　翻譯信息

作品全名：セブンス
其他名称：7th
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n3250cl/
作者：わい／三嶋与夢
　簡介

本部的主角本來是國內地方大貴族伯爵的長子。從小因為各方面天賦很高。被譽為麒麟兒。父母將他捧在掌心疼愛和培養。

誰知道自從自己十歲之後。父母和伯爵領的幾乎所有人忽然將尊敬和疼愛全部轉向了主角的妹妹。主角明明身過長子嫡孫卻突然過著被完全忽視和像是軟禁般的生活。

在主角十五歲的那天，雙親中了妹妹的魅惑，讓妹妹以伯爵繼承權當作賭注，和主角來了一場決鬥。結果主角慘敗，被逐出家門。

主角決定成為冒險者，出發時原來的婚約者忽然出現。自願跟著主角去旅行。主角知道自己往後一定很艱苦，故意用很凶的語氣告訴她。以後想當個擁有一堆後宮的冒險者。沒想到冷言冷語也沒有嚇跑她，就只好接受這位旅伴。

馬車途中。主角一直聽到有人對他講話。後來才發現是身上的「玉」所發出來？？？還是七位老爺爺？？見鬼了！！

一直身上雲端，毫無生活常識，習慣被人服侍，不懂世事，愛亂花錢的(前)超級大少爺，會慢慢成長為一個怎樣的冒險者呢？

為什麼雙親和領地的人會忽然捨棄他呢？妹妹究竟發生了什麼事呢？

——還請看帶著(前)老婆和七位老爺爺的(前)大少爺冒險物語。



　[第一卷] 1-1 序章

發貼者：copyandpaste




1-1 序章

翻譯：杨风2046

已润色:hydros

    宽广的庭院里，颤抖的双手死死地握住军刀，我似乎已经完全忘却了“这是一把单手刃”的事实，这不仅仅是由疲惫导致的，另一个原因则是无尽的恐惧。

  与我对峙的少女是我的亲妹妹——一 一個完美的存在，亦是我恐惧的来源。如若神话传说里为神明所宠爱者真的存在于世的话，大概就是指代她吧。

  （為什麼事情會變成這樣？）我在心中呐喊，汗珠轻轻划过脸庞。

  毋庸置疑，无论是我还是她，手中的刀剑皆是真货。我和她将要抛去血浓于水的兄妹关系，赌上生命，以手中锐利的刀剑决胜。

  提議并策划决斗的人是她。

  她以漠然的眼神瞥了我一眼。

「還要繼續下去嗎，亲爱的哥哥大人？」雖然她現在稱呼我為哥哥大人，但平常都以「你」、「那傢伙」和其他类似的字詞才是一般来称呼我，然而周圍无人對此提出異議。

  炸裂的魔法，狂舞的刀气，汗水已浸湿了我的上衣，可她那纯白的洋装却未留下一丝污垢。

  她好似被打扮成一个精致的洋娃娃，那精致的礼服似乎在暗示她将要前往正式场合或社交晚会。

  她轻轻挥动的宝剑是由技艺純熟的名匠所打造的千金难求的精品。一颗黃色寶玉镶嵌在剑柄中央，那稀有的宝玉是能夠發動特殊技能的魔法道具。

利刃与她甜美的形象并不相衬，似乎颠覆了她清纯美少女的形象。

冰蓝的瞳孔冷酷地瞪著我，一股寒意划过我的神经。脑海里“逃走吧！”的想法如虫潮般涌出，啮咬着我的神经，然而我却绝不能逃离，赌上身为华特家一员的荣耀。

「還沒结束！還沒结束！」我強忍自己的恐懼向前邁进。

  我對我那无数个日夜里，在汗水的浸润下完善的劍技有信心，纵使面对名声斐然的冒险者也不會败北。華特家族…為了要繼承當家之位，我自幼就受嚴厲的訓練。我對自己的剑技有信心。

  然而…「真是太慢了！」妹妹嘲弄着我的剑技，“你就只有这点水平吗？”

  過去，我也曾是是一名神童，一名帶來人们惊呼的麒麟儿。虽然沐浴於稱讚之中，但我从未因此傲慢，而是為了要達到父母和家族的期望，竭盡全力锤炼自我。

  但這份努力，却在小我兩歲的妹妹那超卓的天赋面前显得如此渺小。

  作为一名女性，劍術對她而言并非是必修课她，她只被教導了基礎，按理说应只懂得如何持劍与揮劍。

  即便如此，我依然無法勝過她。

  刀刃碰撞的清脆声不绝于耳。我們已互相交換了数十个招式，我的身体已渐渐布满伤痕。我精心磨炼的招式，也被她轻描淡写地挥剑格挡。

在她手里，剑刃宛若鞭子般揮向我的臉、手臂和腹部。

「剛才那瞬間，我可以在你身上留下三個致命傷，莱尔。」 这位露出绝美笑颜的女孩的名字是莎莉絲·華特。

  如果問說有誰是被上天所寵愛的，所有人都會認為是她而非是我。唯一打從心裡厌恶她的人只有我。

  我的攻擊再次被躲過，颤抖雙腿已无法继续支撑战斗，然後我瘫倒在草坪上。

  望着黏稠的血液在地面扩散似乎是一种奇妙的感觉，染红草地的鲜血仿佛与我无关，我似乎丧失了痛感，不，也许是痛至了极致，无论是肉体还是精神，毕竟我已经意识到自己的结局了。

  當我試圖站起來時，我看見一只红鞋朝我踢來。

我以雙臂阻擋，卻無法抵消冲擊。我的身體再次瘫倒在地上。

「真是不堪入目呐。」

「是啊…想到他是我們的兒子就令我感到羞愧。」

站在我身旁言语的是我曾敬爱的父母。

我們被一大群僕人們圍繞，但却无人愿意鼓勵我。

（父親…母親…為什麼…）

我想要痛苦。我忍痛站了起來，然後發現莎莉絲正以微笑等著我。

「你怎麼了嗎？這樣就是你的全力嗎，萊爾？」她刻意直呼我的名字來挑衅我。

「真是的。莎莉絲只學了最基礎的劍術而已。」

「確實應該要由莎莉絲來繼承華特家。」我的父母在我背后說道。

即便他們現在对我说出如此刻薄的言语的，他們也曾待我很好。我手中的刀就是多年前他们買給我的。

「莱爾，作为華特家的一員，只有最好的武器才適合被你握在手中。」

「這把军刀與你十分相襯，真不虧是我們的兒子。」

他們對我如此展露微笑直至我十歲左右。自那之後，他們轉向寵溺我的妹妹莎莉絲。差不多從那時開始，他們對像我這樣的人失去了興趣。

這現象並不只限於家人之間。

那些原本將我當作下任家主對待的僕人們開始將莎莉絲當做他們的主人。

他們在背地裡說我壞話，並议论我沒有繼承的資格。

  十歲之前，整個家族和領民都殷切盼望我接手整個家族。

  但現在一切都不同了。這就是現實。「這樣的话，就決定繼承人是莎莉絲了。」

「真是的。即便他們不決鬥，我們也会將那个废物赶出去。」

「他根本就沒有能耐和莎莉絲大人對抗，真是個蠢材。」這些羞辱人的話令我的眼眶湿润。

（我到底做了什麼？為什麼我得被如此憎恨？）

  即便是莎莉絲，我並非一開始就討厭她。我以哥哥的身分和他相處。

  難道我曾得罪莎莉丝嗎？

「啊啦，你要哭了？你還真的是有夠落魄的呐！」

  她開始自顧自地嘲讽我，她看上去似乎打從心裡享受這一切。

「為什麼你要這樣！我對你做了什麼嗎？」當我提高音量時，莎莉絲的臉從微笑轉為面無表情。

「…吵死了。和你一點關係都沒有。你在或不在這我一點都不在意。只是因為你的存在很礙眼，所以我才趕你走罷了。」

「你、你到底在說什麼？」

她將左手舉起來，右手的无名指指向了我我。

（她想要用魔法！？）我回頭，看見父母和其他僕人因為注意到她的舉動而開始远离我。

他們默許了她的攻擊。

「該死的！永结之墙！」一道坚冰构成的巨牆出現於我的面前。

  這是水屬性高阶魔法，且它的特性是「盾」。為了要被稱讚…為了要將父母的目光轉向自己，我拼命鍛鍊了自己。

  不只是劍。魔法、馬術，甚至是偏门的知識，我都曾苦学…但對於我眼前的這個存在，這些都是無用功。

「弗雷姆爆！ 厄斯沃獒！」似乎是為了要展現自己的優秀，莎莉絲在我已經準備就緒後才開始吟唱。

與我相對，这是一個火屬性魔法，而且程度是基礎中的基礎。這也是一种极其容易上手的魔法，按理说效果应该只是射出一顆火球而已。

在莎莉丝的轻声咏唱下，天幕下显现出數百發相同的咒語，如雨般的炎弹倾泻在冰墙上，溅起的火舌吞没了冰墙。即便我的魔法在屬性相克中占据优势，我依然無法勝過莎莉絲的初階魔法。

「庫，源于地母的百壁巨人，诸臂为我所用！」從我附近的地上長出四支由土构成的巨臂，每隻都依我的指示攻擊她。

「真是無趣呐。」 莎莉絲笑著挥舞手中的劍全數砍倒。

「乌瑞亚，回应我的祈愿吧，奥斯巴克图！」

為了要以全方面地方獲勝，我發動了下個魔法。岩石向炮弹一樣從地上射出，这可能毁去这座庭院吧，但我已无暇思考这些事情了。

「盾！」她臉上仍沒有表情變化，面帶微笑吟唱咒語，以純魔力構成的簡易牆轻松地擋住我的土彈。

（我已經沒有剩餘的魔力了。我的人生将自此终结了嘛…）

  對於自己毫無勝算這件事我也是知道的。但是，我無論如何都要和她戰鬥。不然，我就會在自己一無所成的情況下被趕出这个家。

  這一切的起因，是莎莉丝的那番话。「吶，父親。今年兄長大人就要成年了。可否以一場决斗來決定華特家下任當主的時候吧？」

  一般而言，應該由男性擔任繼承人。但我的父母认同了莎莉丝的主张，承認了我們的決鬥。

「輸家就要離開华特家。這對你而言可以接受吧？對吧，我亲爱的兄長大人？」

  她憎恨著我，或著只是單純想要找碴。就像這樣，我和莎莉絲的決鬥開始了。

女性继承家主之位并非没有先例，但那些个例都是在极其苛刻的条件下发生的。

華特家作为有两百年悠久历史的家族，從建立的初代開始，传位给男性直系亲属已成传统。

即便如此，我的父母還是依莎莉絲的話並准許了和長子，我之間的比賽。

「莎莉絲，你到底想幹什麼！」

我向前踏進，使出全力将军刀揮向莎莉絲———我那有著一副嬌弱女孩面貌的妹妹，我全力揮下。

從第三者的角度來看，我絕對是战略失误的那一方。但只有我才明白，這一击蘊含了我成千上万次的揮刀練習。

  這全力的一擊如果落在她身上，想必會將它砍成兩半。但前提是，打到的話…

  我能踏進她身旁就已經出乎意料了，恐怕是她放水的结果。這次斬擊是我當下所揮出最好的攻擊，然而我的斩击并未，不，应该是从未触碰到她的身体。

  她侧身回避了垂直的斬擊，並向上揮剑，反转攻势。為了要折磨我，她在我身上流出一道又一道伤痕，以令我难抑痛苦

  只是，我还不想就此結束。“還沒完！”

  在我避开莎莉丝的攻击插入的同時，我改用右手持刀并向上揮。再加上之前的格挡，斬擊在空中畫出了V型。

  看見這個情況，莎莉絲瞪大了眼睛。

  這是我的压箱底的绝技，但還是沒碰到她。劍刃轻轻擦過她洋裝的旁邊。

（她居然有辦法做出反應？）

這是我的王牌，但莎莉絲的反應速度比這更快。然而，如果你把砍到洋裝也算進去的話，這一招確實有效。

（碰到了。我的劍终于碰到莎莉絲了！）

这种狂喜源于我与她宛若鸿沟般的巨大实力差距。只要能看到她漂亮的臉蛋因疼痛而扭曲了一瞬間，這一切都值得了。我們彼此都退了一步，趁喘口氣的時候，我揚起了嘴角。

這是我目前所能做最大的反抗。那是我現在唯一能做的事。

「怎麼了，莎莉絲？」她面無表情俯視著我，身體正顫抖著。她一定是覺得被侮辱了。到底我之前曾看過多少次我的妹妹真正感到尷尬的情況？

「不准直呼我的名字，髒狗。」

「…唉？」

當我注意到的時候，她已經從我的視野中消失了。她的身音從我的背後傳來。

  我一轉身，她的拳頭就進入我的視線。

（什、什麼？）

  沒有感受到任何疼痛。當我注意到的時候，我的刀已經離手了，而我被吹飛在空中。在一切都是慢動作的我的視野當中，莎莉丝只是缓缓地来到我的身旁。

  她這次靠近並用紅鞋踢向我。

  跌落在地上，我发现她正準備要發動魔法。

（糟糕，我會死！）

我試圖立即發動魔法防禦，但莎莉絲用的是高階魔術。這是個需要一大堆技巧的魔術。

她是認真的想要殺我。

「火焰風暴！」

  在我聽到那冰冷的咏唱声的同时，我也念叨着饱含我的血汗的咒文。「水球！」

  我竭盡自己剩餘的魔力，在自己身邊展開魔法防禦，火焰的暴風將我包圍而要把我燒死。

  我也同時發動魔法，但我不清楚能否擋下來。

  我唯一清楚的事她剛剛的魔法透着杀意。

「你就這麼想杀我嗎，莎莉絲！？」

  我翻倒在地板上。衝擊向我的身體襲來，疼痛在全身亂竄，而我的刀滑落在我的身旁。

刀刃刺入地板，剑刃映照着橙红的火焰，散发着热气。冒着被烫伤的风险，但我仍怀着战斗到底的信念伸出手，准备握住那蕴含着我和父母羁绊的军刀。

「啊、啊…」在那樣的我的周圍，嘲讽的笑声不绝于耳，他们只是看着，看着我落魄的样子且未有一点同情之心。

莎莉丝的臉上掛著輕蔑笑容。「真痛快。雖然我被你仍然想要活下去（這件事）嚇到了。」一邊說著，她在我眼前宛若撕碎纸片般粉碎了军刀，再次向我展示她那怪物般的实力。

我的手无力地垂向地面，泪珠划过脸庞，混杂着不甘、痛苦以及愤怒。莎莉絲拨弄着额前的柔滑发丝，脸上洋溢着灿烂的笑容。

“对噢，这可是你最喜歡的军刀吧？真可惜啊，有一个废物使用者，连自己的军刀都无法保护好。”她似乎很享受以超然的姿态俯视我，不过，父母溺爱的言语暂且打断了她的娱乐。

「莎莉絲，已經夠了吧？你的衣服被砍壞了，要不要我們花上一整天替你買新衣服？」

「喔，真是個好主意，親愛的。」

沒有人关注到伤痕累累的我。恩，我不早已知晓了吗？他們將我當作不存在于世者的事实。

“請……請等一下，父親、母親！”

我挤出聲音並向前伸手，但他們只轉過來看我一眼。他們的眼神彷彿在看什麼骯髒的東西一樣。

  就這樣，我的頭垂向了地面，不顧身旁其他人的瞩目，我忍不住放聲大哭。

  我不清楚到底經過了多少時間，但我應該沒有失去意識很久。毕竟，我還記得我在草坪上大哭的场景。當我再次恢复意识時，我已經躺在床上了。

  我的身體被繃帶纏繞著，看起來我已經接受某種程度的治療。

「是誰…父親？不，那不可能。」我不確定我應不應該講這種話，但我的父親不可能救我。剛剛他離開我時態度已經很明確，更重要的是，這地方並不是在宅邸內。

看見木製的天花板，我理解這裡不是我家這件事。我很好奇到底是誰救了我。因為移動就會痛，我只轉頭看了四周而已。

我身處於一棟木造的房子，不，應該說是小屋。我的眼睛看回了天花板。我已經醒了，但我的身體仍酸痛不已。

而且，我的脑海里充满着“被捨棄了呢，我…”的念头。

一想到被家族捨棄，莎莉絲的臉就浮現在我的腦海。她那輕蔑的微笑彷彿在嘲笑我。

忽然，不知源自哪处，房间里似乎有细碎的声音…

「…？是誰？」

似乎是屋外叽叽喳喳的鸟鸣……额，或许是屋内的虫啮声，不过，这更像是有人在交談。拖着昏昏沉沉的脑袋，我为这种怪异感所驱使，起身检查房屋四周。

「那裡沒人呀，不是嗎？」我并未发现屋里屋外有任何人存在。我認為可能是错觉而重新躺下，閉上双眼。

尽管我不知道救助我的人是谁，但我確實被已经被治愈了。意识渐渐飘飘然，眼皮重重地合上了。

（現在，我不想思考任何事…）

-------------

大概在我閉上眼睛對時間後，我聽見了聲音。





『喂，喂，是他吧？』這聲音與其說是有活力不如說是透着粗蛮之气，宏亮的声音，豪迈的笑声。

（誰……誰？難道是救我的那個人嗎？）

  看起來他沒聽到我的聲音。此外，因為一些未知的原因，我感到十分疲惫，我好像感受到了我的魔力以极快的速度被消耗

『父親，請閉嘴。』這次，換成一個似乎已经筋疲力盡的年輕男子的聲音。

（這裡有很多人？不管這個，這種难受的感覺是什么？四肢发软，脑袋隐隐作痛。）

我無法發出聲音。而且也無法将我的疑惑傳達給他们。

『爺爺的心情我懂。父亲，我的意思是，這是我們来到这里后的第一次談話，请不要起争执。我可以感受到這附近有我們的直系子孫。他一定继承我們的血统。』

這次传来的是個明亮的聲音。

“三人？不，可能还有更多人吗？”由于可能存在的人數并未全都发声，所以我并不認為只會有三人。

  “我理解爺爺要說什麼了。不过，我們先冷靜下來確認下情況吧！”

  我又聽見新的聲音。因為他叫了爺爺，所以這是個家族嘛？但全部的聲音都聽起來很年輕，至少，听上去不像是老年人。

『對，就像你理解的，這是我們第一次會談。但你知道，我認為現在有些事我們還沒注意到。』

（又來了。到現在，這已经是第五個聲音？）

随后，又有另一道聲音響起。

『你太悲觀了，老爹。更重要的是，我想知道他發生什麼事。如果他能注意到當然是最好，但…怎麼了？布羅德？』

當聽到布羅德的名字時，我的身躯一震。这是我祖父的名字。

（這是…這是代表我已經死了）

我难道还能按捺住心中的震惊？心湖在巨大冲击。下掀起数波巨浪。

『是莱尔，我最宠爱的孙子！这毫無疑問是我的孫子！』

  讓我懷念的祖父的聲音，讓我想苦笑。他是個有点溺爱孫子的人，一股暖流忽然浮上心頭。

  不过，我觉得他的声音听上去颇具活力，沒有老人嘶啞的聲音。

  這是怎么回事？我正想著，在這寂靜的一瞬間。

  “真的假的！？”喧哗声吞没了一切。

（…这究竟什麼狀況？）

   那一刻，我站在命运的十字路口，只是我浑然未觉，崭新的石路铺在我的面前。



　[第一卷] 1-2 前貴族萊爾

發貼者：copyandpaste




1-2 前貴族萊爾

翻譯：杨风2046    已润色:hydros

   镜子映射出我那張極度疲勞的臉以及乱糟糟的蓝发，幾處繃帶被血液浸湿了，但傷口已經癒合了。

「身體如何呢，少爺？」當我轉向出聲叫我的那個人，我向那位老人道謝。

「謝謝你，已經好多了。」

這位老人是住在庭院旁小屋的園丁。在廣闊的庭院中，這個由倉庫改建的小木屋位於十分隱蔽的位置。

「这很好。當時您處在一個很危險的情況。如果我是宅邸的醫生的话，就能更细致地治療您了。」

   這個正在道歉的老人，原本也是個軍人。或許他知道關於療傷相關的知識，才能使我恢复得如此之快。

   尽管肉体上的伤痛得以恢复，但精神上的痛苦不断折磨着我。

   “我已經被我的父母完全拋棄了。哈！……哈哈！……哈哈哈！”

   看著我麻痹自我的笑聲，老人，不，应称呼他为薩爾，坐在椅子上。年過七十的他靠著打理庭院来维持生计。

  在华特家里有数名園丁，但唯一住在這間偏遠小屋的是薩爾。我曾聽父母談過關於無法使這名自我祖父那一代就開始侍奉华特家的老人搬出這裡。

  他將遍体鳞伤的我搬到這裡，並在我昏睡這三天中替我療傷。

  我坐在床上並再次道謝。「謝謝你救了我，薩爾。有什么要求儘管提，虽然我什么都给不出来。」

看見我开玩笑似的回應，薩爾低嘆了一口氣。

「我很欣慰您看起來沒事。這間宅邸的气氛逐渐變得很奇怪。」薩爾嘆氣的原因是五年前完全改變這間屋子的事情。

我并未意识到宅邸里的异常，但有時當局者迷。

「少爺這次的事件也是這樣，讓大小姐當繼承人…要是告訴前代當家，我不知道他會在狂怒中說出什麼話來。」

  我的祖父，布羅德·華特，是名嚴厲的老人。他的爵位是伯爵，並最為地方貴族中权势最为显赫者。

  華特家世代擔任皇家諮詢師的职位。在祖父還在的時候，他常被陛下叫到王都去商談，父親常常以此向我炫耀。

  但他同時也是個非常死板的人。他精於戰鬥，同時也是個用心經營領內政務的人。

  下一代國王班澤姆也將他視為貴族中的領導人。他只是有點太寵孫子而已。我，他的長孫，有點被他寵壞了。

「雖然我對他只有慈祥的印象。我不知道在我並未繼承這個家的情況下，我要怎麼面對他。」

   我背叛了他對我的期待。想到這個，我開始覺得我至今所作的努力都是徒劳的的。現在，我幾乎已經失去一切。

「少爷，请勿自暴自弃。您還年輕，今後請積極地過好人生。」

「謝謝，但我沒有目標。至今，我只是為了要实现长辈希望我成為一名优秀領主的期待而努力的。現在這个梦想已經破滅了，我不知道自己未来的目的地会是哪里。真是可悲，为他人的期待而活，却最终又为他人所抛弃，很可笑吧，不是吗？」

  在我自顾自地笑起来时了，薩爾站了起來，並走向廚房準備些茶水。我遮掩住脸庞，擦干划过嘴角那微咸的泪水，並開始思考未来。

「我不能待在這裡。我必须要離開。」

  我待在薩爾的小屋里已经五天，終於可以拆掉繃帶。

  我恢复得很快，这令我不由得怀疑他是否对我使用了珍贵的药物，这令我更加过意不去。我已是被逐出家族之身，继续留在这里，可能會為他帶來巨大的麻煩。

  在我們吃晚餐的時候，我在薩爾与我闲聊時提出我的想法。那时他正絮絮叨叨地描绘祖父戰場上的英姿，以及他在王都裡为国王献上的精妙谏言。

  我忽然想起第三天晚餐時萨尔所講的关于冒险者的故事，这个故事宛若一把火炬，照亮了令我迷茫不已的未来。

  “”薩爾，我想成為一名冒險者。”

「您是說，冒險者嗎？確實有些沒有繼承家業的貴族會去當冒險者，但您同時有魔法和知識。拥有這些才能，要在国家机关任職不会有太大問題。」

  我搖了搖頭，不論我在哪裡工作，我都可能帶來麻煩。華特家是個大家族，即其势力渗透至王国每一个角落。如果是莎莉丝的话，一定会胁迫我的上司对我不利的。

「我已經失去了所有的一切。我只希望靠我的双手夺取属于我自己的未来。」

「…我了解了。如果那是少爺所期望的道路，那我会祝福您的。」

「根據你的故事，有名的冒險者不會為錢所困，對吧？未来我會以一位偉大冒險者的身分回歸华特家，还清你对我的恩德。」

“哈哈哈，那我會等您的，少爺。”薩爾大聲笑著。

  我不清楚他是否觉得我的远大志向有些荒谬，比较成为一名知名冒险者是一件极其困难的事情。

  即便在莎莉丝面前我不值一提，但我也是做為一名領主的後嗣被培養長大的。

  我理解作為一名領主，對於冒險者這樣的存在有多麼討厭。他們向未知挑戰，並從迷宮中带回宝藏。

  对于孩童而言，他們是憧憬的對象，但事實上，他們只是盜賊惡棍的混合體。如果你將他們稱為傭兵，那還比較貼切，他们會冷静地攻掠村莊來抢夺他們的食糧。

  说到底，冒险者就是麻烦的聚合体，但並非所有冒险者都是壞人。

  有名的冒險者，能以好的待遇在政府手下工作。身兼傭兵團的冒險者，能通过他們的技艺从而獲得大筆報酬。

「成為一名冒險者嗎？聽起來自由城市“贝姆”會是個駐足的好去處。」

我认真地倾听薩爾的話，“貝姆？我記得那裏是個被商人們聯合治理的無領主都市，對吧？那是個位于數個國家領土交界处的贸易网点。」

「那就是原因。它必非被國家管制，對於冒險者來說是個易于发展的地方。當然，對於犯罪者而言也是相同的。」

  有很多冒險者變成罪犯。當這件事發生後，他們會收到冒險者公會的除名通知，并被政府通缉。但一旦他們逃到交易城貝姆，沒有任何國家可以正大光明的抓他們。雖然在听到這段對話后，但我對於要待在那種地方有點遲疑。

看起來薩爾察覺到我的想法，“我認為您不用將這件事太放在心上。只要您不要到這些充满不確定因素的地方冒險，您就不太會和他們的事扯上關係。”

「我了解了。我認為王都會是個好的起點……雖然…」

   即便在華特家的領地內，也有冒險者公會。但我的父親，做為一名貴族，可以對該處進行干涉，所以我無論如何都要避免来自家里的干涉。

  如果我想待在這個國家，我必須挑选出不受华特家影响的地方。如果你是這樣想，王都自然就是個不错的選擇。

「在王都的上級貴族中，有好幾個家族都和华特家有关联。這不是個壞選擇，但我沒辦法說這是對您最好的選擇。」

「我明白的，但我沒有足以到貝姆的旅費。此外，我也想知道凭借我现在的能力，我可以達到怎样的地步。」

  貝姆是商人都市。同時也有許多的冒險者再找工作。總結來說，如果你不夠有能力，你是無法生存的。

「如果这样的话，那就先前往王都吧，雖然我不建議您在那里久留。」

“王都附近有那些地方？”通过这次機會，我必须要询問这位曾跟隨祖父征戰各地的臣属关于华特家领地之外的事情，毕竟我認為薩爾通过四处征战积累了海量知识储备。

  我之前從未和他面对面畅谈過，但當互相了解後，我发现他是一位风趣的老人。

「那麼靠近首都的『達利安』市是如何？那不是個難以生存的地方。」

「達利安？我只在王国地图上看到過这个名字。」

「就領地发展度而言，它是远不及我們的。正因為如此，或許會是個好找工作的地方。」

「工作？是指魔獸退治？」在我說話時，他捂住了布满皱纹的侧脸。

「唉，看來有必要向少爺解釋一下，不然少爷可能會沒辦法生存。」

  薩爾開始解釋什麼是冒險者。根據我心中的印象，他們的主要职责是攻略迷宮，並偶爾会被雇為傭兵而上戰場。

  但根據萨尔的說法，「冒險者是可以完成各種工作的人。在剛開始的時候，他們的確會負責魔物退治，和挑戰迷宮，但果然還是雜事比較多。剛入門的年輕人，都會用打雜的錢來購買基本裝備。」

  “我也必須要做這些杂事吗？难道不会有專門處理這些雜事的人吗？”

「处理人民的需求才是冒险者的本职工作。无论是处理杂事，还是魔物治退都是实实在在地为周圍居民所用。當然，您也可以將它看作为用身體勞動來换取金钱。」

薩爾描述了我不想聽到的冒險者的一面。在我想像中，他們不會志願做這種平淡的工作。

「但只有通过处理杂务，低阶冒險者才有财力购置基本装备。這並非一直是壞事，而且如若冒险者惹麻烦的话，相较于工会，冒險者本人将会承担大部分责任。」

「是就是這樣運作的吗？我完全不曉得欸！」

對我这种被當作上位者来培養長大的人，那無疑是個我無法想像的世界。不知為何，薩爾看起來有點兴奋。

  「怎麼了？」

  「沒事。呵，我從上一代就開始服務，但我從沒想過可以這樣和少爺您講話。現在的當家一出身就是在伯爵家中。」

  在我祖父那一代，華特家終於被封為伯爵。

  在他的上一代因為花了大量金錢購買大片土地而為人所詬病，但也因此为之后被封为伯爵打下基础。即便是現在，我父親也會悔恨的談及它。

  父親的爺爺─我的曾祖父─是个擅长用阴暗手段谋取利益的人。

  從那時起，父親便是作為伯爵家的領導培養長大。我的祖父一開始是名子爵，但他人然統帥軍隊，並有打仗的經驗。

  我猜父親從未和薩爾接觸。

「…對了，少爺，您待在我的屋子期間有發生什麼奇怪的事嗎？」

「奇怪的事？沒…啊！」

我本來是想對它的問題回答「沒有」。比起被逐出家哩，我想一般而言沒有事情比這件事更符合這個意義。

但現在，我想起來了。

「我仿佛迈入了迈进死亡的深淵？我记得那时我聽見祖父的聲音。令人懷念的音调…但那時也有其他聲音，雖然我想我只是在做夢而已。」

在斷定那只是一場夢之后，我開始繼續享受晚餐。

  薩爾的眼睛睜大，持續看著我。





--------------------------

隔天早晨。

  我穿上像薩爾借的衣服，並在外面加了件披風。

「這是我兒子留下的衣服，但尺寸應該適合您。」

「我真心為這個感到抱歉。我一定會還清這份人情。」

我表达了感激之情，但薩爾搖頭。

「不，您已經不欠我人情了。還有，少主，請拿著這個。」

說著，他拿出一個皮革製的包。大小剛好可以握在掌心，我从中找到了幾枚硬幣。

「不，從你那裏拿錢實在是有點…」

對我而言，那是一小筆錢，但或許對他而言不同。我理解我們對錢的概念完全不同，因此我拒絕拿走。然而，薩爾將它推向了我。

  「您絕對會用到他。您要在身無分文的情況下做些什麼呢？還有，如果你將來要還，就將它當作一項投資就好了。」

  既然被這樣說道，我道了謝並收下它。               「對、對不起。真的，在各方面。」

「這樣就行了。這樣做，我就能夠兌現对上代當家许下的承諾。」

「承諾？」

  當我歪了歪頭表示疑惑时，薩爾拿出一個小木箱給我，並打開它。裡面安放的是顆藍色的宝玉，周圍镶有銀色的雕飾，虽只是粗略地看一眼，我就能判斷它为能工巧匠的经典之作。

「不，我實在沒有任何理由收下它…」

「這是上代當家的，不…華特家世世代代流傳下來的寶玉。雕飾是由極度稀有的金屬做成，並由有名的鍛造鋪和雕刻師打造完成。」

  我看著直徑兩公分寬的寶石。這以前被當作首飾。

「我的爺爺的？我記得他似乎有這樣的東西，但不應該由我父親收下它嗎？」

「上代當家本想試著增添几样花纹，使之更为华丽，與伯爵家的地位更为相襯，但他不幸在那时逝去……我监督宝石被重新雕琢后，之后就留在我這了。但我没有机会去觐见麥扎爾大人（莱尔的父亲）。」  父親也很忙。正因为如此，除非是十萬火急的事，否則在宅邸中的仆人都見不到他。更不用說是身為他煩惱的根源的薩爾。

  我從木盒子中曲中寶玉和（首飾的）鍊圈。

  寶玉，一种製作技巧仅存於記憶中、製作步骤已失傳许久的物件。現在其作用已被魔具來全面替代。

  自人诞生的那刻起，便被神赋予了一个技能。技能随人的阅历增加可以精進，但技能的數量却一定无法增加。

  而寶玉能记录技能，而使他人也能使用。

「而且我也對一自己能否將這個交給現任當主，麥扎爾大人感到怀疑。這或許是我自私的決定，但請拿走吧，少主，萊爾大人。這樣，我才有辦法報上一代当家的恩德。」

  我將它掛在脖子上，並握住了宝玉。

「我衷心感謝你，薩爾。我再次向你许诺：我一定會回來回報你。」

「我會等你的，萊爾大人。」老人笑着应道。

說完話，我離開了薩爾的小屋。

在這六天中，薩爾感覺到這間他老是覺得小的房間變寬了。

過去，他和家人一同生活的這個場所也是上代當家偶爾會拿瓶酒來享受闲余时光的地方。

看著墙上挂着的妻子画像，他低語，「親愛的，這樣的话，我的肩膀上的重担似乎被拿开了。」

他躺在床上，並在雙眼快合上時拉上毯子。

「不過，他和布羅德大人有相同的喜好…他同樣喜歡燉肉。」

  薩爾想起的，是家中還熱鬧的景象。他想起他收下布羅德祖傳的寶玉。布羅德比他更老，而且在人生的最後久病在床。

那個讓薩爾所憧憬的威嚴老人的病容讓薩爾流下淚來。

「即便明白自己完成不了這項工作，但為何託付給我…但是現在，我已經盡我的義務了，布羅德大人。」

他年輕的記憶，以及在戰場上和站在身邊的男人一同生還的記憶。

「但這真是老天保佑讓我能在生命的最後时刻將它交給萊爾大人…親愛的，我很快就會到你那裏了。」

在一次深呼吸後，平和的笑容展露在老人的臉上。





-------------------------

  離開宅邸后，我來到附近的城市。高大城墙旁的一名旅行商人吸引了我的注意力。正值正午，如果我能搭上他的馬車，傍晚我就能到下一座城鎮休息。

「到住宿城鎮？我是可以啦，但我們晚上才會到，而且不保證還有空房。你知道吗？每年这段时间旅馆都会爆满，不过我有些門路可以為我预留房间就是了，至于你就……」

  商人暗示了他的不情愿，但對我而言這里是個是个必须尽快离开的地方。

「不要緊，你可以載我一程嗎？」

「我也無所謂，但你能戰鬥嗎？如果你不行而還要搭我的車，那我向你收費。」

作為商人問題的回答，我在掌中製造了火焰。

我失去了軍刀，但我仍然可以使用魔法。有了這個，至少保證我有強到能夠養活自己。

  “真令人意外。如果你是魔術師，那代表你是貴族嗎？不，就你的穿著看來…喔，這是我多餘的問題。如果你將我的貨車視為第一優先，並小心保護，我就不會收你錢。不，還有，看發生了怎樣的意外情況，我甚至可以付你錢。”

「謝謝你，先生」

這時，一道悦耳的聲音響起，打了斷我和商人的對話。

「呃─嗯，能否也带上我呢？」

转过身去，站立在我身旁是那熟悉的曼妙身姿。

「诺玟！」

扎着侧马尾的棕发女孩名字是諾玟·福克瑟斯，同時也是曾是我的未婚妻。



　[第一卷] 1-3 前婚約者諾玟

發貼者：copyandpaste




1-3 前婚約者諾玟

翻譯：帅啊老皮     已润色:hydros

在運貨馬車上，我將目光轉向坐在我對面的少女。

  當我瞄向她時，我看到她也正看著我。 當眼神交會的時候，我們倆都趕緊將視線移開。

「哈哈哈，真是純真哪」身為行商人的中年男子，看著那樣子的我們倆個如此笑著。她的名字是，诺玟·佛克瑟斯。

头发编成了侧马尾，与她的长长的浅棕色头发相配。我敢打赌，她那长方形的皮包里肯定准备了一些旅行用品。

她选择了便于行动的服装以及风衣而非平日裡常穿的禮服。

厚底长靴则增添了几分成熟感，给人一种邻家大姐姐的感觉。至于那娇如春花的粉颊能够挑起任何一名男性的心中的火花。

  我压低了音量，問道：「你是怎麼知道我的事情？ 還有，你竟然打算跟著我，你是瘋了嗎？」

「我的行为让莱尔大人很为难嗎？」露出纠结情的諾玟，是男爵家的次女。

  正常來說，身為伯爵的我應該是跟爵位對等的人結婚。像福克瑟斯家这样世世代代都服侍於華特家的家族對我父母提出了婚約，我的父母难以拒绝，并在我十三歲的時候定了下了婚约。一般而言，只有上位貴族才能向下位提出婚约，福克瑟斯家却反常地提出了婚約。

「不是這樣的。 如你所知，我被逐出家門。 跟著像我這樣的人，你的人生会被毁了的。」

  跟隨失去地位的我，没有能力為諾玟或是佛克瑟斯家帶來任何好處。

  對一個正常的貴族來說，家族利益為第一優先才是正常的。也许會有那種不正常的人，不過那畢竟是少數。而且，我實在不認為諾玟會是這類少數人。由于年齡相近，我們小時候常常见面，也有在一起玩耍的美好回憶。

  但是自從我被父母疏遠以後，沒有和她对話的记忆。

  想被父母讚揚的我，拼命地進行訓練和學習。

「沒錯，这会我很為難。我想要過著獨自一人，自由自在的生活。你对我而言，没有一点用处」

  如果我在這邊對她說些难听的言辞，她或許就會回去了吧。想到這裡，我的口裡吐出了严厉之词。

  諾玟不是個愛幻想的女孩子，而是個比誰都符合華特家家訓的媳婦人選。

「……對不起。 但是我已經決定嫁給萊爾大人了」

對著如此宣告的諾玟，我如此宣告：「我完全沒有這種打算。 我要成為冒險者，過著被女人们环绕的自在生活。被逐出家門反而讓我落得輕鬆哪。」

  这可是最差勁的發言。就算是諾玟也會因此而厭煩。

  當我想到這裡，我低頭朝下看。 不想看到諾玟輕蔑我的臉，但这样的话談話就不會繼續进行，所以我又仰起了臉。

（這下一定會被討厭了吧）

我邊這麼想邊抬起了臉龐，仍是那笑靥如花的脸庞。

「這是我自己任性的決定。 即使不結婚，我也會在您身邊服侍您」

我不禁用手抱頭。「……那麼佛克瑟斯家怎麼辦？ 你的雙親會感到哀傷的」

當我提到家族，諾玟相當自信地回應：「那個不要緊。 我是次女，而兄長大人會繼承家業。 甚至姐姐跟妹妹也都在，不尽到貴族的義務也可以，我的雙親送行的時候這麼對我说到。

（講什麼鬼話啊，福克瑟斯男爵夫婦！）我的頭開始痛了起來。

  她绝对可以称得上是超级美少女。 另外，她的家教相當嚴格、也非常有教養。

  就算她不開口，也會有人向她求婚。也許，她本來有可能嫁入子爵家的。

  對于未来唾手可得的幸福，她卻為了我而放棄。

  因為從小時候就認識她，我希望諾玟能獲得幸福。 但是，她本人的意志非常堅定。

（這麼說來，她從小時候就這麼頑固了呢）

「……隨你便吧」

  當我把臉轉開，諾玟把手貼到嘴角上微笑。 「遵命，莱尔大人。」

这时，车厢外的商人開口了。「年輕真好吶。 年輕就是本錢喔！要好好珍惜啊，作为一个男人。」

聽起來他似乎全都聽到了。

  因為害羞臉變得很紅，但在這個時候，我聽到了聲音。

『喂喂、 你小子還真受歡迎嘛』

聽見了好似嘲弄般的聲音。我的目光向四周扫去。

车厢里只有我跟諾玟兩人，至于商人則在车厢外紧攥著韁繩。

马車附近雖然有尋找工作的旅人與商人，但是他們的距離太遠，聲音是傳不到這的。

  “諾玟，有聽到某人的说话声嗎？”

對于我的疑惑，諾玟搖了搖頭。「很抱歉……我沒未聽到。」  對低頭向我道歉的諾玟，我一邊說"別在意"一邊看向周圍。

  声音听上去粗犷有力，是中年男性的声音，但又与商人的声音截然不同。而且这聲音是如此清晰，必定是從相當近的地方傳來的。

（幻聽嗎？ 還是太累了嘛？）

  我仰望着车顶，回想曾在哪里听过这个音色。我可能还未挣脱出疲惫的束缚，有点神经衰弱。

「沒事吧，萊爾大人？」諾玟看起來相當擔心，我張開嘴，打算說"不要緊"的時候，又聽見了另一個聲音，可是諾玟似乎并未察觉到。

『這個年紀就有這種對象……太令人羨慕了』

『爸爸真是辛苦呢』

  挺起身子回望四周，諾玟感到吃驚。

「怎麼了，萊爾大人！？」

  但是，周圍的狀況似乎跟剛剛无异。

「……沒什麼」雖然這麼說，我想道。（阿勒？我有那麼累嗎？我大概应小睡一会儿了）

  抵達城镇之後，跟旅行商人商量之后能否也一起同行。

或许是由于季節的關係吧，城鎮相當熱鬧。

與旅行商人確認出發的時間以後，我和諾玟開始尋找旅館。

但是，在這裡有個問題。

「只有一個房間？真的没有两间吗？」

旅館主人再次確認后，回复道，「這個時期太多人了，所以沒辦法一人一間吶。相當抱歉，可以忍耐一下兩人一間嗎？」

我轉頭看向诺玟。

尽管诺玟選擇要跟随我，但我仍應要避免和女性同寝。

當我因為被這樣告知，正在為如何回應旅館主人感到躊躇時，

諾玟已向他表示，"沒關係，我并不在意"，随后付了錢，拿到了房間鑰匙。

  我正想询问诺玟这样合适吗时，可旅館主人已经開口了。“”房間在二樓的裡面。 房間號碼跟鑰匙上的牌子寫得一樣。喔對，這裡提供早餐跟熱水的服務，可是不提供晚餐。你們最好先去外面吃晚餐，行李先别放在房间里。”

  虽然諾玟還拿著相當重的行李，不過我還是對店主表示感謝之意。

「謝謝你，那麼鑰匙要怎麼辦呢？」

「嗯，你们已經付過錢了，不過之后轮班的人可能不认识你们。 请拿著這個牌子，等你們回來之後交給櫃台轮班的人就可以了，他會給你鑰匙的。」

  我仍然對為什麼要這樣換鑰匙感到疑問，但是諾玟把我拉出旅馆。走到旅館外面，來到附近一間分不清楚是酒館還是餐館的店吃飯。

  路上人來人往，吵雜熱鬧的宿驛小鎮（宿場町）――。

  “給我等一下。 這小鬼不是還乳臭未乾嗎？ 他還不懂人情世故吶！”

  『因為是伯爵继承人！萊爾可是下任伯爵！』

  『嗯，確實一出生就是有錢人，一个個養尊處優的小鬼呢！』

  儘管在那樣的吵雜聲之中，我又清楚地聽到聲音了。 甚至可以肯定聲音來自附近，而且還提到我的名字。

「您沒事吧，萊爾大人？ 您的臉色看起來有點差」

「我、我沒事！」我的音量因為焦急而變得大聲。諾玟好像聽不見那些对话交流。随後，那股聲音再度響起。

『而且給我等一下……讓女孩子提著那麼重的行李，你小子還雙手空空，真是個自私的傢伙』

『伯爵是吧？ 真是不成器的繼承人啊！他竟然是被照顧的那一邊吶』

  “你說什麼？"

  我又一次聽到了争论声，萦绕于我的耳畔。 而且还是複數的聲音正在争吵的场景，话题貌似还是关于我。

  ”萊爾大人？”诺玟正以担忧的眼神望着我。我貌似已经愣神好久了。

  不过不提其他，雙手空空地看著女士提著如此沉重的行李，的確是我的不對。

  “”对不起，诺玟，一直让你拎这么重的行李。”

   我一边道歉，一邊接过她的行李，半強迫地讓堅持要自己提行李的諾玟前往旅馆旁的餐厅。

  但是仍听见了批判声。

『这时應該要牽著她的手護送她进入餐厅才对。』

  聽到了这樣的提议，剎那間我開始考慮是否要伸手牽起諾玟的手。

（不，等等，我們已經在店裡了……伸出援手沒有任何意義）

在慌慌张张地思考过程中，我无意识地伸出了手。諾玟察觉到了我异样的神情和动作，握住了我伸出的手。

  「萊爾大人，那邊的位子是空的，帶我去坐那邊可以嗎？」

「嗯嗯，可以。」

  護送了一段相當短的距離之後，諾玟最後致上了感謝。

「非常感謝您，萊爾大人。 真是不好意思，麻烦您了。」

  她一边想我表达感谢，一边翻开菜单，细细斟酌。一切动作显得游刃有余。

  她指向幾道菜，並問我適不適合。

  我僅僅只是點頭確認，因為我對等下要吃什麼毫無頭緒。然後，又聽見了聲音。

『這傢伙不是有點沒用？』

『那是因為他還不懂人情事故。 好吧，他確實有许多不可靠的地方吶』

『不过，幸好這女孩十分細心且体贴，所以沒關係的，如若是普通孩子恐怕早就會棄他于不顧了吧』

在他们的对话了，我的評價正持续不断降低。

（这究竟是什麼狀況！）我不禁开始哀叹。

入夜，我与诺玟返回了旅館，接收了旅館主人幫我們準備好的熱水。

  我这才意识到我们只能在房间里用桶里盛满的熱水擦拭身體。

「難道沒有浴室嗎？」

  對於我的疑問，諾玟俏然答道：「驿站里大多数设施都需要额外付费。最基本的住宿費用就只够我们用熱水擦擦身體。

  就算是有附帶浴室的旅館，也只能提供给客人公共澡堂。」

「是這樣啊？ 我以为每一间房間都配有自己的卫浴呐……」

  諾玟将毛巾放入盛有熱水的桶里，再擰干。之後，她讓我脫掉衣服，帮我擦拭身體。

「附帶浴室的房間價格可是相當昂貴的，一晚就要数個銀幣呢！」

享受那柔嫩的手与我的皮肤轻轻摩擦，我有些头脑发热，「銀幣的話我有，諾玟，你怎么能不去浴室洗澡呢？」

諾玟一脸颜色告誡了我：「這樣是不行的，萊爾大人！從現在開始，錢會越來越不夠用。

如果不省吃俭用的话，錢很快就會花光了。」

「是喔？」

  当我回过神时，諾玟已經幫我擦好了背，並開始清洗我的頭髮。

  她用湿润的毛巾润湿了我的头发，再细细清洗。

『喂，貴族小鬼，如果擦完身體快滾出房間』「欸？」

「怎麼了，萊爾大人？」

因為聽見了略帶威脅的聲音，我的向四周圍扫去。 而我的頭髮溼答答的、正到處滴水。

『不行吶、這小鬼……他完全沒注意到』

『我想不會有什麼大問題啦』我安撫了忧心忡忡的諾玟。等頭髮洗好以後，我立即穿好上衣。

「那麼，接下來轮到我盥洗了。」

對着看似想说些什么的諾玟，我開口了，「那，我先离开了。 如果有事的话，我就在門外。」（不过话说回来，我为什么要离开啊！）我心里暗自嘀咕道。

「麻烦您了」



  我離開了房間，在走廊找到了椅子。 坐在发出喀噠喀噠声的椅子上時，这是我的清净时光，不会为那些迷离之音所困扰。

「不过，那是幻聽嗎？ 不過，今天已經察觉到好几次了。果然是太累了嘛？」

靠着墙，眼皮也漸漸變得沉重起來。 我，就這樣合上了眼睛。

（稍微睡一下就好…… ……）





『起來、小王八蛋！』

  聽到怒吼的聲音，我趕緊張開雙眼，發現我正身處一个陌生的地方。

「这里是？」

  高大的黑墙围出了空旷的房间，在房间正中央，七名中青年男子围坐在巨大的圆桌旁。他们的面容似曾相识。

  但究竟是在哪裡看到的呢？當我回想的時候，發現了有個穿著獸皮背心的男人。手臂壯的像是圓木那樣粗，頭髮蓬亂，其他人明显看起來有教養多了。每個人的年紀看起來都介於25歲~35歲之間。

  在七人之中，有一位看起來相當眼熟。與印象中的他不太一樣，年輕了許多。可是，給人的感覺是一樣的。

『萊爾！』

「欸？ 爺……爺爺！」

站在在那邊的，壮年的爺爺。 背脊挺直、體格也比記憶裡的他還要結實。

『長這麼大了啊……我很高興喔，萊爾』但是，感覺只有爺爺歡迎我。 一字排開的其他人或者感到不滿，或者覺得無趣，或者感到厭煩。他們對我的評價各不相同。

  然後，爺爺開口了：『你們對我孫子有什麼意見嗎！』

  野蠻人模樣的男人回答：『當然有！這娘砲是怎麼回事！ 這種懦弱的傢伙不可能是我的子孫！』

「子孫！？」我有点搞不清楚狀況。而且祖父竟然会出現在這裡，難道这是夢嗎？

當我想到這裡，另一个人開口了：『不，這樣沒問題喔？ 更重要的是，我有想問的事情。嗯，萊爾是吧？先自我介绍一下，我是你的曾祖父喔』

「……欸？」

  这名男子留著暗红长髮，仪容整洁。不過，他的衣服有點磨損。

  这时我想起了那一幅幅挂在长廊歷代家主的畫像，

  其中有幾人跟印象有所不同，不過大部分特征都很相似。

  焦躁的野蠻人再度出聲：『真是個遲鈍的傢伙，我們就是你的祖先大人啦！』

  坐在他旁邊，獵人裝扮的男子咕噥道：『他可能难以接受，尤其是這个野蛮人就是华特家的第一代当家。嘛，其實也不用太尊敬这种人。』

「……嗚啊？」我現在的表情一定看起來很可笑。



　[第一卷] 1-4 七名先祖

發貼者：copyandpaste




1-4 七名先祖



翻譯：杨风2046    已润色 hydros     

        我在走廊上的椅子上打瞌睡后，我不知为何，和我的祖先一起待在了一个不熟悉的房间中。

     現在究竟是什麼情況？即便是我也沒辦法理解。

     房間的中央有張巨大圓桌，我們的椅子圍繞著它摆放。椅子都很宽大，椅背的高度高過我的頭。不知為何，这个房间沒什麼現實感。漆黑的墙透着闪烁的蓝光

      在圆桌的中央聚集着乳白色的星星光点。

   『你对继承人的教育和安排有巨大的问题了！』

   『这不是我的錯！首先，華特家是男性家系。其次，萊爾早已被预定成为继承者。這根本不是我的問題！我发誓，如果我在世时發生这种事，我早把我儿子的脑袋拧碎了！』

    野蛮人和我的祖父互拎起對方的衣領，似乎快打了起来。

    不过看起来，野蠻人似乎地位最高，但其他人对他反應很冷淡。他們丟下争吵的兩人不管，開始与我对话。

     我向那位打扮像獵人的人提出希望他能向我說明情况。

『我們先放著那兩個煩人的老家伙不管，繼續说我们的话题。整理一下，萊爾本來會是九代目，但在輸給他的妹妹，被奪走正規繼承權後被逐出家門。虽然仅仅这样就很有问题了，不过我们先将它放在一边。』

    他試著推進話題，但那位野蠻外貌的男人──帶領人民開墾荒地、创立华特家的男人「一代目巴吉爾·華特』開口了，『你们疯了吗？让一个连妹妹都不如的废物当下一代家主』

『你這个野蠻人！你竟然如此侮辱我那优秀的孙子。』

     我的祖父將他揍飛，周圍的氣氛又變得更为冰冷了。

    但在冷淡的氣氛中，獵人装扮的二代目克拉賽爾·華特無視了他們，发表了自己的观点，『問題不在那，你們兩個都給我安静下来。华特家的荣耀不应由一介女流之辈来继承。就我而言，無論她多麼優秀，我也绝不會改變默许她成为下一代家主。』

    三代目史雷．華特点头表示赞同。他身穿低阶貴族服飾，给人留下轻佻的印象，『說的沒錯，即使我的女儿也十分优秀，我还是选择了马克斯作为继承人』

     三代目史雷·华特是華特家第一位戰死的家主，留下為掩护國王撤退而奮戰犧牲的猛將声名。傳說中他獨自一人便可与上萬軍隊抗衡。

     我眼前的男人将我曾对他那忠义和勇猛的印象捏得粉碎。

     “你在我正式繼承家位前就去世了，你知道我因此陷入多少麻烦中吗？”一位穿著中阶貴族服飾的男子抱怨道。

     四代目馬克斯·華特是華特家被封為男爵時的當家。

     五代目在一旁嘆了口氣。

     五代目弗雷德里茲·華特绝对是歷代華特家當主中最好色。除了一位老婆之外，还有四名明媒正娶的妾。但和我的想像不同，他並沒有那種慵懶的气质和琉璃打转的桃花眼。

   『別再吵了。每個人都有不如意的事情，没必要为此争吵。』

   一头红发的六代目点了点頭。长相粗野的六代目法因茨·華特声名不佳，归于他运用各種见不得光的地下手段为華特家谋得伯爵爵位。

     每當發生什麼對華特家不利的事，父亲就會对着六代目的画像大肆抱怨一番。

『嗯，那个小女孩因為在决斗中获胜而成為家主。布兰德，你对他的教育有点问题啊，令他如此弱小。

  我的祖父，即七代目布兰德·华特对此表示不满。

『在我生前，莱尔作为华特家的麒麟儿，已经預定了九代目的位子。至于莎莉絲，她只接受作为一名貴族女性的教育。』

   聽完我故事，第二代做了結論，『天哪，我可以踹死八代目嗎？』

    他隨和的語調得到其他人的贊同。

    ”沒錯。”

    “就是那樣。”

    “那個笨兒子…我要把他揍飛。”

      最後，話題終於回到我的身上。這次，轮到第四代向我提问。

     『這件事我还是充满疑惑。即便知道萊爾輸給她的这个结论，我對她的能力的强度也还是没有概念。那位莎莉絲小姐到底有多么才华横溢呢？』

      被問到和莎莉絲相關問題，我低垂着头，我不想再回想起她，但我必须要向他们解釋。

  （ 反正我總有一天要說明，不如現在就克服对莎莉丝的恐惧）

     想到這個，我開始說明和莎莉絲相關的事。

     我的妹妹比我小兩歲，我从未质疑她能完成任何事情。纵使再困难的事情，或许我要花费几百个，她大概只要十分钟就够了。

  「她是完美无缺的。超强的學習能力只是她浩如星海的技能包里较为闪亮的那颗，要说最令人艳羡的，应该是她那完美完美氣場吧」

  『 任命女性擔任家主會令我们在政治上处处受制，不是吗？气场？那难道可以可以彌補吗？』將雙腳直接摆在桌上，一代目有些不满，插進了我的論述。

  「…她可以迷倒任何人。我的父母一開始的確正視我。但從我十歲起，家里的氣氛開始變得奇怪，漸漸地，整個宅邸的氣氛開始以莎莉絲為中心。」

   在我這麼說了以後，第一代閉上嘴巴沉思。

   第四代有些诧异，「这只能代表她拥有远胜萊爾的才能，而且逐渐收到他人的認可吧。七代目，你对她的印象又是怎样的呢？」

  我的爺爺陷入了苦思冥想，『不，在我還健在時，她还是个惹人怜爱的孩子，简直难以置信，我无法想象那个孩子拥有这等天赋和能力，而且這绝对不可能。』

  我的爺爺否認了。我也持相同意見。在我的祖父還健在的時候，宅邸里的氛围还很正常。

   我並不是出于对她的厌恶而說妹妹的壞話。

  『所以大概是在她七、八歲时，整個整个宅邸的氛围开始转变。說不定是在那时获得了奇奇怪怪的技能了。这样的话也就说得通了。』

   这个观点被三代目批驳了，『我对此表示懷疑。即便真的是技能造成的话，这个时间节点太早了。正常来说，人們大概也要到十歲才会对自己的技能有初步了解。就時間而言，这个观点无异于异想天开？拿萊爾来举个例子，他自己的技能，到现在也未被他沒發現。』

   技能是神給予人类的魔法恩惠，一般来说，纵贯人的一生，每个人只能使用一个技能，但人们都可以藉由自己的努力來精進自身的技能。

  （等等，我第一次聽到先祖们的聲音是我在薩爾的小屋疗伤時，而自我收下玉開始，我就能清晰地听到他们所言之事。）

     注意到這之后，我抬起了頭。

    三代目撇了撇嘴，嘀咕道：“真是迟钝呐。”随后清了清喉咙，开始向我讲述关于蓝色宝玉的事情。

  『我们七人的技能全都保存在这块寶玉之中，我们之所以存在于此是为了帮助你尽快掌握这些技能。严格意义上来说，我们只不过是由技能本身创造出的模拟人格罢了，而非各代家主本人，但我们的性格、记忆等却与他们无二。』

     我迟疑了一会儿，向三代目询问我的技能究竟为何物？

  「额，所以我的技能是？」

   「我不算太了解。不過藍色的宝玉代表『支援系』技能。」

     技能普遍來說分為三種。

     以近戰為主體的『前卫系』。這種傳說會以紅色寶玉的形态呈现，黃色的是「後衛系」。藍色的是支援系技能。

    能分成三種類型，但在過去，據說一個人可以藉由寶玉在某種程度決定自己的技能。

    華特家代代都是支援系技能的缘由就是祖祖代代流传下来的蓝色宝玉。

   「所以我的技能是支援系嘛？」

我的声音里透着失望。

   『你聽起來很不滿，不過在我那個年代，支援系可是超有人氣的。』三代目看見我的不滿臉色後說道。

如今最被推崇的是代表超强火力的後衛系技能。

  『在老朽那時候，令人向往的是前衛系和支援系技能。被分到後衛系技能只能算不幸。』

     當我爺爺這樣說時，二代目看起來脸色有些阴郁。

  『在我那時，被分到支援系简直衰到极致。境遇颠倒了嗎？』

   第四代將跑題的對話拉回來，『總之，因為莎莉絲通过技能而篡改八代目的決定的可能性很低。这就可能代表，在他们看来，萊爾不具备成为下期家主的器量。』

    即便被断言自己能力不足，我也无法反驳。我的確用盡全力，但在人们眼中，我的努力成果与华特家下任家主的头衔并不相衬。

     在華特家里，被认为缺乏承担由爵位带来的重任的才智，那你必定会在莫伊拉(注：希腊神话里的命运女神)的牵引下历经坎坷和痛苦，走向灭亡。

  『但這未免也太奇怪了？他們對待这孩子的方式，未免有也太殘酷了。即便萊爾不是那麼可靠，也可以将他培养成忠于家族的附庸。更何况，纵使那名名叫莎莉絲的女孩才華洋溢，提名她作為繼承人的風險和弊端還是太大了。』

      五代目以云淡风轻的口吻述說由女性來做當主的壞處。但事實，像莎莉丝这样继承家主之位的案例在历史长河里也能寻找到几个相似的例子。当然决定性因素是家族的文化传统。在女性家系，由一位男性來繼承家主之位並不罕見，但反過來的却沒聽說過。 如果被陛下征召了，家主是必須要上戰場的，而派遣女性出戰的情況是有损国家脸面。

   『布羅德，那麼家臣呢？家族内部暗潮涌动吗？』

     對於六代目的提问，我爺爺思考了片刻。

  『我无法判断他们沒有那些意圖，但家臣的社會地位太低了，藉由与莎莉丝結婚來掌控华特家是不可能的。更何况，家臣中地位最高的的是福克瑟斯男爵家，但他們可是华特拴着的忠犬，纵观历史，恐怕不会在暗中谋划这种事情。』

      這時，二代目面色有些阴沉，“福克瑟斯家变成了你们的家臣？』

      之前故作沉思状的一代目，也猛地站了起来，咆哮道，『福克瑟斯？你是指那些住在隔壁領地的老人？”

      “老人？”我有些不明觉厉。

       長久以來，佛克瑟斯家都是華特家的附庸。他們是類 似我們家臣的家族。他們的爵位雖然是男爵，事實上只有華特家赐封的領地。

   四代目同樣也为此感到震惊。

   但五代目就对此不以为然，并说明了情况，『我們升爵了，並得到周圍領地的控制權。福克瑟斯家的那些人正好猶豫是否要搬家，我就仁慈地赐予他們領地，所以他們是华特家的家臣不也很正常嗎？』

   二代目大声反駁，『別開玩笑了！你知道我們亏欠了那些傢伙多少人情！？如果佛克瑟斯家不曾在我們家隔壁，你以为你会出生在这个世上吗？』

   二代目开始喋喋不休地阐述福克瑟斯家当初有多麼照顧华特。

  四代目悄声询问五代目，『为什么会变成这样？我记得我再三向你强调，对吧？他們帮助了我們家许多，所以请務必要和他們打好关系，對吧？』

  但五代目抛出了一句话，『對……對！所以我讓佛克瑟斯家也成为男爵。我很关照他们呀！』

當五代目向六代目支持時，六代目點了點頭，『呃，確實，我也觉得这样已经对他们很好了。』

在聽他們交換意見的同時，我的思绪似乎与他们渐行渐远。（事情變得複雜了。等等，他們的聲音聽起來离我越来越远…）

   而这时，我聽見一個柔和的聲音。

  「萊爾大人，我已經洗完了。」

  「好，我知道了。」

   當我睜開眼睛時，我仍然坐在搖搖欲墜的破烂椅子上。

   諾玟站在我面前，湿漉漉的秀发轻轻垂下、摆动。热气促使凝脂般的皮肤透出诱人的气息，出浴后的美人令人仿佛置身于颇具节奏感的优雅琴声中，简直绝赞。

   「您累了吧。我將您的貼身衣物用熱水洗過了，請將他們晾起來。明天应该就會干了。」

   「啊，抱歉，诺玟。让你做这么多事情。」

    當我站起來時，腳步有些不穩。諾玟连忙扶住我的身體。

  （那是一場夢嗎？）

    當我這麼想時，一代目的聲音響起。

  『等一下，这女娃子的姓氏是啥？她这气场令我觉得似曾相识』

   随后我聽到了我爺爺的聲音，『她是福克瑟斯家的二女兒。不过，沒想到她會成為萊爾的未婚妻，畢竟家世地位差太多了。』

   『什么！！』一代目大吼道，好在諾玟似乎听不到先祖们的聲音。

   「那不是個夢呐。」

在我低語時，諾玟歪了歪她的頭，「怎麼了，莱爾大人？」

      這时疲勞感無法抑制。晕晕沉沉，脑袋越发沉重。是諾玟將我扶到床上，帮我盖上被子。这是我当夜仅存的模糊记忆。

  「晚安，莱爾大人。」



　[第一卷] 1-5 怪物

發貼者：copyandpaste




1-5 怪物

翻譯：帅啊老皮    已润色：hydros

      抿了一口滚烫的牛奶，无意识地咀嚼着称不上美味的杂粮馒头。一晚的熟睡也未能完全消除昨日的疲惫。归于身体对食物的渴求，吃惯精细美食的我出乎意料地并不排斥这类粗糙的食物。舌尖残存的余温令我有些眷恋。

      一旁，諾玟看上去似乎鬆了一口氣。

      「昨天似乎累壞了呢，莱尔大人！ 不過今天氣色好多了。」

        在起床之後，我在諾玟的服侍下洗臉、刷牙以及整理頭髮。期間耳边时时传来一代目的咆哮，似乎在为诺玟打抱不平。

因為曾受福尔瑟斯家照顾的緣故，他相當在意諾玟的事情。

        不只一代目是这样，二代目、三代目以及四代目也是如此。他们都相当中意诺玟。

         其他先人则认为诺玟作为家臣，照顧我是理所应当的。

      「總覺脑袋依旧晕晕沉沉的呢，不過比起昨天好多了。接下來一整天都要赶路，得尽快补充物资，再赶到城門等馬車。」

       「您说得对。不过，净水储备充足，再買些干粮和消耗品就行了。」
                因为诺玟已经什么都帮我准备了，我几乎没带什么行李。之前碰上的行商人曾说，就算是短程旅行，这样的行李也太精简了。

     「在座城市我们先备足日常用品，武器在之后的城市不整备不行呢」

       自从被莎莉丝击碎了爱剑，我便陷入了手无寸铁的困境。薩爾的小屋里虽藏有幾把柴刀，但其手感与称手的军刀相差甚远。

        作为一名冒险者，称手的武器是必备的，所以我打算在出发前购置一把军刀。

      「不知道哪里有卖軍刀的店铺？」

        諾玟露出複雜的神情，大概是为那把化作灰烬的精铁军刀感到惋惜吧？

      「只要不是高级品的话，我认为集市里應該有賣吧。只是我对武器的品质一窍不通，无法为莱尔大人提供建议。十分抱歉！」

         諾玟向我表示歉意，毕竟她一直在學習聖屬性的魔法。與我不同，她非常認真地努力想要成為一名优秀的魔法師，如今已掌握了多个复杂的神聖魔法。當然，其他属性的魔法她也掌握了许多。

        「你拿的是被魔法赋予的杖状魔导具欸！你的那根魔杖沒帶來嗎？ 」

         所謂的魔导具，是封入了技能的武器。人們一次只能使用一项技能，要同時發動多項技能的時候就得用到魔导具。相较于寶玉，已成为了当下的主流。

         “抱歉，莱尔大人，我把那根魔杖留在福克瑟斯家了。畢竟是傳家之寶，我无权将它带走。虽比不上萊爾大人，我在魔法方面也有一定造诣。 我會讓您见识到我的实力的。”
                 
                 “是吗。”

            五大二天
                       
                        这是魔法的基础分类。
                        除了被稱為「五大」的【火】【水】【土】【風】【雷】五大屬性以外，再加上被認為是"二天"的【聖】【闇】兩種屬性。

           對貴族來說，作為魔法師能自如地運用這些屬性並不稀奇。

           神赐予每一名魔术师在不同的领域前行的天赋。然而当下魔术师的基本要求是学会各大属性基础魔法。
                  
                   只是，诺玟是当作圣属性特化被锻炼的，想要像诺玟这样在任一领域有所成就是极难得。

      『真是個好孩子！』

         在知晓了諾玟是關照過他的佛克瑟斯家的后人之后，一代目对诺玟有些偏爱，同时连带贬低我。

         默默地在一旁聆听先祖的對話后，我也明白了華特家受了福克瑟斯家無以回報的大恩。但或許是因為時光流逝磨尽了这份恩情，自五代目起華特家開始仅將福克瑟斯家當成家臣看待。很顯然，初代無法原諒這種行為。

        也许是由于当初受到福克瑟斯家帮助，二代目和四代目一直吵著要我對諾玟好一點。

        『萊爾，你自己稍微努力點吧？ 你太依賴小諾玟了』

        雖然我认为二代目说得很有道理，但我不明白要做些什么。

       （而且先祖們都受到福克瑟斯照顧了嘛，又不是只有我一個人依賴福克瑟斯家……）

        我沒辦法在諾玟面前打斷祖先們的對話，所以只能恍若未闻般继续与诺玟交谈。

      「今天就先走到附近的村子。接著抵達目的地的城市。再之後，我們就以步行離開這塊領土」
                對於我的意見，诺玟面有难色，「莱尔大人的意见聽起來很不錯，不过最好还是能跟行商人一起出發。只有我們兩人的話太顯眼了，很容易就會被當成劫匪的目標」

      我的主意大概很糟糕吧。

        一代目也插嘴了：『為什麼連這麼基本的東西都不知道！你们对這小鬼保護過頭了！華特家的男人應該要有野性才對！』

         二代目与他针锋相对:『住嘴！ 你那才不叫有野性，你只是個白癡罷了！』

『你这個混蛋！ 竟然這樣對父親說話！出去單挑吧！』

      『出不去，白痴』

      （吵、吵死人了……）

       我在出發之前，在集市里买齐了旅途中的必需品。

       從旅馆出發，在附近的村子住了一宿之後到達了第二座都市。

       這裡是華特家領土的邊界的小镇，也是旅行者到达其他领主的领土的中繼站。因此，考量到防卫原因，这个小镇更多的是起到类似堡垒的作用，驻扎的士兵也比别的村子多。

      當我們抵達時已經是傍晚了，而旅行商人也對我們道謝。

      我們在途中經過的村子遇见了一位旅行商人，并成为了他的助手和护卫。主要是諾玟高超的社交手腕幫的忙。而我呢，只有幫上一點點。好吧，實際上，我只是在旁邊看戲。

    「承蒙在路上村子的照顧，十分感謝。雖然沒有碰上任何魔物，不過請把這些當作報酬」說完這些，他从钱包里掏出了数枚銅幣。

    「謝謝」

        雖然收下錢的是我，不過他感謝的主要对象显然是諾玟。

    「小兄弟，你可得好好抓牢這麼优秀的女孩子啊！真是讓人艳羡」

       我不知如何回应，只能在一旁附和。

        对于我這曖昧的回答，第四代提高音量，『快說些什麼提高小諾玟的好感度！對我來說她可是個太過于優秀的好女人吶！』

       但是，第五代低聲说到，『不說蠢話就靜不下來，所以媽媽才那麼辛苦。唉，真是的……』

     （這些不正经的傢伙究竟是怎么回事，他们真的是我的祖先嗎？）

       并不是不想承認這件事，只是无奈地发牢骚罢了。

                「如果以達利安作為目的地的話，那你們應該可以搭乘從大都市前往王都的馬車。到了大都市之後就可以心安一些了，但仍有不少危险。
               
                尽管華特家世世代代都致力于討伐魔物，但其他领地仍然有许多危险的魔物盘踞之处。」

        對旅行商人的建议表達感謝並道別之後，我与諾玟決定尋找旅店。
               
                今天并沒有购买東西的餘裕，边做準備边在旅館待個兩三天不失为一个不错的选择。
               
                另外一个理由就是我需要處理我的――不，應該說是宝玉的問題。
               
                目前看來，宝玉中储存的技能數量在我的技能加入后产生异变，从而突破了上限。
                根據第三代的說法，擁有超過八個技能的宝玉會進化，在原本只是用来储存并使用技能的功效之外，多了與歷代祖先對話的功能。

       （不过，对對我來只有无尽的喧闹……）

         只是，寶玉的能力有一丝缺憾。与祖先對話或是使用技能，自然都需要某種原动力，也就是我的魔力。

      （最近會這麼疲勞，就是不習慣旅行與這顆寶玉的緣故吧）

       追根究柢，祖先們每次開口講話都會消耗魔力，正所謂積沙成塔，消耗的魔力是海量的。

       「萊爾大人，這間旅館怎麼樣？ 價格跟設備看起來相當合適」

        諾玟已經挑好旅館了，我決定遵從她的選擇。因为我實在分不出旅館的好壞。

      「如果有浴室就好了。」

     「抱歉，這間也是只能借热水和桶的类型的旅店」

        諾玟表示歉意，四代目突然提高了音量，「像你這樣鋪張的話只會被人討厭！」

    （ 住手啊！那麼大聲的吼叫，我感覺我的魔力量正迅速减少。）

       被別人隨便消耗自己魔力的感覺真的很討厭。對肉體跟精神上來說都相当辛苦。

       當我在旅館睡熟以後，發覺我又被召喚到之前的房間。

       被召喚到寶玉裡時那是的房間再次映入眼帘，这好像是人為的景象，但又蕴含了如琉璃紫川般虚幻缥缈的不真实感。

      虽然他們跟以往一樣吵吵鬧鬧的，但今天好像有要緊的事要說。

    『我好好地思考了一下，老實說也的確想起某些東西——』

       當第一代這麼說的時候，二代目打斷了他的話。

       由于自己話還沒講完就被打斷，一代目很不爽。

『   比起那個，不先決定說話的規則嗎？這樣下去萊爾可是會倒下來喔？』

        同样擔心我的魔力量和身体的二代目赞同贊同了祖父的提议。

       看起來，祖先們好像是被寶玉記錄下來的記憶，並非是一部份殘留著的靈魂之類的東西。他們已經死透了，如今我看到的他们是宝玉根据生前记录模拟出的人格。其生前顛峰時期的模樣，本尊的性格等等被保存了下來，这使他們跟活著的時候的样子差不了多少。

  於是，第三代說話了，『先決定主持人吧，就你了馬克斯。』

       正因為誰都不想當，所以剩下的六人一致贊成。

     『沒有異議，好，加油喔。』

     『我認為很好。』

      『可不是嘛！』

     『你、你們怎麼都把責任推到我頭上來！』

        四代目勃然大怒，但他无力改變什麼。順便說下，可能由于被压榨惯了，他接受了這項工作。

      在那之後，三代目繼續著制定規則。『每个人的名字，祖父、曾祖父等对长辈的称谓都會讓萊爾搞混，之后我们统一以几代目相称吧。』

三代目這麼說道，现场沒人持有反对意见。

    『那麼，考量到萊尔那贫乏的魔力储量，對話要保持在最低限度才行。』

    『……我剛剛是不是被冒犯了。』

     五代目如此斷然地说出这一；、令我心痛的事实，令我感到五代目是在場众人中最沒有同情心的人。

   『難道不是嗎？使用幾發魔法之後就達到極限了，這不是能在實戰中派上用場的水準。』

     祖先們一邊嘲讽我那稀少的魔力储量，一邊完成了規則的制定。

     不過经历了大量锻炼的我，被這樣說魔力不足實在很讓人意外，『不要無視我啊你們！如此了不起的我好歹也是華特家的初代家主啊！』  一代目突然對著從剛剛開始就不愿倾听自己說話的后人气疯了。

     聽到了他的話，二代目就不住冷笑起來。看起來，一代目與二代目之間好像有不少恩怨。

擔任主持人的四代目，扶了扶眼镜，许可了一代目的发言。

『現在開始要特別注意魔力的损耗，發言請簡潔有力，一代目』

『你们对我至少也加上個大人什麼的尊稱吧！不对，这可不是重点，我要讲的是關於萊爾妹妹的事情。她是個充滿完美無暇氣息的小妹妹吗？萊爾，我想聽聽你的看法』

「是的」看到散發出比平常嚴肅氣息的初代，我也開始認真的聽了起來，思虑了一会儿。

『你妹妹的容貌根据她年龄应该以可愛这一词汇來形容吧，但是美麗更符合她的外表，對吧？而且是男人們都會為其傾 倒，規格之外的美貌，是吗？』

他說完以後，我再次陷入了沉思。的确，儘管只有13歲，妹妹確實是與妖艳一詞更为相稱。

尽管我的父母當然沒有同意，不過還是有相當多人上門提親。 其中甚至還包含相當有名望的貴族家族的嫡長子。

「的确，她确实很漂亮，这并不是偏袒家人。 與其說可愛，不如說是笑颜如花的美人」

『我了解了。順道一問，你說了宅邸的氛圍變得很奇怪。在你十歲以前都很正常，但是突然發生了變化，是吧？』

我是因為痛苦的回憶默默點頭。那些年我默默忍受著人们的蔑视，付出了一切努力，却未获得哪怕一丁点的回报。

『那就沒錯了！』

初代用拳頭狠狠地敲桌，並且大聲宣告有關妹妹的事實。

『你妹妹莎莉丝是個怪物！』

「什么⊙∀⊙？」

因為一代目那比平常更为嚴肅的神情，大家也认认真真地听完了他的言语。气氛忽然變得很微妙。

四代目随后宣布今天會議就到此為止，『根据規則，今日的会议到此为止。我们要盡量避免连日開會，但如果有需要的話，我們會主动連絡你的，萊爾。』

「那就拜託您了。」能够保留魔力从而避免被吸干的结果令我不禁松了一口气。

祖先们听到解散的信号各自起身准备从房间离开，看来每位祖先都有自己的房间。

『辛苦各位了！』

『明日见。』

『辛苦了~』

『哈，看上去比平常嚴肅呢，还以为是什么大发现呢！』

大家正依次回到了自己的房間时，一代目愤然起身，『你們聽好了！ 我是認真的，她真的是怪物！』

我也想回到现实世界里，似乎离开這個房間就行了。最後打了招呼並回到了现实世界。

「那麼，大家辛苦了。」

『你們啊啊啊啊啊啊啊！这群不知道尊敬长辈的家伙！』一代目的咆哮声在會議室里回荡。



　[第一卷] 1-6 達利安

發貼者：copyandpaste




1-6 達利安
翻譯：有点儿S的M 润色+校对：发毛的土豆

如旅行商人所說，我们乘上了從都市開往王都的馬車。

由六头马匹牵引着的连接式马车在整备完好的街边道路行驶。雖然乘坐的感覺不錯，但坐到王都的話價格似乎挺高的。

價格是每人五枚銀幣。

我和諾玟兩人就要花費一枚金幣的費用。

在座位上侧头看风景的同时，我的目光瞟向了我的邻座。

是不是太累了呢？諾玟正熟睡著。倚著我這邊，靜靜地发出寝息。

（過於勉強她了嗎？）

自己這樣不中用，正因為有諾玟在才能走到這裡。若非如此，我一個人雖然也會啟程，但恐怕正在哪裡徒步向著【達利安】進發吧。

從未野營過的我，具先祖們所說一個人旅行是不可能的。雖然曾傻乎乎的覺得沒問題，但這天真的認識把先祖全員驚呆了。

確實，唯獨這次連七代的祖父也不包庇我了。

注意著不把諾玟吵醒，我向四周望去。

這是，聽到了二代目的聲音。

今天似乎是二代目照看我的日子。

不知是以什麼為基準，在旅行中，變成了初代、二代還有四代與我對話的情況。

也有魔力消耗的問題在，同時與兩個人對話的話會產生疲勞。因此變成了每次一個人向我搭話的情況。

『現在有很方便的工具在吶。我活著的時候可沒有這種連接式的馬車哦。』

我小聲回答道：

「是這樣嗎？」

『畢竟是兩百年以前吶。是叫魔具來著？也沒有那麼便利的道具吶。』

魔具是，作為玉的替代品做成的，使保存簡單技能成為可能的道具。但是，不知是否因為比起玉来说太強，持有複數個魔具是不可能的。

顶多一至两个。

但是，我因為魔力的問題無法持有魔具。先祖們的技能也是如此，對現在的我來說是相當程度的負擔。

相比有用的技能，無法使用的技能反而更多。

話雖如此……七代的技能是因為我自身無法承受而無法使用，二代的技能則是要與其他的技能一起共用才能泛用的类型。

至於初代，則是因為還沒有認同我而不給我使用技能。

其他的技能也是如此，因为我难以承受负荷，没有拿到使用的许可。

（這不完全是用不了的狀態嗎？）

「但是，在途中住宿的話，花費五個銀幣很貴嗎？」

我的金錢觀似乎明顯很奇怪。五代以後，完全作為貴族生活了，因此沒有一般人的金錢觀。

選擇武器的時候也是如此。

五代以後的祖先，認為高價的長期使用的話性價比更高，推薦我購買高價的武器。

但是，從持有的金額考慮這是不可能的。雖然可以購入，但之後的旅行會變得很吃緊。被二代和四代阻止了。

『不如說是便宜了。這可是在通往王都的道路边上找到的既安全，而且配套设施齐全了的旅店啊？我的話會很樂意呢。嘛，應該是通過大量招揽顾客的方式来赚钱的吧』

五枚銀幣，對於普通人來說是很高的價格。

但是，因為可以安全的旅行，使用的顧客很多。

『變成了方便的時代呢。』

這樣說著，二代沉默了，我凝視著手中的寶玉。藍色的寶玉是怀特家族代代相傳的寶物。

但是这个宝玉，现在却在我的手上，不要紧吗？

（不會成為問題吧？）

這樣想著，身邊倚著的諾玟稍微動了一下。我將寶玉收在了衣服口袋内。

但是，諾玟並沒有醒來。

（但是，之後連續五天的移動嗎？）

在四周有騎著馬的護衛在做著警備。看到他們，其他乘客似乎很安心。

但是，據先祖們所說，這些護衛的手腕似乎並不是那麼高超，以前的話有手腕更高超的護衛，之類的【老子們的時代可厲害了】自豪的大肆宣揚著。

（一直說老子們的時代什麼的，實在有些……）

我也像諾玟一樣睡下了。






五天之後的夜晚

乘坐連接型馬車到達終點站【王都】的我們，因為已經到了傍晚的饭点时间，所以決定先去尋找住所。

到了夜晚的話就有些麻煩了，更重要的是一路旅行的疲勞感陣陣襲來。在不習慣的環境仅仅这点就很麻煩。

『應該稍微休息一下』祖先們考慮到諾玟，這樣提議道。

「萊特大人，沒問題嗎？旅店的價格有些貴哦。」

眼前是，與之前不同，擁有著附帶著浴室的設施完備房間的旅店。

外觀也不愧是班塞姆王國的首都【達利安】的旅店，十分氣派。

與之前路過的村莊和城鎮的氣氛完全不同。

「只限今天就好好休息一下吧，治癒旅行的勞累也是很重要的嘛。（話說回來不這樣做的話，祖先們又要囉嗦了）」

主要是從一代到四代都特別關心著諾玟。

畢竟各自都從諾玟的老家佛克瑟斯得到了很多的關照。

初代開始開拓村莊時得到過幫助，二代作為後繼者經營領地時得到了很多指點，而且在找老婆的時候也得到了幫助。

三代在因晉陞爵位而不知所措時，得到了幫助。

然後，四代在三代戰死後，以年幼之身繼承三代的爵位，並因三代的功績晉陞成了男爵。

當時，在幕後默默支持的據說也是佛克瑟斯家。

總之就是這樣。

（明明我的老家華特家如果沒有佛克瑟斯家的話，就不會有這樣的發展……但是，現在卻把他們當做家臣完全不知報恩……）

雖然與諾玟沒有直接的關係，但面对她，我還是抬不起头来。

本來，從五代之後思考方式就完全不同了。

因為是長時間的交情，對此有著相應程度的需要報恩的認識。但是，與從初代到四代那樣受到過直接的恩惠的，就完全不同了。

（話說回來，都做到這種程度了，兩家卻沒有联姻嗎……）

可能其中有著種種原因吧，至今為止華特家與佛克瑟斯家都沒有血亲。

一般情況下，兩家交往到這種程度的話，兩家間出現一兩個聯姻的人也絕不奇怪。

（到底是為什麼呢？我的老家……話說，先祖大人們……）

在會議室裡進行著會話，總覺得缺少什麼關鍵的東西。

初代，根據之前聽說的，似乎是在未開發的土地上開墾出華特家的偉大祖先。但實際上，卻是個可能會被誤認為是披著獸皮的野蠻人的粗獷男人。

「多謝關心，那麼就進去吧。」

「好」

進入旅店後，在入口的前方看到了櫃檯。

美麗的屋子被使用魔石的魔道具照亮著。

櫃檯的店員對我們大聲說著「歡迎光臨」

「住宿嗎？」

「啊，是」

問答的方式也很有禮貌。

久違的可以好好休息一下了，我這樣想到。







『零分』

想著終於可以久違的在軟綿綿的被子裡睡上一覺了，卻被叫到了會議室。

然而會議室裡只有初代在。

剛一見面就被评分，而且被說成【零分】什麼的，我一時不知道是不是回去比較好，所以問道：

「這樣啊……我可以回去嗎？」

『為什麼這麼沒有骨氣啊！舉止太有禮貌的話就沒趣了啊！』

怎麼回答都會被訓斥嗎？

這樣想到，我向初代问道。

「有什麼事啊，我要為了明天好好休息。」

『知道啊，但是有件事無論如何都想告訴你。』

一臉嚴肅的初代再次提起了上次說到的怪物的事情。

我雖然一臉厭煩，初代還是認真的在我面前講起了王國誕生的故事。

『我出生在王國历50年左右的時候。在那时，王國內乱時期倖存下來的人還有活著的。』

「……啊，這樣啊。」

『在老子居住的地方，王族派和貴族派決裂，就是當時相互戰鬥時残存下來的士兵。那些士兵老头們經常说，當時也不知為什麼打的那麼激烈啊。』

我回想起王國三百年的歷史。作為教育的一環曾經學習過王國的歷史，確實記得王國是在內亂中建立的。

當時的王國似乎相當的腐敗，對此無法忍耐的地方貴族發動了叛亂，然後建立了現在的【班塞姆】王國。

「不是因為當時熱情冷卻下來了嗎？」

『老子也是這樣想的，但是據那些爺爺們的說法，那時就像是做了一場夢一樣。而且在當時的王族派裡似乎有一位了不起的美女。』

大概是說傾國傾城的美女吧。

原本，這樣传言中的存在，與當時的環境一同引發了戰爭，這是現在的見解。

順應時勢的內亂，我是被這樣教導的。

確實，一位美女自由操縱政治的時代，說有的話還是有的。

但是，即使有那樣的美女，如果是正經的國家的話，也不會任她隨意操縱。

追究根本原因的话是旧政权從中枢開始就已經腐敗了，

「我也聽說過傾國傾城的美女哦，不過，她只是引起內亂的原因之一吧。」

『錯了啊，真的存在的。該說是時代的鬧劇嗎？在那個時代真的出現了怪物，他們是遠比魔物惡劣的存在。』

初代保持著認真的表情，對我說起了當時的事情。

『你小子可能覺得是誇大其詞，但当时真的是相當瘋狂的時代。連我的祖父母也觉得那個時代不可思议的事情太多了。我們也不敢相信，引起所有事情的是……』

「……怪物嗎？」

『就是這個！傾國傾城的美女！獨自擊破萬人大軍的將領！讓島漂浮起來的魔法使！他們所有人都作為時代的鬧劇出現了。你的妹妹正是那樣的怪物喲！沒想到老子的血脈中竟然有怪物誕生。』

「不，不可能。」

看到我不相信，初代對我說道：

『那麼為什麼要疏遠可愛的兒子呢？你不論多麼不中用都是要成為下一任當主的男人，應該有與之對應的待遇吧？不中意的話，指點然後讓你改正才是普通的做法。不過，得到了最低限度的待遇算小子你走運了。』

「走運？」

『正是如此，你的話，不是即使被殺掉也不奇怪的狀態嗎？不中意的話，比起趕你出來，偽裝成病死，把你殺掉不是更輕鬆嗎？』

聽到初代的話，我受到了很大的冲擊。確實，我得到了最低限度的生存環境。雖然，是誰也不肯看我一眼的環境。

而且，說起來，最初開始沒有把我殺掉就很讓人意外。對莎莉絲來說，我也應該是作為被憎恨的存在來對待著的。

『有自覺了嗎？小子你沒有覺得這不可思議過吧。沒有想過這種想法本身的魅力嗎？那可是連環境都可以扭曲的怪物啊！好好活下來了呢。你的父母就是這樣的愛著你，為了你拚命抵抗了怪物吧。』

連環境都可以改變的怪物——這就是莎莉絲，初代這樣斷言道。

『對那些傢伙而言沒有常識的存在，說不定是一時興起就把你趕了出來。雖然不知道那些傢伙的想法，不過那些傢伙是確實存在的。』

作為時代的鬧劇出現的怪物。

稍微消化了初代所說的話，就我與莎莉絲交手的經驗而言，這絕不是能夠一笑置之的事情。

「那麼，全部是莎莉絲的原因嗎？不是我的錯。」

『這我就不知道了。據我所知，你是一個不知世事，給佛克瑟斯家的子孫添麻煩的嬌生慣養的小少爺。話說回來，我也不認識名為莎莉絲的小姑娘。能這樣說話也是從你的技能覺醒開始的。』

「這、這樣啊……」

持續著無法回話的狀態，我這樣沉默著。這時，初代對我說道。

『小子，今後有什麼打算嗎？』

「啊？這個……姑且打算做一個冒險者。」

『不對啊啊！是問你以後國家發生動亂的時候，你知道動亂的發生後準備怎麼做呢？你的決定可是關係到那個諾玟小姑娘的人生啊！我向上帝发誓，如果你做了不成熟的决定的话，我就用靴子狠狠地踢你的屁股！』

今天知道了很多之前沒有考慮過的事情。 雖然想著總會有辦法的，但是現在我的身邊有諾玟在。雖然可以說是擅自跟來的，但她出现危险的时候也不能见死不救。

「我、我……」

『……小子你再多考慮一下吧。光是看著就讓人煩躁。』

这样说的同时初代走向自己的房间将门打开，走进房间时重重的带上了门。会议室里留下的我，在为接下来该怎么办而发愁。






「能看到围墙了，萊爾大人！。」

從貨用馬車的後面站起來的諾玟，指著逐漸展現的在眼前的達利安的街道叫到。

漫長的旅行終於結束了嗎，諾玟的表情也很開朗。我也隨著氣氛放鬆了起來。

当时是打算在達利安作為冒險者努力的。也就是說，漫长的旅行暫時告一段落。

「是啊，看起來是個不錯的地方啊。」

不像王都一樣到處都是人。不過，雖說不上吵鬧，但也是個相當熱鬧的街道。

達利安——如薩爾所說，是個今後會發展起來的充滿活力的地方。

我看著洋溢著喜悅的諾玟的側臉這樣想到：

（我……今後要怎麼做呢？）

從昨天就開始想了，但是完全找不到答案。即使想找人商量，但是今天輪到初代出來，向他搭話也完全不予回應。

似乎對我相當生氣的樣子。

「達利安的冒險者協會似乎相當大呢！工作也很多，聽說對被放逐者來說似乎是個不錯的地方呢。」

「什麼時候聽說的？」

「在王都購物的時候聽說的。想著是今後要去的地方，所以有些在意。」

諾玟這樣說道，從寶玉裡傳出了聲音。

『多好的孩子啊，給你真是浪費了。話說回來，小子你連收集情報都不會做嗎？切！』

聽到了咋舌的聲音。

「諾玟，給你添了不少麻煩呢，今後我也會努力的。」

察覺到自己的不中用，我對諾玟道謝到。

「沒關係的，是我自己想做的。萊爾大人，今後一起努力吧！」

「嗯……嗯」

這樣說著，這次是正在驾驶貨用馬車的商人青年……

「切」

……咋舌了，緊接著初代也……

『切』



　[第一卷] 1-7 冒險者公會

發貼者：copyandpaste




1-7 冒險者公會
翻譯：杨风2046 润+校： 发毛的土豆

達利安是建在王都附近的城市。

近几年，城市的新血液变多，城市规模渐渐变大。因为这些原因而在附近小有名气。

和老家的華特家領地相比虽然不算大，但整齊的市街上不寻常的活跃气氛给我带来了新鲜感。

「從王都到留宿的镇子只要兩天啊…果然整备好的道路就是好，连行驶速度也很快。」

到達利安後，我伸伸懶腰開始查看周遭環境時，而諾玟發現了一個佇立在附近的告示牌。

「這是簡易地圖。店家的名字都寫在上面。」

真方便，我一邊這麼想一邊靠過去和她一起看。上面有一间房子標記，上面标着冒險者公會的字样。

根據地圖上的配置…

「萊爾大人，是不是那邊那棟建築物。」

從達利安的城門就可以看見的建築物比周圍的二、三層樓屋子還要高。

大概是周遭最大的建築物吧。

看起來達利安的冒險者公會貌似很赚钱。

「老家…不，這比華特家領地的分部還大。」

看见我改了口，諾玟看起來欲言又止。因此，我强迫自己在臉上展開笑容。

「呃，我們還有時間。要不要去冒險者公會登記？」

「好的，萊爾大人。」

我强装笑颜拿走了诺玟的的旅行包，並走在前面做掩饰。

（即便薩爾和諾玟都提醒我了，但…錢还是会说没就没啊。）

我的錢包里的钱像水一样蒸发了。

理所當然，我們再來這裡之前买了许许多多东西。我們最大的開銷大概是那把刀。我買了把軍刀，但或許是因為這種刀的需求量很少，即使是大路货都很贵。

（不想想改怎么省钱不行啊。但是，那些先祖老头每个人的基准都不同，完全不能当参考）

每一代的價值觀都不同，而金錢概念也是一樣。

由於財富在前幾代累積了起來，我的爺爺，第七代，第六代及第五代有著有錢人的心態。

第一代堅持男人的武器就要是斧頭或鈍器，然後他抱怨一把軍刀沒什麼屁用。

『從旁邊撿些樹枝石頭來揍人也不是不行吧？沒有的话空手也能上啊』

─他確實是拥有着原始人的思考逻辑。

走向那醒目的建筑，我們看見其他冒險者模樣的人也朝同一個方向前進。

他們各人大有不同，其中也有只能稱為小混混的集團。

他們在腰上掛著刀，並以像是要嚇路人的姿態走在街上。

冒險者們通常会持有武器。雖然工會会进行管理，但犯罪率并不会因此而下降。

不管怎樣，大部分的冒險者都是流氓，或者說是傭兵。

其中還有先被登記在通緝令上並在逃逸中的人。冒險者公會極力避免那樣的事，不過綜觀來看，成效並不彰。

事實上，只要有三到四成的人是純冒險者就是個好現象。還有一大部分只是在閒暇時間當冒險者。

（呃…我的確從祖先那聽過這件事，但）

這不是我本身的知識。

我只對冒險者有模糊的認識。但一旦我知道他們的真面目後，我覺得過去那個仰慕著他們的自己是個白癡。

值得被小孩子憧憬的冒险者，仅仅占冒险者全体不到一成，这就是现实。

「我們到了，萊爾大人。」

「嗚？為什麼公會的第一層是市場？」

以冒險者公會的巨大看板為標記的冒險者公會一樓，是個被柱子所支撐的倉庫。

馬車和冒險者及商人都在此出入。

當中，有商人和冒險者，以及看起來像是一般人的人们在裡面購物。

「萊爾大人，這是被用做交易的地方。在第一層，冒險者們可以交易各種魔物的部位或其他他們帶回來的東西。」

「誒？是這樣嗎？不是應該交給公會嗎？」

聽到這句話，諾玟的臉出現了困惑的表情。

「我也不是很清楚。從外面討伐魔物並帶回來的話…實在很髒。您看，旁邊有澡堂，如果您有急事要到公會，要在那邊洗乾淨汙漬。」

對，仔細想一下，直接把魔物素材交給櫃檯很奇怪。會留下血腥味和髒汙。

窗口大概仅仅是用做文書處理，所以額外開個處理猎物的地方很普通。

「當、當然。啊哈，哈哈哈哈。」

我早就決定要努力，但我老是表現出自己的無知

（我真的適合在這裡嗎？）

我懷抱著不安，和諾玟一同走向有著接待窗口的二樓。我們爬上樓梯並依照標示向前走。





冒險者公會的二樓有接待窗口，而且櫃檯還蠻大的。

数个职员在依次接待排成队伍的冒险者。

「人真多啊。」

「沒錯。我從來沒登記過，所以有點緊張。」

從寶玉中，我聽見第二代而非第一代的聲音。

『那個老头正在鬧脾氣，所以我來代他解釋。不用說，我覺得你不需要去擔心公會登記的問題。他們還蠻習慣處理新手地問題。』

（一開始是第二代太好了）

為了表示我理解了，我碰了一下玉。我一邊用耳朵傾聽第二代的聲音，一邊考慮到底要排在哪一排。

看向那，各排的冒险者的类型完全不同。

那些年輕的是新手冒險者嗎？那些傢伙排在一個有漂亮職員站台的窗口。

有著迷人微笑的女人以開心的表情在處理他們的业务。

還有看起來工作干练的大媽，趕時間的冒險者都排在那。

女性職員的比例相當高，男性職員很少。

我準備要排在大媽的隊伍哩，但這時，第二代阻止了我。

『萊爾，為什麼不去最短的那一排？』

（誒？如果是最短的那一排，那麼…）

我看向第二代所說的那一排，只见那褐色皮膚，留着和尚头的紅髮的肌肉男正座在柜台后。

外觀看起來相當可怕。

當我遲疑時，第二代開口了。

『別擔心。他是所有人當中最好的。』

（外表那裡好？）

他已經把外衣脫掉了，而我可以清楚看到襯衫下像鋼鐵般的肌肉。如果我惹他生氣的話，你確定他的拳頭不會飛過來嗎？

就是那種感覺。

『快、點、去！別讓小諾玟等！』

（怎麼第一代到第四代都用諾玟來壓我？呃，我明白她是以前照顧他們的家族的女兒，但…）

我很不情願地走向被告知的那一排。這時諾玟發出了驚訝的語氣。

「您要選那位接待員？如果是萊爾大人，我本來猜您會走到快速作業的那一排。」

「呃對，我也是那樣想的，本來…」

我不能說我一直都認為那個比較好。但諾玟看起來鬆了口氣。

「我也正想建議那位接待員，那正好。」

「咦？真的？」

看起來諾玟和第二代有相同的意見。

「是的。因為他的工作態度十分謹慎，而對於我們這些想要登記的人，還是認真謹慎的比較好。」

當她說完，第二代也同意。

「沒錯。完全正確。比起那個散佈笑容卻工作大剌剌的美人，和那個快速作業但你卻不知道她到底對工作熟不熟悉，你應該挑那位即便長相嚇人，卻做事謹慎親切的人。而那位美女就算了。」

很顯然的第二代不喜歡她，所以我看向美女那排。

「誒~？午餐有點困擾~」

「還好嗎？工作完之後，我們去吃點什麼。」

「但是~」

她以笑容應對，但輪到下個人…

「是的，這是您的報酬。」

「那、那個…」

「下一位請往前。」

她對長得帥又有好裝備的冒險者和有好裝備卻長相普通的冒險者的態度完全不同。

而且，那位普通臉的冒險者有點麻煩。

「請等一下！報酬的金額錯了不是嗎！委託著的開價是…」

「即便你這樣跟我講~」

當她擺出一章感到麻煩的臉，排在後面的冒險者說道。

「喂！我們這邊很急。不要為了那一點小錢大呼小叫！」

我看見這個，下定決心絕對不去排那一列。

『完全不行吧？她真的應該從接待員被換掉。雖然我覺得以她那種態度，就算是內勤也做不好啦。』

第二代的評價很嚴厲。

很顯然地，那會美女接待員在新手及想要泡妞的冒險者中很受歡迎。但她的工作態度是最差的。

（幸好我沒選擇去那）

正當我那樣想時，諾玟的聲音傳到耳中。

「萊爾大人，您是下一個。」

「嗯。」

然後，輪到我了。

和從遠處看，近看更有壓迫感。雖然也有身體很大支的原因，但更重要的是氣場。

簡直像是戰士。

『這個人大概本身當過冒險者。如果是在退休後從事這項工作，品行應該相當端正吧。萊爾，就從這裡開始。』

在第二代隨意決定時，我向接待員要求登記。

「我要登記冒險著。啊，兩位，謝謝。」

他理解後拿出申請表。

「是要登記嗎？幸會，我是『霍金斯』。如果有什麼不懂的地方，請不要猶豫直接問我。另外，如果兩位都要登記的話，那要順便登記隊伍嗎？」

登記隊伍？當我歪了歪頭時，諾玟秒答。

「那就拜託了。」

和他的外表相反，霍金斯先生有著十分禮貌的語氣。并且手中的工作没有停下。

「在這裡登記之後，您的中心地點就會被設定在這個位於達利安的支部。如果您要變換活動區域的中心，請向公會提出移轉申請。之後，在目的地填一張抵達單就可以更換中心地點。不然，即便您能賣魔物素材給公會，也不能接委託，所以請謹記在心。」

我填完了空格，而霍金斯檢查看看我有沒有漏任何一項。我和諾玟兩人都頗擅長這種文書工作。

我曾在家中受過指導，因為比什麼都多的是需要我簽名的文件。

「太好了。可以在這兩張上面提供自己的血嗎？請用這根針。啊，不用擔心，已經經過確實的消毒了。您也要，小姐。」

「好的。」

「謝謝。」

我用針戳破指頭。寫在被我抹在板子上之前形成一小顆紅球。

「太好了。再擦完血後請使用這裡的藥。接著請在這兩張上面寫自己的名字。其中一張會被保存在公會中。」

銀卡是由冒險者公會發行的身分證。也被稱作公會卡。

它是個如果擁有者過世就會把上面的名字消去的神祕道具。此外，也有冒險者到目前為止的紀錄讓公會可以閱覽。

聽到這項解釋，第二代…

『…隨著歲月過去，就會有便利的發明。我那時還沒有那樣的道具，你知道嗎？話說，這不是價格很高的東西嗎？』

就像第二代說的那樣。

「第一次登記要價五枚銀幣。但如果無法支付，就會要求今後報酬的一到兩成，直到付完為止，這樣可以嗎？」

諾玟拿出一枚金幣。

「不，我們要付。」

「了解了。那您們的公會卡正在準備，請在那的沙發稍等一會。」

霍金斯先生拿著兩張板子並進入櫃台後的門。過了一小段時間，他回到窗口繼續工作。

諾玟和我走向沙發，在我們並肩坐著的時候，我們向四周隨意瞄了幾眼。

咂嘴和嫉妒的視線直接朝向我們。理由很清楚。

因為坐在我旁邊的諾玟是個美人。

「就和我想的一樣，他是個有禮貌又善良的人，萊爾大人。」

「說、說的對。」

諾玟看起來完全沒被打擾。然後，是至今為止一直保持沉默的第一代的聲音。

『你這個犯賤的！別向小諾玟投去那麼下流的視線，混帳！』

第二代插嘴。

『如果你敢對小諾玟動手動腳，萊爾就會在你身上刺出幾個窟窿！』

最後，第四代出來講話了。

『咳，我們不能直接動手是事實，但…你們兩位這麼說時不覺得丟臉嗎？等等，不要反應那麼大，拜託。萊爾要崩潰了。』

第四代散發出苦勞人的氣氛，讓其他兩人閉上嘴巴。他們高昂的情緒，和讓我能聽見的行動，只是在消費我的魔力。

（完全沒做什麼就變的很累…我有那麼弱嗎）

我從沒想過我的魔力量很少。但從祖先那裏聽來，好像相當少。

「那麼，這裡是你們的公會卡。由於已經登記隊伍了，所以卡上有對方的名字。」

霍金斯先生拿給我的卡上有著以大字體寫著的我名字。還有以收小字體書寫的諾玟名字。

「那麼，這個是寫有公會規定的手冊。今天沒有講習，但在明天早上會有新手冒險者向的講習在三樓會議室開課，如果有空請務必前來。」

他建議我們應該先預約。

「謝謝你詳細的說明。」

在諾玟道謝後，霍金斯先生看著我們沉思。

「怎麼了？」

我試著問他，但他回以苦笑。

「不，只是很稀奇有不怕我的新手冒險者，所以不知不覺。還有，這是我個人意見，不過─如果兩位有閒錢，那要不要雇一位指導員。」

「指導員？」

聽到諾玟的回應，霍金斯先生開始解釋。

「是的。一位由公會認證的優質冒險者，在幾個月裡…通常是三個月。在那段期間，您會僱用那位指導員。有各種契約方式，比如从每次委托报酬中扣除，还有一次性付清等。」

付款的方式差別好像會关系到雇佣到的教导员质量。

從報酬之付的方式，运气好的话會介紹中下階層的冒險者。但如果一次付清，就會是中坚，甚至是上級冒險者擔任工作。

作為代價，一次要支付十枚金幣。

（不，我們沒有那么多錢）

我這樣想，並準備問諾玟要不要以分期的方式雇一位，然而…

「那麼，我們要一次结清，謝謝。」

「…誒？一次付清嗎？」

諾玟從錢包拿出十枚金幣。當霍金斯先生拿的時候，臉上露出緊張的表情。

在說那些話的時候，可能他認為我們會選擇用報酬分期付款的方式。

「等等，諾玟！？」

當我試著阻止他時，她以嚴肅的表情解釋。

「萊爾大人，有機會能夠獲得冒險者公會認證的冒險者指導，這個機會很難得。尤其是在我們對冒險者不熟悉的情況下。」

我認為諾姆的意見是正確的，但我對一次支付十枚金幣的諾玟感到驚訝。

她和身無分文，只能向家僕借錢的我不同。

霍金斯先生再次向我們確認。

「那麼您要一次付清十枚金幣，是嗎？」

「是，。請為我們找一位優秀的指導員。」

「當然。如果不满意的话，我們很很樂意退您錢。」

他看起來有點把握，但話題仍在我什麼都沒說的情況下繼續推進。然後─

「感覺…從旁邊來看，現在的萊爾就像個小白臉。」

第二代的話沉重地落在我心頭



　[第一卷] 1-8 金錢

發貼者：copyandpaste




1-8 金錢
翻譯：有点儿S的M 润+校；发毛的土豆

做完冒險者登記的我和諾玟，決定在達利安找一間價格合適的旅店住下。

進入房間後，兩個人一起讀起了從霍金斯先生那裡借來的冊子。

內容以簡單易懂的形式書寫著。

【不要給其他人添麻煩。】

其他，還有公會裡的規定和禮節之類的也被書寫在了上面。

「簡直就是兒童向的呢。」

我直率的表達了感想，諾玟也跟著同意了。

「是啊，不過這種形式可是很重要的哦！」

從寶玉裡，二代非常認同的說道：

『是啊！正是這樣！不能遵守這種決定下來的簡單規則的傢伙可是很多的喲。』

（似乎有著實際的經驗呢，二代一副非常不滿的樣子。）

我將冊子瀏覽完畢，合上放到了包裡。諾玟似乎也讀完了。

於是，我決定向她問一下有些在意的事情。

「諾玟，關於那些錢的事情……」

說道這種程度，從寶玉裡想起來二代阻止我的聲音。

『萊爾，等一下！不要問啊！話說，我也不想聽啊！』

然而，初代似乎也有些在意，問道：

『為什麼呢？問的話沒問題嗎？話說回來，佛克瑟斯家現在是男爵家吧？果然是有錢人吧。只是稍微的報恩而已吧。』

對著發出滿足聲音的初代，二代怒吼了，隨之，我的魔力也跟著急劇減少：

『笨蛋，在佛克瑟斯家諾玟也只是次女啊！準備如此金額的錢，對男爵家的孩子也相當勉強吧！倒是注意到啊！』

（是，是這樣嗎？）

沒有注意到。十枚金幣，我還沒有認為是一大筆錢。

諾玟的表情顯得有些困擾。

然後她微笑著說道：

「沒關係的哦，萊爾大人，雖然確實是一大筆錢，但我還是有些餘裕的。」

果然，十枚金幣是一大筆錢。

對於沒有拿過多少錢的我來說，稍微有些羨慕。

「竟然帶著這麼多錢啊。果然從父母那裡……？」

「不，不，這個……那個……」

「不對嗎？那麼到底？」

說到這裡，二代目相當大聲地喊了起來。雖然除了我沒人呢聽到。

『到此為止！喂，不是說過了嗎啊啊啊！』

諾玟低下了頭，想著是不是讓我聽到什麼不好的事情，開始焦急起來。

「不，不，只是有點在意……」

想要就此結束話題，這時，諾玟開口說道：

「從父母那裡也得到了旅行用的錢。不過，那個……也有我一意孤行的原因在，沒有拿到太多……所以……那個……」

諾玟一副很難開口的樣子，對我說出來驚人的事實。

「把為了和萊爾大人結婚而準備的家具，和衣服全都賣掉了。萬分抱歉。」

看著一臉悲傷地諾玟，我意識到了自己的失敗。在此之上，從寶玉裡也發出了先祖們的聲音。

『什麼？家具……什麼？』

初代一臉困惑。

『就說了吧！就此打住……罪惡感……』（二代？）

三代也發出來聲音：

『雖然是我的時代的事情，要帶到嫁去家裡的家具，對女方而言是相當程度的財產……現在呢？』

對此，七代做出了回答。

『果然還是相當的財產吧。能從娘家帶來的屬於自己的財產，丈夫那邊也沒有自由使用的權利。話說回來，娘家那邊也用盡全力了吧……考慮到为了与華特家相配，佛克瑟斯家很可能做了很多出格的準備。』

聽到這裡，初代到四代都發出了尖叫。

『不要啊啊啊啊！』（初代）

『就說不要問了！女孩子家拿著這麼多錢，一定是有著某些理由的！』（二代）

『姐姐，對不起，連子孫也給你添麻煩了……』（三代）

『怎麼辦啊！連子孫都繼續給佛克瑟斯家添麻煩了！到底要怎麼償還恩情啊！』（四代）

初代持續的尖叫著，二代雖然看起來很平靜，但也相當在意的樣子。

三代回想起受過照顧的佛克瑟斯家的某人，開始了道歉。

至於四代，則是正在哭著的樣子。

（魔力急劇地減少著……話說，先祖大人們也添過那麼多麻煩嗎？）

這樣持續支持著華特家的佛克瑟斯家，不是相當慈悲的一族嗎？

實際上，諾玟也為了我獻出了所有。

（話說，這種罪惡感可不是一般程度的。）

要結婚出嫁的時候，即使不是貴族也會給女兒準備家具，正經的家庭是以此為前提條件的。

只是，從女孩子的角度來說，這可是自己的婚姻大事。作為道具準備的家具，衣服和其他東西都毫不妥協精心挑選過的吧。

（唉？但是稍等一下……從我被趕出來算起短短數日就把錢準備好了，就意味著……）

這樣考慮，諾玟很可能把準備好的家具賤賣掉了。

我注意到這些，臉開始發青。諾玟安慰我道：

「雖然正式來說還是雙親的東西，但是得到過許可了。而且，這是為了萊爾大人今後作為冒險者大有成就所必要的錢。我認為是值得的。」

家具之類的東西一旦買入過後，就變成了舊貨。而且，很急的話，也會被商人拚命殺價吧。本來，對商人來說，突然被這樣要求，對應起來也會有困擾吧。

與買入時的價格相比，一定是以相當低的價格賣出的吧。

叫累了嗎？漸漸聽不到寶玉裡的聲音了。不對，是我的魔力到極限了吧。

實際是，相當的疲勞。

「……為什麼？」

「嗯？」

「為什麼要做到這種程度呢？好不容易才備齊的家具吧？即使不是我，結婚對象的話，馬上就能找到吧。但是……為什麼要為了我全部賣掉呀！」

「萊爾大人……」

對著諾玟亂發脾氣了。

我是失去了下任當家地位，被從老家趕出來的男人。

不知世事，給諾玟添麻煩到讓祖先啞然的程度。

至今為止的積蓄，對我而言什麼都沒有。既沒有金錢，也沒有地位。不知道為什麼諾玟要為了這樣的男人拼盡所有。

從十歲開始受到雙親冷遇的我，看著身邊的人們逐漸的遠離，即使在那時，諾玟也陪在我的身邊。

諾玟被周圍的人們背地裡說成，是在賭我身上殘存的些許可能性。

賭我當上領主的些許可能性，而留在我身邊。

然而，如今的我一無所有。在心裡的某處，我懷疑著，她是否即使如此仍會留在我身邊。

「我沒有傾盡所有的價值啊！被妹妹——莎莉絲打敗了，被從家裡趕出來了！我就是這樣的白痴啊！我……根本沒有價值！」

「……」

諾玟用認真的眼神看著我。對著她紫色的雙眸，有移開了視線。對諾玟呆若木雞的樣子有些恐懼。

從十歲開始，彷彿被恐懼驅使著一般，拚命努力過了。為了不被雙親拋棄拚命努力過了。

然而，這份努力被妹妹一次次輕易的超越。每次，我都選擇加倍的努力。

——回報什麼的根本不存在，明明早就清楚了。

一個人努力過來了。

這時，諾玟對我說道：

「……因為一直都在看著。」

「唉？」

「小時候，萊爾大人什麼都能做到，而且十分溫柔……。不記得了嗎？我，小的時候一直都是一個人，即使被叫到伯爵家裡來也沒能和其他孩子親近起來。」

小時候的回憶，對現在而言是不錯的回憶。但是因為十歲以後可稱為恐怖的回憶過於強烈，以至於全部忘記了。

「說起來，確實如此呢。但是，你雖然是一個人，周圍的人可是相當注意你的，為了引起你的注意，男孩們還對你做過惡作劇呢。」

為了引起注意而惡作劇，反而讓諾玟更加被孤立了。作為伯爵家的繼承人，對此作出裁決的記憶還殘留著。

兒時的回憶。

（也許那個時候才是最快樂的。）

「拚命地努力著，即使被雙親冷遇也毫無怨言……我看著這樣的萊爾大人，決定自己也要努力。」

十歲之後，周圍的人漸漸遠離了我。然後，我基本上是一個人度過的。

雖然記得諾玟在我身邊，但因為周圍的風言風語而不能經常說話。

「記得是十三歲的時候，被雙親叫來，聽說決定讓我和萊爾大人定親了，非常的高興。想著可以在身邊支持萊爾大人了。」

「……全都是沒用的。我的努力在那些傢伙面前全都是沒用的。」

魔力急劇地流失，開始無法思考了。

胡亂發脾氣，也是因為無法自制的原因……這樣想著。

眼淚開始落了下來。

「誰也……誰也沒有看著我這樣的傢伙。」

「一直在看著哦，萊爾大人，一直努力過來了。」

「但是，被家裡趕出來了……所有一切都失去了。」

對著啜泣著的笨拙的我，諾玟溫柔的抱住了我。

「有我在，有我在萊爾大人身邊。」

「被雙親拋棄了。明明想要被看著的……明明想要被誇獎的。」

眼淚嘩啦嘩啦地落了下來，曾一直壓抑在心底的感情漸漸的湧出，感覺稍微輕鬆一些了。

「我一直在看著哦。萊爾大人很出色的。萊爾大人是無論何時都沒有放棄過，即使恐懼也執著向前的偉大的人哦。」

是的——

十分的的恐懼。

名為妹妹的存在。

我十分恐懼著，名為莎莉絲的完美的存在。但是也厭惡就這樣逃走，即使明知會輸也想要挑戰看看。

然後，失去了所有。

已經，怎樣都好了。雖然想著總會有辦法的，但是，世界並沒有那樣的溫柔。

我這樣的人，沒有諾玟在的話，不知道現在會變成什麼樣。

「萊爾大人是有價值的。我是因為相信著才這樣說的。所以，加油吧，萊爾大人！」

「……嗯」

那一天，我就這樣被諾玟抱著睡著了……

『沒有人在看著我~♪』

『全部都失去了~♪』

『但是有諾玟醬在身邊♪』

『不如說是淨是好事吧！不要慣著他呀！』

初代，四代，三代唱著歌。最後二代對我怒吼道。

在達利安的第二天，在公會聽了面向新手的講座，買了必要的東西，然後為了明天的準備睡下了。

然而，我因為緊急會議的召開，被強行拉到了會議室裡。

有八扇門的圓形房間裡，桌子上，四個人一邊唱著歌一邊戲弄著我。

『你們看到了嗎？』

羞恥，太羞恥了。

早上也是，羞恥到起來後，完全不敢正視諾玟的臉。入夜之後，先祖們還一起出動戲弄我羞恥的回憶。

『不如說，這邊也很羞恥啊！』

初代一變之前明朗的歌聲，對我怒吼道。

「我也很羞恥啊！但是，魔力用完了，整個人輕飄飄的。順著氣氛消沉了起來，也是沒辦法的啊！」

雖然盡力反駁，但是，周圍的視線十分冰冷。

七代——

『嘛，嘛……畢竟十五歲就被從家裡趕出來了，萊爾也還只是個孩子……很寂寞吧，萊爾？』

「快停下！不要這樣同情我！反而會變得更羞恥的。」

用雙手遮住臉，能感覺到臉變得相當熱了。

我一定，現在是滿臉通紅的狀態吧。

在這樣的會議室裡，五代不耐煩的稍微放聲說道：

「差不多可以進入正題了吧，已經戲弄夠了吧。」

這樣，四個人從桌子上下來，回到了座椅上。

『是啊，可以拿來戲弄的梗也找到了，今天就到此為止吧！』

初代一臉滿足地說著。但是，因為剛剛被看到了羞恥的樣子，我一句都不敢反駁。

（絕對有什麼事要說的樣子，這些傢伙……）

「話說，緊急會議是？」

我想要快點結束，所以問起了中心問題。

這樣，四代回到了監督的角色，發言到：

『萊爾……要和諾玟醬結婚嗎？』

「哈，結婚嗎，這樣啊……唉？結婚！？」

看著五代他們。

基本上，從五代以後不會去偏袒諾玟。

然後，五代們以後的意見是——

『結婚吧！說起來，除了那個孩子以外想找到結婚對象也很難吧！知道華特家的家訓吧。』

萊特家的家訓是，尋找結婚對象時必須遵守的條件。

初代定下來的家訓，一直在華特家傳承至今。

「知、知道，確實，諾玟符合著條件……」

華特家的家訓。是——

【作為妻子迎娶的人，第一，要容貌秀麗。】

【第二，要身體健康。】

【第三，要體格強壯。】

【第四，要頭腦聰慧。】

【第五，要膚色漂亮。】

這五條。成為伯爵後，又增加了與魔力量和魔法相關的項目。

【第六，要擅長魔法。】

這似乎是五代追加上去的。

二代，認真的推薦著諾玟：

『雖然，萊爾被華特家放逐了，但是，怎麼想萊爾都才是華特家的正統吧？畢竟是傳承下來的家訓，因為我那時也費了不少事，才這樣說的，如果放諾玟走的話就找不到結婚對象了哦。話說，都讓人家做到這種程度了，不結婚的話詛咒你哦！』

六代制止住二代，說道：

『不說詛咒，不詛咒的。作為結婚對象沒什麼好說的吧！萊爾，快點結婚吧！』

「不、不，雖然喜歡諾玟，但是，突然被要求結婚，該說是沒有準備呢……」

這時，三代說道：

『從今以後努力就好了。接受過相應的教育後，一定程度的事就可以做了。嘛，沒費什麼事的我可能不知道，不過，找結婚對象可是很困難的。』

聽到這裡，二代發火了。

『你的結婚對象是我找的吧！為了讓你不受我找對象那時那麼多的累，你知道我有多努力嗎？』

會議室裡吵鬧著，這時，初代說道：

『那個……家訓是什麼？』

一副當真不知道的樣子，側著頭望著這邊。

「唉？」

『……喂。』

『哇啊！』

『什麼呀！』

『總覺得會變成這樣。』

『初代居然不知道嗎？』

『等一下，華特家的家訓不是從初代開始的嗎/』

全員都驚呆了，只有二代一副生氣的樣子。

然而，初代似乎真的不知道。

『因為諾玟是個好孩子所以我覺得適合結婚。但是，家訓是什麼呀。有決定結婚對象的家訓嗎？是誰呀，想出這種麻煩規定的傢伙？』

二代站立起來，指著初代怒吼道：

『你呀！笨蛋啊啊啊啊！』

『唉？騙人。』

初代對於家訓，似乎一點都不記得了。



　[第一卷] 1-9 老手冒險者澤爾菲

發貼者：copyandpaste

1-9 老手冒險者澤爾菲
翻譯：有点儿S的M

得知華特家歷代相傳的家訓實際上是誤解之後第三天的早上。

我和諾玟在冒險者公會三層，與作為指導員的女性冒險者會面了。

霍金斯先生帶來的冒險者的名字是澤爾菲。

以紫色的短髮為特徵，在恰好的時間在會議室出現了。從皮膚露出的部分可以看到傷痕。

給人一種有實力冒險者的感覺。

「澤爾菲，這兩位之前說過的新人冒險者。」

「請多指教」

「請，請多指教。」

打過招呼後，澤爾菲看著我們兩人，幾次點頭。

「……聽說新人冒險者要僱用我，原以為是開玩笑的，原來是哪裡的貴族少爺嗎？」

這樣說道。

聽到這些的我有些驚訝。

今天擔班的三代似乎也有些驚訝。

『是不能因為是女性冒險者就小瞧的類型呢。話說，現在女性的冒險者很多嗎？這也是時代的流轉嗎……即使如此，總有種奇怪的感覺。』

（奇怪的感覺？）

三代的話讓我納悶起來了。

但是，霍金斯先生注意到了這些。

「這爾菲，對於對方的身份過於深究的話……」

「知道啦。不會給霍金斯先生添麻煩的。但是，我這邊要教的話也有必須遵守的要求啊，貴族子弟就更是如此了。因為不能做半吊子的事情啊。討厭這樣的話我就不干了。也不是義務要做這些的。」

我看了一眼諾玟。

這樣，變成了側耳聽取規則的情況。

「知道啦，只要不是過分的要求的話。」

「這樣嗎，那麼，第一條：對我的指導方法沒有怨言。讓你老實聽話的意思哦。第二條：在三個月內牢記住基礎。不對工作挑三揀四。第三條——」

到這裡為止都很普通。然後，我等著第三條規矩會說什麼。

「第三條：至少增加一名同伴。臨時的也可以，至少要三個人才好進行工作。」

對於澤爾菲先生的話，我和諾玟面面相覷。

然後，霍金斯先生也是同樣的意見。

「確實，三個人的話，這邊也比較好安排工作。」

我沒有考慮過同伴的事情。想著學習了基礎之後，再去找同伴也可以。

『嗯嗯，這個人也很有想法呢。關於冒險者的事情我們也都是外行，這裡就遵循她的想法吧。』

雖然不是因為三代的意見，我選擇聽從第三條規矩。

「條件瞭解了，我們沒有意見。」

這樣說道，諾玟露出了笑臉。

比起有威懾力的表情，果然還是笑臉更有魅力呢。

「好，那麼這份委託我接下了。雖然對新人僱用我這件事有些吃驚，不過意外的直率呢。」

諾玟向澤爾菲詢問道：

「這是很稀奇的事情嗎？」

「和一般的情況不同呢。基本上大家都沒什麼錢，最初踏實地存錢，然後僱傭我這樣中堅位置的指導員。一個人出兩三枚金幣，合在一起來僱用我。如果有上進心的話，大體是這樣的。」

對於澤爾菲的說法，霍金斯先生補充道：

「因為這裡是工作相當多，新手冒險者也容易工作的地方。所以達利安這裡的冒險者公會採用這種指導員制度。」

「因為達到一定程度後，為了變強做一些勉強的事情的傢伙很多。最初從下級的冒險者學習基礎，然後從我這種中堅位置的冒險者這裡接受指導。」

有這種制度的似乎只有包含達利安在內的少數幾個支部。

可以說是以培養新人聞名的支部。

「嘛，雖然和普通情況不同，但澤爾菲也是當了十二年冒險者的老手。經驗也很豐富，平日的言行也沒有問題。絕對要當做榜樣……這樣說也沒什麼問題。」

對霍金斯先生的說法，澤爾菲抱怨道：

「還處在20歲哦，說成是老手什麼的，老爺！」

「那麼，今天在房間裡決定今後的事情吧。從老手那裡學習冒險者必要的知識，經驗，然後期待你們能成為優秀的冒險者。」

目送帶著微笑做出房間的霍金斯先生，我和諾玟開始接受澤爾菲的指導。

公會的會議室裡，我向澤爾菲虛心請教作為冒險者必要的事情。

「——那麼，基本的事情都大致教過了，最重要的是同伴。不理解這一點的話，多麼優秀的」

所謂基本的事情包括，在公會接受委託的方法，還有將魔物帶進公會時需要注意的事情。

接受委託後，如果不能好好完成，公會卡片上會被留下記錄。這樣，個人和小隊的委託達成率，問題行為都會被記錄下來。

平時的行為也需要注意。

不要做做不到的事。

冒險者決不能冒險。

被教導了這些事情。

然後，最後教導了同伴的重要性。

「人數能單純的轉化為力量。流氓無賴之所以喜歡扎堆，也是因為知道抱團本身能成為力量罷了。這一定要預先理解清楚。」

這時，諾玟發問道：

「那個……先不說數量，不需要在意質量嗎？」

澤爾菲搖頭道：

「質量也要看注重那些方面。想讓很強但是問題行為很多的傢伙成為夥伴嗎？」

我無法認同這種行為，所以否定道：

「並不想。」

但是，從寶玉裡，三代發出來聲音——

『人也好東西也好只不過是用來使喚的。』

（這個人有點腹黑啊）

「是吧？即使強度多少有些問題，根據委託的內容常常使用誠實的人會是更好的選擇。」

澤爾菲老師補充道，同伴的選擇還與個人的目標有關。

「在外面打倒魔物賣掉。接受委託然後完成。潛入迷宮尋找寶藏。這些是冒險者的工作。雖然這些全部是冒險者的工作，但能全部完成的個人也好團隊也好幾乎是不存在的。好好想清楚自己要怎麼賺錢，然後據此尋找合適的同伴。」

又補充說，知道自身以什麼為目標，有哪些不足也會很重要的。

又說道，當需要一定的技能，但靠自身學習很花時間的話，選擇擁有相應技能的同伴也是一種選擇。

「人類，一個人能做到的事情是有限的。以一流為目標雖然不錯，但是如果在這件事上產生了誤解，總有一天會吃大苦頭的。」

聽著澤爾菲老師的教導，我和諾玟都不禁點頭。

「好！開始談工作的事情吧！本來這些事情就是真正做起來才比較容易領會。」

這要說著，把準備好的文件擺到了我們的面前。

「那個……澤爾菲小姐？」

諾玟有些困擾。

話說回來，我也在困擾。

「怎麼了嗎？」

對著面帶笑容的澤爾菲小姐，諾玟說道：

「這份委託書上，寫著街道的『下水道清掃』……」

「嗯，是的！不接受這種委託的人永遠都不會接受，所以想讓你們今天體驗一下。」

面帶笑容的澤爾菲小姐，小聲笑著低語道：

「不會，一開始就要破壞和我的約定吧？冒險者的信用也是很重要的哦？」

我和諾玟作為冒險者的第一份工作就決定是打掃下水道了。

寶玉內的會議室裡。

剛想稍微睡一下，以六代和七代為中心開始反對起我最初的工作。

『所、以、說、了！不是說不能讓萊爾打掃下水道啊！話說，原本萊爾可是華特家的繼承人啊？那個，五代也說服一下這些人啊！』

一副凶暴樣子的六代，背後似乎有腹黑之類不好的評價。

作為祖父的七代，也對此表示同意。

『你們這些傢伙，即使萊爾被這樣對待也沒關係嗎？』

然而，以初代為首，到四代為止都對此沒什麼興趣。比起這個……

『沒什麼哦？只要諾玟不被弄髒的話。』

初代所關注的重點是，諾玟會不會因為打掃下水道弄髒身體。我也是男生。

雖然會被弄得很髒，還是只拜託諾玟做一些間接的工作。澤爾菲小姐也說，懂得關心女性的男人會得到高評價。

當然，這是先祖大人們的意見。

『嘛，讓萊爾借此機會學習一下這世間的知識也不錯吧。實際上，那個叫澤爾菲的冒險者做的不錯吧。』

二代這樣評價澤爾菲道。

然而，六代與此不同。

『不是說了原本是貴族嗎？和你們這些傢伙不同，萊爾可是真正的貴族！真正的貴族喲！』

對著亢奮著的六代，三代說道：

『被當成是假貨有些過分啊~但是，真貨和假貨的區別到底在哪裡呢？』

四代也是如此。

只有五代一副沒什麼興趣的樣子。五代基本上對於什麼事都和現在一樣保持著中立的立場。

七代開始說起了我出生的話題。

『萊爾，繼承了我妻子的侯爵家的血喲！明白嗎，簡單來說，就是繼承了聖拉斯王國從古至今傳承下來的王家的血哦。』

『這真是藏了不得了的事情呢！』

三代說著青筋暴起——

「誒，這件事第一次聽到啊。」

對於連我都不知道的事實，現場開始稍微騷亂了起來。

三代看著我，向六代徵求同意。

『連當事人萊爾都不知道哦？』

聽到這裡，我低下了頭。

「沒有從父親那裡聽到過這樣的事情。」

原本，我從十歲開始就被冷遇，可能原本就沒有告訴我這些重要的事情。

『也有不能被拿到檯面上說的事情啊。我們的時代也是，妄圖復辟的舊王族趁著政治的腐敗發動了內亂。』

三代參加了與其他國家的戰爭，然後死掉了。

但是，此後華特家的家主仍會因一些小的爭端參加戰爭。

其中，六代和七代也是因為小爭端和內亂以及與他國的戰爭而參戰過的人。

雖然現在安定下來了，但是聽說父親在年輕的時候也參加過戰爭。

七代開始了關於我祖母的說明。

『舊王族——聖拉斯王家的血脈，當然也被現在的王族繼承著。但是，表面上將那些人引入是不行的。畢竟倖存下來的一族是當時引起內亂的【亞格莉莎】的子孫。』

亞格莉莎——具初代所說是聖特拉斯王國最後的王妃，傾國傾城的美人。

『唉，奶奶，【芮諾雅】奶奶這麼說來……』

有著惡女，傾國的美女等稱號，獨佔著國王寵愛的女人。也就是說，阿古麗薩的子孫依克魯家族，是舊王族的直系。

『哇，越來越覺得莎麗絲是怪物了。』

初代說出了感想，二代也對此表示驚訝。

『還在說這件事啊。』

『現在的王族班賽姆雖然與聖拉斯王國是遠親，但現在殘留著高貴血統的人很少。其中的一人就是萊爾……理解了嗎？』

關於舊王族沒有被絕根的理由，六代說明了起來。

表面上，在內亂成功之後，就應該被肅清了，存活下來的只有被舊王族流放的一族。

「那個，雖然，剛才說我是倖存下來的舊王族的遠親？但是，之前聽說全部被肅清了。」

『笨蛋嗎！經過長久歷史磨練下來的舊王族的血怎麼可能這麼簡單被擊潰呢！表面上被處置了，但實際上倖存者都隱藏起來了。』

魔法師之所以是貴族，是因為他們是從血中存在魔力的人繁衍而來的。從血中蘊含魔力的人逐漸昇華為魔法師。

作為結果王族誕生了。

那是即使被消滅，改頭換面也好，仍然殘存下來的血脈。

『在我的時代，當時的王家也應該有著把澤諾爾作為哪家貴族的養女迎入王家的手段。但是厭惡腐敗政治的親屬們下定了決心……最後被其他國家抓住了機會。』

這裡開始，七代發起了牢騷。

全員都聽著——不，應該說是把七代的話當作耳邊風。我因為之前聽過好多次，也開始和七代祖先聊了起來。

「開始是什麼話題來著？」

四代用食指扶起眼睛，一邊調整位置一邊說道：

『打掃下水道。但是，還真是從打掃下水道說到了不得了的話題呢。話說，聽說華特家族有著王家的血脈還真是嚇了一跳啊。』

三代也同意道：

『確實如此啊，為什麼萊爾的魔力如此稀少呢？』

「因為你們太吵了啊！先說清楚哦，即使如此在同年齡的人裡也算是魔力多的一邊。但是，魔力不斷被寶玉吸走……」

就在這話題逐漸離題的時候，五代嘆著氣加入了對話。

似乎被周圍的反應驚呆了。

『不要聊打掃下水道的話題聊得這麼激烈啊！』

『但，但是，五代。』

因為是父親的原因嗎？六代對五代說話不敢強硬起來。與初代和二代的樣子正好相反。

『即使流著王家的血，現在也已經被趕出來成為冒險者了。冒險者的指導員來著？讓萊爾打掃下水道的話，那樣就可以了吧？不如說，沒讓萊爾犯罪就不應該有怨言了。』

七代反駁道：

『但，但是，萊爾的立場。』

『是指現在身為冒險者的立場嗎？是不錯的經驗哦！對萊爾而言只有好處，沒有壞處。』

聽到這，初代也點起來頭。

不過，二代似乎有些跟不上情況的變化。

『子孫會繼承王族的血脈什麼的完全沒想過。話說，在這個蠻族的子孫中居然有人繼承了王族的血……』

『什麼？』

看著身披獸皮的蠻族，二代不禁搖起頭來。

然後，四代宣告了會議的結束。

『那麼，萊爾打掃下水道的事情就這麼決定了。』

（為什麼打掃下水道會變成這麼大的話題呢？）

無法接受的六代，七代發起了牢騷。

『我們費了多少功夫……』

『澤諾爾，對不起……』

其他人，似乎不太在意。比起這個，自己的血脈裡混進了王族的血這件事似乎更重要一些。

第二天

我從早上開始打掃達利安的下水道。

說實話真是髒啊。垃圾扔的到處都是，過分的時候連屎和尿都有——。

「這，有些過分了。」

我用一塊布遮住嘴，身上穿著橡膠製的工作服。

「來爾大人，已經中午了，有我來代替你吧。」

「……有這個心意就可以了。」

諾玟擔心著我，說想替我完成工作。不過，這樣的工作怎麼能讓諾玟做呢。

比起這個，還有更大的問題在——

『嘿嘿，即使這樣也留著王族的血吧？在加把勁啊！』

過分精神的初代在一邊吵鬧著。

『華特家繼承了王族的血……明明當上伯爵就已經是想都不敢想的事情了……』

陷入思考的二代在一邊發著牢騷。

『話說，七代，那個叫做芮諾雅的孩子嫁過來的理由是什麼？雖然我感覺沒什麼必要性。』

三代，似乎想知道王族的血脈進入華特家的經過。

『啊，我也這麼認為。明明嫁到現在的王家就好看了。強行擴張也沒什麼意義。』

四代似乎也對我沒什麼興趣。四個人看起來都是只要諾玟不被弄髒就沒問題的樣子。

『和你們的時代不同了，擴大規模的話，就算不願意也會招來麻煩的事情哦。』

在遠處旁觀的五代說道，六代也表示同意。

『政治相當的腐敗啊，不持有相應的權利而隱居起來的話，被找個理由當做討伐對象除掉也絕不奇怪。』

因為周邊的環境受了不少苦，六代抱怨道。

『本來應該是華特家的子孫嫁入王族，或者是迎娶王族的女兒，然後晉陞為侯爵，讓其他家族無法對華特家出手的手段的。』

七代似乎有過這樣的想法。

話說，芮諾雅奶奶也是符合華特家的家訓的人。

似乎是在內亂中將要被處置的時候，七代把她帶走，把事情糊弄過去了。

這樣想的話，邊境也有方便的地方呢。

｛這樣也沒錯……話說，你們不要太吵了啊！｝

呼吸開始紊亂了。

雖然體力上沒什麼問題，但是精神上卻十分的疲勞。

這也是因為魔力不斷被寶玉奪走的原因。

指導員澤爾菲小姐看著我，稍微愣了一下。

「比想像中還要沒體力呢。這種情況的話，距離到外面狩獵魔物就更遙遠了。暫時先完成這裡的委託，鍛鍊一下吧。」

「唉，不……早一點也好，我想快點到外面去討伐魔物……」

我反對著澤爾菲小姐的意見，但諾玟似乎贊成她的意見。

「確實如此，不能過分勉強自己，而且萊爾大人的安全是放在第一位的。這種工作也是一種經驗，我也會努力的。」

諾玟表示要參加工作後，寶玉裡傢伙們了騷亂起來。

『快停下！諾玟醬這種事情不用做就可以了！』

『萊爾，快，加把勁！諾玟醬都擔心了！』

『不愧是姐姐大人的子孫。真了不起呢！不過，這樣的工作果然不能讓她做啊。』

『展示一下骨氣吧。在女孩子面前勉強自己才是男人吧！』

初代，二代，三代，四代——

（你們太吵了……）

但是，並不會到此為止。

『還要繼續讓萊爾做嗎？已經夠了吧！持續做這種事情到底有什麼意義啊！』

『冷靜下來，這樣很安全，不如說應該歡迎呢。』

五代制止著六代。

『為什麼會變成這樣呢……果然應該先把笨蛋兒子揍一頓的！還有，你們不要太吵了！萊爾也很辛苦啊！』

七代似乎有些興奮。

能為我發怒這件事雖然讓人高興。但是，同時，還是要說。

（拜託了，給我安靜下來吧！）

單純的打掃下水道，以為祖先們的關係困難度上升了好多。



　[第一卷] 1-10 冒險者不該冒險

發貼者：copyandpaste




1-10 冒險者不該冒險
翻譯：杨风2046 润+校：发毛的土豆

冒險者不冒險。

這句話，看似很矛盾，但也可以說是正確的。

事實上，在有生命危險的工作中，降低生命危險是很重要的。

像碰運氣一樣的賭博，對於得賭上命的職業是禁忌。

我的冒險者生涯的開始很坚实，坚实到我都開始感到厌烦了。

「喔，結束了。」

一周。從我開始當冒險者後，我已經在澤爾菲小姐的指導下度過一周。

而至今，我還在達利安的街區處理雜事的委托。

因為諾玟會擔心並會想幫忙，所以我請澤爾菲小姐交給她其他工作。

就連女性也可以做的代書工作。

諾玟是男爵家出身。可能是因為家教很嚴，她在讀寫方面都沒問題。

她會算術，也對文书工作很熟悉。

我在外面工作的同時，她在公會接受代書的委託。

然後，我今天的工作是維修城牆。

我在沒有使用魔法的情況搬著石磚。

用魔法可能會簡單一點，但我持有寶玉這個事實在我的魔力支出上造成了限制。

（而且，他們甚至不准我用魔法幫忙工作…阿，理由我也明白）

祖先們禁止我用魔法更有效率地工作。除了鍛鍊體力外，他們還有其他理由。

當然，那是個和我無關的理由。

「嗯，首先，我確定你的工作評價至少有B。」

「哈，哈，是那樣嗎？」

透過肉體勞動的工作，我锻炼了身體。

至今澤爾菲小姐對我的評價，因為之前清掃水溝精疲力盡的事而很低。

但在這一周內，我理解了在街上接受工作的意義。

「稍微早了點，不過明天休息一天，因為要出城進行魔物退治。」

「終、終於嗎？」

我累壞了，不過在聽見這句話後感到放心。如果我一直都在做這些雜務，不知道會被第一代說什麼。

而且也有第六代和第七代累積的不滿。

「就想我告訴你地那樣做準備，可以嗎？要是明天做好準備，就讓自己的身體休息，還有，做點准备運動。」

「了解了。」

「是坦率的孩子真輕鬆。萊爾的武器是軍刀，諾玟的是杖吧？」

澤爾菲小姐確認道，而我點頭。

她把她的手靠在臉頰上思索了一會

「萊爾，你應該要拿把備用武器。可以一樣是軍刀，但短劍也可以。不同武器會更好，但我也不會強求。」

我在使用的軍刀，可以突刺也可以斬擊。

另一方面，它的劍刃很薄，因此有容易彎曲折斷的缺點。

如果是普通的劍，在刀刃斷了後還能當鈍器。倒不如說，直接當成鈍器使用的也很多。

它的攻擊範圍也很短，所以如果從客觀角度來看，像長槍一樣的東西會更好。

「你是指像長槍那樣的嗎？我可以在某種程度上使用它。」

「此外，我希望你能帶張盾牌。如果我判斷很危險，我會出手幫忙，但基本上我會讓你們兩位清掉周邊的雜魚。」

街道周圍，因為有冒險者所以相對安全。如果有危險的魔物也會出動軍隊去討伐。

也有派出騎士團的場合。

因此，城市周圍有著雜魚很多強力魔物卻很稀少的特色。但不能說完全沒有。

「盾牌，是嗎…我會用，但我手上沒有。我應該買個便宜貨嗎？」

「你是那種沒有特定武器偏好的類型嗎？買備用武器是很好，但在買武器時仔細考慮。沒有必要強迫自己購買昂貴的東西，而且就情況來看，可能會有一些用不到的東西。」

有那種學會使用多種武器的冒險者，並根據將要面對的戰鬥更換裝備。

然而，主流並非那樣，還是偏喜好走向。

不過，也有說法是使用單一武器，並用它磨練技能，就是成為上級的捷徑。

要如何做是本人的事。

「…要是我手上拿軍刀，並帶著短劍或圓盾如何？」

我一說完，就聽到寶玉傳出聲音。

那是第二代。

『萊爾，我想你應該根據情況挑選。』

但第三代反駁。

『我想你應該把軍刀當作預備。這樣就算弄毀要交換也不會有負擔。』

最後是第一代…

『要是對手是雜魚的話空手也是可以的吧？』

（至少意見統一啊…）

雖然我這樣想，但我完全沒有責任。

「我把裝備這件事交給你處理。就只是在城市周邊，所以你不需太擔心。一開始，最好選用得習慣的武器。」

之後，從現場監督那獲得認證，我在澤爾菲小姐和我前往公會前收到寫有我的評價的文件。

我因工作而滿身大汗，但是因為沒有血，所以澤爾菲小姐說我不需要用澡堂。

「快去接你的女朋友吧。」

「呃…好。」

我們走到公會二樓並把文件交給霍金斯先生。

一如往常，他的窗口是空到順暢的地步。

相對的，正妹前面形成一長排人。

「她還是一樣受歡迎呢。話說，這不是問題嗎？老大。」

對於澤爾菲小姐的問題霍金斯先生一面看文件一面回答。

「過去，我們曾經把她調離櫃台。然而，指名要她的冒險者實在太多了，所以我們又掉她回來。」

果然，達利安的冒險者公會很受歡迎。

「難道把她放在外面（對外窗口）的原因不是因為無法處里內部複雜的工作嗎？我可是聽過那孩子的父母是公會的管理高層喔？」

「恕我無法回答。」

一面回答澤爾菲小姐的質問，霍金斯先生一面把報酬交給我。

他交還給我的報告上面友寫著我這次工作的評價。

現場監督給我的註記是『優秀』，並在總評給我『B』。就如同澤爾菲小姐所說。

不過，要是出現評價『A』，委託者不能不追加報酬。因此，評價『A』很少出現。

像這種雜務的委託，最高就是『B』了。

「加上這個，你的達成的委託就有十二個了。全部都被評價『C』或『B』，請繼續保持這個狀況。」

霍金斯先生笑著對我說。我拿取了報酬。

八枚大銅幣。

如果把它當作一天的所得，那還滿少的。從清晨工作道傍晚，普通的市民都可以賺超過十枚。

「非常感激。」

我把錢放進錢包。

澤爾菲小姐是指導員。由於這個緣故，她並沒有從那獲取報酬。不過，她事前拿了四枚金幣。

完成工作後，她就會得到額外四枚，我們做完一份工作就會追加一枚。金幣一枚，大概是冒險者公會介紹費的形式。

「是時候該讓他們出城了。他們已經學會處理雜務必要的事情，能夠自己掙飯吃。事實上，看起來萊爾對於讀寫算術也沒問題。」

澤爾菲小姐對霍金斯先生這麼說。

聽到這樣，霍金斯先生看起來覺得有點可惜。

「意外地早呢。」

「他們已經付我錢了。如果不趕快出城的話，就不符合這個價碼。有什麼問題嗎？」

「不，諾玟小姐工作謹慎又認真。她甚至接到一些地位更高的人的代書工作，而且評價很好。」

諾玟的評價好像很高。

原本，她的字就很漂亮而被霍金斯先生記住。因此為她介紹了代書的工作。

在看不見臉的房間，接受委託代筆寫信。

雖然看不見臉，不過從聲音和應對獲得評價。

「如果是根據老大你的結論，即便不身為冒險者，她也能被雇用為公會職員。如果她受傷了，你們可以在這裡留份工作給她。」

「哈哈哈，作為我這邊還真是高興，但還是希望不要受傷。萊爾君，你要多注意她。」

「啊，好。」

結束手續後，霍金斯先生走到裡面招呼了諾玟出來。等了一會，她從職員出入口出來。

「萊爾大人。」

她露出笑容朝我揮手，而我輕輕舉起手回應她。

『伊呀~今天的小諾玟也很可愛呢…為什麼你不學著說點讚美的話呢，萊爾？』

（第四代，可以請你閉嘴嗎）

澤爾菲小姐對於走進的諾玟解是明天的預定。

「諾玟，明天，你要好好休息身體。後天，我要帶你們出城學習和魔物戰鬥的經驗。你準備好了吧？如果沒有，你就會獲得說教和其他雜務。」

「是的，澤爾菲小姐。」

向我們確認計畫後，我們和澤爾菲小姐分開了。

做為一位指導員，她好像多少得向公會交一份日誌。指導員的工作好像有各種麻煩。

「回去嗎。」

「就是那樣。去買點東西然後回去吧。」

「啊，如果是那樣我有今天的收入，我來出。」

「真的嗎？您今天賺了多少錢？」

「八枚大銅幣！諾玟呢？」

「…六枚大銅幣。」

我們離開接待處並在下樓梯時簡短的對話。

我對於這件事完全沒想法。然而，祖先們好像知道了什麼…

『她真是個好女孩…故意說的少（錢的數量）給男人面子。但是，萊爾連句讚美都不會說。』

對第四代的插嘴感到討厭，我讚美了她。

「霍金斯先生誇獎了你。工作迅速態度又親切…總之，很好。」

我盡力誇獎了她，但祖先們的評價很嚴格。

從第一代開始…

『零分。』

『十分。』

『呃~因為是第一次所以給三十分。』

『零分。』

『誒？我也要？……那十五分。』

『你們都很毒舌。啊，三十分。』

『對不起，萊爾…二十分。』

（不要在那邊打分數！即便是我也在說完之後感到很微妙！）

但諾玟看起來對我微妙的讚美很開心。

笑容展現在她的臉上，並向我道謝。

「非常感謝您。但我想您在外工作更辛苦，萊爾大人。」

「呃，嘛…其、其實也沒有。」

在我感到緊張的同時，寶玉里也傳出聲音就我振作點。

兩人就這樣走向公會旁邊的澡堂，在洗掉汗之後，我們前往購物。

…之後，我從霍金斯先生那聽到她那天的報酬是九枚大銅幣。

久違的假日。

從來到達利安後，我的時間一直被雜物和肉體勞動佔據，因此沒有多餘時間休息。

但利用這個假日，我們兩個有事情要做。

那就是去找房屋仲介。

「這間如何？這是在冒險者當中很有人氣的公寓。它有三間房，和其他相比更好的，是有浴室和廁所。」

店裡年輕的仲介向我們介紹所有物件。

我，是馬上想要選擇（這個）。但諾玟很慎重。

「請問價格多高呢？」

「這個嘛…搬進去的話（訂金）六枚銀幣，之後每個月五十枚大銀幣。我覺得是個合理的價格。」

「…可以請你給我看下個物件嗎？」

（誒？你還要再看？）

已經是第四個了，但諾玟還要繼續看。我們的要求是距離冒險者公會近。

只是，公會附近不太會有一般人居住，因此冒險者向的物件似乎很多。

下一棟公寓，比之前的都小，但特別便宜。

「這個貞的物超所值。（訂金）銀幣一枚，每月三十五枚大銅幣。」

因為店員推薦，我也感受到格外便宜汗和是。我想因為只有我和諾玟兩人所以狹窄是可以接受的。

但是，諾玟在認真的察看房間時感到不滿意。

我也聽到寶玉傳出聲音。

『你們最好放棄這間。』

是第三代的聲音。最近，總覺得一直在打破規定。真希望我的事能盡可能不要插嘴。但除了第五代以外幾乎都開口過了。

我小聲地確認。

「為什麼？」

『只是種感覺，有點討厭。剛剛那個還比較好。壁紙貼著的地方好像掩蓋什麼…那個地方有點可疑。』

第三代的意見，只是種感覺。

「呃，那個…這裡有點討厭，對吧？」

我相信第三代的感覺，而提出反對。而且，諾玟也同意。

「就是那樣。可以帶我們確認其他物件嗎？」

「…理解了。」

我聽到銷售員小聲地說幾句話，而我也有點好奇到底藏了什麼東西，但同時，我也覺得不要知道比較好。

-----------------

結果，我們沒有搬進公寓。

由諾玟選擇，和各位祖先的意見調整後，我們選擇了独栋小屋而不是公寓。

是個出租屋，但也蠻寬廣的。

需要維修，不過訂金還是要八枚銀幣，月租六十五枚大銅幣。它很寬廣，所以如果我們做些維修，應該會是個

好地方住。

附近沒什麼鄰居，今後預定會增加的感覺…也沒有。相反的，感覺還減少了。

「有時間限制，但在兩年內我們就會搬離了。對我們正好吧，萊爾大人？」

「嗯、嗯…不過公寓距離冒險者公會近，也不錯吧？」

由於行李很少，所以搬家一下就結束了。雖然也能請業者來打掃，不過因為是我和諾玟自己的家所以我們親自開始打掃。

這裡是重劃區，預定兩年後要拆除這棟房子。

因此，周邊沒有什麼其他家。

不能說完全沒有，不過以達利安的規模來講真是個寂寞的住宅區。重新開發後，這裡會有什麼嗎？

「鄰居冒險者蠻多的。果然是跟我們考慮相同的事。」

沒錯，這附近冒險者多。

因為時限的關係，價格比市價還低。

有浴室也有廁所，而我們入手了大間的房子。我是沒有意見。不過祖先們選擇這裡的理由有點…

『如果是這裡，那不管你們怎麼叫也不會給附近添麻煩！』

就是這樣。

對他們而言，我和諾玟的結婚已經是決定事項。總之，以作為夫妻的意義選擇了這裡。



　[第一卷] 1-11 萊爾的實力

發貼者：copyandpaste




1-11 萊爾的實力
翻譯：杨风2046

我們做好離開街道的準備的準備，走向公會。

基本上，公會有著離開街道的時候，要事先聯絡公會的規定。

當然，這是有理由的。

公會是為了能確認冒險者是要去哪裡做什麼。同時，當超過預定期限還沒有回來的話，會判斷是遇到了什麼麻煩。

和澤爾菲小姐會和，澤爾菲小姐依然穿著平時的方便運動又合身的皮革制鎧甲。

拿著慣用的盾和劍，看起來有點像一個騎士。

「準時到達，不如說稍微早了一點……這樣可以了。」

得到了澤爾菲小姐的誇獎，就這樣走向公會二層。在這裡在專用紙上做了記錄，然後拿向了櫃檯。

今天當班的是霍金斯先生。

「……收到了。一定要準時回來哦。預定發生變化的話……嘛，雖然不太可能，如果遲太久的話公會派遣搜索隊的情況也是有的哦。」

雖然霍金斯先生有些擔心，但是我們有澤爾菲小姐在。且不說過於安心而大意的情況，我們還有指導員澤爾菲小姐跟著。

不會發生什麼大問題吧。

「今天只不過是掌握流程的程度。讓你們兩個能活著回來也是契約內容的一部分吶。」

「是說過，冒險者要遵守契約來著？」

我對澤爾菲小姐說道，澤爾菲小姐點起了頭。

雖然冒險者也是如此，但傭兵也有很強的這種傾向。不管怎麼說，破壞契約都是很大的信譽問題。

正因如此，要好好確認契約書的內容，澤爾菲小姐曾這樣教導過。

「這是作為一個人而言很重要的事情，不要打破約定哦。」

這要說著，霍金斯先生嘆了口氣。

「因為做不到的人很多，這邊可是很困擾的。那麼，加油吧。作為冒險者，想要靠報酬活下去，果然討伐魔物是不可缺少的啊。」

「去去就回。」

說著，我們離開了公會。

達利安的街道外。

走出四米高的圍牆，我們走在街道上。

為了不給往來的馬車和旅行商人添麻煩而小心地走著，時不時被路過的旅行者搭話。

「兩位都帶了不少藥吧。」

「是的。」

我點著頭，諾玟對稍微有些髒的旅行者說道：

「發生了什麼嗎？相當的滿身是泥呢。」

這要說著，旅行者說出了事情的經過。

「真是糟透了，稍微想解個手離開道路之後，史萊姆就襲擊過來了。雖然用袍子防禦了，但還是稍微有些燒傷了。」

史萊姆，是一種在透明的膜裡有著液體和核的生物。撲到生物身上，用體液來溶解生物捕食生物。

但是，沒有那麼高的智力，所以靠近的話會襲擊過去，不靠近的話，就不會襲擊。

也是會大量出現，給旅行者和拉貨車的馬帶來損害的麻煩的魔物。

「這樣啊，那麼，快用吧。」

澤爾菲將藥物遞給了從袍子裡展示出紅色手腕的旅人。雖然是便宜的藥物，但是這樣給出去真的可以嗎？

「抱歉了，距離這裡兩千米的地方，向右轉的草叢裡，那裡有很多。」

得到情報後，諾玟揮手與旅行者告別了。

「剛才的是？」

「習慣於旅行的人的話，也會知道這附近的情況。所以，也會給予其他人情報。雖然也會有說謊的人，但是，畢竟是自己使用的道路，對會退治魔物的冒險者的話會給予各種情報。」

這樣就可以無償的得到情報了吧？雖然這樣想著，但諾玟微微一笑。

「萊爾也記得吧。作為人類，在有报酬的情況下才更願意行動。當然情報也很重要。」

「是，這樣吧？是為了自身的利益吧？」

我的話，對於為了自身的利益不捨得拿出情報這種行為不能理解。

「當然，也有這樣想的人。但是，也有不這樣想的人。還要更多的學習社會知識哦。」

這樣說著，我們向著旅人說的地方走去。

有著之前買好的軍刀，對於裝備上沒有什麼不安的。原本，這次的對手只是史萊姆。

僅就常識而言，並不是一般人勝不過的對手。

「哦呀，正好。你們兩個，那邊有三個冒險者吧。走過去看看吧。」

說著向那邊看去，那裡有拿著刀穿著輕裝——私服的三人組。

以史萊姆為對手，動作不協調而且沒有配合。

「他們是新手吧？」

對於諾玟的疑問，澤爾菲做出了稍微不同的回答。

「是新手吧，從裝備上可以看出來。但是，對史萊姆棘手的情況可不少見哦。普通的話即使是一般人只要有武器就可以打倒，是這樣認為的吧……」

這時，初代開口說道。

『我的話，是用這附近的木棒來和史萊姆戰鬥的來著。拿著皮，核，還有魔石過去的話，公會的老爺子會用糖果來交換哦。小的時候就是這樣吃零食的吶。嘛，弱小的你們是無法理解的。』

有一種挑釁的感覺，但是，我想到的是……

（這是，被騙了吧，初代）

稍微，有些同情了。一定是，因為很小所以察覺不到，被隨意利用了吧。

（話說，小的時候開始魔物退治，初代真的是野孩子啊。）

但是，無法忍受了的二代大笑著說出了事實。

好不容易想隱瞞下去的，我的溫柔似乎沒有意義。

『啊哈哈哈哈哈！用糖和魔物的素材作交換？到底被搾取了多少啊！肚子疼~』

『什，什麼！』

『即使是我的時候有幾枚銅幣的話，糖的話，幾袋都可以買。』

二代，真的很開心的把初代當成是笨蛋。

（這兩個人，到底發生過什麼呢？）

在華特家的先祖當中，是相當樸素的兩代。但是，兩人之間似乎有著很深的聯繫。

原本，可以一定程度的預想是可以做到的。

『那個該死的老爺子！絕對要把他撕成兩半。』

『我想已經死了吧。』

以三代的話作結，會話結束了。但是，我無法接受這種解釋。

「……那個，萊爾在聽著嗎？」

「萊爾大人？」

「啊，沒什麼……對不起」

太過專心於先祖大人們的話，沒有聽到澤爾菲小姐的話。呆呆地嘆了口氣。

「啊，再說一次吧。即使再弱，人被打的话还是多少会痛的。而且，攻擊範圍短的小刀就更是如此呢。所以，他们因為恐懼而退身了。明明圍攻的話效率更高，連這一點都注意不到而慌亂也是一種問題啊。」

諾玟，看著三人組對澤爾菲小姐說道：

「不告訴他們真的好嗎？」

「為什麼？我是你們的指導員哦。也收過錢了，既有責任也有義務。但是，對那些人既沒有責任也沒有義務。諾玟要告訴他們嗎？那樣的話我不會阻止的。只是……」

「只是？」

我有些在意澤爾菲要說什麼。

「那個三人組應該知道。疼痛的感覺。還有，像你們兩個這樣的需要誰的指導的事情，既沒有財力也不能備齊裝備的話就更是如此。」
「……是啊。」

諾玟，似乎接受了。

但是，回頭看了幾次三人組。雖然似乎受傷了，還是成功地打倒了史萊姆。

一邊喊著疼，一邊開始回收素材。

我也看著三人組。

「覺得我很冷酷嗎？」

「不，那個……稍微有點。」

我坦白地回答道，澤爾菲笑道。「很誠實呢。」說道，對我說明起來。

「冒險者挑戰魔物的話即使死了也是自己的責任。而且，笨蛋不知道自己的力量就挑戰自身等級以上的魔物。這樣的笨蛋，即使出手相助還是會做出一樣的事情。即使停止挑戰魔物，還是會重複同樣的事情。」

這樣的笨蛋是很可怕的，澤爾菲小姐這樣說著。

「而且，擺出一張幼稚的臉跟隨他們的人還很多。特別是底層的冒險者裡這樣的事情特別多。」

（是說不要輕易扯上關係吧？）

「即使並非全員如此，這邊也不能對所有的事情出手嗎？」

諾玟這樣理解著，澤爾菲說答對了一半。

「出手幫助是很簡單的。但是，能一直照顧幫助過的那個人嗎？即使在這裡幫了他們，不知會不會再重複一樣的事情。再壞一點，可能在遇到危險的時候會覺得有誰會出手相助……所以，在還沒有關係到性命的時候，知道痛苦的感覺是很重要的。」

這樣說著，二代也同意道：

『與其給予面包，不如教會種稻子的方法嗎？確實，覺得一直能得到面包的話，會變成沒用的人呢。』

「嘛，簡單來說，你們也是新手。並不是出手相助的一方，而是接受幫助的一方……不，正在接受著幫助呢。既然接受幫助了，快點成為獨當一面的人吧。」

這樣說著，澤爾菲小姐沉默著走向了目的地。

到了旅行者說過的地方，那裡確實有著史萊姆。

數量目測有五隻。

有著渾濁的黃綠色液體的軟乎乎的史萊姆，在地面上一邊轉動一邊跳著。似乎是核心的紅色圓珠在勉強可以看見。

「嗯，雖然說過是草叢，但是離樹林很近呢。不太想追得太深……有了。」

說著，澤爾菲小姐拿起了身邊落在地上的石頭。

幾次用手使石頭懸浮在空中，然後扔向史萊姆。

受到直擊的史萊姆的動作開始慌亂了起來。

開始向這邊過來了。

「明明既沒有眼睛，也沒有耳朵，還真的能辨別地點呢。」

我拔出軍刀，澤爾菲小姐也跟著架起盾拔出了劍。諾玟也拿起法杖做好了準備。

「兩個人都有些緊張呢，身體有些僵硬了。先給你們示範一下，好好看著就可以了。」


這時，澤爾菲小姐向著史萊姆的方向靠近了，不……是史萊姆向澤爾菲小姐靠近了。

距離石頭投向的地點，稍微移動了一些。僅僅如此，史萊姆向著之前的位置開始移動。

雖然是僅僅如此的行動，澤爾菲小姐從容的將史萊姆揮刀斬殺。

「靠近的話不只是腳步的震動還是什麼，會立刻被史萊姆察覺到。可以的話儘量用一擊解決掉。」

把劍刺出，破壞史萊姆的皮後，液體開始從裡面流出來。

過了一會兒，史萊姆停止活動後，澤爾菲小姐叫諾玟過去。

「諾玟，過來。」

「是，是！」

「放鬆，把木桶拿出來。」

諾玟將在公會一層販賣的小木桶遞給了澤爾菲小姐。

取出小刀的澤爾菲小姐，將渾濁的液體棄掉，用小刀把皮挑了起來。

將從皮裡掉落的核和魔石放到別的皮袋裡。

將皮和表面黏糊糊的東西放到了小木桶裡。

「這樣就結束了。基本上回收素材的時候是要做好周邊的警備的。不如說之前教過你們剩下的成員要做好周邊的警備吧。」

澤爾菲小姐看著這邊，所以我慌忙地認錯了。但是，又露出了笑容，大概沒有在意吧。

「接下來要注意了。看過回收的方法了吧？你們兩個之後也要做，不過不要將回收用的袋子用做其他用途哦。」

聽過注意事項，我和諾玟也學著澤爾菲小姐的樣子撿起來石頭。

「諾玟要用小刀來刺擊嗎，還是借萊爾的軍刀來用吧。用小刀的話，即使打倒，還是會濺的到處都是，很麻煩的。」

「是，萊爾大人，能把軍刀借給我嗎？」

諾玟這樣說的時候，澤爾菲小姐突然叫了起來。

「兩個人都快退下。」

澤爾菲小姐突然慌張了起來，這時，從寶玉裡傳出了聲音。

是初代的聲音。

『快躲到女冒險者的身後！不，一邊保護諾玟一邊退過去！是哥布林！』

哥布林

有著綠色皮膚，和大臉的魔物。雖然身高不及成年男性的三分之二，但與纖細的身體和四肢不符有著相當大的力氣。

在魔物中雖然被分類為弱小的一類，但也被認為是麻煩的一類。

有學著說過，如果哥布林更有智慧一些的話，地面恐怕就被哥布林統治了。

在草叢中——

哥布林架好了弓箭，其他的哥布林拿著在木棒上綁著石頭的鈍器衝了出來。

在放箭的哥布林面前，澤爾菲小姐架好了盾牌，讓我們退後。

初代也是相同的意見。

「兩個人都退下在後面待機！我來解決這些傢伙。」

『你贏不了的。什麼也不要說聽從女冒險者的指示吧。這些傢伙，雖然武力沒那麼強，但是會以數量取勝。』

正如初代所說。

從草叢裡冒出了四隻哥布林。

但是——

『在說些什麼？萊爾，展示給他看看。』

如七代所說，我將軍刀的刀尖指向哥布林軍團。因為澤爾菲小姐在這裡，所以提醒她道：

「澤爾菲小姐，不要動。」

「什麼——」

在澤爾菲小姐還沒有說完的時候，我就進入了魔法的準備。

現在的我正被寶玉奪取著魔力。

魔力，再考慮到敵人的數量，魔法只能使用一次吧。確實，這樣的話在實戰中可以說是無法使用。

『喂，笨蛋，你的話做不到——』

初代發出聲音，我開始吟唱魔法。

（如果要一次解決這個數量的話……）

「電光」

這樣喊道，在衝向澤爾菲小姐的哥布林們身上，降下來雷屬性的魔法。

到發動為止的時間，還有規模和威力。

考慮到這些，果然還是在實戰中無法使用的魔法。

在哥布林的身上發著紫色的電光，好像在閃著火花一樣。事先目測過距離，所以不會打到澤爾菲小姐身上。

但是——

「有一隻沒有被解決掉。」

這邊看來，澤爾菲小姐面前的哥布林逃掉了。

魔法應該擊中了，但僅是擦過的程度。手腕就變黑了。

可能是從這邊感到了威脅，自暴自棄的哥布林跑著逃走了。

呆住了的澤爾菲小姐，看到哥布林的動作馬上做出反應。

一刀，將哥布林解決了。

果然，不愧被選為指導員，澤爾菲小姐有著相當的實力。

「……喂喂，這是雷屬性？你是魔法使嗎？」

「之前呈報過了哦。」

「不，即使如此。剛才的魔法還是預想之外的啊。我雖然也能用幾種魔法，但是說到剛才的一擊的話絕對是做不到的。」

澤爾菲小姐在環視周圍確認安全後，向我問到。似乎看到我的魔法被驚到了。

「萊爾大人辛苦了。」

諾玟也解除警戒，來到了我的身邊。

發出著細小的聲音，哥布林躺倒的樣子，看上去並不是那麼讓人舒服的景象。

（說起來，這是第一次與魔物戰鬥呢。）

氣味也是如此。

我皺著眉頭。

不僅因為眼前的景象，也因為有持續消耗著剩餘不多的魔力那些傢伙在。

『是說「你的話做不到的！」來著？……噗，呼哈哈哈哈！看到了嗎？這就是萊爾的實力！不要看不起華特家的麒麟兒啊啊啊！』

（爺爺，太羞恥了快停下吧。）

『你們太看不起萊爾了。基本上可是繼承了王家血統的魔法使哦。』

七代重複著初代的話，六代一副驚愕的樣子對其他人說道：

「不，不……但是，即使是魔法使。普通的話應該更加的不靈活。」

二代也很驚訝的樣子，三代誠實地說出了感想。

『這可真厲害。確實到不了實戰的等級，更加準備好條件的話就可以使用簡單的魔法了。稍微改觀了，萊爾。』

只是，五代看著其他人的臉一副驚愕的樣子

『這種程度就高興了是怎麼回事？嘛，以這個年齡能使用這種魔法算是優秀了。確實，有重新評價的必要。』

『……』

初代沒有說話。

無言是在我使用魔法之後。

「萊，萊爾大人。」

「那個！怎麼了！」

聽著諾玟和澤爾菲小姐的聲音，我當場扶住了膝蓋。喘著粗氣，在心裡喊道：

（你們自重一點啊啊啊！這邊剛用完魔法，相當的疲勞啊！拜託了閉嘴吧！）

更簡單的魔法的話可以用三次。

稍微有點難度的話，只能用一次。

這就是我目前魔法的實力。難度稍微更高一些的話，就無法使用這件事，在今天理解了。

（話說，被寶玉拖後腿的人就只有我嗎？）



　[第一卷] 1-12 初戀之人

發貼者：copyandpaste




1-12 初戀之人
翻譯：杨风2046 润：发毛的土豆

我們從魔物退治回來後，一邊進行魔物素材的販售，並走向公會報告。

一般而言，公會不會處理和魔物素材相關的事。

只不過，公會管理著能從魔物身上採集，被稱為魔法石的小型紅色石頭。

作為貴重的能源，也算是公會的利润点。

冒險者將素材賣給商人和業者，並把魔石賣給公會以賺取利益。

不過，魔石的利潤很多。

公會的營運也藉此帶來龐大的利益。

雖然這麼說，不過那是和基層職員毫無關係的話題。

即便是冒險者也沒有和獨佔廣大的魔石經銷通路的公會抗衡的理由。

我像平時一樣排在霍金斯先生的隊伍，等到我的時候。

被血濺滿全身的澤爾菲小姐正在公會旁的澡堂洗澡。

諾玟並排在我旁邊，以擔心的語氣開口。

「萊爾大人，真的沒事嗎？您的臉色很差喔。」

「我沒事。剛才已經回復了，而且做也程序很快就會…」

沒有理由讓她擔心，不過回應後好像更擔心了。

『果然還是太弱了。』

我聽到第一代的聲音。對於我被暴打一頓感到很高興。

（不，請理解這是你們這些傢伙的錯。）

對於愉悅的第一代，第七代開口。

『從剛剛開始滿臉通紅的人是誰啊？』

「才、才不是我！」

『你沒資格這麼說！因為你想要展現完美的表情，所以才會有那麼害羞的想像。』

嘿嘿笑的第七代面孔浮現在我眼前。

但我希望你能多考慮下我的魔力。

「萊爾大人，臉色又…明天休息吧。您今天太亂來了。我會事先通知澤爾菲小姐。」

「唔…對不起。」

我該對著在我的魔力開始回復時又把它用光的各位祖先生氣嗎？

「下一位…呃，萊爾君？你的臉色很差！」

也被霍金斯先生擔心了。

「我、我很好。」

「不對，那個臉色還說什麼沒問題…真是的，澤爾菲小姐到底在幹嘛？」

請霍金斯先生趕快完成手續後，當天我回到家後直接倒下。

----------------------

魔物退治後的隔天是一天假。

本來，在外面對付魔物的期間，安排假日也是冒險者的本領。

就像我們一樣，有著連續幾日外出對付附近的魔物並偶爾休一天。

如果對手是史萊姆的話，三天打鱼两天晒网的话很难赚到钱。

這次雖然哥布琳的討伐收入很好，但因為我的身體狀況很差（所以休息）。

回到我們的租屋，諾紋替我看診。

「果然是因為戰鬥的疲勞沒有錯。今後請增加同伴，好分減輕萊爾大人的負擔。」

我想說諾紋對我過度保護了，但有個理由讓我沒辦法說出口。那就是因為祖先們抱持相同意見。

以七隻哥布林為對手，我使用魔法直接掃飛。

只是，那是因為有像澤爾菲小姐那樣優秀的前衛在。

她及時掩護我們，沒讓哥布林更靠近。也是因為她吸引了所有的攻擊我才有辦法使用魔法。

看起來挺舊的沙發表面上布滿傷痕，還可以看見裡面的填充物。

我坐在那面無表情地看著沒有火的暖爐（煙囪下面的壁爐）。

不，我正在沉思。

（要增加夥伴的話，是要前衛嗎？我也要想想我要扛哪個位子）

基本上，目前增加夥伴可以打任何位置。

後衛也可以，而要是前衛有三人的話也很穩定。

「澤爾菲小姐也，最少要有三人，這麼說道。」

「就是那樣。嚴格來說並沒有極限，但如果再增加一人，暫時會穩定些。」

「戰鬥就是靠人數，對嗎？」

當我這樣說後，第五代插嘴近來。真是件稀奇的事。

今天我還沒聽到（祖先的）聲音，看來今天是由第五代負責。

『那句話是正確的，不過希望現在萊爾能理解適當的數量。』

（適當的數量？）

『集合許多人是很重要，但能維持嗎？然後這些人是必要的人才嗎？今後要怎麼發展？要考慮的事情像山一樣多。個人能力、性格、特徵、背景…要統帥人，規模不對就會是件難事。』

我看向諾紋。

她走出客廳向廚房。是要去泡茶。

小聲地，和第五代進行對話。

「你認為我們應該選擇怎麼樣的人員加入呢？」

『好好考慮你們需要怎樣的人才。只是，優秀的人也有很多人在勸誘。讓想要的人才進入隊伍就會萬事大吉。』

（果然，很難啊）

「要藉由臨時組隊，來了解對方嗎？」『你要不要問澤爾菲小姐和冒險者相關的事？我們沒有人有跟冒險者相關的知識喔。』

「這麼說也是…」

（關於冒險者的經驗…大概只有初代和第二代可以依靠吧）

初代和第二代是拓荒並振興華特家的立場。

他們不是冒險者，不過有些相近的實績。

第二代也可以，不過這些事情好像和初代所持的技能相關。

無論如何，第二代的技能都是得和其他技能並用的。

現在，我力所能及的技能，只有初代的技能。

「請初代幫忙是最輕鬆得吧？」

『正確。那是個雖然單純卻很有用的技能。我也因為受到很多關照所以明白。不但容易使用，而且要是和二代的技能合併使用戰力會一口氣上升。』

初代的技能，一言以蔽之就是「能力上升」。

技能名稱是「過負荷」

單純的增加能力，壓倒敵人。

雖然很簡單，這是個非常有用的技能。歷代當主都受到許多照顧。

『第一代是拒絕了…不過我那時候完全不在意繼續使用。』

進入寶玉後，技能萌生了自己的意思。

那些是歷代當主的記憶和心。而祖先們就是技能本身。

也就是說，不被他們認可就不能使用。

『我的技能也對萊爾負擔太大。不是因為討厭你，只是因為負擔目前的你使用不了。如果你腳踏實地的增加魔力還有可能，只是…』

「只是我不知道那種方法。只聽說普通成長就會增加的樣子。」

魔力增加的方法也有使用魔術就會增加的說法。只是不明白這使否真的有效。

或許會有效果，但什麼都不做魔力也會自然成長。

還有迷信之類的，打倒魔物魔力以外的東西也會成長。

只是，可以提供我確認的對手目前不再身邊。

『如果萊爾的技能判明了，也有不同的使用方法吧。嘛，更有耐心的等待不就行了嗎？』

「哈…（即便拿著能讓人使用技能的寶玉，結果我一個都不能用…）」

因為諾紋拿著茶回來了，因此我和第五代的對話中斷。

隔天。

隔天我和諾紋到約定的地點和澤爾菲小姐碰面，並被告知要轉換方針。

在公會處理完手續後，我們前往冒險者很多的咖啡廳談話。

可能是因為可以將裝備帶入店哩，所以冒險者很多。

三人坐在窗邊的空位點茶。澤爾菲小姐還點了甜點。

「我請客。記得說到了兩人要增加新的同伴？關於那個…要稍微謹慎一點行動。不要誰都拉進來」

「那設什麼意思呢？」

諾紋像澤爾菲小姐確認。

澤爾菲小姐開始解釋緣由。

正確估算我們的能力，並以那結果來挑選同伴。

「你們的能力平衡在新人當中是超群的。如果体力跟得上的话，萊爾也算得上是達利安的冒險者中的上位。接著是諾紋，實際看過你的聖屬性魔法後…绝对算達利安的上位不會錯。」

我對那個評價抱持著疑問。

以冒險者的新手城鎮達利安來說，整體冒險者的質量是低的。

但是如果说是達利安的上位，的的确确算出类拔萃的。

（如果評價很高，不是會很快聚集同伴嗎？）

「這樣不行嗎？」

澤爾菲小姐浮現了一張為難的臉。

「是不壞，但…某種意義來說很麻煩。你們的事我調查過了，出身的事情也是。」

澤爾菲小姐好像調查了我的老家─不對，是調查了我的出身，因此了解了我的立場。

但似乎并不了解详情，也无意深入。


「啊、啊，那個，我們沒打算要說謊的。」

我試著說明，被澤爾菲小姐伸手制止。

「不需要覺得抱歉。盡量完成分內工作是我的作法。也沒有中途捨棄的打算。違約金是很可怕的。只是，如果有内情在，并且作为冒险者有才能的話不再慎重一点不行」

我似乎稍微小看了冒險者。認為沒有能這麼早調查我的人。

諾紋也以認真的表情聽著話。

「你們要在達利安待上一陣子對吧？這也不錯。但是最後還是要離開達利安吧。夥伴的挑選要慎重，並要是可以信任的。挑到奇怪的傢伙只會是痛苦。」

所謂奇怪的夥伴是指，冒險者中的寄生者，或是欺騙同業者的人。

前者會寄生在隊伍中，占著位子什麼都不做，

後者很多是詐欺師。

「然後，是關於今後的方針，不過…」

在澤爾菲小姐那樣說時，咖啡廳的門被強力的打開了。

門上的鐘發出大聲地鈴響。

接著，腳步聲朝我們走來。

諾紋警戒地站起來，我也把視線從腰轉到對方身上。但對方沒看我們。

「澤爾菲…」

接著，被叫到名字的澤爾菲小姐以稍微為難的表情嘟囔著。

只是，和初代的聲音重合了。

「亞莉亞大小姐…」

『愛麗絲小姐！為什麼她會在這種地方…』

「嗯？這位是…」

「萊爾大人？」

聽到嘟囔的話，諾紋看像我。好像因為對方沒有敵意就放下了杖。

我驚慌地坐下並看向兩人。

被澤爾菲小姐稱呼大小姐並被初代叫愛麗絲的女性是個和我們同齡的紅髮女孩。

長到背部紅髮髮梢像依照習慣般的翹起。

稍微收緊瞳孔是紫色。在我們面前連聲喘息。似乎相當著急，不過看起來是個活潑的少女。

是為了方便運動而設計的，身上穿著和皮膚相貼的衣服。

只是，被澤爾菲小姐稱呼大小姐有點不協調，

確實看起來很漂亮，到處也有裝飾品。只是距離被稱呼大小姐好像有點差距。

「拜託你澤爾菲，借我妳的力量。」

「不行，那個…現在正在工作。」

周圍把視線轉向我們桌子，不過沒有特別騷亂。小聲地交談什麼的應該有。

「愛情糾紛？」

「那個藍色頭髮的混蛋，真令人羨慕。」

「是說，那不是澤爾菲大姊嗎？」

（為什麼要瞪我？和我一點關係都沒有。）

忍受像是看眼中釘一樣的視線，我傾聽兩人的對話。但第一代也在寶玉內開始騷動。

我的魔力被咕哩咕哩的剝削。

「洛克伍德家的『玉』被偷走了！那是代代相傳的寶物！為了奪回請借我妳的力量！」

對於比起興奮不如說是焦急的女孩，我看向諾紋。

「這是怎麼回事？」

「那個～可能是過去澤爾菲小姐侍奉的家族吧？我想應該是騎士，不過真的是騎士嗎？」

諾紋這樣說道，並被澤爾菲小姐訂正了。

「不，我不是騎士，我的父親…喂！大小姐，現在的我不是洛克伍德家的家臣。而且現在是工作中，對於被請求我會很為難。」

對於道歉的澤爾菲小姐，亞莉亞的表情轉沉了下來。

接著，視線轉向我開始請求。

「你就是澤爾菲的雇主？是這樣的話就好。請借我一點時間！那是重要的寶物…那是洛克伍德家的玉，兩百年來代代相傳的寶物！作為回禮我會做任何事，所以請借我澤爾菲！」

諾紋再次從座位站起來。

「我能夠理解時間很緊急，但是我們這邊也有情況。我們和澤爾菲簽訂了三個月的契約，也支付了龐大的委託費。我能理解你的心情，但是請放棄…而且，只會依賴他人不會感到為難嗎？」

諾紋這樣說澤爾菲小姐只是把臉朝下並沒有說任何話。

亞莉亞小姐看起來很懊惱。

不管發生什麼事，除此之外的是…

『愛麗絲小姐！那時候的愛麗絲小姐…我的初戀還沒結束！』

初代無法形容的興奮，因為那個我的魔力正在減少。

（給我等等，前所未有的魔力被剝奪開始頭暈了…）

頭搖搖晃晃的。

然後第二代也加入對話。

『喂！萊爾要倒了！已經在晃了！稍微冷靜點！』

『能冷靜下來嘛！我的青春，還沒傳達給愛麗絲小姐…』

我從寶玉里聽到一些聲音，不過中途就變得聽不到了。

同時，由於諾紋拒絕了，亞莉亞小姐抓住我的肩膀。

「拜託你了。我會做任何事，所以請借我澤爾菲小姐…這是很重要的事。」

對於眼內充滿淚水、一再拼命請求的女性我的聲音完全出不來。

因為拼命，她開始前後搖晃我。頭喀拉喀拉的搖…

「請放開萊爾大人！呃、萊爾大人？萊爾大人！？」

「蛤？什…咿呀呀呀呀呀！！」

「等下！為什麼你昏過去了！！」

在我意識逐漸遠去時，我心想。

（這、這根本不是我的錯……）



　[第一卷] 1-13 初代 巴吉爾‧沃爾德

發貼者：copyandpaste




1-13 初代 巴吉爾‧华特
翻譯：treeking0 润+校：发毛的土豆

初代，巴吉爾‧华特。

身穿毛皮的狂野的……蠻族。

雜亂的長發，紫色的瞳孔，全身洋溢出野性的华特家的始祖。

原本是在王都的法衣貴族的華爾德家的三男。

但是並沒有繼承家裡的初代,獨立出來在邊境建立了開拓村。

當時，領地附近有被稱作蠻族的人。將那些人一同接納，建立华特家的人。

不過，他獨立的理由是——

「初戀的人是男爵家裡的。想要和她結婚的話地位不是不夠高嗎？於是決定參加開拓，成為準男爵後迎娶人家……」

不知何時，暈倒的我來到會議室。

聽到初代的話，周圍的人因為自己的起始其實是初代的初戀造成的而露出了複雜的表情。

「就是說那啥，為了暗戀的女人而參加開拓團，就這樣建立了地方貴族的华特家？……怪不得結婚微妙地晚！」

二代目訴說著初代和他的妻子的事。

好像那對夫婦開始時關係並不好。

「回到王都後初戀的人嫁出去了！我那個悲傷啊！」

雖然初代揪住二代不放，但兩人都下定決心誰也不打算退卻

「沒想到那個家訓……難道是那個阿莉絲小姐的原因嗎？」

三代目這麼一說，初代少許害羞了。

「庫庫，反正結不了婚的話，就和能夠Clear條件的人結婚！在宴會上這麼一說，這就是华特家的家訓了！呀啊，沒想到真的成家訓了，看到我對象的時候嚇了一大跳呢！」

對著笑著說出以上的話的初代，二代目大叫道：

（魔力會減少的請不要叫！話說我根本不想知道這種事！）

「你這傢伙啊啊啊啊啊啊！知不知道因為這個我有多辛苦啊！這個也是那個也是，就因為這個华特家的家訓！結婚晚了啊！我還要處理你毫無計畫地擴大村子的事……啊啊啊啊啊啊！」

在二代目發狂的時候，我向旁邊的七代目搭話。

「那個，為什麼我會在這裡？而且我暈倒後怎麼樣了？」

「嘸……其實呢。」

七代目說了，召開這個緊急會議的是初代。

好像是聽說了洛克沃德家的危機後主張要幫助他們。

六代目對初代說：

「哈啊所以說不行。把指導員塞爾提借出去不就是浪費诺玟賣嫁妝得到的資金嗎？」

這樣一說，初代只能組起手腕露出困擾的表情。

「那啥，話雖然是這麼說啦，但是呢，和初戀的女孩一個模子裡刻出來的人向你求助的話……你還能保持這種態度嗎？」

但是，五代目很冷靜。

「不理解呢。我們並沒有所謂的戀愛自由，我們是為了領地而結婚的。」

「你這冷淡的傢伙！你啊，這還算是個人嗎！你覺得到底是誰把你生下來的！」

這麼說之後，從二代目開始依次——

「老媽」

「母親」

「是母親呢」

「媽媽」

「是母親」

「是母上大人」

【原文是

『お袋』

『母さん』

『母ですね』

『ママ』

『母です』

『母上のおかげですね』

非常有意思！】

（啊啦……很少見地步調一致呢。）

「你們啊啊啊啊啊！！」

面對初代的嚎叫，二代目冷冷地說

「或者說明明有老媽了還想要幫助初戀的人，有考慮過我的感受嗎？而且诺玟會生氣的哦」

「是，是這樣嗎？」

二代目用微妙的表情地看向我。

「……你看那啥，那個叫亞里亞的女孩把莱尔搖到暈倒了不是嗎？好像快哭出來了呢」

（啊啊，想像地出呢）

我被搬開後，其他人在家裡确认事情详情。

所以先祖們可以對事情進行一定程度的確認。

我想像著诺玟慌亂的樣子。小時候和現在不同，更加靠不住。

「而且要說幫助，具體要怎麼做？」

這麼一說，初代說著就等著你這句話後開始說明。

「其實呢，偷走財寶的是盜賊團。他們藏在塔裡歐附近的廢礦遺蹟。因此，偷偷地過去把財寶裡的『珠』拿回來就行。如何？」

斜眼看著讓我去做的初代，二代目他們表示反對。

「不行。那可是盜賊團啊，那個叫塞爾提的冒險者都說危險了不是嗎。話說情報太少了很危險啊。」

三代目也是一樣的意見。

「和騎士團，塔裡歐的士兵商量比較好。話說這不是領主應該解決的事嗎？」

其他人也說著相同的事。

七代目是以我的安全為第一考慮的。

「從根本上講，讓莱尔討伐盜賊團是論外呢。即使不考慮魔法使用有限制，在此之上只有莱尔和塞爾提不是麼？別和我說诺玟也一起，那個女孩算不上戰力」

既然被稱作盜賊團，那數量不用說肯定是複數。

和未知數的敵人作戰要帶多少兵力？不確定要素太多了，所以先祖們表示反對。

「幫幫人家嘛！我那時候沒把自己的感情傳達給人家！然後現在人家向莱尔求助……這就是命運啊！」

「不，只是誤會」

被四代目這麼清爽地一說，初代只能耷拉下肩坐回椅子上。雖然看上去很悲慘，但要我和盜賊團為對手的話我也很困擾。

話說以人作為對手戰鬥的經驗的話只有與塞雷斯的戰鬥。

至於能不能派上用場，我覺得派不上

不過，初代依舊小聲地嘟囔著

「這樣啊。畢竟是我的血統。到了伯爵家，內在還是一樣的呢」

嗶哩……感覺好像聽到這種聲音。

「那啥，抱歉了。期待你們的我是笨蛋。加入了王家的血的莱尔什麼的，本來還有淡淡的期待來著的……沒錯，你們這些，說白了,我的子孫就是這樣呢。我完全看清楚你们了。」

面對初代這明顯的煽动，全員都非常煩躁。

「誒，那個……各，各位？」

「……做的到的。只不過是，沒有好處而已。」

二代目也同意四代目說的話。

「別把我們和你相提並論。我們只要一認真，一兩個盜賊團立刻就能毀掉！」

三代目靜靜地，生氣地說

「還真是被小看了呢，我也是作為領主帶兵討伐過賊人的人哦？和初代那時可是完全不同啊」

然後初代更努力地煽动著

「沒關係啦，反正做不到不是嗎？你們所謂的戰爭經驗不就是躲在後面將一切交給部下麼？那啥，因為是貴族老爺，所以這樣正好，勉強站到前面反倒會給其他人填麻煩。」

聽到這話，五代目斜眼看著初代回話道

「哈？我們可是站在前線指揮哦？或者說並不是我們而是要莱尔去討伐不是嗎？這樣並不能說我們做不到吧」

六代目贊同道

「別稱為膽小鬼還真是沒想到呢。不過這次是莱尔的討伐。就這樣下去我想很困難。不過沒說過做不到。」

初代又說

「別在意。弱者才會狂叫是真的的。哦，不是在說你們呢。」

一邊說和你們無關，一邊偷笑著看向一群人。

從椅子上站起來的七代目，指著初代說

「要我們做這做那的，你又不幫忙！既然不協助莱尔，有什麼立場命令我們！」

突然，初代一拳打向桌子。

當場發出咚的一聲，大家都安靜了下來

「只要能幫助那個叫亞里亞的孩子我當然會全力相助！我所持有的技能以及使用方法全部都教給莱尔！不過要幫她啊！」

聽到這話，本身都是一臉煩躁的眾人變回了普通的表情。

我不安地看著這個場景。

初代瞪大雙眼表示驚訝，然後四代目並沒有管他

「好了，初代已經承諾要幫莱尔了。呀啊，這樣就解決了一個問題了呢」

「……誒？」

搞不清情況的初代。在這其中，三代目笑著看向我

「太好了呢，莱尔，這樣就可以使用技能了呢」

「是，是的……那，那個……剛才那是？」

我打聽剛才那是什麼情況。五代目很累的樣子做著說明

「那啥，這傢伙想煽動我們，然後我就就反過來利用它讓初代做出確實的約定，這樣。不管怎麼說，這個場合說的話是沒法取消的。不如說不是會做這種事的膽小鬼，不是嗎，初代？」

「男，男子漢不說二話！」

聽到這話，全員站起來回到各自的房間。

六代目出聲指示我之後該做的事

「莱尔起來後記得從亞里亞那裡打聽情報。然後先跟著初代學有關技能的事情，之後要忙了呢。」

笑著回到房間的先祖大人們。

留下來的只有我和初代

「……那，那個？」

「哈，被算計呢嗎……」

看著真的很後悔的初代，我很在意現在到底是個什麼狀態。

「那麼，來說明技能吧」

在全員回到各自的房間後，我被帶到初代的房間

房間是初代住的屋子的樣子，對我來說是個小屋的感覺。

「是的。那啥，基本技能這東西每人只有一個不是嗎？說是應用……」

我聽著初代的說明

「原本只有一個的技能，即使是封印在珠子裡的狀態，基本狀態之外也不是自己以外的人能夠使用的。使用那要看各人的才能。你的情況，由我來教你」

只是珠子的時候，是無法發揮出技能持有者所發揮出的技能性能的樣子

不過，寶玉的話另當別論

「我的技能是什麼知道嗎？」

「記得是叫全面超載」

初代的技能，全面超載，單純而又有效的技能

「技能的內容是，讓能力提高一兩成。你可以理解為變強一兩成」

「是」

之後初代開始講解自己的技能。不過他理解僅僅這樣打不贏盜賊團的樣子。

再怎麼說也是領主，還是能理解情況不妙

然而還是想幫助和初戀很像的子孫

「其應用《限制爆裂》，能夠超越界限強化身體……那個，一邊持續回覆一邊戰鬥的技能」

「持續回覆，是嗎？」

「啊啊，詳細的不知道。超越界限使用身體一般來說不是會把身體弄壞嗎？」

初代說一般會壞，就好像初代不一般似的。

（不，那啥……看上去也不像是普通人）

蠻族姿態的初代，斜眼看著我說

「剛才在想奇怪的事吧」

「不，不，沒有」

「那，說明繼續了。這個超越界限強化的技能你應該也可以使用。不過，以你目前的身體狀況能承受……三分鐘左右吧？」

「誒，這是很重要的事不是嗎？請不要曖昧地說三分鐘！」

給技能設下使用限制

因為我的身體受不了，這樣的理由

「好了，這個技能會讓使用者的能力強化，傷者使用的話會讓傷口更快回覆，因為回覆力也強化了呢！」

確實是厲害的技能

雖然單純，但仔細想想是破格的性能

「就這樣，把技能用用看」

「……那個，怎麼用？」

這之後，我和初代的特訓開始了

醒來後，看到的是租来的房子的天花板

從床上起來，感覺到身體有點遲鈍

在旁邊，诺玟在給我看護

「莱尔大人！？」

「诺玟……我倒下後過了幾天？」

現在不管多少都想要時間

「馬上就要早上來，可以說是一整天。突然失去意識，害得我擔心死了」

「不好意思呢。然後，是叫亞里亞‧洛克沃德小姐嗎……能幫我聯繫一下嗎，還有塞爾提小姐。還沒去消滅盜賊團吧？」

我覺得洛克沃德和塞爾提還在鎮上

從茶館裡的反應來看，塞爾提小姐沒有接受的意思

再怎麼說，即使是那個瘋丫頭大小姐，也不會無謀到一個人去挑戰盜賊團

「……莱尔大人，討伐盜賊團是領主的工作，退一步講是自警團應該應付的事」

知道我想說什麼，诺玟一臉認真地勸我

不過我也有理由

（這是被初代認同的機會，而且……）

「真是好孩子呢，诺玟醬，好好地理解領主的工作。那麼，莱尔……之後就是我們擅長的領域了」

三代目對我說

確實，對領主來說討伐強盜是很大的煩惱的種子

歷代當家，特別是三代目之後，一直因為這個問題而苦惱

「诺玟，這是我已經決定的是。不好意思我要幫忙從盜賊團裡將珠子奪回來。能在家裡等我嗎？」

「恕难从命。假如要幫忙的話，我也會幫。但是明明連盜賊團的規模都不知道」

沒錯，不知道

規模也是裝備也是，還有能力……

那麼，調查就是了

「首先要調查盜賊團。明明知道根據地了，也不像是大規模的盜賊團。還要調查領主沒有出動的理由。要做的事一大堆」

我對诺玟說

「诺玟，借我力量……然後，這是能勝的『仗』」

聽到這話，诺玟默默地點頭了



　[第一卷] 1-14 即便被稱為蠢材

發貼者：copyandpaste




1-14 即便被稱為蠢材
翻譯：杨风2046 译+校：发毛的土豆

我醒來之後，馬上和澤爾菲小姐取得了聯絡。

在上次的咖啡廳等待會合後，我提出了接受洛克伍德小姐的委託。

「你脑子坏了吧？雖然你是原貴族，但是你将要面对對手是整个盜賊團。雖然心里我很支持，但与他们为敌，不是个好想法。」

澤爾菲小姐吃驚地看著我。

她內心可能認為「这家伙被老家赶出来也不是没有理由的啊」，不過这样就好。

澤爾菲小姐優雅地吃著甜點。就像先前諾紋注意到的样子，她應該是在良好的环境下成长的。

（她的举止的确像一个騎士，戰鬥的方法也是同样，這部分應該是被她的父親影響的吧）

「這是我的独断。最壞的情況下，澤爾菲小姐可以脫隊。我會預先告知霍金斯先生。」

聽到這樣的話，澤爾菲小姐嘆了一口氣，並把視線轉向諾紋。

「我以為你會更明智些的，諾紋。」

「這是萊爾大人決定的事。而且──」

「而且？」

「萊爾大人說可以做到，就沒有問題。」

雖然我覺得諾紋對我的信賴感太高了，不過我也是有勝算的。

各位祖先也承認了。

「…現在的洛克伍德家付不出報酬，看到大小姐的服裝了吧？而且，現在的當主是个废柴。但是直到前代都很認真，前代曾在王都是有著子爵爵位的法衣贵族啊。」

洛克伍德家在衰退。

但是，報酬不是洛克伍德家提供的，不如說，付出的是我們。

並且，請達利安的領主提供資金。

「不介意。我們會支付報酬。」

「蛤？你到底說了什麼？如果真的撞到頭，我可以介紹个医生给你看看。」

我一邊苦笑一邊說「要是那樣的話」向澤爾菲小姐請求。

「能介紹有情報的人嗎？關於盜賊團，以及達利安的領主詳細情報的人物。」

「盜賊團我能理解，不過領主？」

我以為澤爾菲小姐會露出為難的臉，但實際上她的眼神卻變得尖銳。

（搞不好就像祖先們──三代和五代所欲想的那樣）

「當然。」

我展露笑容說到。內心也明白有失敗的機率，不過不能表現出來。

展現自信。如果不這樣做的话，誰都不會跟隨。

「我能取勝的。而且，這是我的长项。所以，能够拜託你些事嗎？」

长项是扯谎的。

我沒有真正和盜賊作戰。有作戰經驗的是寶玉中的祖先們。

「…什麼？」

「不，只是件簡單的工作，是澤爾菲小姐能夠處理的工作。想向連公會『也』很信任的澤爾菲小姐提出委託。」

我，漸漸地感觉事情會向祖先們預料的那樣發展。




我们來到達利安領主的房屋前。

從澤爾菲小姐介紹的情報屋那里，我知道了領主的為人。

接著，也了解了達利安市街的現狀。

和堅實這個詞相襯，「班德拉．露德尼亞」是屬於優秀領主的類型。

在距離王都很近的城市，一般有著人會往王都遷徙的缺點。

人们即使意識到了領地的發展，附近有王都的话，怎会说也會斟酌。

花了很長的時間，一點一點開拓達利安的露德尼亞家。

我整理好購買的襯衫領子。

「真是久違了，穿這種服裝…總覺得感覺是在很久以前了。」

「很適合您，萊爾大人。」

諾紋也穿著和男爵家的小姐相稱的衣服。或許是跟個人氣質有關係，看上去相當漂亮。

（諾紋的氣質还是与以前一样啊）

相应的，我并不是穿著平常一样的旅人的衣服。而是從達利安服飾店購買的高價衣服──的二手貨。

我們幾乎使用了大部分賺來的錢，但当然是有理由的。

今天負責的是六代，寶玉裡傳出了聲音。

『OK，外觀上沒有問題。準備好扮演小丑了嗎，萊爾？』

碰觸寶玉以表示肯定。

『好！那麼就走吧…該是被趕出家門的笨蛋兒子和達利安領主會面的時間了。』

如同六代所說的，我看向正在警戒这边的門衛。

（警衛）比起警戒，看起來是在思考我們是不是貴族子弟。

沒有動上武器。

我向門衛接近並傳達了想見領主。

「我是萊爾．華特。和領主要見個面，可以幫我確認一下嗎？」

於是門衛的眼睛稍微打開了。

（果然知道，澤爾菲小姐也知道，果然沒想錯）

「請稍等片刻，現在幫您做確認。」

講完後，門衛對門裡的士兵說了幾句話。

我和諾紋都把笑容轉向門衛。

過了一會，一位并非守卫装束的男人走了過來。看到那個樣子，我就知道可以會面。

「是萊爾．華特大人嗎？班德拉大人會見您，但是目前無法離開手邊的事情，請進屋稍等片刻。」

我點頭並認真地應對。

「好，我不介意。我為突然的來訪道歉。達利安的領主真寬大。」

諾紋沉默的鞠躬。

「那麼，請往這邊…」

我們被引进了領主的房子。

以領土的規模而言，房子算比较小的等级。

『我想的完全一样。』

第六代這樣說，我也因為和我想的完全一样而暂时感到安心。

根据情報屋的消息，領主是位四十好幾身材短小稍微肥胖的好人。領民的評價是作為領主还算合格了的等級。

也就是说，他被領民賦予了「好領主」的地位。

只是，也有人会因为他那温柔的态度而感到靠不住的人在。

根据情报是个稍微有些无法依赖的领主。不過，和我及祖先的意見不同。

『門衛和佣人都很忠誠。即使被夸了也不会放松警惕，仅仅会稍稍软化态度。堅實，以及領土被他扩张了那么大這點，毫無疑問是因為優秀的領主！非常好！』

第六代很高興。

但之相對的，我稍微感觉到鬱悶。

說到原因，堅實且優秀──被人民仰慕的領主。

也就是說。

『也就是說會在領土發展問題感到棘手！除了人手不足之外，還有無法交由他人統治的性格！好！有機會抓住弱點！』

作為活躍的第六代，也理解著領主的問題點。

领地飞速发展，导致了需要冒险者的工作很多。被領民仰慕，却仍然未对领地上的盗贼团做处理。

我想是这有理由的。因此去調查了。

和祖先们一起，詳細確認了手上關於領主人品和土地問題的信息，然后确认现在的状况。

『領內兩次出現迷宮都派遣兵馬前去討伐，對於在領地邊緣的村落也很努力…嘛！真是位好領主！』

（雖然這樣稱讚，接下來的談判得從這幾點下手…）

懷疑著有和盜賊團有关联，看來最近盜賊團流入達利安情報的线索消失了。

（到達利安之後，盜賊團也沒有到處作亂所以我懷疑）

如果真的和盜賊團相通，就談判把玉還回來的事。

我們被請在房子的一間房間等待，因此我和諾紋一起坐在沙發上喝茶。

（那麼，現在開始扮演被趕出貴族家的傻兒子）

从这里开始，就看我的演技了，还有，我必须得充分地利用华特家的家名才行。

虽然已经从祖先那边拿到了许可，贸然使用家名，没问题吗。

『哈哈哈！看起來變得有趣了，萊爾！』

第六代的高張情緒將我拉回了現實。

完成手邊的工作後，領主出現在我們面前是一個小時之後。

但是，他现在却眼神呆滞地用豆豆眼看着我。

「我，萊爾．華特，雖然被趕出老家，但我一定會取回領地和榮耀。因此，想請班德拉大人提供協助。」

地方貴族華特家的前繼承人。

這就是我現在的評價。

我判斷傳到我的信息在達利安還不詳細。

同時，我想藉這個機會确定世间对我的评价。

『一個拿他沒辦法而被趕出家门的傻儿子。一个满口空话的元貴族正和現在的萊爾相衬。』

這是第五代的意見。

當然，其他祖先們反對。

但現在，我處在一個周圍出現利用我的人也不奇怪的立場。

祖先們也感到傳遞訊息的速度比自己的時代快。

為了保護自己，我要藉這次事件決定自己的評價。

老家華特家對現在的我沒有任何動作。

我也藉此機會調查動向。

會跑來這裡處理搗亂的我？還是繼續放置（play）？

利用這次的計畫被怪物莎莉絲統治的華特家的反應。

（不過如果真的派出暗殺者，我會很困擾…）

祖先們說，那個問題第一代的技能能解決。

如果考慮第一代的未開化民族風格，我有點懷疑。但初代的技能確實厲害。

眼前的領主──班德拉．露德尼亞，看著我的臉上出現痙攣。

『太好了，萊爾…那是為超出想像的愚蠢感到為難的臉！他露出疏忽大意的表情，啊哈哈哈哈！』

就如同第六代所說。

「萊爾殿，關於合作的事，因為今日突然聽到所以我暂时無法答覆。而且，有些话不对莱尔大人说也是出于对莱尔大人好。現在還可以當作沒聽到，今日請回吧…」

他想要當作沒聽到。也就是說，沒有這回事。

華特家位於邊境，不過是個好伯爵家。也有軍力，和中央的王都也有聯繫。

被像地主家的傻兒子一样的我糾纏的班德拉先生一定會這樣想的吧。

『太好了，萊爾…那是有雷進入自己領地的臉色。他看起來就是想趕你走啊！』

他在想要如何解决像我一樣麻烦的人物吧，陪同班德拉先生的陪臣的男性，毫无动摇地站着。

實力相當的護衛嗎。

（僅僅站立就能靠气势壓制…真是精明能幹）

拥有着優秀的部下，仅仅这样就能说明领主的优秀。

「就是這樣，班德拉大人…最近，有盜賊團在附近的廢礦坑遺跡盤據了吧。我，萊爾．華特，無論如何都想對班德拉大人起到作用，所以想領受討伐許可。」

「許可？我接收到你成為冒險者的信息，不過？」

看來他很好地調查過我的事。

從我進入達利安的階段就开始调查了。

真是優秀的人。

「是的，不過作為領主的立場，是绝不不能放置盜賊團不管的。也就是說，我想要許可。打倒盜賊團的荣耀，全部归功于領主先生就可以了！」

我用笑容這樣道，班德拉先生的視線開始飄移。

「也就是說，可以由萊爾殿來討伐盜賊團？不是雇用誰？」

「請放心。我會僱用資深冒險者。也會預先通知工會，召集同伴凑出人数。」

沒問題的哦，我把笑容轉向他。

於是班德拉先生的表情變青了。

「…是個非常令人高興的提議，不過關於領土的問題還是交給我。這次，好意我就心領了。」

『好。萊爾…就是現在。』

聽到六代的信號，我做出悲傷的表情。

「這樣啊…這次請以我個人的意志討伐。即便如此，我也是華特家的男人！一兩個盜賊團我能簡單的討伐，不會傳出班德拉大人的名字請放心。」

方針轉變。

但班德拉大人的臉變得更為難。

『即便被趕出來，也是華特家的人…正確的信息還沒傳到無法判斷。如果在這就死不救，會被認為有缺點吧。好…開始變有趣了！』

「……萊爾殿，我坦白說。即便是您也是原領主繼承人。請不要做多餘的事。如果現在是冒險者，就應該摸索作為冒險者的道路。如果只是需要帮助我这边也会尽些绵薄之力。但是有關領土的事請不要插手。」

（棉薄之力…如果拿了金钱援助的話，那简直就像被打发走的一样）

班德拉先生的立場是對的。不過我也有我的理由，我要懲辦盜賊團。

（心情上對不起）

「话说…」

我還要講什麼，班德拉先生皺著眉頭變了語氣說。

「怎樣（三小）？」

「沒有。真是個相當鬧騰的盜賊團呢。越过領地跑到達利安，想必卷走了不少财富吧…放跑這些財寶的領主，想必會非常後悔。」

「也是呢」

班德拉先生的表情沒有发生變化，不过他从我的话中也了解到，若放置不管危害会越来大，不能弃之不管。

『如果跑去糾纏別的領主，想必會變麻煩。再加上他们兵力分散，守備薄弱。』

是腦袋不太好盜賊團呢，不过因为跑出了领地，在本地没有做偷盗的生意所以领主没法出手。

主要的依據判明了，虽然不能出手的時機有點可疑。也因為那個關係做了不少調查，不過不有趣的事情也曝光了。

（雖然這麼說，刚刚那个盜賊團也稍微动了下脑子啊，運氣還真是不錯…）

帶兵進入其他領地會成為戰爭的藉口。

放跑亂跑亂鬧的盜賊團的領主，一定是在懊悔吧。

（不過，盜賊團的頭虽然可能是有才幹的人，但從信息来判斷是只是運氣好而已）

如果是个聪明人，应该是一个会开始警戒的家伙。但調查的結果却不一致。

祖先們的意見，對方也不是那麼有本事。他们果然是有擊退盜賊經驗的人。

在外面的領地作亂的盜賊團，在達利安卻很老實。其他的領主會怎麼想？

「您好像相當忙。萊爾，雖然力量微薄，但請讓我解決班德拉大人所持的煩惱。因為被周邊領地誤解也不有趣吧？」

我這樣說，班德拉先生嘆了一口氣。

「哈…你想要什麼？萊爾殿的行動，我有什麼好處嗎？不是只有壞處嗎？」

（沒那種事）

我用笑容宣告。

「請借出兵力和資金。我會給你驅逐盜賊團。只是──」

「只是？」

我在稍作暫停後回答。

「請用我的名字。當然，盜賊團的財寶由我領取。請班德拉大人提供兵力和資金。」

壓倒性對我有利的條件。

但對班德拉先生也有好處。打倒了自領內的盜賊團，這個。

如果是作為冒險者的我打倒盜賊團，附近的領主就不能說什麼。

盜賊團奪取的寶山，是我的東西所以班德拉先生也不會被懷疑。

『利用盜賊團，達利安的領主將其他領地的財貨卷走…會被這樣看吧！和其他领地的交往会出现问题！』

聽見第六代高興的聲音。

「你看来大致了解我现在所持的兵力。但是，我的士兵都是领民所组成的，無法租借。」

「是這樣啊？也就是說資金的部分可以接受？」

請理解我這個人──為了達成『夢想家萊爾』而故意要求的。

借出士兵或兵權一般不會發生。

「嗯。借你金幣五十枚。」

『姆，現在的金額太少了？萊爾，釣他。聽好，交互喊價…』

據六代所說，我开始敲竹杠。

「盜賊團沒了，麻煩的問題也會不見。兩百枚金幣如何？」

我提高價格，班德拉先生笑了起來。

「啊哈哈哈哈，萊爾殿…你太輕視我了吧？」

這樣說，向旁邊的家臣用手指做出指示。

於是，家臣從房間出去。

估計班德拉先生一定會開出比較少的金額。

雖說考慮到達利安市街的規模，那是連零用錢都算不上的金額。

但是是我們的目標。

『好，這樣即可。这样他就会认为你是个没受过教育的纨绔子弟。』

第六代聽起來很滿意。

（我只要裝作不成材而行動就好，好玩是很好玩…不过超累的）

返回房間的家臣手裡握著一個皮袋。

內容物是兩百枚金幣。

「用萊爾殿的名字進行盜賊討伐。我準備了資金，我們根本沒有聯繫過，對吧？」

「是的！感謝，班德拉大人！」

『（他）應該是想到就算失敗也沒問題。如果成功，也不會和周圍的領主發生爭執，失敗的話像炸彈一樣的萊爾又會消失。如果幹了，盜賊團說不定會消失，是能用兩百枚金幣便宜買到的結果。』

在旁邊看著這一連串的諾紋只是微笑地坐著。

班德拉先生也一定是認為我是個带着女人的地主家的傻儿子吧。

（那麼下一步是…）

『萊爾，下一步是召集人員！』

一面聽著第六代高興的聲音，我露出笑容和笑著說「絕對不可以透漏我的名字」的班德拉先生握手。



　[第一卷] 1-15 站在那裡就好的簡單工作

發貼者：copyandpaste




1-15 站在那裡就好的簡單工作
翻譯：有点儿S的M

向工會接待處提交了面向冒險者的委託書。

然而，收到委託書的霍金斯先生一次次看著我和委託書。

［萊爾君……這個金額沒有問題嗎？為期四天。只要參加就可以得到兩枚銀幣，就是說在目的地站著就可以了嗎？］

有疑問也是自然的。

畢竟金額與工作的內容並不相符。

［沒有問題。我正要開始召集人手呢。］

［啊，好……！］

霍金斯先生仍然有些困擾，開始確認委託書上要求的招募人數。

［一百人！？］

［招募兩百人也可以哦。基本上就是在目的地…… 廢礦廠的周圍站著就可以了。還有，報酬另算，也請找一些願意工作的人。］

聽到這裡霍金斯先生又數次確認起了委託書。

『盜賊團的人數與情報一致的話大約有20人左右。雖然召集的人有點多，不過實際工作的也只有萊爾你們了。嘛，當作是參加戰爭的話也算是不錯的報酬了。』

三代說著，我也這樣感覺到。

（工作一天的話可以拿到六到十枚大銅幣。然而，兩天就可以拿到兩枚銀幣。不過不到這種程度的話冒險者們也不會蜂擁而至了吧。）

『盯著錢的傢伙會彙集過來吧，就這樣大張旗鼓的過去嗎？』

作為领主家的笨蛋兒子的話，呢。

用數百人去討伐幾十人的盜賊團的我在達利安的居民看來一定非常滑稽吧。

然後我的所在就會被華特家——老家的人知道。原本就已經知道了的可能性更高。

然而，做出這樣的白痴行動的話，他們會怎麼想呢？

不知道什麼時候會派暗殺者過來。

（以莎麗絲的性格，做到這種程度也不奇怪。）

那麼，滑稽的——作為笨蛋兒子掀起大騷動給她看的話會怎麼樣呢？

（基本上完全是在賭博啊。）

霍金斯先生確認著委託書有沒有不完備的部分，我順勢說到：

「啊，對了。有想問霍金斯先生的事情，可以提問嗎？」

「好的，能回答的事情的話。」

霍金斯先生這樣說著，我向霍金斯先生確認到。

原本，澤爾菲小姐沒有對工會表達過不滿。

沒想到會被公會拒絕。

（手段多一些更好啊。）

在公會的一層前

人流比較多的地方，我大聲開始了演講。

「我是華特家——原本是伯爵家的繼承人！這次為瞭解決盤踞在達利安附近的盜賊團站了出來！覺得自己做的到的話，就奉上自己的名字。」

『喂，聲音太小了。被嘲笑也好，這裡要誇張的表現出來。』

聽從四代的指示，我開始大聲宣傳討伐盜賊團的事情。

滑稽的。

然後，以招人嘲笑的樣子。

「貴族大人要去討伐盜賊團？」

「話說，被趕出來了就是說……」

「不是笨蛋嗎？」

「盜賊團的話交給領主大人就好了。」

「討伐完迷宮就會回去了吧，明明忍耐到那時就好了。」

忍不住發笑的冒險者們，從我的身邊不斷經過。

其中也有哈哈笑著的行人。

「現在正是站出來的時候，履行作為騎士的使命——（變，變成這樣的話，要放棄自我！）」

忍受著羞恥心，我大聲的呼籲著冒險者們。

結束呼籲，與諾玟匯合的我回到了租住的住所。

在玄關前紅發的女性——亞里亞。洛克伍德正抱著胳膊正立著。

抱起來的胳膊把胸部向上擠著。

與平時不同，今天在精神上破破爛爛的我，稍微看了一眼洛克伍德小姐的胸部，向她打招呼到：

「那個，來我家有什麼事嗎？」

「不是『有什麼事嗎？』吧！今天那個是什麼啊！」

那個，是指我今天大肆宣傳的事情吧。

「不，為了討伐盜賊團而進行募集……」

「萊爾大人，真了不起啊。」

我正為諾玟的話感到羞恥時，洛克伍德小姐向我這邊走了過來。

步伐很大，完全看不出原本是大小姐。

「我借出澤爾菲就好了！那樣的話，稍微用些手段以少數精銳潛入就可以拿回寶玉了……那樣大張旗鼓地宣傳，盜賊團不也知道了嗎？」

於是，諾玟對羅庫伍德小姐說道：

「是不是誤會了什麼？」

「什，什麼啊。因為，實際上那種宣傳讓萊爾被大家當成是傻瓜了啊。」

正是以此為目的的行動。

所以，明明沒錯……為什麼我又會感到悲傷呢。

「我們行動的理由，不論如何都是因為我們有理由行動。還是說……你以為我麼是為了你而行動的？」

洛克伍德小姐被諾玟嚴厲的話語壓制了。

這時，聽到了初代的聲音。

『那，那個，諾玟醬……可以的話，希望你能原諒她，我是這樣想的。來吧，好好相處吧，訥？』

這時，二代說道：

『這傢伙，是哪邊的同伴啊。本來也沒有討她喜歡的必要。只不過是要做的事一樣罷了。』

我的目的是，取回洛克伍德家的寶玉沒錯。

這也是得到初代幫助的必要條件。

只是，以個人來說，想要幫助她的心情也不是完全沒有。

這次，先祖大人們的協力，不僅是為了讓初代認可我，也是為了確保我的安全。

「但，但是，如果盜賊團逃走了的話不就沒意義了嗎？」

「……那麼，由你來行動怎麼樣？」

「唉？」      

諾玟對洛克伍德小姐說出冰冷的話。然而同時，這又是正確的。

「澤爾菲小姐，接受公會的委託在做我們的指導員。當然，我們也支付了報酬。這次拜託了其他的工作，委託費已經付過了。」

「那，那真是抱歉。但是，我的話付不出那麼多錢……」

洛克伍德家在走下坡路，不，應該說已經沒落了。

能準備那麼多錢的話，就不會拜託舊識的澤爾菲小姐了吧。

「不做自己能做到的事情，為什麼又要責怪澤爾菲小姐呢？還有，萊爾大人成功了的話，打算把寶玉強行要過來嗎？到底有多任性啊？」

「我，我也……」

看著相當不甘心的羅庫伍德小姐，我打算過去阻止諾玟。然而，三代制止了我。

『萊爾，這裡就交給諾玟吧。這也是為了名為亞里亞的小女孩好。』

確認我過去阻止的行動被制止，諾玟對羅庫伍德小姐說道：

「我不覺得即使被嘲笑，被羞辱也繼續努力著的人有什麼好笑的。只是看著的人沒有資格說話。」

洛克伍德小姐回話道：

「所以，我也認真的尋求幫助了……一個人能做到什麼啊！像我這樣的小姑娘能做到什麼啊！」

我看著兩人。

三代對我忠告道：

『諾玟醬代替萊爾扮演了招人恨的角色。本來的話，這些都不得不由萊爾來說的。』

初代也對我說道：

『是啊！振作一點，你這傢伙。』

二代補充道：

『因為你的錯才要做這麼麻煩的事，理解了嗎？話說，不要看著鏡子說這些話啊。』

我低下頭，又抬了起來。

哭了出來，波咯啵咯地流著眼淚的羅庫伍德正站在那裡。剛才為止強勢的她，已經不復存在。

想要取回重要的東西。

然而，要取回來的話，一個人是做不到的。

一定煩惱著吧，一定焦急著吧。

我決定帶著諾玟走進家裡，然後在從洛克伍德小姐身邊經過的時候，我說道：

「明天早上出發，在入口待機的隊伍裡看到我的話，那個隊伍就是討伐盜賊團的隊伍，之後的事就隨你了。」

「唉？」

這樣說著，拉著諾玟手的我，走進了家裡。

第二天早上。

我看著，馬車上裝滿的木棒和木板點了點頭。

「這樣的話，從遠處看就會看錯了。」

『嗯，這點時間就能準備成這樣，那些商人們也相當用心了。』

七代看著堆積在馬車上的東西，確認已經準備好了。

將這些分配給召集來的冒險者——一百三十人，從遠處看來就像是士兵了。

（其他東西也準備好了。）

『——亞里亞小姑娘也來了。』

我轉移視線，紅發的洛克伍德小姐正站在那裡。

看到她，諾玟什麼也沒說。雖然什麼也沒說，不過似乎放心了的樣子。

「不來的話，對她不是更好嗎？」

我這樣說著，諾玟搖頭道：

「她從以前開始就是這種性格。我想總有一天，會後悔的。然後這份後悔的心情，也許會讓她踏上邪路……。擅自的預想罷了。」

召集的人員大多沒有工作。當真只是被雇來前往目的地。有工作的人一成都佔不上。

原本，因為時間不足，找來的人就比想像中少。

『明白了嗎，萊爾，戰鬥已經開始了』

對七代的話，我無聲的點頭。

「那麼，出發吧。」

我這樣說著，諾玟點了點頭。

達利安附近的廢棄礦廠——。

這裡，將至今為止蒐集的寶物背在背後，獨自一人的男子坐在木箱上。

手裡拿著紅色的寶玉。

將寶玉拿在右手望著的男子，笑了出來。

「拿到好東西了呢。多虧這東西，這周圍住著的魔物都被一掃而空了。」

長著茂密的鬍鬚，身高超過兩米的男子。

建立起盜賊團，在各地實施過暴行。

二十三人的手下，對作為首領的男子恭維的笑著。

「在公會大肆宣傳過了，也已經洩密了。而且，不知道我的部下已經潛入進去了。為了我們組織了誇張的軍隊呢。」

萊爾的情報已經被洩密了。

在全員二十六人的部下中。有三人事達利安的冒險者。

從街上買來必要的物資，盜賊團全員做好了準備，萊爾的情報也入手了。

據情報，大個子已經看透兵力的主體是拿著木棒和木盾的冒險者——而且，沒有身手了得的人。

大個子有著野心。

擺脫盜賊的身份，去率領傭兵團。

然後，終有一天要把國家收入囊中。

有著自己也要加入從傭兵團到成為領主的傳說中的男人們的隊伍的野心。

逐步滲入達利安，在城裡的住民中也有內應。逐步讓部下潛入進去，將收集的寶物賣掉，為獨立積累著資金。

他們，沒有掠奪達利安，是為了今後作為傭兵團在這裡生存。

將這一切實現的門票，現在正在自己手中。

「只要有了這個寶玉就沒什麼好怕的了。貴族小點心過來的話，就收下他的腦袋。」

「頭！那個點心帶著的女人是非常漂亮的美人哦！」

部下的其中一人說道，大個子笑了。

「是嗎！我先嘗一下味道，然後就借給你們玩。」

「嘿嘿嘿，萬分感謝。從在公會見到開始，就很中意了。」

潛入冒險者公會的盜賊團的成員，報告著萊爾等人的行動。

計畫著利用萊爾等人使自己聲名大噪。

「我們揚名的機會來了。小的們，鼓起士氣來！」

「「「噢！」」」

盜賊團的士氣高漲了起來。

理由是，大個子握著紅色的寶玉。

寶玉裡，記錄著近戰特化的技能。

這是，洛克伍德家代代相傳的重要的寶玉。

——盜賊團在廢棄礦廠靜候著萊爾等人的到來。



　[第一卷] 1-16 過負荷

發貼者：copyandpaste

1-16 過負荷
翻譯：有点儿S的M

站在廢棄礦廠前的我，看到了很久沒有人居住的村子的遺蹟。

現在沒有任何人居住，曾經是村莊的痕跡略微的殘存著。

「這裡就是盜賊們的大本營嗎？」

諾玟拿著法杖站在我身邊，警戒著周圍。

因為數量是盜賊團的幾倍嗎，隊伍處於鬆懈的狀態。

「萊爾大人，士氣太低了。」

「啊，確實是問題呢。原本，雖然僅限這次這種狀態更好。」

鬆懈著的士兵服飾的冒險者們。

既有伸懶腰的人，也有笑著討論報酬的使用方法的人。

看著他們，我不禁覺得兩枚銀幣的報酬是不是太高了。

即使認真工作也只能拿到不到十枚大銅幣的報酬。

稍微有些不講理了。

對於至今為止做著樸素的工作的現在的我，理解兩枚銀幣不論怎麼說都是破格的報酬。

我理解了有實際經驗和只有知識果然是截然不同的。

『率領這樣的大集團戰鬥，平常的話是應該拒絕的……但是，嘛，這次這些傢伙們的氛圍也很重要啊。』

對手會什麼時候出現呢？

這也已經想好過對策了。

到達目的地單程要一天時間，第二天太陽升起來的時候就對盜賊團發動攻擊。

我看著自己的周圍。

「……諾玟，不要一個人行動，是啊……叫洛克伍德小姐過來，一起行動吧。其他地方有女性隊伍，一起行動就好了。」

我這樣說著，諾玟搖了搖頭。

「不，我要留在萊爾大人身邊。會使用回覆魔法的我，應該能派上用場。」

似乎不想從我身邊離開。

原本，先祖大人們也是相同的意見。

『萊爾，讓她留在你身邊吧。被抓為人質的話就麻煩了。那些傢伙也應該注意到諾玟是與你關係很近的人了。比起這些，周圍的傢伙們——並不值得信任啊。』

正如五代所說。

急著召集過來進攻廢棄礦廠的隊伍，其中也有敵人在。

原本，注意到這一點的就是祖先全員。

『那些傢伙也不是笨蛋。一定也準備了某些對策。有了首領的話，就會有相應的行動……為此我們受了多少苦啊。』

五代低聲說道。

歷代的當主，都憎恨著盜賊團。話說，作為領主，盜賊就是令人頭痛的問題。

如果領民成為盜賊，流亡到其他領地的話，就會變成不只是自身的問題了。

「萊爾大人，大家都準備好了。」

諾玟像我傳達到，我點了點頭。

「一起去吧。」

帶著諾玟，我走向了洛克伍德小姐所在的地方。

當然，歷代當主忠告我不要讓諾玟一個人了。

廢礦內——

「頭，那些傢伙過來了。在悠閒的野營。」

聽了部下的報告，大個子笑了。

手裡握著紅色的寶玉，拿起了放在身邊的戰斧。

作為戰利品拿到的領主的武器。

握著巨大的戰斧，左手裡繫著寶玉。捲起袖子，開始興奮起來。

「被小看了呢。我可是經歷過數次的戰場了。讓我來告訴他什麼是真正的戰場吧。」

大個子笑著說道，部下們也拿起來武器。

作為冒險者潛入的部下也為了報告回來了。

集齊了二十七人的盜賊團。

「好！開始夜襲吧！」

大個子宣言到。

然而，部下的其中一人看了一眼下面，驚恐的大聲說道：

「頭！」

「怎麼了！」

——這時，全員聚集的地方，煙泳了進來。

『喔，煙冒了不少呢。』

聽著五代的聲音，我把運到廢礦入口的木條點了起來。

帶著葉子，以容易冒煙聞名的樹的品種。

「諾玟，魔力沒問題嗎？」

「嗯，還撐得住。」

諾玟這樣說著，站在旁邊的洛克伍德小姐睜大眼睛看著周圍的狀況。

「怎，怎麼回事。不是說要明天早上來襲擊嗎？」

我搖了搖頭。

「因為已經完全暴露了，那樣做的話就會被敵人襲擊了。而且，現在潛入的敵人也回去了。」

達利安裡潛伏著敵人的同伴，這件事被先祖大人們——特別是三代發現了。

同時，協力者的存在也被判明了。

雖然在調查階段，當那個名字出現時稍微有些震驚了——

「潛入？為什麼會知道那種事情啊！知道的話，把那個人抓住就好了，那個……」

『……擊潰敵人的時候，就要一起全部解決。留下憎恨的話就太傻了。雖然有些浪費，為此，讓萊爾演了一次笨蛋兒子，也花了不少錢。之後沒有說明的閒暇嗎？萊爾！』

對慌亂中的洛克伍德小姐現在沒有說明的時間，這樣說著，我拔出了軍刀。

『好，技能的效果我也能協力。與父親……五代的技能同時使用吧。萊爾。』

六代說著，我開始使用技能。

多虧了增強能力的一成到兩成的技能[過負荷］，雖然只是暫時的，我可以使用技能了。

五代的技能是［地圖］

然後六代技能是推薦同時使用的［調查］。

［地圖］是使周圍可以作為地圖認知的技能。

現在的我，可以知道廢礦內的道路。

然後，［調查］這是發現周圍的敵人和陷阱的技能。

每一種作為技能都很破格，非常的有用。

但是，平時使用的話，要消耗大量的魔力。所以，我雖然可以使用，也只是一時的。

確認著周圍的狀況。

看起來，礦洞裡並沒有設置陷阱，只有盜賊團在礦洞裡活動著。

「果然有用來逃跑的路線。然而……對不起，能給澤爾菲小姐出話嗎？」

我拜託的對象是一個冒險者。

原本就是，以賞金為生的特化的冒險者——可以被稱為賞金獵人的存在。

「相當正確真是幫忙了……你是技能持有者嗎？」

冒險者聽到我指定的地方驚訝了。

然後，我笑著掩飾道：

「嗯，到底是怎樣的呢？」

這樣說著，對方說道「對不起了」跑著離開了。

穿著黑色長袍的的冒險者在黑暗中消失了。

「很有壓迫力呢。你，僱用了不錯的冒險者呢。」

羅庫伍德小姐說著，我歪了歪頭。

「並沒有僱傭，只是協力而已。」

我這樣說著，周圍稍微有些驚訝，不過馬上恢復了認真的表情。

『使用方法說不上熟練。不要連續使用，在必要的時候使用，來抑制魔力的消耗。想起不久之前的話真是不錯了。』

被五代誇獎了。

多虧了名為[過負荷]的技能，我滿足了使用技能的條件。

現在，雖然還不能使用三代和七代的技能，其他的技能雖然只是暫時的，但都能使用了。

「初代真了不起啊。」

我這樣小聲說著，被初代聽到了。

『終於理解了嗎？』

『喂，雖然約好閉嘴的但是。看，萊爾……看前面。』

五代制止住初代，我架起了軍刀。

洛克伍德小姐雖然也順著周圍的情況走，但也架好了武器。拿著的武器是，怎麼也不想大小姐會用的槍。

「風彈」

諾玟使用魔法，從煙霧裡出來的一名盜賊就這樣被吹飛了。

諾玟在抑制著魔法的威力。

我也以一名揮刀砍來的盜賊作為對手。

「你，你這傢伙伙！」

這樣說著砍過來的盜賊拿著一把短刀。單刃有一點彎曲類型，也有一定寬度。

我以纖細的軍刀接下來的話，軍刀可能會斷。

是的，接下來的話——

「太晚了。」

用軍刀將短刀彈開，在對手失去平衡的時候，我就這樣一腳踢向了他的肚子。這次我沒有殺死對方

因為已經交換過契約了。

看向周圍，同樣是盜賊們被冒險者們壓制著。

其中，混入冒險者中的一名盜賊，看著將自己捆起來的男人大叫著。

「你，你是誰呀！我可不認識你這傢伙！」

將盜賊捆起來的沉默的男子。

在捆完之後，就這樣用拳頭讓盜賊閉嘴了。

「身手不錯啊，動作也很不一般。拜託他果然沒錯。」

「是啊，萊爾大人。」

諾玟也是相同的意見。

戰鬥告於段落後，我再次使用技能。比起長時間使用，現在的我更適合在必要的時候短暫使用。

「……過負荷」

我使用技能，確認了周圍的情況。

頭腦裡展現出周圍的地圖，還有在礦洞裡行動的盜賊——

除了入口以外，礦洞裡還有用來逃脫的秘密通道。盜賊們，正以此為目標向外跑。

然而，逃跑用的通道前，有澤爾菲小姐等人在那裡待機。

解除技能後，我覺得作戰已經成功了，然而從寶玉裡傳出了五代的聲音。

『不要鬆懈，指揮官鬆懈了的話，周圍的人也會鬆懈下來。要放鬆就等到一切結束回到達利安再說。』

稍微咳了一下，我開始集中精神。

『就是這樣，雖然可以適度的解除能力，但還是要儘量確認到細節的地方。本來，可以的話，能一直確認就更好了，但要是累到了就劃不來了。』

我觸摸寶玉，表示明白了。

得知出口已經被冒險者堵住的盜賊們的行動，明顯開始混亂起來。

然而一個人的反應消失之後，盜賊們的行動開始漸漸一致起來了。

『殺一儆百嗎？看來這之後要麻煩起來了。對手已經要拚命了。萊爾，如果不能抓住的話就殺掉吧。即使是盜賊，似乎也不是能手軟的對手啊。』

聽到五代的意見，我觸摸著寶玉。

這樣與盜賊作戰的經驗，還是五代最豐富。

華特家晉陞為子爵，開始被周圍的家臣拜託各種事情。

而且，因為剛剛晉陞，與家臣之間的關係還很微妙，或者單純因為被看不起——這一時期大量的盜賊湧入了華特家的領地。

也就是說，周圍的貴族把大量的盜賊送進了華特家的領地內。

將這些盜賊擊潰的正是五代。

『真是的，沒用的廢礦的話，直接燒掉就輕鬆了。再把出入口堵住就好了。』

先不關五代恐怖的發言，我感知到了殘餘的盜賊再向什麼方向前進。

沒有前往澤爾菲小姐所在的方向，是因為已經在那裡受到了相當的損失了吧。

盜賊們的反應減少了五個。

我解除技能，等待著對手的到來，我做好準備，周圍的冒險者們也等待著獵物的到來。

是相信我的判斷——能知道敵人接近的技能吧。

『被評價的挺高啊。嘛，我們父子的技能對想要的人來說，可是恨不得從喉嚨裡伸出手的程度啊。要有效的利用哦，萊爾，』

（是）

我在心裡這樣回答著，這時，盜賊們以一副拚死的表情從稍微明朗一些的煙霧中衝了出來。

其中，手裡拿著戰斧的男人衝了過來。

『那傢伙就是盜賊團的老大吧。……萊爾。』

五代這樣說著，我不使用技能面對大個子男人。周圍的冒險者也與拚死的盜賊們為對手戰鬥著。

沒有出手幫助這邊的餘韻吧。

「萊爾大人！」

諾玟為了使用魔法架好了法杖。

然而，我阻止了她。

「我來！」

大個子聽到後，明顯的皺起了眉。然後，用一隻手將巨大的戰斧旋轉起來。

將應該用雙手旋轉的戰斧，單手旋轉著。

在怎麼說有力氣。這種旋轉方式都有些奇怪。

「小孩子不要太囂張了啊，看好了啊啊！！」

我向後跳躲過橫掃過來的戰斧。將就這樣追過來的大個子，引到難以戰鬥的樹木密集的地方。

然而——

「天真！我有這件東西！」

這樣說著，像我伸出來左手。紅色的光從拳頭的縫隙中漏了出來。

「寶玉嗎？」

我這樣說著，一副自滿樣子的大個子說道：

「正是。而且是擁有複數技能的一級品哦！你這種傢伙馬上就會被剁成肉餡哦！不管怎麼說——」

大個子單手揮舞著的戰斧碰到了樹。一般情況下會在這裡停下，然而就這樣把樹砍倒了。

一揮就把樹砍倒了。

「增強武器強度的技能哦！這個寶玉會教給我技能的使用方法哦！太棒了！」

只是增強武器的強度的話，並不能單手揮舞戰斧。

一定，有著不少麻煩的技能吧。

「強化肌肉力量的技能！還有，將刀刃……」

『喂！跳到旁邊！』

初代發出了聲音。雖然與對手不是同時，我還是馬上向一旁跳開了。

然後，從揮下的戰斧中，飛出了斬擊。樹被砍倒了好幾根，展現了這一擊的威力。

「切，算你走運。剛才的是，讓斬擊飛出去的技能。但是啊……這傢伙就厲害了。」

大個子笑著，笑著。然後從我的視線中消失了。

然後馬上從上方聽到了聲音，我馬上從之前的地方離開。然而，僅僅是衝擊就讓我失去平衡，就這樣滾倒在了地上。

滾倒時看到了地面的裂痕。難以想像是大個子做的。

借助滾動在次站起來時，大個子出現在眼前。

「名為［斬擊］的非常厲害的技能哦！這傢伙的速度，還有力量，是平時的五倍哦！」

我看著大個子揮下的戰斧。

借由技能實現的非常快速的攻擊。

「萊爾大人！！」

「萊爾！」

聽到了諾玟，還有洛克伍德小姐的聲音。

接下來的瞬間，我的腦海裡浮現出了初代的面容。抱著胳膊坐在會議室的椅子上，雖然是野蠻人的風格但也很有氣勢。

然後，歪著嘴，笑著說道：

「喂……咬緊牙關，萊爾！！」



　[第一卷] 1-17 極限爆發

發貼者：copyandpaste




1-17 極限爆發
翻譯：杨风2046

『揍扁他，萊爾！』

伴随着初代的聲音，大个子的战斧呼啸而至，我却不敌而笑。

看见我嘲讽的表情，他可能认为我已经疯了，或是他根本毫不在意。不过，对我来说毫无关系，因为勝負已定。

「極限爆發。」

如果说「過負荷」能提升自身能力的一至兩成的话，「極限爆發」則是极限的给予强化。

相应的，强大的效果伴随着极大的副作用，技能在释放的同时会自动给予治疗效果，与副作用相抵消。

在發動技能的同時，我感觉到周围流淌的时间与以往不同,变得非常缓慢，五感变得越发锐利。

我用左手拔出備用的軍刀，就這樣顺着力道，用两把军刀架開對方的斧頭。

碰撞使軍刀綻出了火花，伴随而来的衝擊向我的身体袭来。

将冲击的力道架开后，我回转身體向对面使出了回旋踢，踢中了對方的頭部。

「什（么）…」

大個子并沒有被吹飛，但头部受到了直击，晕头转向的好似要跌倒。

不过，大个子马上用斧子支撑起了身体，重新站稳，一副不可思议的表情看向了我。

「真是個相當方便的技能，令人羨慕。」

不知是技能还是大个子皮糙肉厚，大個子重新架好了自己的斧頭。一邊揮著斧頭一邊大聲的吼叫，向我突擊而来，

但是这已经不是用来威吓对手的战吼了。

在刚才的往来中，他知道了我的动作产生了质变，至今为止一招鲜的必杀一击对我并不通用。说不定由于压轴一击毫无作用感到焦急。

「你這怪物啊啊啊啊！！」

一边想着“一打不过就当别人是怪物很过分啊！”一边再次架開他的攻擊並狠狠地替向他的腹部。

貌似有一把军刀快要斷了,这技能的效果…真厲害啊。

膝蓋著地的大個子，一副理解不能的表情看向我。

「為什麼？劳资明明又强又快，怎么会被你这样的豆芽菜打倒，為什麼…」

的确他因为技能变强了，但速度的话是我比较快吧。

原本，只是力量的话，用魔力不管多少都能提升。在接受过这种训练的我看来，他并不算“力量型”

他仅是一時提高了力量，而技術壓倒性的不足。

我用技能探聽周圍的情况，其他盜賊都已經被捕獲了，只有眼前的大個子还仍在抵抗。

我继续向前逼近，他突然丢下了斧頭，举起双手，向我懇求着。

「等等！我、我很中意你！要是有你的话我的梦想会更加伟大！那么，你、你要不要來當我的手下？那样的话，我的部下和士兵全部任你使用也没问题。」

他态度骤然软化，看向丢下的斧頭，已经完全超出了他的接触范围。

但是第一代出聲了。

『喔，真是個賣弄小聰明的傢伙，表面上膽怯…』

稍不留神，只见他从怀中取出小刀擺出架式發動技能，并冲着我卑鄙地笑，左手緊握的玉正散发着微光。

「蠢貨！」

『其实~~~~~~~~他藏了一兩個武器。』

初代才慢吞吞地吧话說完。五代吐槽道

『你不能早點講嗎？』

『你是笨蛋嗎？對萊爾而言已经足够了。』

在听初代说的同时，我向對方放出踢擊，命中了对方的下巴，使其技能中断了。

我环顾四周，附近围满了冒險者。

他們松了口气，貌似認為我會吃下這記突襲。

果然还是不够专心，多虧技能才得救了。話說，這個極限爆發…也是個破規格的東西啊。

雖然有連續使用的限制，性能多少有些特性，但是很好用。

我解除技能看向失去意識的大個子。

『是這樣的東西啊。萊爾，在交付犯人之前，左手──』

聽第五代的話，我解除技能，從昏倒的對方左手硬是撕開帶子回收了宝玉。

可以看見稍微放出光芒的紅玉。

（感觉这个要更好用啊，但）

一邊看宝玉，我一邊看了在自己胸口閃耀的藍色寶玉。




會不停抱怨還要在使用上加以限制的寶玉。

不選使用者，只要教会技能使用方法就能自由使用的玉。




如果被問到要選擇哪邊，我選擇後者。

『…喂，你想說三小（啥）？』

可能是初代的野性讓他察覺我想說的是，聽見了他低声威胁。

諾紋和洛克伍德小姐跑到我前面。

盜賊團的首領，被周圍的冒險者捆住。

「萊爾大人…做的真是完美」

諾紋的眼睛垂著淚，向我露出笑容。

洛克伍德小姐慌慌張張地看我。

看著我手上的紅玉想說什麼，但因为什么都沒做而說不出口吧。

（真是個笨拙的人呢。）

我那樣想，冒險者那边传来了对话声。

「喂，這傢伙真惨。」

「從身體中流出血。是技能地反饋嗎？」

「嘛，還活著的話就沒問題。喂，把他帶走。」

回頭看的話，盜賊團老大的身體正噴血。冒險者在其傷口上塗藥治療。

（嘛，死了就麻煩了）

看来是過度使用技能的反动身體無法承受了。

（我明白祖先們在技能上限制的理由了。）

看着他流血的样子，提醒自己要注意。

接著，這次是洛克伍德小姐的聲音。

「那、那個…」

露出感到為難的表情，交替看著我的臉和手上的玉。

看著那個，諾紋向我開口。

「萊爾大人，是時候達成目的了。」

聽到那個，我把手上的玉交給洛克伍德小姐。本來想要用丟的，但想到這是很貴重的家寶。

最好還是用手拿。

兩手握住我的手收下玉的洛克伍德小姐，看著我的臉哭了出來。

想用通紅的臉，對我說聲感謝。

「誒，那個，我什麼都沒做，但是，那個…」

對說不出話來的洛克伍德小姐，諾紋和善地說。

「請收下。因為那是萊爾大人所期望的。是這樣吧，萊爾大人？」

對於一邊竊笑一邊向我確認的諾紋，我用指尖一邊撓著臉頰一邊因為害羞而移開視線。

「嘛…我的目的達成了。因此，沒有問題。比起那個…」

「啊、謝──」

洛克伍德小姐打算道謝，不過沒能說到最後。

因為有冒險者接近，我回頭看。

「打擾你了對不起。這邊也在工作。」

「不會，感謝。省了這邊的功夫。」

那樣說的冒險者拿掉了他的帽子。

是位眼神很尖散發的氣氛也不好惹的男性。

與其說是賞金獵人，不如說他是和領主關係親密的冒險者。

有實力和人品，又能信用的冒險者。

但，他不是達利安的冒險者。

我向澤爾菲小姐請求了合作。

為此，也向公會確認會不會有問題。霍金斯先生聽到那個露出為難的臉，不過說著「不用擔心」。

好像是默認了。比什麼都還要擔心是否能合作。

（如果澤爾菲小姐想要幫助洛克伍德小姐，應該會積極的協力，看來是正解。）

對方冒險者也露出放心的表情。

「這邊也是得救了。由於能在自家審判這貨領主應該也會很高興。」

沒錯，盜賊團肆虐的領地的冒險者。那之中有本領的冒險者也參加了這次討伐。

「我想從他們堆積的財寶，找出我們領內的東西。我为我的匆忙道歉，希望你能當見證人。」

聽到那樣說，我點頭了。

『沒錯沒錯，這時候要行動迅速。因為工作還沒結束。也要向達利安的冒險者說明情況，說不定會有因為慾望而向盜賊團的財寶出手的人。』

我聽到雀躍的三代的聲音。

因為要見證，我向冒險者尋求說明。

『向冒險者拜託…』

看來七代沒有委託冒險者。

三代對七代的回答感到吃驚。

『即便是我也有幾位親密的冒險者…心情不是不明白，冒險者也是樹大有枯枝。』

可是，在我們的計劃上，並不缺能幹的冒險者。

「那個戰斧如何？那是領主的養子的所有物。親屬們正在尋找。知道你有權利（擁有），會提出適當的價格赎回它的。」

看向大個子使用的戰斧。

確實是個非常棒的戰斧。

因為我不會用，因此決定让对方报价。

「我不介意。那邊開价就可以了。那麼，要去確認嗎？」

「好说话真是幫了大忙。但是可以嗎？對方說那是代代相傳的家寶。咬哄抬價格也是可以的。」

聽到那個，我從視野內看到大吃一驚的洛克伍德小姐。

「…不用了，我沒那個心情（这边的目的已经达成了，不需要因为物欲造成不必要的麻烦）。」

「是嗎。那這樣吧。斧子放在废矿内手碰不到的地方保管。然后，传家宝的斧子会向失主传达的，他一定會很高興的吧。」

「即便這樣…嘛，交給你們了。」

我這樣想，不說多餘的事不是很好嗎？，決定依對方的好意。

與冒險這一同走向廢礦區內。

諾紋看著我，洛克伍德小姐看著我們離開。

還是不明白可以做什麼，這樣站到最後。

說不定收到宝玉松了口气。

『太好了。真是太好了。將愛麗絲小姐的玉，還給愛麗絲小姐的子孫…畜生，眼淚都流出來了。』

初代好像在哭。

看到這個，二代放話了。

『老头在哭的情形，怎麼会那麼醜。是因為看到的是初代嗎？』

『混帳！你在我感动时說了什麼？跟我出去單挑！』

『所以我就說，出不去啦！稍微學著點你這未開化民族！』

和往常一樣的互嗆，但是──

（給我住手！我這邊戰鬥刚完很累…啊！）

我晃來晃去，諾紋馬上支撐住我的身體。

「萊爾大人！？」

「喂喂、你沒問題嗎？嘛，你很努力了，稍微休息下也…」

「不、不…可以再稍微（你們給我長點記性！！）。」

最後还是没停。

我討厭的桥段正渐渐變成日常，

在喀答喀答搖晃的運貨馬車上，盜賊們被捆著塞在鐵柵内。

他們现在还不知道，这马车，已经離開了達利安，正要回到到他們作亂的領地去。

「畜生，我們明明还什么都没做！」

「沒錯！我們還沒在你們的領土上干坏事！」

「馬上放開我們！把财宝还来！」

盜賊們正自以为是的大喊大叫，冒险者围在他们周围坏笑。

不是在笑他们的滿口胡言。只是知道，今後会有什么样的遭遇在等着他们。

大個子感到苗头不对。

「喂，這些人是達利安的冒險者嗎？」

他一邊撫摸着被我踢歪的下巴一邊問他的部下，貌似他是负责在達利安收集情报的。

「不，这些人我从来没有见过。」

大個子環視周圍。

「这马车…是要去哪裡？都已经超出領地了喂，是要搞怎样？」

聽見那個，一位冒險者乘着马靠近鐵柵。

「我們什麼時候自稱是達利安的冒險者了？你們要返回你們捣乱的領地接受制裁啦。」

聽到那個，盜賊團的臉色激變。

地方領主有強大的權力，這就是班塞姆王國。

雖然有共通法，但是領主對領地的影響力更強。

因此，跨領地的罪犯們，多数情况下，视场合都会睁一只眼闭一只眼。（举个上古卷轴的例子就是你在河望杀了一只鸡神，并且逃出了守卫的层层追杀，跑到了雪漫城。因为地区不同，不会被雪漫的守卫追杀）

干的事太过分也会有持名的獎金獵人跑去追殺的事。

「這、這是怎樣？我們在達利安啊！你們应该没有特意过来的理由才是」

看到大吼大叫的大個子，他的部下們更加驚慌了。

看到這個，冒險者們不再偷笑，而是开始放声大笑了。


「我們只是“偶然”抓到逃向这边（指这些盗贼搞事的领地）的你們啦。你们只是被達利安的冒險者“偶然”地趕向这边，我们“偶然”地逮捕了你們。真是的，麻烦了，欠達利安的大夥一個大人情啊。」

冒險者們，背负了各种各样的委托。

有希望取回被奪走的貴重物品的。

有希望討伐家族的敵人的。

冒险者将这些委托一齐接下，（以这些为幌子）隐秘地参加了盗贼团讨伐。

澤爾菲负责和領主关联的冒险者取得聯絡。

「別唬我！你们怎麼會做那樣的事！因為我們是壞人嗎？比我们更坏的大把都是！」

就如同大個子所說的那樣。

他們如果和大惡人比，算是輕的。

不过他們的罪也相當沉重。

襲擊村落，燒光。襲擊了維護村落的領主的房子，女人們──

堆疊了各式各樣的罪。

如果領主因为已经逃掉了而出不了手，对烧杀抢掠的盗贼团放任不管，領主的面子会挂不住。

領民的不滿也會累積，会被当成靠不牢領主。

「知道了吧。你们运气很烂嗷，顺便一提，之前你們作亂的領地的冒險者也有參加喔？」

聽到那個，大個子看了周圍。

在笑著的冒險者中，有幾名沒在笑的。

展示了手上拿著的武器。

「我、我們要被審判，對吧？如果在這裡殺了我們…」

「蛤？再說什麼啊，你？……就算以一人兩人不再，反正判決還是全部處刑。只要有某種程度的數字就好了。」

──全部盜賊團的人的臉都綠了。

返回抵達達利安的我們，解散了我們召集的人員，並向商人歸還借去的送貨馬車與道具。

盜賊團累積的財寶，如果把遺留在身邊的大部分換成金錢可能約金幣60枚。

返回抵達達利安的我們，解散了我們召集的人員，並向商人歸還借去的送貨馬車與道具。

盜賊團累積的財寶，如果把遺留在身邊的大部分換成金錢可能約金幣60枚。

（以普通來說會是大赤字。即使討伐了盗贼团之后也会发生各种后续问题，領主大概會頭痛吧。）

受到委託工作之際，就在達利安招募實力强劲的冒險者。

為此，消費了不少金钱。

找到地方變賣盜賊的財寶也是件麻煩事，因此交給了冒險者。

全部結束後，还需要向公會報告。

「這樣子，總算告一段落了。」

我伸伸懶腰。諾紋向我說。

「辛苦了，萊爾大人。除此之外，萊爾大人真正的目的是什麼？」

被這麼說，我為要怎麼回答感到為難。

應該說寄宿著祖先們的意念的寶玉的事嗎，還是不該呢？

（要在這個机会對諾紋說嗎？事實上，這次的戰鬥看到我使用了技能，說服力很大…）

接著，在那裡有牽著馬的澤爾菲小姐。

「辛苦了，你們兩位。」

「辛、辛苦了，澤爾菲小姐。」

諾紋說話時，我也輕淡的回答。

「趕快去澡堂之後在公會露個臉吧。霍金斯老板一定在擔心。」

就如同澤爾菲小姐說的那樣，我的腦中浮現擔心著的霍金斯先生。

雖然認識的時間短，不過他真是個好人。

「我们会去的。還有，澤爾菲小姐也有事找我們，對吧？」

聽到我的話，澤爾菲小姐瞪大了眼睛。

接著，她抓了抓頭髮並感到不好意思地偏開視線。

「…真是地，還曾想你是個纖弱小屁孩，没想到你真是一个不得了的小子。」

嘆了一口氣，澤爾菲小姐向我說。

「去公會露臉後一起來領主官邸吧。有些事還是讓你們知道的好。」

這樣說著，澤爾菲小姐跨上馬離開那裡。

諾紋向我露出笑容。

「是什麼時候注意到的？澤爾菲小姐是和領主有私交的冒險者？」

聽到諾紋的話，我舉起雙手表示投降。

「大概、比諾紋還後面吧。而且，注意到不是因為我的實力。」

這樣說完，聽見了驕傲的三代的聲音。

『沒錯，發現的人是我。不，因為她很優秀，能夠馬上蒐集情報也是。最初只是感到”這傢伙，稍微有點可疑？”不過，從亞莉亞小女孩出現時就逐漸轉向確信。』

『已经够了了。這些話沒有必要说。』

第三代開始吹牛，被第四代制止。我向諾紋解釋。

「我只是覺得她稍微可疑了一點。從霍金斯先生推薦她當指導員時。不過，我想當初我們要是付便宜一点的金額她也會來的。」

「您從最開始就懷疑嗎！？」

「因為，他們在明顯知道我們有隱情的情況下推薦冒險者。而且，好像也沒有推荐其他冒險者。」

看到竊笑的諾紋，我對為何要支付高額委託費感到疑問。

查覺到那個的諾紋，對我做出說明。

「因為指導員是以相应的报酬进行指导的。為了萊爾大人的野望，我判斷不能在那節省。」

「是這樣嗎？（我的野望？那個，我對諾紋是說什麼嗎？）」

有稍微理解不了的地方，因為必须还要向公會報告，我和諾紋走向了澡堂。

也想早点洗去数天堆积的污垢。

（…即便這樣，我的野望？沒有說过什么的記憶，不過…成為了冒險者，今後的動向，其他的想法还没有浮现出来。）



　[第一卷] 1-18 萊爾的野望

發貼者：copyandpaste

1-18 萊爾的野望
翻譯：杨风2046

達利安領主的房子。

訪問是第二次了，不過，這次氣氛稍微不同。

上次是扮演丑角，但我們正從公會回來，這次衣服穿的很隨意。

本來還要換衣服，不過澤爾菲小姐說了很急。

接著，和澤爾菲小姐一起進入房屋的門，身為領主的班德拉先生正等著。

（原來如此，是要加緊處理）

讓雇主等可能讓澤爾菲小姐感到壓力吧。

對一面喝茶一面以笑容迎接的班德拉先生，我一面寒暄。

「這次的支援，實在──」

「那樣的閒話免了吧。因為現在是和冒險者萊爾殿。」

也就是說，判斷我並沒有要回去成為繼承人。

（是從澤爾菲小姐那裡打聽的嗎？）

在判斷我是華特家的人，澤爾菲小姐報告了吧。

（可能是在使用魔術後，感到在意而調查的）

今天的負責人七代評價著對方。

『原來如此。不從外表判斷事情，真是優秀。』

我們坐在沙發上，班德拉打聽想知道的事。

那，才是真正的目的。

「我從澤爾菲那裡聽說了。兩位沒有要成為貴族，而是真正做為冒險者生活。但是，這次事件按照不合常理的想法行動。如果要打響名號，應該以少數精銳活動。現在被稱作『原貴族的笨蛋兒子』。」

周遭從我的行動這樣解讀了。

為了準備幾倍的人，討伐一個盜賊團，我廣用金錢。更有效率的方法能有多少有多少。

一般來說會是大赤字。即便是冒險者，或是貴族之子被認為笨蛋都沒辦法。

只是，我達成了目的。替代大赤字的是得到金幣六十枚。

十足的盈餘。

「那，是因為我個人的利益。」

「也就是說這次盜賊團討伐和你個人利益有關？」

聽到那個，七代嘟囔著。

『是為了解除技能的限制。就算說了也不會懂。』

完全就是那樣。

我也同意七代的意見。

而且，不知道在想什麼的澤爾菲小姐報出洛克伍德小姐的名字。

「為亞莉亞大小姐的請求感到心動了嗎？不對，別有用心嗎。」

「欸？不，才不是那樣的…」

雖然只有一瞬間，不過被澤爾菲小姐盯了一眼，也許是想說很相襯也說不定。

七代說著「喏」之後勸告了。

『萊爾，這裡就先順從流向，初代為了亞莉亞的是而騷動著也很麻煩。』

雖然不明白發生了什麼，我肯定了。

「嘛……嘛……就是、那個……對吧？」

在我曖昧的回答時，瞥了諾紋一眼。

她沒有發怒，正喝著茶。

（好，諾紋也理解著那個動向。話說，從周圍來看真的會被以為是為了洛克伍的小姐而行動）

那樣想的我，就這樣合著澤爾菲小姐的話，模糊地回應班德拉先生。

「原來如此，萊爾殿也是個男人啊。不，該說年輕真好。對欲望很老實。」

班德拉先生笑著，不過我想他沒在誇獎。

我無法掌握話題的流向，結局看起來像我為了一見鍾情的洛克伍德小姐，承擔了這次的盜賊討伐。

（真是個討人厭的方向。諾紋是怎麼想的？）

再瞥了一眼，還是完全沒有發怒的景象。

內心，因為驚訝而戰戰兢兢，那樣的情況也沒有。

「咈咈。那麼，這次的報酬就是亞莉亞小姐，好嗎？」

「……報酬？」

班德拉先生點頭了。

「這次的事件，我因為萊爾殿而有所收益。如果萊爾先生想要的話就解除亞莉亞小姐的處分吧。再怎麼樣，洛克伍德家都有與盜賊團聯繫。」

從盜賊團至今的行動，班德拉先生認為在達利安有協力者而進行調查。

結果，有關連的是洛克伍德家。

知道了這個，洛克伍德先生似乎受到嚴重的驚嚇。

「有著複數技能的玉，確實不是今世的主流。但是，如果賣給盜賊團，會有怎樣的下場應該要知道。還有為盜賊團協力……處罰是無可避免的。」

想要告知協助盜賊的人會有什麼下場吧。

也就是說……

『你說、賣掉……萊爾！現在就去痛毆那個洛克伍德家的當家！賣掉愛麗絲小姐的玉，不配做為一個人活下去！』

一如往常二代阻止了初代。

『你也不配為人父母。話說，聽聽他們的對話。是關於你最重要的亞莉亞小妹妹的話。』

『就是這樣！』

祖先們閉嘴了，我看向班德拉先生。

「當然，亞莉亞小姐作為家族的一員也有責任。雖說只剩下父女兩人……因為澤爾菲說會幫我的忙，我才施恩讓他們住在達利安。」

「失禮了。請問洛克伍德家到底做了什麼？」

對諾紋的話，澤爾菲小姐一邊用左手捂臉一邊說明。

「利用武官的地位聯絡盜賊還減輕罪刑。由於那個洛克伍德家的名聲掃地。此外，現在的當家揮霍資金。我的父親也被趕出，家族從王都搬到達利安。」

班德拉先生接著她的解釋。

「被驅逐出的陪臣騎士，周圍的目光會變壞，無法再王都生存。澤爾菲小姐的家族非常辛苦。畢竟，騎士成為冒險者支撐家計。」

從這段開始，澤爾菲小姐臉上出現難以形容的表情。

「亞莉亞小姐親眼見證了洛克伍德家的衰敗。此外，也知道與盜賊互通有無這件事。」

「那個還沒……」

諾紋的回答停住了。

家族能在一代內興盛，也能在一代內中落。

（雖然我不是能這樣說的人）

七代說話了。

『一族和當事者都沒被處刑，難道是因為至今累積的功績嗎？在老朽的時代會全員處刑。哦，洛克伍德家是皇族派嗎？這個可能是陛下的恩情。

好像這件事有點內情。

我被趕出老家，如果不是薩爾和諾紋的話，說不定現在不知道在哪裡橫死街頭了。

我不能認為這是別人的問題。

被薩爾救起及幫助，我才能入手寶玉。

「……洛克伍德家會怎樣？」

聽到我問，班德拉先生露出嚴肅的表情。

對寄存於領土內的人至今還寬容的對待。但把有複數技能的玉拿去賣給盜賊賺取零碎的錢。

順便還充當幫助盜賊團混進達利安的幫手。

沒有容許的餘地了吧。

「因為澤爾菲小姐的請求，我讓他們留在達利安，不過這是界限了。爵位和官職都丟失的麻煩存在本身就是缺失。」

從王都被趕出去，洛克伍德家流落到達利安。

是個容易居住，又靠近中央的安排。

但是，那樣一個和犯罪者有聯繫的武官，達利安也不想接受。

是因為澤爾菲小姐的拜託才接受的。

澤爾菲小姐是個相當地忠義者。

「和盜賊團流落並引進達利安是事實。如果再繼續調查，說不定還有更多壞事曝光……」

一般認為被奪走的玉，是被賣掉了。

而且，還和盜賊團有聯繫……洛克伍德家的罪很重。

「當主會被流放到礦山工作。本來，亞莉亞小姐會因為姿容和年齡，可能在別的地方當娼妓也說不定。」

在嚴酷的礦山作為奴隸服重勞役。

而且，等待著洛克伍德小姐的是成為妓女的道路。

「但是，我也不想處罰那樣堅強的女孩。不，如果萊爾殿想要的話，就交給你了。」

我看著班德拉先生的笑容感到疑問。

「……欸？」

澤爾菲小姐乓乓地拍著我的肩膀。

「不是很好嗎？萊爾！亞莉亞小姐十分有才華。真是太好了。啊哈哈哈哈！」

「欸、等等……欸？」

強硬地代入話題的澤爾菲小姐沒在聽我說話。

為了尋求幫助看向諾紋。

於是，諾紋幫我……

「太好了，萊爾大人。這樣離夢想又更進一步了。」

「欸？夢？欸？欸！？哪個？」

我處於混亂中，話題持續推進。

『喂、喂……這是怎麼回是？」

初代也在困惑。

二代也一樣。

『欸？不……是說幫助的事吧！對吧，現在是萊爾幫助亞莉亞妹妹免於賣身地走向！」

但三代和兩人意見不同。

『是那樣嗎？感覺大家有自己的想法……』

四代為諾紋的反應困擾。

『小諾紋醒一醒！這個走向不行！』

五代對班德拉先生抱怨。

『這個領主，為了報復自己被騙而應把亞莉亞推給萊爾。這個老狐狸，內心肯定看著萊爾感到為難而開懷大笑。』

六代好像很在意澤爾菲小姐的事。

『澤爾菲是冒險者的話，會很拼命。不過，諾紋的反應很意外。』

七代，看起來沒有很介意。

『可能因為諾紋是佛克瑟斯家的女兒，所以即使有妻子以外的妾也不在意吧？話說，老朽是不是該為萊爾擔心？』

我理解周圍沒有同伴這件事。

無論如何，站在領主旁邊護衛的男人露齒而笑。

（……是、是被騙了嗎？但、但為什麼？）

。一瞬間，澤爾菲小姐把洛克伍德小姐領回去就行了，這樣想的我應該沒有錯吧。

也就是說，現在要我來做這件事。

許久不見的返家的我，為了和諾紋說話而面向她。

還要準備食物很麻煩，所以我們就在外面解決了。

也洗過澡、刷過牙了。

（來、要表現出氣勢！）

調整呼吸，我要傳達我的心情。

這不是因為被祖先們說了。

對支撐著我的諾紋，我想要回應。

比什麼都……我喜歡諾紋。

緊張到出汗。沒辦法很好地組織語言。

「諾紋……我愛你。雖然我還不成才，請和我結婚。

「萊爾大人……我好高興。」

諾紋用雙手摀住嘴角，臉很紅流著淚。

「嗚、嗯！因、因此……那個……我、喜歡諾紋，對洛克伍德小姐沒有戀愛感情。所以這次的事情，只是想要幫助她這個方向而已。」

感覺我向是個在找藉口狡辯的男人，不過向諾紋傳達我的心情是優先事項。

只是祖先們在吵鬧。

希望他們能看氣氛閉嘴。

初代和二代說……

『真是個糟糕地發言……你不能更果斷一點嗎。』

『從連和初戀的人話都說不上的你口中說出，還真是欠缺說服力。』

諾紋，我只要你在我身邊就足夠了──我打算這麼說。

「因此，希望妳能一直待在我身邊。兩個人那個、一起生活下去，這樣就好……」

『嘛、現在不是吻合告白的情況。萊爾你最好製造一點氣氛。送個禮物，確實的找個告白場合，才不會……』

三代也覺得不行。

我明白。但感覺現在不說就會變成無可挽回的事態。

一面用手指拭去眼淚，諾玟說。

「謝謝您，萊爾大人……不過」

（不、不過？啊勒，這是要被拒絕的走向嗎？但、但是，剛剛不是很高興、嗎！）

「身為男子漢。不可以那樣簡單的變更夢想。成為冒險者，並從早到晚被女性包圍的有趣生活……為了實現那個夢想，必須做為冒險者好好養成實力。為了實現萊爾大人的夢想，不成為一流的冒險者不行。」

被諾紋這這樣說的我，完全無法理解她在說啥。

一流的冒險者？

因為想要生存所需的糧食，才成為冒險者的，那之後的事還沒決定。

「……這是怎樣？」

『萊爾！你有那樣的野心嘛！？』

聽得見四代憤怒的聲音。

但是我不記得有說過那樣的話。再說，我從未拘泥於成為冒險者。

諾紋繼續。

「我也知道華特家的家訓。亞莉亞小姐是為適合華特家的女人。所以請不要在意把她加入後宮。」

諾紋的聲明嚇到初代了。

『什、什麼……（難打頭）』

「停下。諾紋小姐請停下。」

再說，我並沒有想要開後宮……

雖然那樣想，三代說了。

『啊！萊爾、你說了！你不是有那樣說嗎！』

（說你妹啦！再說，在諾紋前面追別的女人，我也沒蠢到那地步！）

「沒那樣說。我沒說過那樣的事。」

「萊爾大人？」

在諾紋感到疑問時，三代繼續。

『那個、最初的時候！在知道我們的存在之前，不是載運貨馬車上這樣對諾紋說了嗎！』

聽到那個，四代好像也想起來了。

『那個時候！』

二代一邊困惑一邊確認。

『但、但是那個，不是打發小諾紋回家的嗎？那個？小諾紋不覺得奇怪嗎？』

說到那裡我想起來了。

是為了讓諾紋對我幻滅並打發她回家。

（我才沒那樣的意思。成為冒險者，並讓女人服侍過著愜意的自由生活。但從老家被趕出確實讓我自由了）

「我說了啊啊啊啊啊！！」

想起來的我，混亂的尖叫。諾紋擔心的把手放在我的肩膀上。

「萊爾大人！？怎麼了，萊爾大人！」

初代低聲地說。

『你、你……雖然很膽小卻有那樣的野心嗎。』

二代對初代──

『考慮到話題的流向！（她）相信了萊爾的謊言！』

三代稍微沉思。

『但是，我不認為小諾紋會沒有注意到，不是嗎？』

四代大聲罵我。

『萊爾！現在你要怎樣！？就算諾紋在，還要迎娶那個亞莉亞妹妹！？選擇哪一個決定好了沒！』

初代對四代大聲喝斥。

『你在愚弄長得和愛麗絲小姐如出一轍的亞莉亞嘛！？這個眼鏡混蛋，出去決鬥！』

五代好像和三代相同意見。

『沒錯。不認為會沒注意到。還是說，諾紋也有她的目的？接近萊爾也不知道是為什麼？』

六代這樣評價了諾紋。

『所以諾紋就是那種……一步走錯就會成就一流的廢人的女孩。』

七代沒有介意的樣子。

『萊爾是原伯爵家繼承人。而且，還是被選為有皇家血統的人？也許有佛克瑟斯家的教育，不過一兩個妾也不會怎樣。』

對於七代的意見，六代嘟囔著。

『……你，說著那樣的事，還是只娶了一個老婆。』

七代也回嘴。

『看到父親六代和祖父五代，也羨慕能夠增加後宮。嘛，如果是諾紋的話會好好管理家務事的，沒有問題。』

（那種事怎樣都好，為什麼這些傢伙不提出可以解決現在這個情況的方案！？）

我為了解除諾紋的誤會，抓住她的肩膀。

我忽視那些不可靠的傢伙，做好覺悟。

「諾紋！」

「是、是！」

調整呼吸。

接著，我凝視諾紋紫色的瞳孔。

「我不想開後宮。只要有你在就可以了！」

「萊爾大人……對不起。」

為了不使對方誤解，我清楚地宣告。

曖昧的回答，我想是不行的。

也就是說……

「欸？」

諾紋說了對不起，裝在家門前的鈴響了。

「我已經把亞莉亞小姐叫來了。因為被趕出家門，澤爾菲小姐也因為和未婚夫同居說了不能領養。」

「我的意見呢！」

我第一次知道澤爾菲小姐有未婚夫，不過，現在洛克伍德小姐的事比較重要。

「因此，對不起。啊，我要出去迎接。」

離開我的諾紋，好像稍微笑著。

像個淘氣的小孩，而且很高興。

（這、這是怎樣？）

我當場坐下，雙手抱頭。

身邊有位竭盡全力的女生諾紋在，我還帶新的女人亞莉亞進家門。

從旁邊來看，很明顯的我是個廢柴。完全沒有辯解的餘地。

「真是個廢柴啊啊啊啊啊啊！！」

在這裡，四代的話狠狠刺中我。

『哈？不管從哪裡看都是個廢柴。』



　[第一卷] 1-19 終章

發貼者：copyandpaste

1-19 終章
翻譯：杨风2046

『第一回、萊爾不在的親族會議~』

四代輕浮地向集中在會議室的每個人宣告。

平常不會做這樣的事，不過他們決定去掉萊爾討論今後的事。

『那麼，我們先把小諾玟的事稍微保留，來決定萊爾今後要怎樣。』

四代說話完，三代插嘴。

『那個不是也要保留嗎？因為，萊爾沒有以什麼為目標。』

六代也同樣，不過加入自己的願望。

『就是這樣。不過，老朽希望能夠繼承華特家。』

七代也同樣。

基本上，六代和七代意見一致。

六代和七代都有對領土堅持的傾向。

『如果莎莉絲繼承了，他們就得從別人家招一位入贅。大家想想這可以忍嗎。』

初代雖然在挖鼻孔還是說話了。

『沒什麼。』

對於那個意見，七代和六代，再加上二代和四代都憤怒了。

『被奪去建立到此的領土，難道你不生氣嗎？』

七代很氣憤，三代一邊捂著太陽穴一邊闡述。

『初代想到創立開拓村的理由。不過因為沒有達成目的所以不想說，沒什麼興趣。』

對於三代的意見，初代否定了。

『笨蛋！即便是我，開拓土地也相當辛苦。和你們不同，是流自己的血及汗及淚。我也有在想！但是看著萊爾的話…』

二代插嘴。

『那個眼淚，是初戀的人出嫁時的眼淚囉。』

初代一邊咳嗽一邊推進話題。

看來好像正中靶心。

『雖說貧弱，不過，那傢伙確實有才能。從這份上來說，為什麼只能柔弱的活著。』

回答那個意見的是五代。

對會議本身沒有興趣。說不定為此，能說出最冷靜的建議。

『從十歲開始被冷淡對待，說不定沒有採用（適合）萊爾的教育方針，或是教育本身停滯。我不認為他有被告知重要的事，不過…哎，從我那時開始改變教育方針了嗎？』

五代看向六代和七代。

從五代開始是子爵，六代和七代為了成為伯爵而勞碌了。

『幾個略掉了。對以伯爵為目標的孫子，比起在戰場上有用的知識和經驗，更重要的是統治。該怎麼說，沒有時間。』

六代說的話，七代也贊同了。

從初代的開始，華特家增大了。由於那個關係，從教育移除了被判斷不必要的是。

換成，和身分相關的教養的教育。

『老朽的時代也是安定向。為了使孫子重視經營方法告訴他了基本。』

初代和二代聽到那個感到吃驚。

『就像貨真價實的貴族。』

『我們的時代還要處裡農事和魔物退治。又必須嚴懲盜賊…』

五代嘆了口氣。

『是貨真價實的貴族。如果成為伯爵會使他有經驗的。在房子裡做文書工作效率比較好。奪走部下的工作也不好。』

四代因為話題偏了，拉了回來。

二代沒注意到嗎？感到了疑問。

『做出實績？盜賊團退治明顯降低了他的評價。再說，萊爾很顯然的用這件空轉的事引起老家的反應。』

最可怕的事，不明白對方打算做什麼事。

以華特家的規模，若是要蒐集萊爾的情報是擋不住的。

雖說被趕出了，但仍然是兒子的動向。

如果感受到鬼祟的行動，說不定會出手。對現在的萊爾，在對人戰中勝過對手相當困難。

因此，藉由行動讓對方沒必要出手。

使人認為是個被趕出去也不奇怪的笨蛋兒子。

當然，為了全員而降低華特家的評價，也有送出暗殺者的可能。但是，如果是這樣的話一開始就殺掉效率比較好。

被怪物影響無法正常判斷，或是說本來就沒興趣嗎…

總之，對方會怎樣行動處理這件事。這件事需要結論。

六代聽到二代的疑問後呢呀呀的笑了。

『會在達利安定下來，不過萊爾打倒盜賊團是事實。評價之類的，多少能操作。…如所說我包辦華特家所有壞事，還帶風向操縱了評價。不過因為那個緣故被子孫討厭。』

對垂下肩膀失落的六代，七代拍著肩膀安慰著。

三代邊笑邊說。

『評價之類的不是目的。在達利安散播著拿著好不容易得到的支援資金，以六倍人數壓勝的膽小鬼。不過，討伐盜賊團也是事實。如果被問到怎樣打倒就假裝沒聽見不要回答好。』

全員一邊看著三代一邊點頭。

作為華特家戰死的大當家三代，如果從世間普通來看，使使撤退戰成功的義將。

但實際上沒看到那樣的人。

『你說的話說服力與別人不同。』

對於初代的諷刺，三代說著「是這樣嗎？」笑著回答。

並且，三代發言關於萊爾的今後。

『即便萊爾成為冒險者取得成功，再次開花結果。』

周圍也聽著那個沉思。

理由是，萊爾超乎想像的優秀。

聽到技能的說明，訓練數日就能到給人看的程度。雖然還算笨拙，不過，儘管如此已經能說是驚人了。

初代向後靠著回答。

『所以我就說了嘛！話說回來，要是達到萊爾無法戰勝的水平，莎莉絲到底是成為了哪來的東西？』

在那個場合的全員，都覺得莎莉絲超出想像的危險。

首次實戰。和哥布林作戰時，雖說有伙伴，但還是很鎮定。

對付盜賊團的老大，也沒發生驚慌的事。

各種經驗不足，還有體力與魔力的問題，但是才能非常高。

然後，贏過那樣的萊爾的怪物也是華特家生的。

『領土也是那樣。不過，國家今後也會荒亂。無論怎麼說，怪物的行動無法愈想。由於那個原因，我們這些老世代相當操勞。』

「怪物莎莉絲」

那個正在成為歷代當家們，最大的問題。

起初認為萊爾也有問題，不過如果考慮一下，被冷落所以沒有進行政經的教育（這件事）也能理解。

比較的對象過分規格外，那個卑屈的性格也說明了。

五年．承受了那樣的環境與評價。

但是，萊爾是優秀的。

連莎莉絲的渣渣都算不上，這樣的人（莎莉絲）被認為是怪物也不奇怪。

必須認識的初代所說的怪物這個存在了。

『壓倒性的力量，以及，隨便的個性。喂，真是麻煩。』

五代說話，六代也贊同。

『如果莎莉絲爆走，華特家也會滅亡。從這觀點來看，萊爾被逐出運氣或許是好的。血緣還殘留著。』

初代也同意這個。

『沒錯，如果乘為冒險者掙到錢，還要再次創立拓荒村。這次時離開班塞姆嗎。小諾紋和亞莉亞也在，不能引起任何看得到的危險…』

只是，沒有理解的氣氛。

在這個場子的全員，都想要做點事。

『萊爾選擇的道路是很重要。不過，我有點在意諾紋。』

對三代的話，二代吃驚了。

『還在說這個？那麼好的孩子你在背地裡考慮什麼壞心眼的事？是個把萊爾的謊言當真的純真孩子！』

對打算相信的二代的話，三代稍微驚訝了。

但是，五代也贊同三代的意見。

『諾紋可能再考慮什麼，不過對萊爾沒有危害，放置不就好了嗎？如果要加害，也沒有到現在盡力的原因…事到如今能趕走亞莉亞嗎？』

對五代的意見，全場的人臉上感到為難。

父親和盜賊團聯繫，將奴隸送往礦山。除此之外，還丟失一切被逐出家中。

初代露出微妙的表情。

『和初戀之人一模一樣、之類的所以和子孫結婚特別微妙？』

七代說。

『是你讓萊爾處理多於的事，才變成這樣麻煩的事態！如果早點協力，就不會為怪事煩惱。』

四代再次拉回話題。

『那麼，決定萊爾今後的方針的事，就先保留。辛苦了。』

獨自一人留在會議室的初代，交叉著手臂在椅子上盤腿坐著。

沉思關於萊爾的事。

『如果說到純粹的才能，在我們之上沒有錯。』

在宴會席上初代開始說出一句家訓。

說不定──會磨礪華特家的血。

萊爾的實力，至今還經驗不足，不過卻隱藏歷代當家第一的才能。

『…切，簡單超越我的時代。』

那樣嘟囔著，跳起並著地於地板上。

『哎呀哎呀，加上寶玉中的七個，如果再加上自己的技能，會變成怎樣的怪物…說不定唯一能停止莎莉絲的人就是萊爾。』

初代…巴吉爾．華特安靜地上揚嘴角。

『那麼，我也該鼓起幹勁協助嗎。第三階段也能運用自如的日子說不定快到了，也要為了那時而鍛鍊…不用花那麼多時間也有可能。』

初代打開門進入自己的房間。

『我的教學生涯也要迎來終結了、嗎…』

門慢慢的闔上。

會議室裡誰都不在。



　[第二卷] 2-01 序章

發貼者：copyandpaste

2-01 序章
翻譯：名字都被叼走了

在决斗中败给了自己的妹妹——「莎莉絲」，紧接着被自己的家族抛弃，

我，「莱尔·华特」，现在跟两个女生围坐在一张桌子。

(完……完全尝不出任何味道。)

在我们吃着一顿稍迟的晚餐，我开始烦恼着为什么会陷入现在的状况。

身为元伯爵家继承人的我，在被抛弃的时候一样东西都没能带走。

我已经一无所有，所以我想，姑且还能当个冒险者，就离开了故乡。

我的元未婚妻——「诺玟·弗克塞斯」，在我失去自身的价值时却选择了跟随我。

她是某位男爵家的二女儿同时也是我的青梅竹马。

她是一位很好的元未婚妻，而且还是位我完全不敢跟她相提并论的存在。

并不是因为她令人感到害怕，或是邪恶，或是什么的。

她变卖了作为跟我结婚时一起带过来的所有家具，换来的资金也都是为了用在我身上。

她还在我对外面的世界感到迷茫的时候照顾着我。

她很善良，也非常的漂亮。

她那亮丽的秀发现在梳着一个侧马尾的发型，那样的她，现在正安静的享用着晚餐。

汤匙轻轻的触碰着她浅粉色的嘴唇。

她紫色的眼睛正望向她自己亲手准备的食物。

桌子上安置着面包和汤，还有一些便宜的烤肉。

“莱尔大人，食物不和您的胃口？”

也许是注意到了我的视线，诺玟担心地看着我。

“并……并不是那样！”

说了之后，我继续吃着我的晚餐。

我也看了看坐在诺玟对面的女生。

拥有着一头直达腰部的红色长发，发尾还有点卷曲的感觉。

她紫色的双眼好像无法冷静下来，眼神不断地飘来飘去。

「亚莉亚·洛克沃德」是一位被赶出家门的女生。

当然，她被赶出去的原因从根本上跟我完全不一样。

原因是她的父亲和一个盗贼团有关联。

那群盗贼在达利安附近的一个废矿建立了据点，

有些人还渗入了达利安。

帮助那些盗贼成功渗入达利安的人正式她的父亲。

她的家族以前也拥有着子爵的地位，在政府里担任着管理要职的显赫贵族。

但亚莉亚的父亲，只用了一生的时间就把所有光荣的历史毁于一旦。

更过分的是，他还把家族代代相传的宝玉给卖了。

被委托去讨伐盗贼团的我，扮演着一位被家族驱逐的笨蛋儿子，

并且受到了达利安领主的资金援助成功讨伐了盗贼团并回收了传家宝玉。

“啊，这真美味。”

亚莉亚说了这句话，诺玟听了之后非常高兴。

她非常开心地解释这道菜的做法。

“这些肉被我用酒腌制过了，符合妳的胃口真是太好了。”

对我来说，我会帮助亚莉亚绝对不是因为我爱上了她。

那是绝对的误解。

另外，她会出现在我和诺玟的家里还有另外一个很深层的原因。

亚莉亚的父亲把一颗拥有复数技能的「宝石」卖给了盗贼团，

现在那颗「宝石」被领主保管着。

亚莉亚被迫搬出了她现在住着的房子。

原本，亚莉亚应该已经被当成妓女给卖掉了。

但不知何故，变成了我会去讨伐盗贼团是因为我爱上了亚莉亚这件事……

“比我做的还好吃……”

亚莉亚露出了些许悲伤的表情，诺玟安慰了她。

“如果妳希望的话，我很乐意教妳。”

“拜……拜托妳了。”

领主班德拉大人不想要处理她的事，便把处理她的事推给了我。

(这样看来，完全就是把我当成了笨蛋啊!)

诺玟不仅筹措了能让我成为独当一面的冒险者的资金，还关怀备至的照顾着我。

但是，现在这个情况就好像是我喜欢了另外的女人并同意让她住进了我们家里。

当然，我可不是抱着愧疚感或者其他心情去帮助亚莉亚的。

我可是有一个非常正当的理由的。

当事情发生到这个地步的时候，我把我的感受告诉了诺玟。

但是，接纳亚莉亚这件事并不是只有班德拉大人一个人推荐。

诺玟也表示了她同意这件事。

就在我下定决心坦白了一切之后……

“对于您的想法我感到非常的高兴，但是一旦和莱尔大人结婚了，

亚莉亚小姐就无法安心地在这里住下了。当莱尔大人成为了独当一面的冒险者之后，

就能同时拥有我们两个……”

……她大概说了这样的话。

(明明已经成功的坦白一切，为什么我又回到了原点？而且，

我没想到诺玟竟然会同意我建立后宫这件事！)

看来我之前对她说的话成为了契机。

当我要离开故乡的时候，为了赶诺玟回家对她说了这些话。

「我将要成为一个拥有后宫并过着悠闲生活的冒险者。」

最后我说了这样的话。

诺玟把这句话间接理解成了-

(能够维持后宫的冒险者必须是一流的冒险者。并且，

拥有后宫还能过着悠闲生活的冒险者更得是超一流的冒险者。)

「我的目标是成为超一流的冒险者。」最后她把那句话理解成这个意思了。 (青梅竹马这脑洞神了。)

完全误解了。

她平常是一位非常敏锐的女孩子，我完全无法理解她是如何那句话误解成那样的。

(我以为让她认为我是一个没用的男人，她就会放弃我并回家。

但是，她却跟随了我……服侍我，还把我说过的话记在了心里。)

明明我都已经忘了说过这种话，她确认真的记着了。

但，我还是想说……

我完全没有这种意思。

(对了，我还有这些家伙……这块「宝玉」……)

一个宝石的完整形态被称之为宝玉。

一个人类只会用一个技能，而宝石就是功能就是能够知道一个人所拥有的技能并将其记录起来。

虽然它已经不是现在的主流，但是当它记录了八个技能之后，

一块宝石就完整了。(我想翻成进化来着，宝玉tm是龙珠吗。)

宝石就变成了宝玉。

我自身所拥有的未知技能，加上华特家七位祖先的技能，

都被记录在了蓝色的宝玉里。

只是，问题在于……

『亚莉亚酱好可爱啊……都怪她那垃圾父亲，让她遭遇到被赶出住所这种事，真是可怜的孩子。』

从宝玉里发出了一把粗犷的声音。

那是初代华特——「巴吉尔·华特」的声音。

『倒不如你去照一照镜子吧！你会看见另一个垃圾父亲的脸出现在你面前！』

仿佛是想找初代干架的另一把声音出现了。

他是华特家的二代目——「卡拉塞尔·华特」

一身猎人着装的二代目，在华特家族历史中是一个比较平凡的存在。

初代目率领了拓荒团建立起了村子，接着成为了当地的领主和地方贵族。

这就是华特家族的起始。

接着，三代目在战争中奋战并成功让王国军撤退而声名大噪。

此外，尽管在撤退战中奋战而死了，每当说起当年的故事的时候，

却时不时会提到华特家三代目——「史雷·华特」的名字。被夹在他们两人中间的二代目就显得略显平凡了些。

——但事实上并不是那样的。

初代目无计划地扩张领地，并且说服了野蛮人加入到了他的麾下。

儿子看起来又不可靠，对任何事物都是不怎么在乎的反应。(这里的儿子指的是三代目)

稳固了华特家族根基背后的人，就被夹在这两人中间并付出了相当程度辛劳的二代目。

可怜的是，历史中对于他付出的辛劳却一点评价都没有。

(……二代目今天对初代特别的严厉呢。)

当宝玉完成时，被记录起来的技能会培养出一定的人格。

那些人格是根据使用过宝玉的祖先们的记忆培养出来的。

当我的技能显现并被记录的时候，宝石变成了宝玉，

祖先们也以变成他们各自的技能的方式在宝玉里面苏醒了。

但，这个宝玉……

『初代目和二代目今天也很精神呢。』

在一旁愉快地看着他们争吵的三代目说到。

事实上，我听得到他们的声音就表示宝玉正被使用着。

……换句话说，我的魔力就会持续被消耗着。

即便是我没有使用他们技能！

(你们这群家就不能安分一点吗……)

也许是因为技能培养出了自己的意志，

所以技能都为自己施加了使用限制。

因为那样，我为了能够使用其中的一个技能才听取了亚莉亚的请求。

你问我为什么解除限制是帮助亚莉亚？

那是因为亚莉亚的样貌让初代目想起了他的初恋。

此外，他还说亚莉亚就像是他的初恋再世。

因此，就变成了我去讨伐盗贼团这件事。

我变得能够使用初代目的技能了，虽然只是暂时的，

其他祖先的一些技能我也能使用了。

但三代目和七代目的技能我还是无法使用。

理由是因为我的身体无法承受使用技能的负荷，

因此被限制使用了。

(这些家伙与其说是传家之宝，到不如说是诅咒道具之类的更贴切些。)

即便是我想这么做，那些无法办到的要求却接踵而来，渐渐地，

我的评价在宝玉里越来越低。

最后我还是接受了亚莉亚的加入，但无可厚非的现在我们也急需战力。

因此，我们决定让她成为冒险者。

她本身也认为，靠我们过活也会让她感到过意不去，

所以她也答应了成为冒险者。

虽然是成了，但是……

“就这样，队伍的登录已经完成了。虽然有了亚莉亚小姐的加入你们的队伍，

但泽尔菲小姐的雇佣时间并不能延长，这点请你们注意了。”

一头短剃的红发，拥有着褐色皮肤和健硕的体型的公会职员——霍金森先生，

这么说道，亚莉亚看起来非常的紧张。

虽然他看起来很冷酷，不过他做事整齐也非常有礼貌，

在达利安冒险者公会里是位非常优秀的职员。

“za……在！”

就在亚莉亚拿到了她的公会卡后，我们的指导员泽尔菲小姐叫住了她。

“不用太紧张，在工作的时候我会把对您立场的敬语给放下。亚莉亚大小姐，不知道这样的安排可以吗？”

之前侍奉着洛克沃德家族的泽尔菲小姐，现在接受公会的请求担当着我们的指导员。

在我们刚离家对外面一无所知的我们，是她教导了我们作为冒险者的基础知识。

她为了筹备即将来到的婚礼，她解散了原本的冒险者队伍，

现在接受着公会的邀请来指导冒险者。

——表面上看起来是这样的。

即将要结婚那件事是真的，但背后她其实是跟领主班德拉大人有联系的冒险者。(怎么这句话翻得好像跟领主有一腿似的……)

在达利安，这个对菜鸟冒险者非常友好的城镇里，她也是位有实力的冒险者。

“现在，你们的队伍有了三个人了，但看起来有些基本事项我必须得教你们的新队员呢。

我会在公会的会议室里对亚莉亚大小……亚莉亚进行指导，所以我要莱尔你们去接受一些杂事的委托。”

听到了这句话后，我露出了非常嫌弃的表情。

“又……又是打杂吗？”

诺玟看着露出一些困扰的表情的我。

为了鼓励我，她说道。

“莱尔大人，我们尽力而为吧。”

泽尔菲小姐则一直用一副笑嘻嘻的脸看着我。

要说为什么的话，我们从泽尔菲小姐的雇主那骗到了一些钱。

再加上，他好像让泽尔菲小姐过渡的操劳了，她大概是想对我进行一点小小的报复吧。

“当然。反正，你们在中午前就能把委托给完成了吧。完成了之后，

莱尔你必需去打理一下自身的装备。你的后备军刀也无法使用了，对吧？”

“……是的。”

与盗贼团长进行了战斗，导致了我最得意的武器——军刀毁坏了。

敌人拥有一颗红宝石，里面记录着近战特化型的技能，结果导致了我的备用军刀也毁了。

我以为只要修复一下它们还能继续使用，但是我委托的铁匠却直接叫我去买把新的军刀。

“你现在应该有些钱了吧，应该能买到一把不错的武器。好了，亚莉亚和我要去楼上了。

Boss，委托的说明就交给你了。”

泽尔菲小姐带着亚莉亚离开了。

霍金森先生把预定给我们的委托书拿了出来。

“……又是杂物委托吗？”

看到我下垂的双肩，霍金森先生试着鼓励我。

“莱尔君，别这么气馁。累积完成这些委托也是非常重要的，以后你们搬家了，

他们也会根据这些记录的实绩来岸段你们的性格。”

我们只是暂时滞留在达利安。

等到我们的实力提升以后，我们的家——作为活动据点的城镇想必也会跟着改变。

“没错，莱尔大人。脚踏实地的努力是非常重要的，我们一起加油吧。”

诺玟对着我微笑说道。

然后，霍金森先生接着说。

“啊，直到中午时间诺玟小姐在公会里有文书工作要处理。

莱尔君则是在外头进行体力劳动，所以你们两个将会分开行动。”

“怎……怎么这样！我也要在外头进行体力劳动！”

就在诺玟说了这句话之后，从宝玉里发出了各种声音。

对于受到过诺玟本家——弗克塞斯家族大量关照的初代目到四代目，

他们对诺玟更是青睐有加。

『诺玟酱进行体力劳动？你这是在开玩笑吧！』

初代目把这句话托出口之后，二代目接着说道。

『莱尔，该是你表现你男子汉的一面的时候了。』

三代目也开口了……

『诺玟酱真是个好女孩啊。喂，莱尔，你快去说点什么啊。』

四代目也……

『你是不会让诺玟酱去干体力劳动这种事的，对吧，莱尔？』

四代目用了一把非常低沉的声音恐吓着我说道。

(……尼玛你们这些家伙，我真是受够了。)

从五代目开始，他们对诺玟并没有什么特别的感情。

对他们来说，诺玟只是家臣的女儿。

『让女性进行体力劳动效率非常差吧。』

五代目说了之后，六代目也……

『没错，况且，也非常令人感到不安呢。』

七代目——我的祖父则

『莱尔要进行体力劳动？流着王族血脉的他？』

地替我感到难过。他是一位非常宠爱孙子的爷爷。

我对着诺玟说道。

“没、没关系的，中午后我们一起去买东西吧。”

听了我的话后，诺玟还是有些担心地说道。

“千万别太勉强自己，莱尔大人。那么，赶紧做完文书工作吧。”

因为宝玉无节制地榨取我的魔力的关系，让周围的人都觉得我的体质非常的弱。

另一个让诺玟担心的原因是因为我晕倒过很多次这件事。

(……总感觉，非常的不爽。)

我很想大声说出来，这完全不是我的错啊！



　[第二卷] 2-02 成長

發貼者：copyandpaste

2-02 成長
翻譯：有点儿S的M

和平时一样，通过体力劳动流汗，获得评价的我回到了公会。

在专用纸上写着［B］判定。

是因为时间的问题吗？在公会二层的接待处堆了很多人。

平时空着的霍金斯先生那里，也排起了队。仔细一看，平时以极快速度办公的大婶不见了。

平时在接待处见不到的职员，也慌忙的做着工作。

注意听了听周围的声音。

「听说了吗？据说是第三个迷宫哦。」

「是真的的话就不好了。领主会派兵来讨伐迷宫吧？」

「公会这么慌忙是因为这个啊。最近真多呢。」

根据周围冒险者的话来看，似乎出现了新的迷宫。

迷宫是，放置不管的话就会不断变大，从中涌出魔物的魔物的巢穴。

有时，涌出麻烦的魔物会成为问题，放置太久的话会涌出大量的魔物，出现将迷宫自身毁灭麻烦的存在。

其中，还存在着将迷宫管理起来，打到魔物，获得财宝的城镇。

然而，这样的城镇仅有管理迷宫的技术。

与冒险者公会合作，以细心的注意将迷宫置于管理下。

一般的话，发现迷宫之后马上进行讨伐才是一般的做法。

工会或者领主会给出报酬，进行讨伐的冒险者的评价也会上升。

讨伐迷宫的冒险者是孩子们憧憬的存在。

「可能会召集人手直接去讨伐吧。」

「好在意最深处的财宝的价值啊。」

「不会发生互相争抢厮杀的事情就好了啊。」

冒险者们笑着讨论着危险的话题。

然而，实际上这是经常发生的事情。

在迷宫的最深处，有着死守着财宝的看守者。它守护着可以被称为迷宫核心的财宝。

黄金，或者是宝石不会有错。其中也有是金属的可能。

然而，这些东西都是有着来自迷宫的魔力。不，应该说是缠绕着魔力的不可思议的金属——非常罕见高价值的物品。

是可以被用来制造魔具的贵重财宝。

（卖掉的话就发大财了。即使讨伐的是简单的迷宫，把得到的财宝全部卖掉的话，听说也可以玩上两三年了。）

正这样想着的时候，二代从宝玉里发出了声音。

『以前说道迷宫的话，就是通过锻炼使自身获得［成长］的地方。现在是以集团来讨伐的吗？』

五代也出来了。

『单独，或者是组队的话效率太差了。一不小心的话，还有在迷宫里被打倒，吸收，让迷宫成长的可能。从效率上考虑，以集团一口气讨伐掉也说的过去。』

我听着这些话，想着［原来是这样的事情啊］，姑且先记下来。

对迷宫的认识，随着时代的不同似乎存在着差异。

我被教导过的......不，通过书本记住的是［迷宫是产生贵重的素材的同时，又极其危险的存在。］这样的。

完全没有想过会是锻炼自身的场所。

『五代也讨伐过魔物，也就是说……继承了我遗留下来的决定事项吗？』

二代这样说着，五代同意道：

『是二代决定下来的吗？嘛，动员人手，以魔物为对手战斗成为了不错的经验呢』

两个人开始说起来初战时的辛苦。

但是，我更在意的是两个人时不时说到的［成长］这个词。

『虽然感觉因人而异，那种……觉醒一般的感觉吗？第一次有那种感觉，果然还是与魔物战斗之后产生的。虽然在感觉到成长之后，因为过于勉强失败过很多次就是了。』

总觉得与我所知道的成长有些不同。

与身体变大，或者说是精神上的成长不同吗？

『迟的话，在十几岁前半段也会经历一两次成长。总之就是觉得与以前不同了。看到之后，家里人也会摆出一副这家伙成长了呢的表情，发起火来。』

二代低声说着，五代稍微笑了一下。

『感觉上的东西就是了。似乎在一生中至少会经历两次的样子。』

听到这里，二代吃惊了。

『这么少吗？我少说也经历了九次哦。感觉每天都在战斗。第一次是在十二岁的时候。』

『那太多了。』

听着先祖们的话，我不知为何感到了不安。

（……那个，我一次都没有经历过啊。）

这样想着，霍金斯先生以比平时更喜悦的声音搭话道：

「有请下一位。啊，是莱尔君啊。」

「拜，拜托了。」

将文件递给霍金斯先生后，霍金斯先生笑着办起了手续。

虽然比平时忙，但是似乎很高兴的样子。

在外面吃过午饭的我和诺玟，决定用手头上的钱来购买装备。

作为我主要装备的军刀，在与盗贼团的老大战斗时坏掉了。

通过技能强化的武器，包含我的军刀的备用品在内都坏掉了。

我和诺玟来到了泽尔菲小姐介绍的武器店看军刀。

「种类与其他店比起来有些少啊」

我这样说着，店主回答道「没有办法」。

身为矮人的店长，以红色的大鼻子和茂密的胡须为特征，是一位矮小一身肌肉的男性。

「军刀在达利安没什么人气啊。虽然在贵族中多少有些人气，但这里经常忙着讨伐之类的事情。因此，比起军刀更结实的剑更有人气。已经，觉得比起剑来，枪呀，钝器呀，甚至是斧子更好的骑士们也不少见了。」

听完店主的话，环顾武器店内，确实，这类武器更多一些。

果然，根据地点不同聚集起有人气的武器也是很自然的。

虽然想要购买军刀来着，要不要认真的考虑更换使用的武器呢？

「军刀的话在哪里可以买到呢？达利安的周边也没有关系？」

诺玟向店主询问道，店主用手扶着下巴眼睛向上放看着。

「虽然我觉得在王都——圣特拉鲁应该有……但果然，面向实战的店可能会很少。虽然有认识的人在王都做生意，不过哪家伙是专卖经营防具的。」

擅长运用金属的矮人，在这种锻造屋里获得成功的不在少数。

不过，也不能说不是矮人就做不了合格的锻造师。

「也可以调查之后送过来，这样的话自己去调查可能会更好。要去的话，让我写介绍信也没问题哦。」

店主这样说着，我考虑了一下。

在店里摆放的军刀，无论哪一个都是贩卖用的大量打造的产品（数打ち品，这个词的意思不太确定）。

奢侈一点说，就是不够锋利。但与以前使用的军刀相比品质更好，包含预备品在内买了两把。

（毕竟一直使用军刀，这种程度的任性没关系吧。）

第一次得到的武器就是军刀。

父亲，母亲都曾期待过我拿着军刀作为华特家的男人战斗的样子……

也有过这样的时候。

「之前用的要怎么办？状态太差了，卖掉的话，只能是金属的价格喔。」

将持有的军刀交给店主，我说着没关系付了钱。

「不过，还真是惨烈的状态啊。」

看着我使用过的军刀，店主这样说着。我回了一句「抱歉」。

不管怎么说，虽说是大量打造的东西，也是店主的作品。

「不，并不是说有什么不好的。只是，因为在这附近见不到这种用法的剑士……该说好还是不好呢，这里是对新手很温柔的城镇。身手好的家伙只有数的过来的几个人。成长之后很快会到其他地方去了。」

我收下了店主找出的零钱。

我转向诺玟。

「诺玟不买替换的装备吗？」

诺玟笑着摇着头。

「还可以用。而且也买下来小刀。防具的话，泽尔菲小姐也说现在不需要更进一步的防具。」

「是吗？这样啊。」

武器也好，防具也好，看起来就没完了。但是，以我们的现状，即使准备多好的装备也只是浪费。

而且，以史莱姆为对手，还穿着金属的盔甲来挑战，总觉得哪里有些不对。

拿着木质的盾和枪就足够打倒了。

从店主那里拿到军刀的我 i，和诺玟一起走出来店。

回去的路上。

在人烟稀少的路上，我向诺玟提议道：

「呐……那个......关于钱的事情，要把诺玟卖掉的嫁妆买回来可能不够…..不过还是想还给诺玟。」

手上拿着的是60枚金币。

是在讨伐盗贼团的时候，从领主那里作为支援的得到的钱。

原本，在雇佣人手和伙食费和其他物资的准备上已经花的差不多了，现在有的是将盗贼的财宝换成金钱后得到的。

只有最初的两百枚金币的话，明显会赤字了吧。

对于我的提案，正想着今天做什么菜的诺玟，表情认真了起来。

摇了摇头，说不能收下钱。

「莱尔大人有这份心我就很高兴了。但是，这些钱对莱尔大人今后是必要的。我不能收下。」

「不，但是。」

「无论如何都要给的话，那样的话.......那么，无论到什么时候都好，莱尔大人成为一流的冒险者的话，再还就可以了。」

我有些犹豫应该怎么回答。

不管怎样，对我来说，也没有作为冒险者取得成功的意思。

「知，知道了......一定会和诺玟买的时候一样，不……一定买更豪华的东西。约定好了。」

这样说着，诺玟微笑着说：

「那我就先期待一下吧。」

听着我们的对话，初代说到：

『……真是好孩子啊。』

那之后，二代也跟着发言了，我决定无视掉。

『莱尔真是没用啊。』

『话说，莱尔从有诺玟这一点就是人生赢家了。』

『和我认识的女人不一样啊。』

『你（四代目）被对方（妈妈）宠坏了啊。为此我可是一直被妈妈叫来使唤啊。』

『莱尔，一定要遵守约定啊。』

『佛克瑟斯家教育的很成功啊。然而，华特家就……』

听着先祖们的话，家出现在了视线中。

那天的夜里。

我为了问一下在意的事，来到了宝玉里的会议室。

诺玟和亚里亚都已经睡下了，我躺下之后，就这样意识被吸入到宝玉里。失去了意识。

圆形的桌子在房间中央，房间自身也是圆形的。

豪华的椅子后面，可以看到通往先祖大人们的房间门。

所到之处大小各异的蓝色宝玉埋在里面。

——这就是，我们成为会议室的地方。

作为会议主持人的四代，问我将全员叫出来的理由。

『因为莱尔的提案才决定开会的，有什么事情要问吧。那么，有什么要问的吗？』

戴着眼镜的四代，一边用手指扶正眼镜，看着我，开始说今天的议题。

所以，我——

「不，细节上的事情有很多，那之前有一件很在意的事情。」

『怎么了？』

被四代一说，我回想着今天二代和五代的话，问起了在意的事情。

「那个 …… 是关于的问题『成长』？」

这样说着，表现出兴趣的祖先们，站了起来。

初代想要盖过我的声音一样说了起来。

『是啊！成长啊！莱尔，你到现在经历几次了？毕竟魔力又低，体力又弱。虽然其他方面还算及格，肉体上……的吗？』

初代转向身边的二代问道，二代咂着舌回答道：

『肉体上能力很低。魔法的技术，和剑的技术也很有限，莱尔不得不通过技巧生存下来。』

被说成是技巧型的我，本人并没有这样想过。

三代对我说。

『在使用两把军刀的时候就想过了，莱尔的成长方向不是向技术方向特化吗？看，强化一个方向的类型也不少见。』

六代也点着头。

『确实有啊。那种类型的人，发扬自身的长处，在专门的领域活跃就很厉害，莱尔也向这张方向——』

话题的方向，向着我的类型前进着，我大声叫道：

「听我说话啊！话说，成长到底是什么啊？说感觉什么的也听不明白，与肉体和精神上的成长也不太一样吧？」

听到这里，全员的表情都哑然了。

『莱，莱尔！』

「嗯？」

『你十五岁了吧？技能虽然不成熟但也发现了。所以确认一下……至今为止都没有过成长的实感吗？早上起来感觉不一样，身体的状态明显不一样了……快，快想起来！就像重生一样，那种独特的感觉！』

被这样说了之后，我也尝试回想，但至今为止都没有经历过重生一样的感觉。

初代也向我确认道：

『不，看......平常生活倒是没什么，就是出现……铛！一样的感觉？我也三或四次，有过这种关系。』

全员都以一副难以置信的表情看着我。

但是，我确实没有这种经验。

「…..没有。」

这样说着，七代吃惊地嘴开始一张一合。

五代，冷静的听着。

『虽然听说莱尔从十岁开始遭到冷遇，到什么程度呢？你接受过教育吧？』

被这样问道，我诚实地回答道：

『是。拿到的书都读过了喔。』

听了我的回答，在场的全员都混乱了。

『等，等下啊！』

『额，什么……莱尔，你是以那种状态使用魔法的啊！话说，能使用啊！』

『这该怎么判断呢？』

『小看了呢。在场的全员都。包括莱尔在内都没有把握现在的情况。』

『我到能使用和莱尔同等级的魔法为止，可是经历了两次成长喔。』

『……如果能用手把儿子揍飞的话。』

我看着全员的样子，我的状态似乎非常糟糕。

先祖们一起，要求我把以前的事情更正确的说一下。

四代，在次整理情况。

『莱尔，能说一下吗……从十岁开始是怎么生活的？』

我把能想起来的事试着说了出来。

十岁开始基本上就是一个人。

食物也基本上是被送到房间里吃。

基本上没有对话，从教师那里拿到了书——

说到这里，我按住了头。

「那，那个？这很奇怪……是吗？」

全员都点头了。

『相当的，啊。十岁为止过着普通的生活的话应该会注意到的......』

五代考虑着，初代说道：

『果然是怪物的原因吗？周围的气氛和情况都能改变的怪物，就是这样的吗？但是啊，就因为这样莱尔没有成长还是很奇怪吧？正常生活的话，一次两次的程度。』

一次或两次。

在我生活的环境中，经历过也不起奇怪的次数。

四代，叹着气说道：

『莱尔......更正一下你魔力少的说法。比起这个，没有其他想问的事情吗？先问哪些吧。』

听了四代的话，我总之说一下。

「不…..那个......」

二代看着我，警惕了起来。

又，要说出什么不得了的事情吗？露出了这样的表情。

『这，这次又怎么了？』

我——

「我今后要向什么方向努力呢？」

全员的表情都呆住了。



　[第二卷] 2-03 升級

發貼者：copyandpaste

2-03 升級
翻譯：名字都被叼走了

会议地点是公会旁一个有着良好秩序的小地点。

不论好坏，公会里有很多流氓。

总的来说，和她们两见面可能会有点麻烦。为了尽量避免这样的事，我们选择了一个有良好治安的地方作为见面地点。

在休息日的早上，我踏进了公会的参考室。

对于持有公会卡片的冒险者来说，这是一个任何人都可以使用的房间。

在里面，这里有达利安周围怪物的信息和对于各种各样其他材料。

也有与冒险家记录基本知识的书。

「啊，找到了。」

我拿起的是一本很重的书。

今天第二代从吉威尔得到了一些命令。

『莱尔，我们的知识基本上是旧的。这并不是说我们不能教你，但你一定要先看一本现代参考书。还有，如果你不这么做就会很糟糕』

第二代所说的正是我深刻意识到的东西。

我理解了，我醒来后，问了诺玟关于成长的事，她扔掉了她手上所有的盘子。

他们是用木头做的，这很不错。

之所以第二代在这里教我这个是因为他是塑造了华特家风俗的人。

与此同时，第二代，卡拉赛尔·华特,借助从以佛克瑟斯家为基础得到的消息，打下了真正的高尚的华特家的基础。

为了促进发展，他的儿子，孙子...以及其余的后裔都被给予了一个打猎的习惯，貌似是这样{原文就有这句话}。

我说「好像」的原因是我从来没有参与过这个活动。

击败怪物来鼓励成长。那是一种迷信。

它被当成那样考虑的原因是当正常地接受磨难时也就会有所成长。

个人有很大差距，这是基于对一个人才能的分类而得出的结论。

华特家族的第四代和先代们理解把怪物狩猎作为学习走位和加强协调性和部队作战能力的概念。

当然，第五代前进时他们的{原文就是他们的}头卡在了基础知识里并呈现离开下属的趋势。

『我绝不认为第三代，Sleigh，没有成功留下它的一个重要部分。

成为年轻一代的领袖，第四代，为了争论的目的{有点歧义for argument’s sake}，支持它，因为它是一个传统。

我坐在附近的椅子上，把书放在桌上，打开它。

『对于(怪物的)生成和杀死怪物之间的联系...似乎也取得了一些实例的研究』 。在书里有公会的例子，然后是作者的解释。

人的感官或体质的突然变化被称为『生长』，似乎他们的研究一直持续到老。

当我一页又一页地翻过时，第二代叫停了我。

『停下来，莱尔，你有一点♂快。事实上，我很惊讶你能用这种速度阅读』 。

我四处看了看，确定没人看见之后再回答。

而且，看起来好像没有太多冒险者使用参考室。

「好吧，我的人生曾是许多阅读的内在和魔法练习与剑术的外在」

我的意思是我真正的人生是从被排斥开始的。

回想起来，过去我好像是被锁在宅邸里。

『这里记录了不少有益的信息，但基于我的经验，这有点不同』

听到他说有一点不同，我告诉他一个我刚刚学到的关于「生长「的解释。

目前公认的理论是人类储存经历，与他们在现象中绽放称为「成长」。

出于这个目的，与怪物战斗是经历的一个单一、巨大的过程同时也不是促进它自己的成长。

这令人费解，但相当多，显然，并不是击败怪物引发一个人经验的成长，而是成长是人生经验累积的结果。

「这里面有问题吗」

『不，这没有错，但是...这的确有可能通过怪物狩猎加快进程。就我现在能想起的，成长至少有九次。』

九次，当一个平民通过一两次时，是相当不规则的。

一个冒险者公会骨干的地位需要4或者5次。

「爷爷他...第七代有许多在战场的经验，是吗？」

「第二代陈述他的观点：『我认为你也可以像他那样积累经验，但是与狩猎怪物的效率不同。尤其是对战比自己强的人，感觉(成长得)更快』

「更强的人，是吗？」

根据第二代的说法，与越来越强的敌人战斗，成长可以加快。

『当然，如果你击败了足够的渣渣{原文为足够的小薯条enough small fries}，成长还是会发生。回顾我的时代，在集体战斗中，士兵在他们的战斗中经过了一个很麻烦的地方。那是回来了当我认真记录和工作的时候

没有任何有用的知识。

还有什么，华特家的家规被保留下来除了第一代的魅力。

尽管他有野蛮人的风格，但在其他事上，第一代十分被伙伴尊重。

『即使你得到相同数量的经验，个人成长和增长率的速度也不同。有些人在同一时间经历了他们，但在他们中，有一些时候，只有他它们的一部分。此外，在他们最糟糕的领域，我觉得有一些成长』。

它不像你自己的快速改变。

就像...这里有一堵你从未翻过的墙，然后你最终越过了它。那种感觉就是成长。

「那关于我个人的类型呢」

『个人可以直观地把握它，所以我真的不能说什么…但你应该能够认识到发生在你身上的了。但事实上，你没有经历了一个令人震惊的事。』

从第二代开始，祖先们惊讶的听着我的话。

在任何情况下，这是每个人都经历过的情况。

孩子们经历第一个成长在青少年时期的上半部分，早的甚至在十岁前。大人们确认并传授给他们令人惊讶的孩子关于成♂长的知♂识。

这是常识，一般的知识。

(但我并不知道)。

我这么想着，当我翻页时。

『只是有很多像这些关于这些故事的迷信和谎言。早在我那一代，有一个时尚，称为力量之石，应该是加速成长，但它不是万能的…』

「我知道你曾试过它」。

第二代的语气已经变暗了，所以我能够理解他实际上是在尝试使用和测试它。更多的是，据他说，这是一件直观的事情，所以找到他被愚弄的证据是很困难的。

『在最后，它以禁止在华特领销售告终。宝宝好桑心，你♂懂♂的，那是一笔重大开支』。

随着第二代，我继续以所有方法看完这本书。在与诺玟和亚里亚的会议前还有一些时间，所以我拿起了另一本。

有一本书引起了第二代的注意。

我把那本厚厚的指南放回了它的架子上，把那本有趣的书拿了回来，然后回到了我的座位上。

「这本书是哪一类的？」

『不，我只是对那本书的年代感兴趣，莱尔，你能读一下那本书吗？』。

听到这个，我试着去读它，但也许是因为时代的变化，或作者的表达方式，它与现代的语言有很大的不同。

「这有点困难，不过我有办法对付它。」

『真的吗？然后我猜测它是...』

当我表示我无法理解，似乎第二代能够理解一些东西，他告诉我最后把书放回去。

『那么然后，你不能让女士等你，莱尔，我们提前一点去会议地点怎么样？』

「明白了(只是他想从中学到什么)」

我很好奇，但似乎第二代没有说出实话。——————————萌萌哒的分割线——————————

会议地点是公会旁一个有着良好秩序的小地点。

不论好坏，公会里有很多流氓。

总的来说，和她们两见面可能会有点麻烦。

为了尽量避免这样的事，我们选择了一个有良好治安的地方作为见面地点。

在中午前，我抵达了会面地点。

我有点早，我们的会面时间是在下午。

在我周围，一辆食品车传出了不错的味道，刺激着我的鼻子，我转过眼看向它，然后看见一些东西从满是油的平底锅里拿出来。

所以那是一下油炸食物。

第一代对那个起了反应。

看着旁边的车，他好像很感兴趣

『莱尔，那是什么食物？』

那里有些我偶尔看见过的人，所以我用手挡住嘴小声说

「它看起来好像是把土豆放在油里面炸出来的」

当我说这个时，第一代表示了他的钦佩

『我明白了，所以这里也有一些类似的东西，在我的年代里没有这些东西』

第一代说他居住在一个混乱平息与用双手克服许多困难的时代。

似乎我们拥有比他所见到的两百年前的世界具有更多无与伦比的丰富资源。

『这真是个好时代。』

第三代这么说着，然后第五代开口了

『我认为那个在我的时代里变得多起来。他们甚至可以在荒地里栽培，所以我记得我们能够大丰收。』

第六代也是这样

『他们很不错。因为他们，封地上饥荒的百分比下降了』

从他们的对话中，我听到第一代的低语

『我明白...我的目标是...』

这时，我听到了其他声音

「莱尔——大人」

是诺玟。

她一只手牵着亚里亚过来，另一只手拿着一个装满文件的包。

『好的，莱尔...接过她们的包。还有，谨慎用词。你已经注意到了她们两个的衣服与平时不同，是吗？』

第四代给了我一些建议。

我突然注意到，他们两人真的改变了着装。

「啊，这包看起来很重，让我来拿吧。」

当我接过包时，我发现这包真的相当重。

「谢谢你，莱尔大人。」

「额，我们自己来就好。」

当亚里亚拒绝时，诺玟低声在她耳旁说了什么。

然后亚里亚马上就把她的包给了我。她似乎有点麻烦，但又不像是被威胁或其他的。

(她说了什么...更重要的)。

不像我早上看见她们的时候，她们两个穿着比平时更漂亮的衣服。

(那么我该怎么称赞她们){直接推掉就可以了 }。

当我盯着她们时，亚里亚开口了。

「什，什么嘛。如果这(衣服)不适合我，说就是了...」

在她说完后，第一代吼道

『莱尔！说话啊！快！把亚里亚...不，把她们两个哄上天去！』{对不起，我污了 complement both of them to high heavens!}。

但第二代泼了盆冷水

『你什么时候称赞过我妈妈？』

在事情变得一团糟之前，第四代下了指令

『现在，告诉她们这很适合他们。你沉默的原因是因为你对她们气场的改变感到惊讶。快说！』

对于第四代的建议，第五代不禁笑出了声 。。

『就像老妈的马屁精。』。

「fu...这衣服很适合你们。好吧，你们的气场有一点不同了，所以我有点吃惊。好吧，你们很可爱。(在第四代的建议下，我给了她们零用钱，但我认为诺玟可以自己管理它)」

我边想边称赞了她们，亚里亚的脸变得通红。

「呜...谢谢。我真的没有一分钱，然后去借觉得有点尴尬，所以呢...」

正当气氛变得微妙时，诺玟说道：「亚里亚小姐，从今以后我们就是一个党内的同志{这什么鬼 from here on, we are comrades in the same party}所以你只要按时归还就好了，我会等的。」

「嗯。」{后宫和睦 }。

当我看着亚里亚固执地约束自己时，我转向她们两穿的裙子。

她们通常穿方便行动的胖次(我不会告诉你我故意这样翻的 )，所以这感觉有点新鲜。

在过去，在我见到诺玟时她总是穿裙子{说一下，这里的裙子是dress，偏向正式；前面提到两人穿的裙子是skirt，偏向日常}，所以看到她穿便装相当地令人清♂爽。

(她似乎有些固执，但我很高兴她下定决心买这个。

看起来为了让亚里亚买它，诺玟不得不为自己买了一些很漂亮的东西。我明白。所以这就是诺玟，一个甚至更自制的人，也买了它的原因)。

在我离开家前，我遵从第四代的建议叫她们去购物，但现在我不知为何感到了内心的平静。

那些漫不经心地用这些事占据自己的人就是第四代。

亚里亚有一点行李，但也在更换衣物上碰到麻烦，鉴于这样，我让她去买她自己的衣服，并让诺玟陪同。

由于她内敛的性格，我告诉诺玟她可以放纵自己买任何她想要的一样{这句中英文都有歧义，我也懵逼了}(我不得不感谢第四代)这只是...其他的女人一般都有的问题。

不论她们对于我说了什么，这都不像是什么伟大的东西。这是平时第四代认真地告诉我的关于女性关系的建议。

因为我们家受到佛克瑟斯家族的照顾。我似乎并没有被诺玟特别照顾，对吧？）在第一代时，他们(佛克瑟斯家族)帮助他(第一代)作为一个邻居家族，后来，他们忠诚地侍奉第五代及其后代。华特家总是被佛克瑟斯家离开依赖。

(他们只为这个谴责我难道不奇怪吗)。

当我思考这些时，我们三人迎来了一场稍微迟到的午餐

夜晚

我被叫出，所以我前往了吉威尔的会议室。我看到了和平时一样的脸。

「在这样的时候，我应该给你什么样的问候？」{迷：你应该说晚上好sunshine！}

当我问了一个稍微偏离主题的问题时，第五代表示这没什么关系。然后第四代开始了会议。

『好了，莱尔在这里，所以让我们开始我们的下一个目标吧。这是我想说的，但是我们决定的需要会议的是更简单的事。』

「简单的？」

『对，简单的。』

当第四代点头时，第二代站起来并开始讲解

『莱尔，现在，只是外出然后与怪物战斗。如果你连一次的成长的经验都没有的话这会很糟糕。然后，你或许会有些麻烦。』

我会有麻烦

一个没有经历成长的体系，可能有致命的缺陷。

想到这里让我十分焦虑。

『好吧，这里有一些需要极端的经验来成长的人。如果我们认为你是那种类型的人，如果你今后经历它，你会从你的体力和法力问题上得到一些喘息的机会。』

听到这些，我松了一口气。

但有一件事我很好奇。

「姆～，所以关于人们有多少次缓慢的成长。请给出具体数字。」

我浏览着书，但它只是说每个人都有差异。

它提出了也没有记录的{此处断句}人非常缓慢成长的例子。

它顶多说，那些缓慢成长的人会在他们的十几岁的时候感觉到它。第二代把手放在下巴下，仿佛在回想，然后他阐明了他能想到的最坏的例子。

『在我的时代，这里有一个二十多岁才迎来第一次成长的人。』

『真的吗？』

第一代很惊讶，其他人也是。

我也是

「额，那么这就意味着你们会在这么久的时间里骚扰我？」

对我说的话，第二代将要点头，但是...

『等一下，你刚才说的话听起来像我们在骚扰你？噢，所以你这样想我们！？』

第二代这么说，然后第四代也有相同的意见。

『是的。这就是所谓的训练问题。看，如果你不使用你的肌肉或魔法，他们不会存在，是吧？这种事情。』

对于第四代的借口，我给了个怀疑的眼神。

那么你可以从一开始就解释它的方式。既然你没有，那意味着现在你要么想它，或它是一个借口。

「多么可疑。」

『我想♂要它如果你不怀疑我。嘿，看看我们的脸。这些看起来像说谎的人的眼睛吗？』

听了第三代的话，我看着他的眼睛。那是真正清澈的眼瞳。

「说真的，可能有某种类似的效果，但是...」

正当我要把话说完时，第一代开口了。

『哦～，有人说过这样的话吗？』

第一代说出了真相。

看起来在他们说是每个在场的人都不关心它。他们关于魔法的「高论」都是在现场想的。

「你,你们...！！」

我的呼喊响彻会议室，每个人都在自己的私人房间里笑。

第三代说

『2333333333，对不住，对不住了呢。』

第二代开门时他也给了我一个借口

『不，对不起。看吧，我从来没有想过你没有经历过成长。我以为你是那种魔力没有多少增长的人。』

第六可能觉得有点抱歉，因此他道了一个歉。

『我认为你是个技术型的人，而且你给自己负担来耐心地训练你的身体。我就是这样做的。』

第七代说

『所以说你们都计划好了。我很抱歉，莱尔！』

他们中的大多数人逃避了。

最后，第四代结束了它。

『好了，让我们结束这个话题。』

说完，他原谅了自己，从他的门前消失了。

「就，就这样！？」

我环视房间，我注意到一个仍笑嘻嘻的第一代。

「你这是什么意思，你还有想说的吗？」

当我质问他的态度时，第一代似乎很高兴。

这是一个意想不到的反应。

『嗯，你已经得到了相当的精神了，孩子！你第一次来到这里时，你的眼睛看起来像一条死鱼，我无法让我自己去喜欢你，但你已经变得相当不错了。』

听到关于我的死鱼眼，我捂住了我的脸。

我不认为这是坏的，但我敢打赌，至少在一定程度上。被赶走，失去一切后，我能做的只是把一些虚张声势展示给萨尔{那个救了他的老园丁}。

自从诺玟来了以后，我最终能走出阴影。

否则，毫无疑问我会没有任何像样的计划地采取行动。

「这不是个案。只是我当时有点沮丧。」

听完这个，第一代点点头。

也许他今天心情很好。

『这样吗？关于这个……那么，你为你从今往后打算做的而思考了什么？』

当他以前谈到莎莉丝时，他告诉我要为自己着想。

那时，我没有真正关心在我身上发生了什么。

只是因为诺玟在那里，所以我想我会给它一点认真的努力。{这个不是很翻得出来，我把原句放上，你们能看懂的自己体会一下吧It was just that Novem was there, so I thought I would give it a little of an earnest effort.}

甚至是现在，我也不像是真的要成为一个一流的冒险者。

「我真的不知道。」

我认为第一代肯定会怨恨我，但他的反应是令人惊讶的明朗。

他交叉双臂，准备提下一个问题。

『你对亚里亚酱怎么想 ？』

「我在诺玟的建议下叫她的名字，但从本质上讲，她是一个和我们同居的人。」

说实话，我只要诺玟在身边就好了。

我只把后宫的概念停留在口头上，我从来没有真正想过。

我只是想要能看着我的人，能和我在一起的人。

「我觉得你有一点关于亚里亚的想♂法，创始人{指初代}，但我有诺玟。老实说，我认为如果只是我和诺玟会很好。」

与诺玟在一起，我会去一个好地方，不再做一个冒险者，过朴素的生活。

或许这很不错。

在我说出这么弱气的声明之后，我肯定第一代不会原谅它的。但即使在这里，他的反应也有所不同。

『好，做你想做的事。这是你的生活。我所恨的是你的死鱼眼和你的女人性格。啊，我会加上我讨厌意识到亚里亚酱是你的。』{第一代：去你妈的小船}

我有点明白他意识到我的意思。

但我没有回答这个问题的意图。

我有了诺玟

「很感谢你。我的脸似乎是令人惊讶的更好的一面，所以也许我很受欢迎？不像你，第一代。」{花式嘲讽}

我讽刺了他一句。

第一代瞪着我…

『你个混蛋！……所以你必须能够说出来，不是吗！』

他大叫道，然后笑了起来。

「你今天怎么了？平常，都会以你的怒吼结束。

（说我自己的脸好是莫名其妙的尴尬啊，我从来没有真的意识到它。等等，他真的有一个好心情吗，今天？）」

当我问我想知道的东西时，第一个用手指摸了摸他的脸。

他用含糊的回答回避了这个问题。

『嗯，我只是在那种情绪。啊，还有，我不会告诉你去喜欢亚里亚酱，但请照顾她。眼镜，生活在这里应该要这样的知识，所以如果你需要就问他。』

眼镜...第四代啊。

抑制着已经开始形成的微笑，我回答道。

「好吧，如果这是全部，我可以做到。」

『嘿～，你刚刚打算笑吗？』

我突然变得惊慌失措，第一代击中要害。{莫名想到击中装甲区}

（这人的本能是敏锐的，或者我应该怎么说……他真的不是一个坏人。虽然他的性格很野蛮。）

『哦～，说中了？』

「嗯，他的眼镜的印象确实是有点强，第四代。」

『对吧！』

那一天，我第一次与第一代交谈并欢笑。



　[第二卷] 2-04 亞莉亞.洛克沃德

發貼者：copyandpaste

2-04 亞莉亞.洛克沃德
翻譯：xdestiny110110

离开城镇走了大约一个小时，我们——

我、诺玟、泽尔菲和亚莉亚与魔物相遇了。

在森林附近居住着的魔物露出了身影

在森林里面作战十分危险，不过如果在没有障碍物的森林外战斗的话，4个人...其实只有3个人，总会有办法的

「莱尔大人，已经准备好了」

诺玟准备就绪，而我拔出军刀向逐渐接近的哥布林砍了过去

哥布林拿着刀的右手被砍飞，飞快的向后退却

「上吧，诺玟！」

指示刚一发出，诺玟也释放了魔法

「冰之枪!」

从地面一根根的冰枪依次出现，冲向哥布林们

故意进入森林，从而刺激森林中的魔物们。这样一来，森林中的魔物就会被引出森林之外

为了与出来的魔物集团作战，诱饵的角色是必要的。当然，泽尔菲是不会伸出援手的

作为指导员，如果我们做了超过我们能力之外的事，就会进行制止

并且，如果有生命危险的话，泽尔菲是会伸出援手的。这就是她的工作。

诱饵角色由我来担任

这是个进入森林，发出适当的声音引诱怪物的角色。即便如此，我有着先祖大人们的技能

而且，四代目的技能非常的厉害

四代目向我解释了他的技能

不知道为什么，向上推了推眼镜的画面浮现了出来

「虽然只是单纯的提升移动速度，但是对使用者来说是个十分便利的技能呢。而且他的技能是属于低魔耗的种类，对于现在的莱尔也能减轻负担」

二代目一边看着我战斗一边给出建议

「使用【Full Over】的同时，四代目的【Speed】暂时也能够使用，不过...其他人的技能就无法使用的这点让人很痛苦」

如果同时使用五代目的技能的话，我的魔力立刻就见底了吧

不时的休息一下，不断的搜索周围的敌人，同时把易于对付的哥布林勾引出来

虽然对我来说，在森林里是一件十分严峻的事，不过用四代目的技能的还是有逃跑的可能的。即使是在不熟悉的环境下，还是有足够的速度能够逃跑

并且森林中难以行动的地形也非常的有帮助

顺便，在森林里面，落单的怪物我我也能够应付得来

和回收素材比起来，今天还是想打到怪物，早点体验成长

战斗结束，我向四周张望

「诺玟休息。亚莉亚，警戒就拜托你了。...我去周围回收素材。」

从哥布林身上能够回收到的素材，差不多就是持有的道具和魔石。

也有听说过用哥布林的皮革进行加工，不过要解体人形的哥布林心理上还是有些受不了

这也是我们还没有习惯冒险者这个职业的证据。

看完我们一连串的动作，泽尔菲鼓着掌走过来。

「这不是变得很熟练了嘛。诺玟同时担任魔法使和治疗师的角色，起到了重要的作用。另外，守护诺玟的前卫也帮了大忙。」

泽尔菲夸奖了亚莉亚。亚莉亚则稍微低下了头。

她应该理解战斗中最轻松的是谁。

「和上次比起来，动作变得更熟练了。暂时这样就可以了。原来的计划里面，这个时期应该是先存够金钱，为下一个任务做准备，不过...你们其实已经很有钱了。这样的话很快就能够进入下一个阶段了。」

说我们很有钱是因为前一阵子我们讨伐了盗贼团，从领主那里得到了支援金

那个时候，把盗贼手上持有的宝物进行了变卖，我们确保了资金充裕。现在即使不工作，也能够生活的下去。不过这肯定是不行的。

本来在达利安，我就有着废物贵族的风评。

（这可不是我想要的啊，真让人火大呢）

虽然我能够忍受那些风言风语，但做出行动以后这些评论却没有消失，还是让我很生气。

为了回收道具和魔石，我走向了由于冰枪术而变得稀巴烂的哥布林

不过，亚莉亚碰了碰我的肩膀。

「我去做吧。警戒就拜托你了。」

「啊？可是...」

我看着亚莉亚，或许因为讨厌自己什么都没做，因此即使只是素材回收也要去做。

泽尔菲挠了挠头，看上去让我自己做决定。诺玟也同样看着我。

随你喜欢，应该就是这种意思吧。

这个时候，初代的【让亚莉亚酱去干这种事太勉强了！】这类的话语却没有从宝玉里发出来。

取而代之的则是——

「莱尔，警戒也是一件很重要的工作。在这个时候，并不疲劳的亚莉亚还是应该继续警戒的工作。你的话，魔石什么的回收完以后再休息也可以。」

二代目这样回答。

我看着亚莉亚认真的表情，有些犹豫。二代目接着又说

「如果连警戒都没有办法做好的话，是没有办法干好其他工作的。是她被托付了重要的工作，却感到不满而要求改变工作，不是吗？这个队伍的队长，不是诺玟，也不是泽尔菲。是你啊。你不努力的话，这个队伍很快就会不行的。」

我理解了二代目的建议，还是拜托亚莉亚进行警戒。

「...回收我来做。警戒还是拜托亚莉亚了」

我刚说完，亚莉亚露出了一副十分懊悔的表情。

三代目这时候说话了。

「我理解这种心情。虽然做了各种各样的努力，到头来却白忙一场。我不觉得她是轻视警戒这个任务」

不过，二代目的意见还是没有更改。

二代目对诺玟十分照顾，对亚莉亚却没有这种感情。

不过这应该不是讨厌亚莉亚，只是希望她能够做好自己的工作。

「亚莉亚」

亚莉亚小声的答应，然后回到了警戒的位置上。

深吸一口气，我开始了从哥布林回收魔石这个我还不熟悉的工作。

担任诱饵角色而进入森林的我，确认着四周的状况。

技能持续发动的情况下，我能够察觉到四周魔物的反应。

「好多哥布林啊。其他的是犄角兔（角付き兎）吗？附近好多啊」

刚说完这句话，初代们的腔调立刻变了

「犄角兔吗！？干掉！一只也不能留下！」

二代目也是这种反应。

树木之间的间隔十分狭窄，我一边用短剑拨开茂密的杂草，一边听着先祖们的怒吼。

「这种害兽一只也不能留！不用饶了他们！」

三代目也是这样，和往常轻浮的形象相去甚远。

偶尔才能看到的腹黑一面，现在完全展现了出来。

「哈哈哈...莱尔，他们这是为了守护农田，所以即使只有一只也要驱除。农民会因为田地不会被破坏而高兴。而莱尔，你会因为获得成长的经验而高兴。反正都是好事呢。」

由于现在只有一个人，我可以随便发出声音说话。

「你们表现的太恐怖了吧。犄角兔有那么讨厌吗？」

刚说完这话，初代就代表其他人回答了。

「你好好想想，就是因为这帮家伙的缘故，我们有多少田地被破坏了啊？一发现这帮家伙，就算追到天涯海角也要干掉他们——」

不过，还是有一个人有着不同的意见。

居然是五代目，真让人意外。

「...不好吧？应该放过他们吧。你看，只要我们不攻击，他们也不会袭击过来。」

五代目露出了意外的一面，让我十分惊讶。不过其他人的的反应完全不同。

特别是拥有农田的初代、二代目和三代目非常生气。

「你觉得他们可爱是么！！！我看到他们的毛皮就只想剥下来！！」

「同意啊！想想由于这帮家伙我们受了多少苦！」

「发现——消灭——！」

三个人发火的时候，五代目转而向我说。

「别开玩笑了！这些家伙和莱尔的成长完全没有关系好么！莱尔，立刻去寻找其他的魔物！」

宝玉里面变得十分混乱，虽然刚才有乘着间隙休息一下，恢复了一些魔力。不过，这不是无限的。

「你们有完没完？如果倒在这里的话，我肯定会死的！」

我的抱怨让先祖大人们安静下来，接着进行四周的索敌。

不过，果然周围大部分的反应都是犄角兔。

「魔力都消耗在没用的吵闹上了」

近处，发现了一只白色皮毛的犄角兔。

我拿着短剑接近犄角兔。它发现了我，试着用锐利的门牙来恐吓我。

体积比小孩子稍微大一些。锐利的目光让我完全不会觉得可爱。

一边警戒着，然后飞扑过来。

「就这样横向躲开，然后砍过去。犄角兔在空中也能够改变体势力。」

我按照初代说的做了。

犄角兔跳过来用锐利的角刺过来时，我先横向移动，然后砍了过去。短剑划过一道横线，白色的皮毛上染上了鲜血。

「不——」

我听到了五代目悲痛的叫声。

（最初给人的印象十分冷淡。不过，似乎喜欢可爱的东西？）

如果再这么叫下去的话，我就得在森林中耗尽力量了。

做出了「这次就这样了吧」的判断，我确认了倒在地面的犄角兔确实死了以后，将它装进随身携带的皮革袋中。然后离开了森林。

离开森林，我返回其他三个人休息的地方，发现诺玟正站在上面挥手。

不过，她的表情看上去有些奇怪。

背着皮革子走过去，发现亚莉亚正流着眼泪。

「发生了什么？」我问诺玟，不过回答的却是泽尔菲。

「啊，我只是稍微说了下亚莉亚能够承担更大的责任而已哦，」

看上去是泽尔菲以指导员的身份，批评了亚莉亚。

看来在我不在的这段时间内发生了什么，泽尔菲显得有点尴尬。

「批评原本上司的女儿是件很困难的事呢」

二代目这么说着。即使如此，为了照顾亚莉亚而让她加入队伍的泽尔菲的心情也需要考虑一下。

（泽尔菲不会抛弃亚莉亚的。领主也说过，泽尔菲一直在努力让洛克沃德家能够继续待在达利安。）

泽尔菲的靠山可是达利安领主。

她可不是普通的冒险者，城镇的状况也好，工会的情况也好，都会向她报告。

这不一定都是坏事，倒不如说，这显示了泽尔菲的能力。

刚到达利安的时候，工会对于显眼的我们没办法放置不管，因而把泽尔菲作为指导员介绍给我们。

那个时候，我们还只是两个奇怪的贵族子弟。

「她应该只有十五或者十六岁吧？这个年纪的孩子很难处理。不过，她现在能依靠的人只有莱尔和泽尔菲了。如果你想要成为独当一面的冒险者的话，她能够成为贵重的战力」

对于二代目的看法，一代目没有插嘴。

最近的初代，插嘴的频率和以前相比少了不少。

（稍微认可我一些了么？）

「虽说如此，这还是很难办啊。亚莉亚觉得他的努力毫无价值。要不我们问问诺玟？」

二代目提出了这个意见。不过我觉得这只不过是女孩子们之间的悄悄话罢了。

「那么，接下来怎么办，莱尔？」

为了改变气氛，泽尔菲向我征求意见。

亚莉亚想要继续。

「下一次我来担任诱饵！所以，继续前进吧。今天我还什么都没有干...」

听到亚莉亚的意见，二代目向我发出了指示。

不是以冒险者的身份，而是以一名领队者的身份。

「回去吧。莱尔和诺玟看上去已经很累了。泽尔菲不能算作战力，同样，想要抢先的亚莉亚也是。而且，今天的任务已经达成了。」

二代目看了全体人员以后，做出了归还的发言。

我的意见也是一样的。

（如果没有刚才的骚动的话，再来一次也是可以的）

我一边这样后悔的想着，一边做出了回去的宣言。

「...回去了。今天的赚的钱已经足够了。」

听到这样的话，泽尔菲露出了稍微安心的样子。

可能是觉得我会赞同亚莉亚的提案继续前进吧。

诺玟也不反对这个决定。

虽然看不出疲惫，但果然战斗时的紧张还是让她的行动稍微迟缓了一些。

不过，亚莉亚还是反对。

「等等！我还可以继续前进。我可以承担诱饵的职责！」

泽尔菲深深的谈了一口气，同时二代目说

「莱尔，你已经宣布要回去了。去说服亚莉亚。」

（你是因为我是第一次这么做才这么说的吧...)

即使讨厌做这种事，但也没有办法。

如果因为疲劳而导致失败，会影响到我们今后的活动。

而且，如果以完全疲惫的状态回去，途中遇到魔物的话会很麻烦。

「我和诺玟都已经到极限了。回去的时候肯定精疲力竭了。所以我想回去休息为明天做准备。」

听了我的话，亚莉亚陷入了沉默。

她能够理解单独继续前进是不可能的。

不过即使能够理解，还是能从她的脸上看出无法接受的表情。

「好了，赶紧移动吧。立刻去确认行李！」

听到泽尔菲的话而开始工作的我们，就这样开始开始了返回城镇的准备工作。

这是，我听到初代对我的耳语。

「莱尔，今天稍微露个脸，有话要说。」

肯定是亚莉亚的事情。我一边这么想着，一边摸了摸变成了首饰的宝玉，向先祖们回复。

看了看周围，我发现诺玟时不时就向亚莉亚看一眼。

不是怒视也不是别的，单纯就是看一眼，然后就把视线收回来做自己的工作。

（诺玟，是怎么看待亚莉亚的呢？）

我只是单纯的在意诺玟的想法。



　[第二卷] 2-05 藍與紅

發貼者：copyandpaste

2-05 藍與紅
翻譯：名字都被叼走了

在连接宝玉和我的精神的房间里。

感觉就好像是做梦一样。

这间宝玉里的会议室虽然在梦中但却是真实的。

现在在这间房间里，我正面对着初代目。今天，三代目也在。

但是，他只是静静坐在一边，并没有参与对话中。

「所以是要讨论关于亚莉亚的事吗？」

『是的，对于亚莉亚酱的不耐烦你怎么看？』

亚莉亚的不耐烦我能够理解。

她一直想着要尽快的能够独当一面，结果陷入的瓶颈。跟我不同，毫无疑问的她充满了上进心。

现在的我当然也有着想要尽快变强的想法。

可是，作为冒险者今后要怎么生活下去？我被这个问题困扰着。

『……她陷入瓶颈了，我认为她需要冷静一下。』

说实话，我并没有指望亚莉亚能成为强大的战力。

就个人来说她很优秀，而且背后有她在也感到安心。

对诺玟和我来说，她是无害的。

『我要你把这件事给解决了，能拜托你吗？』

「……诶？我吗？」

对于初代目的请求，我交叉双臂的听着。

帮助同伴的事当然没问题。

如果事情能够成功解决，这结果对我来说更是求之不得。但是，坐在一旁的三代目却看着我摇了头并说着「呀嘞呀嘞」。(yareyare，这个你们脑补应该懂的)

另一方面，初代目对于我接受了他的请求感到非常的高兴。

『非常好！如果不能消除长得跟爱丽丝小姐一样的亚莉亚酱的烦恼的话，我的心情可无法释怀。』

在我看来，我无法理解亚莉亚为什么会这么焦急。

现在，我们应该在泽尔菲小姐的指导下脚踏实地的累积实力才是。无谋地横冲直撞还搞到自己受伤可是一点意义都没有。

接受指导的时间可是有限的。

(不知道能不能拜托延长一下指导的时间呢)

我这么想着。

『那么，这样的话就很简单了。莱尔，去跟亚莉亚酱战斗。当然，亚莉亚酱能使用她的宝玉，而你……禁止使用技能。』

「……诶？」

由于初代目的建议，变成了我跟亚莉亚战斗这样的结果。

在莱尔离开后的宝玉里——

『这样真的好吗？』

三代目看着坐在桌子上的初代目这样问道。

他知道初代目的真正用意就是要莱尔和亚莉亚战斗，只是没想到事情会进行的这么顺利。

『……我的头脑不是很好使』

对于初代目说的话，三代目点头附议着。

『的确。』

『至少否定一下啊！你不是我的孙子吗？！！』

初代目对于三代目的冷淡回应这样的吼叫着，三代目笑了。

三代目和初代的性格不同，但在立场上，他是初代的孙子。跟其他当家相比，他似乎更懂得如何应付初代目。

『我不够聪明，所以之能想到这种方法了。换做是你的话，应该能想出比我更多更好的方法吧。』

三代目不停的笑着，用毫不在意的方式说出他想到的方法。

『对于亚莉亚酱……我认为一点一点的慢慢培养她的自信心是个不错的方法。利用宝玉的力量能够使她在跟魔物的战斗中活跃起来。这样她就会获得周围的称赞，然后顺其自然的就可以了。不过，莱尔也不是什么正常人，应该也不会注意到这种事。这些小细节我想就交给诺玟酱来处理就好了。』

不是每个人都能马上成长。

三代目是以长远的角度来看，他想让三人的关系慢慢培养起来好让这个队伍能够成形。

其他的当家也都抱持着同样的意见。

二代目特別討厭像是亚莉亚這種不服氣被給予工作的人。他更有可能会提出更严格的方法。

『我想应该会没事的。渐渐地加深彼此的关系，他们三人会很顺利的。没错。我完全相信我们能聪明的处理这件事。』

让莱尔和亚莉亚进行互搏，可以让他们了解对方的不足。那就是三代目注意到初代目计划的真意。

对于亚莉亚，是自身实力的不足——

对于莱尔，则是他的意志和意愿的强度——

他想让他们知道对方都有错。当然，从初代目开始，其他的当家都在等待着莱尔能自己动起来。

然而，初代目显得有点焦急所以三代目就在旁边看着他们两个讨论了。

『你讨厌那套比较精明的方法吗？』

『讨厌呢。不过，那套方法的成功率或许更高呢。虽然花了我一点时间才理解到这件事。』

初代目有着豪放的性格。

他意外的有细腻的一面，说到底是他率领着拓荒，种田、砍伐住着魔物的森另、扩张自己领地的人物。

要是普通人知道达成这件事的难度的话，一定会选择放或者做足充分的准备。

『如果使用你们的方法去做的话，我才事情应该能很漂亮的结束吧。不过，这样的话他们就会互相依赖对方了。』

『虽然我觉得依靠他人来弥补自己的不足不是什么不好的事就是了。只是，我希望莱尔多少能主动一点。』

初代目目不转睛的瞪着一向来都比较悠闲的三代目。

『这句话从你嘴巴说出口，一点说服力都没有。』

『也是呢。』

说完之后两人都笑了，不过初代目的笑脸突然转变成了认真的表情。

如果初代目只是单纯地笨蛋的话，拓荒团早就被魔物吃掉了。他那敏锐的直觉都让三代目觉得非常难以应付。

不过，他也知道有时候这些是必要的。

『就让他们打一场吧，就算这方法没用的话至少我也满足了。如果她是那个人的子孙的话，她可没有想要输给莱尔的心情哦。』

『……你是想说莱尔不会输吧？嘛，确实没有什么输的可能。』

莱尔和亚莉亚的实力有一定的差距。

亚莉亚是贵族的女儿，她也许会使用魔法。看着她握着枪的姿势，她是以一个战士的女儿被培养出来的。

不过，跟莱尔比起来差的多了。

就算是对于没看有什么成长的莱尔而言，亚莉亚还是输他不少。就跟莱尔一样，她还没有学会作为一个冒险者所需要而基本技能，更是连自身都不了解。

只不过是毫无意义的在原地挣扎而已。

『治疗的工作就交给诺玟酱就可以了，就让他们俩好好的干一架。嘛，这才是符合我的风格的解决方法。』

『通过互殴来加深友谊吗？不，这情况下能算不算是爱情呢。虽然莱尔还没有承认就是了。』

三代目一脸觉得非常有趣的表情。

实际上，诺玟同意开后宫的时候莱尔那一脸懵逼的表情让他觉得非常有趣。

『包含那一方面，我想让他们俩碰♂撞♀在一起。莱尔完全没有在注意亚莉亚酱，我要让他在意她。明明他自己知道被忽略的痛苦，那个混蛋……』

初代目叹了口气。

在三代目看来，他觉得初代目把莱尔跟自己的经历重叠了在一起。

『……你确定你不是再说你自己的往事？』

听到了三代目的发言，初代目看着他，过了一会儿他自己摇摇头并深呼吸。

『也许你说的对。』

过后两人就沉默的坐在那好一阵子——

早晨。

吃完了早餐后，我拜托诺玟去叫泽尔菲小姐来我们家一趟。

我跟亚莉亚说我有事情要跟她商量。

(既然是初代目的请求，就只能跟她打一架了。)

虽然不知道他的目的是什么，不过大致上猜得出来。

应该是想让亚莉亚了解自身的实力，或者类似这样的目的。

我们走到了庭院，然后我回头问她。

「你有带着妳家族的宝玉对吗？」

她点头着并从衣服底下掏出被他做成项链的红色吊坠。

「当然，为了不把它弄丢，我一直都带在身上。所以是什么事呢？今天我们是要去讨伐魔物对吧？连泽尔菲都叫过来了。」

如我所料，她非常不耐烦想要尽早的出去讨伐魔物了。我认为，我们应该适当的休息并有计划的去讨伐魔物。

无意义的受伤可是一点意义的没有，况且我们也不是有什么金钱上的困扰。【你这个吃软饭的家伙】

「……等诺玟和泽尔菲小姐来之后，要不要在那块小空地上跟我干一架？」

我的提议让亚莉亚感到困惑。

「为什么？如果你不喜欢我，可以直接跟我说啊！」

不知道她在想什么，不过亚莉亚在心里觉得我不喜欢她。

在我印象中并没有对她不好的地方，所以也不知道她为什么会有这种想法。

「我并不是讨厌你或者类似这种的想法。但是，妳拥有宝玉就需要知道它怎么用对吧？那么，姑且有测试的必要不是吗。」

听到我说要使用宝玉的时候，亚莉亚的脸紧绷了起来。

我想她想起了盗贼团头目发生的事情。

技能使用过度，导致全身喷出了血。筋肉寸断、眼口出血这种壮观的场面看了心情也好不到哪里去。

当然，我们还是用药物治疗了他，不过内出血那部分我就不知道了。

不正当的使用技能——

付出的代价非常的大。要说原因的话，那些技能不是自己所拥有的，所以当你要使用别人的技能的时候，身体负担非常的大。

我通过使用历代祖先的技能，亲身意识到使用那些技能的难度。

就算是跟我有血缘关系的先祖的技能，我使用起来也感到非常的困难。

如果我不限制自己使用技能的次数，我的身体也会跟盗贼头目一样坏掉。

「害怕吗？」【害怕.jpg】

「才、才不怕呢！如果我使用了它，我想我一定会受伤的，所以我不想用！」

看着想要把恐惧隐藏起来的亚莉亚，让我觉得她好像是认为‘我受伤的话就没关系’这样的想法。

我没有计算过她的实力，不过我觉得就算亚莉亚使用技能也比盗贼头目来的弱。

原因不是因为她是女孩子的关系，而是战斗经验压倒性的不足。只学习过魔法和枪术理论的她，是不可能打得过跟魔物战斗过的盗贼头目的。

「如果是害怕受伤的话，那么就没关系。诺玟会治疗妳的，而且如果变得危险的话我也会马上停止。」

或许是听到了我略带挑衅的语气的发言，亚莉亚的表情变了。

很明显她生气了。

「这是什么意思？你是觉得我没资格当你的对手的意思吗？我承认你很强，不过，没试过的话怎么知道呢！」

对于表现出那样的意向的亚莉亚，我提出了跟她战斗的提案。

「那么，等诺玟和泽尔菲小姐来了我们就开始吧。我的话用木剑也没问题。」

「用你平常使用的军刀就可以了！即便是我，至少也做过使用技能的练习的！」

听到这句话后，我感到有点的意外。

「吼？是吗？」

好像是对我的感想感到不满意，亚莉亚瞪着我。我不理解为何会受到这样的视线。【所以说天然黑真可怕】

我是真心这么想的。

「如果只是把我当成笨蛋看待的话，受伤的可会是你！」

亚莉亚背向我然后大步地离开了，看着她离开我叹了口气。应于初代的拜托我才跟亚莉亚进行战斗的，不过我开始思考这样做真的好吗。

作为一个队伍，我觉得犯了一个严重的错误。

现在我周围都没人，三代目便开口跟我说话。

他用一股非常惊讶的语气说道。

『我说莱尔，你有没有照过镜子看看自己长什么样子？』

「你在说什么？我每天早上洗脸的时候都看到啊。」

『那是讽刺啊。先把这件事放在一边，我想你现在的态度非常有问题。』

听到这个问题，我歪了歪头。【一脸懵逼】

有些恼怒的四代目用低沉的声音开口说道。

『关于对女孩子那种态度是一回事，难道真的有战斗的必要吗。还有就是，莱尔你真的很迟钝。还是说，你都是故意这么做的？』

我完全无法理解。

我不知道三代目和四代目想跟我说的是什么。为了让亚莉亚了解自身的实力，所以让她知道使用技能是什么样的感觉不就是这场战斗的目的吗？

平常不大说话的六代目这时也说了句话。

『你什么都没注意到对吧？莱尔你……』

连七代目，也像是责备我一样说道。

『你现在的态度非常的失礼。所以，莱尔，我也觉得现在你应该重新审视一下你自己。』

平常的话六代目和七代目应该是帮我说话的，可是这次他们也站在另一边说我不对。

正当我在努力想着我到底说错了什么，五代目参了进来。

『没注意到的话就完了。嘛，你还年轻，有些事我们帮不了你。你看，差不多是该准备的时候了。但是，跟技能一样，不准使用魔法。』

对于五代目说的话，我想告诉他我最初也没那个意思。

「我不会使用的，我也不希望她受到任何伤害。」

『不想让她受伤是吗。非常的了不起。』

五代目非常惊讶的说道。

我回到屋子里开始准备。我把军刀挂在腰间，预备的也一起带着。

亚莉亚先出去了，所以家里一个人都没有。

现在这样，让我想起了在豪宅里寂寞的日子。

「真的好安静，跟那时候一样。」

我扫视着房间这样说道。平常的话都是诺玟做着家事，亚莉亚在旁边想要帮她做些什么，最近都是这样的光景。

直到最近那样的光景让我觉得是理所当然。在这之前，亚莉亚刚来到的时候不知何故让人无法冷静下来。

(果然，后宫什么的完全不适合我。而且，我觉得那种事情并不好。)

都是因为周围的鼓吹，还有初代目的委托才把亚莉亚接进来的。

但，我想那个决定是错误的。

从一开始，我就没有对亚莉亚有什么特别的想法。连自己对她是怎么想这种问题我也没问过我自己。

就在我望着天花板发呆的时候，我听到了声音。

泽尔菲小姐和诺玟回到家门前了。

我走到了那块空地，发现亚莉亚已经在那里等我了。

或许是因为已经完成了热身的关系，她出了一点汗。也许是因为她充满了斗志，我感觉她用着充满坚强意志的眼神瞪着我。

由于周围地区再发展的关系，许多房屋被拆迁留下了许多空地。

在其中一个空地中，颈项挂着一颗红色宝玉的亚莉亚正面对着我。

现在是还没到太阳升到头顶的时间。【只是说还没到中午也能水这么多字】

(在中午前就能结束了吧。)

在我脑袋里，我计划着让这场跟亚莉亚战斗在中午前结束。

「你看起来非常有余裕呢。」

在我缺乏集中力的时候她说出了这句带挑衅的话。很生气。毫无疑问的，亚莉亚现在非常的生气。

看到这样的画面，诺玟和泽尔菲小姐都感到很惊讶。

昨天她们对亚莉亚感到吃惊，今天吃惊的对象变成了我。从她们的视线来看是想要对我说些什么。

「如果计划有变应该提早通知我。我想说的是，我自己也有自己安排的形成。虽然我都按照客户的要求，所以应该也不至于是浪费时间。不过莱尔，你真的有干劲吗？」

泽尔菲小姐用吃惊的眼神看着我，站在她旁边的诺玟也是。

「莱尔大人，请专心。这样对亚莉亚小姐是非常失礼的，而且你会受到重伤的。」

对于担心的诺玟我点了头，拔出军刀并摆好架势。

眼前的亚莉亚也提起了她的枪。她感觉非常不耐烦，在摆出架势的上用许多不必要的力气。

「我认真的上了。」

对于亚莉亚非常认真的宣言，我点头。

「小心一点千万别受伤了。」

就在那一刻。

亚莉亚的脚大力一蹬，以要刺穿我一般不停的对我进行突刺。

这是之前盗贼头目展示过的技能。

我侧过半身回避，并用军刀的刀柄把攻击弹开。亚莉亚的体势崩坏，就这样往前倾倒，而我便往旁边跳开。

用单手扶着地，她睁大眼睛并抬起了头。接着，她咬牙切齿地瞪着我。

「为什么你不攻击我？」

看着重新站起来的亚莉亚，我感到非常的困惑。

「诶？不是的……这很快就会结束了。」

对于我真心的回答，亚莉亚的表却变得越来越可怕。

看着这样的表情，我的心突然感觉好痛。

(这到底是什么啊？)

亚莉亚挥了她的长枪，一道斩击朝我飞来。跟之前的盗贼头目相比，威力和锐利度都没有他的高，我躲开了斩击。

由于大力挥舞了长枪，亚莉亚显得有些喘不过气。

强制的使用技能使得她的体力急速的消耗着。已经有充分的证据证明她没有技巧也不够强大到能连续使用技能。

但是，上气不接下气还流了一身汗的她——还持续像我挑战。

「还没结束呢！」

她的枪发出了淡淡的光芒，但她却普通的刺了过来。我用军刀接下了那一下攻击，不过感觉跟之前的不一样。

硬化——

这也是其中一个技能。我回避了接下来的两次攻击，她发现我已经看穿了她的动作。

想着还剩下未使用的技能，就剩下筋力强化了。不过看起来她并没有想要使用那个技能，也许是还不习惯使用吧。

我躲过了她的突刺，往前踏进一步并用左手握住了她的长枪。

「库！」

亚莉亚挣扎着想要挣脱我，我想告诉她已经分出胜负了。但是，我的声音却发布出来。

(为什么——)

亚莉亚射出了她的武器和我拉开了距离，然后瞪着我。

「这样是什么意思……我真的这么弱的话，那就快点结束掉我啊！」

带着懊恼又绝望的表情，眼泪开始从亚莉亚的眼中流了出来。

看着这样的她，我终于明白了祖先们想要告诉我的事。

(原来如此，我对亚莉亚的态度……跟那时候莎莉絲对我的时候一样的。)

我胸口疼痛的原因这感觉也明白了。

祖先们想说的事情我也理解了。

对于诺玟和泽尔菲小姐的眼神也是。

对于亚莉亚那屈辱的表情也是。

「原来我，之前都没有注意过妳。」

亚莉亚那屈辱并哭着握着长枪的姿态，跟以前的我的身影完全重叠了在一起。



　[第二卷] 2-06 技能誕生

發貼者：copyandpaste

2-06 技能誕生
翻譯：名字都被叼走了

（这个人……亚莉亚究竟是怎样的一个人呢？）

我面对着流着眼泪拿着枪的亚莉亚。

我所知道的是，她是洛克沃德家当家的女儿。父女两人生活在达利安，为了夺回被夺走的作为传家宝的红色宝玉拜托了身为以前家臣的泽尔菲小姐。

我对亚莉亚的事情太不了解了。

没有积极地说过话。

因为有诺玟在，即使在家里我也会和她保持距离。

所以我说不定被避开了。

「把我当成笨蛋……即使是我……即使是我！」

有什么想说的事吧。

一定想着很多的事情吧。

可是，我却——。

拿好军刀，深呼吸一次。

看着眼前的少女，我架好了剑。

大概是因为累了，有很多空隙。流了相当多的汗。因为技能的连续使用，魔力也好，体力也好都到了界限。

（为什么我要……对亚莉亚做了自己被做过的事呢？）

想要有谁看着。

想要有人听我说活。

虽然如此，我却强制自己，避开了亚莉亚。明明她也有很多想说的事情。

（所以，先祖大人们才提醒过我吧？）

为什么，我原本不知道要偏袒亚莉亚。

然而，现在我稍微有所理解了。

我——我自身，对现在的亚莉亚来说，就像是莎丽丝（男主妹妹）一样。

「......下次要全力上了」

这样说着，亚莉亚稍微又些惊讶。可是，还是流着眼泪，以认真的神情，轻轻的点了点头。

在旁边看着我和亚莉亚的诺玟和泽尔菲小姐，看着我们两人，稍微放心一些了。

（明知无法取胜而发起的挑战吧。无论如何都想被认同......无法允许，无比懊悔。）

等待着亚莉亚调整好气息，我靠近了过去。

靠近过去，为了让亚莉亚无法拿住枪而把枪拨向一旁。

从地面跳起，挥舞着枪的亚莉亚看着上方的我。就这样把军刀挥下，亚莉亚把枪横过来挡了下来。

但是，因为力量的差距，亚莉亚就这样膝盖跪在了地上。

伴随着武器相互摩擦的声音，我为了把亚莉亚按在地上，加大了力气。

「明知有力量的差距，为什么不使用补足力量的技能呢？」

对于我的疑问，亚莉亚懊悔着，扭曲了表情。

这就是答案吧。

「不能使用吗？这样的话，盗贼团的大个子还用的更好啊。」

撤下军刀，用脚把枪踢飞，亚莉亚就这样滚倒在地。亚莉亚马上站了起来，全身被泥弄脏了。

亚莉亚被解放出来，摆正身姿后，又向着我刺出了枪。与之前......战斗刚刚开始的时候相比，动作变慢了。

我避开刺出的枪，向她靠近，对着亚莉亚的腹部，用军刀柄轻轻地叩击上去。

认真做的话，亚莉亚就危险了。

被击中，强制吐出气的亚莉亚，摇摇晃晃地与我错来了距离。

「……不使用魔法吗？我不打算使用就是了。」

试着挑衅了一下，亚莉亚似乎不是考虑这些的时候。脸色发青，流着汗。

只有望向这边的眼睛，还没有失去光彩。

（有了觉悟吗？）

实力上有着明显的差距。但，亚莉亚紧紧地握着枪。

看着亚莉亚的样子，之前明明在宝玉里沉默着的先祖们，开始对我发出劝告。

不，或许不是劝告。

初代说：

『看着，莱尔。那就是技能诞生的瞬间。以坚强的意志，自身的才能，心愿，诞生的给予人类的武器。』

技能当然，有与之对应的传说。

技能是神给予弱小地，缺乏与魔物对抗能力的人类的恩惠。

技能的产生因人而异。

为了与魔物战斗，神所给予的可能性。

这就是技能——

亚莉亚胸前的红色宝玉发出了光芒。

「技能诞生的瞬间吗？」

亚莉亚持有的红色宝玉，会使与战斗直接相关的红色宝玉容易被发现。

与持有蓝色宝玉的华特家的当主们，发现了被称为支援系的技能一样，亚莉亚的一族会发现前卫系的技能。

「这个的话啊啊啊！」

亚莉亚用力靠近过来，产生了至今为止以上的速度。

我躲开了眼前靠近的枪，又很快被横扫过来的枪迫近过来。

听到了四代的声音。

『与我的技能很相似呢。但，似乎是在战斗的时候，暂时提高速度的技能。』

相似，但是其他的东西。确实，在一瞬间加速，发出了至今为止以上的猛烈攻击。

来不及躲避，我拔出预备的军刀，挡下了攻击。

金属相互碰撞，火花四散。

然而，亚莉亚的猛烈攻击还没有停止。

「还没完呢！」

刺击，横扫，然后斩击。

避开这些攻击，我成了防御的一方。

分神的话就会输掉的，瞬间变成了我这边。

二代说道：

『前卫系的技能，也就是说，会像这样爆发性的瞬间变强。真是麻烦啊。』

避开从右边迫近过来的枪，又从左边迫近了过来。面对着这样的连续攻击，我以二刀流来回防御着。火花四散，好不容易买来的军刀的刀刃被削去了。

但是，同时我确信已经决出了胜负。

「已经结束了呢。」

放下军刀，我低头看着眼前已经昏了过去的亚莉亚。

坐在地面上，枪插在地面上，作为手杖的替代紧紧地握着，防止倒下。

之前的攻击全部，每一击都缺乏重量。

暂时上升速度，发出连续的攻击。是这样的技能吧。这就是亚莉亚的技能。

脚使不上力吗，亚莉亚的身体在颤抖着。因为自己技能的诞生，勉强着持续使用了吧？

拿起军刀看了看，刀刃已经破破烂烂了。

（又要修理或者再买一把了。）

这样想着，将军刀刺向地面，走向亚莉亚身边。周围的地面变得凹凸不平了。

想着做得太过了，之后拿道具过来修好吧。

但是，现在——

「好厉害的技能呢。真是惊呆了。」

我对亚莉亚搭话到，亚莉亚抬头看着我。

「……总之赢不过你呢。早就知道了。我比不上你！但是并不懊悔。好不容易自由了，却还是派不上用场......我已经不想再回到那样的生活了。明明想要能够一个人生活的。」

面对流着泪的亚莉亚，我不知道应该说什么。

这，让我感到了我有多不了解亚莉亚。

诺玟跑了过来，对亚莉亚施放了治疗魔法。被光芒包围着的亚莉亚，渐渐停止了哭泣，就这样失去意识倒在了地上。

靠近过来的泽尔菲小姐，支撑起了亚莉亚的身体。

「……并不是什么值得称赞的做法呢？」

看起来似乎要指责我，我指着脸颊想着如何回答……结果，我放弃了回答。

「莱尔君，能帮我搬运一下亚莉亚小姐吗？比看起来更消耗体力，想早一点休息。」

诺玟和平时一样的说着，我点头走向了亚莉亚。

是应该背着呢？还是应该抱起来呢——

这里和平时一样从初代开始依次——

『我觉得公主抱更好。』

『普通的背起来。』

『这里不如就扛起来吧！就是，用肩膀扛起来。』

『轻轻的抱起来，就这样送到床上。』

『已经失去意识了的话，哪个都一样吧。』

『让泽尔菲帮帮忙如何？一起抬着感觉也不错吧。』

『要就这样放到床上，抱着怎么样？』

意见完全不统一。

真的是无论何时都很自由的家伙们啊，我把亚莉亚抱了起来。

诺玟看到之后，像是嘲弄我一样吹起了口哨。

诺玟微笑着说：

「有点羡慕呢。」

说着走到了我前面，走向家里，开始准备接纳亚莉亚。

夜晚

在院子前动了动身子，就听到了三代的声音。

『和讨厌，憎恨着的家伙们做了一样的或者说时相似的事情，真是常有的事情呢。』

亚莉亚睡下了，所以，今天不外出，就这样像休息日一样度过了。

我在庭院里一边挥着木剑一边听着三代的话。

「想说我和莎丽丝一样吗？在和亚莉亚战斗的时候第一次注意到了。」

这样说着我挥动着加重的两把木剑。

『注意到了吗？但是，最想让你注意到的是那种心情啊。』

心情——

我知道他想说的事，现在的我不够拼命。

像亚莉亚一样焦急，然后原地打转不能说是好事。但是，没有那种心情的我也有着问题。

「作为冒险者生活并不是人生的全部吧！」

挥着两把木剑，想象着对敌人施加攻击的样子。做着对方无论是多么锐利的攻击，都能全部躲开，防御着的想象。

突然，气息上升了。

无论怎么磨练技术，对无法触及的对手挥剑都是极其恐怖的。

木剑就那样掉在了地上，我为了整顿加快的呼吸，按住了胸口。

『以谁为对手挥剑了？让我猜猜吧。』

「……不必了。比起这个，刚才的事情。」

说着，三代说想起来了，又继续说了起来。

『对对！就是心意。嗯！…….莱尔也发现技能了。因为有封印着我们的蓝色宝玉在身边，一定是支援系的技能吧。但是，至今未能分辨清楚，一定是心意的问题吧。』

「我的技能吗？」

确实发现了没错。先祖大人们也，确认了宝玉的反应。

然而，并不知道是什么技能。

『人的情感在技能上发挥了很大的作用。所以，现在的莱尔不能发动技能也是很自然的。』

听平时一直很悠闲的三代这样说，我要有了同样的意见。

今天看着亚莉亚，我理解了。

强大的信念，会为技能塑形。

只是，现在的我也许还没有这样强大的信念。那应该是在得知，得不到追求着的东西时，胸口开了一个空洞一样的感觉。

虽然想要强行填补这个空洞，现在却做不到。

『虽然知道你现在没什么干劲。现在的莱尔与诺玟酱和…….虽然不是出自本意，与亚莉亚酱的人生紧密的联系着喔。』

确实不是出自本意。

我都没说过要收留她，话题却擅自的进行，亚莉亚就这样来到了身边。

任性。真的是太任性了。

但是，诺玟却同意了。

「我没有错吧？和诺玟两个人一起悠闲生活的目标，没有错吧？」

我提问后，三代以与平时一样的轻浮预期回答道：

『决定这个的是莱尔自己喔。我们没有决定权。现在的状况不是出自本音，今后全部由我们来决定的话……莱尔能接受吗？』

确实，三代的实际形象与传闻中所说的形象相差太多了。

我整理好呼吸，拾起木剑坐到了旁边的岩石上。

『……还没有决定目标吗？还是说，真的想在一个很远的地方和诺玟两个人安静生活。』

变得不清楚了。

就这样放着那么拼命的亚莉亚不管真的好吗？

作为报酬把亚莉亚收留了，但是现在放手的话，亚莉亚能一个人好好生活吗？

各种烦恼不断增加着。

在我烦恼的时候，六代出来了。

『相当的烦恼吧。想烦恼就烦恼吧。之后，会觉得为什么自己会像笨蛋一样为这种事情烦恼呢，这样哦。』

想着作为人的烦恼……。

然后抬头看向天空，星星正璀璨的闪耀着。

第二天。

亚莉亚醒了过来，但身体还是不能动的状态。

强行使用技能，然后因为技能的反作用给身体增加了负担。为此，诺玟不得不照顾亚莉亚。

变成这样，能出去工作的当然变成了我一个人。

走向公会的接待处，和泽尔菲小姐一起选起了能接的委托。

全部都是肉体劳动系的委托，仿佛是泽尔菲小姐的报复一般，柜台上摆满了小气的委托书。

「选择喜欢的委托就好了，暂时要莱尔一个人工作了。」

确实，擅自行动，让亚莉亚变的数日无法参加队伍状态的人就是我，没有反驳的话。

看着我和泽尔菲小姐的行动，霍金斯先生过来帮忙了。

「泽尔菲小姐，你是指导员吧。我觉得以个人的情感来选择委托不太好喔。」

泽尔菲小姐反驳道：

「是不是有点过分了，老爷。这不就好像是我为了报复，特意只选择了一些困难的委托吗？明明是为莱尔考虑才选择了这些小气的委托的。」

面对像演戏一样的生硬台词，霍金斯先生呆住了。

然而，我委托书中选择了最困难的一个。

看到这个，泽尔菲小姐稍微动了一下眉。

「……今天不会抱怨了吧。」

之前，我接受杂活系的委托时的抱怨，泽尔菲小姐还记得吧。

我平静的在委托书上签上名，递给了霍金斯先生。

「不管怎么说，也承担着两个人的生活。不工作可不行啊。」

「真能说啊。从领主那里拿到的一大笔钱还剩着吧。」

泽尔菲小姐这样说着，我摇着手，将公会的接待处扔在了背后。

莱尔走之后的接待处——

「变的相当可靠了呢。明明刚来的时候连左右都分不清。」

霍金斯想起了莱尔刚来时的样子。

作为指导员的泽尔菲将胳膊支在柜台上，托起了下巴。

「 原本以为是一个贵族，以监视为目的靠近来着，因为不得了的内幕而焦急过了呢。嘛，变的可靠了就是好事。毕竟已经不是贵族了。」

霍金斯处理着接到的文件，泽尔菲回想着过去的事情微笑了起来。

「我好像想起了某人以前的样子啊。泽尔菲小姐在每次接受委托的时候都会抱怨几句来着。」

霍金斯会想起以前的事情，泽尔菲发出了不满。

「那个时候我还不了解人情世故啊！家里的家务呀礼节什么的，和世间有很多的不同。」

落魄的贵族成为冒险者的话，会有很多的麻烦。

这是因为与迄今为止的价值观和常识有很多不同。

「知道你很辛苦哦。时不时，会被冒险者雇用呢。和这些人在礼节之类的事上有很多麻烦吧。」

简直就像，生活在不同的世界。

「……亚莉亚小姐也能做好的话就好了。」

对于泽尔菲的真心话，霍金斯一边整理着文件，一边回答。

「一般人成为冒险者的话，也会有各种辛苦，又有可能会丢掉性命。不能说是没关系呢，莱尔君的话可能会为她做些什么吧。」

面对霍金斯极高的评价，泽尔菲小姐露出疑惑的神情，看了过去。

「莱尔吗？在达利安的评价可是很低的哟。」

莱尔在讨伐盗贼团的时候，做了很多愚蠢的行动。也因此，莱尔在达利安的评价很低。

这对于，以达利安为据点的冒险者来说是致命的。

「让领主大人出钱，聚集百人以上来讨伐盗贼团是事实。原本就不知道他在想什么。」

让霍金斯先生困扰也是没办法的。

没有干劲，依靠着队伍成员的诺玟。

但是，盗贼团出现时，主动来解决了。

两个人说话的时候，在旁边接待处中年女性的队列里，出现了泽尔菲的熟人。

快速办完手续后，就向霍金斯和泽尔菲搭话道：

「哟，这不是泽尔菲吗！」

中年冒险者人的脸上带着伤痕，泽尔菲显得有些不悦。

「还活着啊。要不要隐退呢。」

对方因为泽尔菲的话笑了，后面跟着的年轻冒险者们露出了困扰的表情。

「你也是指导员？」

泽尔菲这样说着，男人点了点头。

「是啊。这些家伙是在达利安受到期待的冒险者。我想稍微带他们去远一点的地方，增加一下实力。」

作为冒险者，比泽尔菲更有经验。

曾经一起工作过几次的泽尔菲，听到后稍微有些羡慕。

「能好好生存下去是最好的了。」

然后，男人看着泽尔菲恶心地笑了。

「话说，我听说了喔。你似乎在保护着贵族的笨蛋儿子呢。真是倒霉呀，泽尔菲酱。」

被加上『酱』来称呼，泽尔菲的额头上爆起了青筋，被霍金斯以咳嗽制止了。

男人把双手抬到肩边，泽尔菲砸了砸舌。

「公会里禁止私斗。而且，作为冒险者不能给其他人添麻烦。比起这个，你是指导员吧，请模范的行动。」

霍金斯叹了口气，男人苦笑道：

「说的真严厉呀，老爷。虽然我有错，但这只是冒险者同事间惯例一样的东西吧。」

泽尔菲在威胁过男人后，离开了柜台，是要去看看莱尔吧。

「真是的，是要去远处吧。稍微快点注意到啊。」

霍金斯看着拜托名为贝特兰的冒险者指导的年轻冒险者们。

五人组，一眼看去是有一定平衡性的组合。

前卫三人，后卫是拿着弓的猎人一人。

最后，是拿着法杖的魔法使。

「各做各的还没有默契。真希望早点把他们培养的能自己赚钱呀。」

与泽尔菲是不同类型的冒险者，但也尽他所能注意着年轻冒险者的情况。原本，能被选为指导员的就是比较会照顾人的那一类。

「是吗？请千万小心。能活着回来才是最重要的。」

听了霍金斯的劝告之后，冒险者贝特兰的带着的一行人开始继续之后的手续。

在没了人的接待处，霍金斯看向了旁边的柜台。

柜台里面是年轻的美女职员，面前排着长蛇般的队列。

几乎都是年轻的男性冒险者。

旁边的中年女性在迅速的做着工作。

中坚水平的冒险者们，为了迅速的完成报告排成了长列。两边都排成了长列，但流动的速度完全不同。

美女的队列流动过慢，可以听到抱怨的声音。

旁边安静的迅速进行着工作，流动的很快。

然而。

「今天我这边还是没人来……」

——霍金斯叹了口气。



　[第二卷] 2-07 休息日

發貼者：copyandpaste

2-07 休息日
翻譯：ymt9710614

对于冒险者来说，休息也是重要的事情之一。当然谁也不可能每天都出去冒险打怪吧！不过也没有哪个冒险者天天都做枯燥无味又古怪的工作。

让身体得到休息很重要，但是装备也同样需要定期保养。如果使用的是高品质装备，那么维护装备的开销可能就不小了，当然这种装备的维护也会花一些时间呢。如果不保证装备处于良好状态，那么当遇到需要用它的时候也会很麻烦呢。

由此，泽尔菲小姐要求我们进行适度的休息。对此，她还会主动制止我们，如果我们过度进行活动。

如果我们没有去做该做的事情，她会给我们指出来。她也会预先对我们需要的（做的事，要的物）进行解释说明。

这或许听起来很明了，但如果你去问，你会发现大多数冒险者只是进行实战训练来磨练自己的战斗技巧。

（提醒：这段翻译简直蛋疼，可能会出错所以献上原文）

Thinking it was better off if such people didn’t become advisors, I started to read a book in the resource room I had periodically started to commute to whenever it became a break day.

そういう人が指導員でなくて良かったと思いつつ、俺は休日になると通うようになったギルドの資料室で本を読んでいた。

然后是自己见解：

我想我每个休息日都去资料室看书会比那些人不去做指导者更好吧

不过今天，我不是一个人。

「怎么了？」

在狭小的资料室中唯一一个桌子的两端，我面对着这亚里亚（面向而坐）

由于之前的事，她之前尝试与我保持距离

但是今天，她却在这资料室里面对这我。当我想找一个不同的时间来（看书），但我发现我和她的生活周期是一样的，闲暇时间都基本重合。（你小子跑不掉的！）

「别在意。等等，那些书你都读完了吗？」

亚里亚指着我旁边的书山，同时翻开泽尔菲小姐建议她读的书说到。

主要内容是关于各种人在队伍中地位的书（亚里亚翻开的书吗）

相比之下，我没有什么想在书中找到的资料，所以就随便选了点书去读，重复着这种情况（无目的读书）

「当然了！我正好是喜欢读书的人」

我喜欢将自己沉侵在故事里。

总之，别考虑太多的事情就行了。自从十岁以后，我就用读书的时间来逃避现实（日语和英文差异太大了，我还是忠于原作吧）

「等等，为什么你要去读一本关于农业的书？我都怀疑它不应该在公会」（没错，之前我没写明，这是公会的资料室）

对于亚里亚的问题，回答的不是我，而是二代目。

然而，他对亚里亚不想对諾玟，他对亚里亚很粗鲁

[基于之前的情况，你应该被送去辅助其他村子的农业，但从达利安规模更大以后这种委托就很少了。等等，其实你连这么简单的事都不懂吧！？]（给亚里亚的解释）

因为城市的扩大，像那种委托确实已经没有了，但关于这方面的书依然在公会的资料室里留着。

我对二代目的话就行了转述

「我打赌这在以前是必要的书。我是说，以前达利安也有接受这种委托的时候」

事实上，我手中的农业书有点老旧了。但是二代目和还看书的三代目对这本书充满了兴趣，他们让我翻页他们看

兴致勃勃的三代目很开心地看着书，并提醒我翻页

[看着这些科技进步真是让我嫉妒。如果之前有这样的方法，也许我的时代会更好。科技真是重要啊····莱尔，请翻下一页]

也许读书是我的爱好，但对祖先们来锁是不同的。他们想看看以前与现在的不同，同时他们也对新科技的好处很有兴趣

从这点看，我觉得他们真的是贪图技术的领主啊（英文日文有歧义，我忠于原作）

“额···你打算以后从事农业吗？”

眼睛注视着她自己的书，同时提出问题。自从她能开始活动（之前干♂翻了，肢体脱力），这是她第一次开始和我说话

“不，我只是有点兴趣罢了”

事实上，我也读过了关于魔法在农业上的用途的书。

使用魔法，让生活更美好的技术不断地得到进步并不是一种误解。只是其中也有不可言喻的规则。（日语原句没有误解，只是说魔法提升生活技术很好）

那就是绝不能只用魔法去完成一个工作（你这不就说出来了吗？！(╯‵□′)╯︵┻━┻）

也许这听起来是个无意义的规则，但对于我来说这是影响我魔法消耗的（谁让你容积这么小呢）

至于魔法···特别是对于那些只用魔法当做武器的人来说，魔法消耗是关系他们生死的。（感觉身体被掏空，还肯能再被捅几刀）

有些特别的魔法还是那些更擅长使用他们的人才会使用（但不乏有作死去使用的小白或者大白( ╯▽╰)）

我认为这规则就是基于这个，但好像还其他的原因（翻译到这里，我终于觉得作者在水了，我要看男主秀恩爱啊(╯‵□′)╯︵┻━┻）

下面是官方括号（我想这些东西是书里学不到的）然后是翻译君括号（这不是废话吗！好不容易回来想看看男主与其他女主们的进展，结果翻出来发现作者在凑字数！难道说这作者遇到瓶颈？然后真的进行day off式创作？？！）

在完全离开家和在这里生活后，我总是觉得就是这样（看书不够用这件事）。但是我依然不觉得像这样在这里看书是一种对时间的浪费。

相反，读书好像不是亚里亚喜欢干的事，在她读书时，脸上总挂着痛苦的表情。（这几句我精简成一句，英语原文如下）

In comparison, it didn’t seem that bookswere quite compatible with Aria.

She made a difficult expression as shelooked at the pages.

It’s not that she can’t read, but perhapsthat it doesn’t suit her personality.

她的衣服是一件事，但她真是一个活泼的贵族姑娘（这句意义不明，所以上原文）

服装もそうだが、お嬢様にしては活発な少女である

Her garments are one thing, but she’s quitea lively girl for a Noble Lady

“你不喜欢读书吗？”

“当然不是，只是这正好是我的短板。我以前总是被强制要求去读书，但最近就没这么做过了”

父亲与女儿。我听说她父亲工作不认真，还过着花天酒地的生活。生活在这样的家庭里，亚里亚也有自己的痛苦。

虽然没有直接去讨论她的过去，但我也能想象出她过去的生活情形。

对于一个这样的女孩，一代目同情她。事实上，同情她的只有一代目。

{看来你经历了不少啊，亚里亚酱}

二代目却冷淡的表明了他的观点

{因父亲而苦不堪言的部分确实值得同情。不对，是同感！}

对于一代目和二代目的关系，我只感觉到了冰冷。（这是代沟，而且还是不可填补的鸿沟~(～￣▽￣)～）

当我不经意问起为何一代目和二代目的关系这么差时，二代目感情爆发，然后我的魔力大量消耗。从此我决定再也不问这事儿了。

紧接着是一段沉默。

在我们对话结束后一会儿，我完成了这本书的阅读，并把它放在书山上。这些书我都读完了

看着这堆书山，我想着差不多是我回去的时候了吧。

“我准备回去了，你呢？”

为了把这些书放回原处，我站起身把他们拿在手上。

亚里亚还没有读完书，所以她只是看了我一眼然后就啊头转过去了。

“我还没读完书呢，你先走吧···告诉諾玟，我可能会迟一点（回去）。”在我把书放回去和离开资料室前，亚里亚这样对我说。

公会那边还是一如既往的忙碌。

即使是休息日，这里任然有不少冒险者像完成日常一样做着他们的工作。我离开资料室，经过二楼的接待区，看见了排成长龙的冒险者们。（流水账啊！！！）

想往常一样，只有霍金斯先生那边队伍最短。（即使他是一个工作认真，人也很好的家伙。）

褐色的皮肤，接近光头的脑袋上长着红色的头发。穿着衬衫和盔甲也能清楚地看见他的肌肉。

（下面这句我偷懒吧，完全没有意义，浪费脑筋！）

His body was also large, and he looked outof the league of any of those standard adventurers out there.

实际上，大多数老练的冒险者都叫霍金斯先生“boss”（英翻是boss，日语原文是旦那，也有老公的意思，手动滑稽）也许是因为他们知道不能违抗他。

因为他的样子，新手一般都会被吓得不敢接近呢

即使他待客礼貌面带微笑，新手们都不敢靠近他

相比之下，那个美女那边的情况简直神奇，在那边排队的基本上都是年轻的小伙子。

他们被美女的外貌所吸引，有些想通过接一些危险的委托来引起她的注意

二代目表现出失望

{这些笨蛋为什么要做这种无意义的事情？完全可以看出来这女的是被人穿过的鞋吧

！}

虽然我的我没有资格在恋爱关系是发表什么言论，但是我也不难看出那个女的很可能已经有个男朋友了（不要重复啦！翻译君快崩溃了！）

从她的外表来看，我猜她也就十多岁的样子

如果在想想结婚适龄···就算说她已经结婚了也不奇怪呢

（翻译君：玛德，劳资辛辛苦苦来翻译，翻译出来发现这么水？！先半部分要再没点干货翻译君我真的要疯了！）

官方括号（不，一般人的结婚适龄是不同的）

贵族的结婚适龄一般要小点，所以我重申一般女性结婚会晚点。

我在书中读到过，医疗魔法使人的寿命大大增长，因此平均结婚年龄也越来越大。

{等等，如果这个年龄都还没有结婚的话就真的有点晚了，这可是相当有问题的！}

对于二代目的不解，七代目做出了回答

{在这个时代，这不是很正常吗？我的意思是说时代变了}

七代目声明那个漂亮的女接待没有结婚没啥问题

都知道，二代目与七代目的时代相隔百年，他们的价值观当然也就不一样啦。

像个sillyB一样傻看着排队的人们使得我有些疲劳了，所以我离开接待室去了一楼。

这时我看见3个正在三楼的人

这是一组男女混合的小队，两个男的一个拿剑一个是幸运E，我想他们是前锋组吧。

他们还有个拿着法杖的魔法师。这是一个平衡不错的小队呢（男主，你知道有种技能只点了棍术、剑术、闪光术、医疗术的法师吗？）

他们并排走上来，使得我不得不避让

“抱歉，我刚才正在谈话所以没注意到你”

那个拿剑看起来比我年龄大的男人对我说道

看着那剑柄我就知道这把剑被利用的很好，那个剑男的站姿和走路姿势都暗示着他是一个技艺高超的家伙

同样，那个幸运E看起来也是有两把刷子的（手动眼斜）

“小心点，如果你在一直打情骂俏，你还会撞到别人。所以抱歉哈，诶，等等···”

那个幸运E注视着我的脸，看起来有点困惑。

然后那个拿着法杖的女的大声的说：“你是莱尔对吧？蓝色头发和眼睛，绝对不会有错！你就是sillyB贵族小子莱尔，对吧！？”

听到这儿没玩的眼神变得不解，这是我听到宝玉中传出了一代目的笑声。

{哈哈哈哈··看来你的计划很成功啊，不高兴吗？莱尔。}

真想让他好好考虑一下我的感受在说话啊！不过我还是点点头承认我是莱尔先。

剑男（swordman，笑）捂住她的嘴巴并向我道歉。

「看看你说了什么！我向你道歉，她不是坏人，只是她管不住自己的嘴罢了，非常抱歉··」（忽然想起我应该用「」来写活人之间的对话）

我告诉他我不在意并接受了他的道歉。

「说话要过脑子！」

幸运E看起来对她有点不高兴了

「抱歉了」

这队人的年龄看起来比我大个两三岁

可能是因为他们经♂验♀丰♂富（刚好合适啊），所以他们的气氛和其他年轻的冒险者不一样

「我叫隆多，这个法师是瑞秋，还有这个幸运E是罗侯，奈斯图谜特有」

他们进行了自我介绍，我同样说出了自己的名字，

「我是莱尔，有咯西裤」

当我说完话，幸运E罗侯手摸着下巴打量了我一番，并微笑

「你给我的印象和传闻的不一样，看起来你是有两把刷子的」

听到这，罗侯桑收起他的刷子，并点头。

「果然，谣言不靠谱，这回就得到证明了嘛。额··我们还有工作，但是我们还会在这里停留，希望以后能有时间好好交谈。」

他们三个面向窗口区走去，到尽头时，瑞秋向我挥手道别

「下次再见」

他们看起来不是坏人。虽然冒险者总是给人一种流氓的印象，但是像这种正经的冒险者还是存在的。

三代目就这件事给出了他的观点

{幸好他们没有完全接受谣言。不过这也意味着还是有人会用自己的眼睛好好评价你的，莱尔。这对你是极好的。}

官方括号(不，就像你说的那样我被感动了，但至于那些关于sillyB贵族小子的事情，我才不在乎！)

不时地有些用看SillyB的眼神来看我的冒险者，但也有想霍金斯先生和隆多先生一样的人

当我想到这里，我的心就平静了

（下面终于是翻译君期待的与妹子的日常了，不过到底如何翻译君不知道，因为我打这几句的时候还没开始翻下面，敬请看我吐槽吧O(∩_∩)O~~）

「我回来啦」

当我回到房子是，从厨房出来的諾玟给我打招呼。

「欢迎回来，莱尔大人（您是要先吃饭还要先洗澡，或者说···哇~达~西？(✿◡‿◡)）

亚里亚小姐没有和您一起回来吗？」

从她的装扮来看，她应该在准备午餐吧。

当我告诉她亚里亚会晚点回来时，我因为闻到了厨房散发出的（諾玟）的香味让我（欲罢不能⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄）的肚子开始叫了

「她说还要再看会儿书，所以要晚点回来。还有那边（你）闻起来好香啊（(¯﹃¯)）」

我看向厨房，諾玟笑着说午饭快好了。

当我正想着午饭是什么的时候，四代目对我进行了严厉的批评

{莱尔···}

当諾玟离我远提点时，我小声地回答

{咋啦？}

{你做的非常不好。我一直想保持安静，但你的行为太恐怖了。你为什么丢下亚里亚一个人？你又为什么不给做午餐的諾玟道谢？拜托多在意下别人，对于你的行为我很不满意！}

过后我察觉到四代目好像经历过来自他妻子的痛苦。就好像如果他不这么做就会有什么恐怖的事情会发生在他身上

{就算你这么说···五代目，你的意见是？}

五代目对于我的问题作出了回答

{不用在意，老爹他有点病态。他太娇惯妈妈了，简直快把她捧上天了（原句是公主一样的待遇）。因此我也吃了些苦头}

每一代领主都有不同的缺陷。

当我正准备洗手的时候，我听到了諾玟的声音。

「莱尔大人，您和亚里亚酱和好了吗？」

看来她还在担心我和亚里亚的关系呢。同时我也明白为什么亚里亚今天去资料室了

「还没有，不过我们还可以进行交谈。抱歉让你担心了」

听到我的回答她苦笑着。

「看来您已经有想法了嘛」

「当然，今天她突然和我说话我就知道要发生什么了」（你就马后炮吧）

諾玟脱掉了围裙，帮围裙叠好放在一旁的架子上。

「我想亚里亚小姐有她自己的难言之隐，所以请多关心她一下」

我移开我的视线并点头，然后开始洗手

在公会接待区，完成了一天工作的霍金斯先生伸了个懒腰。

「今天也安全的结束了嘛」

在他旁边工作的中年女性一边穿外套一边回应他

「真是的，我真想知道为什么他们总是来我这边。看起来去你那边排队的都是来得晚的呢」

「我想多点人来这边的窗口也没什么，但他们就是不愿意来啊」

那个对着霍金斯先生微笑的女人站起身做着离开的准备

那边的美女接待已经早早离去。

也许是因为她被冒险者们邀请去吃饭吧。霍金斯先生一边叹气一边这样想，并站起身收拾桌子。

完成工作，收拾桌子是霍金斯先生的日常。

与美女接待换班的职员在看到桌面的文件时表现出了忧郁。

「怎么了？」

「啊，霍金斯先生。我承接的这些文件里有些我从来没见过的，有点伤脑筋呢」

「真是的，又这样搞」

因为有着漂亮的外表，美女接待总是接待区最引人注目的。但是她的工作态度真有问题。

对于来她那里排队的冒险者来说，她犯点错而导致谈话时间变长是值得庆幸的。

但对于其他的接待来说，她就是个麻烦。

除此以外，这个女孩（美女接待）的老爹是公会的上层。

霍金斯的老板告诉他要照顾一下她，所以如果她有什么麻烦，他最好帮她一把。

然而这样的环境对她来说并不好

「我告诉过她要好好做换班之前的准备工作」

「这也不是你的错，霍金斯先生。其他职员常对她说“这也还行”来安慰她。而她本人也这么认为。」

最近，她开始讨厌霍金斯先生对她进行工作指导。也没像以前一样经常来与霍金斯先生谈话了（你再不上天？）

那个中年女职员一开始就不喜欢她，或者她从来就没有闲心去照顾她。

「这个麻烦鬼该去当个冒险者···算了，这种文件真的是冒险者的？」

说着，霍金斯先生接过文件。一看到上面的内容他就煞笔了。

「抱歉，我只是零时工，所以我搞不懂那些冒险者什么意思」（换班的那位）

通常，接待也有后备人员，当职员不在时将有他们接手工作

就算他们可以接手大多数工作，他们也有不明白的事情。就像这次，霍金斯先生会放下自己的事来帮忙。（这后句我翻译的不很自信

At times like that, Hawkins or one of theothers gave a followup

そう言った時は、ホーキンスたちがフォローする事になっている）

这好像不是她能处理的文件。这样想着，霍金斯先生有点不安了。

「哪里找到的？」

「和其他文件一起放在抽屉里的」

零时工打开抽屉，里面的文件杂乱不堪。

官方括号（那看起来就像是美女接待用力往里面塞过一样，我记得我提醒过她要好好对待文件来着）

伴随着一声叹息，霍金斯先生开始检查这些文件。

「我会检查这些文件。你去看看还有没有其他职员在这里」

「好，好的」

察觉到霍金斯先生态度的变化，她紧忙跑开了。

霍金斯先生坐下，拿出了抽屉里所有的相关文件。

「仔细一些呢，我好像还没收到他们回来的报告」

以前泽菲尔小姐一直招呼的一个男性指导员出现在他脑海里

他不是亲自处理这些文件的人，所以对于他们的返回时间，他无从所知。但他的直觉告诉他，他们现在也差不多该回来了

不想平时在工作的霍金斯先生。这时候本来他应该让别人接手工作，然后去休息。

霍金斯先生在处理文件时有一股不想的预感。

「看来该好好注意这种预感了」

文件里有写他们返回的日期。但他们还没有回来，或者他们遇到什么情况了吧。霍金斯先生立即起身去公会的备份室。寻找那些被公会保管的卡片备份。

一般只在紧急情况才会去检查，公会卡片备份一般是不见光的。

一个指导员，5个跟着他的冒险者，霍金斯就是在找他们的卡片备份。

就如他一开是的预想的一样。

当他找到卡片并确认上面的名字时···

「这不会有错的」

霍金斯先生一脸不安地盯着手中一张卡片上黑色线条上的名字说道



　[第二卷] 2-08 同伴

發貼者：copyandpaste

2-08 同伴
翻譯：knolem

一如既往的早晨。

唯一的区别是，自从我和亚莉娅打过一场后，这是我们第一次离开城镇去狩猎魔物。

我又重新买了军刀。武器店老板虽然被我惊呆了，但还是把东西拿出来了。

他甚至建议我去中央的武器店看看，买把质量好点的，或干脆换个别的武器来用。

并非是我顽冥不化，军刀是我用得最顺手的家伙，所以我想在接下来一段时间内我还是得用它们。

我们和泽尔菲桑汇合，到公会时发现那里一片喧嚣。

在二楼接待处的柜台边上，有一块写着「紧急任务」巨大的公告板。

大多数冒险者们都朝公告板看去，不过紧接着就一脸苦涩地转头去看他们平常接普通任务的公告板去了。

「这是发生什么事了？」

諾玟问道。我们也很在意，于是就上前查看。

亚莉娅似乎也很感兴趣，但泽尔菲桑的表情却很紧张。

那公告上写的任务是搜索一支没有按时归来的队伍，并调查那个地区。

「因为逾期未归，所以要派出搜救队？」

我会想起泽尔菲桑说过的话，她点了点头。但在看了文件上写的名字后，她又开始摇头。

「你说对了一半。我教你们的只是官方说法，实际上更重要的是调查当事队伍失踪的原因。罪犯、魔物，或是迷宫之类的东西，可以想到的原因数不胜数。我们要确保下次走这条路的人不会沦为它们的饵食。」

对了一半。

真正的目的并非是救人，而是调查他们失踪的原因。

换言之，救援失踪队伍是次要的事。

諾玟看了委托书，确认了队伍成员的年龄，似乎意识到了什么。

「这些人是不是雇佣了一位公会指导员？」

泽尔飞桑轻轻地点头，然后厌恶地说：

「这就是为什么我告诉他，他早该退休了……都走到这一步了，死了不就什么意义也没有了吗？」

委托书上一个人的名字被红线划掉。

这个记号如果出现在公会卡上，就意味着这个人已经受到了足以令其无法维持生命活动的伤害。

……总之，就是死亡。

不知是否应称之为幸运，也许只是单纯地还没有被划上记号……目前五个年轻的冒险者看上去似乎还活着。

「那，那个……会有人去救他们的，对吧？」

亚莉娅一边说一边看向四周，但冒险者们都对紧急公告视而不见的样子，毫无接受委托的意向。

「……死掉的那个老牌冒险者在达利恩属于上级的强者。即便离开这个菜鸟城镇，他也在中坚冒险者里也算是强的。连这样的老鸟都死了的话……」

……简单来说，就是太难了。

达利恩有一堆杂事类的任务可做，而讨伐危险魔物和清扫迷宫的任务都被领主主动做掉了。

对于刚上道的冒险者来说挺不错的，但刚刚菜鸟毕业的冒险者们不无怨言。

虽说也有些人喜欢达利恩并留下来在当地继续做冒险者，不过绝大多数人还是离开这里，到别的城镇去了。

「糟糕了。有能力的冒险者前不久刚被公会召走去讨伐迷宫了。领主的部队也还没有回来。」

之前有一个迷宫出现，公会召集了冒险者进行讨伐。

因此，大多数擅长战斗的队伍都离开了达利恩。

（仔细一想，之前确实说过这件事儿。）

想起过去冒险者们之间的闲话，我四处张望。

在这里并没完全没有有实力的冒险者。但他们仍在招募参与者，说明当前还没有人接手该任务。

「……听说接受紧急任务的话，公会会给一大笔报酬。」

諾玟对无人参与这个任务感到不可思议。

然后，泽尔菲桑开口了。

「性命比金钱更重要。确实有些想挑战任务提高声望的人……但是太TM难了。要去的是很危险的地方。稍一失误就会团灭。」

看来达利恩也不是所有地方都安全。

在居住区以外的地方，士兵们很少会去进行讨伐。

就当我们在柜台边看委托书的时候，霍金斯桑向我们打招呼。

「泽尔菲桑，能否占用你一点时间？」

「……老大？」

霍金斯桑的气氛比平时严肃，他把泽尔菲桑叫去说话：

「你看过委托书了么？」

「嗯，看过了。但是从内容看，感觉应该在之前就发布出来。发生了什么吗？」

现在距离发现他们失踪的时候已经过去好久了。

但直到现在才发布紧急任务。

「……是我们这边的失误。我深刻道歉。」

「道歉解决不了任何问题。虽说不是你的错，但是攸关人命的事情。有人去过往事发地点吗？」

紧急任务的目标地点理应是禁区。

但如今消息发布得太迟，可能已经有茫然的冒险者踏入危险之中。

「万幸的是，平常习惯在那里进行狩猎的队伍们现在都出发去迷宫了。只是，在这种情况下，我们找不到愿意冒险的人。」

「你为啥自己不上呢？」

对于泽尔菲桑的玩笑，霍金斯桑没有回答。

（他们两个都有些生气。）

从我听到的谈话看来，失踪的人力似乎有他们认识的人。

「嗯，霍金斯桑。你把泽尔菲桑叫过来干嘛？」

对于諾玟的询问，霍金斯桑开始向我们道歉。

「由于公会的紧急任务，我们可能要临时借用泽尔菲桑。在此期间的泽尔菲的费用会由公会来支付。」

看起来他没把我们算进战力。

（不过可能这也很正常。）

我正这么想的时候，耳边传来二代的声音。

『公会的手段是随城市不同而变化的吗？在我的记忆里，我听到的说法都是讲他们会不顾他人意愿强制下达命令的。』

六代回答了他。

『时代变了，公会的应对也随之改变了吧……达利恩的冒险者们基本素质都很低，这样的事情也许经常发生吧？』

先祖们听起来都很平静。

虽说没什么需要慌张的，但我感觉他们的反应有些太平淡了。

泽尔菲桑一脸不情愿的样子，叹了口气，点头说道：

「老大你给的任务我确是无法拒绝。只是，我想知道，公会还打算采取些什么行动？」

霍金斯闭目沉默了好一会儿，才睁眼回答道：

「高层的意见是……这是临时工的锅，但他们觉得换谁都免不了这种错误，所以我估计不会有任何处罚。」

「……老大，这种说法可说服不了我们。我讨厌那个男人的臭嘴，但是他也救过许多冒险者。即便我讨厌他，他好歹也是救过我两三次的人。你觉得这种说法我能接受么？」

话题似乎开始朝着不同的方向发展。

我们仨完全被放置了。

「看来泽尔菲桑要因紧急任务而脱队了。既然如此，我们今天该干什么呢？」

我开始思考今日的安排。

做杂事任务也行，但既然我们组成了三人团队，我还是想尽可能地与魔物做战斗。

我想尽快体验「成长（Growth）」的感觉，更重要的是，再这么下去我会在成长之前先习得搬砖特长。

（上次的时候，「不来我这儿搬砖么」，还被这样劝诱了。）

工头还叫我辞了冒险者，到他手下干活。我只好苦笑着拒绝。

并非是讨厌那份工作，只是靠那份薪水是无法养活两个人的。

亚莉娅看着泽尔菲，说道：

「让泽尔菲去真的没问题嘛？我的意思是，已经有一名在达利恩排得上号的冒险者挂掉了，不是么？」

諾玟试图让她放心：

「说不定并没有什么魔物和罪犯。只是单纯的意外事故也不是没有可能。再者，我想他们是不会让泽尔菲桑一个人去的。」

一个六人队伍，在行动中，一人死亡，剩余失踪。

事故的可能其实相当高。

在我思考的时候，一代大声招呼道：

『莱恩，你小子也参加任务吧。』

干嘛突然说这个？不过我想第一代有他的考量。

三代持同样观点：

『这可能是最好的办法。而且，如果莱恩参加任务，效率会高很多。』

第六代也表达赞同：

『如果有我和老头（五代）的技能，找到失踪人员易如反掌，也不必冒什么风险。』

（原来如此，只要我使用先祖们的技能，任务效率便能上一个台阶。）

尤其是五代和六代。他们的技能要是同时使用的话效果惊人。

脑海中会浮现周边的地图，并标明敌我位置……在一定范围内的魔物的位置和陷阱的信息都能被我洞悉。

然而，就算我想要参与，霍金斯桑惠同意么？

二代与我意见相同：

『如果莱恩说他像参加，那些人会同意么？』

五代……

『参加有什么好处么？那支队伍和莱恩毫不相干。再说了，如果他表现突出，那么我们拉低他在达利恩名声的努力就变得毫无意义了。』

听罢他们的意见，初代开口了：

『好处?那是什么鬼。老子只知道，要是那个叫泽尔菲的娃子挂了，莱恩晚上TMD会睡不好觉！』

七代不耐烦地答道：

『别告诉我又是亚莉娅那时候的一套。我觉得没必要去帮忙。要是泽尔菲因此丧生，那也只是说明她就这点水平罢了。』

四代总结了分歧的意见，然后问我：

『那么，看来意见存在分歧……莱恩，你想怎么做？』

被问到自己的意见，我立即把手按到项链上的宝玉上。

这件事确实不会带来什么好处，不过要是初代这么说了，那么可能这个任务真的就是那么危险。

我得承认，初代的直觉非常敏锐。

（我能解决这个问题吗？）

如果我运用自己的技能，确实会提高成功的概率。

毕竟我的技能太有用了。

但是要参与任务的话，我得先说服霍金斯桑和泽尔菲桑他们，而且还要把諾玟和亚莉娅留在后方。

思考良久后，我得出结论。

「諾玟，你能和亚莉娅在达利恩等一会儿吗？我打算和泽尔菲桑一起接受这个紧急任务。」

–

–

–

『噢，再加把劲吧……』

『没用的。在你扯了这么多淡后，换你在这种情况下……』

『你为何要抛弃諾玟酱……莱恩……』

『一定有更好的解决办法。我说，你为啥要退缩啊？』

『看来你需要脚踏实地好好地练练谈判技巧。』

『唔，明明所有事情都已经考虑周全了，这是没办法的事吧？』

『你们这些家伙……你们就这样说我的孙子？莱恩已经尽了他最大的努力！直到最后他都在反对諾玟的加入。结果现在不也是好好地来参加紧急任务了不是吗！』

（停下啊！请不要帮我为这事儿开脱了，爷爷！！）

在货运马车上，听到宝玉里先祖们从初代开始依次的发言，我不禁用双手遮住自己面红耳赤的脸。

我逐渐意识到了事态，但即便我捂住耳朵，他们的话仍声声在耳。

虽然没有发出声音，别人并不会听到，但是……真是太麻烦了。

即使塞住耳朵，我仍能听到先祖之声……

他们之所以抱怨个没完，是因为现在的状况。

公会派出了两辆马车，并提供了必要的资金和装备。我们组成了一个临时队伍，出发前往调查。

以泽尔菲为首，是我原来的队伍。諾玟和亚莉娅也在列。

另外，龙多（Rondo）桑和他队友组成的三人队伍这次也加入了进来。

公会还雇了一名车夫。

「喂，喂，不要紧吧，莱恩君？」

龙多桑关心地问道，坐在我身旁的諾玟看来也很担心。

「莱恩撒麻，是着凉了吗？明明刚才还没有问题。」

与諾玟的慌张相对应的是，亚莉娅看来非常紧张的样子。她仅仅地握着胸前的红色宝玉。

蕾切尔（Rachel）桑向她搭话。

「这是个封印了技能的宝玉对吧？现在很稀罕呢。这里面有几个技能啊？」

「哎，哎~哆，算上我的有五个。」

亚莉娅紧张地回答。蕾切尔桑闻言双眼闪耀。

「不是很厉害嘛！按魔具价格算的话，这个至少值一两百金币。红色是前卫系的吧？组合搭配没问题吧？」

技能组合也是一个重要因素。

以我的技能为例，五代和六代的技能在同时使用的时候效果拔群。

不过，组合并不是宝玉本身能够决定的事项。

它只会把各代继承者们的技能不加选择地保存下来。

「抱歉，我不知道……」

眼见亚莉娅道歉，蕾切尔桑慌忙安慰她：

「别，别在意！我听说持有宝玉的人并不能选择里面的技能。即便如此，有五个技能的你也能被视作战力了。」

闻言亚莉娅头摇得更厉害了。

「……我还没法全部使用。」

听到这句话后，拿长矛的拉胡（Rahu）桑发出叹息。

「看看气氛啊，蕾切尔。话说，你们的队伍和我们相反，是女生多男生少。男女搭配的队伍麻烦不少吧。比如我，每每龙多和蕾切尔放闪，我都只能孤单寂寞地吃狗粮……呐，莱恩你喜欢哪一个？虽然我觉得多半是諾玟酱就是了。」

旅行要花上不少时间，拉胡桑试图换个话题，消除紧张气氛。

（真，真是多谢了。相比于听先祖们没完没了的唠叨，这样的谈话——）

我正这么想的时候，諾玟开口了：

「不，我们两个人都是莱恩撒麻的……」

「諾玟！！」

我急忙捂住她的嘴，但已经太晚了。亚莉娅低下去的脸也变得通红。

蕾切尔……

「呃，是开玩笑对吧，亚莉娅酱？」

然后，亚莉娅……

「他帮我夺还了传家宝，在我要被卖掉的时候，他帮助了我……所以……」

「把话说清楚！是因为误会才变成这样的，你把话说清楚啊！」

我赶紧转向亚莉娅，不料却让諾玟的嘴因此被解放。

「并没有什么误会。差点变成奴隶的亚莉娅被莱恩撒麻救出，现在是三人在同一屋檐下生活。」

諾玟面带微笑地说道，龙多桑强挤出一丝笑容，说道，

「哎，这就是所谓的后宫？」

諾玟对此相当清楚……

「这不是所谓的后宫，这就是货真价实的后宫。眼下只有我们俩人，不过我想今后还会大量增加。」

看到諾玟一脸灿烂地如此宣告，我张口无言。

我怀疑她没理解气氛，不过毋庸置疑的是她现在超级认真。

拉胡桑把手放到我的肩上。

皮笑肉不笑地盯着我。

同样地，我另一边肩头上放着龙多桑的手。

「来说说究竟是怎么回事儿吧，莱恩。」

龙多桑耶一样。

「真是羡慕啊，莱恩君。我真想听你说说你究竟是怎么做到的，不过在此之前，我觉得我得和你小叙一下男人应该如何珍爱自己最爱的女人。」

拉胡桑附和道：

「没错。老子不用考虑到达目的地之前该如何杀时间了。老子打算给你上一课。觉悟吧，莱恩。」

諾玟还在面带笑容地讲述着未来的后宫扩展计划，亚莉娅和蕾切尔桑都红着脸在听她讲……

看来在这辆马车上没人能救我了。

–

–

–

——驾车的泽尔菲桑听到了身后年轻的冒险者们的谈话。

当莱恩的队伍说要参加这个紧急任务时，她好生训斥了他们一顿，但最后却被諾玟说服，许可了他们的加入。

再说，她也不能给亚莉娅提供特殊照顾，所以这个女生也加入了进来。

就实力而言，她的个人能力很高。

而且这一次，另有三名强大的冒险者参加。

虽说他们多半不会因鲁莽而失败，但她仍然忧心忡忡。

「哎呀，他们看来好开心的样子……要知道这可不是去野餐呐。」

她听到身后孩子们玩闹的声音，想起她很久以前对自己说过的话。

那是，一位已故的冒险者的话。

『泽尔菲酱，这可不是野餐，我们都冷静一下好吗？』

他捉弄着紧张的泽尔菲。而她后来才意识到他是想让她放松。

这家伙的嘴巴很粗俗，但他却是个擅长照顾他人的冒险者。

每当他们在公会相遇，都要狠狠地骂对方一同，然后再酒吧里较劲酒量。

「要这么说的话，他打赌输了，该欠我一杯。」

泽尔菲抬头仰望天宫，哀悼作为冒险者在达利恩和她多年共事的同事。

当她说他该退休的时候，那是她的真心话。

这是个危险的工作。若是能够隐退，那么越早越好。

「该死。死了就没有意义了。这话不就是你说的吗……」

即便相遇五秒即吵架，泽尔菲仍把他视为自己的同伴。

正是因为她承认他，所以……

「我一定会解决这桩事的，一定。」

泽尔菲的眼中闪过泪光。



　[第二卷] 2-09 人與魔得到的恩惠是平等的

發貼者：copyandpaste

2-09 人與魔得到的恩惠是平等的
翻譯：knolem

到达冒险者们失踪的地点后，我们下了马车，观察四周。

达利恩周边人迹罕至的场所，大多是茂密的森林。

显然曾有人试图在这里开拓村庄，却因魔物的袭击而失败。

神奇的是，用火是烧不掉有魔物出没的森林的。

无论怎么砍伐，植被也会春风吹又生。

如此一来，森林的蔓延就被视为未解之谜。

是不是因为魔物的原因呢？许多研究者都如此推断。

由于魔物居住于此，树木吸收了它们的魔力，于是快速地成长……

从管理者的角度，这着实是个棘手的现象。

不过，对此初代和二代有不同的看法。

初代曰——

『要是在这旮旯建村子，木材多得卖都卖不完啊！』

而二代也说——

『你丫的就知道乱砍乱伐，暴殄天物……我那会儿不知道哪个混蛋把魔物寄居的森林全TM砍光了，搞得我都没钱赚。』

这是强权一代的意见。

令人头疼的森林扩张的问题在一代的时间里就被解决了，但是，二代却因此损失了一大财源。

把行李卸下来后，我们决定调查这个地域。

行李全都交给了马车夫，剩下的分成我的四人组和龙多桑的三人队伍，轮流看行李和侦察。

泽尔菲桑向我们下达指示：

「目前尚不清楚会遇到怎样的魔物。无论遇到什么，先逃到我之前告诉过你们的地方去。另外，说不定会遇到幸存者，所以要准备好医疗和食物。」

车夫似乎是见惯了，他点了点头。

负责补给并不是受欢迎的职业选择，但他们确实至关重要的。

通常，一个六人队伍至少要有一个人来担负这些工作。

条件允许的话最好能有两个人。

如果从事的是佣兵工作，那么负责支援……后勤保障的人会成倍增加。

和前线奋战的佣兵相比，在后方进行支援的人无疑要多得多。

「我们是不是也需要一个负责后勤的人？」

龙多桑说道，拉胡桑摇了摇头。

「三人队要个P的后勤？咱的收益会变少的。说起来至少要四无人的队伍才需要一个管后勤的人吧。」

泽尔菲桑警告两人。

「不要分散注意。首先要确保周边。轮流巡视周边。遇到意外的时候，好好思考自己的处境然后再行动。明白吗？」

要是连自己都保护不好，罔论拯救他人。

感觉这就像泽尔菲最初说过的那样。

我转向諾玟和亚莉娅：

「累了吗？」

諾玟摇了摇头，但亚莉娅看来面色发青。

看来是在摇摇晃晃的马车上坐得太累了。

二代给我建议：

『让亚莉娅休息一下。就算她本人不愿意，那就说服她在休息一会儿后站岗。你就跟她说过了这个村就没这个庙了，她多半会理解的。』

太过急于求成，以致做出无用的努力，这便是当前的亚莉娅。

我握住宝玉，试图说服亚莉娅。

但在此之前，三代提出了他的意见：

『啊呀，先尊重领导的意见，莱恩。现在泽尔菲桑才是这支队伍的队长。』

确实如此。

我看向泽尔菲桑，发现她正担心地看着亚莉娅。

（你要是真的那么担心她，你就该自己照看她。）

我向泽尔菲提议：

「泽尔菲桑，能先让亚莉娅休息一会儿吗？照此下去，我们要过很久才能再次休息。」

「等、等一下！」

亚莉娅一边表达不满一边向我靠过来，但諾玟举起她的手杖挡住了她。

「下决定的是泽尔菲桑。」

「但，但是……」

对懊恼的亚莉娅，泽尔菲桑说道：

「你要是不休息的话，轮流放哨真的会变得很困难……亚莉娅，你去休息一会儿。我可不是在照顾你。到时候我会安排你放哨的。在那之前给我好好休息。」

泽尔菲桑的眼神象是在说「不许反驳」。

亚莉娅不情愿地接受了。

（她显然觉得自己太过无能，因而被排除在队伍之外了。）

二代对此十分冷淡：

『在这种时候安慰她也没用。擅自揣测理由并陷于其中不可自拔。真是麻烦。』

对那样的说法，初代一如既往地站在了弱者的立场上反驳他：

『这娃还年轻！这是么的办法的事！你丫的给老子用长远眼光看问题啊！』

初代露骨地喜欢着亚莉娅，不过要我说的话……

（……那啥，我比亚莉娅还小一岁呢）

看来我不能理解的事情还有许多。

–

–

–

对于要讨伐魔物的冒险者，一般来说效率最高的方法就是到森林里去。

说是到森林里去，其实也不会深入，只是在入口附近守株待兔。

然后让像先前的我一样的诱饵引诱魔物出来，并聚而歼之。

他们始终在开阔地带战斗，伏击被引诱出来的魔物，如此即可进行高效的战斗。

但要是充当诱饵的人不够优秀，也会造成牺牲者出现。

向森林进发的我们，开始寻找失踪冒险者的行踪。

森林附近有马车刚刚行经过的迹象。

我们还找到了篝火残留的痕迹和没有马的马车。

我用技能确认周围的状况。

（……没有魔物，也没有人在里面。）

在我从远方确认了车厢里的情况后，我发现了破坏的痕迹。

「似乎不是魔物。」

听到我说的话，泽尔菲桑直直地盯着我。

「怎么了？」

「没什么，虽然只是猜想，不过莱恩你是有技能的吧？支援系之类的？」

在讨伐盗贼团的时候，我和她分开行动了。

这是我第一次在她面前使用自己的技能。再者，我也没告诉过她我的能力。

按照二代的说法：

『你做得太显眼了。唉，虽说即便被人知道了也无关痛痒就是了。干脆就在这里承认这一点吧，啊，但要把技能效果说得含糊一些。』

我听罢点了点头。

「确实是支援系的技能。非常方便呢。」

我好奇諾玟听后的反应并看向她，不过她似乎仍在警戒着周围。

泽尔菲桑「是么」这样子嘟哝了一下。

「说到那辆马车的调查，等等，地面上有血迹。」

我们三人走进马车，只见那里有一道血痕。

諾玟：「这是盗贼干的吗？是不是在这里遭到袭击了？」

泽尔菲走进后蹲下，然后摇了摇头。

「不对，这一带真的什么人也没有。在这么多魔物聚居的地方藏身会很困难。这个血迹已经有一段时间了，我也无法得出确切结论，不过……这看起来像是马匹在此遭到了攻击。」

就在边上散落着一些骨头。

在公会的报告中只提到顾问不幸丧生。

这并不是说在我们来到这里的期间就无人死伤，不过他们很可能已经逃了出来。

但是，泽尔菲向四周看去。

「没有打斗痕迹。反倒是车厢里……被破坏得不成样子。」

里面的圆桶和木箱都被粉碎了。装的货物不翼而飞。

没有使用钥匙或撬棒，而是直接破坏容器来取出东西，是盗贼所为的可能性很低。

此外，魔物的素材也被遗落下来。

若是盗贼的话，一定会拿去别处卖掉吧。

而且与其把马杀掉，直接把马抢过来更为方便，这样就能把马车整个拉走了。

「如果不是内部火拼，魔物的可能性看来是最大的。」

我们又在周围探查了一圈，寻找是否有遗漏的线索。

然而什么都没有发现。

「看起来他们是停留在这附近，并在森林周边反复战斗。但若真是如此的话，与其说在这里发生过战斗，更像是只有马车遭到了袭击。」

泽尔菲桑凭经验推测了当时的情形。

但那都只是猜想。

没准就是蠢到家的盗贼干出来的。

諾玟试图确认我们之后的安排：

「那我们接下来该怎么办？是回去呢，还是进入森林？」

泽尔菲桑思考了一会儿，抬头确认了一下太阳的高度。

「我们就在森林的附近看看吧。明后再进入森林。」

为了从更远的距离观察森林，我们离开了那里。

但是，即便在远处观察，森林也没有什么变化。

按照过去经常来这里讨伐的泽尔菲桑的说法，森林和过去一点变化都没有。

只是单纯地向外扩张了一点而已。

我用技能检视了森林里的东西，发觉了异变。

二代也注意到了——

『莱恩，快告诉他们……这里形成了一个新迷宫。』

夜晚。

我回到营地，吃完饭休息了一会儿，然后轮到我放哨了。

在我身边，龙多桑和蕾切尔桑正躺着睡觉。

总的来说，听起来冒险者并不怎么介意男女同居。

或者说，能准备两个帐篷以供男女分开使用的队伍并不多。

要是有钱的话，没准会那么做，但初学者和穷苦冒险者们都是不分男女共睡在一个帐篷里的。

（这是我第一次野营。）

在此之前，我从未到这么远的地方和魔物战斗过。

当然，这可能是我仍被认定实力不足的缘故。

这时初代的声音传来：

『莱恩，注意周围仔细听。你小子身边睡着的都是些冒险者。你稍微发点儿声音他们就会醒了。』

三代向我说明当前的处境：

『森林里有迷宫并不是什么稀罕事。不如说是常见的情况。森林和洞窟，还有被遗弃的宅邸与要塞，积聚了魔力后就会变成迷宫。』

以目前情况而言，我想这次事故的原因可能就是森林的入口处迷宫化了。

用我的技能向森林深处望去，我能确认到类似通路的结构。

大概是刚诞生不久的缘故，迷宫并不深。

在不远的地方，就有被称作『末路之间』的满是财宝的地方存在。

那是最大的房间，所以我的先祖们都告诉我这结论不会有错。

泽尔菲桑似乎也持同样一件，她还觉得失踪队伍可能就是在误入迷宫后遭遇了麻烦。

六代说到：

『我的技能不靠近就无法使用。依你当前的等级，在迷宫外是无法判明敌我的。』

我在外部探查了一番，但只能对内部有一个模糊的了解。

就好像蒙上了一层雾霾，无法看清事物一样。

五代也说：

『我的技能也是同样。在外面使用已经到达了极限。当然，这说的只是你当前的情况。所以，我们的意见是——』

四代一如既往地进行最后总结：

『按照初代的说法，看来里面无疑有什么「瞎包」的玩意儿存在，而且，其强度足以打倒老练冒险这……我们不反对你们进去调查，但是末路之间是不可以去的。』

我听到了他的说法，握住了宝玉。

清早。

对迷宫感到可疑的我们，将护卫马车和车夫的任务交给了拉胡桑。

由我、泽尔菲桑、諾玟、亚莉娅、龙多桑和蕾切尔桑组成的队伍进入了迷宫。

如果是由我们负责守备的话，便无法营救动弹不得的冒险者了。

另外，带上擅长治疗的諾玟也是非常必要的。

为避免遭遇有人受伤无法移动的情况，我们叫上了她。

结果，实力强劲的拉胡桑最后变成负责留守的了。

他看起来很不情愿，但又无可奈何。他还被告知如果我们没有按时回来就要立刻返回达利恩。

一踏入迷宫，周围就变得和寻常森林不同了。

由成排的树木组成的通路，是这里变成了名副其实的迷宫。

不自然地排成行的乔木，以及宽阔的通道……

最重要的是，空气感觉很沉重，使得呼吸变得困难。虽说维持平常的呼吸不成问题，但感觉很吃力。

龙多桑看着我，拍了拍我的肩膀：

「呼吸要平顺。要是像你那样喘气，早晚会吃不消的。我也不过是第二次进迷宫，总之只要习惯就好了。」

我点点头，调整了一下呼吸。

然后使用技能。

马力全开

地图感知

探幽索隐

我同时使用了初代、五代和六代的技能。

通过马力全开提升的力量使我能够强行使用另外两个技能。

如此一来，我能比在迷宫外时看得更加清楚。

一张精细的地图浮现在我脑海中，我是这感知魔物和冒险者的位置。

（我不由得感觉，同时使用五代和六代的技能简直就是在作弊。）

蕾切尔桑将法杖举起，吟唱了一段咒语。

周围顿时明亮了起来。

「抱歉，要是只有我一个人这么做，那么我每两小时就得休息一次。諾玟酱，能请你在途中顶替一会儿吗？只要十分钟就够了。」

「好的。」

两位魔法师商量好了如何负责照明。

諾玟还要为治疗做准备，但要是蕾切尔桑得不到休息，她的魔力也会无以为继。

我告诉泽尔菲桑：

「再次直行，走到头后再左转。」

闻言，泽尔菲用手托住下吧

「这也是技能的能力么？」

「没错。」

我自信满满地回答。于是她点点头，继续往前走。

「龙多和我担任前卫。莱恩，你在后排提供引导。然后，两位魔法师负责保护艾恩。」

看来我不用再前线战斗了。

「明白。」

二代听后似乎很是满意：

『鉴于使用技能会消耗魔力，她看来是打算让你节省开销。另外，你是在给认识的人下达指示，这应该也不会有什么问题。莱恩，要注意经常用技能确认周围状况。我们会尽量少开口的。』

也就是说，等会儿先祖们开口的时候，多半也就是事态危急的时候。

我就那样给出指示，尽量避开魔物徘徊的场所，只打倒那些可能会在撤退时造成障碍的魔物。以此为方针在迷宫中前进。

能够洞悉对手的位置是非常有利的。

我们就这样一步步深入，以冒险者所在的房间为目标前进。

（既然我能感受到他们的反应，说明他们大概都还活着。）

我们尽量避免队伍后方遭到袭击，并尽量在有利的条件战斗。

在这个过程中，见识了泽尔菲桑和龙多桑的高超实力。

泽尔菲桑在战斗中会使用魔法。她一路上盾挡剑刺，甚至还用魔法吹飞对手，战斗风格可谓是多姿多彩。

「去死吧！【火球射击（Fire Shot）】」

她顶起盾牌，从中同时射出大量小火球。

虽然单发威力很小，但确是将攻击集中在一点造成巨大伤害的魔法。

（这是的【烈焰子弹（Fire Shot）】的加强版吗？也不知道是原创的魔法还是她的技能。）

后卫系的技能和魔法差不多。

我听到过魔力消耗未必与魔法威力成正比的说法，但从没想到泽尔菲桑能做到如此程度。

諾玟说话了：

「好厉害啊，泽尔菲桑。这是原创的魔法吗？」

泽尔菲桑听后有些害羞地答道

「我只是把脑海里浮现的魔法放了出来而已。说起来指示把烈焰子弹换了种形式放出来而已。看起来很不上道吧。不过用起来很顺手。」

看起来都快变成一个技能了。

「你明明能用魔法，以前却说得好像不能用一样。」

我说道。她一边把剑收鞘一边回答：

「我能用的魔法也就刚才那个和烈焰子弹。虽说能使用魔法，但也就这两个，怎么好意思自称会用魔法呢？」

会的魔法只有一两个，所以就不能自称魔法师了吗？

亚莉娅看来很是吃惊：

「你在我家的时候就能用魔法了吗？那么说来你明明可以去担任公职……」

泽尔菲苦笑道：

「那是我成为冒险者后学会的。更要紧的是，这可不是个唠家常的地方。打听别人过去也不太好。」

龙多桑点点头。

同样地，他也非常厉害。

他只拿了一把剑，但是那把剑却能被他玩出花来。

亚莉娅看着龙多的剑：

「这是把魔具吗？」

龙多桑听后点了点头。战斗后，我们警戒着四周，调整呼吸短暂休息的时候。

就会这样对话。

我和諾玟要代替他们放哨。此刻諾玟正代替蕾切尔负责照亮周围。

「这是我的传家宝，也是我的好战友。它有三个技能。换你用的话也会这么厉害的。不过啊，这话可别传给外人听见哦。」

龙多桑一边回答，一边朝着亚莉娅抛媚眼，蕾切尔桑二话不说对着他的小腿就来了一下。

「嗷！」

「别在女友面前泡妞。噢，休息时间结束。諾玟，该换班了，辛苦你了。」

「没问题。」

蕾切尔桑白了龙多桑一眼，然后笑着和諾玟交班。

諾玟报之以苦笑。

泽尔菲桑向我问道：

「现在还有多远？」

我用技能确认了一下房间的位置。

要是我们把一路上的魔物都打倒，那么在撤退时就不需要战斗了。

在末路之间，有一个巨大的存在反应始终没有活动。

看起来就像是在守备那间充满宝藏的房间一样。

「在那里拐弯后应该就到了。」

我指向一条通路的入口。我已经在那里感知到了五个存在。

「好的，赶紧出发吧。」

泽尔菲桑快步走出房间。

到达房间后我我们，确认了躺倒在那里的无人。

他们都浑身浴血，但仍有气息。

然而，他们看起来十分衰弱。

「还活着！他们还活着！」

蕾切尔高兴地喊道，赶紧跑到他们身边将那里照亮。

五个人中，有一个人注意到我们的到来，睁开了眼睛。

「喂，发生了什么？」

龙多桑跑过去，掏出水壶，慢慢地让那个睁开眼睛的人喝水。

我也靠近他们检视伤势。

「大多是钝器所伤。大概断了几根骨头。」

諾玟听后开始使用魔法治疗他们。

尽管伤已治愈，这五个人看起来还是虚弱得站不起来。

喝了水冷静下来后，褴褛的冒险者开口了：

「因，因为我们的指导员他……」

听见这话，泽尔菲桑考了过来，看起来不想遗漏丝毫信息。

「我们已经能对付这里周围的魔物了，于是……我们想更深入一些。要是告诉指导员的话他肯定会反对。但我们想早点独立，所以……」

看着那个哭出来的人，泽尔菲桑咂了咂嘴。

「那个马鹿……喂，敌人是什么样的？」

泽尔菲面带悔色地询问魔物的详细情况。

「是一只兽人。绿色的那种……拿了根大棒子……」

对于菜鸟来说是有些棘手。但若是以多打少并非是赢不了的对手。

作为像这样的小迷宫的头目，真是出乎意料的普通。

但是泽尔菲桑不满意这样的回答：

「你告诉我说那个蠢货是被区区一只兽人干掉的？是你们贪图宝藏，然后把他给——」

「不，不对。真的只是一只兽人。我们没有背后捅刀……他来救我们的时候，我们已经快不行了……然后他就叫我们赶快逃跑……」

冒险者一边说一边流泪，但是却流不出多少。

看来光是保持意识就已经很吃力了。

諾玟想泽尔菲桑报告治疗已经结束。

「全员治疗完毕。但是体力就没有办法了。」

泽尔菲桑站起身来，命令我们扛起这些冒险者。但此时我们意识到了周围发生的异变。

亚莉娅开口了：

「你们有没有听到什么声音？我感觉好像有什么东西在震动。」

龙多桑拔出了剑。

「……朝这边过来了。」

与此同时，我听到初代在宝玉里大声喊叫：

『莱恩！TMD快确认周边状况！看样子……有大家伙要过来了。』

我赶紧激活技能瞪大双眼。

諾玟注意到我的样子便向我呼叫，同时像是感觉到了什么一样举起了手杖。

「莱恩撒麻？」

我吞一口口水，拔出军刀。

「……来了。最深处的头目朝这边过来了。」

本应在末路之间的巨大魔物的反应小时了。取而代之的是，头目的反应正在向我们靠近。

不仅如此……

「好快。」

我嘀咕道。泽尔菲桑也拔出剑来做好架势。

「我过去从未听说过头目会离开他的房间！喂，所有人做好准备！就算是头目，也不过是个兽人。」

虚弱的冒险者嘶喊着打断泽尔菲：

「那家伙可不普通！我们的攻击对它造成不了丝毫伤害！那个人就是因此……总之那绝不是只普通兽人！」

听到冒险者的哭喊，我们都被震惊了。

攻击无效。

他是这么说的。

「这是怎么回事啊！」

就在蕾切尔桑叫喊的同时，房间的入口被轰开了，一只巨大的魔物出现在我们面前。

看到它的身影，我小声说道：

「虽说是我第一次见到兽人不过……比我想象中的可大多了，另外它不是红色的吗？」

不过我现在说这些也没用。

绿色皮肤粗胳膊，赤手空拳缠腰布，这是我对兽人的印象。但眼前的兽人却有着赤红的皮肤。

不仅缠着腰布，刚毛丛生的胳膊上还包裹着毛皮。

长发及腰。

尖锐的獠牙长度超出了下巴，粗重的呼吸气喘如牛。

「喂喂，我可没看到什么普通的兽人呐。」

龙多语调轻松，但听上去无疑很紧张。

亚莉娅看来哑口无言。

泽尔菲桑迅速冲到前面。

然后，我看到了红兽人拿着的武器。

在兽人手中看起来只是把普通的单手剑，但以人类的标准衡量，无疑得划入最大的大剑的范畴。

泽尔菲桑对敌人怒目而视：

「你丫的偷了那个混蛋的武器？真是好胆量……那家伙打赌输了欠我一杯酒。等老娘打倒你后就叫他兑现诺言。」

我将宝玉握在手心。

如果只是从外表来判断敌人的力量，那我感觉我们是不会输的。

然而，我总感到有些毛骨悚然。

虽然没有莎莉絲的时候那么夸张，但终究感觉有些异样。

二代告诉了我答案：

『这家伙击杀了一名冒险者并获得了一次成长（Growth）不仅如此，它看起来还拥有技能。真是活见鬼。老头子在这方面的直觉真是准得令人讨厌。』

七代警告我：

『莱恩，考虑撤退吧。实在不行就放弃无法移动的那五个人，优先考虑余下活着的人来行动。』

没错。

他说的相当正确。

我看向倒在我身后的五名冒险者。

（要是将他们弃之不顾，他们无疑难逃一死。问题是即便如此我们逃得出去吗？）

如果我是用技能的话，我肯定是能一个人逃出去的。

我明白，我明白这店，但我不想选择这个选项。

七代又说：

『莱恩。必要的时候你必须做出无情的判断。不然你就会失去更多更多的东西。』

他看穿了我的犹豫。

我低头不语。初代见状哈哈大笑：

『嘎哈哈哈，你们丫的都太小看这小子啦！』

（初代？）

我正感到不可思议，初代发出指示：

『这是二代你小子的技能出场的时候了不是嘛?』

初代对二代说道。我听到了咂嘴的声音。

我听说二代的技能只有在和其他人配合的时候才有意义。

『……太早了，我想等莱恩稍微再成长一点了再用。』

在我困惑的时候，五代插嘴：

『那不是问题。现在要紧的是要注意周围的情况。眼下有个规格外的存在就在面前。我很好奇余下的魔物会怎么行动。』

闻言我确认了一下地图，只见大量红点正在聚向我们。

「泽尔菲桑，魔物正在不断聚集过来。」

听到我说的话后所有人都做出了反应。

在他们看来通过我的支援系技能获得的周围情报多半是准确无误的。

「今天你怎么尽说坏消息。能不能来点好消息啊？」

对于泽尔菲的惊呼，我不知该如何回应是好。

二代却似乎很是悠闲：

『那么，就把我的技能教给你吧。』

从我的角度来讲，我可从未想过要现学现用。

没想到会在毫无事先练习的情况下就是用技能。

初代对七代说道：

『看样子已经不会撒丫子逃跑啦。』

『库，莱恩，为了活下去什么都得试一试。有了二代的技能，你才有可能活着回去。』

（不，就算你这么说那也——）

我正想到一半，技能的信息就已开始从宝玉里涌现出来了。

（这个技能是————）

我稍稍一低头，泽尔菲桑便朝我大喊：

「莱恩，集中注意力！现在不努力，还待何时！别忘了是你自己要来参加任务的！」

然后，我眼前的兽人大声咆哮。

我抬起低下的头。

注意到我的变化的人是諾玟。

「莱恩撒麻？」

「……确实，一个人的时候完全没用。话虽如此，我还是希望能早点知道这个技能。」

我把军刀慢慢举向兽人。



　[第二卷] 2-10 初代的武器

發貼者：copyandpaste

2-10 初代的武器
翻譯：destiny110110

单来说，二代目的技能就是让别人有权利使用自己的技能。

想要准确的说明有些复杂，不过简单概括的话，就是周围一定距离以内的自己人能够使用自己的技能。

不论是初代的「Full Over」，还是四代目的「Speed」，都能够让其他人正常的使用。这就是二代目的技能「All」

而且，这个技能所消耗的魔力非常的少。

不过，这个技能最大的特征在于，一定范围内能够识别敌我。

空地前树林林立，构成了一个类似于房间的空间。

差不多能够让一个人通过的入口被吹飞，伴随着飞散的木片，本应待在最深处的BOSS登场了。

一只有着红色皮肤、手上长着浓密的长毛，长发披在背上的兽人。

手上还拿着它杀死的冒险者的大剑。

在巨大的兽人手上拿着，大剑看上去就像是普通的剑一样。

看到我手中的军刀对着它，它发出了像是恐吓一般的咆哮。

在我的周围，是一同挑战迷宫的伙伴——诺玟、亚莉亚、泽尔菲、隆多、蕾切尔。听到兽人的咆哮，不由得向后退了一步。

这咆哮实在太过大声了。

随着巨大的兽人进来，原本感觉宽阔的场地也开始感觉变得狭窄起来。

不过，我能够了解兽人现在的所处的位置和状态。

（我终于明白为什么二代目犹豫要不要让我使用这个技能了。确实，这个技能十分的强力。）

说的更明白一些，本来是为了让别人能够使用自己技能的这个技能...比起这个技能副产物要显得逊色一些。

好像是被红色兽人的咆哮召唤而来的一样，原本在迷宫中游荡的魔物都想我们所在的地方集结起来了。

泽尔菲走到了我的前面。手里拿着盾，开始担任小队的坦克。

不过，现在的对手是那只红色兽人。泽尔菲的力量恐怕不足以对抗。

「红色的兽人我来对付。其他冲进来的魔物就拜托你们了」

我刚对其他人说完，隆多的就大声喊了出来。

「说什么傻话呢！这个敌人太糟糕了，我们全部人一起进攻才是好方法吧！」

确实这是个正确的意见，不过，已经没有充裕的时间让我们这么做了。

「我也想这么做，不过没时间了啊...看，冲过来了！」

我刚说完，哥布林就冲入了我们所在的场地。

当哥布林从红色兽人身后一只飞奔出来，诺玟同时使用了魔法。

「风之弹！」

哥布林们被吹飞，摔倒墙上。

与此同时，我也拔出了预备的军刀向兽人冲去。

兽人举起手中的大剑，向我砍下来。

「这的确是技能呢」

我借着前进的势头，重心往下一沉然后跳起来。兽人的大剑砍进了我身后的地面。

现在变成了我在兽人和他武器之间的状况。

双手持刀，我向面前兽人的两膝砍了过去。

「太浅了吗？比想象的要硬啊..不对」

原以为是因为皮肤比想象中的要硬才导致砍的太浅，却看到眼前兽人的膝盖正在自行回复。

此时兽人的左拳向我袭来，我赶紧向左侧跳开。兽人的拳头在地面上留下一个坑洞。

横向跳跃，从被动态势中恢复过来的我听到有人在叫我。

「莱尔！」

是隆多的声音。

看到有哥布林向我身后奔袭而来，隆多急忙向我发声警告。

不过，我没有转身，直接把刀往身后一立。（原文：だが、俺は振り返ることなくサーベルを後ろに振るうと、そのまま立ち上がる。）

哥布林的鲜血从我头上浇灌下来。

「看不见了」

就在此时，技能感知到有几个人急忙向我跑来。

是诺玟、亚莉亚和泽尔菲。

而周围的其他发现这个好机会的魔物，向我发起的攻击。

我两手持刀，在场地中一边绕圈一边砍杀。

每次挥动军刀，魔物的鲜血就飞溅到地面上。

直到我用袖子把血擦掉，四周的状况终于能用眼睛来确认。

「即使看不见也能干这么多啊」

我一边躲开魔物的攻击，一边用军刀把他们全部砍翻。

无论是谁在哪里，是怎么样的状态....全部都能够感知到。这就是二代目的技能和五代、六代目技能间的关键差异。

五代目带着怀念的感情说

「我也很多次受到这个技能的恩惠呢。果然这个技能的副产品很厉害啊。我的技能能够看到的视野比较大，不是很适合这种乱斗」

六代目也表示同意。

「是啊。虽然朴素但却非常有用。有许多战役多亏了初代和二代目的技能，我才能存活下来。」

虽然对正在回忆的六代目有些抱歉，现在我更想要的是关于眼前敌人的对策。

「听上去由于自身不断治疗的缘故，攻击对他没有效果。不断的攻击直到它体内的魔力耗尽就能够打到它了...不过在此之前你的体力就会耗尽了吧

如果只有我在这里的话，总会有其他办法的。不过这里有其他的伙伴在。

最先倒下的应该是提供照明的蕾切尔，或是又使用治疗魔法又使用攻击魔法支援我的诺玟。

之后，亚莉亚也会倒下，跟着就是泽尔菲。

最后，即使是隆多也无法打败眼前的这只红色兽人。

（打到了资深冒险者而获得了成长，这让这只兽人更加难以对付了。魔物也有成长，也能够获得技能...神会给予人类恩惠这话，是说谎吗？）

我朝下看了看我的双刀，然后往后退了几步。眼前兽人手中的剑正下垂着。

看上去不知道剑的使用方法啊。

即便这样，把剑当棍棒用仍然很难对付。

「军刀太过脆弱了，这样打下去我的武器辉县撑不住的。想要一击必杀的话，使用技能强化魔法来打到它会不会比较好？「

我得出了这个结论，不过这应该不够。

其他的伙伴正在对付蜂拥而来的魔物，得到他们的帮助是需要时间的。

由于现在我正在牵制着兽人，因此它没有办法对其他人进行攻击。如果谁来帮助我的话，我不确定兽人的目标会不会转到别人身上。

「赌博这种事最讨厌了,,,那么，要怎么干掉它呢？」

必须使用最强的攻击，一击打到眼前的这家伙。

对手持有的技能，大致的状况都能通过二代目的技能把握到。体力和魔力...既然能够感知到这些情报，就应该改变战斗的方法。

这时候初代目——

「你的技能，不觉得有点懦弱吗？」

二代目顿时大声反驳。

「你居然说懦弱！这个技能多便利！便利到我怕莱尔会依赖它而不想过早的让他使用出来！」

似乎有了新的办法，不过时间似乎不是很够用。不是魔力不够用，而是精神上已经十分疲惫了。

（原文：新しい感覚を得たような気持ちだが、確かに多用するには時間がかかりそうだ。

魔力的にではなく精神的に疲れが出そうだった。）

一边躲避兽人的攻击，我一边思索对策。

接着，兽人往后退了一步，发出了咆哮。从四周树木间出现了绿色皮肤的普通兽人。

「这家伙，在呼唤伙伴吗！？」

亚莉亚发出了震惊的叫声，隆多为了守护蕾切尔急忙向她靠近。

泽尔菲也站到了诺玟和亚莉亚前面。

「莱尔，我们还要坚持多久！？」

听到泽尔菲的呻吟，我抬起头思考了一会。

「马上就结束了，再坚持一下！」

这么说了。

听到这个，初代大笑起来。

「说的不错，莱尔！在这个时候，男人必须要耍帅一番！好的！让我来教你一些特别的东西——」

初代还没说完，五代目有些动摇。

「在想什么呢，还太早了吧」

从红色兽人的两侧冒出了两只普通兽人。我瞬间发动了「Limit Burst」，将两手的军刀投掷出去。

军刀在空中旋转，刺入了兽人头部。

两只兽人受到了冲击，张着嘴巴倒在了地上。

看到我丢到了武器，红色兽人咆哮着冲上前来。

「用魔法一击必杀....有点极限啊」

无法击倒的可能性也是有的，下一击必须赌上全部。

（如果没有办法打到，应该也可以用空手战斗吧）

这个瞬间，我对自己居然产生了类似初代的想法而感到奇怪。

（怎么回事...感觉并不坏嘛）

此时，初代说话了。

「好的，握住宝玉」

「你在说啥？」

由于周围的伙伴都在和魔物战斗，所以他们应该不会听到我和初代的对话。

「教你做一些有趣的事情。告诉你个好消息吧....你可以使用七代目特地准备的装置了「

「七代目....祖父吗？」

我中断了正在吟唱的魔法，握住了宝玉。

七代目对着初代开始大声斥责。

「为什么要告诉他！还太早了啊！莱尔的魔力连几秒钟都用不了！」

不过，初代回击了回去。

「几秒？这就已经足够了！你们啊，对我说这家伙....莱尔是个很厉害的人是谁？我同意了！谁都不能阻拦！好了，上吧莱尔！」

接着，宝玉放出了蓝色的光芒，挂在脖子上的链子也解开了。

银色的宝玉在我手中开始改变形状。

「这是——」

看上去周围的同伴注意到我的样子。诺玟放出了一阵魔法爆风，用烟雾把我包围起来。（原文：ノウェムが使用した魔法の爆風を受け、煙に包まれる）

感受到宝玉从来没有过的重量，我双手握着宝玉....（接下来这句看晕了，宝玉の飾りと思い込んでいた銀色の細工を握りしめた，怎么感觉前后接不上？）

银色的剑刃发出淡蓝色的光，闪耀着光辉的青色的宝玉嵌在护手上。我用双手拿着这把剑。

「我不知道什么华丽的剑技，所以，这个武器真是太好了」

初代大声喊道

「没时间了！赶快解决它！」

像是被这喊声推动似的，我向前冲去，高高跃起。在空中弯曲着身体躲过了砍下来的大剑。然后借着手中大剑的重量做出回旋动作。

借助离心力与技能，我试着一口气将攻击力提升至最大。

「这就是我最后的技能——「Full Burst」!」

技能发动时，由于有初代的支援，和平常相比更多的力量从体内涌现出来。

在空中调整姿势，就这样用最大限度的力量把刀往红色兽人身上砍下去。

「这就——」

我和初代同时喊道

结束了———「

红色兽人试着用左手来抵挡，不过连着左手和身体一切被我横向切断。

银色的大剑深深的刺入地面，地面上的陷坑说明了刚才那一击是多么强力。

「哈...哈...好凶残」

被我砍成两段的兽人，缓缓的倒在地上。我确认了之后，银色的大剑变回了首饰一样的工艺品。

「这是七代目特别制作的东西....似乎是这么说的，萨尔也说过这里面加入了稀有的金属」

我正想着被本家赶出来的时候，萨尔对我说的话。要是早点对我说就好了。

不过，由于瞬间使用了大量魔力，我浑身像是被抽空了一样。

膝盖跪倒在地上，诺玟跑过来扶住我。

「莱尔大人！」

诺玟非常用力的抱着我，看来真的很担心。

「啊哈哈哈哈，对不起....有点乱来了」

泽尔菲也跑过来确认我的状况。

「你刚才到底做了什么。那个发光的武器是....等等！不可以躺在这种地方！」

泽尔菲有点吵闹，这与平时一样的态度让我多少安心了一些。隆多受了点伤，正在接受蕾切尔的治疗。

亚莉亚也在喘着气，刚在使用了技能来打倒魔物。

「安静一下！莱尔大人，马上离开这里吧。现在还能维持意识吗？」

要么在这里稍微休息一下，或者马上离开这里么。

不过，直到最后都和平常一样的话，看上去我是不会得到成长的。

我讨厌这样。

稍微也想让别人看到我的志气。

「没关系的。只要稍微休息一下，马上就能站起来的....谢谢你，诺玟」

「哪里」

诺玟虽然似乎安心了一些，不过仍然支撑着我的身体。我向逐渐靠近我的亚莉亚说

「和魔物作战取得了胜利呢。这样有树立一些信心么？」

我说着玩笑一般的话语，亚莉亚则显得有些惊讶。

「你....看了吗？」

可能把这认为是夸奖了，出乎意料的高兴起来。

（亚莉亚，意外的好骗呢。还是注意点比较好吧。）（原文：アリア、以外と騙されやすいのかも知れないな。気をつけるように言っておこう……それよりも）

我看向了隆多和蕾切尔。

「肆意妄为实在很对不起」

蕾切尔呼了口气，在隆多受伤的地方包扎好绷带。隆多转过头笑着看着我。

「很厉害啊。我没想到你能做到这种地步。傻乎乎的莱尔（馬鹿息子のライエル），这个称号和你并不相称啊。」

似乎是个心胸开阔的人呢，我看着一直笑着的隆多如此想着。即使是独断专行的年轻的冒险者，也能露出笑容。

「你太独了。虽然这次的结果不错，但你不都伤痕累累了吗。你要知道，有人会因为你的死而哭泣的。嘛，虽然想这么说，不过这次战斗不是很活跃，这里还是坦率的道谢吧。谢谢。「

对此我苦笑起来。

泽尔菲和我说过不要逞强过度，要多注意自己的情况。

「虽然这次多亏了莱尔，不过多少也要信任周围的人吧。什么做的到什么做不到，如果你能把这些话语听进去，工作起来应该更有效率吧。我能理解你想要隐藏技能的心情，不过多少也和我们说一些吧。」

的确是这样，我开始考虑要不要把先祖们的事情说出去。

（首先必须告诉诺玟。有一堆不能瞒着她的事呢，特别是初代目的事情...）

长得和野蛮人一样，不在乎细节，感情用事，还把周围弄得一塌糊涂。（原文：蛮族スタイルで、細かい事を気にせず、感情で動き場をかき乱す）

不过，却是个值得信赖的怀特家的初代。

（我被认可了吗？）

我一边握着宝玉一边这么想，诺玟睁大了她的眼睛。

「宝玉在发光....这是....」

诺玟说着，周围人同样做出了惊讶的反应。

和亚莉亚那次一样。

青色宝玉发出光芒，我感知到了技能的诞生。

我的脑海里浮现了技能的名称。

「......「Experience」「

浮现的不单单是技能的名称。

技能的具体内容，工作方式也同时浮现出来。

从发现技能到掌握具体能容，花费了不少时间。（原文：スキルの発現から、しっかりと形になるまで結構な時間がかかった）

「等等，这....哎，你们，能使用多少个技能？」

亚莉亚被吓了一跳，我也被技能的内容吓了一跳。

我的技能属于支援系，似乎是一直发动的。

我一直认为我十分容易疲劳的原因在于祖先们，不过似乎我的技能也是导致这一结果的因素。

（能获得更多经验的技能？....而且一直发动的话，也就一直消耗魔力）

技能还不完全的时候，虽然效果没有发挥却仍然一直消费着我的魔力。

然后，这次似乎终于能发挥效果了.....

（我的技能似乎有点微妙啊！！)

（原文：そして、今回になってやっと効果を発揮するようになったのだと……。俺のスキルが微妙すぎるんだが!!）

休息了一阵后。我们把失踪的五位冒险者分三次运送到迷宫外面。

我们用负责支援的车夫准备好的汤填报肚子后，开始向迷宫的最深处进发。

只要迷宫最深处的财宝仍然存在，迷宫就会继续变大，魔物也会继续出现。

为了除去危险，回收财宝是必须的。

一进入迷宫的最深处，拉胡就看到了在树木间闪耀着光辉的的金属。

「不就是那个吗！「

一路跑过去，用短剑砍断缠绕在上面的的树枝，把财宝取了出来。

接着，森林中危险的气息一下就消失了。（原文：すると、息苦しさが急激になくなっていく）

「这样，迷宫的讨伐就结束了。这个迷宫只有一层，所以还算比较容易。如果是三层或者是四层的迷宫，我们这种人数想要讨伐是不可能的。「

入手的是像铁一样的金属。

不过，这是沐浴在迷宫的魔力之中的，特殊的金属。

「哦~~~这是魔道具的材料啊。如果做成武器的话，就能够赋予技能」

泽尔菲确认了一下，从非常高兴的拉胡手中取走了金属，苦笑着点了点头。

「拿着这个去达利安的工匠那边吧。我想只要一半就能做好几个魔道具了。不过，记得要选工会指定的工匠。」

由于稀少的金属会通过地下交易渠道流通出去，不去找工会认证的工匠不太好。

「拉胡，果然报酬还是要彻底的分割才行。这里有七个人的话分成七等分吗？」

拉胡于是开始询问隆多。

「我能够买下其他人的份吗？只要有这个的话，我们也能够持有魔道具。如果这样的话，我们也能够作为冒险者来挑战迷宫了！」

想到入手的宝物能够做成魔道具，拉胡显得非常的兴奋。不过，这个金属大概只能够制作三到四个魔道具。

「可没有这么多钱啊。还是踏实一点吧」

隆多叹了口气。

就只有这些金属，到底值多少钱啊？

正这么想的同时，泽尔菲的视线看向了一个角落。

我也向那里看去。

「.....是认识的人吧」

隆多向泽尔菲询问。泽尔菲小声的确认了。

「乱来的家伙。说了好多次死了就什么都没了的话，最后却为了帮助菜鸟而牺牲自己的生命。」

泽尔菲脸上浮现出复杂的表情，慢慢地接近死去的老手冒险者，就这样开始搜寻冒险者的物品。

除了收集值钱的东西，最后也把工会卡片回收回来。

「好了，你们也过来」

听到这话，我、诺玟、亚莉亚三个人也向尸体走过去。

由于被棍棒殴打，尸体的状况很糟。

诺玟用手捂着嘴，亚莉亚脸都青了，就这样跪下吐了出来。

我也用手捂着嘴。

记住这些。冒险者的死，就是像这样的。最后，值钱的东西被拿走，尸体被抛弃。注意不要忘了回收工会卡片，交还给工会。「

说完这些，泽尔菲取出了平时不会使用的皮革袋子，把老手冒险者的遗物恭恭敬敬地放了进去。

「泽尔菲，你不做这些也....」

亚莉亚青着脸，急促的喘着气说。

「这也是我的权利。来到危险的场所确认尸体。调查这里存在着什么东西。有什么问题吗？」

泽尔菲盯着亚莉亚。这在平常没有见过。

隆多他们没有说什么话。

「好了，回收完成了。回去然后好好的休息吧。还有，那边那个大个子」

「我？」

听到泽尔菲的话，抱着稀有金属的拉胡指了指自己，向泽尔菲确认。

「我拿走这家伙的东西就足够了。之后你就和莱尔他们交涉吧。他们还是新手，你可能可以简单的诓骗他们。」

留下这句话，泽尔菲转身离开了。亚莉亚露出悲伤的表情看着泽尔菲的背后。

「因为我家里发生了那样的事情，泽尔菲才变成那样的...

看到了冒险者的样子，亚莉亚显得很伤心。

我照顾着诺玟，把水壶给了亚莉亚。

如果死了就会被抛弃，而那些活着的冒险者还会夺走值钱的东西。

泽尔菲向我们展示了这样的例子。

「我们该走了」

我这么说着，亚莉亚看向了尸体。

「至少应该埋了....」

隆多这时候开始说明。

「再过不久这个迷宫就会消失了，所有东西都会腐朽。埋或者不埋都一样。或者说，你想要扛着尸体出去？」

亚莉亚懊恼的低下头。

接着，隆多又说。

「这种心情最好要珍惜。虽然有些天真，但是作为一个冒险者之前，我们都是人类。」

说完隆多就离开了，拉胡也跟着离开了。他留下了几句话。

「接着就是交涉了。骗你们的事我是不会干的。只不过，我们能拿出的东西不是很多...不好意思，这不是现在应该说的事。还有，蕾切尔说的话没有恶意」

我向诺玟与亚莉亚伸出手帮她们站起来，帮助她们慢慢走着。

四代目突然说

「脚踏两条船....（原文：素で両手に花かよ……）

听到这充满嫉妒的嘟囔，三代目笑着说

「莱尔有着好运气呢，这是最重要的事」

接着六代目说

「好了，赶紧离开这里吧。泽尔菲煞费苦心才让你们看到冒险者残酷的现实。好好考虑一下她的心情吧.

听到这句话，我歪了歪头。

（泽尔菲的心情？）

二代目叹了口气。

「真是的....她离开应该是为了让莱尔照顾那个大小姐吧。那些都是演技「

先祖大人们说泽尔菲刚才的那些行为都是演技，我有点无法理解。

（故意让我照顾亚莉亚？这是什么意思？）

支撑着两个人，我向迷宫的入口前进。



　[第二卷] 2-11 萊恩的成長

發貼者：copyandpaste

2-11 萊恩的成長
翻譯：knolem

在马车里的我正饱受身体劳累之苦。

我现在看上去应该是面无血色。

讲老实话，我只能看着车外的景色，满脑子都在想着尽快到达达利恩。

糟糕的路况终于告一段落，摇晃程度略微减轻，但行李车依旧左摇右晃。

它的制作颇为精良，因为是公会所保有，所以保养很是周到。

「我再也，不想坐马车出行了……」

或许是疲劳的缘故，归途仿佛比出发时更加严酷。

看到我如此疲态，亚莉娅幸灾乐祸。

尽管全员都很劳累，但所有人中数我最甚。

「諾玟正在大马车上负责治疗，她让我来照看你……话虽如此，你现在的脸色很差嘛。请再稍微忍耐一会儿吧。」

听到她的说法，我回击了。

因为很疲乏的缘故，措辞并不中听。

「还是亚莉娅厉害，来的路上有好几次看上去都要吐出来了。」

「那，那是因为摇得太厉害了！现在已经习惯了所以没问题！」

看到亚莉娅害羞的样子，队伍中唯一精神饱满的拉胡桑苦笑不已。

「你们俩关系真好啊。」

「才不好呢。」

「才不好啊！」

我一边羡慕着元气满满的亚莉娅，一边看向躺着的蕾切尔桑身边的龙多桑。

尽管他也很辛劳，却仍关心着蕾切尔桑。

见此情形，四代开始絮叨——

『莱恩，你就不能对女孩子们更温柔些？妹子，人生大事，不可不察也。另外，你要是对諾玟也摆出现在这张臭脸，咱就把你拖到会议室开批斗大会，说到做到。』

总在絮叨如何对待女性的像苍蝇一样烦人的四代如是说道。不过眼下我真的是累坏了，这辈子就没这么累过。

着实没精力去考虑那码子事。

驾驶行李车的人并非泽尔菲桑，而是那名车夫。

泽尔菲桑在伤患所在的那辆车上。

諾玟正在护理那五名冒险者。尽管很疲惫但依然在坚持工作。

龙多桑倦怠的脸上浮现出笑容。

「看来……那个要来了。」

什么鬼？我百思不得其解之时，二代向我解释：

『莱恩，疲惫或是别的什么微妙的感觉都有可能是成长前的预兆。这种情况一般都出现在你积累了大量战斗经验之后。相比于日常生活中发生的成长，身体的变化更大，因此你会感到特别地疲劳。』

总而言之，我终于能够看到成长的曙光了。

这应该是桩喜事，但我现在已经累得乐不动了。

拉胡桑似乎有些沮丧。

「我也想参加战斗啊。那样的话我说不定也会成长了……话说，所有人同时出现征兆可是很罕见的。」

每个人或多或少都会有些差异。

但是所有参加战斗的人都出现了成长的征兆。

龙多看起来疲惫不堪，却依然面带笑容。大概是觉得自己能成长了，所以很高兴吧。

「等我们回去了就休息会儿吧。另外，由于莱恩君的队伍将报酬让给我们了，所以我寻思着应该回赠点什么。」

在末路之间——

那里找到的稀有金属，饱含魔力的魔铁被我们让给了龙多桑的队伍。

泽尔菲桑拿走了已故冒险者身上所有的财物作为自己的报酬。而我们则是把作为报酬的稀有金属让掉了。

在完成公会的紧急任务并提交调查报告后，应该会拿到一笔不小的酬劳。

尽管也想过要拿稀有金属来做装备，但感觉这对于眼下的我们而言是不必要的。

那是因为，我和亚莉娅都持有宝玉。即便给我们拥有技能的武器，也可能会因技能之间的相互干涉而无法很好运用。

要是用习惯了的话，亚莉娅或许不会有什么问题。但眼下我的宝玉太过强势，所以是行不通的。

深思熟虑后，也想过为諾玟做把武器，但是她拒绝了。于是我们讨论的结果就是我们准备只拿公会的报酬。

「嗯……眼下累得不想动，就全拜托你了。」

面对我吃力的回答，龙多桑苦笑着回答：

「没问题。」

与此同时，拉胡桑似乎正在兴高采烈地盘算着该买个啥武器配个啥技能。

（怎么还没到达利恩啊）

我在摇晃的马车上烦躁不已，最后决定就这么在车里躺下，一路躺到达利恩。

亚莉娅给我盖上毛毯。

见我没有道谢，四代不禁咂嘴：

『切！！』

到达达利恩的我们一行人向公会详细报告了情况。

不过并没有所有人都参加谈话的必要，因此我们领了报酬就回家了。

这回的队长是泽尔菲桑，她留下进行详细的报告。

在公会二楼的接待柜台前，我靠着拉胡桑的肩膀，回应着见我们凯旋而欢呼的冒险者们。

「把仇人杀掉了？干得好啊，伙计们！」

「年轻人都很努力嘛！」

「终于可以放心了。」

冒险者们鼓掌相庆，让我们多少体会到了英雄凯旋时的心情。

「感觉不错吧，这也是达利恩的优点啊。」

拉胡桑如此说道，令我不禁奇怪难道其他地方的情况有何不同：

「难道其他地方不是这样的吗？」

「这都取决于土地啊。应该说是土地的气质呢，还是说土地的特色……总之，这里的感觉不坏啊。在这里工作久了，真是不想去别的城镇啊。」

听他的口气，似乎早晚要离开达利恩。

虽然会感到寂寞，不过我也总有一天要远走高飞的吧。

我观察四周，发现柜台后常见的面孔已经被换掉了。

美女职员不见了。

一名中年女职员正在向一位年轻的男职员说明各种事情。

（气氛稍微有点奇怪。看样子年轻的冒险者脸色都很微妙。）

泽尔菲桑将去世冒险者的卡片交给霍金斯桑后向我们走来。

「真是太吵了。嘛，在达利恩也算难得一见的景象了……今天就此解散。要是莱恩你们的队伍实在太累的话，就休息个两三天吧。现在这样的状态去工作是很危险的。」

我当然不想再这种状态下工作，自然是点头答应下来。

諾玟也是一样。

只有亚莉娅低着头不敢看泽尔菲桑。

龙多桑他们向泽尔菲桑道谢。

「这是一次不错的经历啊，能幸存下来真是不容易。要是可以的话，以后有事儿记得招呼咱们。」

龙多桑虽然疲乏却不失爽朗，泽尔菲见状点点头。

「饶了我吧，我可不想再来一次了。不过，要是真有情况了，我会记得叫上你们的。」

就这样说着，他们三人离开了公会。

「你看，你们也该回去了。现在的脸色很难看呢。」

因为拉胡桑走了，离开公会时我只好靠在諾玟的肩膀上。

——在公会的单间里。

霍金斯和泽尔菲隔着一张桌子面对面坐着。

大概是由于霍金斯身材魁梧的缘故，房间显得有些狭小，连桌子感觉都缩小了。

「……辛苦了，这次的事情还会向公会上级报告的。」

收集了必要信息后，霍金斯把桌上的文件收起来，在桌上咚咚咚地敲了几下将它们完美地垒齐。

「我已经累了。没有好处，还给他们看到了自己肮脏的一面。下次再也不干了。」

霍金斯桑只好苦笑。

当泽尔菲说她把去世的冒险者的财物当作报酬占为己有时，他就大致理解了情况。

「……你知道他家里的情况吗？」

霍金斯问泽尔菲是否知道他——去世的冒险者的家庭情况。

「我知道，他家里还有一个老婆两个孩子。真是见鬼……我真不想做这种事。」

得知她知道家庭构成后，霍金斯的表情有些悲伤。

「所以你就想独自承担讨人嫌的角色吗？而且还对莱恩君他们闭口不谈？」

「这不是指导员的工作。他们没付钱让我告诉他们。」

霍金斯能够想象她会如何处理她以报酬为名收下的东西。

死去的冒险者留下的财物一般都会被调查者和他的战友们取走。

但是若是其中有认识的人，那么曾被照顾过的冒险者们往往会将财物交给死者的遗族。

「为什么不告诉他们？他们的想法就不重要吗？」

大概是心情不佳，泽尔菲移开视线。

「我的工作只是让他们成为成熟的冒险者。我已经让他们找到了工作的感觉，在这次的外勤工作中，他们学习了如何旅行和野营。他们甚至还学习了迷宫的知识。已经没有什么需要再教的了。」

她已经教了他们基础知识。

所以没有问题。

泽尔菲如此断言。

霍金斯颇为惊讶，但也无法对泽尔菲作为指导员的工作理念指手画脚。

她确实在尽自己的本职。

她拿多少钱出多少活，因此对公会运作的细节闭口不提。

「你说了算吧。不过这一次你不是等于无偿工作了吗？」

报酬都交给了莱恩，迷宫里发现的稀有金属则归了龙多他们。

虽然确实拿了死者身上的贵重物品，但那是准备还给家属的。

因此实际上是无偿工作。

对冒险者而言可谓是不合格的举动。

「……对于快引退的人说这些也没用。对我来说就是这样。我已经有婚约者了，若是死了就太对不起他了。」

泽尔菲最后的工作，就是指导莱恩的队伍。

她作为冒险者已经小有成就，甚至还获得了领主的赏识。

无论是为公会还是为领主服务，她都完美地完成了自己的任务。

唯独在亚莉娅的事情上，她做出了鲁莽的举动。

「亚莉娅的那件事上你有些冲动。你把她推给了莱恩君……其实，要是莱恩君感到为难的话，你是打算照顾她的对吧？」

泽尔菲深深地叹了口气。

「哈，那是……如果他不能照顾好亚莉娅大小姐的话，我已经准备好要进行一番‘帮人帮到底啊’的说教然后把大小姐带回来了。但是那个世人眼中的笨蛋贵族似乎能轻松解决所有遇到的问题，甚至比我还要在行。」

因为已经没有什么可以教的了，泽尔菲开始发牢骚。

霍金斯附和着她的抱怨：

「是啊。我这辈子见过不少冒险者，不过莱恩君的队伍远胜过他们。他们甚至可能会成为全国知名的冒险者。」

听到霍金斯的玩笑话，泽尔菲笑了。

她果然还没想到那么远。

「那就有意思了。如此说来我就是教育了国家顶尖冒险者的女人！要我说这称号还挺气派的。」

然后话题转向了那位美女职员。

「话说回来，老大，那个美女是怎么了？」

泽尔菲桑的眼神看上去很严厉。

「……你再出发前出过招了对不对？领主那边命令我们给出解释。在达利恩，公会的立场处于领主之下。我们只能按要求给出答复。」

霍金斯想起那个美女职员时脸色变得苍白。

与此同时，她的父亲最终也离开了达利恩的冒险者公会。

对外的说法是，他是去发展新公会并就任那里的支部长去了。

但实际上那个地方尚未开垦，只是一个计划中要新建的城镇。

实质上就是驱逐出达利恩的处分。

「到底是领主大人。行动相当迅速啊。臣民们都可以放心了。」

泽尔菲无疑隶属于公会。

但同时也是达利恩的臣民。

对于想要退役的她来说，那一边对她更重要呢？毋庸置疑是领主那一边。

而公会也不想被钉死在这桩事情上。

「托您的福，我可是累的不轻啊。」

这次轮到霍金斯发牢骚了。但泽尔菲却笑着回答。

「那算啥啊。我才累呢。你们蹲办公室的人就应该更辛苦点。」

「扯淡。」霍金斯嘟哝了一句，小心地拿起文件站起来，走出了房间。

回家后的第二天早上。

我感到心情爽朗。

「真是个分外爽快的早晨啊……仿若重生般的感觉，这就是成长的感觉吗！」

从床上起身，张开双臂，仰望着天花板。

天花板近在眼前，连上面的污渍都看到了，但我不在意。

我从床上跳下，着地时故意蹲下，然后慢慢起身。

感觉变得开阔，仿若身体变大了一般。

「感觉……魔力变多了！我不再是过去那个弱不禁风的莱恩了！我已经……重生啦！！」

我在房间里大声呼喊，自我感觉真的很棒。

感觉现在就想要到外面去奔跑。

直到昨晚还累得像滩泥，回想起来就好像是假的一样。

「现在就是让我飞到天上我也……不行的吧？不，我能做到。已经没有什么好害怕的了！就算是莎莉絲我也能赢！不，要是能赢就好了，但是……」

一想到莎莉絲我瞬间就萎了。

我摇摇头想把她忘掉。总之现在我只想放声大喊：

「我成长啦啦啦！！」

然后我听到房间外吧嗒吧嗒的脚步声，房间的门被用力打开了。

满脸通红的亚莉娅出现在那里，泪眼婆娑。

「怎么了，亚莉娅？看上去要哭出来的样子……有什么不开心的事情吗？你可以随时找我商量的。」

我张开双手，捂住亚莉娅的面颊。

「别再这样闹腾了！我不想回想起过去的自己！」

听到她说到自己的过去，我歪了歪脖子。

然后，我注意到了。

「什么嘛。你第一次成长的时候做了什么嘛？不要在意那种小事情。我现在啊，都搞不明白过去自己为何要为小事而烦恼，真想把过去的自己揍飞！」

我对着空气挥出拳击，想象着要打倒过去的自己，高高地举起右拳。

「……不对。我成长的时候不是这样的，不是这样的……」

面对抱头蹲防使劲摇头的亚莉娅，我放声大笑：

「没什么精神嘛，亚莉娅！对了，我们今天一起去见龙多桑吧！上次的事情我要好好谢谢他，另外要好好大吃一顿犒劳自己！我请客！」

面对亢奋的我，亚莉娅的眼神飘忽不定，都不知道该看哪里。

要是盯着我看的话，我会害羞的哟。

「别盯着我看啊……我很怕羞的。」

我撩起头发摆出姿势。亚莉娅见状无言地站起身来，离开了房间。

『别盯着我看啊……我很怕羞的。』

三代撩起头发，摆起姿势，然后圆桌旁的先祖们纷纷爆笑起来。

我把脸埋在桌子上，不停地用双手敲桌抗议。

然后，三代一边挥拳一边说道：

『真想把过去的自己揍飞！』

然后先祖们再一次大爆笑。

初代捂着肚子，笑得双腿踢来蹬去。

『自打来到这旮旯第一次笑成这样！老子的胃都疼了～！！』

二代遮着嘴，浑身颤抖。

『你能上天啦，莱恩。噗！』

不许笑啊！我心中嘶喊着。四代摘下眼镜，拭去刚才笑出来的泪水。

『‘你可以随时找我商量的’……这话你平常的时候就该说了。』

五代用关爱的眼神注视着我。

『别介意。这是所有人都经历过的。你只是因为第一次的成长而敞开心胸了嘛。你看，諾玟看到你的样子一句话也没说不是吗？一般家人都是这样的。』

我大喊到：

「我真想把刚才的自己揍飞啊！」

而六代则对我进行追击：

『那是不可能的。话说回来莱恩你平常可不是这个样子。也许你隐藏着滑稽天分呢。』

就算笑着说这些也没有丝毫说服力。

首先，滑稽和滑稽是完全不同的！

所有的先祖们都在取笑我，唯独我的祖父七代在拼命地憋着。

『够-了。人不中二枉少年。没什么好害羞的，莱恩……噗呋……！！』

冷眼看着憋不住最后笑出来的七代，我决定赶紧先询问自己被叫出来的理由。

「所以说你们今天干嘛把我叫出来？如果只是想取笑我的话，我就回去了。」

四代最先恢复过来——

『等等，我们叫你出来是有很重要的事情要谈。只不过这次成长的冲击力太强了，所……不好，光是想到就忍不住要笑了。』

见他掩口卢胡，我忍不住双手抓脸。

我为什么要那么做？

我为什么会说那些蠢话？

如今覆水难收矣。

三代笑嘻嘻地接过四代的话茬。

『我们要说的是你的技能，莱恩。与我们的不同，你的技能平时也一直处于激活状态，对不对？』

「没错。」

三代带着认真的眼神继续说道：

『这可能就是你魔力消耗量如此之多的原因。一旦激活后，这类技能会持续消耗你的魔力。它的效果可能很强力，但是和过去一样，你能够使用的魔力量会受到限制。』

对于经历了成长我的我来说，已经有了够用的魔力。但是我被技能所束缚的事实并未发生变化。

三代继续说道：

『于此同时，我们凭自己的经验考虑了你的情况，按照二代的说法——』

于是，二代开口了：

『你属于需要非常多的经验值才能成长的类型。你成长的预兆表现十分严重，相应的你成长的幅度也很惊人。你属于那种积攒了大量经验值然后一口气成长的类型……但是说实话，你的情况太过极端了。简单地说，你成长所需的经验值是常人的好几倍。』

我怀疑自己是否听错了。

我获得了巨大的成长，于此同时，我却需要数倍于常人的经验值才能成长。

而且还不止两倍。

「就没有什么解决办法吗？你们看，我的技能应该会有效果吧？」

听到我的说法，二代摇摇头。

『就算你通过技能获得更多经验，以目前看来，也就多了两三成而已不是吗？要想再继续成长，你眼下的经验值远远不够。』

「……什么意思？」

『你该考虑离开达利恩的事了。要是留在这里，可能需要花上好几年才能再次成长。要是不抓紧的话，花上十多年也不奇怪。』

二代的眼神十分严肃，绝非戏言。

他在认真地建议我继续前进。

「我们还雇着指导员呢。」

三代说道：

『也就雇了三个月而已。一旦指导期结束，你就该离开达利恩。这里的生活或许很轻松，但你真的想一辈子待在这里吗，莱恩？我想那是不可能的吧。』

五代补充道。

『我打赌领主也巴不得你离开。你若是留在这儿，就得处在他的影响之下。而他可不会为你考虑。一旦时机成熟，领主会轻易地将你抛弃……从你们双方的利益考虑，你最好还是离开达利恩。』

对于达利的领主班德拉桑而言，在不知我的老家华特家会作何反应的情况下，我就是个定时炸弹。

光是我留在这里就很麻烦。

「指导期结束后，我就要离开达利恩。在此之前我要想好下一个目的地，对吧？」

听到我的回答，所有人都严肃地点点头。

最后，初代发言了：

『除此之外，老子还有些事要跟你谈。明天也给老子过来。老子估摸着要花不少时间，你小子要做好准备啊。』

面对他认真的表情，我点点头。

先祖们的气氛顿时冷了下来。

最后还是和平常一样由四代宣布会议结束。

『今天就此结束。不过话说回来，初代你怎么跟莱恩处得这么好？』

回想刚开始的时候，这事儿想都不敢想。

毕竟当时他甚至对我说过「老子讨厌你！」

就连我自己也没想到会变成这样。

初代似乎也是一样的。

『不管怎么说，老子承认他了。莱恩已经展现了实力。这小子还帮老子救了亚莉娅酱。老子只是就事论事。』

莫名地，我感觉他的话有些奇怪。



　[第二卷] 2-12 華特家的起源

發貼者：copyandpaste

2-12 華特家的起源
翻譯：财富值TT

在经历过成长和因为对成长感到高兴，而在诺纹，亚莉亚...以及各位祖先面前表露出各种羞耻行为的黑历史之后，由于第一代昨天的要求，我又一次出现在了珠子里面的会议室.

奇怪的是，第一代这次是站在他自己的房间门前，而坐在桌子上的却是第二代。

「真是少见的情景呢，第二代」

我这么说着，他也只是简单地『嗯』了一下，而第一代却是在笑着。

我怀疑着这两个是不是又和往常一样吵了起来，问道

「你们又吵了起来了吧？这次是因为什么？」

第一代摇头道

『说的好像我们只会吵架一样。我们只是稍稍叙了下旧，谈论一下我们想要的东西。不是说这些的时候了，莱尔，和我来一下』

一代目打开了他房间的门。在他进门之前，他大声地对二代目说道

『卡莱塞尔，剩下的事情就交给你了』

二代目听后仅仅摇了摇手做了下道别。这真的是罕见的情形。

（真奇怪，明明平日里只会吵架）

我这么想着的时候，穿过了一代目的房门，眼前出现的是一个比较老式破旧的城镇。

有些石子路甚至已经坍塌了。

城镇相比起现在的华特家领地，整体的风貌上有些陈旧。

四周有几个人在走动。

但是..

「我碰不到他们？」

当我避开一个朝我走来的人时，我的肩膀撞向了一旁的墙。可我却没有撞上的感觉。

『这里都是我回忆起来的东西，或者说是我记忆里面的东西。只有几样东西你能够触碰到。也不用费功夫地去和这些人讲话，他们听不到的。来吧，我们走』

我和一代目一起往前走，仔细地观察着简陋的主街。

我确实没有来过这个地方，但是我的想法应该不会错。

（这是早些年华特家的领地吗？不，规模有些大了。虽然这么说有些不礼貌，但这个地方已经有城镇或者城市那么大的规模了）

考虑到后来华特家领地的扩展，在一代目的时期，华特家的领地应该没有这么大也不会发展地这么好。

我们从主街转入一条狭小的小径。

虽然闻不到气味，但小径看起来便有些脏了。

「所以这里是哪里？」

『哈，王都。大概两百年前吧，嗯，我猜的』

我有点吃惊。

「两百年前！」

『小子，不用这么吃惊。我大概在王国建立后五十年的时候出生。现在是王国历差不多三百年的样子，算下来距离两百年的事根本什么好吃惊的』

「对...你说的都对..」

我从未生活在离王都很远的地方，但这种地方真的是王都吗？

我们继续走着，出了小径后是居民区，房子都是一排一排地排列着。

「这里是？」

『我父母的家。刚刚我们走的那条小径是捷径』

什么..

（所以这里就是王都的华特[原主家，备注1]贵族所在地...嗯，反正我们现在也没有和他们有任何联系，至少就我听到的程度而言是这样的）

我听闻我们家[译：边境华特家，一代目开创独立出去的分家]已经独立出去了，和王都的华特家再也没有任何联系。

当然，身为[没有实权的]王都贵族，原华特家应该对是边境领主的华特家没有什么好感。从这个华特家的外部看来，原华特家应该是首都的骑士阶级。名义上是贵族，但也仅仅是[贵族这种集体]冰山一角的程度，连实际的职权都没有。

「所以我们来这里时要做什么？是有什么东西像给我看吗？」

一代目静静地点了点头。

他的目光直直看着前方。

那里，有一个红发女孩..亚莉亚吗，此外还有一个大概二十出头的年轻男子搬着一个大的行李箱。

『..那是我..』

「..开..开什么玩笑！不可能！」

这个和蔼可亲，面部整洁，头发整齐梳理过的美少年怎么可能是你这种野蛮区里的野蛮特色的野蛮人！！

『才..才没有开玩笑！看，就像那样，有些时候爱丽丝还是会被我吸引住目光的。我曾发誓过，终有一天会以骑士家的第三个孩子的身份发家，最后获得她的芳心！』

想不到他是如此单纯的人。

周围的场景开始变化了。

新的场景里面，年轻的一代目站在一面墙前，看着征募开拓边境人员的单子。

然后年轻一代目大喊道

『就是这个！有了这个，我就能发家致富迎娶爱丽丝了！』

他欢脱地冲了出去。

『就是在那时，我从一个贸易商那里买来了一个蓝色宝玉。其他形状的宝玉都非常的昂贵，但是珠子形的并不受欢迎，所以非常便宜。顺带一提，在我的时代并没有魔道具，所以想要使用多种技能，唯一的方法就是使用宝玉。然而如果不让宝玉记录技能，也就没法使用宝玉发动机能。买的时候我还不知道有这回事呢』

原来之所以买珠子是因为既不流行也不贵..

和其他事一样，还真是相当有野蛮特色的原因啊..

『聊胜于无嘛。而且，你知道吗，我是真的想买一个红色的』

年轻一代目拿着便宜的蓝色宝玉，但仍饥渴地看着红色和黄色的宝玉。然而从价格标签上看，那很明显已经超出了他的财力范围了。

身旁的一代目有些厌恶地看着年轻的一代目。

『大概买下它是个错误吧。当然，我也没有其他选择。对一个没有实际职权的低阶骑士家庭而言，我们生活能够依靠的只有微薄的津贴。我恨这样的家庭。我那时打算有一天从家中独立出去，然后壮大我的家族..那就是我当时所想的事』

场景再一次地变化，这次看起来是几年后的时期。

在王都的一家酒吧里，年轻的一代目外貌已经变得有一些狂野了，此时的他正在边哭边喝着酒。

「..发生了什么？」

『..我从边境回到王都。开拓的村庄已经有些成形了，所以我打算对爱丽丝求婚。』

我之前已经知道结局了。

亚莉亚的祖先爱丽丝嫁入了洛克伍尔德家。

『我那时起就开始痛恨所有事情』

「我能理解那样的心情」

青年一代目继续在我的面前流着眼泪灌着烈酒，一瓶见底了又点了一瓶，不断持续着灌下烈酒。

原先带来的订婚礼金全部都化作了酒钱。我听到一代目把头埋在双手中喃喃自语着。

（但这样是不对的吧？突然之间就求婚这种事..他起码应该先和女方先谈一下这方面的事，或者互相间能有更多的接触..而且，即便开拓了边境，两人的身份差距还是有些悬殊吧，即便认真地慢慢和女方谈论这方面的事情，在女方家人那还是会吃到闭门羹的吧）

身份不对等的爱情。

两人的命运没有给与他们的爱情一丝的帮助[两人的命运没有一丝交集]，一代目的爱情就着这样结束了。

周围的场景再次扭曲，这次出现在眼前的是一片宁静的土地，然而土地上面却是激烈的战斗。

身着毛皮的野蛮青年一代目和另外一个同样穿着毛皮的人空手交战着。

「..所以这是在做什么？」

『姆？哈，想起来了。不听从王国号令的人的土地和我的土地重叠了。这时，总是要决定这块重叠的地方是谁的，对吧？』

「不，即便你想表达说‘用拳头解决这些事情不是很自然吗’..啊，赢了」

年轻的一代目用他的方式赢得了战斗，然后发出了一声战吼，周围的野蛮人全部都下跪表示臣服。

甚至和他战斗的那位野蛮人也下跪了。

『多么令人怀念。从那时起，动脑子这种事就彻底厌恶了，我只想用拳头说话』

就这样，时间再次往前推动，已经有些沧桑的一代目在户外的宴会上喝着酒，哭喊着

『哈，听着！我要迎娶的妻子必须是一个美人！健康，聪明，肤白肌美！除此之外的东西我都没有兴趣！这些就是华特家的家训！听到了吗！』

在酒精的催化下，他好像做出了什么不得了的宣言。

一代目看着年轻的自己，叹气地说着

『哈..主要是那个时候一点都不想处理任何和结婚有关的事情。曾经沧海难为水，估计再也找不到比爱丽丝酱好的女人了』

「你真的是很残酷。就因为这，历代的家主都很难结婚啊」

『..喂，难道你真的觉得那时我会知道我的醉话会被别人当真吗？』

真是没自觉的男人啊，明明宴会上周围的人都把这当真了。

喂，有谁家的女儿满足这些条件的吗？

唉，我家的女儿不够聪明唉。

啊，可惜了，姐姐身子不好。

所以说，这不是在认真地讨论着吗。

这之中有一个很正经的男子，年纪应该比一代目稍长，一脸感到麻烦似地扶着额头。

他的着装比起其他在场的人也更加好些。

『哈，那个老头。他是隔壁的领主，在我刚当上领主的时候教了我很多事物。在这次宴会之后，他运用他的影响力帮我找了一个贵族妻子』

他所说的「老头」估计就是这一代的福克萨斯家家主吧。

从我的角度看来，他确实是个好人，而且也因此为一代目带来的许多问题烦恼过吧。先祖收了人家这么多照顾，我自己都觉得不好意思。

「所以从那时起你就开始依赖福克萨斯家了？我都怀疑我们什么开始欠他们家的债了。」

『但你知道的，他是个好人』

很明显我的嘲讽没有起作用，我叹息道。

备注1：英文原文为王族，但看先前中文译文并没有提及其为王族，下文亦提到原主家没有实权，故译作王都的贵族

『但你知道的，他是个好人』

很明显我的嘲讽没有起作用，我叹息道。

当场景再次变化，已经有些发展的开拓村正在被大火肆虐着。

青年一代目紧握住一把巨剑，在他的前方是一只怪物——苍灰的皮肤，强力的下颌，巨大的前肢，是一只亚种龙。

他手中的剑单单只讨长度变比一人还高。

（【备注2】）

「那剑…」

一代目手中的剑和我之前握住珠子形成的剑非常相像。

『这么大的一个怪物出现在村子里，即使所有男人出去应战，胜率也是不高的。所以老子就直接上了』

手持巨剑，一代目喊出他的技能名和怪物开战。

对抗着数倍于自己身形的魔物，一代目用力地挥舞着大剑，将其击飞。

他的身姿堪称英雄。

『破釜沉舟【FullBurst】…老子压箱底的招数。使用后，能让老子发挥出自己二到五倍的能力』

「虾？有那么多吗？当我用的时候感觉没那么多啊？而且，提升这么多倍的能力，不会有任何的副作用吗？」

『哈，说的好像我知道一样！无视掉副作用吧，对无视掉！』

对于一代目的观点，我只能苦笑了。

『老子平日里一直在积蓄魔力，当老子有需要的时候，才会一次性的释放爆发。储存的魔力越多，能力提升的越强。老子的话，储存一个月的魔力大概能提高两到三倍的能力，你小子的话会更快吧。』

我们两人的魔力总量相差太大了。

毕竟，随着五代目迎娶了魔法师的妻子，使得魔法的血脉融入了我们家，五代目以后才真正意义上成为了能使用魔法的贵族。

谈话期间，一代目终于斩落了亚种龙的首级，宣告胜利。

这时，一个小孩子冲向了他。

大概是二代目吧。

『..这个时候吧，这小子就一直宣扬着爸爸很厉害之类的话。在这之前，我作为父亲，没能为他做些什么。这种情况下，孩子他妈也是很辛苦吧。所以我一直希望能为他们母子俩留下些什么。』

孩童时代的二代目，大概就是那种憧憬高大的父亲的少年吧。

然后，时间再次变化。

村庄再次扩展，但我的感想是..

「这不是胡来吗？」

『…』

一代目沉默了。

记忆中的青年一代目在田地间耕种者，长大后的二代目则是对他吼道。

『你给我适可而止！你这是在胡乱地扩展田地..由于这件事，领民间已经吵了很多次了！稍微考虑一下吧！』

然后，时间再次推移，这次我们出现在庄园里面。

同现在的华特家的房屋比起来，一代目住的房子只能用奇怪来描述。

一代目拿着锄头，默默地走过沉静的二代目，准备出去。

两人的视线没有一丝交集。

『…是我错了。虽然我努力地想留下一些什么给他们，但最后，只有数不清的领地问题。』

他毫无计划地开阔田地的做法在领地间引起了很大的矛盾冲突，然而这些问题都被一代目自身超凡的领袖魅力和实力给镇压住了。

因为一代目——巴塞尔·华特，是比谁都更勤劳工作的领主，是无人能够反抗的拯救村子的英雄。

然而，领民们的不满却是指向了二代目。

『老子只是想让老子的领民们能吃上更多的食物。砍伐森林，大力开耕田地…等老子意识到的时候，才注意到我留给他们的只有麻烦。他们不会对我抱怨，但是二代目那家伙却要承受我的过错』

「初代。。」

『那时候起，那家伙就一直无视老子。只有来了【珠子】这里后，他才开始向我发牢骚…老实说，我真的很高兴。因为以前，我能提供给他的就只是一个父子吵架的家庭【备注3】』

看样子，现在二人水火不容针锋相对的态度，远比以前二人间的关系好上很多了。

两个都是情感笨拙的人啊。

然后，周围的场景又回到一代目和亚种龙战斗时的地方。

『在老子的时代，王国才刚刚从混乱中恢复，人民正打算让生活富裕起来。在战争中，有许多村子被摧毁，所以王国重新开拓领土，声明主权。然而食物非常紧缺，国内不少地方都有饥荒。』

我也听说过那个艰辛的时代。

当我的父亲还对我十分好的时候，他曾告诉我，华特家是在条件相当恶劣的时代开拓起家的。

他也告诉向我讲过开拓村庄的一代目的丰功伟绩。

不讨论一代目做这些事情的理由的话，真是一个伟大人的人。

『莱尔，你有因为食物而困扰过吗？』

老实说，并没有。

即使被家人仆人疏远，我仍然能吃饱。

即使被赶出家庭，也有泽尔菲和诺纹在我身旁【备注4】，所以我也没经历过饥饿。

（他一定会生气吧）

说我的这种生活奢侈也不为过。

对于生活在连肚子都填不保的年代的一代目而言，虽然被逐出家门也不会为食物感到困扰的我，他肯定会看不起我的。

尽管如此，看到我懦弱的样子，还有未曾细心思考过任何事情的样子，一定很生气吧。

「…不，没有。我从来没感到过饥饿。肚子饿的经验自然有，但那种时候，我都已经差不多准备吃饭了。「

我已经做好准备来接下他的怒火了，然而当他回头时，却是在笑着。

『这样啊。那就好了，老子的子孙从来不会有没有食物吃的烦恼。那么，我所做的事也并非完全浪费！在最后的时候，终于听到好的事！』

笑着的初代目凭空创造出那把巨剑，递给了我。

这就是那时候发出苍白光芒的银色剑。

那把一剑斩断红色半兽人的剑。

『现在，要教给你老子最后的技能。之前你小子使用的时候，基本就是乱挥，站都站不稳。现在老子告诉你怎么正确地用它。技能名是破釜沉舟【Full Burst】。它的要点是一口气释放平日里储存的魔力，爆发性地提升自身能力。现在，尝试和这家伙战斗吧。』

一代目指着亚种龙说着。

虽然不能飞翔，而且比起龙来更像怪物多一些，亚种龙仍然是龙类。

他们是非常危险的对手。

「呃？但是我还没有储蓄魔力耶。」

听我这么说后，一代目把手放到我头上，粗暴地揉着，然后我能感到力量从他的手掌流入我的身体内。

『即便是我也能做到【屠龙这事】。你的话，会完成的更好吧…去做吧』

这样说着，一代目用手掌拍打着我的背，把我推了出去。

我跌跌撞撞地走向前去，之前仿佛被冻结住的一代目记忆中的龙开始行动。同时，在我注意到之前，一代目就消失遁入空气中了。

「搞什么鬼啊，为什么总是突然地就做出了行动。麻烦考虑一下我的感受好吗！」

我挥舞着巨剑向前冲刺。

不管怎么看，这都不是我能挥动起来的剑，但估计是技能的原因吧，我现在可以轻松地使用它。

（有着这么犯规的能力却和我说没有任何副作用，这明显就是在骗我嘛）

龙看到我的冲刺，前肢向前，企图捏碎我，我立刻向后跳回，吟唱魔法名/

『火焰子弹【FireBullet】!』

从我的指尖，连珠炮的火焰子弹接连发出，每一发都威力惊人。

子弹射到龙的身上，爆炸。龙吃痛地后退着，步履有些蹒跚。

然后，我使用了第二发魔法。

这也是有确认下威力的意思。技能的使用提高了我的能力，至于提高了多少…

「雷击【Lighting】！」

突然，一发紫色的闪电落下，击中龙身，四周都被那光芒照亮了。

虽然是光魔法，但这破坏力让我自己都感到震惊。

超出想象的力量。

「这..这是..不练习到熟练的话可不能用啊。」

如果操作失误的话，估计同伴也会被卷入攻击吧。这么想着，我出了一身冷汗。然后，我向前奔跑，跳起。

焦黑的龙左右转动着脑袋，寻找着我。

但这个时候，我已经在它的上方了，头部的正上方。

手起刀落，斩落了它的脑袋。

正如一代目所做的一样。

这时，技能的效果中断了。手中的巨剑感到非常沉重，向下掉落，插入了地面。我没有松开手，试图再次举起

「果然。。很难啊！「

我这么说着，一代目向我走来，笑着看着我。

『习惯之后就不会有问题了！不愧是我的后代。』

调整好呼吸后，我将变回原先总量的剑扛到我的肩上。

一代目举起了右手。

像是察觉到了什么，我也举起了右手。我用左手将巨剑刺入地面。

就这样，一代目用了全身力气和我击了掌。

手麻木了，但感觉不坏。

『莱尔…你确定好了你的目标了吗？』

听他这么说，我想起了和一代目到现在的谈话。我伫立在那无法回答，一代目带着笑容说『好吧』

『你自己决定今后怎么做吧。自己独立出去也好，开拓一个村庄成为一个领主也好，要是想和諾玟酱性福地生活在一起也是不错的注意。虽然老子也想你照顾亚莉亚就是了。还有…如果你想，即便是挑战赛莉丝也可以。』

听到赛莉丝的名字，我的心像是被人握住了一样。

我仍对她感到恐惧。

然而，即便是这样的我，一代目仍然满怀期待地对我说。

『如果还有谁能够阻止她，那个人可能就只能是你了。嗯，做你自己想做的事吧。之后的事，就问其他人吧。』

「哎？「

『我的职责到此就结束了。我想传达的话也已经传达了，剩下的事情交给你也没什么可担心的了。比起我，你会是个更加可靠的人。』

我不能理解你在说什么。

不，可能只是我不愿意承认。不愿承认一代目就这样离开我的事实。

我试图挽留一代目。

「请你等一下。我还需要一代目你啊…我还需要巴塞尔·华特的建议！为什么不能继续用你的直觉来保护我！你的直觉一直到都非常可靠的啊！「

我的声音听起来快要哭了。

自己，为什么要哭呢？

『我没有智慧，也没有技术。而且..如果说是直觉的话，二代目也很可靠啊。毕竟他小子可是老子的儿子。诶，说起来，你也是我的子孙啊！』

嘎哈哈哈哈。他的笑容仿佛在说着他没有任何遗憾。

『毕竟，我们都只是技能留下来的记忆。真实的我们在很久以前就已经死去了。我们只是宝珠里面的技能…一旦我们传授完我们的知识后，就迎来了我们的终点了。』

一旦传授，他们就会消失，彻底不见了。

「所以你…早就知道了？「

我的声音在颤抖着。

『不，只是预感。而且，其他人多少也察觉到了，详细的情况就去问他们吧。』

我向一代目伸出了手，他说道。

『我的技能已经是你的了。想用的时候就用吧，莱尔…不要输了啊。』

不要输给谁？

我正想问他，然而在我发出声响前，周围的场景变化了。

To be continued

备注2：英文版此处括号内有(TL: So that hunk of iron really could slay dragons.)，看了很久感觉上下文联系不上又翻译不出TL什么意思…看了日文才知道，根本没这段…整句都是英文译者的吐槽…看样子前面很多括号内啰嗦的内容都是在逗我…然后重新看了下日文的…才发现有些地方十个字讲的完的英文用了十句话才解释清楚，而且和原文还有些微妙的差别…

备注3：无奈外语能力太差，原文看后直接翻译的话，此处是「留下父子吵架的家庭「，然而联系上下文，感觉这种翻译相当不自然，个人认为可以理解为「我所能给他的家庭印象，只是对他的不断骂吼」

备注4：日文此处提及过园丁XXX，忘记名字了，不打了

不要输给谁？

我正想问他，然而在我发出声响前，周围的场景变化了。

—

—

—

在往常的宝珠内的房间，我将手放在以前一代目的座位上。

脚架在桌子上的二代目向我打招呼。

『不要哭，太难看了。』

」哎？「

被这么说着，我碰了下我的脸，才注意到我在哭。

『他教给你他的所有。他的职责也就到此为止了。』

「但..但是！这是宝珠吧？那为什么会是这样的形式？如果只是要教授技能的话，宝玉自身就能做得很好。特意地出现在我的生活中，只是为了从中消失，这种事情我不能理解！「

面对我的嘶吼，二代目淡然地回应道。

『…单凭宝玉是无法传递所有事情的。只使用宝玉的话，你只能使用技能中的一小部分，没有办法完全掌握技能。我们存在这里的意义就是为了教授你完全地掌握。你不知道吗？我们的记忆在最后一次触碰这个宝玉的时候就已经停止了。也就是，我们只能回忆到我们将宝玉传承给下一代时为止的事情。』

听着这些，我不禁哑然。

先祖们之所以会在这里出现，就是为了传授我技能。不，应该说，是技能模仿了祖辈们的姿态。

『而且，能和你无障碍地交流也很奇怪。我们使用的是两百年前流行的语言，文字与句法。你和我说过，那本老旧的书你不太能理解其内容，但是，你却能和我们正常地交流。你觉得这是为什么？』

对二代的考虑，我想到了一种解释。

如果不是那样的话，将毫无意义。

为了传授给我技能，宝珠将先祖们的语言变成了我现在使用的语言。毕竟，随着时代的改变，说话的方式也在微妙地进行着变化。

相比起看以前书写的文字，言语间的对话会更加清楚。书中使用的曾经流行的措辞，改变了意思的词语会干扰到理解，但如果是通过宝珠修改先祖的语言从而进行对话传授的这种形式，我将能没有问题地接受他们的知识。【备注5】

因为那些知识正是宝珠所想传达给我的信息。

那也正是宝珠的职责。

『注意到了吗？就是这样的。我们的存只是为了向你传授我们的技能。我们教授你如何使用，更要教会你如何最大效率地使用。』

我注意到了，手中的巨剑不知不觉中已经消失了。

它现在正悬浮在一代目坐的位置上。

他的椅子已经消失了，门也不见了…桌子上他原先做的位置的上方，剑孤独地悬浮着。

银色的巨剑，剑柄处镶嵌着一个蓝色宝珠。

那把剑正是一代目承认我的证明。

」为什么….那么，为什么你们…如果只是为了教授我，那就只是教授不行吗！为什么还要和我深交相识，让我不得不的经历这种悲伤！「

最开始，我只是讨厌他（一代目）。

罗嗦喧哗，甚至曾一度认为他只是个麻烦。

但…他教会了我各种各样的事情。

他承认了我。

即便如此…

我无力地瘫倒在地上，二代目说。

『那原本也是我们想要做的事。但是..该死的，不仅是记忆，宝玉还保留了我们的人格。我们没办法放任你独自一人。然后，一代目…巴塞尔·华特已经将你托付给了我们。』

二代目说无法对我置之不理。我不知道我应该如何回答。

这是实在是太·痛苦了。

直到最后，我都没法告诉他我的目标理想，没法让他安心地离开我。

」..我们还会再相见吗？「

『…如果在你之后，有人继承了这个宝珠的话，你们大概会再见面吧。只是，那时候，你会和我们是一样的立场。而且，我也不认为我们会保留现在和你相处的这段时间的记忆。毕竟拥有这种记忆对宝珠而言并没有什么好处。毕竟，我们存在的意义就只是告知技能名和教授使用技巧。』

最后，还是不能和一代目再次见面啊。

被宝珠记录的是我的技能，而并非真实的我。

二代目说道，

『本来，能和你这样相遇就已经是一种奇迹了。蓝色宝珠历代相传，现在它在你这一代的手里。莱尔，现在不应该是伤心的时候…事实上，你应该感到骄傲。那个男人…我的父亲可是认可了你啊。挺起胸膛来吧。』

被这么鼓励着的我，睁开眼睛，已经回到了现实世界中。

—

—

—

「莱尔大人，你没事吧？」

「…諾玟？」

我躺在床上，諾玟满脸担心地看着我。

她应该是睡在其他房间的，但出于某些原因，来到我的房间。

「你好像做了噩梦。不，那个…是因为听到你在哭，我就进来了。」

我摸了下脸，上面全是泪水。

我勉强地对她露出了笑容。

「没什么事。我只是做了一个有点悲伤的梦。现在已经好了。」

「悲伤的梦吗？」

諾玟歪着脸蛋有些不解，沾湿了毛巾递过了我。我接过毛巾，擦着脸，内心对自己说着。

（如果一直哭着，一代目会很生气的。我可是那个男人，巴塞尔·华特…边境贵族华特家的开创者所认可的人啊。）

回想起来，确实有野蛮暴力的一面。

但是，毫无疑问，他是一个可靠的人。

讽刺的是，他是最讨厌我的人，却是第一个真正意义上接受我的人。

（我，被这样的人承认了啊。）

「需要准备什么热饮吗？」

諾玟看起来有些担心，所以我点点头，让她去做。

「对了，一起去喝点什么吧。」

「好。」

諾玟这么说着，准备离开去做准备，我在她背后叫住了她。

「諾玟…谢谢你，谢谢。」

諾玟有些不知所措，但立刻她微笑着点了点头。

「今天是怎么了，莱尔大人？」

「没什么，我只是想告诉你我的想法。没什么特别深的意义。」

我从床上起身，和她一同前往厨房。



　[第二卷] 2-13 祈願再會

發貼者：copyandpaste

2-13 祈願再會
翻譯：knolem

来达利恩已经有三个月了。

由于泽尔菲桑的契约行将到期，我们来到公会的单间确认契约的达成情况。

霍金斯桑作为见证人，将文件递交给我。

现在要给泽尔菲桑的指导员工作打分。

最高的评价是「A」，但写下这个评价就意味着要支付额外的报酬。

一般情况下，无论工作做得多好，也只能拿到「B」评价。

我们隔着桌子坐下——我，諾玟和亚莉娅正视着对面的霍金斯桑和泽尔菲桑。

霍金斯桑态度认真地对我进行说明：

「莱恩君只需将心中的评价写下来就好。对方如若心生怨恨，图谋不轨，公会将予以严厉处罚，故请勿担心报复的问题。」

泽尔菲桑对此保持沉默。

她只是单纯地坐在那儿。

亚莉娅不时朝心情复杂的泽尔菲瞄上一眼。

即便在紧急任务后，我们仍接受她的指导，并习得了冒险者的必要知识与经验。

在这三个月没有白白浪费。

我在文件上写下最高评价「A」。

「……最高的评价么？明白是什么意思的吧？」

霍金斯桑说到。諾玟便把钱放到桌子上。

小小的皮革袋中，放着三枚金币。

霍金斯桑拿起来确认了内容。

委托本身的金额就不小，追加的报酬自然水涨船高。

三枚金币之中，公会将收取其中一枚。

「确认完毕。那么，作为追加报酬的两枚金币将会转交给泽尔菲桑。」

拿到两枚金币后，泽尔菲桑站起身来，走出了房间。

「好家伙，真是个麻烦的工作。老娘再也不干了。」

自从紧急任务以来，她对待我们时总是很冷淡。

不，应该说她是对着亚莉娅很冷淡。

见她走出房间，霍金斯桑开口了：

「她很不坦率，不是么。我想大家早就知道这点了。」

諾玟赞同道：

「要是我们不这么做的话，她是收不到结婚的份子钱的。」

就是那样。

泽尔菲之心，路人皆知。

亚莉娅也很清楚其中深意。

泽尔菲桑作为冒险者隐退，并嫁给一般社员。

我们的额外报酬也是对她结婚的一份贺礼。

諾玟把手放到亚莉娅的肩上，说道：

「亚莉娅桑，我想泽尔菲桑还没走远。还有什么话就快去和她说吧。」

「但、但是……她最近都没怎么和我说过话。」

对于消沉的亚莉娅，諾玟摇了摇头，用认真的眼神再次说道：

「如果你不去的话会后悔的。我们要离开达利恩。你可能再也见不到她了……快去吧！」

听到諾玟比平常更强硬的语气，亚莉娅走出了房间。

她要和泽尔菲桑好好谈一谈。

而霍金斯桑把一份不同的文件放到桌上。

「这是公会调动申请书。然后，这是我们保管的公会卡。刚来我这儿就要走了啊。」

表情落寞的霍金斯桑，只好拿来找他的冒险者又变少了来开开玩笑。

鉴于公会高层人员空缺，我知道霍金斯桑的名字将会填补空缺。

「我们不能再久留了。不然可能又要给泽尔菲桑和霍金斯桑……甚至班德拉桑带来麻烦了。」

老家华特毫无动静，反而显得诡异可怕。

正是因为不知道他们的打算，所以才感到恐怖。

此外，班德拉桑……达利恩的领主若是时机成熟很可能就把我给卖了。我可不想触霉头。

从保护领地的角度考虑，他这么做是理所当然的。

尽管和华特老家比起来，达利恩的领土面积不过九牛一毛，但他们对王都的影响力却平分秋色。

「……你看起来有不少难言之隐，我也不打算刨根究底。不过以后要是能再次见面就好了。」

「那是当然。霍金斯桑，承蒙关照了。」

我填写了文件。

我填写了我，諾玟和亚莉娅的转会申请，并接过了公会提供的文件。这些东西都是要提交给我们的下一个公会用的。

我站起身来，諾玟紧跟着我站起来。

然后諾玟向霍金斯桑道谢：

「承蒙您的照顾。祝您身体健康，霍金斯桑。」

霍金斯桑点了点头。

我感觉自己眼睛稍微有点酸，便走出了房间。

到最后，我才发觉自己是个容易流眼泪的人。

在公会的走廊里——

「泽尔菲！」

亚莉娅找到了泽尔菲，快步向她跑去。

泽尔菲别开视线，尴尬地挠挠脸。

「咋啦？我正要去喝酒呢。」

面对她冷冰冰的态度，亚莉娅不知说什么好。

但是，她已经决定要和莱恩一起离开达利恩。

他们已经空出了房间，甚至连去王都的连接型马车票都买好了。

「……迄今为止都谢谢你了，泽尔菲。我不了解世故，做不来事情，还总给你添麻烦……甚至，我到现在都不知道你心里是怎么想的……」

她仍没能坦率地吐露心声。

当看到泽尔菲搜刮冒险者遗体，并将贵重物品占为己有时，亚莉娅心中失望极了。

然而，之后她又听说泽尔菲造访了已故冒险者的遗族，并递交了遗物。

于是她便开始钻牛角尖，责备目光短浅，没能深入思考的自己。

亚莉娅其实想告诉泽尔菲的，是叫她不要再担心自己。

「我没事的。我会找寻自己的幸福。所以……泽尔菲，你也要幸福啊。」

亚莉娅看向她的脸。

泽尔菲已经哭了。

「……对不起，大小姐。我也……我什么都做不了……我只能看着，却什么忙也帮不上……」

亚莉娅保住了泪如雨下的泽尔菲。

她像过去在大宅里共同玩耍时那样称呼泽尔菲。

「」谢谢你，姐姐……我已经没事了。所以你一定要幸福啊。

泽尔菲也抱住亚莉娅。

亚莉娅能感觉到她身上遍布伤痕。

这些伤痕都是泽尔菲被赶出大宅后，在达利恩历经艰辛的证据。

即便如此，泽尔菲也在为自己帮忙。

作为和当地领主合作的回报，被驱逐出王都的洛克伍德家在达利恩获得了安身之处。

泽尔菲一直在不为人所知地付出艰辛努力默默帮助她……

「泽尔菲，谢谢你所做的一切。我现在没事了。」

亚莉娅紧紧地抱住曾被她当作姐姐仰慕着的泽尔菲。

——她终于能告诉一直以来保护着自己的姐姐，自己已经没问题了。

–

我和諾玟在公会里等亚莉娅的时候，注意到曾经照顾我们的三人队伍朝我们过来了。

「龙多桑！」

「莱恩君！」

在遇到并交谈过的冒险者中，他们特别友好。

龙多桑用迷宫里发掘出来的稀有金属给自己打造了一把短剑。

拉胡桑则用它做了把新长枪。

蕾切尔桑的手杖上也用了一点。

他们三人身上的装备焕然一新。

特别是龙多桑的短剑，剑柄和护手都喝他那把引以为豪的剑相同，就连剑鞘的纹饰都很相像。当他第一次把它展示给我看的时候，那高兴的样子我至今还记得。

「龙多桑你们也办完手续了吗？」

听到我的话，拉胡桑苦笑不已。

「我们来得比你们早，已经没有再留下的余裕啦。稍有水平的冒险者都不会在达利恩久留的。」

这也是达利恩的特色。

面向新手，鸡毛蒜皮的小任务之城，达利恩。

反过来说，非菜鸟的冒险者在这里也找不到适合的工作。

对于处心积虑想保留一些手段高强冒险者的达利恩公会来说，可是个令人头痛的问题。

「你们这是准备出发了？亚莉娅酱在哪儿？……啊，不会是溜了吧？」

雷切尔桑一如既往地心直口快。

我摇摇头。

「很遗憾，她可没逃跑。她只是有别的事情要处理，所以我们正在等她。话说，马车的出发时间没问题吗？」

一语惊醒龙多桑，他顿时高喊起来。

「你们两个，没时间聊天啦！」

拉胡桑惊慌失措。

「啊是啊！我们该走了！记得代我们向亚莉娅酱问好！」

蕾切尔桑则对諾玟说：

「諾玟，照顾好莱恩。他一个人可不行啊。」

諾玟听了哑然失笑，点点头说：

「谢谢。蕾切尔桑也要多加保重啊。」

然后向我挥挥手，说道：

「要是能再见面的话，就一起再干一票大的吧，莱恩君……下次再见！」

面对他爽朗的告别，我也挥手示意。

「好啊！我们下次再见！」

他们三人便离开了公会。

諾玟小声说道：

「真是一群好人呢，莱恩撒麻。」

「是啊。我也希望能再次相见。为了重逢的那一天，一定要成为更出色的冒险者。」

一边愉快地遥想着下次碰面的情形，我和諾玟继续等待着亚莉娅。

——在某个小巷里。

浑身是血的龙多、拉胡和蕾切尔倒在地上。

龙多引以为豪的剑被打得粉碎，短剑也被抢走了。

失去了双臂的他只能在地上艰难的呼吸。

而拉胡和蕾切尔都已经没有呼吸了。

「活……见……鬼……这是什么怪物……」

让人光是想起就不寒而栗的怪物，却不是凶恶的魔兽。

——而是一个人。

更确切地说，是个年幼的少女。

爬过地面，龙多看向蕾切尔。

她的胸口被开了一个巨大的烧焦的洞，她空虚的眼睛里还残留着泪水的痕迹。

再看拉胡，他试图让其他人逃跑并站在最前线，结果使得他的伤势最为严重。

龙多靠近他，从他身上取下一小部分——用牙齿咬下他的头发，并送到蕾切尔身旁。

龙多所经之处，留下一道血痕。

自己的剑甚至都没给对方造成一丝擦伤。

自始至终，持有魔具的三人队伍连碰都碰不到到那名少女。

事情的起因要追溯到他们到了连接型马车的目的地，正在徒步前往下一个城镇的时候。

一辆豪华的马车在他们附近停下。

它显而易见是贵族所有，而且还不是一般的贵族。

「蕾切尔……拉胡……我们始终在一起。」

来到蕾切尔冰冷的尸体边，他放下拉胡的头发，让它散落到蕾切而的额头上。

他们是在都还是新手的便相遇的。见面后一拍即合，几年来共甘苦同患难。现在已初具实力，还获得了梦寐以求的魔具。

他们都憧憬着未来……直到那怪物盯上了他们。

那个怪物少女说出口的话令人难以置信：

「你小子我要了。那个拿枪的和那个女人我不要。爱死哪死哪去。」

他们还以为这只是喜欢龙多的贵族少女的戏言。

他是这么想的，但其他人的反应却不是那么回事。

与少女共乘马车的父母对他胆敢无视少女的好意勃然大怒。

毕竟龙多已经有了如花似玉的女朋友蕾切尔。

结果护卫马车的士兵们纷纷拔出武器。

若只是如此的话，他觉得他们还能杀出重围。

他对自己的手段信心十足，何况还手握魔具。

「那个……怪物。」

然而那个女孩先是绕到蕾切尔的背后并立即放出魔法。一切都发生在一瞬之间。

蕾切尔流着泪说出口的，是龙多的名字。

激怒的龙多和拉胡顾不得少女的贵族身份，拔出了武器。

但就在刀刃出鞘的瞬间，龙多的双臂被吹飞，他自豪的武器被粉碎。

被当作自己伙伴的剑就这么像纸一般被撕碎。

他的短剑已经在少女的手中。这是在他的手臂飞在空中的时候，她夺到的。她甚至还从他的腰间拿到了刀鞘。

他甚至无法理解发生了什么。

然后拉胡桑冲上前去，嘶喊着叫他快带着蕾切尔逃走。

但拉胡眨眼间就被他自己的血浸染。

失去兴趣的少女转身离开了那里。

直到现在，龙多还无法忘却他听到的话。

「真实的，把莎莉絲的好心当作驴肝肺。」

「莎莉絲，我们好不容易买给你的衣服上都沾到血了！哦天啊……我们还要出席晚会呢。到了那里就要立刻换衣服，你得注意仪容。亲爱的，我们得为莎莉絲准备新衣服了。」

少女的父母完全没把龙多他们放在眼里。

他们光顾着考虑少女衣服沾上的小小污点。

「莎莉絲的衣服？我是不会交给那些乡下人来准备的！莎莉絲可是华特家族的宝贝！」

那个叫莎莉絲的女孩，刚刚用剑与魔法冷血地残杀了两个的女孩，露出了笑颜。

「父亲，我偶尔也想试试不同款式的衣服呢。我想去购物，能原谅我吗？」

听到她甜甜的声音，双亲似乎是同意了。

他们就像是过分溺爱女儿的父母——然而这幕景象看上去却非常违和。

龙多桑注意到女孩的家人似乎对周遭的一切都视而不见。

他们的眼中只有可爱的女儿。

这些贵族似乎只是心血来潮便夺去了龙多他们的性命，意兴阑珊后便我行我素地走了。

龙多将他倒下的伙伴们聚到一处，然后便满足地筋疲力尽了。

最后，他轻声低语。

「……没办法遵守约定了……」

龙多静静地闭上了眼睛。

我们跳下连接型马车，来到了王都。

这是我们第二次来这里，这一次的目的是为了买东西。

在达利恩能买到的能用的军刀实在太少，同时我们还要决定我们的下一个活动地点。

在王都的话，要前往其他地方也方便。

「好的，我们到了。一开始还是先找旅馆吧。」

諾玟立刻回答我：

「暂时在这里待上一两天也不坏。只是我们无法久留。」

王城对冒险者而言并不友好。

不消说，王城根本不需要冒险者。

若是周围有魔武出现，骑士团和军队立刻就会触动。

杂务方面，在人口拥挤的王城也是僧多粥少。不像达利恩，这里不是适合冒险者定居的地方。

但是，作为国家的中枢，这里是货物和情报汇聚的大都会。

亚莉娅的表情很是复杂。

「因为被放逐的缘故，我在这里也做不了冒险者啊。待上一会儿是没什么问题，要是常住的话恕我拒绝。」

作为被驱逐出王城的洛克伍德家千金，亚莉娅是不允许在这儿安家的。

「我们是来购买东西，手机情报的。必要的东西到手后我们就会离开这里。」

必要的东西大体上都已齐备。

虽然已经有了武器，但我想弄一把不会消耗我魔力的武器。

必要的时候我可以将宝玉变成大剑。但那只是应急手段。

「莱恩撒麻，你是要去逛武器店吗？」

我回答諾玟的疑问：

「顺便还要去防具店看看。还有书店也得去。」

去书店是先祖们的要求。

我摸着宝玉。

宝玉比起过去显得很平静，大概是因为初代已经不在了的缘故吧。

他平时总是很吵闹。

「那么，让我们一起去王都的店逛逛吧。亚莉娅桑，这附近有什么有名的店吗？武器也好，防具也好，书店也好……你要是知道的话，能告诉我们吗？」

諾玟问亚莉娅有没有什么线索。

于是亚莉娅列举出一串自己听闻过的店名。

「王都有不少手艺高超的武器和防具工匠，但价格就……书店的话，我知道个好地方。这里还有图书馆，不过现在的时间……」

听到有图书馆，我稍微思考了一下。

（要是有时间的话，我也想多待一会儿，然而这里终究不是久留之地啊。）

王都考验着所有人的荷包。

虽说是无所不有，然而福祸相依，要花的钱也更多。生活成本也水涨船高。

在我为此烦恼的时候，諾玟提供了建议。

「要说图书馆的话，「阿鲁姆萨斯（Arumsaas）」可以说是世界第一。那里以学术都市而闻名。」

亚莉娅也点头同意。

「我知道的。那里是广泛聚集青年才俊的城市。不过啊，那里似乎没有领主。听说那里的学者会选出代表裁定事物。和贝姆（Beim）一样吗？」

贝姆是由商人管理的自由都市。

因为没有领主，所以对冒险者来说很适宜居住。

「阿鲁姆萨斯和贝姆吗……不管怎么说，我们先收集些情报再做决定吧。」

盐巴，我提起行李，开始为寻找过夜的旅馆而奔走。

「那个，我的行李可以自己拿。」

亚莉娅慌忙试图拿回自己的包，但我拒绝了，并迈开步子向前走。

「别管了，快走吧。諾玟，不许笑，快点跟上来。」

「是的，对不起，莱恩撒麻。」

我催促着看到我拿亚莉娅的行李就开始笑的諾玟，并走上了王都的街头。

回想起过去我和初代共同走过的街道，我还能看见一些残留的痕迹。

但和过去不同，现在的王都变得很美。

「变化真大啊。」

听到我的自言自语，亚莉娅歪歪头。

「啊咧？你以前来过吗？说起来，这里没怎么变过啊。莱恩，你还正常吗？」

亚莉娅用怀疑的眼神盯着我，我只好苦笑。

「是啊。两百年前来过。」

听我这么说，她便开始盯我。

「玩笑而已啦。我是第二次来。上一次我们只是在去达利恩的时候在这里歇个脚……就是这样。」

王都的天空，依旧和我与初代漫步时一样，碧空如洗。



　[第二卷] 2-14 尾聲

發貼者：copyandpaste

2-14 尾聲
翻譯：ymt9710614

到达帝都的第一个夜晚。

我坐在窗边对着星空发呆。

明月犹如无暇的白玉，吸引着我的眼球。

这时我听到了三代目呼唤的声音。

「看来你还在对初代的事耿耿于怀，离别就真的这么痛苦吗？」

我带着微笑低下头。

向屋里看去，諾玟和亚里亚同枕一床。原本我们打算定两个房间的，但是旅店都以客满拒绝了。

如果在多一个人，也许我们就能多定一个房间了吧。（店主助攻，你丫的还抱怨！？）

「是的，这真的很痛苦。特别是因为他刚认可我就离开了」

三代目听了，放下了他那嘲讽般的语调。

「你记住了初代目，他会为此而感到高兴。撇开这些不谈，最近你是正经了一点吧。」

「就那么一点，对吧？」

面对他一如既往的刻薄评价，我苦笑着。

不过这正是我内心的想法，我认同他的评价。不过，他的评价好像比我的自评高一点

「好吧，确实只有那么一点点。不过，不可否认你确实在成长。初代目的努力没有白费，你安心点吧。」

也就是说，如果我继续这么消极下去，初代目也不会原谅我的。

「即使现在，我也没有找到明确的目标。现在亚里亚被托付给我了，并且我也会好好照顾她，但是总有一天她会离开我，我必须在这之前让她可以独当一面。」

「哦？你反对諾玟酱的后宫计划吗？作为男人你应该高兴才对啊···好吧，你这想法我也能理解」

说实话，后宫对于男性来讲是梦寐以求的事物才对。但是对于我来说，这是极其微妙的。

我甚至怀疑我是否有能力给諾玟一个人带来幸福（你肾虚？）

她把她所有的嫁妆都拿来给我当起步资金了。我何时才能还得起笔账呢？

「现在，我们只能以冒险家的身份去探索世界，到时候就会找到答案···现在我知道的还是太少了」

三代目对我的看法表示赞同。

「人类是无知的，那些装出全知的人也肯定是在装样子。这也是为什么你必须花费一生去学习的原因，很多知识是书里找不到的，所以我同意你的意见」

「谢谢你三代」

这时，三代提醒我道

「哎呀，看来我们说的太多了。小公主都醒了，今天的谈话就到这儿了吧。」

三代目的是声音停止了，这时亚里亚也醒了

她坐起身子，脖子上的宝玉发出淡淡红光。

亚里亚用软绵绵的声音问道

「你还没睡啊」

她看起来睡意蒙蒙，毫无防备。她揉了揉眼睛，看向我

想着她如果能更想看男人一样看我就好了，但往回一想，好像没有发生过能让她这样做到的事情。

她下床走向我，然后将视线转向我脖子上的吊坠

「你有复数个技能对吧？我想这是因为你的这个传家宝对吧？」

她看向我这青蓝色的宝珠，我点头承认。

隐藏真相是不可能的，因为她清楚我这种柔弱体质使用复数技能是很困难的。即使我有青色宝玉她也不会认为我能很好地利用。

「这是历代家主继承的宝玉，是重要的传家宝。」

她在附近的椅子上坐下，摸了摸自己的红色宝玉

「是这样啊。我也有一个呢，不过是一个微妙的存在呢··以前很流行呢，不过制造技术现在失传了。而且这东西使用起来有些不平衡，所以现在也没多少人用了」

魔法具的出现使得宝玉的地位瞬间低下了，以至于被抛弃。这是因为无法选择宝玉里的技能，

それは、任意のスキルを所持させることが出来ないからだ（英化那位都没翻译出来，我自然也无力）

现在也只是被视为用来记录使用者技能的东西

我不知是因为亚里亚心情特好还是因为其他什么事情，今天她话特别多。

「fufu」（英）「フフッ」（日）「哼哼」（中）

「咋了？」

「我忽然想起些什么来了，你想，这玉是有由我家女性继承下来了的。它背后一定有个有趣的故事」

「有趣的故事···」

当我表现出兴趣，亚里亚开始讲道········

故事从一个单身女性入嫁开始。

「一开始的时候，玉是没有记录记忆的能力的」

「···确实」

初代知道这个后，我记得他表现出很后悔的样子。

但回顾华特家族的起源，也就只是能当个笑话讲讲。

「我那个嫁入的女祖先嫁入之前就带着这个玉，但是洛克沃德家族已经有一个玉，所以家族的人也不知道为什么她自己也要带一个」

自从同时使用多个宝玉会出现问题后，这个红玉就一直传给她家的女性

「自那之后，这块玉就在洛克沃德家的女主人手上代代相传。顺便一提这是那时候的糗事」

「诶……这很有趣吗」

「与其说有趣，不如说是有点悲剧吧？在她嫁入之前，她好像有个她喜欢的人，因为这个人的缘故，她花了大量的资金买了这个玉」（一脸懵逼.jpg，难道说···flag！？）

听到这，这给人戏剧的感觉。好像阿莉亚的祖先的老公和她祖先喜欢的那个人是不同的

「我觉得这样开玩笑是不好的」

我这样说出口后，阿莉亚让我听完结局

「你想想，我的祖先有些内向，没能把自己的心意传达给那个人。更何况一次交谈都没有过！她只是能偶然地（遇见）在远处守望他，她为止感到满足。难道你不认为她是个十足的笨蛋吗？」（我也是个十足的笨蛋……）

对于这样的问题，我真的不知道该怎么回答。我不知道为什么她一直不和她喜欢的人说话，但是我猜也就是和初代一样的情况吧

「诶……这是个微妙的问题呢」

「就是！然后数年过去了，她还是没有把这块玉交给他，直至其他的她所不能拒绝婚事上门，所以她所带的就是为那个男人买的红玉。即使她知道他想要一个红玉，她也从没能把玉交给他」（我记得之前初代有提到他想要个红玉但是买不起来着！泪目了，这两厢情愿缺却不能如愿的恋情。）

「那个男的有什么特征吗？」

「我不是很清楚，不过我记得那时候很多年轻的开拓者。那个人好像就是带领了一队开拓者，到离王都遥远的地方去了。当我的祖先听说了的时候，她最后传达自己心意的机会也没了，玉也没能交给他。她是多么绝望啊，是不是？」

{怎么可能？！} 我想着，然后我决定问清楚

当这个男人被描述出来后，最后我确认了···

「你知道他的名字？外表呢？」

「外观我不知道，不过名字的话……」

阿莉亚没想到我会如此有兴趣，对此她表现出有点困惑

对阿莉亚回忆的沉思结束后，她说出了名字

「我想应该是“巴尔兹”或者“巴吉尔”。他是骑士阶级家的第三子。这是一段跨等级的恋情。可能就是因为那时我的祖先是男爵家的女儿，所以她才没能有机会和他说话吧。对了我的祖先叫爱丽丝」

「原来如此」

原来是两厢情愿啊

这时我不知道自己该说什么好

只是想到，如果那对成了，我和阿莉亚都不会出现在这个世界

听着故事，先代说出了自己的感想

二代非常直接

「两个笨蛋」

紧接着是三代

「怎么说好呢，也许这就是|命运|吧，他直到最后也没能知道……好吧··这就是初代，是他」

四代则带着一点懊悔

「我感觉到了悲伤，我有点嫉妒了」

五代带着冷漠

「没有缘分而已，如果有那么他们就在一起了」

六代···

「身份不一样的恋情是否能带来幸福呢····」

七代的态度略不同于六代

「这都是当时情况所致的，如果这个叫爱丽丝的女子有姐妹的话，可能她就可以和初代一起踏上征程了。他们刚经过了混乱的时代，等级还不想我们现在一样很严格。如果他能独立的话，结婚也不是坏选择」

皇室贵族不像地方贵族那样掌控着军事力量，他们靠收税过日子。

我不评价那边更好，但是情况就像这样，和地方贵族的关系也是非常重要的

{也就是说他们在一起还是有可能的···说实话，也许我和阿莉亚的相遇就是命运吧，初代}

当我还在这样想的时候，阿莉亚发话了

「怎么了？怎么苦丧着脸？可能这故事是有点制郁，但这是洛克沃德家族女性的家戒。一定要清楚地表达出自己的心意。但实际情况也不一定是这样的。这样做是为此成为一个战士的妻子，但是对一般的少女来说是很麻烦的。呐，听起来很奇怪对吧？」

「……诶哈哈··确实有点残酷啊」

我想如果她早点告诉我就好了，不过我意识到就算这样也不会有什么改变

这已经是很久以前的事情了

看见我与平时不一样，阿莉亚发出来疑问

「没事吧？你的反应有点奇怪啊」

「没事，我只是在想命运是否真的存在」

「命运？」

阿莉亚带着不可思议的表情，我紧接着说

「你想，我家华特族的初代，名字叫巴吉尔·华特，为了能接近一个他喜欢的女子，他外出努力最终成为一名领主」

听到这，阿莉亚目瞪口呆

「难道说··」

「但是他们谁都没能让自己的心意传达。初代他为了能迎娶她在外努力，获取领土」

一个为了迎娶恋慕的人而加入开荒队，在危机四伏的森林中开拓领地的顽强男人的故事

「当他最后成功而返，他所爱的女子已经嫁人，那名女子叫爱丽丝」

听完，阿莉亚想说些什么，但是又把话吞了回去

经过一段沉默后，她开口了

「我真不知道该怎么说···如果命运（fate）真的存在，那么我们的相遇就是缘分（destiny）」（我查过了两个词的区别，fate一般有灾难在内，destiny则要好一点）

阿莉亚苦笑着，我点头

「那样的话还真是不错呢」

我把目光从阿莉亚转移到窗外皎洁的明月上。

看着圆圆明月，想着：如果如果能把今天的故事讲给初代···这样我自己的愧疚也会减轻一点吧

我望着月亮，转换心情

用自然的语气说出

「今天的月亮真美啊」

不知道为什么，阿莉亚的脸上有点红

这时四代开口了

「他这是无意识的！！！」

五代带着疑问的语气

「什么？你这么大声干什么？月亮漂亮很奇怪吗？」

二代赞同道

「今天的月亮确实很漂亮」

四代好像很生气的样子

「你们居然都没有意识到！？莱尔，你喜欢读书是吧？你有读到过关于这种情况的内容吗？绝对没有！」

｛漂亮的月亮怎么了？！我是说难道不是吗？｝

就在这时，阿莉亚也开始望着月亮

｛她也想看看这漂亮的月亮吗？不是吧，我才猜。无所谓了，我要去睡觉了｝

「那我先去睡了，晚安」

我们的视线没有重合在一起，她小声的说···

「晚。。晚安」



　[第三卷] 3-01 序章

發貼者：copyandpaste

3-01 序章
翻譯：ymt9710614

巴亨瑟姆王国首都的中心

因为是帝都，所以这里是人口密度高的大城市。国内顶尖人物、商品都在此汇集，相比其他城市的规模……大家只能默默接受现实

这里四通八达，新开的路与老路混杂一体。

我「sillyB贵族小子」莱尔·华特，我的未婚妻諾玟·佛克瑟斯，以及与我们同行的新冒险者伙伴阿莉娅·洛克沃德造访与此

作为一名贵族子弟，我已经完全改变成了一名冒险者，来到帝都，在此做去下一个地方的准备。

市中心是这个城市的中心，这里对冒险者是不友好的。

因为冒险者无法在这里找到适合的工作

这里有许多的士兵和骑士维护治安，所以冒险者出场的机会非常的少

即使有工作，也只是非常知名的冒险者去接贵族或者商人的工作吧

其他的冒险者，也就只能勉强维持生活

像这样的首都，无法作为冒险者们的根据地

每天都有很多人出入这里，但是街道依旧干净

作为交通枢纽的首都，在这里停息是很方便的

扎着茶色单边马尾的諾玟，想要喝点下午茶的样子

她嫩白的肌肤下紫色的眼睛就快被（把下午茶）吸进去了一样

我唯一能引以为傲的，就只能是这位德才兼备的前未婚妻諾玟了！

但是她实在是一个认真的女孩子，居然真的要帮我实现后宫计划这个谎言

如此完美的她，实际上在有些方面有点过头了吧。

而諾玟外的另一个人……

背后飘着长长红发，发尖微翘的，那是阿莉娅

当我在达利安讨伐盗贼团是收入的伙伴

我与她们三人，在零食店的一个桌子坐下

当我们吃完后，就开始分析收集到的情报

我起了个头

「我已经把武器装备店逛了个遍，但是我认为现在去自由之都贝姆还太早了点。店家们都建议我在去之前再多学习一点技能」（床上的？）

贝姆是一个被商人支配的城市，大量多种的委托能让冒险者生活地没那么累。

与此同时，商人管辖区以外的地方治安很差

在没有足够实力的情况下轻易的前往贝姆，像我们这种年轻的冒险者很容易被盯上。

虽然我有遇到这种情况全身而退的自信，但是这是极其无谋的

諾玟同意我的看法

「我也这么认为。当我和阿莉娅一起购物时就听说贝姆的治安不是很好。而且有人说我们的队伍人好像太少了」

确实，冒险者小队只有三个太少了

数量就是力量，只有一个人的话，别人会毫不犹豫的下手

就是因为如此，像我们这样的年轻冒险者才会有一起行动的意向

阿莉娅也同意

「在我买东西的时候，他们说像我这样的年轻女子不应该作为一个冒险者去那里，那里有很多的佣兵组织驻扎，还有很多最好不要接近的人」

对于冒险者来说，那里是一个容易过日子的地方，不过治安也就那样了。

对于冒险者了说，前往贝姆是必行之旅，大多数知名的冒险者就是在那里活跃时获得称号的（你已经在达利安获得称号了233333）

不过，我的目标可不是成为一名成功的冒险者，或者说……我还没有目标

当一名冒险者，赚到足够生活的资金

但是，我不会只是这么做

「既然遇到这种情况，又必须要去贝姆……所以我们还是增加的人手比较好，要不然直接加入别人的队伍一同行动」

听了我的话，諾玟脸色变得有点难看

二三人组的冒险者也不罕见，许多冒险者也只是在委托上合作，私下一般都没有交往

但是，諾玟表示反对

「我反对，这个小队的领导是莱尔sama。就年龄来讲，我与你组队是最合适的（15岁）。如果与其他小队组合，我们年轻的会被当成后备对待」（实际上有前辈照着也不错吧？）

这是，阿莉娅开始在一边嘟囔起来

「那个……我是16岁了……」

「哦，是吗？那今后我们要好好相处哦，阿莉娅小姐」（一股战争的味道，难道是我翻译的问题？）

看来，諾玟是不允许除我以为的人带领小队了……

在达利安的时候，经验丰富的冒险者指导员教了我们不少

在那三个月里，我们掌握的基础知识，并得到了不少经验，身体也强健了不少

不过，那也仅仅只是基础罢了

「既然不能与其他小队组合，那么我们就只能邀请别的人加入小队了。你们觉得这里会有想要加入我们小队的冒险者吗？」

我们都太年轻了（naïve！）

年轻力强不如说是发育中吧···

如果有人看中我们的潜能的话，可能就会加入我们，但是通常情况是吸纳更年轻的人员加入小队，以此加强往后的战斗力

但是只有年轻冒险者组成的小队绝对不好过（你需要御姐咯XD）

「那样的话，我们不如去学术都市<阿拉姆斯阿斯>（Arumsaasアラムサース），那里有个大图书馆，我也听说那里有些私立学校和道场。为了学习的学校，那里接受各式各样年轻人」

听到这儿， 好像我们要去学校一趟呢

但是，我和諾玟都是贵族出生，读写都是有被教导过的，阿莉娅的读写计算能力也没有问题，礼仪方面也是。

「我们是去学专业技能的吗？那样时间和资金可会成为问题啊。而且我也不打算花数年去上学」

諾玟摇了摇头

「我们没有入学的必要。只是为了去吸纳学院毕业的人和学术都市里想要成为冒险者的人」

阿莉娅赞同的点了点头，说道

「说到这，有些皇室贵族也在那里上学。像家里不能继承家主之位的第二第三之子或女。你也应该知道他们可能会去学习技能然后在政（和谐可能）府工作。当然，也有他们没能成功而变成冒险者或者佣兵的情况」

諾玟接替阿莉娅说道

「如果那里有拥有知识、经验、技术的年轻人，那么我们该怎么找他们入队呢？我觉得我们还不着急，不然在那里一边当保安一边学习吧？」

阿莉娅听完好像想起了什么

「阿拉姆斯阿斯是个学术都市，总算有一堆奇葩的需求。与此同时那里也有很多和我们一样的来寻求同伴的冒险者。」

听了她们的意见，我开始考虑是否真的去那边一趟

这时，一个声音从我脖子上的蓝色宝珠中传出。

宝玉（Jewel）是用来教会一个人使用技能并保有一点先代记忆的工具，不像玉（gem）只拿来记录和使用技能，我的宝珠现在就有7个技能。

我所持有的青蓝色宝玉拥有一些支援型技能

而阿莉亚脖子上戴着的红色玉有前卫型技能，然后黄色玉记录着后卫型技能……

[图书馆……在我那个时代还不存在学术都市，我想那就是<贤者之街>吧，以前被称为老年人的聚会区。]

三代这样发话了···

宝玉在记录技能是一同被保留下来的记忆和人心，就是这些帮助使用者学会技能

留着不到肩膀的清爽发型，身着低阶贵族服饰的男人，那就是三代，名为史雷·华特，华特家第三代当家，准男爵一名

从最低级的骑士阶级来讲，这只是高了那么一点点

因掩护国王撤退而青史留名的男人，但我不觉得他是那样的一个忠义者

他看起来很时髦，总是保持着微笑，像一个金发碧眼好相处的大哥哥

这就是他给人的印象

四代接着接着三代开始说

[你还真是喜欢书呢，如果你活着的时候把这样的热情放在内政上就好了]

三代对着四代的挖苦笑道

[什么事情只要适当就好了，就算我不做，我的部下也会做的，再说了我们有必要做的就只有二代定工作了]

自从巴亨瑟姆王国的历史上刻下了的三代的名字后，三代就变得没动力了，干啥都不感兴趣，特别是内政和战争方面的（你真是怠惰啊）

{这种人怎么可能是忠义者嘛！}

当我这样想着的时候，諾玟好像开始担心我了，她的表情看起来有点不好

「莱尔大人你怎么了？不舒服吗？」

相比諾玟，阿莉亚显得有些冷漠

「都、都怪你自己晚上睡那么晚，还、还说那样的话……」

阿莉亚的脸变红了，我回答道（黑人问号.jpg 如果TM是冷漠，我就直播日电风扇！）

「什么话？我昨天睡得很早，我唯一睡得晚的那天是我们到这里的第一天。再说了，唯一一个第二天看起来迷迷糊糊的是你啊，阿莉亚」

然后，阿莉亚的反应遍地奇怪

「你认为这是谁的错？谁的！」

顺带一提，周围的人听不见宝玉里的声音

宝玉里有7个人技能曾经的拥有者向我搭话，不对，是曾经有7个……

现在有六个祖先可以和我说活，但是别人听不见，所以有时候会变得很麻烦

再顺带一提，从二代到四代都很喜欢諾玟，但是阿莉亚就不一样了

猎人风格的二代开时发话了

[这女孩真是吵闹了]

六代表示同意

[非常正确]

最后，我的爷爷，七代终结了他们的话题

[不管怎样，如果去贝姆不可能，阿拉姆斯阿斯就一定好吗？在前往贝姆之前招募人员一定好吗？何况学术都市的知识和科技并不是巴亨瑟姆的一切，我是说其他的地方也可以呀]

有时吵闹，有时让我魔力见底，有时给我建议，这就是我的祖先们。

我接受他们的意见，然后总结了一下

「听起来不错，这比现在去贝姆安全，也正好符合我们的目的」

「好吧，我们可以去做一些离开阿拉姆斯阿斯的准备了，莱尔大人，首先我们先去定些连接马车的车票吧」

然后諾玟押着阿莉亚前去买票

至于连接马车……就是一堆马车连在一起，就是这样运输大量的货物和人员

运用魔法具减少马的疲劳度，增强马的力量也是可能的（这部分的逻辑是不是有问题啊？前面有一两句位置不符合逻辑又毫无重点的话我直接删掉了）

这就是大城大镇的公共交通工具

「明白了，如果现在开始准备的话···定明天的票吧？」

我向她们两个确认，她们点头

諾玟微笑着，而阿莉亚有点脸红，也不敢看我的样子

{我对她做了什么吗？}

想着自己是否对阿莉亚做了什么坏事，对女性极度细心体贴的四代叹息道

[你居然没有意识到……莱尔，也许你真的该学一点其他方面的事]

{这就是为何我们要去学术都市的原因吧？是不是}（不是）

我们再市中心等上连接马车，前往阿拉姆斯阿斯

旅行路线的路维护的很好，路途上也有休息站，因此我们只花了5天就到达了

如果只是走路或者用普通的马车时间会更久一点（NMB这就到了？！路上5天都没有小插曲吗？难道要当文库版的特典用吗？）

「哇塞！」

我惊叹道

这时諾玟和她赞同的声音一同出了马车

「我曾经听说他们有各式各样的研究设施，果然和其他城市不一样啊」

阿莉亚也这么认为

虽然她也听说过传闻，但是第一次来到这里还是有点新奇的

「那个建筑物是不是比市中心的皇家建筑还高啊？话说那是……」

在她把话说完前我开口了

「真是一片混乱」

如果不以城市的观念来看，这里的高层建筑布置杂乱不堪，有些建筑外形还特别奇怪

烟雾从一子排列的烟囱上升起，有些建筑物的样子像植物一样

有一种市中心的既视感

「总有一股被装在盒子里的感觉呢……」

阿莉亚也同意諾玟的说法并表示道

「说起来是有一股东西不整理直接往里放的男孩子的玩具箱的感觉啊」

听到玩具箱，我回想起过去的事情

那是发生在我被抛弃前的事

我父亲给我买了一个玩具箱

我母亲因为我不整理而生气

真是令人怀念啊……

当然，这些温暖的回忆终结与10岁

因为我的妹妹莎莉丝

比我强大、聪明，被其他人喜爱

就像教育了我，认同了我的初代所形容的……一个怪物

认同了我，完成了存在于宝玉的职责，我就没能再见到初代了

初代警告我一定要警惕的那就是我的妹妹莎莉斯

{如果我留在这里学习的话，我能超过她吗？}

对于被妹妹打败，并被赶出家门的我来说，妹妹是恐惧的存在

{算了，以后再想这些吧}

收住我的心，我拿起諾玟和阿莉亚的行李，然后开始向前走（学乖了？）

「好了，我们去找旅馆吧，一直拿着它们走路可是很累人的」

当我这样说时，阿莉亚反了一口

「累的只是你一个，别像以前一样倒了」

好吧……宝玉一直在消耗我的魔法，我已经因此一言不发晕倒几次了

然后諾玟从后面跟上我

「莱尔大人已经「成长」，所以没问题的，对不对？莱尔大人？」

成长……就像跨上了一个阻碍多时的台阶，有了新高度和发展空间，会有一股重生的感觉。

毫无疑问，成长让我比之前更加强大了

同时，那也会让心情high上那么一会

阿莉亚用手遮住笑出声的嘴，諾玟也带着温暖的微笑看着我

「……别这样……求你们了」

回想起那时，我的连就变红了（人不中二枉少年）

原本我该在很年幼的时候体验到成长的感受，但实际情况到我15岁才有第一次体验

由此，我经历了喜剧一般的重生

那是我不堪回首的黑历史

阿莉亚说到

「没关系，你那时候真的很有趣」

「都说了别提了！还有那时候你不是说：「我的感受不一样」吗？是吧？也就是说也发什么什么对吧？是不是？」

「不、不是那样的……」

这时宝玉里传出了四代的声音

[对女孩子这种态度……一会的说教免不了了呢]

有好几次像这样的意识快被宝玉吸进去的情况

那样的话我就能与我的祖先们面对面的交流

他讲的说教的事……一会又要被传唤了

结果最理智的五代发话了

[你有时间和女的唧唧我我还不去找旅馆！就不能找个好点的时间吗？]

在所有当家中，就数五代女人最多，他被认为是华特家最好色的当家（哼哼，这个记录很快就会被刷新）

但事实不一样，但是他好像对恋爱不感兴趣（不持盾怎么开后宫？）

反而更喜欢小动物

「额……在这儿吵也不是个办法，我们打住好么？」

「……知道了」

我将我的视线从阿莉亚身挪开去寻找旅店

看见招牌我就进去问有没有空房，我这么想着（哎呀哎呀，这么着急去开房）

这时諾玟开始对着我和阿莉亚笑

「怎么了？」

当我这样问道，諾玟只是带着微笑回答

「没什么，看见你们两个关系比以前更好了，我只是为此而感到高兴而。现在我们走吧？」（正宫的气场就是不一样啊！）

对于她的回答，我不知道该说什么好

我喜欢的是諾玟，而且我已经告白过了，但是她的回答：「到你拥有自己的后宫的时候就行！」

到底是哪里出了问题？我一边想着一边放下双肩走在学术都市阿拉姆斯阿斯的街道上。



　[第三卷] 3-02 阿拉姆斯阿斯公會

發貼者：copyandpaste

3-02 阿拉姆斯阿斯公會
翻譯：xdestiny110110

确保了住的地方以后，我们一行三人开始前往公会。

由于学术都市阿拉姆斯阿斯建的跟个迷宫似的，我们一边向路上的行人问路，一边朝公会的方向前进。

道路十分漂亮，路上的行人也给人一种清爽的感觉。

不过，这仍然改变不了这个城市的实际情况——十分混乱，还容易迷路。

在技能的帮助下，我们确定了公会的所在位置。看来，入口错综复杂、缺乏便利性，就是阿拉姆斯阿斯冒险者工会的主要特征吧。

「马车是从这一侧走的话，就说明那一侧的道路很难通行喽？」

穿过迷宫一般的道路，终于来到了公会所在地。公会的建筑看上去比达利安的要小一些。和整个城市一比较，就给人一种狭小的印象。

所有地方的公会一层似乎都是一个样子，完全就是一个市场。

冒险者与马车进进出出，所有人都在收集或者贩卖魔物的素材以及魔石。

「看上去不管在什么地方，公会都是这个样子呢」

亚莉亚小声说道，诺玟也表示同意。

不过——

「只从外面看的话的确看上去一样。不过，根据公会所在地点的不同，公会的氛围也会有所变化。バイス也好这里也好，都是这样。」

バイス是我老家所在的地方。

有着大都市一般的规模，同样也有冒险者公会。

不过，剩下的我就不知道了。

七代目这时候说话了。

「我们特地准备了一块全是准犯罪者的地方给公会，这是为了确保魔石了所有权...的确，在我那个时代一般是没有必要这么做的」

大部分冒险者都是坏蛋...都是些自称冒险者的佣兵、盗贼之类的人。

当然，公会也会对这些人进行管理。不过，想想也知道不可能全部都进行管理。

还有一些不断改变所属工会，到处逃跑的犯罪者。

也存在着专门抓捕这些人的冒险者，他们被称为赏金猎人。

六代目也同意七代目的意见。

「只要派兵出去，就能够获得素材和魔石。工作也有很多...不论如何，那些不安分守己的家伙是不会满足于一直被管理着的。没有更好的办法来管理他们了」

六代目和七代目都认为冒险者是没办法避免的累赘时，三代目发表了不同的意见。

「真实太严厉了。只要能利用就尽管去利用，不是很好吗？如果能够拥有魔石的所有权，公会看上去不就像是管理佣兵的机构了吗？也就没有必要与他们为敌了。重要的是保持警戒，适当的和他们维持一些距离感。」

不管怎样，三代目是抱着利用公会的想法的。

二代目接着补充。

「这么说来，公会的建立是在你的那个时代啊」

看来我本家的公会是在三代目的时候建立的。那个时期的公会势力并没有像现在这么壮大，真亏他们能够建立起来。

三代目注意到了我的疑惑，对我做了解答。

「这是因为边境的魔物很多，是一个很容易获得魔石和素材的环境。而且我也不是很擅长于约束他们」

有时候领主会向公会收大量税。

这时候，魔石也好素材也好，购买的价格都会受到影响。这会导致无论如何辛苦工作，都没有办法赚到钱。

不过，冒险者也会离开。如果他们没有办法挣到钱的话，还是会导致许多的问题。

「诺玟，バイス的公会给你的一种什么样的感觉？我没有去过所以不知道。」

听到バイス的公会，诺玟露出些许困惑的表情。

并不是说这是坏的评价，只不过看上去说明起来有些麻烦。

简单来说——

「不好也不坏，就是这种感觉。严厉打击犯罪分子，税收看上去不轻也不重。这是是一个不会为生计问题而为难的公会，看上去似乎有很多冒险者。」

听到这些，七代目十分高兴。

「和我那时候一样。呼，感觉真不错。」

讨厌冒险者的七代目，似乎有被佣兵的事情麻烦到。

造成这种情况的原因是公会或者其他的什么东西...

（详细的情况就改天再问吧）

我们一行人走进了阿拉姆斯阿斯公会。

阿拉姆斯阿斯公会有很多的巨大的揭示板，这是和达利安公会不一样的地方。

数量繁多的委托张贴在揭示板的正反两面。

内容有，请帮我收集必要的魔物素材。

请帮我打扫房间。

请变成实验材料吧。

等等，数量夸张的委托贴在揭示板上面。

「什么啊...达利安的委托数量可比不上这里啊」

和我一样，亚莉亚也觉得十分困惑。我们看着这些委托，皱着眉头。

「这些委托不奇怪吗？不止写着打扫房间，打扫的场所还是学院的研究室。这种地方真的能让冒险者进去？」

数量很多、无法理解的委托，就这么张贴出来。

我们看向接待处，比达利安多的工作人员坐在柜台后面。

从年轻的年长的工作人员都有，他们的处理工作的态度给人一种淡然的印象。

他们就在在狭小的空间里面处理这他们的业务。

看到这些，四代目发话了。

「真是很特别的公会呢。可能是因为没有领主，所以感受不到什么压力吧...该怎么说呢，感觉能够满足冒险者的委托似乎很少。」

收集指定素材之类的委托是适合冒险者的。

不过这上面写了，是要在学术都市管理下的迷宫里面，从指定的魔物身上取得素材。

我们只有三个人，这个委托对于我们而言有点难度。

（姑且不论层数少的迷宫，只有三个人去挑战在被管理着的而且层数多的迷宫实在是太困难了。）

讨伐城镇附近的魔物，通过这个赚取生活费对我们而言才是好方法。

向柜台职员提出了更改我们三个人所属公会的请求后，接待的职员不带感情的向我们进行说明。

「第一次来阿拉姆斯阿斯吗？」

和霍金斯先生不一样， 这个带着眼镜，留着七三分头发的男性职员说话完全不认真。

难道霍金斯是一个例外的，踏踏实实工作的职员?

诺玟回答道。

「我们三个人都是第一次来这里。到这里是的目的是学习，这里的委托我们不会接受太多。」

接着，职员用机器确认了下我们的公会卡。

「...委托评价合格了呢。紧急委托也达成了，而且公会评价是A啊？达利安是吗...哪里的冒险者能力不是很好，说明不了什么问题。阿拉姆斯阿斯的委托也请好好的完成。如果完成不了的话，明白无误的说出来对你们是有好处的。」

职员露出了些许鄙夷的态度。不过对他发火看上去是件很愚蠢的事，于是我收回了公会卡，朝他点了点头。

二代目冷笑了一声说道。

「这样的家伙不管哪里都有。觉得自己高于一切吗？和自己不一样的话就一定比自己低一等？」

三代目批评了下二代目。

「既然这里是学术都市，这只不过是对自己知识的自信吧？宽容一些吧，只要他们没对你造成什么实际损失。」

虽然我觉得二代目特意加强了“还没”这个词的语气，我还是向公会职员回答道。

「能做到的我们会加油的。」

「...是这样的。对了，我可以帮你保管公会卡。需要说明吗？要的话需要额外收费。」

这还要钱？想到这里，我赶紧摇了摇头。

结束了这一系列手续以后，我们一行人离开了公会。

来到外面，我们开始抱怨刚才那个公会职员。

在住宿地方附近的快餐店，吃完饭后开始讲述心中的不满。

主要是亚莉亚在抱怨。

「什么啊，感觉太差了」

职员的态度是一方面，更让人生气的还是瞧不起达利安。

对于亚莉亚而言，达利安是泽尔菲的故乡。

而且，那也是接受亚莉亚一家的地方。亚莉亚的家族原本是在王都的法衣贵族，由于当家的恶行，导致爵位被剥夺。

接着亚莉亚一家就这么从王都被放逐出来，接受他们的就是达利安。

不过，并没有必要把注意力花在这上面。

我开始和其他两人商量接下来的事情。

「先不说这个，来考虑一下住哪里吧？和达利安不一样，这里没有实惠的住宿场所。这次可能得住在公寓里面了。三个人住的话，就租三件小屋子吧。必须早点找到并决定下来。」

阿拉姆萨斯的提点在于公寓要比独栋建筑要多。

原因是进入和离开的学生很多，独栋建筑能够居住的人比较少。

大多数年轻人来阿拉姆萨斯是来求学，住在公寓里是主流。

「如果可以的话，三个人住在一起是最好的。暂时基本的住宿费用是没有问题的。这样的话先去调查一下这里能赚多少钱再做决定会比较好。」

一边考虑着诺玟的提案，我一边想着明天去讨伐一些附近的魔物。

祖先大人们也抱着同样的意见，只有三代目——

「去图书馆吧。图书馆。如果完成了回报不错的委托，只是去一下不会有什么问题的吧？」

注意力完全都跑到图书馆去了啊。

其实我也想去图书馆，不过赚钱也是一件很重要的问题。

听到三代目说的话，爱财如命的四代目大声斥责起来。

「好好调查这里的收入再去图书馆啊！就是因为你老是这个样子，领地的事情才——」

基本的财政关系也好，内政也好，都是通过带着眼镜、看上去颇为聪慧的四代目的手段才得以发展的。

如果是偏向于内政方面的问题，四代目是十分可靠的。

不过我并没有领土可以管理，金钱的管理也都交给诺玟了，所以一直都没有四代目的出场机会。

三代目吃惊的回答道。

「对钱的事也太严格了吧。这点到底像谁啊？」

四代目的父亲三代目刚说完这话，五代目插了进来。

通常这都是四代目干的事。

「先不管这些了。即使莱尔的魔力提升了一些，但是初代的技能是每天都会储存魔力的。在这里吵吵嚷嚷完全没有意义。」

以前先祖们一直以为我的魔力并不会随着成长而增加。

从我使用双刀来看，先祖们觉得成长会提升我的技术。

（等等，我有两只手，所以用双刀不是很正常吗？）

这让我很是疑惑，不过当我问起先祖们的时候....

「你这个家伙太奇怪了！」

就这样。

为了提升魔力，他们强制我一直使用魔力直到极限。通过这种方法来锻炼魔力。

结果，我的成长类型是大幅提升全部的能力，因此需要比其他人更多的经验才能成长。也就是所谓的大器晚成型。

（我的技能「Experience」虽然能够获得更多的经验，不过由于是常时发动，所以魔力的消耗也要更多）

虽然我也能够施放魔法，不过魔力的消耗导致使用次数有限制是一个大问题。

「明天去城镇外面击退魔物，今天的话就在附近收集情报吧。这样的话，去图书馆进行调查是个不错的选择——」

话音未落，有人向我们这说话。

「难道是亚莉亚吗？」

亚莉亚闻声转过头去。

亚莉亚露出十分吃惊的表情，看上去那人不应该出现在学术都市。

「果然是你！亚莉亚·洛克伍德！是我，米兰达·萨克赖呦！一次在王都玩了好几次，所以我就在想会不会是你。」

对方是略微成熟的女性。

不过年龄和我们差的不多。

翠绿色的眼睛，棕绿色的卷发是米兰达的特征。

类似小恶魔的微微翘起的眼睛，是她的魅力之一。

给人一种成熟、却又有类似孩子般的活泼印象。这就是米兰达·萨克赖。

「米兰达？为什么你会在这里？你不是萨克赖家的长女吗？」

惊呆了的亚莉亚说道。

学术都市里次女或者三女也好并不奇怪，不过如果是长女的话情况就不一样了。

主要是嫁入其他家，或者是招婿上门的立场。

「我们家有四个姐妹，所以可以有两个人做自己想做的事。比起这个，能告诉我为什么你会来这里吗？」

米兰达露出了些许寂寞的表情。亚莉亚有些尴尬的回答道。

「昨天刚到的。在这之前都是呆在在达利安。」

亚莉亚不再看这米兰达的脸，进行着简单的说明。

「没关系，我不要紧的...我们不是和シャノン一同游玩的伙伴吗？」

看上去是他们的朋友或者米兰达的妹妹。

对此，亚莉亚无言以对。

「...对不起呐。我在三年前来到这里上学。等下我会告诉你我住的地址，如果能顺便来坐坐就太好了，也会很高兴的。」

米兰达这么说着，然后住址在笔记上写下住址。看到亚莉亚一副不接受东西的样子，米兰达就转交给我。

「失礼了，请问你和亚莉亚的关系是？」

我是和亚莉亚一起的小队队员，正准备这么说的时候——

「亚莉亚是莱尔大人的恋人之一」

诺玟突然从旁边插嘴进来。

米兰达看上去很吃惊，不过在我还没来得及解释，她就笑了出来。

「啊哈哈哈，对不起啊。真是太有趣了。那个亚莉亚的恋人...不过，恋人之一，复数？的确你长得很帅，挺能干的嘛」

在我纠正过来之前，就已经完蛋了。

我转向亚莉亚。

「看上去是个不错的人，有什么不满的吗？」

亚莉亚叹了口气。

「不是这样的。她是个很好的人。她只比我大一岁，不过却很擅长照顾其他人。在我们家有坏传闻出来的时候，我也受到了她的照顾。不过，她同时也对他人照顾过头了。她太过于老实了，从不说其他人的坏话。」

这就是亚莉亚对米兰达的评价——人好的过头了。

诺玟对此也表示同意。

「她是个表里如一的人吧。或者是善于忍受的类型？姑且不论，的确听说很多王城的学生会来学术都市，不过我没想到会遇到亚莉亚认识的人。」

我也这么想，亚莉亚抱着脑袋说道。

「米兰达是个好人。不过如果遇到其他人的话...」

亚莉亚看上去很沮丧。

我试着问她。

「既然这么说的话，为什么要无视她呢？如果是好人的话和她说话不是很好吗？」

听到我这么说，亚莉亚回答道。

「就因为她是好人啊，即使有人开始诽谤她。所以我才想让她离我远一点。这之后我们家就被放逐出王城了。」

看上去两个人之间发生了很多事。

不过，在这里恢复和从前一样的良好关系不是很好吗？这是我的想法。

（朋友应该是一件很重要的事...特别是那些在困难时刻也不离开你的朋友）

亚莉亚有着我没有的同性好友，我有点羡慕她。

诺玟对我而言恋爱对象，并不是朋友关系。

（这么说来，隆多他们不就是这样的吗？他们现在在干什么呢？）

我看着米兰达给我的笔记，同时担心着隆多现在怎么样了。

回到住的的地方，就寝之前。

我来到了有着圆桌，被称为会议室的房间。

在房间中央的圆桌上，大块的青色宝玉熠熠生辉。

圆形的房间中有六扇门。门后面是先祖门的个人房间。

椅子总共有七把。

在会议室里，很稀罕的只有六代目在。

「嗯？今天只有你一个人吗？五代目呢？」

我转动视线搜寻五代目的身影，六代目苦笑起来。

「我和我父亲不是总在一起的。」

六代目的技能是以五代目的技能为前提而产生的技能。技能「Search」——判断周围我方与敌方，同时察觉陷阱——的持有者。

五代目和六代目的技能一起使用的话，会产生破格的效果。

在脑海中，周围的地图会浮现出来。敌方也好我方也好，所有人的位置都能够掌握。是个让敌人恐惧的技能。

「那么，是六代目你叫的我？」

「嗯」

六代目大多数时候都只是赞成五代目的意见，同时与五代目和七代目的关系也非常好。这在华特家的历史上是很罕见的。

我很少看见七代目，也就是我的祖父，和他吵架的样子。

散乱的头发放在身后，给人一种狂野的印象的六代目，在五代目面前却是一副老老实实的样子。

通常来说，六代目和五代目都是一起出现的。这让我觉得这次的会面有些不普通。

「其实...我知道一些关于萨克赖家的事。我想这能够帮到你。」

「米兰达的老家吗？」

六代目是一个有着许多不好的谣言的人。

贿赂他人，用与王都的法衣贵族间的关系使自己获利，这一类的谣传很多。

因此，六代目被冠上了华特家腹黑第一人的称号...不过，我并没有从他身上体会到这种感觉。

倒不如说，三代目还更腹黑一些。

「以前我们两家曾经有过来往。我的妹妹嫁入了萨克赖家。」

这种事我还是第一次听到。

不，可能只是我不知道罢了，可能本家和他们还有着联系的事我也不知道。

毕竟，这只是我的父亲...八代目两代前的事情。

「本家和他们还有联系的可能性有多少？」

「我觉得可能性很小，不过还是注意一下吧。我也不想太怀疑什么，不过...毕竟和我处的不错的妹妹并没有几个。」

听到这个，我突然想到。

六代目有非常多的弟弟和妹妹。

要说为什么，是因为五代目总共娶了五位夫人。

更重要的是，五位夫人都符合华特家家训的要求。

找到这么多符合条件的女性已经让人十分吃惊了，但让人惊掉下巴的还在后面——

「...确实，你下面的弟弟和妹妹有三十多人？」

「...对」

我和六代目脸上浮现出微妙的神色。

五代目在华特家是以好色第一而闻名的，但实际接触以后给人的印象是枯燥无味的。

完全看不出来是个沉迷美色的人。

「什么啊，和我听说的先祖们相比，实际的人真是差太多了。」

「就是这样的啊...我听说自己是华特家腹黑第一人的时候，真是被吓到了。」

我就这么和六代目一边闲聊着，一边考虑米兰达老家和本家还有联系的可能性。



　[第三卷] 3-03 學術都市的圖書館

發貼者：copyandpaste




3-03 學術都市的圖書館
翻譯：沉柯_Sunked

我们在阿拉姆萨斯的目的是要学习基本的知识。

在学术都市引以为傲的「图书馆」里，据说汇集了全世界的知识（至少他们自己是这么说的）。

名不虚传，这座图书馆是全市最大的建筑。历经多次扩建，因此建筑风格海纳百川，正如这座城市一样。

城市里到处是私塾和道场，但我对此并无兴趣。我的目标就是图书馆。

它比什么都更……

『这就是传说中的图书馆啊……很气派嘛。真想快点进去看看。』

三代兴致高昂。

先祖们大体上都很渴求技术和知识，三代尤甚。

今天，諾玟和亚莉娅早早地就出去了，所以我孤身一人前来拜访。

「要阅览贵重书籍，就得先交纳五枚银元成为会员吗……」

在入口的公告栏上，有着向新来的人提供的说明。

只是想阅读一般书籍的话，只消一铜板的使用费就没问题了。

然而，要查阅更贵重的书的话，似乎就得缴纳五枚银元方可参阅。

不仅如此，还有些书是对外来的人秘而不宣的。

「幸好我带了些钱，可是……」

要是五枚银元可以受用终生，倒也划算。

我从荷包里掏出前来，交给接待处，进行会员登记。

二代观察着四周的状况。

『这里的年轻人真不少。一想到这么多人都是能读会写的，就不由得感叹时代真是变了啊。』

在二代那会儿，能读写的领民能有几人呢……

肯定比现在少就是了。

迫于困苦的生计，当时的领民可能过着茹毛饮血的生活吧。

在文化上他们一定吃了不少苦头。

七代说道：

『话说这还真是厉害啊，这么大栋楼里竟然全是书吗？』

他似乎没有亲自造访过这里，亲眼见到图书馆后七代发出由衷的赞叹。

我办完手续后，似乎就能畅通无阻地浏览专业书籍了。

然而这栋建筑物实在是太过庞大，以至于我在我看柜台边的地图时不由得感叹：

「书太多了，反而不知道该找什么书看了。」

我纠结着不知该看什么书，便向一名前台出来的女生打招呼。

「能占用你点时间吗？」

「……好的。」

她是一名非常文静的少女。

身材娇小纤细。

然而说到女性的特征，她那与身材不相称的胸部将衣服绷得紧紧的。

大概是不太在乎外貌的缘故，她绀色的头发似乎只是用梳子随手梳过。

披肩的头发末梢有些杂乱。

她红色的眼睛半张着，就好像没睡醒。

要不是她从柜台后面走出来，我肯定会误以为她是个孩子。

她的衣服与其说是经过一番打扮，倒更像是有什么穿什么的样子。

就一件衬衫和一条稍短的裙子。

（……她真的不是个小孩吧？）

虽然心里思考着失礼的问题，我还是向她提问：

「我想到这里去，请问该怎么走呢？」

我指着公告牌上的地图，她看了看后便盯着我的脸说到：

「……我也要去那里。我会给你带路的。这也是我的工作。」

「好，好的。」

看到少女冷淡的样子，我想起了公会里的那名职员。至少她的态度没有那么坏。

也许那个职员也是把我们当作小屁孩所以才会这样。

他多半是懒得教育我们这些熊孩子。

在过道里走着走着，为打破沉默的气氛，我说道：

「话说，这里的书可真多啊。我是最近刚来阿拉姆萨斯的，平时这里来的人多不多？」

听到我的话，她只是冷淡地回答：

「是的。来这里的人基本都会问这个同样的问题。所以我也都会回答‘来这里的人基本都会问这个同样的问题’。」

听到她这么说，我尴尬地苦笑。

四代就——

「是沉迷于自己的世界的类型啊。莱恩你稍微温柔一些，就能触动她的芳心啦。」

（我可不是来勾搭妹子的啊……）

真想提醒只要我一和女生说话就兴致昂扬的四代，先看看对象再说话。

要是我试图勾搭这么年幼的女孩，想想看諾玟要是知道了会怎么说？……不不不，我可不想让她为我加油助威。

被带到目的地后，我看到的是一间放着农业相关的专业书籍的房间。

走进其中，便能看到有不少人正坐在桌旁读书记笔记。

只见他们都非常拼命在学习的样子。

「真是勤奋啊。」

「……从这里开始说话时请注意音量，即便四周无人也不要太大声。要休息的话，走廊里有的是地方。」

「对，对不起。啊，对了，话说这里的书能外借吗？」

听到我的话，她摇摇头。

「外借原则上是被禁止的。有许多书的存在本身就比其内容还要重要。它们都是无价之宝。」

我点点头，走向书架。

她就跟在我身后。

三代告诉我他感兴趣的书名，我就那本书拿到手上读起来。

『虽说时间有限，我还是想在这里多待一会儿……莱恩，读得稍微慢一点儿。』

似乎是因为我的阅读速度太快了，以至于历代先祖们都怀疑我是否真的有把书读进去。尽管我能保证自己已经充分理解了书中内容，但是……

我坐到没人的座位上，看了看四周。

然后歪歪头。

「……你在干吗？」

「嗯？」

帮我带路的似乎是职员的少女手里捧着本书正要坐下，看着我好像有点吃惊。

（不，我才是吃惊的那个人。）

对视一会儿后，她便坐下开始读书了。

三代也很吃惊。

『呃~到底发生了什么？』

他向四代问道。但四代也很迷茫。

『我怎么可能会知道。多半是工作或是休息吧。』

我说服自己强行接受了这个解释，于是就坐在她身边开始读自己的书。

我一边想着是不是该记些笔记，一边翻开书页。

图书馆里寂静无声，唯有笔纸摩擦的声音偶有作响。

甚至连走廊里的脚步声都能听得到。若是集中精神的话，这点噪声根本不算什么。

在我读书的这段时间里，一直都在听着先祖们交换意见。

『要是我那会儿能有就好了！！』

对二代的惊呼，六代说道：

『啊，这玩意儿直到我那会儿才普及，所以是不可能的。』

七代也同意。

『另外，在我的时代，更先进的新方法已经广为人知了。』

听闻后二代不住叹息：

『……你们这些小鬼的反应太冷淡了！这可是划时代的！』

历代先祖对于技术有着不同的看法。

对于三代以前的先祖，他们都依赖农业为生，所以他们对农业相关的技术如饥似渴。

但是，随着对话进行，二代渐渐无法理解其他人说的话，逐渐地开不了口了。

对于他们各种各样的意见，我唯一的感想是……

（真烦人啊……虽说也挺有意思的。）

我读完了手里的书，到了该还书的时候了。

但看到在我身边读书的她……应该是职员的少女仍在阅读，不由得有些诧异。

「……你不工作吗？」

她把脸从书上抬起来，歪着头答道：

「工作？没有工作。今天是休假……」

那没为何当初还要给我带路呢？

没准她其实是个好人。

大概手上的书也看完了，她站起来径直去还书。

我也一起把书放回去，然后注意到周边的面孔发生了一些变化。

「时间过得真快啊。」

我没有怀表，所以无从得知精确时间。但从我读的书本数量来看，可能午时已过。

虽说我事先告诉过諾玟会在外面吃饭，所以那方面应该没有问题，不过肚子饿了就是另外的问题了。

与此同时，只听身边传来肚子咕咕叫的声音。

周围的视线汇集到我身上来，但是这声音真不是我发出的。

然后，可爱的声音再次响起。

「……那个，肚子饿了吧？」

看到少女还了书后又拿了本新的，我忍不住对她说道。

她点点头。

三代说了：

『何不请她一顿表示一下感谢？反正你有钱。』

反对的意见来自于四代：

『不要制造任何可能会引发误会的事态！别忘了，莱恩毫无自觉地对亚莉娅告白的前车之鉴啊！』

听他这么一说，我被震惊了。

「呃？」

我不小心说出声来。少女则拿着书走回了座位。

「……哈，那个，如果可以的话……」

我最终决定要请她吃饭。

我听到四代的声音。

『啊啊~。最后还是出手了啊。要我说她肯定会误会的！』

二代则说：

『我看她可不是这种类型。』

四代嗤之以鼻：

『谁都没说是这孩子会误会。我要说的是，諾玟酱肯定会误会的啊。』

七代闻言后说道：

『嗯……脸还不错，脑袋说不定也合格，就是不知道其他条件怎样。』

华特家家训。

那是择偶的标准。

上头清清楚楚地规定了要娶的媳妇必须符合的六个条件。然而让众人讳莫如深的真相是，这些金科玉律其实只是酒后戏言，是被当真了才会代代相传至今。

七代觉得，这女孩若是不符合条件的话，諾玟也不会接纳她。然而四代与他意见相左。

『……那么，要是和不符合条件的女孩共进午餐的话，你觉得諾玟又会怎样想呢？』

闻言，我顿时开始怀疑自己是不是跳火坑了。

（应，应该没问题……嗯，没问题。只是吃顿饭！）

我一边自我安慰，一边和她一起走出了图书馆。

【克拉拉·布尔默】。

这便是蓝发红眼的少女的名字。

乍一看像是在图书馆工作。

其实她同样是一名登记在册的冒险者，偶尔做些支援工作来保障在阿拉姆萨斯的生活。

她接受了在图书馆担当临时职员的委托，所以似乎会在繁忙的时候过来帮忙。

在沿街的小吃店请她吃饭的时候，我得以从她那里得知许多事情。

「原来是学校里的学生？但是，你才十五岁啊。」

与我和諾玟同岁的她……克拉拉一边喝着饭后的茶一边点头。

「我是调剂的。在进行基础教育的学校里这很常见。因为有的人先前就接受过家教，此外每个人的读写和计算能力也各有不同。」

我点点头，也许就是个人能力的差异吧，我想到。

她在毕业后没有找工作，而是成为了接受图书馆委托的冒险者。

她完全可以成为正式职员，但是她已忙不过来为由拒绝了。

当我问她原因的时候，她这么回答：

「……工作的话就没时间读书了。」

这理由似乎让三代心服口服。

说起来，她还有支援系的技能。

「明明拥有技能，还作为冒险者独自打拼吗？为什么不和别人组队呢？」

虽说这么问有些失礼，但眼下我正需要寻找伙伴。

我想进一步了解阿拉姆萨斯的情况。

意料之外的是，她却向我介绍了她的技能的详情。

「我的技能是阅读书籍。对战斗而言是百无一用的。图书馆里的职员倒是有不少人拥有这类技能。」

技能：【博览群书(Reading)】。

有了这个技能，无论是外语还是古语的书籍，都能够轻松理解。

三代羡慕不已。

『要是我有这样的技能就好了。』

六代听他这么说，有些惊讶：

『你的技能明明是我们之中最暴力的，亏你还说得出这种话……这顶多算个方便的技能罢了。』

三代的技能似乎被评价为七位先祖中最为暴力的。

我有些好奇，不过眼下不是刨根究底的时候，我就留着下次再问吧。

「这不是个很厉害的技能吗？」

「……单说厉不厉害，确实算得上是厉害。但是拥有这个技能的人随处可见，此外，我也不喜欢用技能来读书。」

书只有靠自己来读才有意义，她这么说道。

然而说不准就是因为她这样的性格，才使得她活得了博览群书这个技能的天赋。

「告诉我这些事情没关系吗？」

对我的询问，克拉拉回答说没问题。

「我无法读到那些重要书籍，博览群书这个技能也不是万能的。读过的书该忘记的还是会忘记。」

称不上是好用的技能，持有者的数量又多，故而这个技能的价值并不是很高。

「你平时作为冒险者的支援工作都做些什么呢？」

「……经常有人问我这个。实际上我主要的工作是搬行李。虽说我身材不高大，体力也不多，但基本的工作还是能做的。然后就是魔法支援。照亮迷宫，准备生火，提供水源。这些就是后勤支援工作所能做出的贡献。」

虽然娇小的身材看起来不太可靠，她本人倒是毫不在意。

不管怎么说，要让这么小的孩子搬运沉重的行李，我肯定会于心不忍的。

仔细看的话，她的样子也很可爱。

要是她好好地梳理头发，乔装打扮一番，没准就会出落成个美人。

「……莱恩桑也是冒险者吗？」

「是啊。你怎么看出来的？」

对我简短的回答，她侃侃而谈。

「要是你想从我这里得到情报，我就会按这顿饭的价格提供等价的信息。不过，我是基本不会参加战斗的后勤支援角色，所以我能告诉你的东西很有限。」

她大概觉得我请她吃饭的目的是为了收集情报吧。

这或许就是她接受邀请的原因。

「既然你这么说那可真是帮大忙了。不过你就没想过我可能是坏人吗？」

她摇摇头。

「就事论事，你读书的样子很认真……那样子若是你装出来的，就当是我因年轻而犯下的错吧。」

看到她固执的样子，我只好连声诺诺。

然后，我和她又聊了一会儿后便走出小吃店。

克拉拉直接回家了，而我也打算回旅馆——

「真稀奇啊。」

我朝声音的来源看去，原来是米兰达桑。

我想起六代的教诲，警戒地后退了两步。

米兰达见状只是咧嘴一笑。

「上次见你的时候没发觉，原来你是上手很快的类型啊？别让亚莉娅还有那个侧马尾女孩哭泣哦。」

伴着恶作剧的微笑，她装嫩卖萌。

就好像要让我放松警惕一样。

「不是那样。我只是在图书馆遇到了她，之所以请客吃饭是因……算了，那都不重要（多半是说不清楚了）。」

意识到自己跳进黄河也洗不清，我干脆放弃解释了。

于是米兰达哈哈大笑。

「只是开个玩笑啦。那个女孩是克拉拉对吧？她在这儿小有名气，所以我知道你们除了吃饭外没别的意思。」

「那是。请客只是因为先前的约定而已。」

我一边想着祸从口出的真理，一边看向米兰大桑手里拿着的的东西。

「这是什么？」

她抱着的褐色纸袋里，似乎放着食材。

「啊，是说这个吗？这是吃的东西。最近我雇佣的人突然请辞了，搞得我不得不出来采购东西。虽说包吃包住工资高，但总是有人辞职呢。」

见到她烦恼的样子，我提出帮忙拎包。

我伸出手来，结果她抱着的两个装满食材的大袋子。

「真不好意思啊。啊，对了，顺便送我到家吧。不介意多走两步路吧？」

「不介意。」

「……哼~呒。不出我所料，果然上手很快呐。」

米兰达桑仿若在调戏我，我二话不说便否定了。

「才不是那样！」

我听到五代的声音。

『你真要去她家吗？嘛，就算出事了你也应该能够脱身吧……但是绝对不要放松警惕啊。』

米兰达的老家萨克赖家在两代人以前和华特家有姻亲关系。

当事人去世后，两家人的关系也就变得淡薄了。

但是，也许是冥冥中的某种联系，让她和我有了接触。

（諾玟和亚莉娅都不在，那就没问题了。要是遇到危险，我也能杀条血路出来。）

六代的技能对米兰达桑的反应表明她并非是敌人。

然而我依然不能放松警戒。

『不管怎么说，要是什么都不发生的话就再好不过了。』

五代的声音比平时要冰冷得多。



　[第三卷] 3-04 學術都市的七杰

發貼者：copyandpaste

3-04 學術都市的七杰
翻譯：xdestiny110110

「...住在别墅里面呢。」

到米兰达家之前，一路上帮忙拿东西的我略微有些惊讶。

在学术都市，大部分的学生都是在公寓里生活，而她则是住在别墅里面。

当然，作为有钱贵族的女儿，这并非是不可想象的。

米兰达苦笑着，有点困扰的说道。

「好歹我也是长女啊。虽然还没有为本家做过什么事，但面子还是要的不是？所以才买的别墅。我想，我毕业以后，应该马上就要卖给别人了吧。」

萨克赖家是不会让他们的的长女在学术都市学习时候住在公寓里的吧。

五代目闻言说道。

「面子是重要的事情啊。说起来，买了然后又卖出去，也就是说不关心也可以是吗？与此相比，莱尔，技能的反应呢？」

被警戒中的五代目提醒，我悄悄地启动了技能。

六代目的技能判断米兰达是友方。

友方是蓝色的。

没有关系的人，或者不关心的人是黄色。

带有敌意人或者魔物的话就用红色表示。

看上去米兰达小姐并没有敌意。

（想太多了吗？）

这么想的同事，五代目说道。

「不要疏忽大意。我们还不知道把佣人都辞退的理由...总之，先进屋子吧」

抱着东西，我跟着米兰达小姐进入了屋内。

米兰达住的地方是一座带有庭院的两层建筑。

从外面看上去就能知道内部有很多房间。

「一个人住的话太大了吧。」

我这么说了以后，米兰达小姐的一瞬间阴沉了下来。

（怎么了吗？）

不过，马上就变成了笑脸然后摇了摇头。

「我妹妹在的呀。我们家有四个姐妹，最小的妹妹，她...眼睛不太好。所以，我是为了治好她的眼睛才来到这里的。」

米兰达是为了妹妹才来到学术都市的啊。

听上去事件很感人的事，不过祖先们的反应很差。

二代目说。

「诶~不对呦。作为长女是不应该做这样的事的。她不是法衣贵族吗？通常应该要为嫁出去做准备的啊。」

三代目也是一样。

「说的是不错，但我觉得她有其他的动机」

四代目。

「我觉得她是个不错的女孩。不过允许她这么做的双亲是不对的。她可是最重要的长女啊？看上去很漂亮，也很亲切，应该把她嫁给哪些想要维持联系的家族啊」

五代目反应很冷淡。

「最小的妹妹眼睛不好？难道不是离开本家的借口吗？当然，也有可能是认真的就是了。」

六代目。

「...嘛，替妹妹着想是件不错的事。姐妹间的关系挺不错的呢。」

想到了上次微妙的对话。六代目和他的兄弟姐妹间应该发生了不少事。

我听到了七代目略微带有同情的看法。

「家族远离有问题的孩子并不是什么稀罕的事情。在我的那个时代，有各种各样的谣言是关于监禁和病死的。即使真的是病死的也经常会有奇怪的谣言出现。」

多么死理性的祖先们。

我要学会同情他人。

（这个人是个好人）

为了妹妹而努力的姐姐，和我的妹妹，莎莉丝大不相同。

（有点羡慕呢。我也想要这样的姐姐。如果有的话，应该会有点不一样...不，还是不会变的。只不过冷淡的人会变多了而已。）

能够扭曲环境怪物。

即使是温柔的双亲，也不再看我一眼。

「听上去不错啊。我也想要一个这样的姐姐。」

听到我的褒奖，米兰达开始调侃我。

「哦哦！这么快就要撩我了吗？嘛，我也有点怀疑我是不是尽到了一个好姐姐的职责。莱尔有兄弟姐妹吗？」

虽然伪装表情已经比较拿手了，但还是有些不安。我简单的说明了一下。

「有一个...妹妹。」

我不知道米兰达是有备而来，还是单纯不知道才问的。

我没办法判断，不过技能仍然用蓝色标示米兰达。

「不错呀，妹妹！多可爱！」

「是，是这样的呢」

勉强自己进行着这样的对话。米兰达注意到了气氛，没有继续追究。

是不是察觉到了什么也不知道。

我跟着米兰达向厨房走去，把买来的食材放在桌子上。

从这里可以看见屋内的情况。屋内十分整洁。

除了能够到达的地方都有扶手以外，也就是间普通的屋子。

「听说这里没有佣人，但打扫的很干净啊」

「啊哈哈哈...辞退佣人只是两天前的事罢了」

这意味着每天她都得整理房间。

一旦学园里追加了课程或者课题，无论如何家务事都会疏忽。

想问问辞退佣人的理由，想想毕竟还是不太好，所以没问。

「不过，这么大的屋子扫除起来很麻烦的吧。」

以前在达利安居住的时候，都是由诺玟来负责房屋的打扫的。

虽然那个时候并没有注意，但看到由于亚莉亚要来一同居住而进行打扫。那是十分辛苦的。

那时候想着诺玟好厉害，而现在这个房子比那时候住的房子大了好几倍，就只有两个人住在里面——

打扫很困难的吧，这么想的。

「的确是这样的，不过我有学习过处理家务事的经验，所以...」

米兰达看上去十分辛苦。

这个时候——

「姐姐，有客人吗？」

回过头去，一位少女扶着门站在站在那里，看向我们的视线看上去十分违和。

三代目说道。

「这应该就是那个眼睛看不见的妹妹吧？」

那个个子还很小的女孩和米兰达一样，有着一头浅紫色的卷发。

金色的眼睛虽然是看向这边，但感觉由于看不见所以焦点对不上。看到她用手摸索着向这边走过来，米兰达慌慌张张的跑了过去。

「シャノン！我不是和你说过让你待在屋里的吗？」

「对不起姐姐...比起这个，那个是客人吗？男的？」

可能是通过对话的内容，或者对话的气氛察觉到的。

我试着做了个自我介绍。带着试探米兰达小姐的意图，带上了本家的名字。

如果对方带有敌意的话，通过技能就能探查出来。

(会怎么样呢？会开始警戒吗？)

「大小姐，初次见面。我是莱尔·华特，亚莉亚的熟人。今天是帮忙拿东西，顺路在此逗留的。」

说完这些后，我笑着看向他们。

五代目和六代目看到眼前的少女「シャノン・サークライ」不由得说道。

「真是很...」

「这就是血缘吧」

他们的反应看上去很不可思议，由于我不能问他们，所以我接着细观察眼前的两个人。

这个时候，有种シャノン能够看见我的不可思议的感觉。

「...这样啊。谢谢你，莱尔。我的名字是シャノン・サークライ，米兰达的妹妹。对不起，眼睛不太好所以只能够做到这样程度的招呼...」

米兰达对着低着头的シャノン说。

「没关系的！莱尔不是一个会计较那种事的人。」

说完看着我，我点了点头。

「...谢谢」

说完这句话，我笑着看向她。

一瞬间，シャノン的标识从蓝色变成了黄色再变成红色，然后马上又变回了蓝色。

米兰达的则没有变化。

听到「华特」这个名字有反应的，只有シャノン

在厨房里喝着茶，等米兰达把雪浓带回她的屋子后，开始询问他关于阿拉姆萨斯的的事情。

从米兰达那听到的主要都是关于学园的事情。

毕竟正在当学生，对各种各样的都会感兴趣，可以得到和克拉拉不一样的情报。

「学院的七杰？很厉害的人吗？」

我向米兰达询问关于学院七杰的事情，她笑了出来。

对从她话里听到的学院七杰我十分在意，不过从米兰达的反应来看和我想的应该有所不同。

「的确他们是很厉害的人，不过和你想象的不太一样。七杰指的是，学院从创始以来出乎他人意料的人。有些人已经死了，我想现在还有三个人左右？也有隐退的人，学院里面应该只剩两个人了。」

看起来，七杰指的是学院创始以来的七个问题儿童。

「单纯只是问题儿童吗？」

我刚说完，米兰单就以「可是呢」接着说下去

「单纯就是优秀呦。因为太过优秀所以导致学院很困扰吧。他们之中的大部分人都是一流的魔法使，留下来的业绩也十分厉害...不过，他们在某些方面缺乏约束。」

也就说所谓的天才吗？

大概是那种和普通人的价值观不一样，没法被理解的类型吧。

「他们是什么样的人呢？」

「我所知道的就只有年纪轻轻就当上教授的「达米安·瓦尔」。另外一个人在学术都市的一会就职，所以还没有见到过。达米安·瓦尔...诨号是「人形使的达米安」」

拥有人形使的称号，想必相当厉害。

我开始问与达米安相关的事情。

「是个奇怪的人，不过同时也很优秀。似乎是一个人发明了「格雷姆」这个魔法。技能本身是和格雷姆操作相关。不过，是个沉迷于研究的人。虽然作为教授有教学任务，不过却完全不管那些事，一心沉浸在研究里面。为此已经受了好几次处分。现在大家都知道他虽然有在教课，但却完全没有热情。」

「就做一个普通的研究员不好吗？」

「...成为教授以后研究经费会多很多。所以，才会想要试着去当教授...但是，研究内容有些违反公序良俗，如果辞去教授的话，就没有办法获得预算了。」

在做什么样的研究？

这么想的时候，米兰达向我做了说明。她的脸稍微变红了一些。

「那个...自动人偶知道吗？不是用魔法具做的东西，而是用古代技术做的，和人类似的东西。似乎是想常识复现那个技术。」

「不是用魔法具做的？在现在应该很稀有吧...自动人偶啊，就是那种能够随便动的玩偶吗？要发条吗？」

我想象的是那种旋转发条，然后就能动的玩具。

不过，米兰达说的和我想的完全不一样。

「这个说起来有点...嗯，理由有些变态。他想要做的东西似乎是人。按本人的说法就是「想要制作理想的女性」」。

即使是我也被吓到了。

我觉得这家伙可能太过忠诚于自己的欲望了，以至于说出这种每个男人都会想过的胡话出来。

不过——

（我只要有诺玟就够了）

「好厉害的家伙啊。周围的人没有阻止他吗？」

「这可是古代技术的自动人偶啊？如果能够复原的话，很明显学术都市能够获得很多利益。而且，他可是个天才。他都没法复原的话，其他人就更没有办法了。他可是把精力完完全全投入在这上面。而且大家都说，七杰这个称号可不是用来显摆的。」

我开始明白这是个我不想扯上关系的家伙。

「不过，上头似乎没法判断到底能不能够成功。所以，才不提供研究资金而让他去当教授。虽然本人完全没有热情，但是想要学达米安魔法的人很多，结果他还挺有人气的。」

（好的，我们不要接受任何关于这个人的委托）

看看屋里的时钟，已经呆了很长一段时间了。再呆下去的话就不太好了，所以我决定回去了。

「待的有点久了呢。我还是告辞了。」

「啊，都已经这个点了。对不起啊，好久没像这样谈话了。」

要去上学，家里还有照顾妹妹和家务事等着米兰达。

通常来说都是很辛苦的吧。

不能从本家带一些佣人过来吗？我这么想着。不过这事和我没关系，所以我并没有问出口。

但是，我很在意雪浓一瞬间所露出的敌意。

我和米兰达一同站起来，此时她露出了想到了什么的表情。

「对了！」

「...怎么了吗？」

回到旅馆，我开始和刚从房屋中介商那回来的诺玟和亚莉亚说话。

吃过晚饭，在开始悠闲的度过剩下的时间前，我们和她们两说了今天发生的事。

我把米兰达的提案对她们说了。

「...这个，是认真的吗？」

亚莉亚的表情很严肃。

「按照莱尔大人想做的来做是最好的」

看着笑嘻嘻的诺玟，我想起了白天和克拉拉吃饭的事。

（可恶！都怪四代目说了那样的事，害的我没法集中注意力了）

和别的女孩子吃饭的事情，如果诺玟知道的话，她会怎么想？

我避免着这个话题，把从米兰达那听到情报和那边冒险者的事情对她们说了。

最后讨论的话题是——

「米兰达是认真的。如果我们住在那的话她会很感激的。毕竟除了她以外只有妹妹一个人，十分的不安。而且亚莉亚的话早就知道雪浓的事了，所以没关系的。」

米兰达的提案是，如果我们没有找到在阿拉姆萨斯住的地方，就到她那去住。

对我而言，我在乎的是，一个大男人住进去好吗。

不过，即使治安再好，危险也还是存在的。

如果有男生的话，会更加方便，米兰达是这么说的。

虽然我对雪浓的反应很在意，但五代目和六代目都赞成这个提案。

其他人则都反对

讨论的结果，我决定让诺玟和亚莉亚来判断。这让她们安静了下来。

「我有点不太赞成。米兰达和雪浓，对吧？作为男生的我住一起有些奇怪吧？不过，我们的房租可以通过房屋的打扫来抵消。也就是让我们做家务的意思。虽然看上去如果在我们工作的时候，不做家务也可以。」

如果只需要做家务就能住的话，那真的是很感谢。

空的房间还有很多，剩下的就只有基本的伙食费用了。米兰达说那部分我们也可以不用支付，但如果让她做到这份上的话太不好意思了。

亚莉亚有些困惑。

「只有两个人？佣人呢？」

「我不知道。而且，我能问这个吗？为什么辞掉佣人之类的。她自己说了已经把所有的佣人都辞退了，所以我觉得在她身上一定有什么麻烦...」

不过米兰达看上去并不相识碰上了什么麻烦。

不过，我更在乎的是雪浓那边。

接着，亚莉亚开始表示赞成。

「我，我赞成这个提案。这可以让我们省下一些钱...」

对于态度剧烈转换的亚莉亚，二代目咂了咂嘴。

「这家伙，一下就改变主意了。」

三代目笑着说道。

「二代目真的很不喜欢亚莉亚呢。我虽然也反对这个提案，不过五代目和六代目应该有什么想法吧。这样的话这里还是接受这个提议比较好。不过，最后还是要看莱尔的。」

四代目则是。

「三代目是只要可以去图书馆就无所谓了吧？」

五代目说道。

「可以的话还是接受米兰达的提议吧。毕竟对我而言，那家伙也是我的子孙。话说回来，也是你们的子孙不是吗？」

六代目对我说。

「莱尔，对我的意见你可能多少有些疑问，不过我还是希望你能接受这个提案。虽然我不觉得华特家在这后面做了什么，但还是有一些令我在意的事。」

五代目和六代目都还没有说他们在乎的事情是什么。

比起在住在旅馆，住在米兰达家能够节省更多的金钱。

「诺玟觉得呢？」

听到我说的话，诺玟稍微想了想然后说道。

「米兰达小姐是吗。和眼睛不太好的妹妹住在一起...确实有必要啊。我知道了，试着一起住进去吧，让我判断一下。」

「判断什么？」

「嗯？就是关于米兰达能否成为莱尔大人后宫的一员呀？莱尔大人，看上去喜欢胸部大的妹子。」

听到诺玟的回答，亚莉亚做出了反应。

等等，我还是第一次知道别人认为我喜欢胸部大的妹子。

「你啊！一边说着和自己没关系，没有兴趣，一边却又在考虑那种事情吗！」

我慌慌张张的赶紧想解开误会。

看着我们，诺玟笑了出来。

「不、不是的！绝对不是的！本来就是米兰达提出来的，又不是我！诺玟你也说点什么！」

诺玟用手托着脑袋，一边歪着脖子一边说道。

「是的呢。如果我的评价合格的话。太好了呢，莱尔大人」

我两手抱着头大声嚎叫。

「不是的~~~~」

四代目悄悄的说道。

「诺玟酱，该不会是故意的吧？」

我不相信诺玟是个腹黑，所以四代目的意见我并不赞成。

诺玟是个好女孩，一定是的！



　[第三卷] 3-05 冒險者的情況

發貼者：copyandpaste

3-05 冒險者的情況
翻譯：ymt9710614

阿拉姆斯阿斯管理着这里的迷宫

他们防止魔物大量产生、禁止冒险者进入迷宫的底层区

这种迷宫的特点就是管理（控制、限制）冒险者的挑战

谁都会去挑战迷宫，不管他愿不愿意（还可以这样搞？！）

对于管理迷宫的阿拉姆斯阿斯公会来讲，魔物素材、魔石、宝物的出产都是重要的资金来源

所以管理迷宫的公会需要一定量的冒险者去减少魔物的数量

然而这就意味着……

「挑战迷宫的资格？」

在公会里的我们三人对着告示板瞠目结舌

上面写着获取资格的要求与对有资格小队的召集的公告

阿莉娅不解的看着这公会委托

「需要特殊资格才能挑战？在达利安的时候从来没有这样过！」

在达利安，缺乏管理迷宫的至少和能力，所以迷宫就交给一大队清理魔物的骑士负责

迷宫有越来越深的性质，到这会受魔物量的影响，如果魔物的数量达到一定时，魔物就会涌出，然后迷宫就会消失

如果一直保持合适量的魔物，迷宫就会越来越深，越来越大（搞养殖啊？！）

諾玟看了看资格获取要求

「上面的要求是至少小队有3个前锋，2个后卫和一个辅助，看来我们是不可能进去的」

对于总共就只有3个人的我们，只能在外面杀杀魔物，卖掉素材来换取生活费了

这时我听见宝玉中传出了四代的声音

[资格（权利）也是义务，现在没有必要强迫自己去挑战它，但这也没有改变你需要招募人员的情况，先专心招募队（hou）员（gong）吧，至少一队六个人]

我握住宝物答应

这是我自己的表达“明白”的动作，这里人太多的，我不能直接说出来

虽然我可以听见祖先的声音，但是我的心声无法传给他们

「让我们先招齐6个人吧，当然，是以年轻不想待在家乡的冒险者为招募对象」

很苛刻的要求啊

这里有很多愿意周游四方的冒险者，也有像我们一样看中了年轻冒险者的可能性的其他冒险者

阿莉娅看着我嘟囔道

「哼，反正你最后还是会找一些你喜欢的可爱女孩子」

诶，最近她老是找我麻烦吗……

「不，就算是男的，只要够优秀我也会拉他入伍的」

这时諾玟发话了

「我觉得还是选女的好，虽然会有点麻烦，但是我听说混搭组男女之间的纠纷很多」（对啊，不够专一是很大的问题，女孩子们就专一男主就不麻烦了O(>_<)O）

她很自然的否决了我的想法

从之前到现在，我一直告诉她我不想要后宫，但是她就是不改变计划

她本人在想什么真是搞不清楚

「这个我有听说过。男的少，女孩吵。女的少，男生吵。」

阿莉亚一边理解自己的话似得一边点头。

一个独行的冒险者听了她的话后笑了起来，然后开始对她的话进行订正。

一个魔法师一样的冒险者对阿莉亚进行了详细的说明

「小妹妹，你说错了」

声音听起来是一个中年男性，因为他比阿莉亚年长，所以阿莉亚就止声开始听他说话

「此话怎讲？」

「一般恋爱和类似的人际关系不会发生在冒险者之间，一般也只和普通人交往。你知道冒险者是项危险的职业，任务做完回来后也不想看见朋友的脸（黑人问号.jpg），而且在工作上的意见也经常冲突」

「是这样吗？」

「就是这样。有时会有晚上的工作，不论男女，大家有时不得不与自己不喜欢的人一起组队。男性会为了保护自己对女性的美丽幻想去找普通女性或者去青楼。女性的话，相比不把她们当女性对待的冒险者，普通的男性她们更能接受。不过这些只是一般情况，虽然有特例，但是绝大多数冒险者都是这样的」

听到这里，我想起来泽尔菲小姐····

「泽尔菲小姐确实是与一个普通男性结的婚，但她的冒险者相识也很多，我曾想她是不是不想和同行结婚？」

隆多与瑞秋就是一个小队的，所以那种情况确实不是绝对的，我想

至少我现在能理解那些冒险者了

「不好好对待女性是不好的···」

阿莉亚试图反驳他

「大家都是做着玩火似得的工作。在这种情况下，你是希望作为一个女性被保护，还是说愿意作为一个柔弱女孩被低估？」

听到这，阿莉亚闭上了嘴

她也经历过这种情况，所以她无言以对

諾玟对提供情报的冒险者表示感谢，阿莉亚也点点头致谢

「谢谢你善意的提醒」

「谢、谢谢了」

我当然也到了谢，然后他点点头，从告示板上取下一张委托就离开了

我想这里大多数居民都是冷漠的，但是热心人也是存在的

「好了，现在我们知道小队中的恋爱不是很推荐，我相信现在也差不多该把精力放在招募队友上了。要不先贴招募告示？」

结果其他两人的反应非常的不好···

阿莉亚开口了

「我们还是做点面试什么的吧？像一起组队出去狩猎，这样我们能更好的接近别人」

諾玟也是差不多的意见，但是她的观点好像没什么用处···

「也可以让公会给我们推荐一些冒险者，不过那必须是符合华特家的家训的女性。面试也好，其他的也好，不过我更想亲自考察」

好吧，諾玟的意见不予以采纳

「那么我们就不张贴招募告示了，我们亲自去拉人吧「我们时间很充足，所以能慢慢来。太赶忙的话反而不好」」

我们在阿拉姆斯阿斯带得越久，就能结识越多的冒险者

还可以一边召集新人一起行动（调教）一边拉拢他们

我们在达利安的时候接受过泽尔菲小姐的正规训练，所以我们也可以进行一些基础指导

这样的话，还可以借此机会卖新手们的人情

「好了！现在我们该打起精神去赚点钱了！」

就当我这样说着并走向接待区时，阿莉娅开口了

「最有干劲的··似乎就是莱尔君了」

莱尔一行人在公会里接了任务，前往城外的任务地点，很快他们便接敌了……

我们被哥布林包围住了……

「莱尔大人，你后面有两只过来了！」

听见諾玟报点，我立即用二代的技能发觉了从后面接近的两只哥布林

我立马转身，用右手的刀挡下他们的攻击，然后左手抽刀干掉了其中一只

然后用死掉的哥布林的尸体作为盾牌，封住第二只哥布林的动作，在刀刺到他头前的一刹那……我咏唱了魔法。

「BBQ之雷！」

瞬间紫色的电流把哥布林包围了起来，把它烤焦了

这时阿莉亚很不高兴的对我叫喊道

「吓、吓死人了！用之前说一声嘛」（阿莉亚你受jing了呢）

我的技能可以让我随时掌控敌我位置，但是阿莉娅就不行了，所以她被突如其来的魔法吓到了

「即使我明明给她解释过……」

这难道意味着我们小队还不够默契吗？（当然啦！没一起上过床男女之间哪来默契）

看着我战斗，祖先们给出了自己的评价

二代起了个头

[在被敌人包围之前即使封住对方的行动。即使知道自己不会输也不会选择陷入围困的情况]

三代显得有点不慌不忙

[唉，这种情况也是不错的经验啊。被围攻时的艰难。他是可以在实战中学到。不过我对他能否真正学会表示质疑]

四代开口了

[从今天的情况来看，要学会速战速决并提升团队配合度]

五代很赞同他老爹的意见

[如果莱尔的「经验加成」可以全队生效，所有人一下子获得经验，是不是可以更早的提升配合度呢？我是说相比于成长，这种技能可以在日常生活中获得更多的经验对吧？]（我想起了某个有着吃鸡都可以获得经验设定的轻小说）

六代却觉得我行动有些草率

[不可以轻视敌人，哪怕你确实能战胜。否则迟早有一天你会为此付出代价的，莱尔]

而七代却是说的最好听

[但是凭借莱尔自身的能力也可以轻松地脱身。当然，人手不足是现在最需要解决的问题]

确实，因为人手不足的问题，我们无法自如的行动。

甚至现在都不能分出人力去保护我们的行李。魔石和魔物素材都拿不了多少就不得不选择回去。

拿不到钱就不行动，这是冒险者最基本的原则（放屁）。冒险是为了生存而不是为了战斗。

「我渴望经（nǎi）验（zi），但我不想把其他二人拖入毫无意义的战斗中」

諾玟和阿莉娅也在，我不能只顾着自己去战斗

二代开始对今天的工作进行评价（无止境的评价吗……）

[介于你们人数的缘故，这也就是你们的极限了。如果你们再多一个前锋或者后卫，那就是另一个情况了……反这也是以后要解决的问题。提醒一句，刚加入的新人不会让你们短时间内收入爆炸]

「我知道那是不可能的」

新成员需要指导和团队配合训练（你们还真只打算找萌新啊）

需要花上一些时间去调教呢

完成工作后，我们返回城镇，在公会附近的澡堂洗掉了身上的血与汗，然后并返回了住宅。

现在我们借宿于萨克莱家的邸宅，由此省去了住宿的开销

当我们回来，米兰达小姐在门口迎接我们

说实话，如果有人迎接回归的我们，这何尝不是好的事情，但是……

「诶……哎呀！」

「莱、莱尔大人」

「啊哈哈哈」

我不明的滑倒在大门口

諾玟赶紧冲过来伸出手拉我起身

而阿莉娅却在一边放声大笑（少女，你的行为很危险）

「哎呦……地上怎么这么滑啊」

我坐起身来，感觉地上有一些未知的粘稠的滑溜溜的液体（想污就污）

米兰达走过来，摸了摸地上不明的液体

「我想是我丢的几个鸡蛋吧……但是好奇怪啊，我记得我有去清理的啊。哎呀，非常抱歉，莱尔，疼不疼？」

说实话，很痛啊。不过，我要是真对一个道歉的女孩这么说的话，四代有要收拾我了。我还是说不疼吧……

「别这样，这是我的过失，我的锅。还有，阿莉娅！阿莉娅！你不是有点笑过头了」

我看见阿莉娅站在后面捂着肚子开怀大笑，眼泪都笑出来

这时我听见宝玉里传出了声音

是二代和三代的

[莱尔，你对周围事物的观察还不够仔细啊。以后可要好好注意一下]

[就是]

諾玟很吃惊，相对于阿莉娅

果然还是諾玟好吗……

「阿莉娅小姐，是不是有点过分了？」

「对不起，对不起。只是他摔的太有意思了，一想到我就……」

看来她是止不住了

我站起身来，开始走进邸宅

諾玟搀扶着我，阿莉娅跟在后面，而米兰大小姐则开始清理地板（Aria没调教好，这锅谁背？）

「我确信我打扫过了，但这是为何……」

她看起来很困惑。不过我们没有余力与她探讨这些，包裹都还拎在手上呢，要先去把这些东西都放到放装备的房间去

我进入了我的房间

但是……

「啊呀啊啊啊啊啊」「GyaaAAh!」「ギャァァァ!!」（这是什么样的尖叫声我不清楚，你们自己去体会吧，用翻译软件）

阿莉娅发出了尖叫，所以大家都立马赶了过去

「怎么了？阿莉娅……噗」

当我看见房间里的情况我笑喷了

阿莉娅的头被一个桶反扣住了

「真是太搞笑了，阿莉娅。难道是你打开门然后这个桶就掉下来把你罩住了吗？这真是一个奇迹，是不是？而且，以前也没有哪个女孩像你这样尖叫过」

我左手扶着额头，指着阿莉娅笑着（少年，你的行为一样危险）

阿莉娅把桶提起来，露出了她的脸

「你、你！」

这是諾玟开始提醒我

「莱尔大人您有点笑过头了」

「抱歉，这实在是太有意思了」

「莱尔！！！」

她把桶向我这里扔过来，然后我接住了

「很危险啊！」

这时米兰达小姐走了进来，问了问怎么回事，看了看阿莉娅房间的架子，脸色表露出疑惑的表情

「奇怪了，我记得这个桶应该放在更低的地方才对啊。难道我记错了？」

然后她有问了问阿莉娅是否有挪动，但阿莉娅否认了

「自从大家开始在这里借宿，这种情况就变多了。因此，这个住宅的麻烦也变多了」

像今天这样的事情，在米兰达小姐的邸宅住着就有过几次。我我也为之感到不可思议

是米兰大小姐故意的？但是我的技能显示她是蓝色没有敌意的啊

「难道说是雪儂？但是我不觉得她可以做到啊……」

当我还在想难道是幽灵所为的时候，五代开口了

[嗯，看来该给点惩♂罚了]

给谁的？

「不是我吧？」

带着一点不妙的预感，我摸着我的宝玉

但是没有回应

五代没有说出他所想的其他事情……



　[第三卷] 3-06 克拉拉.布尔默

發貼者：copyandpaste

3-06 克拉拉.布尔默
翻譯：ymt9710614

「...这样啊。真是很辛苦呢。」

图书馆的某个房间里面，只有我和克拉拉两个人。

这是个没有人气的房间，所以来访的人很少。

这个房间的书籍都是面向孩子的，不过孩子们很少来图书馆，所以没有人气。

阿拉姆萨斯被称为学术都市，市面上卖的书籍很多。图画书什么的是很容易买到的种类。

来到这个房间，读完数十本图画书后，试着向克拉拉搭话。

说的内容是住在一个认识的人的别墅里、麻烦很多、以及和一个同伴吵起来的事情。

来到图画本房间的理由之一是克拉拉在这。还有就是我很在意那些我还没有读过的书。

有些书我已经看过了，有些则还没有。

我从桌上如山高的书中抽了一本出来。

一边读着书，一边继续着对话。

「就是这样。明明是亚莉亚那家伙先笑的，却搞的是我的错一样...其他人的反应也变得比以前严厉了」

我一边看书一边抱怨着。克拉拉则同样是一边看着书一边回答我。

「从目前听到的来看，你似乎太过在意她了吧？我虽然没有恋爱的经验，但书里的类似事情我还是知道的。」

「书和现实不一样的吧？」

「有原原本本按照实际情况写的书。再说了，根据刚才听到的，你似乎并不讨厌她不是吗？如果真的讨厌的话，她就不会露出这么明显的讨厌的态度了。いないものとして扱われるか、生理的に無理といったような態度で接してきますよ*。有书里是这么写的。」

虽然我感觉她真是太过依赖书本上的知识了，不过我也没资格说她，所以我接受了她的意见。

「大概是来阿拉姆萨斯前吧？我总抓不住和她那边的距离感。虽然以前也这么对她，但最近她开始对我发火了**。」

把读完的书放在一边，然后取出下一本书。

「...有发生什么吗？做了什么吸引她注意的行动？」

「没啥特别的吧...」

怎么都想不出来的时候，我听到了从宝玉里传来的一声叹息。

四代目说了一句话。

「今夜的月色真美**」

听到这话我想了起来。那个时候对亚莉亚说了这句话，她表现的有点奇怪。

「...今夜月色真美。就说了这句话。因为美丽的月亮出来了啊。看到那个就小声的说了出来，然后亚莉亚的样子就变得很奇怪。」

听到这里，克拉拉用她那看上去睡着了的一般的眼睛看着我。

注意到看向我的视线，我回望回去。

「怎么了？」

克拉拉看了一眼我正在读的书，然后又看向我的脸***。

「...读的书的种类太过集中了吧。恋爱小说读过吗？」

听到克拉拉说的话我想了想，似乎没有读过的印象。

在别墅的时候读的应该都是孩子想的冒险小说。

我读的都是冒险者飞黄腾达，或者是英雄对抗强大敌人的书。不管那一本最后主人公都和公主或者恋人大团圆的结局。

恋爱并不是主要部分。

「没有呢。我是男的，那种书不太对胃口。」

三代目同意我的话。

「啊~，不知道为什么我能理解呢。有那种人呢，会说读那种书的男人是奇怪的人。我想要读各种各样的书所以无视他们。原来如此，莱尔有着这样的想法啊...不过，读这种书的人出乎意料的多呦。」

多啊...

正想着男孩子读读这样的书也不错的时候，克拉拉说话了。

「有一本有些年头的恋爱小说，把女性比作月亮。这本书的最后...结尾用说的对我而言有些失礼呢。我会告诉你书名的，请试着读一读吧。」

「诶？你这样说的话会让我很在意的...古书什么的读起来不会有些困难吗？」

「不会的。这本书是用类似现代风格写的，读起来很容易的。说起来，如果是女孩子的话，应该有很多人读过了吧。」

听到这个，我想起了四代目以前说过的话。曾经「这家伙可以呀~」的这么叫起来。

话说回来，四代目也读恋爱小说吗？

不由得开始想象，带着眼镜的守财奴，在祖先中担当着总结者角色的四代目读恋爱小说的样子了。

(...有点不太般配呢，真是太有趣了)

不过，考虑到对待女性的态度，也就不觉得奇怪了。

「...我，告白了？」

听到我小声的嘟囔着，克拉拉把视线放回了书上。

「是的呢」

「的确是...」

我和克拉拉就这样继续读着书。

不过在我正在死命思考着接下来要怎么和亚莉亚接触才比较好。书一点也没有看进去。

七代目说话了。

「你在图画书室都进行了些什么对话啊，莱尔...」

离开图书馆以后，我试着去瞅了眼学术都市中有名的学园。

都市的中心就是所谓的学园。从其他地方看过去，是一群年轻人聚集的地方。

和其他的都市不同，学术都市的重点放在了学问上。类似普通领地的经营肯定并不擅长，不过，资金会从学生来的地方流入进来。

由于研究成果有着庞大的利益，于是建立了学术都市。

话虽如此，研究费用也是一笔庞大的费用。

对于不是学园学生的我来说，看到了外面看不到的建筑多少吃了一惊。

学术都市的其他地方给人以五花八门的感觉，但唯独学院让人感觉是一个被重视的地方。

穿着制服的年轻男女谈笑风生。也能够看到有些人在读书。

「这里就是学院了啊...和想象的不太一样」

只是用于学术的话，想象中应该更加狭小的场所。从整座都市的氛围来看，我觉得建筑都是只注重机能的。

从宝玉中听到了同样的意见。

二代目——

「比我住的房子还要气派，天啊」

三代目也是。

「从别人的话中虽然感觉是个很大规模的建筑，但还是超乎我的想象了啊。怎么说呢，给人一种非常重视这里的感觉。这有这里的气氛和都市的其他地方不一样。」

四代目的意见则和他们不同。

「这花了多少钱啊？要注意不要浪费啊」

五代目。

「教育的确很重要。的确，学术都市就是为了这个目的建立的，所以才花这么多钱的吧...现在バイス给人是什么样的感觉呢？」

六代目则想起他那时候的情况。

「比起五代目的时候，规模更大了一些。不过和学园比起来还是...」

七代目最后发言——

「和学术都市来比较没有什么意义的。如果有学问有一定程度的人有想法的话，一般都会来这里的。」

我的祖先大人们看起来也很重视教育。

不过，和学术都市这种程度比起来还是差远了。

（这么说的话，我还不怎么了解バイス的事呢。）

规模啊什么的，就只从书上了解一些相关的数字。

不过，即使是作为我出生的故乡，我也知之甚少。

这是由于基本都处于被软禁在屋内的状态，被赶出来的时候马上就飞也似的离开了。现在想想，还真是有点浪费。

（应该给初代看看的）

通过看学园建筑，祖先们是怎么想的，虽然只有一点点，但还是获得了了解的机会。

我觉得这是非常宝贵的经验。

接着，随心所欲的在学院里瞎逛的时候，一个熟悉的身影从门里出来。

一群穿着同样制服的女孩子，米兰达在她们中间。

「这不是莱尔吗，怎么了？」

接着，和米兰达走在一起的两个女孩子看着我说道。

「米兰达认识的人？难道是男朋友？」

「不错呀~」

米兰达赶紧否定。

「不是的，只是朋友的熟人，所以住在同一栋屋子里。」

听到住在同一栋屋子里，友人们开始骚动了。

想着米兰达真是辛苦，我说话了。

「今天我是想来参观学园的。类似观光。」

这么说着，米兰达露出了些许疲惫的感觉。

看来是为了说服朋友花费了太多的精力。

「这样啊？我不太确定这里是不是观光的场所...不过，确实有很多人来这参观。」

果然，对于造访学术都市的人而言，学园是难得一见的。

（这种规模，我觉得不枉此行）

米兰达问了我接下来的安排。

「这样。莱尔接下要干嘛？空着吗？」

「...是的呢。因为今天是休息日。」

工作结束以后，一定会计划休息。这是由于某人突然成长的场合是很可怕的，同时也要恢复体力，修整装备。

最害怕的还是成长时带来的紧张。

那个时候，成长的人会有去做一些不讲理的事情的倾向。

(嘛，虽然我是不会那么频繁的成长就是了)

心里这么抱怨着，发现米兰达正看着我。

「那么，我有点想要麻烦你的事。可以吗？」

「麻烦我的事？嘛，只要在我的能力范围内，我很乐意为房东效劳。」

之所以强调“房东”这个词，是为了不让米兰达旁边的朋友们产生误会。

「真的？太好了！其实，我想去公会，不过那里很可怕不是吗。所以，能和我一起去吗？」

「去公会吗？是有什么委托吗？」

一般人去公会，主要都是去提出委托的。有时是去购买稀有的魔物素材。

「我是为了委托才要去公会，而这两位则是要去买素材。毕竟我已经作为冒险者在公会进行登录了。有很多委托是用到学园学生的知识或者技术的。」

「这样的话，你还没有习惯公会吗？」

「我可没像莱尔你们那么频繁的去公会。那些想要赚钱的人，或者为了收集素材的人才会去公会。由于刚入学的时候就已经作为冒险者登录了，也有些没有关系的人回去公会把登录注销掉。」

确实，女孩子的话可能会对公会的气氛感到不安的。

由于是在学术都市，并没有什么恶名昭彰的冒险者。

当然并不能说完全没有。

「我明白了，让我跟你一起去吧。」

「太好了！谢谢你~」

米兰达抱着我向我道谢。

那两位友人看到后，一边走一边偷偷的笑着。 我一边想办法打消他们的误会，一边作为三人的向导领他们去公会。

到了公会以后，需要发布委托的米兰达先去处理相关的手续了。

而为购买魔物素材而来的两位有人，看上去想让我在后面跟着拎包。

早知道不来了，我这么想着。不过考虑到如果不和米兰达来的话，可能会把关系搞糟，于是我才接受了这个请求。

（算了，就当付房租吧）

登上二楼去办理手续，意外的发现克拉拉在那里。

「这不是克拉拉吗？经常碰到你啊。这次是有冒险者的任务？」

我这么向克拉拉问过去，她看向我们这边。

「嗯，听说有个有意思的委托要发布了...说起来，似乎莱尔你也是这个委托的关系者呢。」

被说成是委托的关系者，我歪了歪头表示疑问。

没办法理解克拉拉说的话。这时候，米兰达走向了接待员的柜台。

周围的冒险者都看向她。

确实，米兰达是个引人注目的美女。不过，看向她的不仅仅是男性冒险者，也有女性冒险者。

我竖起耳朵听着周围冒险者的悄悄话。

「这次是什么样的委托？」

「七杰的委托的报酬肯定很丰厚。」

「注意不要被牵扯进去是最重要的。」

「最近，听说七杰觉得来公会很麻烦，就让学生替自己来公会，看来是真的。」

「报酬是多少都好。他们老是发布报酬和委托内容不相符的委托。」

周围的视线也好话语也好，总结起来就是——米兰达是替七杰中的「达米安·瓦尔」来公会发布委托的。

平时十分冷静的接待员，此时显得有些坐立不安。

二代目发话了。

「委托发布前就有这么多谣言了？我真好奇那个变态是个什么样的人。」

（虽然不想这么去考虑，不过看上去那个我不想扯上关系的人是米兰达的熟人啊。难怪米兰达对那个认了解得这么清楚。）

我是从米兰达那听到关于达米安的传闻的。

作为学院的教授，米兰达想必是有和他的打交道的地方吧。

克拉拉口中的关系者是什么意思，终于明白了。

而她所说的有意思的委托，看来就是达米安·瓦尔的委托了。

克拉拉这时开始说。

「七杰的委托，不管从好的或者坏的方面来说，都会对其他委托造成影响。为钱而行动的冒险者会互相争夺，有时候甚至会妨碍。为了不卷进这样事情，所以在来这里确认。」

「妨碍是指什么？」

「有各种各样妨碍的方法...比如说，如果有个贵重物品运送的委托被发布了，接受委托的冒险者被变得众所周知。如果有坏人的话，就会盯住那个人。抢夺物品的事过去也发生过。」

如果是需要大量魔物素材的委托被发布了，看上去那个携带魔物素材的冒险者也有可能被袭击。

真是麻烦。

看上去是独行冒险者的克拉拉，收集这种情报应该是很重要的。

就在我们交谈的是偶，公会职员走向告示板，把委托书贴了上去。

(即使是公会，出现这种纠纷对他们来说也是很麻烦的事啊。)

看到那个职员一脸嫌弃的表情，我这么想着。

对于阿拉姆萨斯还不太了解的我，克拉拉对我做了说明。

「在阿拉姆萨斯，学院的权力比公会要强。所以即使有可能出现纠纷，公会也不会拒绝的。而对于有可能被卷入冒险者来说，为了避免这样的危机所以需要好好的收集情报。」

冒险者围在张贴出来的委托书前，我走近米兰达向她确认委托的内容。

克拉拉可能也觉得与其看委托书，不如直接听米兰达说来的快，在我一旁站着。

「真是看上去很有人气的委托呢。」

听到这挖苦的说法，米兰达苦笑起来。

「当事者本人可是很认真的。不过，真亏他们能够知道我是作为教授的代理人来发布委托。」

米兰达对此感觉十分不可思议。这时克拉拉说话了。

「有些人一边做学生一边当冒险者，可能情报就是从那边泄露出来的吧。为了提出委托，需要向学院申请不是吗？那时候这个消息就在冒险者中间传播开来了。」

「克拉拉小姐是吗？你们俩关系意外的好呢。」

米兰达看着我笑了出来。我故意咳嗽了一下，然后询问委托的内容。

内容是这样的。

——想要在学术都市管理的迷宫中的地下40层BOSS的素材

——为期1个月

——报酬是与一千枚金币价值相同的物品

——接受这个委托的情况下，就被认为具有迷宫挑战的许可

「...一千枚金币是吗，好厉害啊」

如果是以前的话，听到一千枚金币我不会吃惊。

不过现在是作为冒险者生活着，对于金钱的价值观多少有了一些变化。

「不愧是七杰。真亏学园能为他们提供这样的预算。」

米兰达也愣了一下。

不过克拉拉脸上则显示出略微微妙的表情。

四代目对我说。

「不要被骗了啊，莱尔。这上面可没说是要付一千枚金币。上面说的可是和一千枚金币价值对应的物品。看看其他冒险者的表情吧。」

听到这话我确认了一下，全部人都有着微妙的表情。

「这个委托，并不想支付一千枚金币不是吗？而且，也没有写对应价值的物品是什么。除了怀疑没有其他的了。」

我向克拉拉确认一件事。

「地下四十层的BOSS是什么样的东西？」

「....最下层被确认实在五年前，似乎是最深是地下五十层。阿拉姆萨斯的迷宫每10层就有一个BOSS，大部分冒险者主要是在地下20层附近打怪。越往下面走，迷宫的构造就越宽阔。」

「所以说？」

「我觉得是个非常难的委托。阿拉姆萨斯的冒险者很多很优秀，同时也很重视效率。所以和其他公会比起来，会去这么深的场所进行挑战的冒险者应该会很少。」

五年前不是有冒险者到了最底层吗？

这么想的话，可能出现了各种各样的情况吧。

(隐退了，还是房间变了...)

克拉拉察觉到了我的疑问对我做了说明。看上去和我想象的一样。

「发现最下层的队伍已经解散了。现在应该是在都市里面开班私塾。」

听到这个，米兰达露出了困惑的表情。

「诶，这样的话这个委托不是很难达成吗？这样的话教授会很着急的...」

这是一个学生应该担心的事？不过，虽然跟我没什么关系，但我有点在意。

「到达最下层的冒险者开的私塾...知道在哪里吗？」

「啊，莱尔好冷淡！」

我一边避开米兰达的纠缠，一边向克拉拉确认。

克拉拉点了点头，取出记事本开始在上面写着些什么。

六代目这是从宝玉中发出声音。

「对优秀冒险者开的学校有兴趣啊....这挺不错的，莱尔」

看起来被夸奖了。

克拉拉吧笔记给我，然后给了我些建议。

「由于这是七杰的委托，所以能接受的话还是接受比较好。」

「接受了比较好？」

「是的。这样就有了迷宫的挑战许可。接受这个委托以后，迄今为止都不能挑战迷宫的冒险者们都进迷宫了。很快迷宫会变得吵闹了吧。」

说完这些，克拉拉离开了公会。



　[第三卷] 3-07 雪濃眼中不一樣的世界

發貼者：copyandpaste

3-07 雪濃眼中不一樣的世界
翻譯：ymt9710614

——这座宅邸，是为了监禁萨克赖家的幺女而准备的。

雪浓，这位目盲的少女心中很清楚。

(到现在还一直活着以及很幸运了呢...不过，被清理掉也就是时间问题了吧...)

少女在自己房间的椅子上坐着，看着窗外。

虽然雪浓被认为眼睛是看不见的，其实并不是这样的。

她看到的和其他人眼中的世界是不一样的。

「今天很暖和呢」

从窗户射入的阳光，温暖着身体。

由于眼睛看不见，她其他感官的感觉变得十分敏锐。这弥补了她眼睛不足的地方。

而且，并不仅仅是变得十分敏锐而已。

对方呼吸的声音，心跳的声音都能够听到，并由此推测出对方的距离。

虽然看不见，但她是能够像普通人一样生活的。

不过，她故意将这一切隐藏起来。

这么做的理由很有意思。无论是谁都同情自己，然后对自己放松警惕。这很好玩。

而且——

「能够看到魔力的流向真是太好了。因为，大部分的东西都能看的见」

雪浓的眼睛能够将魔力具象化。

能够看到一般眼睛看不到的魔力的流动，这是技能在她那对看不到东西的眼睛上起作用的结果。

雪浓有着其他人口中所谓的魔眼。

「即使这样，那个叫做莱尔的男的，相当的警戒我呢...有种奇怪的感觉，早点把他赶出去比较好」

由于莱尔一行人住进了进来，雪浓变得有些焦躁。

对于期望着和姐姐的二人生活的她来说，莱尔一行人是个阻碍。

特别是在莱尔身上，能够看到不可思议的七色光。迄今为止从未看到过的魔力流，让雪浓提高的警戒。

雪浓确实喜欢着姐姐。不过，对于现在的雪浓来说，米兰达不过是个玩具。

获得了新力量的雪浓，能够通过魔力的流动来得知对方的感情。

她是还住在王都的时候，获得魔眼这个能力的。

这一切都发生在她看到某个少女的时候。

本来应该看不到的她，看到了大量的魔力块。

同时，站在她面前的则是和自己差不多年纪的少女。虽然年轻，但却拥有着比周围人都多的魔力。

对方是伯爵家的千金，是联系她的本家与萨克赖家的存在。

她身上魔力所放出的光芒，似乎将周围的魔力都吸引了过来...十分美丽，又有点可怕，似乎无法自拔的程度。

「...总一天我会超过她的。只有有这双眼睛」

雪浓试着向那个少女问好，不过那个少女连看也不看。

作为眼睛看不见的胆小少女，被无视也是很正常的。

这真是让人感觉悔恨。雪浓并不是想要被人喜欢。不过，连头都没有转过来，感觉就像是被人说了”你也就是这有这种价值了“。

即使是这样，雪浓也对那个少女十分感兴趣。原因在于——

「啊啊，好想早点调教她，让她变成没有我就活不下去的玩偶啊...已经用佣人们联系过了，我想大概已经变得熟练了。」

使用魔眼可以看到魔力，接着可以对那些魔力进行操纵。

只要把自己的魔力伸长过去，就能扰乱对方的魔力。

由于只有她能看的到，谁都不会注意。

扰乱魔力操纵对方的技术，雪浓在佣人身上试了一下。

对于眼睛看不见的雪浓来说，这大大扩展了她的世界。

同时，也在她心中植入了漆黑的感情。

「又快活又漂亮，理想的姐姐大人...好像早点调教坏她啊。如果能做到的话，我就能超过那个人。我就变成那个人了。」

被对「那个人」的执念所纠缠的雪浓，睁开了原本闭上了的眼睛。

黄色的眼睛发出了金色的光芒。

「首先要把姐姐大人变成玩偶呢。要让她照着我的想法来行动。」

带着恍惚的表情，雪浓看向了窗外——

「被管理着的迷宫，是这种感觉啊」

我们在接受了达米安·瓦尔，这个在学术都市七杰中也是排的上号的变态的委托后，我们进入了这个处在管理下的迷宫。

和在达利安经历过的迷宫不同，散乱的薄金属板相互拼接，构成了这个迷宫。

有些地方发出些许的光芒，能够看见星星点点的红色圆形物体。看上去处在管理下的迷宫中会有着一种

独特的气氛。

「哦哦！」

「快点向下层出发吧！」

「可恶！没有魔物啊！」

和我们一样，由于达米安的委托的缘故而向迷宫发起挑战的冒险者有很多。

人多到迷宫的地下一层已经要装不下了、

平常在迷宫狩猎怪物的冒险者们，一边显示着迷惑的表情，一边向地下进发。

（的确，七杰的委托的确给周围的人带来了许多麻烦）

诺玟准备照亮四周，不过准备到一半就停了下来。

这是因为周围都准备好了照明，移动不成问题。

「真是超出想象」

诺玟苦笑着，亚莉亚也表示同意。

「虽然听说这里遭遇魔物的几率要比其他地方搞，所以很有人气。不过...」

亚莉亚露出微妙的表情，我也有相同的想法。

通过技能确认了周围的情况。魔物全都被打倒了，宝箱也都被开了。在脑海中浮现的地图上，全都是黄色的点，十分难以观察。

五代目给出了他的建议。

「确认一下观察地图时合适的比例吧。如果处在能够看到全体的这个倍率下，除了光点就什么都看不到了。而且，我觉得你应该已经清楚了，不过...」

我握住了手中的宝玉。

「诺玟、亚莉亚，我们在下一个路口右拐。」

「好的，莱尔大人」

「诶，为什么。大家都往左拐的说。」

虽然亚莉亚一副没办法理解的样子，不过我是有着左拐的理由的。

的确，魔物已经全被打倒了。

不过，抱着敌意可不止是魔物。

混杂在移动着的黄点集团中，能够看到星星点点的红色反应。

(不单单针对我们。其他的冒险者恐怕也是他们的目标。)

虽然不至于到杀人的地步，使用盗窃或者恐吓之类手段抢夺冒险者持有的道具的团伙还有存在的。

这之中，有一个队伍全都是红色表示。

避开他们理由在于，我们队伍只有三个人。而且，男性只有我一个。

（人少真麻烦）

像这种时候，这个问题会把我们卷进麻烦中。

实实在在的感受到了人少的坏处。

我确认着这个混乱的场合后，向其他两人告知准备返回。

「今天还是回去吧。没有必要勉强去挣钱，而且这里应该很快就会平静下来。」

「都来到这里了，有点可惜啊」

亚莉亚不满的说道。诺玟开始说服她。

「如果继续前进的话，确实会遭遇魔物。不过这也得到地下五层以后了...而且越往深处前进，听说魔物也会越强。这样的话会有未知的危险。」

对于我而言，我能够通过地图确认敌人的位置。不会遭受到奇袭，而且我相信能够反过来用奇袭打到对方。

「不管怎么说，人太多了。原来如此，这里的确有必要管理起来。」

五代目也表示同意。

「那些人里面，肯定有跑到最下层去抢夺财宝的家伙。」

三代目也发话了。

「我听说宝箱里面的东西都是被打倒的冒险者的物品，这是真的吗？尸体也好装备也好，迷宫将他们所部吞噬然后成长，真想实际看一看。」

虽然三代目向周围寻求同意的意见，不过二代目退到了一边去。

「...不是的。这不会出现的。」

「诶？」

四代目也说话了。

「想看这种奇怪现象，真是被吓到了。」

「啊？什么？」

三代目慌慌张张的样子十分稀奇，不过今天还是先回去好了。

「那么，就这样回去吧」

「你知道回去的路吧？说起来，好好说明一下你的技能啊。到底你能够使用几个技能啊？」

亚莉亚要求我进行说明，我回答道。

「,,,总共是8个」

听到我说的，亚莉亚的脸似乎有些抽搐。

诺玟则是...完全没变的那张笑脸。

从宝玉里传来了二代目与四代目的谈笑声。除此之外，还有声音在呼唤我，

是五代目。

「那么，莱尔」

我握着宝玉回应了一声。接着，五代目说道。

「今晚来趟会议室。我和六代目，还有七代目会传授给你技能。顺路还有三代目的技能。」

听到这个我多少有些吃惊。

迄今为止没有告诉我的三代目和七代目的技能，今天要一口气教给我。

而且，还要教我另外两个技能的高阶使用方法。

（真是太突然了。五代目...不是一个这么着急的人啊）

虽然感觉十分奇怪，不过我还是遵从五代目的指示。

深夜。

宅邸里的全部人都入睡以后，我的意识飞向了宝玉里面。

虽然身体正在床上沉睡着，但意识则是在手持的宝玉中前进。

宝玉里，祖先们正围着圆桌讨论着各种各样的事情。

(在我听不到的地方他们应该在进行着对话吧)

这么想着，我弯腰坐在了我的位置上。

担当主持人的四代目看到我，拍了三下手示意大家结束谈话。全员安静了下来。

「好的。莱尔来了的话就开始会议吧。那么，今天把你叫过来的是五代目。」

桌子侧面的五代目看着我，然后说道。

「开始教莱尔三代目和七代目的技能。如果是现在的莱尔的的话，看过技能的使用方法以后应该不会失败的。」

技能失败指的是，连续使用技能导致发生魔力枯竭的现象。

失去意识已经算是不错的情况，实际上也有挂掉的可能性。

以前，和盗贼团的老大战斗的时候，他使用技能过头，结果身体喷血出来。

三代目看着我点了点头。

「看上去不错呀？不过，我只会教你基本的使用方法。」

五代目说，这样就够了，然后把视线转向了七代目。

「...如果一天内只使用两次的话」

虽然七代目设下了使用技能的条件限制，不过看上去他还是会教我的。

这两个技能里面，三代目技能的性质似乎很恶劣。

七代目的技能则是会耗费大量魔力。

「你们两位的技能究竟是什么样的呢？」

我这么问道，三代目笑着回答。

「技能的名字是「Mind」。主要是精神攻击和防御的技能。能让对方看到幻觉，用熟了以后能让对方的意识...哦呀，从这开始对莱尔来说会不会太刺激了？」

说到这，三代目用手捂着嘴。

周围的祖先们一起叹了口气。

二代目说道。

「你的性格太恶劣了。」

「是这样的嘛？那么，接下来就是七代目了。」

三代目把锅丢给了七代目。

七代目站起来使用了技能好让我能看到。

「我的技能是「Box」。空间系的技能。虽然很方便不过魔力消耗很高。不熟练的话魔力会不断流失然后失去意识。」

七代目打了个响指，一个魔法阵出现在我的面前。

从魔法阵中，像极了宝箱的箱子不断出现。

「箱子的大小由莱尔你的魔力决定。维持倒是不用花费魔力，不过召唤出来的时候会花费大量的魔力。箱子中的物体时间是静止的，因此用来保存东西很不错。」

真是很方便的技能。

听到这个技能的说明，我想着为啥一直不告诉我，看向七代目。

接着，七代目说道。

「这个技能如果使用的话，中途是不能够取消的。不够熟练就使用，然后死掉的可能性也是有的。虽然你的魔力多少增加了一些，不过还是不要勉强，莱尔。」

「好，好的」

虽然很方便，不过也有危险。

把询问使用方法的事情往后推迟一下，我看向五代目。

不过，接话的则是六代目。

「那么，三代目和七代目的技能近期就会教你。从现在开始进入正题。」

「正题的是其他的事？」

我看着六代目，六代目却咳嗽起来。

看来不太好开口。

等不下去的五代目开口了——

「你们都不说的话我来说了。而且这和我也有关系。」

和五代目有关系？

我这么想着的时候，六代目叹了口气然后说道。

「...莱尔，其实是萨克赖家的那两位姐妹，和我的妹妹很像。」

六代目有超过三十位弟弟和妹妹。

「不会和初代一样，让我照顾她吧？嘛，能做的的范围内我会照顾她们的。」

这么说了以后，六代目摇了摇头。

「虽然也有这个意思，不过重要的不是这个。」

(你说了“也有这个意思”吧？我周围已经都是女人了，很困扰好不！该不会让我娶她们吧？五代目和六代目觉得娶小妾很正常，和我的价值观差好多...)

觉得打断他不太好，我就这么听六代目说着。

「姐姐米兰达像极了我的妹妹。性格也很想。「ミレイア」也是一个很温柔的孩子。」

六代目像是沉浸在回忆中，五代目则点头同意。

「在所有女儿里面最老实的，从来不顶嘴。」

好枯燥无味的印象。

这样评价你的女儿不是有点残酷吗？

六代目接着说道。

「妹妹雪浓的话，则是有着和ミレイア一样的眼睛。」

「...眼睛？」

听米兰达说雪浓的眼睛看不见，不过五代目和六代目似乎知道什么内情。

接着，六代目向我说明了他当时的情况。

根据六代目所说的——

雪浓有魔眼。

「魔眼吗？」

「通过这个技能，她能够补充原来缺乏的视力。这里面有她自己意志作用的结果，不过更多的还是本能吧。没听过吗？失去某一种感觉，其他的感觉会变得敏锐。」

听到六代目的话我点点头。我曾在书上看到过相关的东西。

「ミレイア的眼睛看不见，不过通过魔眼的力量能够看到魔力。在此之上，也能够在视觉上再现通过其他感觉得到的情报。比起一般人的眼睛，她看到的东西更多更清楚。而且，她还能够触摸一般眼睛看不到的魔力流。那个恶作剧小鬼继承了这个麻烦的能力啊。她在用ミレイア的魔眼戏弄别人。」

五代目的话语中露出些许的怒气。

虽然他们说那个是ミレイア的魔眼，不过这应该是雪浓自己发现的能力吧。五代目掺杂了个人的感情在里面。

(这代表了他很关心ミレイア吗？)

「....有雪浓发动了技能的证据吗？」

我多少能够理解五代目和六代目所说的话。

这一阵子宅邸里发生很多不可思议的事，按照他们的说法都是雪浓造成的。

六代目向我展示了证据。

「你发动技能的时候她的视线移动了。不过，视线是朝着宝玉的方向。ミレイア也是，对方发动技能的时候马上就能够察觉到。」

我正想着只要阻止雪浓的恶作剧就可以了，但五代目和六代目则说出了超出我预想的话。

五代目露出了严肃的表情——

「莱尔，阻止雪浓。如果没有办法让她改过自新的话...有必要的话，就破坏她的眼睛」

——让我破坏雪浓的眼睛。



　[第三卷] 3-08 迷宮攻略前

發貼者：copyandpaste

3-08 迷宮攻略前
翻譯：侠义

『如果不能改变她的想法的话，雪浓的眼是需要预先弄毁的』

被那样说的我，没有心情的整理着手上的笔记，走在aramusasu上。

中午过去，在房子里和雪浓见面的话会很尴尬，所以就去寻找kurar所说的地方。（机翻的这句我压根看不懂什么意思啊，百度万岁）

「不管怎么说，果然还是太过分了啊……」（流石是什么鬼。）

考虑不统一原因是，真的有必要因为恶作剧这种程度的事情就将眼睛毁掉吗，这一点。

对雪浓来说，看不见的眼睛因为技能达到了可以看到的程度捕捉周围的信息。

因为眼睛的技能发动着，所以眼睛才会看不到，如果把眼睛毁掉，没有技能也能够捕捉到周围的信息。（什么鬼原理。）

那个是第五代们的主张。

第六代对烦恼的我说。

「还在苦恼吗？我能理解你的心情。但对于雪浓来说，那个能力太过强大了。米蕾娅的性格和雪浓她姐姐一样，所以我和父亲都很放心。」

好像是很和善的人。

冷酷的第五代认为，虽然没有必要，但也没有不下手的理由，像米兰达先生一样的容易吃亏的性格理解了。（中间那句阵亡。）

第五代——。

『如果就这样放置的话，就不是恶作剧的程度了，现在就应该把怪物候补击溃。』

我小声反问了。

大街上人很多，就算我发出声音也没有人会注意到。 （伏笔？）

在大街上，立着几块补习班的招牌。

广告词也各种各样。 （GG，总之和广告词差不多。）

既有可疑东西，也有吸引眼球的招牌。

「怪物候补吗，但是不认为和莎莉丝不同是只是普通人吗。」

对于我老实的感想，被第五代说了太天真了。

『如果对方使用技能技能察觉，还能碰魔力的流动，现在看上去她只是在远处弄些恶作剧，但是如果那个女孩有意的话，就连人的性格都能改变，米雷娅是很温柔的，所以拿着那个力量为那那个有心里伤痕的家伙治愈着，明白吗，那个恶作剧女儿已经是过去的东西了。』

第六代说。

「治疗的一环是认识的是，当时的萨克莱家当家。因为爱恋着米雷娅就这样往结婚的话题前进了，虽然我和父亲也想把她放置在身边，但是也考虑了米雷娅的幸福了哦」（所以说到底叫什么啊，我就直接用百度的翻译了。）

应该是想起了当时的场景吧，语气里有点悔恨的第六代，

但是，第五代还是和往常一样。

「嫁到文官名门的萨克莱家族去的话，对沃尔特家族也是一件好事，能跟中央的法衣贵族进行交往的话，好处是非常大的。」

我这边还是和平时一样的感觉。

像第五代会说的话。

第六代说。

「如果认真的话就能得到手，教你第三代的技能也是为了和雪浓对抗。」

让拥有过分的力量的雪浓回头，这是我的工作。

并不是眼睛看不到，但是却假装看的到的样子进行普通的日常生活的雪浓还是有些可怕。

不想被人知道，这样思考者，但是对我们的恶作剧也在日益升级。

现在三个人都外出了，所以没有问题，但是如果有谁留了下来的话，也许会有危险也说不定。

「精神会被接触吗，不，应该是通过魔力接触，不管是哪个，都是我没有办法做到的眼睛。」（括号被我用来吐槽了，就用这个这表示内心的想法吧。）

说实话，我并不想做啊。

但是，我的祖先们想做。

击溃什么的不会说，想办法在不击溃的情况下让她回头吧，要是勉强的话会很可怜。

就是这样的感觉。

「为什么我要为了这种事情烦恼啊。」

说到底为什么会发展成这样啊。

从宅子里出来开始，我们就是分散开的，在这种情况下米兰尔先生应该还是顺利的吧。

这样的想法浮现出来的话，我只会更烦恼。

原本，压根无法想象，那孩子像莎莉丝那样。（噗，这才记起来谷神星是男主的妹妹，所以说为什么翻译出来是谷神星啊。）

我所认识的莎莉丝是真正的怪物。

初代将其称之为怪物，只是存在就会将周围卷入，如果离开的话就会觉得奇怪，但是在那个时候我并没有觉得奇怪。

只是，雪浓不是那样的怪物。

如果说危险的话也许会有，对我也是过度警戒的样子。

「第五代和带六代的话，应该是在雪浓的身上看到了米雷娅的影子。」

对我来说，不得不在意的是，那个被称为魔眼的技能运用自如，就像是米雷娅一样。

然后和她相识的是。

这样思考着的时候，听到了第三代的声音。

「莱尔，不是这里吗。」

“好像是的。”

看到了一个巨大招牌的道场。

从クラーラ那里听说了，好像是开设学院的原冒险者的地方。

可以听到从室内传出来的声音。

“踏出的脚不对。”

“是。”

“以为这样能从迷宫里活下来吗，大声点。”（在迷宫里大声点引怪吗）

“是！”

看着传来的声音，我偷窥着道场。

这里是一个作为前卫的剑士开设的道场。

第二代看着这个道场说道。

「哦，那就是迷宫第50层的剑士吗，这不是相当的软弱吗。」

第三代表示同意，但是意见有点不同。

「看上去是那样，但是实际上却是在隐藏实力？同样作为剑士有点在意啊，但是，无论如何也不强啊。」

第四代。

「基本是道场剑术，不，不好说，毕竟是5年前的事情了，所以，太久没有经历实战，技术有所下降了吗。」

第五代。

「莱尔如果去战斗的话？」

第六代。

「啊。」

第七代

「踢馆？当作年轻的尝试也不是不好，莱尔，就是因为这样，所以…」

“什么是，就是因为这样，所以啊，你们和道场有仇吗，为什么要踢馆啊，”

不小心说出口就与道场的弟子目光相会了，刚到外面的时候被听到了。

“踢，踢，踢馆了啊，老师，踢馆啊！！”

跑进门里的弟子指着我，嘴里说着不清楚的话。

“不，不，那个，不是那样的…”

听到了第三代的声音。

「这无法逃脱了呢，喂，莱尔，我打算要以实战来锻炼你的剑术，不要输给道场剑术啊。」

看了匆匆忙忙的道场，我从那个地方离开了。

逃跑了。

第六代说。

「什么啊，不进去啊，好无聊啊，这种事情还是挺有趣的哦。」

我一边奔跑着，一边喊着。

“一点都不有趣啊，为什么我要悲伤的去踢馆不可啊，这边明明是有各种各样的事情想请教来着。”（各种各样的事情。）

从道场里飞出来的弟子们，追赶着逃跑的我。（原文就是飞出来，估计是想形容跑的很快吧。）

那个表情，宛如血涌上了脸一样红。

这样的话，就算找借口也不会原谅我吧。

使用着第四代的技能{速度}，跑的速度上升的我暂时从追赶着的视野里消失了。

回到宅邸之前，向着笔记上的另一处学院前进了。

那里是教导魔法师使用调和技能的地方。

拥有通过调和发挥力量的技能的人有很多，在学术都市拥有这样的技能的人比较多，学生有着不少的数量。

带着眼镜，穿着法袍的男生向我推荐着茶。（是不是搞错了什么，我听到的翻译是带上眼镜，不过明显是带着眼镜比较通顺啊。）

“草药的茶。”（这是什么茶…）

“非常感谢，然后那个…想听听迷宫最下层的事情。”

被告知，如果能够等到课程结束的话就会说。

我在教室里等着，一边听着课一边等着。

“关于那边的事情有点多哦，不过，我可不是什么有起什么作用的人哦，当时我只是一个辅助而已，用魔法点亮附近，或者是负责治疗之类的事情为队伍提供一定的贡献。”

“不，我只是想知道当时的气氛已经该注意的点，道场那边因为被误以为是踢馆的所以没能得到什么情报。”

这样说着，男性呲呲的笑了起来。

我觉得不可思议的是，对方说明了情况。

“他当时只是一个拿行李的哦，不过，因为也参加的战斗，所以也不是说很弱哦，实际上也是有点实力的人，但是并不是主力。”

听说，主力成员离开阿拉姆萨斯去贝姆了。

“人数是有着50人的大家族，但是在迷宫辅助也是非常重要的，实际上的主力就连15人都不到。”

“也许现在率领着佣兵团也说不定，比起冒险者来说有些场合会比较好，而且各地的竞争者也增加了。”

男性露出了稍微有点悲伤的脸。

“我所制造的药非常畅销，所以学生也聚集了。”

在男性的苦笑中，我听了迷宫必须注意的一些点，男性说的是。

“迷宫根据地点的不同，特别是阿拉萨诺斯十层以后的魔物的boss会拦住去路，10层和20层BOSS被讨伐的情报也很多，但是第30层后的BOSS都是处于还没有讨伐的状态。”

“会复活吧。”

“对，一星期到十天的程度，不得不注意的是那些长时间没有被讨伐的怪物，他们会不断的积累力量，本来就很强，时间一长就会变得十分的强力。”

给我忠告的男性，说了作为冒险者要注意的事情。

第七代说。

「嗯，好像是一个不错的冒险者啊，大概，适合原来的队伍意见不和而留在了阿拉诺萨斯吧，クラーラ是听了旁人的传闻而不知道详细的内容吧。」（クラーラは人伝に聞いて内容を詳しく知らなかったのだな。无能为力。）

另外クラーラ并不是什么坏人，对于我来说获得了珍贵的情报所以是非常感谢的。

“对不起，最后还想问一个问题。”

“什么？”

最后听来我的话，我试着问了男性。

姑且达米安·瓦尔的委托，想要确认一下。

“打到第40层的BOSS的程度的话，需要聚集多人才行呢。”

男性思考了一下，让后微笑。

在学院都市七杰的委托，察觉到了的样子。

“杰米安·瓦尔的委托吗，我们的时候是挑战到了50层附近就到极限了，你到底有多强，你的同伴有多么的优秀，这是一个变化，但是基本6人的都是挑战到10层以下，有才能的话，6个人达到20层就是极限了吧，与其说是强度，不如说是在连续挑战有非常大的难度，勉强的话应该可以，不过作为冒险者失格了。”（男主：我一个人通给你看。）

强并不是一件好事。

不赚的话，作为冒险者是没有任何意义的。

如果打倒魔物，放弃素材和魔石的话，男性可以达到第30层吗，这样说着。

我问着男性，说了谢谢后离开了补习班。

放置着贩卖的药水也买了一些，被男性说了“不用勉强也行”的话。

再回家的路上。

我在谁都不在的通道里，使用着新得到的第五代和第六代的技能。

在脑内浮现出立体地图，整个城市细小的反应都能详细的知道。

在下一个拐角的对面的是，男性的俩人组。

年龄在十几岁左右，在很高兴的玩着。

我变得能够得到非常复杂的信息，已经确定了技能的使用方法。

「情报量一口气增加了。」

也有好的事情，同时又很多的信息流进了脑袋里。

需要一段时间来习惯。

第六代给我的建议。

「用不擅长的技能时，根据情况的不同在平面上确认就行了，魔力的消耗也想笨蛋一样。」

我打算按照他说的做。

但是现在是在尝试技能的使用方法，就这样走下去。

过了转角，果然有俩个孩子在那里玩。

「这个技能不是相当的厉害吗，虽然第六代绝对会讲的比较详细，但是一点都听不懂。」

想出相结合的使用方法的是第六代。

让后理解到这是多么厉害的一件事的也是第六代。

说到底，注意到的第五代也很厉害。

也有比起感知，不在地图上确认的话就不会注意到的事情。

第五代的情况。

一定很重视效率吧，在统治也好战争也罢，我想这个技能应该是有作用的。

第二代对我说。

「那么，莱尔，心理准备已经准备好了吗，不过首先要找到雪浓的眼睛能看到的证据。」

就算是说教，也有必要摘下雪浓那虚假的面具。

告诉米兰达也变成了必要的事情。

「跟房东的妹妹说要找碴也不是什么值得高兴的事情，虽然可以放着不管，但是也得到了米兰达的照顾。」

诺纹和阿丽娅基本都在做着家务。

在学院忙碌的米兰达也非常的感谢她们。

但是，作为冒险者的我们每次回去都能吃到不同的饭菜。

也可以马上进行休息，非常的放心。

受到米兰达关照的部分也很大。

我们离开的话，雪浓又会把一个又一个的佣人赶跑，让米兰达为难吧。

「不要让我改变心意。」

我在想，我该如何让雪浓改变心意。



　[第三卷] 3-09 達米安.瓦雷

發貼者：copyandpaste

3-09 達米安.瓦雷
翻譯：zhengyan2351

米兰达稀奇的拜托了我们之后，我们与她无论如何都想让我们会面的人物{大

概是达米安}见面了。

她双手合十的拜托了，所以只是见一面的话，我们同意了，然后结果是......

「你们就是她想让我见一见的冒险者？我的名字是达米安·瓦雷。恩，你们不

用自我介绍。我不是很擅长记住名字，不......应该说我一点也不感兴趣，记

住了也很快就会忘记。」

绿色的蓬乱的头发，既不长也不短。

带着的眼镜，可能是魔具，因为那眼镜看起来很重。

跟四代的给人的整洁的感觉不同，他带着眼镜给人松松垮垮的印象。

看起来20岁出头的样子，身材矮小，却穿的大大的长袍给人一种独特的气氛。

肩上背着一把必他的身高还要长的手杖。

从他的装备来看，应该是没有魔具。{英翻说是魔具的混合，到底是不是魔具

我也搞懵了...}

但是，为什么我非要被介绍给这个我不想见的人物啊？

「米、米兰达桑？」

「对不起！真的对不起，莱尔。只是教授说他已经等不及了...{猜测大概是指

拿到40层BOSS的事}，如果他进入迷宫看看实际情况究竟如何的话，大概他就

会放弃了吧。」

諾玟也是一副为难的样子。

「委托的内容是作为达米安的护卫，到地下40层打败那里的BOSS？但是我不清

楚我们具不具备那个实力和技术。」{应该是諾玟说的}

亚里亚盯着达米安，正在因为他和想象中的教授不同而受到打击。

达米安说道。

「我非常明白。而且我打赌你们似乎每个人都拥有相当的实力，但是却因为人

数只有三人而受到了限制。现在仍然没有人想要接我的护卫委托。你们不认为

这很令人气愤吗?你们知道我从那些上层的老鬼那里搞到那些钱费了多大的劲

吗？」

他说话时，实际上都没有看我们一眼，很没有礼貌。

我无视了这个不停在报怨的男人，转向米兰达确认状况。

{我想知道}我们被叫出来的原因。

「米兰达小姐，这是个护卫委托对吧？」

「是个人委托。教授是希望{接受委托者}作为护卫，去挑战迷宫。那些冒险者

们接到教授的委托后直接冲进了迷宫，完全没人试着去完成这个委托...」

米兰达正在因此感到困扰，达米安说道。

他已经对公会关于护卫这件事投诉了很多次了。

「公会收了钱却只贴出了一张委托，他们让冒险者们连完成任务的目的都没有

就潜入了迷宫。太可恶了。所以我才说公会完全不能相信。他们只会准备你最

基本的要求。」

他真的明白那有多难吗?

毕竟他不是这方面的专业人士，所有也有可能他根本不知道这件事有多困难。

我开始思考是否该接受他的委托。

（怎么办？接受也可以，但是很明显我们完成不了这个任务，我们只有三个人

。而且，带着学院七杰的达米安潜入迷宫？实在是无法想象）

这对我们本身来说就是十分困难的任务，还要带着个普通人简直就是去送死。

没有和諾玟还有亚里亚商量，我当然打算拒绝。

但是这时，六代说话了。

『莱尔。这是个机会。接受这个委托，当然要提一些条件』

（条件？）

六代像平常一样认真的开始解释，我认真的听着。

『这是个好机会来分开米兰达和雪农。她的恶魔之眼甚至能够对灵魂产生影响

。就算米兰达已经被她支配了也说不定，或者正在进行支配的过程中』

六代好像对雪农特别在意，而且五代也同意。

『如果有这个可能性的话，现在正是打破这种情况的好时机。如果要使她{雪

农}改过自新，米兰达的帮助是必要的。让米兰达同行，然后在做好完全的准

备后再出发，把这些告诉达米安。如果米兰达参加了，那你就要认真的去完成

这份委托。』

五代也是很有干劲的样子，但是我认为很危险，我想尽量避开。

对我们现在的小队来说，我不认为能够完成这个任务。

我用手指摸摸宝玉来传递我想拒绝的信息，二代却笑了出来。

『你真是一点也不积极啊。莱尔，五代和六代告诉你作为完全的准备后。并不

是告诉你只有你们几个去做达米安的护卫。』

三代也给出了一些建议。

他们似乎都对此感兴趣。

『听起来很有趣，为什么不接受呢？这将成为你很好的经历，莱尔。在我看来

，你应该也带上克拉拉。那个女孩是个专业的支援队员，叫上她绝不是一个坏

的选择。』

（这些家伙们也太乐观了吧！）{这句瞎猜的}

当我考虑的时候，七代也说话了。

『...莱尔，接受这份委托。作为交换，让人偶师达米安教你【格雷姆】的魔

法』

七代似乎对他最初的格雷姆魔法非常感兴趣。

这个理由听起来一点也不有趣。

『这可是那个七杰的魔法啊......这可是值很大一笔钱的。』

最后，四代总结了他们的观点。

『嗯，我们的建议是接受这份委托。你的决定呢，莱尔？』

正当我思考的时候，亚里亚向我喊道。

「为什么你在认真的思考啊？那是对我们来说不可能完成的委托啊。为何不拒

绝......」

「我们会接受这个任务，但是要附加一些额外的条件。」

当我说出我会接受的时候，諾玟的表情没有任何变化。就好像她从一开始就知

道我会接受这个委托。

亚里亚惊讶的看着我。

「等-等等！你是说就我们几个人？还要带上这个教授？不可能能够到达40层

的啊！！」

米兰达告诉亚里亚

「亚里亚，你不用把它想得太难。我们只需要让教授明白到底迷宫有多难，并

且......」

米兰达桑的话没说完，达米安就看向我，喊了出来。

直到刚才为止，他的目光一直都在我的周围，从没有看过我一眼。

我不直到是什么改变了他的想法，他大笑了起来。

「嗯，我本来认为你肯定会拒绝，但是你似乎下定决心了呢，少年。好吧，我

会委托你，然后......条件是？」

我转述了宝玉中祖先们提出的条件。

「首先，我需要一些时间准备。我们需要在迷宫中过夜，所以我需要三天时间

进行准备。然后你也需要抽出一些时间。我们的旅途大概需要一周时间，你认

为怎么样？」

对我的条件，他点了点头。

「很好。但是不觉得时间有点短吗？如果你只是在浪费我的时间，我不会付任

何报酬。至少，你要把我带到30层我才能认为你是认真的在完成委托。」

我想没问题。

「我没问题。第二条是人员。我这边会找一些人，但是请说服米兰达桑也一起

。如果他拒绝，我们就没法接受这份委托。」

需要人员是当然的，但是听到了这点，他头歪了歪。

「你们要这孩子？如果你们不在工作中谈情说爱的话我就接受，但是......好

吧，看起来这似乎你是不会这么做的。所以，米兰达，你跟我们一起去，不允

许拒绝。」

达米安对着米兰达说道。

米兰达看了我一眼，然后告诉达米安这不可能。

「教授，这不可能!我必须照看我妹妹......她看不见，你知道的，而且我们

现在一个佣人都没有。」

我正在想该怎么说的时候，达米安就已经开始运用学院的权威了。

「如果你跟着一起来，我就会给你学分，并且告诉学院方你做出了贡献。如果

你不来，我便什么也不会做，嗯，不会为你做任何事。」

当达米安笑着这么说的时候，米兰达桑低下了头。

‘什么也不会做’看起来是达米安的一种威胁的手段。

我继续说道。

「最后的条件是将她的妹妹送进医院。我希望有一位医生来专门看护她，当然

这部分钱由我们来准备。」

当我说出如何处理雪农的问题时，米兰达抬起了头。

但是她表情却很迷茫。

那是因为如果她能被治好的话，大概瑟克莱家早就会那么做了。

「我认为这个女孩还是属于比较有钱的那一类，可是？或者那根本就治不好？

我没有很关心过，所以不是很清楚。如果只是介绍一个医生的话，我并不介意

。」

我继续道。

「你能向我展示一些专业的魔法作为报酬吗？我想要使用格雷姆魔法的能力来

作为我的报酬。」

我认为他会拒绝，但是他却轻易的点了点头。

或许他对他的专业魔法并没有特别的执着，或者说我根本无法使用他的魔法。

「你真的只要这些吗?如果这些就够了的话，我想我不用再去准备资金了，所

以我十分感谢，不过之后可不要因此而抱怨。」

这时，諾玟突然说道。

「回答的意外的快啊，你认为莱尔大人没法使用那种魔法吗？」

达米安摇了摇头。

「我不认为不能使用。所有我教过的人都能成功使用它。只是到了最后，所有

人都开始向我抱怨。」

这是他的魔法，甚至变成了他的技能。

如果其他人用的话，并不能有多大的成果也说不定。

可是这个能力帮他赢得了他的绰号。

仅仅是知道就是有价值的信息，七代这么说。

「我还会邀请一些熟人，但是我来到阿拉姆萨斯并没有多长时间，就算他们同

意了，我也只准备带一个去，你那边只有米兰达一个吧？」

当我问他是否会带其他人一起去时，达米安抬起头来，想了想。

「有一些想要学分的，但是只有这个孩子是有用的，而且或许只是一点，我是

说，能派的上用场的学生都有能力自己赚取学分，所以他们不会屈服于我的威

胁的。」

看来他是没办法提供任何帮助了。

尽管他给我们一副非常遗憾的印象，他也是这座城市被称为七杰的最古怪的学

者。

毫无疑问他很优秀。

「从现在开始三天后，我们在这里见面，在那之前我们会做些必要的准备。」

当我说明我们小队要讨论一些事情后，达米安离开了公会。

握手时，他说道。

「我曾经整夜呆在外面来为我的研究做调查，你知道吗？我能够照顾自己，不

需要担心。更重要的是，确保你的队伍成员准备万全。」

他好像真的是个很自私的人，但是那不重要，我看向米兰达桑，她才是我们这

次的真正目的。

她也朝我这边看过来，她似乎想说些什么。.

「你有心事？」

「......为你们你要提到我的名字？你应该知道我还有雪农。确实是我安排了

这次的会面，你需要做的只是带教授进入迷宫而已。」

她对离开雪农感到非常的焦躁。

我看不到她是否受到了精神控制。不，或许他现在自己的心情就是如此{这句

我阵亡了没看懂，完全瞎猜的}

（最初的时候，她是很温柔的，所以我现在也无法判断她是否受到了精神控制

）

諾玟安慰着她。

「别着急，米兰达桑。雪农是个懂事的女孩，这是个让她见识一些大宅子外面

的世界的好机会，如果她永远都被关在家里，他的世界永远都不会变大。」

「可是......」

亚里亚向我靠近过来。

与諾玟不同，他好像反对我的观点。

「为什么你要接受这份委托呢？就算你想要那个魔法，从之前谈话看来，那很

明显是除了教授以外其他人都没什么用的魔法！」

我当然也不像接受这份委托，但是考虑到雪农的情况，我必须要让米兰达和她

分开一段时间。

而且最重要的是，这是个要求米兰达协力的好机会。

六代说道。

『如果你试着去让这个女孩找回自我，同时从她的角度，毫无疑问也会注意到

你的行动。现在好了，在迷宫中，雪农没法进行干涉。』

五代也是相同观点。

而且雪农的改过自新并不是他们唯一的目标。

『尽管，莱尔的下次成长还需要一些时间来获取经验，就算你现在和雪农正面

对抗，以你得魔力来说还是有些困难。』

当我从迷宫出来，并经历了一次成长之后，他开始告诉我如果雪农返回大宅会

有多糟糕，他开始为让我远离这个女孩来找借口。{这一段我也是没理解}

二代似乎对雪农并没有怎么认真的想法。

『我个人也希望莱尔通过这个机会来成长。想想以后将会面对的事，如果他这

时候不努力变强的话将会十分的困难。』

四代也是相同观点。

他好像想让我通过这次迷宫经历一次成长，但是他似乎对雪农也存在一些怀疑

。

『在迷宫中锻炼是很正常的事情。不过，雪农真的是像五代和六代所理解的那

样的一个怪物？我个人从她身上看不到任何那样的东西。或许莎莉丝是特别的

？ 』

我叹了一口气，并告诉亚里亚。

「......我们是为了米兰达桑才这么做的」

「为了米兰达？」

停止争论之后，我们开始为了准备而行动。

三天后......

到达公会后，发现克拉拉正带着行李在那里，我挥了挥手向她打招呼。

她带着与他的身体不相称的大行李，但是却和平常一样走起路来没什么影响。

这幅景象让新人冒险者们感到吃惊。

「时间正好。」

这次，我向克拉拉提出了支援的委托。

我认为她肯定会不愿意接受，没想到却简单的答应下来了。

报酬当然由我们这里来出。

她正在盯着我。

不，应该说正在盯着我们的身上。

我，諾玟，亚里亚都只像平常一样带了一些简单的行李。

对于准备挑战迷宫来说，似乎这点行李太少了。

「我想你带的东西太少了。我已经提前告诉你了要提前准备哪些东西，不是吗？」

她显露出很不满的样子，或许她认为我们完全低估了迷宫。

我告诉她这是误会，然后我把放在身边的木箱子拿给她看。

「木箱？你打算带着那个？」

她盯着我，不明白我为什么会带这么低效率的箱子。

我对她笑了笑来回答。

「不是你想的那样，所有人都到齐后，我会找个没人的地方告诉你......」

说到这里，行会的冒险者骚动起来。

「奥，达米安来了！！」

「玩偶的游行吗？」

「挑战迷宫，他吗？他应该从头开始。」

我不可思议的看向骚动的方向，克拉拉解释道。

諾玟和亚里亚也感觉不可思议的看向了那些从冒险者中分开的道路的方向。

不，諾玟大概和平常一样没什么表情变化。

「这可是人偶师达米安的游行。你还真是让我看到好景色了啊。仅仅这样就有参加的价值。达米安能够控制他创造的人偶，这种事情也是可能的。」

我睁大了眼睛，祖先们也感到很吃惊。

二代说道。

『奥，奥，这就是那个达米安的魔法吗！？』

三代平静的说道。

『确实，那是每个人都想要得到的东西。』

四代也一样。

『看到这些，就可以确定它有价值了，不过并没有普及肯定是有什么原因在。』

五代有点兴奋。

『钢铁的人偶，如果把这些东西用于配备给军队的话，敌人会变得绝望。』

六代看向走在他身边的米兰达桑，

『......和平常不同，她今天穿着方便行动的衣服呢。太漂亮了和米蕾雅太像了。』

这家伙到底有多喜欢米蕾雅桑啊？

他是唯一和其他人看的地方不一样的。

七代的声音听起来很疲倦。

『是那种问题吗?我想你应该把关注点放在那些移动的铠甲上。』

正如七代所说。

全身凯一样的人偶正在搬运着行李，并且跟着达米安。

看上去就好像达米安带着一队骑士随从。但是那些铠甲看来并不是人能穿进去的。

手臂和腿较细，身体和头是细长型的。

看起来很没有平衡感。

「......正因为他可以自由控制这些他做出来的人偶，所以他才会被称为人偶师。」

我小声说道，諾玟也认同的点了点头。

「他是一个令人惊奇的人。他真的一个人操作了那些人偶？」

达米安带来了4个人偶。

其中一个搬运着大部分的行李，然后其他的人偶也携带着一些包，它们的手却是武器。

米兰达桑走在他身边，似乎有些尴尬。

（我告诉她会把雪农送去医院，她才去和教授一起过来，不过.......看起来我不应该让她和教授一起来。）

大概是觉得迷宫探索很有趣，和上次看到他时比起来，达米安现在似乎很积极。

「早上好，各位！今天是个探索迷宫的好天气！」

听到达米安的高昂的发言，我看向了天空。

阴天。

亚里亚也好像呆住了。

「天气对迷宫来说不是无关紧要吗？」

听到她的话，达米安用手指推了下他的眼镜。

这是个四代经常做的动作...打断了我的思考。

「你说无关紧要？你怎么能如此断言？如果天气不好，或许有一些冒险者就不会想要潜入迷宫。那些经常在城市周围活动的冒险者也经常依赖天气。就这样一起去了酒馆也说不定，如果下雨了，或许也会有一些冒险者在迷宫中避雨，所以，天气是至关重要的。」

达米安说的也有一定的道理，但是如此深入的话也只会令人困扰。

而且，说实话，相当的麻烦。

达米安，和克拉拉一样，用有些严肃的表情看着我们。

「你们以前挑战过迷宫吗？」

看到我们的行李之后，认为我们几乎没有干劲。

他大概就是在想那种事情。

我叹了一口气，然后指向木箱子。

「这就是我们全部的东西」

「明白了，很低效的东西呢{就是指木箱子不适合迷宫}，我可以让我的人偶来搬运它，不过这样会降低我们的战斗力，明白吗？」

他说完之后，我让他到一个没人的房间。

如果我们进入迷宫后在没人的房间的时候，我可以用这个七代的【BOX】来储存。

「稍后再进行解释，你们全员都到了么？好，那我们现在赶快去迷宫吧。一到三层现在挤满了冒险者，到5层之前应该都不怎么需要战斗，当我们到达那里之后，就稍微休息一下。」

对我的想法，达米安笑着点了点头。

「很好。他们会为我们开路。就算是公会的冒险者根据场合也是能起到一点作用的。」

其实，达米安自己也是一名冒险者。

他也有工会卡。

我无视了这个在一旁傻笑的人，走向米兰达桑。

她大概在担心雪农，好像还放不下心来。

「怎么了？」

「唉？啊，好吧，我在想雪农的事。我想起了上次送她去就医的事，那不是一段好的回忆，所以......」

我们三天前{向雪农}说明了情况。

那时，雪农并没有表示不同意，但是或许她私下和米兰达桑表示了反对也说不定。

如果真的那样的话，米兰达桑应该还没有受到她的控制。

六代好像放心一样。

『很好，这样第一步计划就达成了！』

我们的分离作战成功了，但是当前首要的事是护卫达米安去到40层并打败BOSS，完成委托。

对六代来说，米兰达桑的安全或许才是最重要的。

（米蕾雅桑...或许六代给她添了很多麻烦也说不定）{这句阵亡，瞎猜的}

看到他如此依恋，我感到很着急。

尽管这只是过去的事罢了。

「这是一个好机会，对你和雪农来说都是。」

「我也是？」

她不解的看着我，我拿出了我事先准备好的理由。

「你们两个互相太依赖对方了，在这种情况下，你不能稍微信任她一些吗？雪农是个比起她的外表更加可靠得多的妹妹。」

她看起来很弱，但是她的内在想法却很黑暗，我并没有说出来。

亚里亚靠近过来，并向米兰达保证没什么可担心的。

「没问题的，米兰达。稍微信任她一些。而且，那里可是医院，他们也会照顾她的。」

如果他们没有那么做的话会很困扰的。

我们就是为了这个才花的钱。

而且那是达米安的熟人，或许他们对我们更加上心，所以他们为她准备了一个私人房间。

因为这个，价格远远超出了我的预期。

（钱被狠狠的使用了最近，我也买了我擅长的武器。）

达米安的人偶举起了木箱子。

里面有水，食物，也有武器。

（接下来，我们真正的目的是说服米兰达桑，但我也想顺带完成达米安的委托。）

达米安催促着我们。

「我们已经可以出发了，时间宝贵，我们不能在这里浪费时间。」

我叹了一口气。

諾玟跑过来安慰我。

「走吧，莱尔大人，不用担心，我们已经做了足够的准备。」

我点了点头，哼着达利安的小曲跟了上去。

諾玟跟在我的后面。

在我们后面是米兰达桑和亚里亚，然后克拉拉在最后。

去探索阿拉姆萨斯的迷宫，我们肯定在周围的人看起来是非常不可靠的。

但是祖先们却不一样。

第二代语气轻松。

『你真的用的了一个礼拜吗？5天就足够了。』

三代说道。

『说服米兰达或许更难也说不定。』

四代也这么认为。

『我打赌。根据过去的情况来看，莱尔已经有一定实力了...他需要更加自信...切！』{这句阵亡了，瞎猜的}

他乍了下舌。

五代说道。

『你有一整周的时间去到40层，打败BOSS，并说服米兰达，对吗？说服那部分貌似更加困难，但你有很多的时间，不是吗？』

就像四代所说，她不会再像以前那样突然跑过来跟我说话了。

因为我最后几乎强制性的把雪农送到了医院里。

（或许还有更好地方法的）

现在后悔也晚了，但是六代却说。

『莱尔，我对达米安的魔法不感兴趣，只要能想办法说服米兰达就好，你明白吗？』

能想象到他一张可怕的脸突然出现在眼前。

我摇了摇头。

这时走在身边的諾玟问我出了什么事，我笑了笑，并告诉她没有任何问题。

最后，七代说道。

『如果你拥有达米安的魔法，你就可以用人偶来掌握战争。在这样的情况下，仅仅一小支部队就可以打败数倍于自己的军队...啊~这实在是太美妙了。』

达米安的委托，和祖先们的委托在奇怪的地方重合了。

我开始担心起是否这两方面我都能完成。



　[第三卷] 3-10 迷宮的專家

發貼者：copyandpaste

3-10 迷宮的專家
翻譯：zhengyan2351

阿拉姆萨斯的迷宫。

到达第五层的一个宽阔的房间之后，我把大家聚集起来讨论下一步的计划。

到现在为止，那些因为达米安委托而进入迷宫的冒险者几乎打败了所有的怪物，所以我们没有经历战斗就前进到了这里。

但是第五层之后，冒险者的数量就开始明显的减少了。

因此，我们从现在开始不得不面临战斗，我向就此先提前说一下。

「现在开始，我会在传达我们的目的。」

我是队伍的领队，达米安则是我们的保护对象。

他自己说可以保护自己，但是指挥方面却完全不行。

这是因为他对其它失误都不感兴趣的原因。

他让一个人偶低下身子，然后直接坐在了它的手臂上。

就好像一个成年的孩子抱着一个洋娃娃一样。

「目的？恩，这附近好像确实没有其他的怪物和冒险者。等等，我很吃惊我们居然可以这么简单就到达这里。迷宫可是会定期的改变构造的。」

迷宫会自己改变构造。

因此，经常出现当你对认路感到自信的时候，就会简单的迷失方向。

（尽管我是因此技能的原因。）

「不用担心这点。为了攻略这个迷宫，我带来了一些有用的技能。」

一边说着，我一边展示了挂在脖子上的宝玉。

达米安和克拉拉看到它，点了点头。

只有米兰达桑看后露出有些困惑的表情。

「魔具？但是这类技能的魔具是相当贵的，对吗？」

克拉拉回答了她的问题。

「不是魔具。是技能记录的宝石。在魔具被开发出来之前非常流行。所以你有复数的技能......蓝色代表支援系，对吗？」

克拉拉点了点头，然后我继续道。

「我能够在一定范围内避免战斗，但是也有避免不了的。一些情况下打败敌人前进或许更好，我们的目的是40层，如果我们能够沿途收集宝箱的话更好，但如果要花很多时间，我们就会放弃收集。」

「很好，非常好！委托你真是太正确了，你不会在迷宫中迷失，我更加高兴的是你甚至能够感知到敌人。而且你居然连宝箱的位置都知道。真是救星啊，所有30层以前的财宝我在学院里都能得到，所以我没有兴趣。」

达米安好像没什么兴趣，不过对我们冒险者来说，那些被放弃掉的刀具却是宝贵的钱财。

亚里亚低声说着真浪费啊，但是她也接受了。

諾玟点点头表示同意。

米兰达桑好像没什么兴趣，所以也没有反对。

但是克拉拉......

「我明白我们要尽量避免战斗，但是行李怎么办？我想如果达米安桑的人偶不能战斗{因为拿着行李}的话会很不好吧.」

克拉拉看向两个拿着达米安的行李和我们的箱子的人偶。我也同意他的说法。

...所以我打了个响指，然后应声一个魔法阵出现了。

看到这个，所有人都多少有些惊讶。

我已经给諾玟和亚里亚看过了，但是或许她们还没习惯这个景象。

「这是宝...石的其中一个技能，如果你把物品放进这个宝箱里，就不需要再去携带它了。我们就可以轻装上阵，但是我无法将它很多次的召唤出来。请把各自经常用到的必需品带在身边，我一天只能召唤两次就是极限了。」

听到这里，达米安点了点头。

「看起来能装相当数量的东西进去，把我的也放进去吧。尽管如此，却有着使用限制，是因为魔力消耗的原因吗？」

我点了点头承认了，并不打算隐藏。

我不得不说明我做不到的事。

「光是使用技能我的魔法就基本到极限了。战斗的时候，我会试着尽量不用魔法。作为替代...」

我把手伸进大宝箱里面，拿出了一些事先放在里面的武器。

是一把弓和箭矢。

但是箭头有一些特殊。

米兰达桑说。

「这是爆裂箭矢？我记得有一些学生在制造并且贩卖它。」

「不仅如此，它们是经过附魔的魔具，里面装有魔法石。当箭矢射中目标，或者受到冲击，魔法就会发动。用来对付这一带的怪物非常有效。」

不久之前，我问了到达过50层的冒险者什么装备是必要的。

这种箭矢很贵，但是有它们和没有它们有很大的区别，他说道。

购买它们确实是一笔大开销。

（如果我们不沿途搜集怪物素材的话...钱大概...）

每一支都很贵。

克拉拉看上去稍微松了口气。大概她发现我们没有在准备上疏忽大意吧。

「正因为阿拉姆萨斯的迷宫的有些怪物有金属的装甲。我想这些武器应该更有效。但是你有足够的箭吗?」

我从箱子中拿出了另一个武器。

是一把钝器。

一种叫做狼牙棒的武器，用来对敌人进行打击的。

「危险度低的时候，我会使用这个。就算它们外表有金属的装甲，钝器仍然能够造成相当的伤害。」

听到这些，克拉拉似乎很满意。

「克拉拉，我希望你来负责照明。这之后是行李的搬运，但是这一点达米安的人偶也可以搬运。」

达米安笑了。

「我没关系」

「前卫将由我、亚里亚、和一个人偶来组成。对不起，我们会把这个人偶当成盾牌来使用。」

「没问题，这是正确的使用方法。」

到这里为止，达米安接受了所有所有的计划。他似乎很有干劲，让人感到好奇。

「前卫之后是达米安桑，諾玟和克拉拉。其余的人偶是在队伍最后。我认为我们这个队形可以达到20层都是没有任何问题的。」

如果20层的BOSS没有被讨伐，则需要我们来击败。我认为以我们的力量来说这会是一项困难的工作，但是我有二代的技能。

（但是我怀疑二代的技能对人偶是否有效。）

就算我让人偶使用它，也不知道到底会不会有效果。需要找个机会试验一下。

「莱尔大人，按照计划，直到30层为止是...」

諾玟问道，我毫不犹豫的回答了。

「如果有其他冒险者经过，我们不打算与他们有任何接触。如果他们寻求我们的帮助，我们就要当场决定是否帮助，但是不能忘了我们是以完成委托为目的。」

达米安看起来有些等不及了。

「如果你们不浪费时间跟其他队伍有所牵连的话我会很感激的。确实，你们看起来很能干，我只要得到委托中想要的就足够了。」

他貌似对其他人一点兴趣也没有。

但是亚里亚厉声说道。

「喂，你，一点感情都没有吗？」

达米安哼的笑了。

「哈？感情？这种时候决定挑战这个迷宫的人，他们必须对他们自己负责。如果有人遇到危险你去救他们我不反对，但是请别忘了我的委托。如果你喜欢做英雄，在委

托结束之后随便去做。当然，我怀疑你能不能够做到。你...在这些队员里，我打赌时肯定是最弱的。」

被说成弱小，亚里亚握紧了她的长枪。

看到这种情形，克拉拉来到她身边。

「正如达米安所说。我不会否认救人的意义。但是我们是带着委托来的。是你搞错了优先顺序。」

如果你没有救能够救到的人，你作为冒险者或许会得到一些坏的评价。

但是只有你确定能够做到一些事情的时候才能介入去帮助别人。

否则，连自己也被拖累倒下在迷宫中丢掉性命就得不偿失了。

「我不管他们是做了错误的判断，还是不走运，但是别影响到我的研究就行。现在你明白了吧，我们可以继续出发了么?」

达米安结束了话题，我也开始往宝箱里装东西。

我惯用的军刀在这里派不上什么用场，所以我也装进了箱子里。諾玟喊住了亚里亚。

「亚里亚小姐」

「我明白。弱小的人拯救不了任何人...所以我要变强。」

这是泽尔菲在达利安教给我们的。

如果我们想要救人，我们自己就要变强。

（足够的力量来拯救其他人，这样啊...）

我把所有必要的道具放进箱子里，打了个响指让它消失了。

实际上并不需要打响指，但是看七代做了之后，就开始模仿了。

「现在开始，我们每天至少要前进5个层，我认为前20层应该会很快，但是别让你的人倒下。」

我开始前进，其他人跟在我后面。

亚里亚看起来很懊悔，不过諾玟一直在安慰她来试图让她冷静下来。

然而，实际上真正需要安慰的人是米兰达桑，她一直是一副低着头看着地面的样子。

我已经注意到了，可是...

「下个路口右转，然后等我指示。」{不太理解，不过大概就是说下个路口有情况}

「好的，莱尔大人。」

先祖的技能有显示...

「怪物没有注意到我们，我们可以发动奇袭。我会先用弓箭攻击，一旦击中目标爆

炸后，你就立刻冲上去，亚里亚。」

「交给我吧！」

在迷宫中，在大多数情况下...

「有个宝箱，但是同时宝也有陷阱，该怎么办，克拉拉。」

「我没有拆除陷阱的技术。时间有限，我们最好避开它，而且...真亏你能够发现

。」

我的做法，可以说是高效，也可以说是相当的胆小。{这句阵亡了，瞎猜的}

「今天就在这附近休息。我们只需要打败这附近的怪物，就可以放松一下了。」

「好极了，仅仅一天，我们就到了地下8层。更甚之，我们都是奇袭，却一次也没

有被奇袭过。啊，你真是太适合这个工作了。」

「...谢谢？」

尽管达米安称赞了我，我也高兴不起来。

这不是我的力量，是祖先们的技能的缘故。

我到现在还没搞清我自己技能的范围，还有很多我自己也不确定的地方。

打倒了周围的怪物，我们到达了一个稍微宽阔的房间，放下了行李。

周围的墙壁有着薄薄的金属板覆盖在上面，房间的入口处，房间的入口处有个散发

着绿色光芒的标牌。{这什么鬼？}

好像是刻画着人类的图案，像是画上去的。

「尽管如此，这也是迷宫的神秘之一。或许这是很罕见的，但是我从中没有感受到

不详的预兆。」

听到我的话，达米安开始对这个地方进行解释。

「当然是。我的意思是，并不是这个迷宫出现在了学院都市，恰恰是因为这个迷宫

在这里，才建立了学院都市。」

他的措辞有些古怪，我问道。

「因为这个迷宫在这里所以才建立了学院都市？」

「没错，与其他的迷宫不同，这里是由古代遗迹形成的。当这些开始发生时，奇迹

一个一个发生了...甚至现在流行的魔具也是从迷宫中的金属和宝藏得到的启发。

好的装备只是其中之一，对于学院来说，这里简直就是一座宝山。好吧...举个例

子，这些组成迷宫的金属，实际上是可以带出去的，尽管一次只能带出一点点。」

达米安让他的人偶开始剥落墙壁上的金属。

然而，被剥离的地方立刻就开始自我复原。

并且...

「你想做什么？」

克拉拉有些吃惊的看着我们，但是一块金属板已经被剥了下来。

不，应该说是迷宫自己舍弃了它。

在人偶手里的是很小很漂亮的一块金属板。

「我正在给这个孩子上一堂课，你是那个图书馆女孩，对吗？你也应该学学。」

达米安把克拉拉叫做图书馆女孩，我们都仔细看着这片金属板。

「在过去，精炼或者制造这种金属都是可不能的，可是学院都市的存在改变了这个

情况，技术甚至发展到了能够制造魔具。就在不久之前，仅仅是一小片金属似乎也

是有很高的价值的，冒险者们尽其所能的刮取这些金属。现在看起来，是相当可笑

的事。」

迷宫的存在本身就是对这个世界的恩惠。

这就是阿拉姆萨斯的迷宫。

「他们必须对迷宫进行管理，跟迷宫本身带来的影响来说，如果迷宫消失了那才是

大问题？」

我这么问道，达米安推了推眼镜。

「没错。几乎没有人不明白这点。」

达米安将人偶手中的金属板仍在了地上。

然后那块金属板碎片就这样被迷宫吸收，消失了。

看到我吃惊的脸，他解释道。

「它是迷宫的一部分，所以它可以简单的被迷宫回收。但是如果你把它带出迷宫，

它就不会再被认为是迷宫的一部分。有些人在做这方面的研究，但我不感兴趣。我

所感兴趣的是古代技术的结晶，那些【自动人偶】。我会做出超越那些古代技术结

晶的人偶，为了达到这个目的，我无论如何也要能够把自动人偶再现出来。」

一直保持着安静的七代，提出了一个问题。

我听见他的声音从宝玉中传出来。

『等下，不是由他操纵，而是自动人偶本身具有生命吗？』{阵亡，瞎猜的}

我也感到很吃惊。

从米兰达桑那里听说他是为了造出他理想中的女性人偶，或者类似的东西。所以一

直认为操作古代技术制作出的人偶才是他的目的。

「你不是对人偶本身并不感兴趣吗？」

我这么问道，达米安的情绪显得有些激动。

「只是比其他的事稍微感兴趣一点而已，它们是我的目标，相比较之下，那些高层

的老家伙们才是对再现它们有非常大的兴趣。但是对我来说，获得了研究经费，这

就够了。再现它们只是一方面，我是为了制造出一个我理想中的女人。平坦的胸部

{原文是谦逊的胸部}和优雅的身姿...啊~凛然的外表看起来更加美妙。」

看到他表情恍惚的样子，我皱紧了眉头。

这好像不是他的个人问题。

听到这些，祖先们开始吵闹起来。

二代。

『你说平胸？女人的魅力本身就在于胸部的大小吧！』

三代是...

『大小适中就好，重要的是平衡，屁股才是最重要的...』

四代...

『胸部小怎么了!?难道不好吗！？尺寸并不能说明一切！那只是一团肥肉罢了！』

五代貌似不感什么兴趣。

『只要到了产奶的时候，都没问题，就算有问题，只要雇佣一个奶妈就行了。』

六代大笑道...

『哈哈哈，形状才是关键，你们知道的。形状！这才是最重要的，不是吗?』

七代貌似是巨乳派的。

『胸部小的价值...哪里有价值？我无法理解。』

七代有点失望的说道。但是对我来说...

（为什么我非要听祖先们对胸部的看法啊...）

就算我捂住耳朵，也能听到，祖先们对女性胸部的看法。

看到我表情阴暗，諾玟靠近了过来。

「莱尔大人，关于周围的警戒...你还好吗？」

我慢慢的看向諾玟的胸部。

「是啊，大点更好。」

「什么？」

諾玟好像并没有注意到，这时达米安继续激动的说道。

「奥，我明白了，你这个异教徒。图书馆女孩，你肯定也明白胸部小的价值...可

恶，你这个尺寸是怎么回事，我恨你。」

达米安对着克拉拉说道。

但是克拉拉没有任何退缩的说道。

「是这样吗？它们除了让肩膀酸痛之外没有任何用处，所以我更倾向于胸部小。」

听到这里，达米安笑了出来。

「我道歉，尽管你胸部有那么大一团，我也明白你是我平胸派的同志。居然没有注

意到，我刚才都说了什么啊...需要我帮你切掉它们吗？」

达米安不知从哪掏出了一把手术刀。

「切掉不行.」

「是吗...」

看到达米安一副遗憾的表情，我想。

（克拉拉也是个奇怪的女孩子）

第二天。

用之前的队形，我们到达了20层。

这一层因为有BOSS的原因是一条直直的通道一样的构造，直达一个很大的房间在迷宫的正中央。

我看了下地图，中心的这个房间直接连接着这一层和下一层的入口。

跟达里安的迷宫完全不同，我感到有些好奇。

（如我所想，不同地方的迷宫的构造也不同，但是这种情况下，我们不会被追赶吗？）{这句我也阵亡了，翻完了自己也看不懂，难道是被BOSS追赶？}

通过了这个并没有BOSS的房间，我们前进到了21层。

我们打算休息一下，这是从上层的方向好像过来了一队冒险者。

「有同行从后面过来了。他们是数量是...十二人。」

尽管有十二人，我感觉他们并没有足够的力量再继续前进下去了。

他们好像在确认BOSS是否在那里，或者是在跟经过的怪物战斗。

「你的技能确实很方便。支援系技能一般来说不怎么显眼，往往没有什么实际的作用，我认为。」

亚里亚看向我并说道，这时二代...

『这就是我讨厌那些拥有前卫技能的家伙。他们大多看不起我们支援系...不管是技能还是武器，能够运用自如的人才是强者。』

在二代的那个时期，支援系技能是不受欢迎的。

或许他也被说过和亚里亚所说的相同的话。

諾玟也加入了我和亚里亚的对话。

「并不是技能厉害，是莱尔大人厉害。能够自如的运用它们，才令人吃惊。这是能够运用很多技能的天赋。」

听到諾玟对亚里亚所说的我感到有些吃惊。我开始感到有些尴尬。

我确实记得祖先们赞赏过我自如的使用它们的技能。

（难道我其实很厉害？）

跟莎莉絲比较起来我就是完全的废物，但是出来以后我感觉好像并不是那样的。

这时，二代说道。

『莱尔，你刚才在想，‘我很厉害吗？’之类的事情，对不对？』

（这个人读取了我的内心！就像初代一样。）

我回想起了初代，这个时候他会说些什么呢？

（大概，他又会对我发火了吧。）

我感到有些沮丧。

说着这些的同时，我们继续在迷宫中前进。

然而，到现在为止，米兰达桑都没有加入我们的谈话。

如果你呼唤她，她也会回答，还会对着你微笑。

（我认为，她现在和我们距离感拉大了，我该怎么说服她和我们联手啊？）

比起战斗而言，我更担心米兰达桑的情况。

一到达21层，战斗立刻就变得艰难起来。

直线向我们冲过来的兽人的手中从金属碎片变成了持有着强力的武器和盾之类的道具。

甚至有些穿着头盔之类的东西。

在通道中间。

我让克拉拉熄灭了照明，我们开始屏住呼吸。

发现了5只兽人的集团在游荡，我告诉所有人停下脚步，我搭上一只魔法箭矢。

「克拉拉，听到爆炸声时，立刻发动照明。」

「好」

「諾玟和米兰达桑，也做好准备，最好是火魔法，我喊道你们时，立刻向前方的兽人释放你们咏唱的魔法。」

「好的」

「明-明白了」

「达米安桑...你随便吧。」

「好冷淡~」

我把弓拉到极限的同时，发动了二代的技能，并用五代和六代的技能计算着距离。

二代的【全】

五代的【维度】

六代的【配置】

三种技能使我了解到敌人尚未发现我们。

利用二代的技能使我感到意识向外扩张，我向着黑暗的通道中瞄准。

（麻烦的是那个拿着盾牌的。）

当我锁定目标时，二代说道。

『稳住呼吸。不要一直想通过一击就解决它们。如果你的攻击令它们畏惧了，你们就可以取胜。』

根据他的建议，我放出了箭矢。

同时，我收回了弓，并用右手从腰上取出了狼牙棒。

爆炸声响起的同时，克拉拉用魔法点亮了周围。

兽人集团的中心，拿盾的兽人倒下了。

它好像头部受到了攻击，没有站起来的迹象。

「諾玟，米兰达桑!」

她们两人结束了咏唱。

諾玟更快一些。

「火焰波！」{自己编的}

一股火焰的巨浪从我后方喷出，攻击着兽人们。

捡起了同伴盾牌的兽人挡住了火焰，但是前方的兽人被烧得焦黑。

「諾玟的输出果然如预料的一样高。」

问题在于米兰达桑。

「火焰加农炮！」{依旧是我命名的...}

一个火球飞了出去，但是它却命中了兽人捡起并架好的大盾。

瞄准似乎有些偏差，所以被轻易的挡住了。

但是冲击使怪物的姿态崩坏了。

它无法保护它身后的兽人，它们的身体受到了一定程度的烧伤。

看到我们释放完魔法之后，它们拿起武器冲了过来。

可是在我出声喊亚里亚之前...

「嘿，攻击准备就绪，1号！2号！」

达米安说完，装甲人偶一边摩擦着走廊的墙壁，一边开始拿着巨大的枪冲了过去。

没有任何痛苦的感觉，人偶们无畏的把枪刺向了前方。

兽人们挥动着武器，然而却被装甲轻易的弹开了。

或许这些人偶是用高质量的金属做成的，即使受到攻击，也没有任何损伤。

两只兽人被刺穿了，剩下的一只持盾兽人发出了战吼并向我们冲过来。

达米安推了推眼镜，说道。

「这时它应该撤退的。我们可是很忙的，如果它逃跑，我们就不会追赶...真是不幸。」

当他说完，我喊道。

「亚里亚！」

亚里亚冲了出去，就好像短时间内她消失了一样。

下一个瞬间，她出现在了拿盾跑向我们的兽人身后。

她好像运用了技能绕过去的。

「她利用了墙壁和天花板。」

当我看向了通道四周的空间时，亚里亚用她的枪深深的刺入了怪物的要害。

它倒在了地上。

盾掉在地上发出了金属的声音。

那是很刺耳的噪音。

那是说不出的令人讨厌的声音。

「好啦」

打倒了最后一只兽人，亚里亚十分兴奋。

当她拔出枪时，血液溅到了她的身上。

达米安说道。

「她真是缺乏优雅。竟然依靠蛮力来攻击，而且是用野蛮的方式。」

看起来亚里亚和达米安的相性很差。

「你的人偶不也一样吗！？它们就是单纯的用枪突刺的，不对吗？」

「你应该把它叫做毫无多余动作的直接有效的攻击。」

我无视了他们俩小屁孩一样的争吵，并向其他队员表示感谢。

「对不起，克拉拉。让你一直使用魔法。」

「这也是我的工作。而且，我已经习惯了，所以没问题。尽管这是第一次如此频换的照亮和熄灭照明魔法。」

魔杖在魔法中显得闪闪发光。

由于照明是支援角色擅长的魔法，所以比諾玟的更加明亮一些。

「諾玟，你的魔法威力又提升了？只用了一击就打倒了兽人。」

「谢谢你。但是这里是狭窄的空间，它们无处可逃，而且是因为你的决断，莱尔大人。」

我让她自己决定了要使用什么魔法。

但是我很高兴她使用了范围较广的魔法。

「干的不错，米兰达桑。我很抱歉在你还没有习惯的时候就把你卷进来。」

「...唉？是，是的，没关系，莱尔君。」

她看起来有点出神，但是很快便对着我做出了微笑。

「如果有什么为难的话，对我说就好。」

「好的，嗯...我会那么做的。」

说完，我转向仍旧吵的欢的两人，达米安和亚里亚。

我叹了口气，这时宝珠里传来了声音。

『莱尔...』

是六代很沮丧的声音。

（我明白，六代...）

我使用着技能...

在战斗当中，米兰达桑的反应信号一瞬间变成了红色。

对我产生了敌意。

（不出所料，雪农很危险。）

看来要让她改过自新是很困难的。

回想起了米兰达桑的红色反应信号。

然后甚至现在，她也是黄色的反应。



　[第三卷] 3-11 心

發貼者：copyandpaste

3-11 心
翻譯：zhengyan2351

第二天的最后一层。

这里是20层的一个宽阔空间，我们已经清理了附近怪物，准备在这里休息。

我用技能看了下层的反应信号，有一个巨大的存在在那里。

BOSS已经复活了。我本想或许迷宫中活动的其他冒险者已经击倒它了，但是似乎尽管进入迷宫的冒险者的数量增加了，却没人来讨伐它。

一路上的战斗很疲惫，所以我们决定明天再去下一层。

我发动了技能，发现了迷宫的一部分正在变化。

从这里可以听到一阵低沉的金属声从远处传来，一个直通道的形状正在改变。

「明天就能到达30层...委托你们真是太正确了。」

达米安一边说一边开始喝从七代的技能【箱子】中取出的水。

因为我们是轻装前进，速度比其他冒险者要快.

而且，我还是用了四代的技能来加快移动速度。

「我们的移动速度在路上似乎有几次增加了，这也是你技能的效果吧？下次使用前请告诉我，似乎对我的人偶也有效，我在操作它们移动时有一些违和感。」

「抱歉，我会注意的。」

达米安偶尔会很敏锐。

除掉在跟亚里亚吵架的时候，他似乎能够很冷静的分析我的能力。

不过就算他对我有兴趣，也不是排在第一位的，所以他不怎么问我细节。

（技能对人偶也有效果。我的确加快了我们的移动速度...在某些这情况，这也是个相当外挂的技能。）

我不知道它是什么原理，但是很有用是没错的。

到现在为止，唯一没有用过的就是三代的技能【心】。

某种意义上，也是与其他技能差别最大的。

这是一种作用在灵魂上的技能，如果被滥用的话会造成严重的后果。

（之前三代没有教我就是在观察我是哪种人？）

是一个危险的技能，但是用起来却很轻松。

关于这个技能的第二阶段的使用方法，三代还没有给予使用许可，尽管他承认了我有足够的能力使用。

看到我陷入沉思，达米安喊道。

「发什么呆呢？如果是在想明天的计划，你已经看过公会的资料，然后在思考该怎么办，对吗？」

「确实是那样。实际上我有些紧张。这是我第一次与那样的怪物战斗。这不是我所擅长的。」

有些冒险者是专门是讨伐迷宫里复活的BOSS的。

他们穿着专用的装备，对他们来说击败BOSS已经成为了一项工作。

然而，这种冒险者在别的工作中往往起不到什么作用。

我们是全能型队伍，所以当遇到这种情况{需要讨伐BOSS的情况}时就会很麻烦，我们的特长是在大多数的情况下都能够战斗。

当然...

『你在害怕什么？如果是下一层的BOSS的话，你可以轻松的获胜。』

二代说出了惊人的发言。

好吧。

我目前的王牌，初代的【全爆发】技能可以使我的所有能力获得临时性的增长。

让我能够使用爆发性的力量，但是为了使用它，必须在平时就开始储存魔力。

现在的我来说，每次使用都要储存两到三天的时间的魔力，存储之后，我就可以使用两到三倍的爆发力量。

我来到这里后还没有使用过，所以如果没错的话，我应该可以使用3到5倍的力量。

「全能型队伍的弱点，是吗？但是作为全能型队伍能够战胜任何环境，你们是称职的，说你们非常优秀也不为过。」

达米安的话语给了我一些自信。{原文是‘让我回想起了一些事’要在后文才联系的上，所以我就这么翻了}

明天，还要早起，所以我决定在空闲的时间尽可能的休息。

「是那样吗？我自己并不怎么感觉。我有些困，准备睡了。过会再吃东西，不用为我操心。」

「...真的？那晚安喽。」

我和达米安分开了，把自己卷在从【BOX】中拿出的睡袋里，并告诉諾玟在换班时叫醒我。

『呦！』

「...什么事，三代？」

当我睡着之后，来到了宝玉内的会议室。

这次是三代找我。

『别摆出那么恐怖的脸。看到我们的小少爷没有任何进展，我特意来教你如

何诱导米兰达桑。』

我并不喜欢他诱导的方法，但我确实没有什么好机会来说服她。

通过技能就更加明白了。

她一直是黄色的显示，非敌非友，偶尔还是变成红色。

雪农并不在这里，但是米兰达桑确是一副飘飘然的状态。

『六代有些冷静不下来，你知道的。我打算从我这边着手做些什么，所以我

告诉你我技能的一个特殊使用方法，不要告诉其他人，好吗？』

「好吧，但是我还是有点反对干涉其他人的灵魂。」

听我这么说，三代笑了。

『用技能来使人堕落是错误的？很多时候，就算没有技能，人类还是在巧妙

的操纵着其他人的想法。』

这个男人果然是腹黑，起码现在是。

三代继续解释道。

『要想控制一个人，你不需要技能之类的东西。需要的是艺术，和一些技术

。如果你这么想，人们每天都在干涉其他人的灵魂。所以，跟你使用技能又

有何不同呢？问题在于如何去使用它。』

「怎么使用？如果植入她是我们伙伴的想法，六代肯定是勃然大怒的，我敢

肯定米兰达桑和米雷亚桑在他的心中重合了。」

六代对米兰达桑的依恋明显到了令人惊讶的地步。

甚至我面临麻烦时，他也希望我能够从雪农的手中解救她。

那也代表着他认为我能做到。

『当人感到精疲力尽时，他们的情绪就会变得不稳定。或许，在这个不熟悉

的环境中，米兰达桑无法抵抗她妹妹的行动？这就是...雪农的影响或许会显

现出来的原因。』

直到最近为止，米兰达桑一直都很镇定。

我们越是深入迷宫，她就变得越不安定，或许三代的观点是正确的。

住在大宅子里那么长时间，她似乎并没有收到什么影响的样子。

「所以雪农很危险。」

『你真这么想?』

「唉？」

三代的话使我震惊了。

尽管她{雪农}做了很多奇怪的事，他似乎并不认为那个女孩很危险。

『现在的情况是米兰达桑由于在陌生的环境而处于感情上的不稳定，对吗？那么，她平时的正常生活中又是怎样的呢?或许那样米兰达桑才是最正常的，你明白吗？』

「...额，这是说我们其实做了多余的事吗？」

因为五代和六代的异常高的警觉，或许我们完全搞错了。

我开始这么想道。

『五代和六代完全把她的情况当做米雷亚的情况看待了。因为米雷亚桑是那样所以雪农一定也是?就是这类的事，不是吗？』

我并没有从她身上感到恐怖。{这句阵亡，瞎猜的}

我已经见过莎莉絲很多次了，但是我并没有从她身上感觉到类似的东西。

也就是说...

『他们说米兰达桑可能和米雷亚很像，但是...或许真正恐怖的是米兰达本身也说不定。』

没错。

开朗的米兰达桑，一直留心着自己的周围，给人一种很好的印象。

一种能吸引人接近她的氛围。

但是这却和我从莎莉絲身上感受到的不一样。

『那样的米兰达桑开始变得不稳定...我认为这才是可怕的地方。所以我会教你如何使用技能。如果你能熟练运用它，你的后宫就又可以增加了，莱尔』

他笑着继续说道。我的表情凝固了。

我知道他不是认真的，但是他肯定是故意的。

随着他的玩笑，三代教了我一个方法...来使用他的技能。

当我一睁开眼...

我直接在睡袋里翻滚了起来。

我周围，达米安和亚里亚正在熟睡。向附近看去，諾玟也在睡觉。

克拉拉就那样倒在地板上，也睡着了。

諾玟和克拉拉应该是负责警戒的。

二代说道。

『肯定是那个女人干的！』

我还没来得急吃为我准备的食物。

我运气不错。我打赌食物中被下了安眠药。

我听到了六代的声音。

『所以她已经被控制了。但是为什么，在这个时机。』

五代打断了六代。

『现在莱尔的性命是最优先的，那种事怎样都好。』

我跳出了睡袋，看向刚才我所在的地方。

我所带来的狼牙棒，正被米兰达桑狠狠的砸在地面上。

这不是她跟我们到迷宫来的路上所展示的力量。

「为什么要这么做?」

我从容的看着她。

她平时的爽朗笑容不见了。

目光失去了焦点。看着我低语道。

「雪农的敌人就是我的敌人。碍雪农事的家伙我来排除。雪农的敌人就

是......」

她或许还带着我的其他武器。

如果我没有被三代叫到宝珠里，或许现在的情况会更严峻。

「你在听我说吗？米兰达桑？」

她向前跳了过来。

她的打斗方式就像擅长搏斗的专业士兵，我向后退去。

但是她把狼牙棒扔了过来。

我避开了，狼牙棒撞在了墙上，整个房间发出了金属的回音。

在她手里的是备用的武器，一把短剑。

野营用的魔法石在房间内发出昏暗的灯光。

「莱尔......你挡了那孩子的道，是吗？」

她向前了一步，直接向我这边过来。

「好快！」

我弯腰躲开了刺向我的短剑，这次，他的脚踢了过来。

瞬间。

我感受到了莎莉絲的感觉。

我直接抓住她的脚，把她扔了出去，但是她撞上墙的瞬间立刻调整了身姿，

利用墙的反作用力轻松的着地了。

看到这个场景，七代说道。

『这不是一个后卫能做出的动作，不，或许她是双修。』

看到了米兰达桑的实力，我意识到她一直都在隐藏。

我并不认为她是因为雪农的命令才隐藏的。

她大概是根据自己的意志隐藏的。

五代提到了米雷亚的名字。

『米雷亚那时的麻烦性格的本体大概是这个女孩才对，天啊，我居然看走眼

了。』

五代后悔的低语道。

我们之前打败了所有的怪物。但是也不会有人来帮忙。

米兰达桑注意到了我的目光，挡在了我和諾玟中间。

用短剑摆好了架势，沉下了腰，一两天前她看起来还完全不知道怎么战斗。

「贵族家就是这么教育自己的孩子的吗？好吧，諾玟貌似也是如此，所以我

没资格报怨。」{是说腹黑的性格吧大概......深藏不漏}

我露出讽刺的笑容，米兰达的眉毛抽动了一下。

「奥，你现在真的清醒吗？」

我不能想象站在这里如此强大的竟然是已经在战斗中疲惫不堪而没有力量抵

挡雪农的影响的人。

她抬起了头，然后露出了宛如新月般的笑容。

洁白的牙齿在昏暗的灯光下发出不详的光芒。

「你们所有人都闭嘴。友好的那个我已经做的够多了，她已经睡着了。我应

该感谢那个小鬼{这里指雪农}，因为她，我才能出现到表面来。」

她不详的大笑着，周围的气氛变得与之前不同了。

她拿出了另一把短剑，并握在手里。

二刀流。

「如你所见，这个女孩完美的表现了好女孩的一面。她甚至开始欺骗她自己

只有那一面。」

她用舌头舔了舔短剑，眼睛里充满了疯狂的盯着我。

她似乎对此感到非常兴奋。

「她把一切都藏在心里，独自哭泣。这真是太可恨了......但是现在，如你

所见，那个小鬼做了多余的事情！」

我拿出藏在腰带里的匕首挡住了她的短剑。

火花四射。

当她的反应信号变为黄色时，我便为了以防万一戴在了身上。

「和我想的一样，你和我是同类......这使我更加想要撕碎你那张‘我就知

道会这样’的从容的脸。」

她带着狂喜的表情说道的同时，我弹开了她。

她配合着我的攻击力道，向后跳开拉开了距离。

就好像猫一样灵敏。

「那个小鬼对这个女孩的心灵的缝隙出手了，所以我诞生了！她甚至都不知

道她自己做了什么，所以这太好了！每当她试图消弱外在的我的灵魂，我就

越想第一个撕碎她。」

她一边向我跑来一边做着假动作。

但是二代的技能准确的定位了她，所以我能够用匕首阻止她的攻击。

「不过......看起来我第一个要撕碎的人是......你。亲爱的！莱尔君！」

米兰达桑......不，这个女孩继续连续的向我展开攻击，她的攻击方式开始

变得多样。

一边想着如果我有军刀的话或许会轻松很多，一边问道。

「为什么是我？」

「为什么？为什么呢！......不明白的啊！！」

我感觉她好像故意不告诉我。

现在，她正在享受着与我的全力战斗。

尽管以杀掉我为乐趣，她并没有试着攻击諾玟，或者在她身后的其他人。

只是......

（比想象的还要强！）

他们说她像米雷亚桑，但是米雷亚桑居然这么强吗？

当我这么想时，我击落了她的一把短剑。

「啊！你真是太棒了！你居然能胜过这个女孩的身体能力，你真是太让我吃

惊了。」

「好吧，谢谢你这么说。」

我放出嘲讽的话语，并轻轻的碰了下宝玉。

三代说道。

『为什么不用？』

他好像知道我要说什么。

个人来讲，我是不愿意这么做的。

「为什么我是第一个？为什么不是諾玟，或者其他人。」

米兰达桑用手指转动着她的短剑，答道。

「是因为我是被你的声音唤醒的。当你问道她是否清醒时，这个女孩的心慌

了。」

对着我笑了笑，他开始说出米兰达桑内心的想法。

「你知道吗？这个女孩第一件看见你时就对你动心了！如果是这个人的话，

他能够理解我。她有着那样淡淡的期望！这不可笑吗？她甚至都没从心底笑

过一次。」

尽管她看上去像是可以依靠的善于交际的女孩，似乎她只是把所有的焦虑都

自己承受了。

「所以，亲爱的......我觉得我应该第一个砍了你，彻底摧毁这个女孩的内

心。我已经对被像之前那样关起来感到受够了。」

我一边缓慢移动一边测量着我们之间的距离。

尽管她在笑，一旦我露出破绽，她会立刻冲过来。

她好像明白我无法攻击米兰达桑的身体。

「最先想要杀你的......是外在的我。我说的不对吗？我出来之前，她就试

以自己的意志打出了沉重的一击。尽管她是被那个小鬼操作的。就算如

此......她也是真的想要这么做。我是说，你并不是冤枉的。」

她看向了諾玟。

我提高了警觉，她开始大笑。

「啊，别担心，我不会攻击你的女朋友......但是莱尔君，有了諾玟和亚里

亚，在此之上，还对那里的克拉拉出手。简直是最糟糕的男人，不是吗？」

「对不起，我连KISS都没做过，我是一个害羞的男孩。」

「真遗憾啊......在杀你之前，外在的我并没有得到你。」{这句阵亡，瞎翻

的}

我否定了她的说法。

「我已经有諾玟了，所以可以不要再提这件事吗？我对她是真心的。」

「......好吧。就和我想的一样。尽管我们很像，外在的我也不会明白。」

我对她的说明感到好奇，但是我直接扑向了她。

我的准备是万全的。

「啊，居然突然这么积极...！」

她的脸扭曲了。表情痛苦的怒视着我。

我扑向她的同时，她刺出了短剑。

我握住了她拿短剑的手，错开了攻击。

短剑从食指和无名指之间的间隙穿过，剑刃轻微的刺入了我的皮肤。

「你要干什么......你要干什么!!?」

我用右手抓住了她的左手，她开始使劲踢我。

这不是一个女孩能发出的攻击。

我强忍着疼痛，装出一副从容的表情。

「这是能够影响内心的技能......支援系也有这样的技能，你应该知道。我

有说过我不会用这类的技能吗？」

「你这个人渣！！」

宝玉发出了蓝色的光芒，在唤醒米兰达桑之前先将她重新封印了回去。

「感觉如何？」

我松开她的手，她跪了下来，短剑掉落在了地上。

金属的声音响起，但是没有人醒来。

「糟透了。」

她低下了头，我没法看清她的脸。

就这样，我开始使用【心】

我唤醒了她得内心深处，然后强行的拖出来。我甚至可以流利的把这个女孩

封印在米兰达的感情深处。

(还好我能够在她出来的同时确认，等等，那个是危险的。)

「......所以，你明白的，关于雪农」

对我的提问，她张嘴回答了。

「你听到了，对不对？我明白，我很清楚她对我做了什么，我一直装作不知

道，毕竟......我是她的姐姐。」

我想起亚里亚说的话。

当她感到失落的时候，米兰达总是会安慰她。

「每个人都有不想被人看到的一面。」

当我这么说时，米兰达桑笑了。

「这句话我听过很多次了，可是实际被你看到却一点也笑不出来，让你看到

我奇怪的样子了」{好吧，翻完了才感觉好邪恶}

我叹了口气，发动了【心】。

六代提高了音量。

『停，快停下，莱尔!』

但是三代制止了她。

『没事的，没事的。就算雪农对她有些影响，她也是真正的自我，与其放着

不管累积起来爆发，还不如试着让她自身接受它。』

三代是和平常一样轻声的语调。

（不要说得事不关己一样啊！）

「你或许不承认，但是无法改变事实。那也是你的一部分。现在，我准备运

用技能来处理那一部分。」

她分出的另一个自我，再一次的......

我会让她适当的认识到她所抛弃的黑暗的一面。

「......我是如此的丑陋，你知道的」

「没关系，还有个比你更糟的（我只有一个的妹妹）」

她抬起头看着我。

她乱糟糟的头发贴在了脸上。

从头发的缝隙处，我又看到了她暗淡的眼神。

「不是我的错。她本可以永远把我封印的。」

「你应该经常出现到表面来，那时，肯定是发生了某些重要的事情。这种情

况下，试着让她接受你。那正是轮到你来保护另一个米兰达桑的时候。」

「保护？」

被抑制的情感往往被看做恶意的化身。

但是对我来说，那也是人的一部分。

后悔和悲痛，没人看着的自己......尽管很羞耻，那也是我的一部分。

不，是大半的部分才对。

但是我把这份不甘心转换为坚持下去的动力。

......并不是想要什么回报。

「正是因为你一直被拒绝了这么久，才使你变得如此扭曲。」

「我用右手拍了拍她的肩膀，宝玉开始发光。」

「......我想你是对的。」

「而且我也同样会接受你的」

不管她是怎样的米兰达桑，我也会把她作为米兰达桑接受。

这就是我想表达的意思。

然而......

「唉？是这样......」

她发出了青色的光芒，然后倒了下去。

她的精神已经到疲惫到极限了。

我也因使用技能的缘故十分疲惫。

「而且明天会很忙......嗯，我也睡会吧。」

到这里，我认为我们在雪农的对策上已经前进了一步了。

六代低语道。

『是我......搞错了吗。』

...到了警戒换班的时间。

諾玟慢慢的从她坐着的地方站了起来。

在她周围，是熟睡的达米安，克拉拉和亚里亚......

米兰达和莱尔也睡着了。

「......我听说她有一些药物方面的知识，但是没想到用量上控制的如此精确。这样看来，所有人应该都会在明天醒来。」

克拉拉和她是同一班的负责警戒的人员，但是諾玟并没有叫醒她。

并给她盖上了毛毯。{因为克拉拉是睡在地上的，其他人都是在睡袋里}

拿起法杖，諾玟转向了米兰达。

米兰达的头发由于汗水贴在了额头。

她似乎非常的疲劳。

諾玟握紧了法杖，但是当她看到莱尔在她旁边动了动，她放松了力道。{睡着了也能意识到后宫起火？厉害！！}

她放下了法杖，看了看自己的手掌。

「我为什么会有这样的反应呢？而且，现在叫醒他们好像有点......」

大概莱尔也是相当的疲惫了，所以他睡得很熟。

看到他的表情，諾玟笑了。

她用手轻轻摸了摸他的脸。

轻轻的歪了歪头，她决定继续这样看着他。

「刚才的战斗很努力了呢，所以我来代替你负责警戒周围吧。」

在刚才的战斗中。

諾玟并没有真的睡着......

所有人都在决定好的出发时间稍晚一会的时候醒来了。

「对不起......对不起......」

「没关系。」

諾玟轻轻的笑了笑。

看到克拉拉醒来后不断的向諾玟道歉，我并有办法责备她。

我是说，我也一样睡着了，没能完成我的警戒任务。

当我问諾玟为什么没有叫醒我时，她说我看起来很累的样子。

顺着她的话继续讨论也不会有什么结果，并且不管怎么说都是我自己睡着了的原因。

「耶~睡得真舒服。就好像我被下了药一样」

达米安大声的笑道，这好像是他得到的最好一次休息，所以他看来很高兴。

我真想问问他平时都是过着怎样的生活啊，但他的解释肯定也会很麻烦，所以我阻止了自己。

亚里亚默默的狼吞虎咽着食物。

米兰达桑是......

「对不起，諾玟桑」

......开朗，并且很有精神。

就好像昨晚什么都没发生一样，但是三代说道。

『稍微释放了一下看来真的变得精神了。』

听到这，五代似乎有些疑虑。

{这句阵亡}

『......在条件允许的情况下呢。不, 或许我也稍微改变一下态度比较好......』

他似乎在想什么事。

二代。

『看起来比原来更精神了.太好了，这样的话，她就可以帮忙雪农的事了。』

四代也是同样的观点。

『确实是不错的笑容。看起来她能帮上忙，但是......一想到她心底隐藏的感情......果然，女人好恐怖。』

这些话好像是他充满了亲身经历的感受，所以我无法回答他。

（这样看来，諾玟是完美的。）

我有一点想要向他炫耀的心情。

七代也是一样。

『很好，现在，我们可以把注意力放在达米安的委托上了。』

六代听起来不太积极。

『......好吧』

我知道不会这么简单就结束的，吃完饭，我开始整理状况。

「克拉拉，你不用在意那件事就好。」

「一点也不好。作为支援者，我应当尽职的工作，否则就是不好。」

她比平时语速要快。所以我肯定这些就是她对待工作的态度。

我回答‘好-好吧’，之后重新开始整理状况。

当我通过米兰达的身边时......

「昨天谢谢了，还有......今后也多多指教了呢，莱·尔·君~~」

一瞬间......另一个她的笑容出现在了米兰达的脸上。

第三十层的BOSS房间。

一个食人魔扛着一根看上去像巨大的空心的筒的东西站在那里。

「看起来很像加农炮{什么鬼？加农炮都有？}。而且，还有不少麻烦的怪物在那里。」

让全员后退，我准备一个人来对付它。

「你真的没问题吧？」

尽管有些怀疑，达米安还是保持了待命状态。

就像在轻视我，食人魔把它巨大的管子{没搞懂什么鬼，反正就是武器}举过了头顶。

我碰了碰宝珠。

「......【全爆发】」

我说道的同时，银色的金属从宝珠中扩散出来，变成了一把剑握在我的手中。

就像我第一次那时一样，但是对我来说用起来比上次轻松了一些。

「对不起，我没有太多时间，我准备一击结束战斗。」

我把剑用双手拿低到腰部准备向上砍。

食人魔也向我挥下了它的管子，我也挥出了我的攻击。

我的攻击释放出了冲击波，食人魔被打飞了出去撞在了房间的墙上。

它的胸甲和护手在爆炸中被撕裂了，身体凹陷入了墙中。

金属管被劈成两半，落在了地面上。

我取消了技能。

「......尽管只一击就打败了怪物，但它实际上也是很难对付的。」

大剑变回了原本首饰的形态，我开始担心起消耗的魔力。

如果我没有经历过一次成长的话，我肯定无法熟练的掌握宝玉的能力。

同伴们看到我结束了战斗。

「跟预想一样呢，莱尔大人。」

諾玟像往常一样称赞了我。

亚里亚则是......

「你该不会能够经常的使用那个吧？」

「......只在必要的时候才能用，就是这样的感觉吧。」

对她冷淡的态度，我这边也冷冷的回应道。

唉，只是同伴之间的话也不是什么坏事。

克拉拉开始用严肃的表情盯着我的宝玉看。

「那是稀有金属，而且是比较贵的那一种。」{这里是指BOSS被避开的武器的金属？}

米兰达桑给了我一个赞美的微笑。

但她并没有像平时那样表现很兴奋。

她似乎比以前和我更亲近了。

「这样，教授的委托就达成了呢。现在，可以教莱尔君人偶魔法了吗？」

达米安的承诺是当到达30层时，他才会认为我们是在认真的完成委托。

但是他看着我，说道。

「确实是承诺了呢，所以我会遵守的。不过有些事我需要提前说明。」

「什么事」

表情认真的看着我，达米安说道。

「你，这样下去的话，会很不妙。好吧，虽然不关我事。」

被这样说了之后，我无话可说。

我不明白为什么。

二代也赞同。

『...... 我也这么认为』

我们稳步的完成着达米安的委托，但是我们似乎还会面临新的问题。



　[第三卷] 3-12 女人的背後

發貼者：copyandpaste

3-12 女人的背後
翻譯：zhengyan2351

通过30层BOSS房间后，我们快速的前进着。

因为我技能的原因，我们总能在优势的前提下战斗。

我们可以选择最短路线，并且尽可能少的避免战斗来到达目的地。

怪物的种类，数量。

我们可以在战斗前就确认，就是这么简单的事。

我们只带了最低限度的行李，并且根据敌人更换装备。

当我们遇到守卫阶层出口的一群怪物时，我对所有人发出指令。

「克拉拉，熄灭照明。諾玟，魔法准备，火系。让亚里亚和米兰达进行最后一击。达米安桑，请让你的人偶作为盾牌阻止敌人前进。下个路口左转，就会发现敌人，按一直以来的战术。」

这个战术是由我先来释放爆裂箭，作为战斗的开始。

我们会采取奇袭的战术，当怪物陷入混乱的时候，再用魔法进行攻击。

一旦它们开始冲向我们，人偶们会停住它们的行动，这个空隙，亚里亚和米兰达就会给予最后一击。

「我都不知道米兰达居然这么擅长战斗。」

亚里亚露出复杂的表情看向米兰达桑。

「是这样吗？我没有故意隐藏的，只是没机会说明而已。」

看到米兰达桑微笑着回答，亚里亚说道。

「你是不是稍微改变了一点？难道由于成长的原因情绪高涨？小心啊。」

‘成长’的经历因人而异。

在迷宫的战斗中经历成长的情况有很多，这种时候，最好是暂时不要战斗，来确认究竟会发生什么。{究竟会发生什么呢？O(∩_∩)O }

（如果我不用保存实力的话，是想让她待在后排的）

考虑到我还要和下一个BOSS战斗，想要保留体力，并尽可能多得保存魔力。

确认了一下箭矢的剩余数量和还要前进的距离，走到这里为止还是有余裕的。

（狼牙棒的作用已经不是很大了，如果我们明天要挑战40层的话，那时......）

一边考虑更换武器，一边准备好了箭矢，并告诉克拉拉熄灭照明。

我从容的走向路口处，它们进入射程后，我射出了箭矢。

爆炸的同时，克拉拉重新发动了照明。

二代说道。

『这样就结束了呢』

只要不大意，我们就能够在不受到攻击的情况下结束战斗。

第三天的最后，我们来到了39层，时间还有些早，我们决定休息来为明天做准备。

带来的并不都是可以保存的干粮。

我们也带了一些通常的食材，七代的技能【箱子】可以用来保鲜。

甚至从食物来看，我们也能够吃上迷宫中不敢想象的东西。

在通向40层房间内，我们打倒了周围的怪物，设置了野营。

「说实话，我低估了你们。」

达米安在我放松时说道。

「这是因为我的技能，啊，还请不要说出去。」

被我要求之后，达米安用无名指推了推眼镜。

「我可没有传流言的习惯。而且与你们为敌好像会很头疼。所以我不会说。」

既然他会为我头疼说明他实际上认为我还是能引起他的兴趣去评价一下的。

（但是就算被这种人评价了我也......）

当我这么想时，达米安开始谈报酬的事。

「现在是时候说一下魔法{格雷姆魔法}的事了。我们离开迷宫后再教给你如何？现在我想尽可能节省魔力。」

「当然」

听到我的回答，达米安开始说委托的事。

「照这个情况来看，我们好像确实能够达成委托。所以我会先说好，报酬并不是金钱。然而，它的价值要远高于金钱。」

与一千金币等价的报酬被写在了委托纸上。

他无论如何都需要40层BOSS的掉落材料。

（果然如此，我是说，这种措辞本身就很可疑。这种情况下，报酬究竟是什么呢？魔具？或之类的东西？）

我试着猜了猜报酬的内容，达米安说道。

「奥，你好像看起来很慌张呢，我想你已经猜到了。那么，就好说了......一个自动人偶来当做报酬如何？」

「自动人偶？唉？是说？」

那不是很宝贵的东西吗？

我正要问，达米安解释道。

「自动人偶的零件本身是齐全的。并且我已经积累了足够的零件了，我只需要去以它为模型，组装出来就好了，但是......我没有高质量的魔石来为它们提供运转所需的魔力。所以我才提出了委托。还需要一些材料，剩下的材料随你们的便，我也会一起帮你们带回去。」

根据公会的资料，40层的BOSS是一个穿着全身铠的巨人。带着一支炮管，是那种从中射出魔法攻击的麻烦的类型。

它穿着的铠甲值不少钱，我听说。

「学院会同意自动人偶的事吗？」

「不管同不同意，我们已经有了足够的零件，送出去一两个也没问题，不是吗？那不是我的嗜好{某个部位太有分量的原因......}，所以你们尽管带走。它是根据主从契约运转的，所以我认为需要一些血液。」

对于古代技术结晶的人偶来说，我怀疑是否能够用魔法来运作。

如果他们有那种程度的技术，我不明白为什么文明会消失。

（原因不明）

「啊，好吧。如果你要留在城市里，我会听取你的客户评价信息的。听着，我会支付信息费用的。现在，他们已经削减了我的经费，所以这是非常苛刻的，你明白吗？」

想着他也有些自由过头了，我点了点头。

我看向达米安创造的人偶，它们是一幅铁的装甲。

看起来对战斗非常有用。

（如果我用自动人偶和格雷姆魔法，我们的战斗力将会显著的增加。）

当我想着这些不负责任的事时，我决定问一些一直在想的事。

「达米安桑，是关于你在BOSS房间所说的话。」

达米安想了一会，低语道，‘......那些话？’他好像不怎么记得了。

「别在意。」

「我明白。好吧，明天也靠你了。照这样来看，我们将会比预计的更快回去，所以我非常高兴。」

看到达米安回到了自己的位置，我想到。

（......照这样下去，我恐怕会不太妙。这是什么意思？）

第四天早上。

醒来后，我们开始为打倒BOSS做准备。

我从【箱子】中拿出了为今天而准备的补给品。

看到这些，三代说道。

『莱尔，真是低级的做法呢，用这些里面塞有炸药的木球。』

四代貌似很惊讶。

『利用七代的技能，可以安全的搬运他们，我是说，没有路上爆炸的风险。』

二代。

『四天就到达了BOSS的所在处固然很好，但是如果考虑到回程，看起来确实需要一周，我真是太大意了。』

没错。

迷宫中一项非常重要的事就是潜入迷宫打倒BOSS并不是就结束了。

回程也一样重要。

行李增加了，补给减少了，行动速度下降了。回去的途中危险等级说是上升了也不为过。

不过我是个例外。{你回去的时候被......然后直接睡过去了当然是例外！！！}

利用【箱子】我们的行李都保持在最低限度，而且我们可以选择最短路线回去。

进一步说，我们已经打败了所有回去的路线上的怪物。

就算有一些复活了，我们也不会过多的与它们战斗，避开并通过也是可能的。

（回去的BOSS也不在，我们可以到20层冒险者较多的阶层后再休息。）

因为BOSS的原因，我们才不得不在中途休息来打倒它们。

如果它们不在，我们就能更快的到达。

问题是30层的BOSS。

（我已经用掉了一个王牌，但是现在，确实是个问题。）

我从【箱子】中拿出了一个塞满火药的道具，看了看，我也准备一些冒险者常用的道具。

它们在对付一些麻烦的怪物时使用。

看是它们管理起来很困难，如果你是用魔法，或被魔法攻击到，就会有爆炸的风险。几乎没有冒险者会把它们带到迷宫里来。

我完成了最终的准备，关闭了【箱子】。动身前，我给每个人分配了一个爆裂球。

「当我们进入BOSS的房间后，把它们扔过去。它看上去对BOSS的外表没多大伤害，但是我听说会对其内在非常有效。」

我听从了到达50层冒险者的意见。

当我问道这些有没有效果时，他回答说或许会有效。

达米安拿到后，他说着类似‘能让人偶做吗？我肯定不行。’的话。

「諾玟，克拉拉，把它们递给亚里亚来扔。每扔一个，就递给他一个。米兰达桑，请用火魔法攻击。」

接着我开始将当我们进入房间后该怎么做，所有人点了点头。

他们都看起来很僵硬。

正常来讲，击倒一个那样的怪物，需要一队全副武装的军队，否则是不可能的。

为什么这些BOSS会出现在迷宫呢？

我停止对这些事的思考。

「目标是它手中的火炮，那看起来明显像是一个大炮，但是另一只手却拿着一个盾牌，所以就算它扔掉了火炮也要小心，那上面还有一个切割用的武器{这点我也没看懂，大概就是金轮法王的那种武器吧，我猜的}。」

我们确定了最终战术，开始前进去挑战40层的BOSS。

和其他所有BOSS房间基本相同。

只是大小、宽阔和墙壁不一样......

与以往墙壁的金属板不规则的粘在一起相比，这里的墙壁上金属板规则的排

列着。

气氛完全不同。

「这个通道的确很长。」

米兰达桑小声说道，其他人也同意。

对于无法查看地图的人来说，她们肯定很在意何时回遇到敌人。

但我知道距离，所以我对此并没有任何紧张之处。

「就快到了。它并不在房间的中心，而在更远的地方，所以进入房间之后，

由我先来发动攻击。」

我来作为诱饵。

魔法在提升速度上似乎起不到什么作用，所以诱饵是必须的。

用技能来提升我的速度来诱导。

「莱尔大人，请小心。」

「我明白。」

尽管諾玟担心我，我已经在脑内进行了很多遍的模拟。通过二代的技能我可

以完全的感受到敌人的强度，并且它很危险。

我也明白，凭我们这些人是很难打到它的。

这就是为什么我们要尽可能保存实力。

（我想我没办法一个人打败它。）

就算使用了魔法，它的装甲也可以完全的抵挡。

以前的冒险者在进行挑战时尝试了一共用魔法攻击一点。

但是几乎没有造成什么伤害。

主力成员们设法拖住BOSS的脚步，并不停地进行攻击才最终打倒了它。

走着的同时，房间的入口进入了视野。

里面漆黑一片，透出一种不祥的感觉。

其中，可以听到可怕的什么东西的呼吸声。

「我听到了，但还是有些心跳加速。前面的怪物的强大完全是不同层次的。

」

达米安说道，亚里亚也调整了呼吸。

「啊啊，所以为什么我们要接这种委托啊？我们应当以提升力量和锻炼自己

为优先的。」

米兰达微笑着回答道。

「亚里亚，你太紧张了。我们已经为此做了准备，没有必要惊慌。」

「你为什么能表现的如此轻松啊！？昨天，你还是......」

「你们俩，安静点。」

克拉拉警告了她们，又安静了下来。

我稍微张了张嘴。

同时，发动了二代的【全】的附带效果。

「我们上。」

说完，我冲进了房间，发出声音吸引怪物的注意。

一个巨大的什么开始动了起来，我用手拿起木制爆裂球扔了出去。

怪物用盾挡住了，它发现什么都没发生后直接转向了我。

它拿起一个巨大的筒状物，并瞄准我的方向。

我把手伸向了腰部的袋子，并一个接一个的把爆裂弹扔向它。

当我把五个爆裂弹扔完后，我也退到了房间的边缘，可以确认到一道强烈的

光芒直直的照向我。

二代。

『糟了。如果中了那个，以现在的莱尔恐怕直接就会倒下。』

七代也同意。

『别试着去挡下它，回避掉。』

我完全同意他们的意见。

「真是麻烦的攻击。」

冷汗流了下来。

考虑直接命中目标并不明智，我直接猛的躲开，但是第一发火焰弹已经飞向

了我。

而且，以惊人的速度。

魔法在墙壁上炸裂开了，使房间短暂的被照亮了。

那是，跟我以前遇到的怪物不同，穿着完整的铠甲。

从连接处突出一些像树枝一样的东西。

「植物型怪物穿着金属铠甲？开什么玩笑！？」

我使用了魔法。

并不是向着BOSS，而是击中它的木制爆裂弹。

「火焰弹！」

从我的指尖射出了一个火球，直接击中了一个爆裂弹。

爆裂弹瞬间爆炸了，并连带着其他的一个爆炸。

五代说道。

『其他人无法在烟雾中锁定目标，莱尔，把烟雾吹散。』

我按照五代所说，开始驱散烟雾。

在爆炸中，BOSS好像失去了它的盾牌。

「为什么没有连武器一起炸飞！暴风！」

我吹走了烟雾。

但我还是看不太清周围。

我认为这个方法不太好。

六代......

『应该事先准备好一个爆炸箱，然后你把它引到那里直接引爆的。』

已经太晚了，但似乎是一个可行的办法。

但是想引爆也不是一件轻松的事，而且我也只能够准备一个箱子。

在此之上我也不确定我是否能把它引到那里，如果在我搬运过程中被它攻击

了，恐怕我会被炸成灰。

三代看向周围。

『快看，諾玟和其他人来了。』

圆形的物体一个接一个的朝着怪物飞了过来，并且落在了不同的隔开的位置

，米兰达桑开始使用魔法。

她们大概认为如果一起爆炸的话会有危险。

同时，米兰达的魔法使如果使周围的炸药爆炸了会是很可怕的。

魔法瞄准了击中BOSS的木质爆裂弹，产生了爆炸。

但是那副盔甲却纹丝不动，但是怪物的右手却被吹飞了。

它的武器落在了地面上。

四代发出了命令。

『莱尔，用风魔法把烟雾吹向房间更深处的地方。这种情况下，可见度太低

会跟不上它的动作。』

我用魔法吹走了烟雾，怪物开始跪在地上发出了咆哮。

它的头盔也掉了，是一个巨大的昆虫一样的头部。

真是个不详的家伙。

『奥，亚里亚......』

亚里亚用她的技能尽可能用力的把爆裂弹丢了出去。

在BOSS吼叫的同时，其中一个直接扔进了它的嘴里，并被吞了下去。

下一个瞬间，諾玟发动了魔法。

周围的空气开始包裹住怪物。

这是赛利丝用过的高等级的魔法。

「她用的是......火焰风暴。」

风中闪耀着火焰，在暴风的烈焰当中，怪物扭动着身体。

房间的温度明显的升高了，BOSS的动作开始变得奇怪起来。

它的头被吹飞了。

五代说出了一些想法。

『是亚里亚扔的爆裂弹炸掉的吗？我认为你应该把这种战斗交给她。』

我盯着浑身着火的BOSS，直到确认它已经死亡，才做了一个深呼吸。

我并不知道諾玟可以使用那种等级的魔法，但是我们赢了所以没有任何问题

。

第一个跑向我的是不是諾玟，而是米兰达。

「干得好！」

「看起来一切都很顺利呢。」

当我这么说道，她微笑着点点头。

「真的？我想那是一个食物系的怪物，但是内部确实一个昆虫。如果雪农在

这里，她肯定会被吓晕的。」

看起来雪农害怕虫子。

看着不再动的怪物，达米安用魔法熄灭了火焰。

因为内部烧了起来，铠甲本身也有些脏，但却没有融化。

真是坚固。

我不知道是不是亚里亚用了不习惯的技能，她看起来很累。

諾玟和克拉拉正在照顾她。

米兰达盯着諾玟低语道。

「......那女孩有些难以置信，她在我之上。」

那肯定是在称赞她。

「她是非常可靠的，从......各种各样的方面来讲。」

我一边组织着语言，一边转向余下的人。我想让达米安的人偶来搬运散落的

铠甲部分，枪管和盾牌。

「...好累，好像回家。」

「哎，你啊。」

击倒了40层BOSS之后，我们没有继续前进而是开始返回之前的阶层。

如果可能的话，我们今天就能够回到20层，并且在那里过夜，但是...我感觉到身体有些变化。

和以前不太一样，身体十分的疲劳。

四肢沉重，仅仅走路都很困难。

拿着一个巨大的魔石，达米安正在说着‘有了这个，我就可以完成魔法向电力的转换了’之类的事。

（好像孩子得到了新的玩具一样。）

我们搜集了有用的怪物素材，不过主要目的还是这个魔石。

他大概因为研究能够完成很高兴吧。

达米安非常的高兴，他的人偶正在搬运BOSS的看起来很重的铠甲。

我们会得到一个自动人偶作为报酬，还有达米安教授的魔法。

不过，这样的话，我们得不到任何收入。

因为对这次旅程我们准备了很多，所以自然想搜集一些贵重物品。

可是......

「真是个帅气的铠甲呢，制作相当的精致，太精致了。」

看到我步履蹒跚，亚里亚用生气的眼神看着我，说道。

「你还能正常走路！？」

「...我觉得没问题。」

如果这里有男性成员在的话，我大概会让他背我吧。

但是在这里的话，只有达米安，比我还要矮。

而且他自己已经拿着一个巨大的魔石，嘴角微微抬起。

他是不是在看别的什么东西。

（我很吃惊他居然还能够自由控制他的人偶在那种状态下。）

在那样的疑惑下，我用尽全身力气行走在迷宫中。

第五天。

状态比之前更糟了，我靠在諾玟的肩膀上在迷宫中行走。

克拉拉担心的看着我。

「你脸色很糟，莱尔大人。」

「...不行了...我坚持不住了...啊，下个路口右转。」

我使用了技能，向剩下的成员发出指示。

我仍然能够使用技能，但是疲劳越来越严重。魔力的回复量很低，身体已经快要无法坚持。

「莱尔君，你是不是太勉强自己了。」

米兰达如此说道，还有亚里亚。

「以前也有这样的情况，再说下去的话会很糟。」

「真的？」

提醒了下担心我的伙伴，但个人信息这种属于秘密的事，尽管很痛苦，但我还是没说。

諾玟向我说道。

「莱尔大人，我们已经到10层了，再坚持一下。」

因为这附近有大量的冒险者，越往上层走，怪物越少。我们也能够稍微得到些休息。

可是...

「...不行了...」

微弱的声音从我口中漏出。

听到这里，六代叹了一口气。

『莱尔，再坚持一下。等等，你是因为那个吧，呐？...那种成长前身体的状况十分糟糕的情况。』

五代很冷静。

『莱尔已经有所长进了，不是吗？考虑到回报的话，忍耐下。等等......其他人好像也同样的痛苦。』

我看向四周，諾玟正在忍受着痛苦。

达米安也不怎么说话了。

亚里亚也是烦躁的样子。

米兰达也没有平时行动利索的感觉。

克拉拉的灯光也变得不稳定。

諾玟自己也忍受着痛苦，还把肩膀借给我。

二代......

『所有人在战斗中都获得了不少的经验，这样的话，我想，如果你不增加队伍成员的话以后会很糟。这都是因为莱尔的技能，对吧？』

三代也同样的观点。

『尽管对他来说需要获得大量的经验来成长......其他人却可能因此而成长数次，而且这只是莱尔的第二次，呐？』

没错，我将要迎来我的第二次成长。

就是那样...我之前只在迷宫的战斗中经历了一次成长，而且是打败了30层和40层的BOSS。

可怕的是，这份随之而来的疲劳，使我陷入了甚至无法自己行动的状态。

七代小心的说道。

『...莱尔都是这样，那么，恩...如果他能够控制好的话，他将是强大的战力。这点小过失完全不是问题。』

四代。

『经历过一次成长，他已经好多了，但还是...』

即使走一步都需要坚定地意志力。

最后，放松下来后我在第五层失去了意识。

我听说之后，是諾玟和米兰达轮流背着我。

达米安的人偶负责沉重的行李，达米安自己拒绝了{达米安：我才不背他！他又不是人偶。}，亚里亚使我们仅存的战力，克拉拉负责我们的支援，提供照明。

米兰达好像自愿的辅助諾玟搬运我。

在这个挤满冒险者的第五层，展现出一副我被两个女人背着的遗憾的景象。

先祖们对这次冒险的评价是。

『让女孩来搬运你，真是没用的男人啊。真扎眼。』

...好像。

我也这么想。



　[第三卷] 3-13 萊爾

發貼者：copyandpaste

3-13 萊爾
翻譯：xdestiny110110

在床上醒过来的我感受到了和以前一样的感觉。

如同重生一般——

似乎无所不能——

和成长时留下黑历史的那时候一样——

我慢慢的从床上起来，看向窗外，默默地在心里发誓绝对不犯同样的错误。

「天气真不错。就像是庆祝我的成长一样。」

三代目忍不住笑出来。

「呼呼呼……！！」

宝玉里变得和平常一样吵闹起来，我也像平常一样进行了无视。

今天有重要的预定事项。

我脱掉上衣站在镜子前。

和以前相比，略微多了一些肌肉。

一边看着身体，我自言自语道

「...自己说可能不是很合适，不过我真是太完美了，绝对是个美男子」

六代目喊了出来。

「追加決定！！！」

七代目也是

「我的胃...可恶！似乎很有意思，莱尔，继续」

我拨了一下刘海，看着镜中我的继续说道。

「你们笑什么？我不会做同样的蠢事了。确实心情十分高涨，不过我会展示我的自制力的。今天必须去一次达米安那边。」

今天定好要去获得报酬。

昨天去公会报告了任务已经完成，从达米安那里获得A的评价。然后我们就解散回去了。

我们约定好今天去领取报酬。

...这些都是诺玟做的。

「噗...你们要一起去吗？」

四代目拼命的压住笑意。

我没做什么可笑的事啊，一边这么想着一边回答道。

在入寝之前，诺玟把今天的计划向我进行了说明。

我们有5天不在家，所以诺玟需要进行大扫除。

米兰达去医院迎接雪浓，所以亚莉亚和我一起去达米安的研究所领取报酬。

诺玟把入手的金属材料都寄放在了达米安那里。因此也有把那些东西运回来的必要。***「手に入れた魔物が着込んでいた金属」要怎么翻译？***

一边整理着头发，我一边说道。

「是和亚莉亚一起去。诺玟要进行房屋的扫除，米兰达去接雪浓。不过...为什么诺玟不把那些金属给卖了？」

在公会的时候我完全动不了。

意识一片模糊，完全记不得周围的人说了什么。

五代目向我进行了说明。

「似乎那是稀少的金属，而且加工很困难。让学院把它们当做研究材料买下来也是一种方法。似乎是这么回事。」

七代目接着解释道。

「是的呢。那时候莱尔已经没有了意识，因此没有做出决定。学院也要进行审核评估。等一下去问问价格再做决定比较好。顺便说一下，公会想出一百枚金币买下来。真是铁公鸡。」

打到了地下40层的头目才只能获得那种程度的金额，真是让人无法满意。

公会可能也理解我们的想法，因此向我们推荐了让学院来收购这些材料的方法。不过如果公会作为中间商的话，应该能够获利，为啥公会不那么做？

「公会为啥不收中介费？」

二代目进行了说明。

「根据克拉拉说的，那是因为学院的势力很强。莱尔你是达米安的熟人，因此降低你的报酬也是徒劳的。」***「無駄に報酬を減らすのをためらったんだろうさ」完全不懂...***

为了不在学院一侧树立敌人，多多少少的损失公会似乎并不在乎。

克拉拉那边，诺玟似乎已经支付了报酬。

（稍后必须去道谢啊...要带束花过去么？）

整理完头发以后，我就光着膀子离开了房间。

在房间前我与似乎是来叫醒我的诺玟碰面了。

「早上好，莱尔大人。这个...今天看上去精神不错。脸色也变得好多了。真是太好了。」

看着她放松下来的脸颊，我——

「诺玟」

「是？」

「我爱你」

祖先们开始骚动起来。

真想让他们好好看看气氛。

「小子，就照这个势头继续下去！」

「虽然月亮还没出来，不过还是很漂亮的！」***「月も出てないのに輝いてるぅぅぅ！」着实不会翻译...***

「噗，哇哈哈哈！」

「...这要怎么说，这种事情？似乎没有办法抑制自己的情绪啊。」***……それはどうかと思うが、こんなものだろ？ 意識したって抑えられるかよ我好弱...***

「在这个时间点告白...莱尔，再好好考虑一下吧...算了，我觉得现在的你不可能好好思考了。」

「情绪...重新整理一下怎么样，莱尔？」***ムードがなぁ……やり直したらどうだ、ライエル我已经不知道我为什么会得到这样的翻译结果了***

我无视了像苍蝇一样烦人的祖先们，直直的看着诺玟。

接着，诺玟笑了出来。

把笑出的眼泪用手擦去。

「...莱尔大人，虽然我很高兴，不过这种话现在说并不是很好。比起这个，可能今天别去达米安那里会比较好。」

诺玟把我的表白搪塞过去，我对着她接着说道。

「防卫很牢固啊。不过，这样也不错。」

「很高兴听到您这么说。那么，一起吃早饭吧莱尔大人。而且，今天——」

「我要去达米安那里。我想要早点结束这些琐碎的事情。」

「这，这样啊」

诺玟看上去想说什么，带着困扰的表情看着我。

通常她不会做出这种表情。不知道为何，我很高兴。

大概是看到了诺玟和平常不一样的表情吧。

我和亚莉亚一同向学园进发。把纸条交给职员后，由职员带着我们来到达米安的研究室。

研究室内，原本应该很宽敞的场所，由于装置什么的各种东西导致房间十分狭窄。

书本摞得和小山一样高，穿着白大褂的学生正忙着整理。

所有人都带着黑眼圈。

有些人摇摇晃晃的，一定是彻夜未眠吧。

「真是的，熬夜对身体可不好啊。」

我刚说完，在我身旁站着的亚莉亚拽了拽我。

从早上碰面开始，她就一直是这个样子。

「怎么了亚莉亚？一直铁着一张脸，这么可爱的脸蛋可就浪费了呀」

四代目说道。

「太棒了！！！太棒了啊莱尔。不过，最好选一下时间和地点呢。」

烦人的祖先就无视掉。亚莉亚回答道。

「你啊...就照诺玟说的那样，今天待在屋子里不好吗？」

虽然亚莉亚一直说着同样的话，我摇了摇头。

一定是想到以前成长的时候发生的种种事情，担心我才这么说的吧。

已经在心中发誓绝不会犯同样错误的我，这种担心是完全没有必要的。

「一直担心着我呢，亚莉亚...真的好高兴。」

「笨，笨蛋！」

亚莉亚的脸一下子就红了。周围正在进行整理工作的穿着白大褂的学生们，无论男女都开始咂嘴。

就这么你一句我一句来回说着，达米安被背着东西登场了。

虽然也有黑眼圈，不过本人的情绪则十分高涨。

「真是很棒的早晨啊，诸君！虽然我一夜未眠！」

「达米安！」

我冲着达米安举着手，达米安也用双手做着同样的回应。

「莱尔！」

周围的人带着惊讶的表情看着我们两人打招呼。

「终于来了啊。在这个时间点来是最棒的。就在刚才，才把那东西从胶囊舱里面取出来。」

胶囊舱？

听到这个，我向四周张望了一下。有几个人影在绿色半透明的液体中漂浮着。

看上去就像睡着了一样。

「没有呼吸？这不是死了吗？」

我看着胶囊舱，达米安开始向我解释。

「你才注意到吗？这些孩子们是古代的机器人。难道说你以为是像发条螺丝那些拼凑出来的机械装置吗？不是的！她们是和人类无限接近的「某种」东西！」

无限接近，也就意味着还是存在着些许的不同。

亚莉亚也开始注意到，惊讶的看着胶囊舱中的机器人。

「这，这是人形？看上去就像是活着一样。」

接着，达米安开始了说明。

「所以这就是我的目的不是吗？找到超过这些机器人的制作方法，让我理想中的女性诞生在世人面前。我一定要实现！」

听到达米安的雄心壮志，想到我以前所想的「找一个女朋友不是更容易解决这个问题吗？」，不由得感到十分羞愧。

达米安，男人中的男人。

「棒极了。我支持你，达米安。」

「你终于明白了，莱尔。我就知道如果是你的话一定能够理解的。再怎么说，你也是我能够记住名字的少数人之一。」

相互笑了笑，分享了一下喜悦，我们开始进入了正题。

「那么，报酬。」

「啊，是这个。」

达米安从笑脸一下子切换成认真的表情看着我们。我们感到十分困惑。

达米安把平板车上的白色盖布掀开来。

四周的灰尘随之四处飞舞。在平板车上，以为穿着黑色衣服白色围裙的女性正沉睡着。

不，只是看上去像是睡着了一样。

吃了一惊的亚莉亚，靠近过去看。

「假的吧...这，这是人形？」

平板车的高度到我的腰边。

金色的长发。

虽然眼睛闭着，却觉得她依旧在呼吸。

白色的肌肤，粉色的嘴唇。

胸部十分丰满，似乎是在强调她的女性身姿。

额头上，能够看见淡淡的花纹。

看上去不是用颜料画上去的，是什么印记呢？

不管怎么说，这应该不是达米安的菜。

（所以才说要给我们啊。）

不过，看看四周的胶囊舱，所有机器人都和眼前这个不一样。

胶囊舱里面的机器人，如果仔细看的话就能发现都长得一模一样——也就是说，相同的外貌，相同的发型。

而且，额头上也有同样的印记。

「接着，根据文献的解读，启动方法是……看上去是通过血液作为媒介建立主从契约。」

「血？你在说什么呢，达米安。」

听到这个，我摇了摇头。

亚莉亚看着我。

「怎么了吗，莱尔。赶紧收下来吧。之后还得谈谈关于那些铠甲的事情。不想要那些东西的话可以卖了。所以快一点吧。」

听到这个，我转向亚莉亚。

「卖了？你在说什么蠢话！看啊，这么可爱的睡姿……简直就像是沉睡中的公主一样。」

「公、公主？」

亚莉亚呆住了，周围人也是同样的表情。

五代目说道。

「这家伙在说什么呢？」

六代目。

「谁知道？」

「唤醒沉睡中的女孩子的方法，早在古代就流传下来了！我已经从我读过的画书里面学到了！」

克拉拉一起在图书馆里面读的画书里，有着相关的记载。

把公主从诅咒中解放出来的方法，就是勇者的吻。

所以我立刻亲了上去。

「现在，我来解开你的诅咒」

「额，这不是诅咒……」

虽然达米安这么说着，不过我依旧亲了上去。

接着，机器人开始工作了。

她缓缓的睁开了眼睛。

「动，动了！」

达米安的眼中闪烁着惊讶的光芒。

接着，亚莉亚大叫起来。

「你，你你你，你在干什么啊，莱尔！！！」

我缓缓的抬起头，对着刚刚醒来的机器人说道。

「醒来的感觉如何，我的公主大人。」

红色的眼睛睁开后，向四周张望着。然后看着我。

看了好一阵子，然后——

「我从来没想过我居然是被这样子唤醒的。确认遗传因子数据。登录Master数据完成。是的呢，心情的话……居然要把一个通过吻了启动人形的变态家伙作为主人进行侍奉，一想到这个我就要吐出来了。啊啦，这是怎么回事……数据的一部分出现了问题，似乎对话会产生一些问题。」

达米安探着身子看着机器人，用闪闪发亮的眼睛看着我。

「太牛逼了，莱尔！居然不用血进行契约，而是用吻……好的，我也要用这种方法！」

看着十分高兴的达米安，机器人从平板车上下来，做了一个完美无缺的礼仪，说道。

「看来这是变态聚集的巢穴呢。从今天开始，就称呼你们这些对着人偶发情的家伙为主人吧。报上你的名字吧。」

说出的话和态度完全对不上号。

不过，我是不会因为这种小事儿受挫的。

「真是出乎意料的机器人啊。我是莱尔……莱尔·华特。正如你所见，你现在是属于我的。」

我拨了拨我的刘海，机器人在我面前用双手捂上了她的嘴。

这真的是个很可爱的动作，不过……

「虽然对已经登陆的主人说这种话对自动人偶是不应该的......但雏鸡小子这种程度的、主人的话。就把「雏鸡小子＝莱尔大人」作为记忆保留，当作是我的秘密吧」

我笑着面对女仆。

「你就看着吧，雏鸡总有一天会在天空中翱翔的……呼哈，哈哈哈哈！！」

笑的完全停不下来。

虽然是我自己亲口说的，但我自己都觉得佩服极了。

（现在的我，难道不是最牛逼的吗！！）

能听到宝玉中传来的声音。

虽然这会消耗魔力，不过对于现在的我来说这只是九牛一毛。

亚莉亚似乎流下了些微眼泪。

难道是我的话语感动了她？

能够让人感动得眼泪都掉下来，我多么的可怕啊。

「莱尔……鸡是不能在天上飞的.」

接着机器人说道。

「被意料之外的人渣混蛋成为了我的主人，必须竭尽所能才行。还要进行严厉的再教育。哎呀，讲真的.....身体不舒服啊。网络也消失了，现在到底在哪里是什么时候啊？眼前的人渣混蛋也不知道在说什么，很不安呐。」

听完，达米安大喜于色。

「都是些我没有听过的词汇啊！来个人，赶紧都记录下来！首先是「被意料之外的人渣混蛋~」」

今天，我增加了新的伙伴。

我的黑历史也增加了，然后也失去最重要的东西。



　[第三卷] 3-14 諾玟.福克瑟斯

發貼者：copyandpaste

3-14 諾玟.福克瑟斯
翻譯：zhengyan2351

...早上。

在大宅里洗好了要洗的衣服，诺玟走进了院子里。

篮子里的衣服堆成了小山的形状。

在他们不在家的时候，这种数量的待洗的衣服是很可怕的。

「今天天气确实不错...莱尔大人没问题吧？」

回忆起早上发生的事，似乎并不是。

诺玟是明白的，但是因为他自己坚持要去，所以是没办法的。

决定权始终是属于莱尔的，诺玟如此想道。

看向院子里，杂草都长出来了，在他们离开的期间草坪也长高了。

查看了下周围，诺玟的手指发出了声音。{这里是握拳？没看懂}

然后，她开始把衣服挂起来晾干，并除掉杂草。把草坪整理整齐，并且把杂草聚集到一个地方。

那仅仅是数秒的时间。

「我并不想使用那个。」

尽管她不喜欢这种魔法，但是对她自己来说整理整个大宅的时间太少了。

今天，她还要负责清理大宅内部，和准备午餐。

「米兰达和雪农快要回来了，我们受了她们的关照，所以再努力一点也...没关系吧，不过莱尔大人到底收到了什么样的报酬呢？」

她的视线和墙上漫步着的一只猫重合了。

当诺玟微笑着试着接近它时，猫顿时浑身的毛倒竖了起来，飞快的逃走了。

看着自己伸出的手，诺玟思考了起来。

「果然，不行吗...」

重新振作了精神，她捡起篮子开始去打扫厨房。

这时，一个声音叫住了她。

雪农。

「嗯，今天只有你一个人吗？」

看到雪农的笑容，并释放出一种和平时不同的气氛，诺玟并没有惊讶。

「发生什么了？米兰达没和你在一起。」

雪农说道。

「她把我留下，去了学院。看起来那边似乎发生了一些问题。不知道你的伙伴们到底引起了怎样的问题。」

雪农一边傻笑着，眼睛一边直直的盯着诺玟。

诺玟注意到了自己在被看着，但是因为这个女孩是被认为看不见的，她准备把她送回房间。

「这里有些危险，我送你回房间吧。还有，学院那边出问题了？」

她认为那大概和莱尔有关。

但是她认为达米安的会做些什么她能够想象的到。

相信着莱尔能够一个人应付，诺玟开始向雪农伸出手。

雪农回以一个卑鄙的笑容。

「...我认为不要摆出那种表情比较好哦，雪农酱。」

被那样说了之后，雪农开始说道。

「我不是很清楚发生了什么，但是姐姐大人的抵抗变得强烈起来。就算我试着对她出手，也什么都做不到......所以我认为应该先把你抢过来。我是说，你本来就是和莱尔的人偶差不多的东西吧。」

莱尔的人偶。

听到这些，诺玟思考了一会。

或许并没有错。

她是为了莱尔的幸福而行动，为了他而存在。

但是诺玟也知道那并不是什么善意的言辞。

所以她开始提醒她。

「不应该对别人说那种话哦，现在我送你回房间。」

雪农抓住了诺玟的右手。

很明显她能够看到。

「...你难道不应该伪装的更好吗？至少，你已经假装看不见至今了。」

至今为止，雪农都一直装作一个看不见的女孩。

她从没有表现出过如此明显暴露了的举动。

（难道她很着急？）

米兰达的抵抗很强烈倒是听说了，也从雪农身上感受到了一些焦虑的感情。

终于到手的人偶被夺走了，所以做出了一些平时不会做的行动。

然后，从雪农那边过来的某些东西接触了诺玟。

「我没有暴露任何事！这样，你就是我的人偶了！因为你看起来比姐姐大人弱多了...弱......」

雪农变得奇怪起来。

诺玟用温柔的语气说道。

「请放开我，雪农酱。现在我们回房间吧。」

雪农大大的睁开了眼，看着诺玟。

她迅速放开了手，并一屁股坐在了地上。

可是她看起来并没有痛苦。

紧紧的盯着诺玟，身体颤抖了起来。

「你没事吧？」

当诺玟靠近过来时，雪农尖叫了起来，并向后退去。

「你的衣服脏了。我来洗吧，先把它换掉吧。」

诺玟很自然的行动着，但是在雪农眼中看起来却是不是这样。

「什...你到底是什么...你不是人类。你绝不可能是人类...」

雪农睁大眼睛的话语使诺玟僵住了一会儿。

她试着把手向雪农的呆住一样的脸伸去。

（......不是人类，以前也被这么说过呢。）

感到有些困惑。她一边这么想着，一边重新摆出友善的表情。

她对如何唤回仍在震惊的雪农感到困扰。

「雪农酱的眼睛......真的很可爱呢。肯定是琥珀色的，但是现在我看起来像是金色的。用它们看到的世界是什么样子的呢？我很好奇。」

实际上她看到的世界确实不同，这就是她的能力，这些诺玟都明白。

她早就知道，却装作没有察觉。

雪农一直在故意装作看不到，所以她才会对{雪农}有些兴趣。她试着把话题向这方面进展，但是......

雪农听到这些之后会怎么想呢？

她并没有想的那么远。

「啊啊啊啊啊！别过来...别再靠近了！！」

雪农尖叫了起来，然后就这样在诺玟面前昏倒了。

诺玟看着这样的雪农。

「又是这样啊...」

叹了一口气，她轻轻拍了拍雪农的头。

并顺势抱起了雪农。

公主抱的动作。

但是这时，她感到有什么东西快速接近了宅子。

「莱尔...大人？」

诺玟看向了围墙，浑身脏兮兮的莱尔想她跑了过来。

「诺玟，你没事吧？」

我碰巧在发动技能。

地图比我预期的延伸的范围还要大，看到了一个红色的反应在诺玟的身边。

我迅速的跑出了学院，并尽快的赶了回来。

顺着这股势头，我跳过了大宅的围墙，但是却落在了杂草堆放的小山上，向前摔倒了。

以头着地的姿势，我让身体滑行到了诺玟身边。

或许是滑行的姿势出了什么问题，但我自己展现了很夸张姿势，我自己这么认为。

「...你，没问题吧，莱尔大人？」

我站起来拍了拍身上的土，说道。

「我没事，我甚至想为自己想到的新的飞行姿势鼓掌。重要的是，你还好吧，诺玟？」

看到雪农在她怀里，我想大概没什么问题。

我为了确认而看着她。

然后......

「没事，我只是有一点惊讶...那么你手里那只虫子是什么？」

诺玟疑惑的看着我右手中的虫子。

我在来这里的途中发现并抓住的。

我没法真的打那个女孩，所以我打算用她厌恶的虫子来惩罚她。

「是时候惩罚一下雪农了！」

说完，我在诺玟面前把虫子拿了起来，但是......

「啊！它咬我！」

虫子咬了我的手，我把它扔掉了。

虫子就这样飞走了，看到这里，诺玟开始笑了起来。

「怎，怎么了？」

「可是，莱尔大人......刚才那样就好像你是一个正在试着戏弄自己喜欢女孩的小男孩。」

我拨弄着头发说道。

「男人就是要那样时常的保持着一颗少年的心。怎么样，是不是再次迷上我了？」{我的胃...啊！...疼！}

当我这么说时，我听到宝玉里传来拍桌子的声音。

可是...

(嗯，现在的我，祖先们再怎么胡闹也没关系，这种魔力从身体不断涌出的感觉...实在是太棒了。)

我想着自己惊人的才能，诺玟看着我，点了点头。

「是的，我又一次迷上你了，莱尔大人。现在，我们把雪农送回房间吧。啊，金属铠甲和报酬怎么样了？」

被问了之后，我回答。

「不，女仆说那是非常漂亮的之类的东西，所以现在在她那里，他们也只是提出了比公会的价格稍微高一点的价格而已。」

我认为卖掉比较好，但是她说那个厚度和音质非常的出色，所以我们最终决定没有卖掉。

达米安对苏醒过来的女仆非常的感兴趣，所以只要周期合适的话，他可以免掉我们的维修费。

他考虑了很多女仆的作用。

「女仆，是吗？不是一个人偶吗？而且，关于魔法......」

「放心吧！我完全可以学会那个名叫【格雷姆】的魔法。但我会疯掉的，那是种所有人都能用的魔法，但需要巨大的天赋来控制。」

「啊，我明白了。」

诺玟似乎对这个答案很满意。

是关于我所说的格雷姆魔法，但是实际上那是简单的荒唐的魔法。

很简单...但是坦率的说，用起来很难。

尽管你可以操作它们，但是并不是从人偶的视角。

你必须通过自己的眼进行确认，并决定它们怎么行动。总的来说，如果你自己的眼看不到，就没法决定人偶的行动。

像达米安那样用，确实需要天赋。

如果我要使用的话，二体同时就是极限了。

「所以确实的得到报酬了呢，我听说米兰达急忙的向学院那边赶过去了，是发生什么了吗？」

「啊，那是...实际上，作为报酬的人偶有些引人注目。毕竟是关于长久以来遗失的技术结晶之类的事，学院的学生们都跑来围观。那真是太惊人了，就好像真的人类一样。」

我兴奋的解释着，四代说道。

【奥，小子。解释虽然不错，但是你打算让诺玟酱那样抱着雪农酱多久呢？快把她带回房间，蠢货。】

三代也是。

【确实，你抱着的时间我也会帮你做好防线的。】{这里的防御措施大概是指心理层面的}

防线就拜托了，不过我想没问题。

「啊，抱歉，我来抱她。」

「剩下的就交给你了。」

我这么说完，就抱起了雪农，看向她的脸。

我不清楚发生了什么，但是她翻着白眼，张着嘴口水也流了出来。

浪费了她可爱的脸。

「唔...今天我和睡美人真是命运的安排啊。」

而且不会就这样白白的浪费它也是我的优点。

「睡美人，吗？」

「没错，亲吻使公主醒来的故事，我就是那样唤醒女仆的。」

「......亲吻...吗？我明白了。」

这时，六代说道。

【我认为今天的莱尔确实很完美呢！】

七代也。

【这是一生只有一次机会的，莱尔！像你这样......好吧，请坚持下去。】

二代似乎很痛苦。

【快停下...！我肚子快要抽筋了！！】

他们很活跃呢。

这么想着，我进入了大宅。

诺玟跟在我后面...

「莱尔大人，你怎么看雪农酱呢？」

听到这些，我...

「嗯？我认为很可爱。可爱的想要吃掉。但是很遗憾......这么小的女孩，我的吻也无法唤醒她。」

诺玟思考了一会。

「...她的身体很健全，也没有疾病，表面上来说。她的眼睛......好吧，算是及格了呢。她有着华特家的血统，但只是些微的远亲而已，所以没有问题。明白了，交给我吧。」

「嗯，那就交给你了。啊！我把亚里亚忘在后面了，我必须回去找她。」

「好的。」

我看到诺玟咯咯的笑着。

和平常不同，给人非常温和的感觉。

让我也感觉很好。

(我能让诺玟对着我那样的微笑...我难道这么有才吗？)



　[第三卷] 3-15 尾聲

發貼者：copyandpaste

3-15 尾聲
翻譯：zhengyan2351

「停止！请停止！」

宝玉内部的会议房间内，我蜷缩在楼梯的角落用双手捂住耳朵。

不管我如何叫喊和主张，也没有停下来的迹象。

这六个人的恶行。

不，五个。

五代只是用厌烦的表情看着。

【我认为，最佳表现应该是[亲吻睡美人]】

三代站在一块看板前，列出了我最近成长时的有趣事项。

旁边聚集着二代到七代，他们正在喋喋不休的争论哪个才是最佳表现。

四代同意这个观点。

【没错。莱尔这次的把初吻献给人偶的行为赢得了大胜利。】

二代表示反对。

【不能忽视他对诺玟酱爱的表达呢。她那份可疑的表情就好像试着让他冷静下来一样......你们不认为很有趣吗？】

六代说道。

【我认为他翻过围墙，冲过去拿着虫子摆POSE也是非常棒的。】

想起那个情景，三代爆笑了起来。

【这次可真是大丰收啊。什么是 不会再犯同样的错误？照这样下去，我们来举办一个[最佳莱尔奖]如何？】

七代看着我说道。

【莱尔，利用成长来取悦他人到如此程度的杰出天赋是从来没有过的，呐。】

我知道他是试着安慰我，但是完全没有用。

我肯定这些家伙们肯定是坐在那里，看着我笑而已。

为什么我会连续的犯这样的错误......即使我努力思考，也得不到结果。

「我受不了了，我再也不出去了，永远！」

当我这么说时，五代厌烦的说道。

【笑的太夸张了。是时候进入正题了吧？】

三代阻止了五代。

【等等！请再一会就好，先决定最佳莱尔。】

四代说道，眼镜反射出了光芒。

我恨这些家伙。

【我认为也不能简单的无视他在最后声称要把雪农吃掉的部分呢。好吧，实际上五代和六代也非常在意这点呢。】

四代看向五代和六代。

五代依然很冷静，六代挽起胳膊露出邪恶的笑容。

米兰达桑回来之后，并没有什么明显的变化。

关于雪农，她让我们交给她就好。

理解到姐妹之间的私语，我们全权交给她了。

看起来我不需要再做毁掉她的眼睛之类的事了，所以没问题。

「我说的吃不是那个意思......」

对于我的反驳，二代和三代...

【嗯，那你是怀着怎样的心情说的呢？】

【我也很想知道，你说那些时是怎么想的。】

【【来，说说吧，莱尔！！】】

「你们这些家伙真是太差劲了！既然你们事先知道，为什么不阻止我！还有，请阻止我啊，祖父！不，爷爷！」

当我看向七代，我发现他捂着嘴，拍着桌子。

我说了什么可笑的事吗？只是看着他就让人生气。

不过最近的这些行动也都是我自己的事，所以我也没什么可说的。

叹了一口气，五代终于开始阻止这个情况。

（等等，是不是稍微有点久呢？我感觉这些家伙已经讨论两个小时以上了。）

想着他本应该更早的阻止他们的，我转向他。

【你们满足了吗?那么，决定你们的最佳莱尔奖什么的先放一边，首先，我们来说说人偶的事。】

没错。

我通过KISS来登记为主人的那个，毒蛇女仆人偶。

在达米安的实验室，她正在被问到和协助各种各样的研究。

如果你问我对于那有什么在意的地方，就是她准备的记录了我的言行，而且作为正式的言论。

达米安，你这个混蛋...最好别让一个词泄露出去，他居然把我和人偶的会话积极的用于理论研究和进一步的实验。

而且亢奋状态的我居然给了许可。

从这点来看，毫无疑问他收集了必要的数据。

（就算我明天告诉他不行，他肯定也不会听我的。）

当时研究室聚集的学生和教授的数量有半数以上。{这句，我选择死亡}

对达米安来说，这只是一种增加研究经费的方法，但是仔细想的话，却是一次革命性的突破。

我对于古代人偶苏醒过来这件事似乎想的太简单了。

达米安·瓦雷...或许他是个变态，但是他也是真正的天才。

【那么，把她全权交给诺玟似乎也不好，但是如果你把她看成协助者的成员增加了的话，就没有问题了。最主要的还是如何进行维护。】

我问了达米安，并且实际上我们得到了免费正常维护的约定。

但是‘正常’这部分使我很好奇。

重新换回了严肃的表情，七代告诉我。

（已经迟了，爷爷。）

【实际上，莱尔...你的魔力正在被除了我们之外的什么东西夺取，也不是初代的【全爆发】技能，是一种新的魔力连接。】

「新的魔力连接？」

实际上我的魔力正在被消耗，我歪起了脑袋。

我并没有那样的感觉。

二代说道。

【你的魔力总量增加了，这很好......但是一直都有固定量的魔力在被抽走。所以你的负担增加了，关于这点我们有些想法。】

三代接过了话题。

【我们达成了一致意见是那个毒蛇女仆的原因！不~每次魔力提升你都会增加一些使之留出的情况，我想这方面你是个天才，莱尔。】

六代也同意。

【或许你现在能够用比以前要多得魔力总量了，但是如果太频繁的话，你会被榨干的。】{......}

四代做出了总结。

【我不确定这究竟是固定的魔力流出的量，或者是平均的量...但这样下去肯定会变得麻烦。】

似乎我得到了一个各种意义上都有毒的女仆。

增加的魔力用来维持女仆的正常运转？

（不，或许这些魔力是用来进行维护的？那样之类的？）

我怀疑她能否正常的完成工作，但是魔力的摄取才是更重要的问题。

我本想终于可以毫无限制的使用魔法了，但是看起来计划泡汤了。

「所以这意味着我只能像以前一样战斗？在经历了如此尴尬的成长之后，魔力的限制却没有解除...」

看到我情绪低落，五代说道。

【嗯，还要增加，莱尔，你的技能使用也会暂时被限制。】

「唉？」

我抬起头看着他。

他似乎不是开玩笑。

六代继续说道。

【你的技能【经验】是持续发动型的，所以那方面没有办法，但是其他技能会被完全限制。】

「唉？等等...」

七代也同意。

【我们将会决定进行限制，所以你无法使用。所以请谨记，对了，初代的也一样，那个大剑...】

二代。

【你不能够使用那个大剑。暂时的，你将会作为一个使用自己的力量的冒险者。】

「额，我真的不明白......」

看到我搞不清楚状况，三代继续说。

这是我使用技能的条件。

【如果你能够打败30层BOSS，并且返回公会...能做到的话，我们就会再次让你使用技能。对了，我们依旧会提供建议，所以不必担心。】

相对于你们这些家伙的建议来说，技能的用处...我吞下了这些话，看了看周围。

每个人都是认真的表情。

四代解释。

【不管你如何看待这件事，只是使用技能的话，你现在的状态可以胜过第一级别的冒险者。用它们你可以只凭六个人就征服迷宫40层。】

正常来讲，需要五十人的团体来挑战，而且很难通过，但是你却能只凭六人做到。

「你是说那样不好吗？」

七代继续说。

【使用技能没有错。使用自己有的天赋是没问题的。在某种程度上，是的。】

二代告诉我。

【你并没有怎么成长在我们看来，并不是那种意义上的‘成长’，是更真实的那种。不管发生什么，你都依靠技能。如果你继续这样的话，你的魔力早晚会枯竭，或者新的成长会开始，这种时候你将会被迫从前排退下。那时，你准备怎么办？】

我可以想象。

我不能行动的时候，队伍将会停止运转。

那种最糟糕的情况下，我们除了等待我恢复以外毫无办法。

依靠我技能的队伍会产生那样的危险当我不在的时候。

三代。

【用技能本身没有问题，但是如此多得使用，在某些情况下肯定会出问题。当你接受了超过你能力的委托时，就会更加糟糕。在那样的事发生之前，你可诺玟还有亚里亚必须磨练自己。我想现在就是好时机。】

这些一直在取消我的祖先们实际上是在为我着想。

（所以这就是达米安所说的。）

我点了点头，并下决心不适用技能通过30层。

直到那之前，我都要用我自己的力量。

这时，三代。

【那么，这个问题就到这，下一项是......最佳莱尔奖是亲吻睡美人！有异议吗？】

二代。

【反对！你忘记了他爱的表达了吗？】

四代。

【这两个真难选择啊，但是我倾向于睡美人。】

五代则是...

【另一个影响太小，要过前者很难。】

六代。

【拿着虫子的滑行的姿势。如果被忘掉的话会很令人苦恼呢！】

可恶的爷爷......

【作为期望的华特家的神童......竟然让我们困扰到如此程度！】

然后所有人一起...

【【【我将会等下一次成长吧，华特家神童！！】】】

他们一边说一边笑。

「请不要用来寻开心！」

我毫不犹豫的喊了出来。

......深夜。

从宝珠中解脱出来以后，我来到院子，坐在一个台子上，望着夜空。

当我去厨房拿水时，镜子里倒映出我非常憔悴的脸。

「他们居然欺负我到这种程度......可恶。」

我想要忘记的黑历史成了学院的重要研究数据。

我又一次陷入了自我迷恋，我到底为什么会那么思考呢？

思考也想不出答案。

「如果能回到过去就好了。」

那样说之后，我看到诺玟向台子这边接近过来。

「怎么了，莱尔大人？睡不着吗？」

诺玟穿着睡衣露出担心的脸。

十分的可爱，但是这时，我又想起了我亲吻毒蛇女仆的事。

我本想第一次的对象会是诺玟。

「我好想就这么消失......」

「啊，是关于今天的事吗？那是没办法的。每个人都会有那种兴奋地感情的。只是对你来说特别明显罢了，莱尔大人。」

就算她这样安慰我，也改变不了我初吻没有了的事实。

「再也回不来了...」

「唉？」

「我的初吻再也回不来了！我真想狠狠地揍那时候的自己。」

我说着，诺玟的表情有些困扰。

诺玟为什么会困扰呢？是我的原因吗？这么一想，就越发的消沉。

「那个能不算数吗？我是说，我听说那只是个人偶。」

「那完全就是个人类，我没办法不让我自己那样想，而且那份毒舌让我很伤心。如果不是在如此的高压情况下，我的心都要碎了。」

就算现在想起来，也真是可怕的古代自动人偶。

为什么古代的人要创造出如此恶毒的女仆？

（难道古代人也是达米安一样的变态吗？...我不是很敢去想。）

「而且...我现在暂时没法使用技能。就好像所有的事都一次性发生了，我不认为我的心能够承受住。」

我说完，诺玟坐在了我旁边，抓住了我的手。

看着天空，她说道。

「能告诉我为什么不能使用技能吗？」

「恩，好吧...照这样下去，可能对我不太好，我准备靠自己的力量打败30层的BOSS一次。」

并不是像祖先告诉我的那样。

诺玟可以原谅我愚蠢的念头，把我绑在床上，照顾我......那样真的号码？

不，那不好。我必须成为顶梁柱，让诺玟能够平静的生活......最好能够做到那样。

看到我心情低落，诺玟说道。

「稍微...」

「嗯...」

「只是一点，我有些嫉妒。听到莱尔大人初吻给了人偶...我是不是很奇怪？」

听到这里，我站起来，抓住诺玟的肩膀。

「完，完全不奇怪！我很高兴！我很高兴，诺玟」

「是，是那样吗？」

看到我兴奋地样子，诺玟看起来有些疑惑。

她会感到嫉妒说明她对我还是有一些兴趣的，我擅自放下心来。

还好...诺玟还没有放弃我。

「我...想要吻诺玟。」

听我这么说，她的脸一下子红了起来。

她安静地闭上眼，稍微抬起下巴，摆出KISS的姿势。{太详细了，好虐，快翻不下去了}

我的心脏剧烈的跳动了起来。

在美丽的月光下，我和诺玟...

---

---

---

【我很高兴，诺玟】

【我心都要碎了~】

【我的初吻再也回不来了！！】

【...噗...】

【我希望能够回到过去是决定性因素。】

【然后他正常状态下就是那个样子...我想你变得更糟了，莱尔。】

「开什么玩笑，你们这些家伙！！」

后来，那些话成为了取笑我专用的话柄，由于这些祖先，我的精神变得破烂不堪。

我该怎么办...好像把宝玉扔掉。



　[第四卷] 4-01

發貼者：copyandpaste

4-01
翻譯：名字好难取856
校正: 當世蜉

在阿拉姆斯阿斯的樱井家族宅邸里，我正在吃饭。

我通常吃诺玟煮的饭，但只限今天，【毒舌自动机（毒舌オートマトン）】她坚持这样做，她不会让步。

看来她有一种对抗诺玟的竞争感，但无论你怎么看它都很奇怪。

那个废物女佣...她来到宅邸的那一刻，试图攻击诺玟。

她拿起附近的扫帚，试图打在诺纹的头上，但我阻止了她...

“怎么样？为了那个懦弱的家伙而倾注心血制作的料理的味道是…………？”

弱鸡可能是指我。

看来，因为我没有我们第一次见面的时那样精神，她添加了一个懦弱。

“不，很好吃。它比我想象的更好吃，但...“

“但？但是什么？弱鸡对我的料理有一些投诉的声音？现在不管这些。明天，我会利用这些投诉准备最好的菜。“

我看着桌子上的其他菜。

外观是完美的。

味道没有问题。事实上，它很美味。

事实上，自动机可以做到这一点实在是个没想到的事实。

“...我的料理和她的有区别吗？“

只是我有很大一份。

废物女佣看着我，放出一个可笑的笑声。

“那，所有的东西？我为我的主人，弱鸡，准备了更大部分的食物。我没有超过被允许的金额，所以应该不会有问题？”

有一个问题。

“嘿，你看，这是米兰达小姐的宅邸。我们只是食客！“

米兰达小姐，和我们一起吃饭，聊天的人。

“啊，你不必担心。这怎么样。为什么不成为这里的主人？”

淡绿色头发的米兰达小姐用她的翡翠般的眼睛看着我。

她的恶作剧意图显而易见。

她一定很开心。

我认为她是一个猫般的人，但从我们以前的地牢远征的事件，展现了她比从前更多的个性。

我注视着诺玟的棕色侧马尾辫。

诺玟似乎没有注意到我的目光。

她吃了一口...

“对于莱尔大人的口味，味道有点淡。“

这样说了。

听到，亚里亚叹了口气。

红头发的亚里亚用她的紫色眼睛看向我。

“确保你不要让他们走得太远。”

亚里亚感到厌烦的原因是因为这块垃圾。

我的意思是，这堆废料...

“mu---！所以这是我数据中“继母欺负年轻妻子”的条目！你不满意我的料理吗？考虑到营养平衡，我肯定做出了最好的口味。“

...喜欢与诺玟竞争。

我甚至不知道为什么，但只有到诺玟时她才曾表现出一种如敌意的感情。

看到这情况，在我的脖子上挂着的蓝色宝石发出一个只有我能听到的声音。

华特家的第四代，【马克思 华特】他的长长的蓝色头发在前面弄成三七分，脸上挂着一副眼镜。

在宝石内，每个人都以三十多岁左右的形式出现。

这第四个显著的特点不只是他的眼镜。

“好伤心，什么奇怪的自动机。对她来说，选择与诺玟酱的战斗，她正在想什么...快点阻止他们，莱尔。”

关于妇女，第四代是相当响亮。

不，更具体地说，在妇女的待遇方面。

“哈，废铁（译：想翻成烂铁的），还不够吗？你为什么总是在针对诺玟？“

正如第四代，我阻止了废铁。

但令人惊讶的是，诺玟...

“莱尔大人，我认为（叫）废铁有点残忍。我们终于得到了一个新的同志，所以我们必须决定一个名字。”

多好女孩啊...

相反。

“为了向敌人显示慈悲...那份天真会花费你一天的生命。即使我看起来像这样，我被制造为线模型的顶部，我甚至被称赞为他最伟大的杰作。我不能接受...“

当她开始写一些难以理解的话时，米兰达说。

“那么废铁不够好吗？“

“...懦夫，我死皮赖脸向你恳求，请为我决定一个有价值的名字，该死。”

这不是要求一个好处的正确态度。

但只有她的嘴是坏的，关于我，她确实奉献了她的一切。

对于诺玟来说单独做起来很困难的家务因为她而变得容易多了，我这样听说了。

“...看着那对双马尾在晃动，心里就有中奇♂怪的感♂觉。“

正如我所说，废铁上钩了。

“哦！看穿在这对双尾后欲望，你有很好的眼睛。我的制作人甚至陷入了一场为黑色飘忽的头发，和这些金发双尾的斗争。正如我想的，双尾真的是最伟大的。”

“我有一种来回摇动的poyo poyo的感觉，所以【Poyopoyo】是...”

废铁的令人耳目一新的表情突然变得无表情。

正在笑着抱着胃的人是雪儂。

在过去，她是一个没有肉眼，身体虚弱的贵族女士，但是她和她的姐姐是这样的，妹妹在她自己看来是一个坏人。

“你没有命名感。“

把手伸向笑嘻嘻的雪儂的是米兰达小姐。

她用左手抓住她的头顶，挤压，然后抬起来。

我开始听到吱吱声。

“姐，姐，姐姐大人，疼！真的，真的疼啊！”

“没有必要给我那种可爱的语气。你对Poyopoyo的粗鲁，终于得到了期待已久的名字。“

正如她说的，亚里亚堵住了她的嘴（对不起我想歪了）。

只有诺玟继续吃饭，而她似乎在想着各种各样的事情，在她的脸上有一个严肃的表情。

“...弱鸡。如果现在，我将接受修订。”

Poyopoyo说，所以我摇了摇头。

“没有改变，Poyopoyo。“

第四代从宝石内部发出了愤怒的声音...

“不管你怎么看，这太随便了！你必须对女孩好！“

并说这样的话。

（毫无疑问，这个家伙的妻子给他做了一些东西。）

从他人的祖先的行为，我可以猜测他是一个顺服的丈夫。

这个人对女人的表演，是华特家族历史上服务期最长的人。

第三代在三十几岁时死于战斗中，因此他十几岁就接管了当家。

从那里，我听说他大多在处理国内事务，但...

“等等，那个女孩真的没有维修费吗？她只是吮吸莱尔的法力，对吧？如果有服务费，这不是一个痛苦吗？也许甚至一个正常的仆人女佣会更好。”

他也大谈关于钱的事。

我听说他也在财务方面处理事情，但是当我在这里与他交谈时，他只是继续谈钱。

似乎他是那种选择钱而不是女人的人。

这是第四代，但只是关于他的妻子，他是否变得软弱。

他的儿子，第五代说。

“哦，你不是说对女孩好吗？没有等待，她的外面是女性，她的内脏是铁，还是什么，对吧？“

第四代…

“哦，对...但Poyopoyo是残酷的。”

但是，也许Poyopoyo有点多。

无表情的Poyopoyo（伪）继续抱怨，要求改变。

“主人，你不认为它有点长吗？请使用你的那个无意义的脑子为我想出一个名字。我一定会珍惜它的。如果它是一个正确的名字，我一定会珍惜它，所以...“

害怕。这个自动机好可怕。

“哦，这有点可怕，所以请停止。我知道了。我会想。我会考虑的，所以请给我更多的时间“

正如我所说，麻烦的一堆废铁回到了微笑状态。

“正如预期，弱鸡对女人施加的压力很弱！“

我也回了一个微笑。

“你只有皮肤是一个女人，你的内心是黑色的，对吧？我们在这里停止否认现实。”

一个愤怒的废料堆告诉我。

“你在说什么？作为最高档的特殊模式，没有什么不可能的我。如果我有那个心情，那么即使催生一个绅士的欲望...“

在她说了很多之后，诺玟说。

“我们正在吃一顿饭，Poyopoyo小姐。“

废铁砸在她的手铐上。

“这，这个婊子 ...”

樱井家的晚餐突然变得活泼，但它已经相当令人振奋了。

“所以，这就是为什么你来这里，就这样？“

图书馆。

这是一个为了学习和储存知识的地方，但今天，我正和克拉拉一起阅读。

我们在阅读时，进行了各种对话。

前一段时间，我接受了达米安（Damien这名字既可以是男的又可以是女的，我没看前面，你们海涵一下吧）的要求，他是一位著名的阿拉姆斯阿斯教授，在学者之城，我们最后一起合作。

虽然她（克拉拉，英肉没说，但是日文原文说这里是克拉拉，想啃英肉的童鞋请注意）专攻支援，但也是一个熟练的冒险者。

她有着齐肩的深蓝色头发，但也许因为是她自己剪的，所以头发很乱。

看来她喜欢在这里看书，因为每当我来，我有很高的几率碰到她。

我通常问她什么书很有趣，但我们偶尔会这样交换八卦。

“那就对了。那个废铁坚持要我起一个名字，她还与诺玟竞争。”

“奇了个怪了。作为一个女仆她还能和诺玟竞争？“

我也不知道。

我的意思是，那块垃圾...坏掉了。

她不记得一些重要的事情，但她对我的语气是不一般的可怕。

“个人说她的传感器把她（诺玟）标记为敌人或类似的东西。

“嗯，她是一个古老的自动机，所以她能移动已经足够惊人了。啊，来想想吧...“

克拉拉记得一些东西，把它传给了我。

“在学院，达米安正在移动更多的自动机。他启动了三个，他正在确认的情况。

现在达米安在城里谈话。

只是能够移动一个古老的自动机，并控制它本身就很惊人了。

听到了，我想...

“为什么我的废铁是这样的...我应该换掉它吗？”

克拉拉回答。

“她正在做她的工作，对吧？有什么问题吗？“

“她选择的话，我猜？一切都是完美的。清洁，洗衣和烹饪，她会做到这一切。”

她真的很完美，但我想做一些改动关于那个嘴。“

“嗯，我想你应该放弃。我听说这是一种合同形式，而切断它的手段至今仍是未知的，所以你会像你一样的生活。“

“请不要让我记住那些东西...”

对于与自动机的合同，我需要我自己的血液作为催化剂。

但是刚刚经历了一个成长，我的精神很高，我继续亲吻自动机（这样的自动机请给我一打）来激活它。

（是哪里出错了？不，她说是她自己打破了。）

“即使是这样…”

克拉拉看着我。

“嗯？“

“你确定做一些麻烦的事情。限制你自己的技能，瞄准迷宫的三十层？”

上一次，当我们挑战迷宫，我们成功击败了四十层的boss，只有六人。

显然，这样的敌人，通常需要五十人。

很高兴我们取得了战果，所有的，但是看起来，祖先对我的技能施加了限制，直到我击败了三十楼的boss。

在我自己的能力压倒性地缺乏的麾下，他们禁止我使用我拥有的任何技能。

正因为如此，我不得不使用我自己的力量突破。

虽然听起来很容易，但挑战需要二十到三十个冒险者。

“这是一个个人的事情。如果我仍然依赖我的技能，那么一旦我的mp消耗完了就会很危险。“

当我说出了祖先的推理，克拉拉露出了略微惊讶的脸。

“我相信你没有注意到，你会有一个巨大的错误，看来有一天，我必须重新评估你的评价，莱尔先生。”

“多么残忍。“

正如我所说的，我得到了她微笑一点的感觉。

“如果有什么事情，请告诉我。以你的大笔资金，我不认为我会说漏嘴。”

所以这是一个钱的问题，但实际上…我想，对于像我们这样的冒险者，金钱是必不可少的。

为了生存，我们让自己陷入危及生命的情况。

如果我们获得的钱是我们过去得到的，我们必须在这方面保持坚定。

当然，我对自己采取了各种各样的措施，我站在一个我必须赚取足够支持两个女人，一个自动机的钱的立场。

（但讲道理，这是我应该做的）

如果我们只是提出更多的数字来挑战它，那么它真的会很容易。

但在达米安的要求下，我显得有点过意不去。

（因为我回到了由诺玟支撑的公会，我的名誉...相当低）。

最后，我变得无法移动我的身体，我向其他冒险者展示了一个糟糕的状态。

因此，我自己的可信度很低。

虽然我想提升数字，我在阿拉姆斯阿斯的有问题的立场在拖我的后腿。

（正如我想的，没有其他选择，只有我能稳定地建立自己的力量。）

我的突然成长，和我产生的结果的事实都是因为记录在宝石里的历史头脑的技巧。

如果我无法使用它们，会非常麻烦。

（我要想办法克服三十层。）

正如我想的，我继续学习图书馆的知识。



　[第四卷] 4-02

發貼者：copyandpaste

4-02
翻譯：名字好难取856
校正: 當世蜉

在阿拉姆斯阿斯公会阻止之后，我开始担心我将如何获得挑战迷宫的权利。

我和一个公会员工会面确认，但是...

“什么？我已经有权限了？“

无私的职员传递了文件。

我有种被耍了的感觉，他待我像傻瓜。

“你解开了迷宫的四十层，你成功地完成了学院的要求，所以你是有资格的。你真的来这里问这样的事吗？”

中年男性职员在对待我时采取了不好的态度。

但更重要的是，周围的其他冒险者正在笑着看我。

今天在的是第六代。

『是那个。因为你回来时被背在女人的背上，你被小瞧了·。』

阿拉姆斯阿斯的公会没有对冒险者持有太多的感情。

即使我攻略了四十层，我仍然只是一个普通的冒险者？

（我不应该在这里接受一个更好的治疗吗？）

正如我所想的，工作人员解释到。

“你完成了学院的要求，甚至收到额外的奖励。我不能指摘你。只是不要忘记，如果迷宫被整个攻略，你会是第一个被怀疑的人。

管理下的迷宫，对公会和城市来说，都是一座宝山。

那里被毁掉是不惜一切代价都要避免的事。

只有在像达米安这样的人提出似乎不可能完成的委托的情况下，准冒险者才能进入迷宫。

因为我完美地完成了这个要求，公会必须承认我的能力。

即使被承认，我不觉得高兴的原因，一定是这个人的态度。

“所以我可以去挑战迷宫吗？“

“做你想做的。我们必须减少怪物的数目，有冒险者离开这里，改变他们的家庭公会《没看懂，求指教there are adventurers leaving here, changing their home guilds.こちらもホームを変える冒険者が出ています。》。为了上帝的缘故...请想想我们的立场，当我们不得不管理它时。”

冒险者随意搬走，迷宫的管理中出现了问题。他对我抱怨。

第六代笑了。

『阿拉姆斯阿斯是学者的城市，他们将冒险者看作底层的人。我懂了。』

这种趋势从以前就有，但学院的学生也注册为冒险者。

对于阿拉姆斯阿斯公会，冒险者只是一个管理迷宫的必要实体。也许他们什么都没有，或者更少。

（这不是为什么所有好的冒险者都逃跑的原因吗？）

看到工作人员的屈服的眼神，我叹了口气，因为我对当我想挑战迷宫时不用请求许可的事实感到一丝慰藉。

收集数据，提交文书，并等待批准它是相当耗时的。

“我知道了，然后我会离开...”

我完成咨询，我试图从柜台离开，但店员阻止了我。

“等待。有很多从公会发起的对迷宫的委托。我想，如果你不忘记接受这样的请求。此外，那些女孩...有一些队伍，请求你介绍队伍成员诺玟·佛克瑟斯和阿莉娅·洛克沃德给他们。这也将是他们的缘故。在某个时候会有宴会，所以一定要去公会。哦，如果你的队伍被解散了，你对迷宫的挑战许可将被撤销，但我认为这将是对你最好的。

看着我，更甚的是，他甚至试图挖角我的团员。

他在我的队伍的解散已经不可避免的前提下行事。

虽然我可能不是最可靠的，我真的值得这么多吗？

听到，祖先们放出了他们的声音。

第二代…

『哦，哦，这家伙想和我们吵架，不是，和莱尔。他试图创造一个直接从领导人招募团员的机会。』

可能他喝了假酒，但第三代也狂笑着说。

『我只想知道他认为他在挑衅什么人？好吧，莱尔......在这里做个了断吧。』

祖先们的愤怒，我也有同样的意见。

他们指明诺玟和其他人的原因可能是因为，除了我之外参与委托的每个人都出乎意料的强。

事实上，诺玟是一个优秀的魔术师，她的重点是治愈。

阿莉亚是具有多种技能的前卫，考虑到她的年龄，她有着良好的发展前景。

（我听说有很多冒险者来到阿鲁姆萨斯招募队员，但这太直接了，不是吗？）《这句是猪脚内心独白，不是我用错符号了》

我对高级书记员说。

“他们甚至会用公会作为中介来招募他们？我拒绝《本来想翻成去你md，但想想还是算了 》。“

“...这是一个措施，以免浪费那些女孩的才华。在那些想挖角她们的人中，还有贵族子弟。”

看来他们在刻薄对待冒险者时，这座学者的都市又对贵族点头哈腰

第四代说。

『这是明显的偏袒，不是吗？公会应该是一个机会平等的组织。至少在表面上。』

“这缺乏公平性呢。如果他们想找我们，那么你可不可以告诉他们，我比较喜欢他们不要用公会作为中介来威胁我们吗？“

当我笑着说完，店员以恼火的态度回答。

“不知天高地厚的小子.”

第六代低声说。

『莱尔收到了那个达米安的礼物，并让他记住名字。事情变得有趣起来。』

第六代咧嘴笑的形象浮现在我的脑海里，我以同样的笑容开始说起来。

“真相在这个委托中，我变得相当熟悉达米安。我甚至有时顺便去下他的实验室。他一定很喜欢我...我的意思是，他给我一个他的自动人偶。

“什，什么...”

公会面对学院显得很弱气。

像这样，听到一位有名教授的名字，那个男人突然变得。。。

他的视线以一种有趣的方式在房间里飞舞。

“你可以确认，如果你想的话。我的意思是，我们是一起攻克了四十层的伙伴。

第七代给我一些建议。

『Fumu。我也不喜欢冒险者，但这些属于是很碍眼的东西...如果你想击溃他们，最好早点下手。 莱尔，告诉达米安怎么样。 「我的伙伴们要被带走了，他们不能再在实验室待下去了」像这样。』

第五代同意。

『这个家伙可能不是唯一一个，但他会做一个很好的例子。』

这是诺玟和阿莉亚被侦察，而不是Poyopoyo，虽然...

正如我想的，我注意到。

（我明白了，所以我可以让他误会正在招聘Poyopoyo。）

虽然这是一个恶质的方法，但对方先使出了这样的手段。

除此之外，如果我想到将来会发生什么，这些谈话可能会一个接一个地被提及。

（那个女孩不能登记为冒险者，但我可以算她是我的战斗力吗？）

我怀疑那个有毒的女佣很强，但这并不改变她是一个伙伴的事实。

“让我们来看看。我有一句闲话...事实是，公会永远帮助（别人）招募我的伙伴，这是个麻烦。

在我说这话时，那个职员垂下了头。

也许出于恐慌，他突然开始出汗。

第六代说。

『这些职员看所有的冒险者都是一样的。他们（职员）小看他们（冒险者），认为他们（职员）可以说任何他们（职员）想要的...他可能对莱尔采取他的一贯态度。』

第四代说。

『我不认为他打算选择打架。他真的在想着诺玟酱和其他人的缘故，所以他自欺欺人。但是...我们需要让某人成为一个例子。』

我会打赌阿鲁姆萨斯没有什么，但这些种类的文员。

但这是真的，趋势很强大。

（事实上...霍金斯《Hawkins ホーキンス具体是谁我没看前面也不知道，就先这样翻吧》先生从来没有看起来如此令人眼花缭乱。）

我记得在城里的办事员都用心地对待大家，霍金斯先生。来到这里，我真的经历了公会的气氛的差异。

“...这一次，他们坚持不管怎样...”

当他开始给出一个借口是，我笑了。

“那不好，不是吗？那么，我要出席学院的一些事务。”

说完，我离开了公会。我带走了Poyopoyo，它站在外面，然后朝着学院走去。

Poyopoyo说。

“对于一个弱鸡来说，你是个相当鬼畜的主人。他脸色苍白，你是知道的。对一个立场比你弱的人施压...真是可悲。“

她抚摸她的手到她的嘴，开始微笑着说。

“你说，懂得多很好，不是吗？等着吧，掌权者，他们有比我更高的权威。在这我才是弱势的一边不是吗！”

Poyopoyo的表情突然变得严肃起来。

“我当然知道。我没有听到对话，所有的。你要去达米安教授那里寻求帮助，或者什么的。正如预期那样的弱鸡。你知道如何利用你的朋友。

我应该把我对达米安的评价改为朋友吗？

我这样担心，第二代说。

『这是事实。但是有时候，你们必须互相帮助。』

第三也说。

『那就对了。 莱尔正在与达米安合作，所以这很好。哦，你要利用达米安，所以你必须在这里听他的要求。』

是的，这绝对是在一个方面，我会利用他。

我需要提供一些补偿。

（但是达米安的所有好处都显得很麻烦。）

拉着Poyopoyo，我加快了我的步伐，朝学院前进。

当我们到达学院时，我和Poyopoyo发现自动人偶匆匆地在实验室里移动。

达米安呆坐在他的桌子后面，看着我们

“哇！那些古董太惊人了。他们做了这个精制的娃娃，洗衣和清洁，甚至连也烹饪做到完美。在这一点上，他们太有用了。“

他取下眼镜，擦了擦，用发自肺腑的声音说

“你激活它们的事实意味着...可以...”

我看着达米安，但结论是...

“我只是用了普通的血。哦，这个男人的初吻就是为了创造理想的女人而留的，他将要建设。然而，那时的莱尔是上帝的恩典。我的研究有了跨越式的进展。“

当他对我展露出一个无邪的笑容时，我竟无言以对，除了，“这样啊。”

“fufu，拥有主人初吻的我和那些量产的缺陷品完全不同，如我所想，我是特别的。

随着Poypoyo心情变好，其他自动人偶停下来看着我们。他们的黑色瞳孔发出了红光...

“正如预期的”特殊“模式。这种不稳定和言语只会给她的主人带来负担。“

“没错，就是这样。作为一个女仆...不，作为一个自动人偶，她是一个失败品。

“你知道吗？量产型是为所有男人的理想生产的。特、特殊型是... ... pu...“

他们说这种的事情时，黑色短发的女佣在对我们微笑。

令人惊讶的是，她们实际上是人偶。

他们的对话很有针对性，他们可以做的家务比大多数女人都多。看着Poyopoyo，阿莉娅在多个场合都变成了泪人。

“从我的角度来看，无论是批量生产，还是单独工作，奶子都是...”

达米安摇摇头。

“那么你今天对于Poyopoyo还有什么问题吗？

我们来到学院的原因也有因为达米安很好奇她的进步。

其他觉醒的自动人偶是量产的机型，Poyopoyo独自生产的特殊型。

达米安想要她的信息，但...

“这一次是最后一次。她家务可以做的很好，虽然她的发言有个问题，她是个话痨。她似乎特别对你发表严厉的评论，但她正在为她的主人提供一个自动人偶应有的侍♂奉《别问我为什么这么翻，我故意的》，所以没有大问题。如果你正在寻找她的规格的一些缺陷，我想答案是是她的记忆？没有一个自动人偶应该知道的任何重要的事情。事实上，他们只是被激活了，但它似乎一些必要的连接断开...更重要的是，Poyopoyo到底是什么？这是一个名字吗？”

达米安看着Poyopoyo。

他蹲在现场，做了一个恼火的姿态。

“没关系。直到这个辣鸡想出来一个有价值的名字，我选择接受Poyopoyo的命名！对！直到这个蠢货想出一个相应的名字，你听到了吧！“

我指着达米安的脸说到。

“我想不出个好名字，所以我只是有点随便地？”《这句表示不会：思いつかなくて、その場のノリ的な？》

其他三个自动人偶看着Poyopoyo，和...

“他给你了什么名字，你说！“

“即使我们的主人只叫我们一号，二号和三号！“

“不，我们还没输！主人从来没混淆过我们的代号！“

Poyopoyo俯视着她们，大大地笑了。

“Hmhmhm，量产机的共同点。这是特殊型的优势。

（我其实更喜欢量产机，即使如此...）

即使她们三个看起来完全一样，达米安也能分辨出她们。

正如预期的七个伟大的变态教授。

“一个名字，你说...我必须为我的理想女人想一个名字。哦，对，这是和公会有关的问题。

好像他正好想起，达米安把对我的委托说了出来。

公会试图从我这里挖角的事。

我告诉他了。

“对了。我可以问你这个吗？“

“我真的不介意。还有，等等，有很多关于公会的投诉。我有堆成山的事，想亲口告诉他们，但是...对，我会用信息告知。

我有点可疑的感觉。也许是注意到这个，第六代叫出来。

『那个职员本来会对自己产生怨恨，迟早会自我毁灭。他只是不巧碰上了你。太在意你就输了。』

为了表明我的肯定，我握紧了宝玉。

“这是一根救命稻草。现在，这个时间的访问的补偿可以调用，即使有这个委托。

“真的吗？我的研究经费上涨得很快，真是帮大忙了。”

之后，我在离开实验室之前和达米安聊了一会儿。

–

–

–

当我回到宅邸时，我发现雪儂在诺玟的指导下洗碗。

我听到雪儂从厨房里发出的尖叫声，我顺道目睹了一个奇怪场景的展开。

“不，请原谅我！“

“那不会。米兰达小姐也让我教你。现在，一旦盘子洗得闪闪发光，我们就开始清洁房间。”

“啊，莱尔！不要只是站在那里，帮帮我！这太可怕了！ 诺玟真的很可怕！“

她跑到我身边，想抱住我，所以我用我的手按住她的头把她停下了。

她的手臂不停地来回摆动，但她的手根本就没碰到过我。

“这只是自作自受。作为你回来放松这些年的惩罚，不是这太轻了吗？”

最后，米兰达小姐原谅了雪儂。

之后的是严酷的个性分化......即使雪儂创造了她更黑暗的一面，但原谅了表面上的她。

看到这个场面，第六代用微妙的声音说。

『因为我看到这个女孩和米利安《Milleia，这谁？好像看到过》重叠...』

第五代也是相同的意见。

『我们虽然十分谨慎，但结果很好。只要米兰达靠近，她就会很快恢复正常。』

诺玟看着我。

“欢迎回家，莱尔大人。和...Poyopoyo桑。

带着一个困扰的表情，诺玟说出废料堆的临时名称。

“我不记得给过你许可以叫我的名字！而且，在我的地盘大放厥词...做好觉悟吧！

“你太吵了。“

我打了她的后脑勺，她gakun地弓着腰发抖。

她双手盖着我打的地方，看着我。

“很疼啊，弱鸡。请更重视我。我是一个纤细的少女。当我的主人对我生气时，我会在半夜哭泣哦。

“...那还真是可怕，所以不要这么做。等等，你还在晚上醒来吗？你当时在做什么？“

自信满满的样子，Poyopoyo...

“我在睡眠模式下待机！我总是得确保从主人那里接受叫魔力的奇怪能量，所以我得节约一点，就像... 疼！”

我又用手掌打了她的头。

“所以你在睡觉，不是吗？你真的是一个自动人偶吗？

诺玟看着我们的对话，笑出了声。

“你们两个关系真好呢。“

我看着Poyopoyo。

她看起来有点开心，这是令人讨厌。

“正如我想的，你对我发情了吧，弱鸡。如果只有你叫我，我会终止睡眠模式，在你的床上... 疼 ...“

我再次打了她的头，感觉有点累。《是不是感觉身体被掏空》

雪儂，被我按住了...

“喂，我要被这样按住多久？你们是不是对我太差了！

从宝玉里，我听到了第五代和第六代的声音。

『小孩子气。』

『唔，这个女人…』

真的，只是这个孩子的哪一部分，让我们再次感到危险？

-



　[第四卷] 4-03

發貼者：copyandpaste

4-03
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉

亚莉亚·洛克沃德十分烦恼。

虽然已经成为冒险者，并和别人组成小队，但现在的自己真的有做出贡献吗？还是说...

在萨克赖家家的院子中，亚莉亚挥舞着手中的银枪。心中的焦躁让她没有办法很好的控制枪头。

由于手心的汗水使得握着的枪杆变得湿滑。于是亚莉亚为了调整呼吸而决定休息一下。

[哈，哈...总是只有我被抛在后面]

小队成员除了自己以外，还有莱尔、诺玟，再加上还没决定名字的机器人Pyopyo总共4个人？

现在在阿拉姆萨斯还有熟人克拉拉和米兰达可以帮忙。

在这之中，亚莉亚十分焦躁。

作为前卫的工作应该完成的很好了，但是总觉得只有自己是被排除在小队之外的。

莱尔虽然胡来的时候很多，但是实际的功劳也是有的。***“ライエルは締まらない終り方が多いのだが、それでも実績がある”求教大神***

如果靠近看的话就能够明白。

能够如臂使指的同时使用多个技能。

虽然自己同样也是红色宝玉的持有者，但没办法想莱尔那样熟练的使用。

支援系的技能和前卫系的技能是不一样的。

但是，从熟练使用这点来看，亚莉亚显然是不如莱尔的。

虽然也能够使用魔法，不过与诺玟相比，没办法使用高难度的魔法。

以前洛克沃德家还是子爵的时候。

与现在为了生存不断磨炼魔法不同，那时候每天都为了怎么生活而烦恼。

无论如何努力工作，父亲总是挥霍无度，家里剩不下什么钱。

最后，到了认真考虑出卖自己肉体的地步。

不管做什么都没有意义的——

突然想到了父亲的口头禅。

父亲除了自负，其他什么都没有，因此十分反感成为冒险者。

[...我，到底在做什么啊...]

十分懊恼，亚莉亚知道自己的斤两。

作为前卫也好，或者是作为后卫使用魔法也好，莱尔和诺玟都胜过她。

和全心全意磨炼武艺和魔法的两人不同，亚莉亚与他们间有着巨大的差异。

亚莉亚低下头，手中握着红色的宝玉。

在宝玉中的记忆所提供的技能是四个。

加上亚莉亚自身的技能——【Quick】，总共是五个。

【Quick】能让人做出连续的行动，不过对于身体也有很大的负担。***原文連続で動くことの出来るクイックは、体に負担を大きくかけていた、我咋有点不太明白这个技能的作用...***

作为自己创造的技能，使用起来不是很困难。不过其他技能就不是这么一回事了。

肉体强化、武器硬化、释放强力一击、放飞斩击

其他的技能都是只要担任前卫的冒险者就一定会羡慕不已的技能。

以前在达利安，一位认识的冒险者曾经对她说过。

[技能的组合啊...]

说是优点也好缺点也罢，宝玉只能记录技能，而且让宝玉记录技能也是一件麻烦的事。

与之相比，被赋予技能的魔道具使用起来就很方便。

技能的必要组合——攻击力上升，敌人的防御力下降。如果有这两种技能的话，就能够有效的打倒敌人。

这样一方面提升你的攻击力，同时让敌人的防御下降。让双方的差距变大。

不过，宝玉有着一个很大的缺点。

[我没法使用魔道具，而且也买不起....结果，如果没办法熟练使用这个宝玉的话就没有意义了啊]

看着红色的宝玉，亚莉亚叹了口气。

汗水浸湿的衣服粘在身体上。休息一阵后，觉得有些热。

湿透的衣服让亚莉亚觉得有些不舒服。

围墙很好，不可能从外面偷窥。想到这里，亚莉亚脱掉了外衣。

[内衣还没有黏黏糊糊的]

亚莉亚拿着枪回了屋里。

向着房门前进的时候，在那里遇到了拿着篮子出来的Pyopyo。

[啊呀，在锻炼中吗？汗水都飞出来了，请不要靠近我。这里面是很重要的主人的洗好的衣服。]

毒舌的机器人Pyopyo，把莱尔当做主人来对待，对于其他人则当做一般人对待。

只有诺玟是特别对待。

[...你啊。对待莱尔和对待其他人的态度完全不一样呢。]

亚莉亚如此说道。Pyopyo严肃的说。

[这怎么了？我就是为了侍奉主人而被启动的。虽然很抱歉，亚莉亚你们其他人只是附带的。啊，不过...如果主人让我拼命的为你服务的话，我也会抱着这样的觉悟来侍奉你的。不过，我的忠诚只向那个弱鸡献上——]

对于Pyopyo的长篇大论而愕然的亚莉亚，不快的看着她说道。

[行了。话虽如此，莱尔的周围为啥总是女孩子...]

此时亚莉亚想到的是在来阿拉姆萨斯前的事。

想到了在月色绮丽的夜晚，说出了【今晚月色真美】这样委婉告白的莱尔。亚莉亚的脸一下变红了。

对于这样的亚莉亚，Pyopyo说道。

[你不觉得你打扰到我了吗？你让我甩干义务的时间变少了。而且，你身上有汗臭，洗个澡会比较好不是。]

亚莉亚看着Pyopyo。

[...我，讨厌你]

Pyopyo回嘴。

[真巧！我对于弱鸡主人意外的人一点兴趣也没有。哦，那个女人是个例外！]

不是奇遇，也没有兴趣。如此说的亚莉亚经过Pyopyo的身旁，进了屋内。

虽然是个奇怪的机器人，但是宅子里的家务全部都能够完美的应对。

[真是的，为啥要唤醒这样一个奇怪的家伙...傻瓜]

看着在外面晾干衣物的Pyopyo，亚莉亚叹了一口气。

来到图书馆的我正在阅读与冒险者有关的书籍。

特别是关于队伍的组成这方面的东西。

[...为了应对六个人的对战，需要同样或者之上规模的支援是必要的。]

为了攻略阿拉姆萨斯的迷宫，需要考虑不依赖技能的方法。

一开始的想法是增加人手。简单粗暴，但却是接近于正确答案的方法。

不过，成为伙伴的人必须要是能够信任的人。

原本我们来阿拉姆萨斯的目的也是为了召集伙伴。

[多花些时间在寻找伙伴上也无所谓，问题是——]

——在这段时间我没有办法使用技能。

既然迄今为止一直以来的东西没法使用了，就有必要获取新的力量。

自己进行锻炼是理所当然的，再来就是要得到与队伍一同行动时的必要技能。

[在迷宫内确认自己的位置——。再加上侦查、发现和解除陷阱、安全保障……五代目和六代目的技能真的很方便呢]

到现在为止一直辅助我的技能没法使用，一下子就感到了不便。

二代目说道。

【他们两的技能能够作为一组来使用是很特别的。单个技能就已经十分便利了，真佩服他们能够发现这样的技能。】

每个人所能够发现的技能是不一样的。

举例来说，即便是双胞胎，也未必会发现相同的技能。

本人的成长以及自身的愿望等等，这些东西都会关系到发现什么技能。书里是这么写的。

想要获得某个特定的技能是十分困难的。

[用来弥补这些的专门职业是必要的...一个人想要学全根本不可能]

自己掌握那些技能倒不是不可能。

虽然我想我可以做得到，实际上应该也是可以的，不过...为了学习技能需要花费时间，掌握其他必要的技能需要花费以年为单位的时间。

如果可以的话，我并不想花费那么多的时间。

在阿拉姆萨斯确定队伍成员后，我想去被称为冒险者之都的自由都市贝姆。

还有莎莉丝——这个被初代称为怪物的妹妹这件事在。如果待在同一个地方太长时间的话我觉得会有危险。

(那个反复无常的莎莉丝，如果什么时候对我也产生兴趣了...不，也有可能已经把我忘了吧)

我完全想不出来那个狂放不羁的莎莉丝接下来会做什么。

在我的双亲对我还很亲切的时候...

(嗯？莎莉丝究竟是个什么样的孩子？）

我回忆起了10岁时的记忆

我作为一个兄长该有的样子来对待莎莉丝。并没有印象做了做了什么让人记恨的事情。

突然整个家族都变成以莎莉丝为中心来行动——

我摇了摇头，中断了思考。

(莎莉丝的技能是吗？或者是其他的什么东西...算了，还是先放一边吧)

再次将视线转向书本的我，重新开始考虑不依赖技能的新队伍的形态。

诺玟正在检查雪浓刚打扫完的房间。

[原来如此，眼睛很好的确是事实。能够打扫的很干净呢。等下必须夸奖她呢。]

虽然本人似乎很讨厌这项工作，这么想着的诺玟离开了屋子，突然听到了声音。

虽然那人消除了自身的气息靠了过来，但诺玟知道那是谁所以并不是很惊讶。

——是米兰达。

[嗯？雪浓呢？]

[现在正在庭院里和Pyopyo待在一起。在收洗好的衣服呢。欢迎回来，米兰达小姐。]

诺玟笑着说道，米兰达也报以微笑。

[这样啊。特地来看下她努力的样子，真可惜。]

诺玟知道米兰达是故意隐藏自己的气息的。也知道她这样做并不是为了吓唬雪浓。

米兰达知道现在只有诺玟一个人在这里才接近过来的。

[...找我有什么事吗？]

听到诺玟开始切入正题，米兰达的表情变了。

变成了认真的表情。腰后，学院制服下面，藏着两柄短剑。

虽然对米兰达如此警戒感到意外，不过诺玟还是像平常一样应对米兰达。

[有件想要问的事呢]

[想要问的事？我也有一些呢]

两人间弥漫着紧张的空气，不过两人都不在乎。房间内弥漫着不论哪一边准备做些什么，雪浓的房间马上会发生战斗的氛围。

米兰达想要问的事情是诺玟本身的事情。

[雪浓说了，您看上去不是人类...不过，挺奇怪的，你看上去也不像是机器人。那些刚被我们研究室的教授启动的机器人刚刚成为话题。而且你似乎是和莱尔一起长大的...]

从莱尔君，再到莱尔。看到米兰达口中称呼的变化，诺玟感到有些高兴。

为了给莱尔构筑后宫，无论如何都得控制住米兰达。

[我是福克瑟斯家的诺玟。除此之外没有别的身份。害怕我这种事情...从以前就开始有了。我并不在意。]

米兰达倚着门框，歪着头看着诺玟，喃喃道[这样]

(还在警戒着呢)

接着，诺玟开始问自己想要问的事情。

[我的本家福克瑟斯，和华特家有着很久远的交情。这样的关系你明白了吗...萨克赖家，和华特家有联系吧？在首都应该和华特家的人有会过面吧？]

华特家那边——莎莉丝在那里。

在诺玟所知的范围内，在莱尔刚过10岁的时候，莎莉丝就被视为是下任家主了。

这社交界一直流传着，华特家有个漂亮的女性。

是那个现在有着很大权利的华特家。

***セントラルのパーティーに呼ばれることもあれば、関係のある家は接触していてもおかしくなかった。抱歉这句话不太确定，大概意思就是连诺玟他们家关系如此紧密都没有怎么接触过莎莉丝***

[知道...是的，关于莱尔的事已经早就了解了。只不过比较惊讶亚莉亚会和他在一起。同时对他抱有有着一些兴趣也是事实。]

那些在没被莎莉丝魅惑的人中，诺玟给了米兰达一个很高的评价。

[这样啊。既然能在本家获得关于莱尔的事情，为什么不这么做？]

米兰达举起双手做出了个投降的姿势。

[如果我有那个意思的话，我向你会把我和雪浓给杀掉的吧]

想着这是多么严重的误解，诺玟订正道。

[我不会做到这种程度的。只是会离开这里而已。再怎么说，你的妹妹对你做了这么多，你还是这么重视你妹妹。]

米兰达的视线稍稍垂了下来。

[眼睛看不见的雪浓，受到了十分严酷的对待...作为知情的亲属，我想要守护她。我也知道她恨着我，但那也只是她把我当做了那个女人，就是这样而已]***不太确定，原文“恨まれていたのも知っているけど、それって私の方があの女に認められたから、っていうだけだし”***

那个女的，不会错的，指的就是莎莉丝。这么想着的诺玟小声说道。

[真温柔]

[毕竟是姐妹嘛。嘛，我们和次女和三女处的不是很好就是了]

再怎么说，米兰达姐妹间看上去有着什么复杂的事情。诺玟多少能够理解作为长女的米兰达为什么要待在这个地方了。

[...只要你不对莱尔大人做出什么事，我是不会怎么样的。啊，不过...我是不会阻止你和莱尔成为男女朋友的事情的呦。我听说过一见钟情这种事情。]

听到这话，米兰达喷了出来。

[你，你啊，是清醒的吗！]

诺玟微微一笑。面红耳赤的米兰达就这样离开了这里。可能心里还是很生气吧，步幅比平时比起来大了一些，走路时故意发出声音。

和以前相比，展现了更像人类的感情。

与从前那种不管到哪里都只给人留下一副好人嘴脸的米兰达比起来，诺玟更喜欢现在这样的米兰达。

[有点羡慕呢]

这么说着的诺玟，也离开了雪浓的房间。

在图书馆读完资料的我正在阿拉姆萨斯的大路上走着。

想好了小队的强化方案，回去准备和诺玟他们以及祖先们商量一下看是否能够实现。

一直在想这些，搞得脑子感觉有些沉重。散个步消遣一下再回去。

路上学院的学生很多，并且给人一种和路上其他普通人不一样的印象。

既然被叫做学术都市，对待知识的重要程度想必是与生俱来的。

不过，没有学识就被认为是笨蛋的风气的存在也是事实。

在路上——

[这种事都不知道？连小孩子都知道]

[怎，怎么这样说！]

类似这样的争论到处都是。仗着有知识就傲慢，如果对方的学识比自己差就贬低对方的人也很多。

确实这里是个很有意思的地方，不过说一直想住在这里的话就有些疑问了。

城市本身也乱七八糟的。对于我而言如果可以的话，想住在安静并且自由自在的地方。

和妻子孩子一起——

(啊嘞，实在想象不出来这种景象)

如果是在物语的Happy End里，主人公是被当做英雄一样崇敬。有的时候则是和伴侣一起安静的生活生活下去。

我很憧憬后者的生活，不过，我还是想象不出来。

(嘛，现在还是只考虑突破地下三十层的事情吧)

很快我也应该能够想象这样子的事情了吧，这样想着的我转换了下心情，继续走了下去。

阿拉姆萨斯的好处在于坏人很少。反过来也就是说，能够浪荡的地方很少。

没有赌场，书店或者私塾里的道场之类的地方很多。给人一种和娱乐没有什么关系的印象。

如果问起来这个都市中的娱乐是什么，那就是晚上在酒吧里喝酒听人唱歌而已。这样的场所，在达利安也有。

说的极端点，也就是这个城市很大却没有什么有意思的地方。

[难怪冒险者一个接一个的离开了。嘛，虽然似乎也有喜欢这样的场所的冒险者，不过...没有用钱的地方啊]

对于那些想要锻炼自己的家伙来说这里可能是最棒的，不过对于有一定实力的冒险者而已就是一个无聊的场所。

这就是学术都市阿拉姆萨斯。

不过，我同时也在想着。

[这么说的话，我，也没有什么感兴趣的事呢]

剑术也好魔法也好，都是因为必要才磨炼它们。

书则是需要获取知识才去读。不，我喜欢读书，不过...这之外的兴趣就没有了。

我在书上读过，对于人生来说兴趣是必要的。

我在一条人少的路上嘟囔道。

[我也想要一个兴趣啊]

突然，四代目——

【看看你的周围，你的兴趣看上去应该是玩女人吧。嘛，有个兴趣也是好事。我也有着待在金库里数钱的嗜好。】

这也是兴趣？我这么想着的同时，五代目说道。

【...四代目的钱，为了娶小妾我全部用光了】

这，五代目居然能说出这种话！真难得五代目能够流露出感情。

【你小子居然敢！！】

最喜欢钱的四代目大发雷霆。

(以前的话这样程度的吵闹就该担心魔力了，不过最近似乎完全不用在意了。)

我还能够回忆起以前由于魔力不足而倒下的我。这让我感到的成长的真实感。

能够听到从宝玉里传来的声音。

【住嘴！为了解决你留下来的烂摊子这是必要的好吗！我成为家主的时候我们可是被打得七零八落的啊！】

对于还嘴的五代目，六代目试着制止他。

虽然六代目给人一种狂野的印象，不过在五代目面前却显得很弱气。

【五代目请坐下吧。如果慢慢的说明的话，我相信四代目会理解的。】

七代目说道。

【那，那件事的话。确实是四代目引起的问题。三代目虽然也有牵涉其中，不过对于已经战死的三代目来说也没有什么意义吧】

听到这个三代目发声了。

【...我做了什么吗？】

突然，五代目低声说道。

【你没有做。就是因为你没有做所以才变成了大问题。就因为这样我才...】

看上去在华特家的历代当主剑也有着各种各样的问题。

(到底发生了什么呢？)

对于这个话题稍感兴趣的我，决定回去以后好好问一问。



　[第四卷] 4-04

發貼者：copyandpaste

4-04
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉


【我是独子】

伴随着沉闷的气氛，五代目开始述说。

在宝玉里，从二代目一下的全部人都坐着听五代目说话。唯独只有四代目显得有些拘谨，时不时的推一下眼镜。

二代目——

【不是吧。这不会发生的吧。】

僵着脸看着四代目。

三代目也说道。

【我虽然是次子，不过兄长死了所以我成为了当家的。这我应该说过了吧？】

大家都将视线转向了四代目。

受不了视线的四代目开口说道。

【妻，妻子还很年幼的啦。你看，介绍过来的时候才刚过十岁的说。我已经三十多了……我们俩的岁数差得都能够当父女了】

对于四代目的解释，六代目反问道。

【所以呢？】

七代目也是。

【然后？】

大家都认为岁数差什么的没有关系，开始责备四代目。

二代目则很在意长子死去的事情。

【先不说别的，在平安无事把五代目养育长大前，就没考虑过他可能死去的事情吗？在小规模纠纷里把命给搞丢了也是有可能的啊。】

四代目用有气无力的声音回答道。

【没，我已经在反省了。不过三代目为了陛下而战死，所以陛下一直都很关心我们这里……】

四代目如此说明着，由于三代目的功绩，华特家在各种各样的方面受到了优待。无论是谁，都不会想着在国王对华特家感恩的时候与华特家正面敌对。

而且，在四代目的时候由于功绩华特家升到了男爵。

多亏了三代目冒死保护住了国王，为胜利作出了贡献，华特家才将周围的势力变成自己的附属。***原文：“三代目が命懸けで陛下を守り、勝利に貢献したおかげでウォルト家は周囲を束ねる寄親的な立場になったのだ”，这里脑补的。***

七代目说话了

【由于三代目战死了，所以四代目没有兄弟这也是没有办法的。不过，五代目是独子的话，也就是说……】

没有与周围进行婚姻外交。如果有考虑交际的事情的话，有弟弟妹妹什么的才是好的。刚刚变大了的华特家如果有支持本家的分家的话，五代目的立场也会比较容易吧。

[这样啊。虽然说是好色的家伙，实际上却是为了华特家呢。]

我说道，五代目点点头。

【是的。对于我来说妻子只要有一个就够了，心情也会比较轻松。而且……有超过三十个的孩子的话，还能平等的爱他们吗？有些孩子被送到严酷的环境里去了，作为人质送出去的女儿也有。】

四代目的时代真的很不错呢。

受到了陛下了关注，这样的事实就足够守护住华特家了。

看到四代目生活很贫困，陛下还当媒人给他介绍妻子。***原文“四代目が困っているのを見かねて、嫁を紹介させたのも陛下という話だ”，贫困对么？***

不过，在陛下退位后，四代目隐退前的那段时间，似乎情况很恶劣。

【不过这家伙还是那家伙都不能相信。周围的贵族都准备要管我们这的闲事。还有扮成山贼来烧村子的。】

二代目的头上浮现出了青筋。

【报仇了吗？不会就让他们这么小瞧你吧？】

六代目也说道。

【我那时候多多少少加强了周围的防卫，这之后开始向外反攻。】

五代目那时候——

不，从三代目开始到四代目的时候，值得信赖的寄子似乎很少。即使是那种情况下也没有背叛的福克瑟斯家的忠义……頭上がらない***阵亡不懂...***

四代目解释着——

【不，你看……不管怎么说，只要有那个奇怪的家规在就很难找到老婆啊。】

为了爵位向上升，似乎只能迎娶比与华特家同级的男爵家或者高一级的子爵家的女儿。

而且，当四代目退隐的时候，那些子爵家似乎都与华特家开始保持距离。

【如果我有兄弟的话，或许多少会有些不同吧。】

被五代目恶狠狠的盯着，四代目闭上了嘴巴。

三代目发话了。

【这不可能。你妻子还能够生产对吧？再说，就没有娶妾的可能？你那时候是男爵对吧？从周围的寄子那里迎娶後妻之类的，不是还有很多选择吗？】***原文：“あり得ないよね。まだ産めたわけだよね？ というか、妾の選択肢はなかったの？ 男爵家だよ？ 周囲の寄子から後妻でも迎えるとか、選択肢はあったよね？”***

四代目——

【不要啦~老婆会哭的……】

【开什么玩笑，你这家伙！！】

谁都没有阻止朝四代目飞扑过去的五代目。不如说，大家都认为四代目被殴打是理所当然的事情。

对我而言，关于领主那方面的知识多少也知道一些。実際、婚約が決まった時は年齢が来たから適当に寄子から決めるというあり得ない状態だった。***阵亡不懂...***

由于我不会有那样的时候，所以也没有时间来考虑结婚的事情。

无论如何都要让双亲再注意我.....我现在净想着这些。

二代目开始掌管场面。

【先不管正在殴打四代目的五代目了。由于需要与周围家族构建好关系，让自己的亲属嫁过去，或者送去给人当养子或女婿...如果血脉的联系变得牢固了，对方想必也会很高兴吧。】***原文是“血筋はしっかりしているなら、相手も喜ぶだろうな”，不太确定翻的对不对。***

受过良好教育的女婿嫁过来的话，对于周围的寄子来说也是一件好事吧。虽然不是没有别的问题，但对于周围没有自己人的华特家来说是一个巩固地盘的好方法。

六代目说道。

【全部人都有着优秀的血脉。问题在于，他在把其他家族击溃以后，把那些没有罪过的女人集中起来。调查她们然后把她们叫过来...不管存了多少钱，这样花都是不够的。】***这里应该指五代目吧？***

看上去花钱似乎大手大脚的，不过四代目的金库还是承受的住。到底存了多少钱啊？

上气不接下气的五代目在椅子上坐了下来。四代目扶了扶眼睛也坐了下来。衣服虽然破破烂烂的样子，不过似乎没有受伤。

（是因为没有肉体的缘故吗？）***不确定，原文“流石に生身というわけでもないか”***

在宝玉里面——我是以一种只有意识的状态存在着的。

而先祖大人们终归只是记忆。

（这个宝玉究竟使用什么做的？）

如果只是单纯记录技能的话，就没有必要用这样的手段。对我而言，听历代家主说话倒没有什么问题，不过如果普通人的话会发狂的吧。

我也有几次就要发疯了。身内にからかわれるという恥ずかしい体験を経験したのは、いつ以来だろうか。***简直要死，中间的かわれる怎么都搜都感觉不对...结果整句话修饰体験的小句动词不知道...求大佬...***

【我对于他们根本没有爱情可言。我在这宣言，我对她们的期望就只是能够产下子嗣而已。】

带着些许悲壮的语气，五代目说道。

虽然觉得他是个冷淡的人，但却也有考虑这些事情。

接着——

【接着，长子变成了一个不良，兄弟间的争吵从没断过...能够治愈我的东西就只剩下宠物了】

[那个，我觉得五代目已经坏掉了]

我想起了一起在达利安发生的事情。

有着兔子身姿的魔物。

打到那个魔物的时候，喊着想要阻止我的五代目。正想着五代目有着意料之外的兴趣，被叫做不良的六代目回了嘴。

【如果周围的弟弟妹妹有三十人以上，肯定会做些流氓行为的吧！不过说到宠物比孩子还要可爱...莱尔你知道吗？】

[什么？]

【五代目曾经饲养过一只被称为麒麟的神兽】

接着五代目说道。

【喂，不要说成饲养。那家伙也是我们家的一份子。】

三代目说道。

【先对自己的家族重视一些啊】

我用手托着下巴开始思考。

麒麟——一种头上张角，带有鳞片的马。虽然也被称作龙马，但为了与魔物区分开来也有用神兽来称呼的。

在魔具还没有诞生的时候，对于贵族来说，神兽是他们渴求的东西。听说如果有家族能够拥有传说中能在天空飞行的麒麟，整个家族都会繁荣昌盛。

以麒麟为赌注而决斗的骑士也是有的。

拥有那样的麒麟的五代目——

[嗯？不过，如果那时候麒麟还很小的话，我在本家的时候没有见过麒麟不是很奇怪吗？我听说神兽都活的很久]

神兽活个一两百年都很正常。饲养神兽的...不，养育神兽的五代目笑道。

【那只麒麟受伤了啦...治疗好变得健康以后，就放回自然了。它的族群离得朋友来迎接它...那家伙，到最后都还看着我的这个方向，依依不舍的...快走吧，即使我这样说着，它还是一直在意着这边。】

留下了眼泪的五代目，似乎让在场的人都石化了。

六代目怒号道。

【能明白我的心情吗？对养育着神兽的父亲有着期许，但冷不丁的被告知要放回自然那时候我的心情吗？献给王族也好啊！即使是留着也不错的啊！】

四代目看着五代目说道。

【你这家伙...最差劲了】

【你胆敢说这种话！！】

【都是因为你们的错！！】

看着起着争执四、五、六代目，我小声询问在我隔壁的七代目。

[那么，到底是谁的错？]

【...虽然不想这么说，不过死去的三代目也有责任。托他的福华特家名垂青史，同时爵位突然上升，家族规模也变大了。嘛，要说是谁的错的话....全部人】

留下的问题就让孩子们来解决。

历代的家主都在实践这句话。

[这该怎么说。不管哪个时代都有哪个时代的问题。]

【是的啊。我那个时代问题也很多...虽然你现在很逍遥自在，不过华特家目前可正处在问题的暴风眼里啊】

被七代目如此告诫的我，摇了摇头说道[是这样吗？]

带着一副无法理解的表情的二代目对我说道。

【莱尔，虽然你是被家里赶出来的，不过华特家现在是抱着莎莉丝这个炸弹的状态...这可是个大问题啊】

被这么一说我理解了。在自己看不见的地方还有很多的问题。

（...不过，就这么放着莎莉丝不好吗？我接下来都要出国了）

还是说我想得太天真了？

我带上了亚莉亚、诺玟和克拉拉开始挑战阿拉姆萨斯的迷宫。

这次是为了调查我们四个人能够深入到什么样的程度。为此，我们预定了三天两晚的行程组队进行挑战。

[莱尔，后面有一队冒险者跟着我们]

[诶？什么？]

清了清耳朵，就如同克拉拉所说的，能够听到从后面传来的脚步声。

[可能觉得我们是按照最短路径在前进的吧？事实上我们只花了一周就攻克了地下四十层。照这样来说他们觉得我们应该是持有某些技能也并不奇怪。]

这让人感觉不是很舒服。

跟在我们后面从一开始就违反了规则。

即使我们质问他们，能够预见到会得到刚刚好选了同样的道路这样的解释。

而且，跟在我们后面的话，还可以回避战斗。

这是在迷宫中一种让人讨厌的行为。

亚莉亚开口了。

[怎么办？这次是调查我们四个人能够到哪里不是吗？没有使用技能，这么和他们说吗？]

接着，克拉拉摇了摇头。

[最好不要和违反规则的冒险者扯上关系。最坏的情况，我们这里有可能被袭击。]

在迷宫中，冒险者会杀害其他冒险者。

经常会听说这种事。而且也确实存在着在回城途中等待打倒魔物后的冒险者，然后抢走他们战利品的家伙。

话虽如此，往地下深处进发的冒险者们——

大多是复仇不成反被杀害。

我在意着后面情况，诺玟大声说道。

[莱尔带人，从前面传来了脚步声]

我马上低下身子，手里握着狼牙棒看向前方。借助克拉拉的照明，我看到几只魔物从深处跑出来。

虽然不是很清楚数量，不过能够确认对方应该有不少人。

（没法使用技能，居然就变得如此不安）

应该让诺玟准备什么魔法？亚莉亚是向前进，还是说先让她待机，把最后一击交给她？

即使需要再一瞬间做出判断，但敌人不靠近一些的话也没法判断。

见到敌人姿态的一瞬间，我做出了指示。

[诺玟，用风把他们吹走。亚莉亚在诺玟释放魔法的同时前进！克拉拉待机]

虽然做出的只是，但能够感觉到队伍行动的迟钝。每个人携带的东西有点太多了。克拉拉一个人所能够携带的东西是有限的。同时，克拉拉还需要负责魔物素材与魔石的回收。

我们不能让克拉拉一直保持物品满载的状态。

[等，等等！]

突然，亚莉亚向前冲了出去

[你要干什么！]

这么说完后，我用手示意诺玟中断魔法的使用。接着诺玟开始接受克拉拉的护卫，我和亚莉亚一同向前冲去。

亚莉亚一边挥舞着长枪一边解释道。

[上一次对方人数和我们相同的时候你直接让我冲上去的不是吗？]

[上一次是因为我注意到的时候已经太晚了！这是有充足的时间让诺玟来准备魔法！]

我由于焦躁语气变得有些强硬，而亚莉亚则显得行动有些迟钝。

感觉上是由于受到了怒斥，显得有些畏畏缩缩的样子。由于现在并没有时间告诉她我并没有生气，我直接和敌人对上了。

如果只是作战的话并没有什么问题，但如果是下命令的话，一般来说会不一样。

（在战斗前就准备好作战方案，和在战场上做出指示原来是如此的不同...）

由于以前太过于依赖技能，现在技能没法使用我感受到了相当的不便。

眼前的怪物，似乎是将金属板上切下来的一部分作为盾和斧拿着。

虽然只是哥布林，但有着护甲的对手对付起来还是很麻烦。

利用成长获得力量把他打飞，哥布林和盾一起费劲了迷宫通路的深处。不过，我不认为这样就打到它了。

（如果是这样的话，用军刀更好！不过，这次由于需要带行李的缘故所以没带....啊啊啊，真是够了！）

忍住想要怒吼的冲动，狼牙棒收回来的时候，撞上了亚莉亚斜向上冲着的枪尖。

[你在干嘛！]

[不是我的错啦！]

亚莉亚如此对我回嘴道，都能感觉到了她声音在发抖。

（不行啊。我们已经失去了余裕）

感受到了自己受到了多少技能的恩惠...这就是我在战斗中的感受。

甩开在一直跟在身后的队伍以后，我们发现了一件能够休息的房间。进入房间休息的我们以一个微妙的位置坐着。

亚莉亚以前的话感觉会更靠近一些，不过现在和我保持着距离。

看着这种情况的我，被克拉拉搭话了。

火把照着的昏暗的房间里，诺玟正在警戒。坐着的亚莉亚则是累的闭上了眼睛。

[刚才的战斗太糟糕了]

[...完全没有余裕。虽然听上去像是借口，不过我的考虑得太简单了。]

[不，不是这个意思。队伍间的合作虽然有问题，但更关键的还是队伍间的人际关系。]

对于克拉拉的言论，我摇了摇头。

[有什么问题？等下我会对亚莉亚道歉，然后就没有什么了]

听到我说没有什么，克拉拉一脸不快的看着我。

[真的不明白吗？]

[...我不明白]

虽然想要说些什么，但因为真的不太明白所以我想从克拉拉那里听到些什么。接着，克拉拉看着诺玟对我说道。

[这支队伍的队长你莱尔你啊]

[嗯，从最初开始就是了]

克拉拉摘下眼镜开始擦拭污渍，同时向我说明着。

[一支队伍中的队长有各式各样的。有在后方下指示的。有作为前卫冲锋陷阵的。有在中间随机应变的。莱尔你是在中间的那种类型。是那种无论前卫还是后卫都能够应付自如，无论在哪里都能够发挥作用的，有才能的队长。]

被这么说的我感到十分不好意思。看着这样的我克拉拉淡然的接着说明。

[...你能理解你自身是要超过亚莉亚，能够胜任前卫一职的吗？亚莉亚十分优秀。再给她两年...不，一年来积攒经验的话，我觉得她会有巨大的成长。在迷宫中的行动也会变好。]

[不过]，克拉拉带上眼镜，用认真的表情看着我。

[最近由于莱尔和诺玟的关系，亚莉亚有些自卑，而且很严重。虽然想着不要失误去做，但还是失误了，并且还总是由莱尔和诺玟帮她善后。没有自己不是也可以吗？亚莉亚这么想也是很正常的]

[不，这个...]

[如果莱尔你这个队伍的中心不在了，这个队伍就解散了。女性成员们间的关系其实并不是很好。]

听到这个，我摇了摇头。

[没有这回事。你看，在屋子里大家都没有吵过架。]

听到这个，克拉拉似乎确认了自己的想法，对我说起了迄今为止所见过的队伍。

[我以前曾经帮过忙的一个队伍，是一群想说就说的家伙们。队伍间的合作似乎有地方很不好。那我怎么样？这次试一下不同的策略吧...在休息的时候他们会进行这样的对话。在外面碰面的时候也会吵架。但对于工作则都是很认真。]

听到克拉拉的话，我沉默了。

以我为中心的队伍...确实是这样。不过，同时也是一个如果我不在了就没法正常运作的队伍。

到现在为止，托技能的福这些缺陷都被隐藏了起来。一旦我没有尽到一个完美的司令塔的责任，整个队伍的就瘫痪了。

（先祖大人们的技能，妨碍到了亚莉亚的成长吗？）

由于自己的缘故而不会做出判断的队友——

如果只要听我的指挥状态就很好，但是如果需要自己进行判断的话就十分混乱。亚莉亚现在就处于这种状态吧。

[莱尔，首先试着和伙伴们谈谈怎么样？自己能做什么，有什么不足...从其他人的角度来看这些事情是很重要的。]

我觉得克拉拉教给了我十分重要的事情。

我想起了先祖大人们，我觉得这样的意见正是现在的我所需要的。



　[第四卷] 4-05

發貼者：copyandpaste

4-05
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉

从迷宫回来后，我安排了一天的休息时间。这一天，我吧所有人召集到了宅邸里。

其中有队伍的成员诺玟和亚莉亚。

阿拉姆萨斯的冒险者米兰达与克拉拉也临时参加进来。

还有就是Poyopoyo和家主的妹妹雪浓。

尝试着准备了一个包括我在内七个人的谈话场所。

[为啥把我也加上？而且，那边的两个人不是冒险者吧？]

克拉拉一边喝着端上来的茶，一边向我发问。视线看向雪浓和Poyopoyo。

这个理由很简单。

[...我不知道怎么开始谈话比较好。至于那两个人...顺带的]

从宝玉里传来了三代目的大笑声。

【莱尔，最厉害!】

所谓最厉害的，应该指的是他那个笑声吧。虽然三代目是今天宝玉的主持者，不过现在祖先们都无视规则各自讲话。

以前由于我的魔力不一会儿就耗光了，所以定下了一天只能一位祖先说话的规矩。

克拉拉不快的看着我，我解释道。

[因为我完全不知道女孩子间的谈话时什么样的啊！而且想这样谈话的机会是迄今为止的头一回...]

Poyopoyo为克拉拉重新添满茶水。然后，看着我[噗]的一下笑出来说道。

[真不愧是雏鸡小子。和女生谈话也交给女生吗？]

我告诉自己要忍耐。再怎么说，把克拉拉叫上是因为作为冒险者她比我们任何人都有经验。

作为一名专职的支援人员，她见过各式各样的队伍。从这个角度而言，听听她的意见时很重要的。

而且，她对于我们之间的关系有一定程度的掌握，所以没必要进行额外的说明。

诺玟开了个头。

[那么，就开始讨论关于以后迷宫攻略的话题吧。有人有什么意见吗？]

谁都没说话。

雪浓开口道。

[我不是冒险者呢。再怎么说，我对自己的体力没有自信。]

如同炫耀一般，一边整理头发的雪浓一边光明正大的坚持说自己没有体力这方面的自信。

虽然这个动作很适合她，不过看到了诺玟的笑脸后雪浓[噫！]了一声然后沉默了。

然后就这么谁都没有开口。数分钟过去了，我举起我的手...

[啊，那个...对于我来说，我想在不使用技能的情况下突破地下三十层。不过，不管怎么样都存在人数上的问题，队伍间的合作也是...]

突然，亚莉亚眼睛看着别处说道。

[使用技能不就好了？还是说有别的打算？]

态度十分恶劣。

诺玟责备亚莉亚。

[亚莉亚，这种态度有点]

接着，亚莉亚顶了一句回去。

[对对，是的呢。对莱尔“大人”失礼了，真是对不起！]

对于如此大声说道的亚莉亚，宝玉里的二代目说话了。

二代目一直很讨厌亚莉亚。

【这是什么态度！】

四代目说道。

【不就是因为之前的事情在生气嘛？你想想看，莱尔冲着她大吼大叫...她心里一定堵得慌吧。不可能温柔的对待你的。】

二代目说道。

【这种事情我知道！这就是你这个妻管严的意见！】

四代目怼了回去。

【妻管严怎么了！即使男人再怎么强大，也不会战胜女人的！你这个肌肉笨蛋！】

二代目——

【你这家伙，竟然敢对祖父这么说话！出来谈谈！】

【出来谈谈】这个初代经常挂在嘴边的词语，让我感到有些黯然。向我传授了技能后，他的任务就结束了，没有办法再次出现。

初代目看到现在的我，会说些什么呢、

(...不行。恐怕只会见到他和二代目吵架。初代可喜欢亚莉亚了。)

对于情绪低沉的我，亚莉亚说道。

[对，对不起。不要这么提不起劲啦。]

亚莉亚向我谢罪。看到大家的视线都看向我，我急急忙忙的冷静下来。

接着，米兰达开始说道。

[任何时候你都可以叫上我。我已经从达米安教授那里拿到了学分，毕业的准备也都已经结束了。现在只是因为兴趣才留在那里的。]

学院的规矩是，无论何时入学，何时毕业都可以。并不根据你的入学时间来定你的毕业时间。

只要取得必要的学分，获得了证书就能够毕业。

亚莉亚对米兰达说道。

[这样简单的决定好吗？我是指你加入小队的事情。]

紧接着。

[啊啦，嫉妒了？由于挚爱的莱尔被我偷走了？亚莉亚好可爱~]

觉得自己被调戏了，亚莉亚回嘴道。

[这，这完全是两码子事！我是为了将来能够独立生活，现在才会和他们一起——]

对着脸红的亚莉亚，诺玟说道——

[你在说什么呢亚莉亚？你是莱尔大人救下来的，整个人都已经属于莱尔大人的了。队伍可不是你想退出就能退出的。]***原文：“事情があったとは言え、アリアさんはライエル様に救って貰った身ですよ。好きなようにいつでもパーティーを抜けるというのはできませんからね”，翻译了下大概...***

[诶？不能退出？]

我向诺玟问道。

诺玟吃惊的看着我，然后说出了理由。

[是的，那个...因为从达利安的领主那里，把亚莉亚作为报酬收了下来。]

对此我说道。

[那种规矩？作废不就好了。]

突然，亚莉亚一巴掌拍在桌子上。声音在寂静的房间内回响。克拉拉则继续喝着茶。

桌上放着的茶水都溅了出来，Poyopoyo——

[呼呼呼，这就是修罗场是吧。已经保存在数据里面了。]

——一边这么说着一边把桌上的茶水整理准备好。

[...反正对你来说，我就只是这种程度的女人而已！]

[为啥生气啊！我只不过是说你没有别的束缚而已！]***原文：別に拘束するつもりはない、って言っただけじゃないか***

我完全不明白亚莉亚生气的理由。四代目说道。

【女人心海底针。莱尔还不能够理解啊】

五代目说道。

【你们可能都以为我在这方面很明白。不过，我其实并不是很能理解。】

接着，六代目说道。

【...即便如此，只要不是亲子关系，五代目其余的事情都十分擅长。】

我开始沉思。

（怎么办？这帮家伙完全靠不住。）

于是我看着诺玟。不过——

[莱尔大人，这有点太...]

突然，米兰达笑着说道。

[这样的话，我代替亚莉亚来当候选人吧。]

米兰达所说的是指队伍的成员吧？还是说别的什么的候选人？

接着，亚莉亚开始反对。

[我，我才没有说要把莱尔让给别人！]

米兰达嘻嘻笑着说道。

[啊嘞？我只是说了我要代替亚莉亚加入队伍而已呦？]

被调戏的亚莉亚把脸转向了其他地方。

然后，克拉拉开口说道。

[...莱尔]

[怎么了？]

[你这个花花公子]

被克拉拉说成是花花公子，脸不由得抽搐起来。不是我自夸，这之前都没亲过女生的纯情的我，被说成花花公子什么的...***原文：“自慢ではないが、この前まで女性にキスをしたことすらなかった純情な俺に、女たらしなどと...”。我记得不是和诺玟有过么？

克拉拉对我的队伍下了最终的评价。

[就是那种贵公子们理想中的古典的后宫队伍。迄今为止能够到这种程度的队伍基本没有呦。不管从好的方面还是坏的方面来说，这就是那种理想中的队伍。]

好的方面指的是，这是男性们的理想状态这方面。

坏的方面则是说，这样一来队伍的机能不是很好。

我向克拉拉打听解决方法。

[这样，那有解决或者改善的方法吗？]

克拉拉以自己的经验为依据开始说道。

[我所知道的队伍里面，有为了避开由于女性关系而起的争执，而绝对不让女性加入，只接受男性的。说是恋爱会导致关系错综复杂，进而导致队伍协作崩坏。]

那么我退出的话会怎么样？

[嗯，如果我退出的话能够解决吗？]

诺玟脱口而出。

[这是不可能的。驳回。不接受。]

接着，克拉拉点头道。

[是的呢。如果莱尔不在的的话，这个队伍就解散了吧。再怎么说，你的实力已经到了冒险者的中坚等级。协作的话...没有技能的情况下要比菜鸟好一些，大概这种程度吧。如果你退出的的话，我觉得亚莉亚可能还是会拖后腿。]

虽然克拉拉如此说道，亚莉亚本人却没有什么自信。***原文：“アリアをフォローするクラーラだが、本人は自信をなくしている。”，这里没看懂...***

[即，即使你这么说...]

[队伍全部成员的才能都是破格的。如果冒险者的平均水平是50的话，你们队伍就才能而言大平均大概是90附近。即使亚莉亚稍微低一些，但也有70到80左右。]

接着，克拉拉继续说道。

[然后，让莱尔以外的异性加入队伍也是不行的。与其说恋爱关系会把事情搞复杂...不如说是后面加进来的男性会受不了。]

为啥会受不了？达米安不就没有任何问题吗。

而且对我而言，我也想要有个同性伙伴能够说话。

知道我没有办法理解，克拉拉说道。

[四周都是漂亮的女性，并且她们只围着其中一个男性转，会有人想要加进来然后忍受孤独和寂寞吗？虽然是同伴，但你觉得会有人想要品尝这种孤独感吗？]

[...不会的]

我理解并同意克拉拉的看法。

如果我们打算增加伙伴，男性是不好的。

[虽然加入一个或者两个会产生问题，但如果加入很多人的话，多多少少就...不过，维持这么大的一个队伍是不太可能的，没有那样的基础。]

基础。

队伍的基础指的是，召集那些持有基本技能的成员。

虽然个人的才能很高，但是有侦查或是解除陷阱这类的技术的冒险者，我这里并没有。

[大家族的情况啊...这种提案也驳回。]

诺玟拒绝了这种方案。于是克拉拉提出了改善的方法。

[那就分担吧。]

[分担？]

我歪着头，克拉拉说道。

[莱尔，从根本上来说你什么都能干，并且个人英雄主义的倾向很强。虽然有着复数的技能，但为了万一有必要磨炼分担的技能。或者说，先决定每个人担任的角色。等有一定程度的本领后，在商量谁来磨炼什么样的技能。相互之间可以看每个人的适合程度，然后决定以后的方针。]***原文：“ライエルさん、基本的に貴方は自分が何でも出来るので、個人で解決しようという傾向が強いです。スキルが複数あるのでしょうが、予備を含めて分担して技能を磨く必要があります。というか、普通は先に役割を決めますよ。ある程度の技量を得たら、誰がどんな技能を磨くのか話し合います。互いの適性を見て、今後の方針にするのが一般的ですね”，看的大概懂，但真的翻起来又有点弄不清楚...***

由于太过依赖技能，以至于其他人的问题没有觉得很重要。比起技术上的不熟练，不...比起一般的专门职业的冒险者，我的技能也太过强大。

[最基本的是侦查呢。先去前面确认安全的角色。亚莉亚和这个十分适合。我有认识的人，要我介绍给你吗？]

克拉拉写好了便签，交给了亚莉亚。

[接着是陷阱...我觉得米兰达的话，应该和这个的适性很高。感觉就是这样。]

这么说完后，米兰达笑着回答道。

[是的呢。我的手还算挺巧的。]

克拉拉喃喃道。

[...像你这种性格的人，一般都挺擅长这个的。]

[怎么了？]

[不，没什么。说到这个，诺玟的话...不，没必要了。我觉得就像这个样子继续磨练魔法就好了。]

诺玟说道。

[这样吗？有点遗憾呢。不管是什么都好，想要担任一个角色。]

二代目脱口而出。

【诺玟酱只要在队伍里就可以了啦。果然，诺玟是个好孩子~】

不过，克拉拉没有接诺玟的话而继续说道。

[差不多就是这样。想要变成专门职业的话是需要花费时间的。不过，各自朝着不同的角色去积攒经验的话，只要几个月队伍就能够成型了。]

[诶，我呢？]

我如此问道。克拉拉则是——

[现在这样就可以了。通常队长的工作就是队伍的运营。考虑怎么样运用队伍比较有效率就是队长的工作。制定、调整大家的计划也是十分重要的工作。]

虽然接受了克拉拉所说的话，不过我是问道，我也去磨炼点什么技术不是比较好吗？对此克拉拉说道。

[莱尔，你这样做的就越俎代庖了。如果可以就交给别人，这也是队长的工作。莱尔要做的事...]

[要做的是？]

[考虑下怎么收集行李吧。然后再拉一个或者两个女性冒险者进队伍就完美了。]

我坦率的表达了我的意见。

[那个，被...女性包围着，我看上去像个人渣。]***原文：“なんか、嫌な奴みたいなんだけど。こう……女性を囲っているような”***

[被包围是多么正常的表现。没关系的。反正莱尔在阿拉姆萨斯的评价很微妙，用你那帅气的脸蛋拐骗一个或者两个女人都行。之后只要花时间构筑信赖关系就可以了。]

接着，诺玟表达了意见。

[这，这不行！]

[诺玟！是的，这不可以。这种事是不可以的！]

[必须寻找与华特家家训相对应的女性！除此之外一律不承认！]

克拉拉歪着头表示疑惑。我无言以对，双手掩面。

亚莉亚不管什么时候对这种事情都没有什么兴趣。不过米兰达则是一副认真的表情看着诺玟。

一直听我们说话的雪浓说道。

[跟我没有什么关系不是吗？为啥叫我过来？]

接着poyopoyo也是。

[我也担任着职务呢。再怎么说...我可是特质型的机器人！]

我无视了这两个人。

——亚莉亚开始拜访克拉拉介绍的冒险者。

并不是在冒险者公会，而是在一个看上去很便宜的公寓。确认了门上的名牌后，亚莉亚敲了敲门。

从房间内传来了含混不清的声音。

【谁啊？】

[那，那个，我是克拉拉的熟人，特地来这里拜访的]

接着，对方——

【克拉拉小姐？嘛，知道了。】

刚说完这句话门就开了，站在那里的是一位顶着蓬头乱发的女性。岁数大概是三十五以后。脸上有着烧伤的痕迹。

而且，她没有左手。

看到亚莉亚的视线看着左手的地方，女性说话了。

[啊~，没见过是吧。嘛，你这么年轻应该还没来过酒吧吧。进来吧。]

从亚莉亚的手中拿过便签，确认是克拉拉的字迹后让亚莉亚进屋了。

虽然从外面看起来是一间古老的公寓，但里面却十分整洁。看上去是独自生活着，房间里的桌子上放着义肢。

[那，那个]

[那个是我的义肢。这种事我挺擅长的。制作简单的魔道具，借此赚点小钱。虽然比起本职工作赚的少些，但这也足够我在阿拉姆萨斯生活的了。]

工具之类的东西挂在墙壁上，零件也整齐的排列在一起。

女性开始介绍自己。

[我是【莱拉·伊可拉】。原本是小村庄里名士家的女儿。姓氏也是那时候留下来的。]

亚莉亚也开始介绍自己。

[我是亚莉亚·洛克伍德]

接着，莱拉笑了起来。

[已经知道了啦。是那个达成了变态野郎的委托，虽然年轻但很有实力的队伍对吧？那只队伍的前卫找我有什么事？]

想着我们的事情已经知道得这么清楚了吗，惊讶了一下的亚莉亚开始说明。

然后，浮现出吃惊表情的莱拉用右手按着脸。用从指间露出的眼睛看着亚莉亚确认委托的内容。***“顔を押さえていた”不知道怎么翻比较好***

[...总之，是想要学习我的战斗风格？既能够担任前卫也能够进行侦查？]

[是，是的！]

然后，莱拉说道[非常的不推荐]。

[看到我这个样子了么？前卫是很危险的工作。女性来干这件事的话负担太重了。无论如何都想要做的话...那就得做好变得浑身是伤也不在乎的准备。失去一条或者两条胳膊也不能有任何抱怨。]

亚莉亚吞了口口水。不过，比起什么都干不了要好多了。

（如果在这里逃避的话，我就真的什么都干不了了。那么...）

[我，我可以做到！]

接着，莱拉捂着嘴笑了出来。看到亚莉亚呆在了原地，莱拉一边笑着一边说道[对不起啦]

[实在抱歉。只是想考验一下你而已。这个伤是我初出茅庐的时候受的伤。一般来说，不要接近危险才是正确的做法。这是做了蠢事然后认真学习的人得出的结论。]***最后的“馬鹿をやって真面目に勉強した口なのさ”不确定对不对***

看到亚莉亚吃了一惊，莱拉继续说道。

[我从那位小姐那边受过好几次照顾。在图书馆做调查工作，携带行李之类的。基本上她是solo的好伙伴。]

[这样啊]

亚莉亚如此说道。之后，莱拉开始进行交涉。

[那么，要我教你也没有问题。不过，我自己也有工作要做，可以安排一周三天。然后，金额的话...]

莱拉看着亚莉亚，开始说金额。

[如果是那个孩子让你过来的话，素质应该不错吧。毕竟是成为话题的队伍呢。为期两个月，金币二十枚就可以了]

听到金币二十枚，亚莉亚吃了一惊。再怎么说，没有拿过这么大的数量的金钱。虽然领取了报酬，但带着的钱也就金币五枚的程度。

[那个，少一些不行吗？]

[我这里可是抽出时间指导你的呦？而且，在这期间我的工作要怎么办？你应该不会想着要白学一项技术吧？]

亚莉亚低下头。接着，莱拉给出了另一个条件。

[要不然这样吧，我指导你的时候赚的钱都归我。而且你要帮助我的工作。这样的话怎么样？]

[好，好的！如果这样的话应该没问题！]

接着，莱拉说道。

[那么，我没怎么干过指导别人的事情呢。我的风格是侦查和战斗的前卫类型。你呢？]

亚莉亚亮出了手中的长枪。

[...不是很差，但也不是太好。如果是专门用于战斗的话枪也挺不错的就是了。]

稍微考虑了一下，莱拉看着亚莉亚的胸口说道。

[那个，难道是宝玉？]

[诶？是，是的]

接着，莱拉说想要确认一下宝玉都是些什么技能。亚莉亚虽然犹豫了一下，但还是对莱拉说明了。

[攻击特化型的？比起低等级的魔具好太多...]

[那个？]

[如果是用枪的话，那个应该和你很适合...亚莉亚，你想试看看短枪吗？]

由此，亚莉亚开始确立自己的战斗风格。



　[第四卷] 4-06

發貼者：copyandpaste

4-06
翻譯：bakastyle
校正: 當世蜉

在图书馆的小房间里，我一边看着克拉拉工作，一边和她说着话。

本来想问她方方面面的事，却被她以工作为由拒绝了。喜欢的书克拉拉今天也在接受了图书馆的委托在工作着。

我也想帮她做点什么，于是从图书馆那里得到了许可后我也接受了委托帮克拉拉打打下手。

克拉拉在小房间里待机时图书馆职员拿着几本书进来了

[克拉拉，这些书能拜托你吗？一本本分开，一周左右就行了]

[好的]

全身发福的中年女性将三本书交给克拉拉，她就回到座位上对这三本书使用了技能。

[。。。你知道了些什么]

持有【阅读（reading）】技能的克拉拉却说这个技能没什么稀罕的。

只是对着书举起手，就能理解书的内容——十分优秀的技能。

但是，书的内容容易忘记，克拉拉也说自己更喜欢普通的阅读。

[正在对书本阅读并进行理解，然后——]

就这样用右手对书进行读取的同时，左手发动技能

[——【复制（copy）】

于是，同样的书出现了。

我惊讶地看着这个情景的同时，克拉拉把三本书全部都复制完了。而且，用复制得到的书都被做了标记。

[——这不是很厉害么？]

我称赞那个技能的时候，宝玉里传来了第三代兴奋的声音。

[很厉害呦，这孩子。虽然自己说没什么了不起的，但她其实相当厉害哦]

。。。确实，她能给我比先祖们更好的建议，我承认她确实不一般。

克拉拉就这样抱着六册书从小房间里出去，不一会儿就回来了。

回到她的座位上继续看起书来。

“这就是我接受的委托的内容。卖出即使没有出借过一段也会消失的书的仿书。啊，复制是期间限定。而且【复制】是有限制的技能。在这样的状态下，就只能维持一周左右。”

虽然说是有限制，但这也是个很厉害的技能

（某种程度上，虽说没有借出，拿着这样有时限的书出去的话……仔细听好就好了）

虽然很后悔没听图书馆的出借系统的详情，但要把这些书借出的话肯定是要花钱的吧。

反正要去图书馆，我就当做不在意的事了。

只是，克拉拉技能很了不起确实是事实。

[虽然我觉得十分厉害……那是技能的应用？]

我这么问她，克拉拉点头。

[“这个技能是和书有关的技能。”这一点是大家公认的。虽然知道存在着什么限制，不过技能的详情还没有被全部阐明]

克拉拉一边读书一边说明，回答了还在打扫小房间的我。

[我还有一件很在意的事不知当讲不当讲…]

克拉拉从书上移开视线说道。

[我大概能猜到你想问什么。“那些专业的冒险者技术，亚里亚她们能学会吗？”这样的事情吧。直截了当的说，那些专业人士们得到他们现在的本领是花了以年为单位的时间。]

那要花上相当长的时间，不是吗？在此期间我要怎么做才好呢？

想问的问题堆积如山。

只是，克拉拉这样说道。

[只是，如果就这个阿拉姆斯阿斯来说的话就算不是专家也能展示出某种程度的成果吧]

[就算不是专家？]

我这么问她，克拉拉就为了让我便于理解地说明了。

[你看，迷宫作为冒险者们的狩猎场它和它周边几乎所有的情报都公示了。而且迷宫里会出现的魔物也是确定了的。就算有什么差错，应该也不至于处理不了呦]

听到这儿，宝玉里有人发言了

是第二代。

[啊~啊，被她教导了吗？……这孩子，其实很会照顾人？外表和性格给人的印象差距太大了]

第四代也表示同意。

[为了（作为冒险者）生存下去，交流是必须的能力。更何况，她作为单刷（solo）的冒险者也是支援系。是热衷于喜欢的事情的类型这一点没错]

这帮家伙，虽然知道他们说的是事实，就不能闭嘴吗？

我又问了问克拉拉。

[也就是说，只限阿拉姆斯阿斯的话。。。]

[冒险者们两到三个月就能成型了。冒险者决定以哪里为根据地赚钱，确定赚钱的模式，这样的情况很多。以那个模式为前提来特化选择职业。就算不是专家，也能有一定的成果。]

只是，克拉拉提醒我注意几点

短时间内接受专家的指导最多只能让她们像模像样，并不能和真正的专家相提并论

虽说只要积累经验，亚里亚她们也能做到差不多的程度，但是和真正的专家相比效率和效果都差太多了。

（”为了能尽早攻略，现在只是对阿拉姆斯阿斯迷宫进行了特化的学习”，是这么回事吗？看祖先们的样子，他们从一开始就知道了？）

他们对此沉默的理由稍微考虑一下就能理解了。

也就是说，我现在的行为并不是值得表扬的。

（至今都是安逸的取祖先的意见的样子……他们想让我自己来思考的吧）

真以过于依赖克拉拉的自己为耻，我向克拉拉道谢到。

[是这样啊，谢谢你，克拉拉。多亏了你我才能定下训练方针]

看着读完书的克拉拉，我——

（读的好快啊）

心里这么想着。

[没关系哟。你也注意到了……还有，莱尔先生]

[怎么了？]

[你好像很焦急呢，无论做什么事准备都很重要。不忘记这个的话，凡事成功率都会变高吧。我的谏言就是这些了。]

这么说着克拉拉又拿起了一本新的书。

带着POYOPOYO到达米安的研究室去的我要在那里向他咨询点事。

[。。。不是人形的哥雷姆？就结果而言能动是能动起来，虽然和我的癖好不和啦]

[这样啊]

待在比以前漂亮多了的研究室，达米恩看着图纸一样的东西，一边看一边思考。

在研究室内，POYOPOYO和一台自动人偶四目相对，那台自动人偶眼睛发红，还一闪一闪地闪着光。

这场景这让人看着害怕

[话说，你就为了问这种事而来？你的这台自动人偶（指POYOPOYO）有什么变化，或者注意到了什么新的问题，就没有这样的事吗？嘛，基本都是把她当女仆来对待的，报告都大同小异……战斗能力方面呢？]

这家伙到底在说什么啊？

这样一想，七代说道。

[莱尔，这样说的话POYOPOYO说了什么吗？她能派上用场吗？也许，她也能上场战斗也说不定。不管怎么说也是古代的自动人偶]

第七代在宝玉内的身姿是三十岁出头的样子。

那样的第七代想象了POYOPOYO大喊大叫的样子，笑喷了。

意外的，”POYOPOYO”这个印象逐渐固定下来了。

[能、能做到吗？我想她可能会坏吧]

[为什么要笑呢？我让她拿了一下沉重的东西，发现她相当有力量哦。因此才想问战斗方面能不能行……]

达米安笑眯眯地看着POYOPOYO盯着的自动人偶。其他两台自动人偶看见他这副样子出声道。

[二号，主人有事找你，快停下没有意义的吵架]

[不要逗弄可怜的老古董了，快去回应主人的要求。]

看着这么说的自动人偶，我——

[诶？那是在吵架吗?]

达米安说道。

[好像是这样。好像只是眼神相汇就能和对方进行高速的交谈。。。古代人为什么要给自动人偶搭载这样的机能呢？真是不可思议。]

于是，POYOPOYO像布丁一样生气的抖了抖，被叫做二号的自动人偶好像赢了一样脸上浮现出很得意的笑容。

她们好可怕啊。

然后，二号露出灿烂的笑容转向达米安。

[有什么吩咐呢？主人]

只是那个笑容对达米安来说好像没什么价值。他对此没有一丝反应的问。

[你们能参与战斗吗？能战斗到什么程度呢？]

二号回答他

[战斗是能做到的，但不是战斗专用型的话战斗力是很有限的。我们没怎么到学术都市外面去所以缺少外面的魔物的资料，但只说这个迷宫都市周边的话我们没有武器也能没问题的战斗的吧]

听到这里我终于忍不住开口问道。

[诶？空手和魔物战斗？]

对我的话起反应的POYOPOYO——

[所以才说这帮量产机都是渣渣啊。本人POYOPOYO，作为特别机型包括战斗在内都是最优秀的存在！我要是有那个意思的话，哪怕这些量产机一起上也能把她们变成废铁——]

[别说了，她们很可怜的吧]

我制止了她，达米安说道。

[虽然我很想看她们打起来的样子，不过破坏她们的话研究室打扫起来很麻烦啊]

对达米安来说，自动人偶们就像家政妇一样。不过也对，她们就是女仆型的自动人偶。

明明说了挺残酷的事，达米安的三台自动人偶却露出了笑容。

[就这样把主人变成没有我们就活不下去的体质]

[对，没有我们在就很不安那样子]

[第一阶段以经完成，开始进行第二阶段]

虽然她们这么说，达米安也不怎么在意。

POYOPOYO则因为我对其他自动人偶做出的“可怜”的发言而受到了打击。

[……明明我是胆小混蛋专用的，明明我比谁都更能侍奉好胆小混蛋的]（这句怎么有点白）

我的感想则是——

[自动人偶真可怕]

达米安来找我商量道

[莱尔，不把这台自动人偶带出去和魔物战斗看看么？我会支付报酬的，习惯后挑战迷宫也带她去吧。当然你要是觉得不行的话就算了吧]

听了达米安的委托，我看向POYOPOYO

向这边投来了期待的视线，方才乖僻了的“老古董”的样子已经消失了。

(这家伙麻烦死了)

[嘛，只是试试的话]

其他的小队成员都很忙，我这段时间肯定得单独行动了。

和諾玟商量了下，把POYOPOYO带出去或许也不错。

听了这话的POYOPOYO说道

[呼呼呼，终于要在战场上也要照顾胆小混蛋了么。请放心交给我吧。在外面的话便当就做西式全餐吧，敬请期待]

她好像莫名的情绪高涨

[诶？方便下咽的三明治就行了呦]

听我这么说，POYOPOYO大失所望——

[这样么……但是，只要以这样的心情和气势去做的话……啊，还有，我还要和你商量件事，变态教授]

听到POYOPOYO叫达米安变态教授，三台自动人偶都眼冒红光，愤怒的瞪着她。

不过，达米安好像并不在意的样子。

[胆小混蛋带来的的金属，你还保管着么？]

[是呢，要加工也很困难的样子……我想应该还在的]

听了这话，POYOPOYO对我说。

[胆小混蛋，那个金属请交给我用。一定比胆小混蛋更有效地利用它给你看！]

我为如何使用它犯难确实是事实，但听她这么说着实让人生气。

话说回来，要向这家伙抱怨就没完没了了

[随你喜欢用吧]

[我会随我喜欢用的！]

就这样，我知道了意外的使唤POYOPOYO的方法。

从学术都市内来到郊外，眼前的光景让我震惊了

本来是空手的POYOPOYO，从自己的裙子下面掏出了比自己身高还要长的大锤（请脑补守望先锋莱因哈特的锤子）

然后，用难以想象是那纤细的手腕里发出的怪力把那大锤向魔物横向挥去

虽然以难以用言语描述的姿势飞出去的魔物也很让人吃惊，但比起那个，更让人在意的是她到底从哪里取出那么大的锤子——

而且，那大锤所用的没见过的素材也是个问题。

[你、你…….]

[怎么样？看到我的实力大吃一惊了吧，胆小混蛋。今后也请把护卫的工作交给我吧。那样的话，每天都在胆小混蛋的身边照顾……哎呀，口水流出来了]

[你……是怎么加工那个金属的？]

我看着POYOPOYO的大锤，发现那就是用我们战胜迷宫地下四十层boss拿到的战利品盔甲制成的。

如果相信达米安说的这金属很难加工的话，能在这么短的时间里就把它再加工成大锤的技术真是令人吃惊

[……诶？吃惊的是那种地方么？就不对我裙子的里面感兴趣么？你这样也算是男人么？就不再对我的实力更吃惊一点，表扬我然后做各种各样的事情么？一直想着让你大吃一惊然后得到表扬的我的立场呢？]

我看着下场很惨的魔物，笑着说

[自动人偶也会妄想？比起那个，你不手下留点情的话素材都没法回收了。给我三思而后行吧。但是，你那个加工金属的技术确实厉害。加工成什么形状都能做到么？]

POYOPOYO无表情的表示了肯定

[嘛，如果是和那个机动兵器的残骸差不多的东西的话……与数据记录的不同的部分很多，不过，素材是相似的]

我听了后用手撑着下巴思考了起来

(这样的话，能行……而且，POYOPOYO的力量也靠得住。小队里再加入新成员是必要的，这样稍微解决现在人员短缺的现状吗？)

听了克拉拉的建议我自己思考后制定了计划

为了实行这个计划，POYOPOYO的力量和技术是必不可少的。

我抓住POYOPOYO的双肩，她拿着的大锤都快要陷入地面了。

[太厉害了,POYOPOYO！你不只是个残念的自动人偶啊！我对你刮目相看了！]

脸颊逐渐染红的POYOPOYO把头转向一边去，小声的说

[才、才不是专门为了你才这么努力的呢！……一直想这么说一次的台词，终于有能用的地方了]

第三代说

[这孩子在说什么呢？]

第六代

[不再次深刻地考虑可以吗？或者说，是没办法理解的东西呢]

第五代一副冷冷的样子

[自动人偶是不行的。果然，这里还是被可爱的动物治愈才好吧？莱尔，为了大家内心的平和得要可爱的动物啊——]

上次讨论过麒麟的话题过后第五代就好像坏掉了

反正放着他不管一段时间自己就会恢复正常的吧，我并没有怎么在意

不管怎样，POYOPOYO拿出干劲都是件好事

我就这样继续表扬着她，计划也一点一点开始实行了

[虽然不是很明白，但你也很厉害哦]

这么说着，POYOPOYO耳朵都红了，全身微微颤抖着

[今天真是个好日子啊……胆小混蛋居然注意到了我的价值。但是，作为女仆没有被褒奖还是让人不满]

带着太过高兴而听不进去我后面说的话的POYOPOYO，我准备回萨克莱宅了

在那之前——

[那么，该回收魔石了……这情况真惨啊]

映入眼帘的是鲜血染红的地面，十分惨烈的光景

（大锤什么的，迷宫内也没法使用，当行李拿上好了）

我下定决心并开始为魔石和材料的回收而操劳。



　[第四卷] 4-07

發貼者：copyandpaste

4-07
翻譯：bakastyle
校正: 當世蜉

雪浓强忍着睡意从床上坐起身来。

以前就算一直睡到（姐姐）快迟到为止，姐姐也会温柔的将她叫起来，早饭也是为了让雪浓方便下咽而特意调理好的。

做完这些姐姐就去学院了，之后的时间雪浓便一个人悠闲的度过。

午餐也由姐姐准备好了，肚子饿了的话直接吃就可以。

而到了晚上又能享受到姐姐的照顾。

雪浓拿佣人来测试自己的眼睛——魔眼的能力时被佣人逃出宅邸，这样的事也发生过很多次了。

不，是雪浓自己将他们赶出去的

（何度か使用人がいた事もあったが、シャノンの瞳――魔眼の能力を試していたら、逃げ出してしまった。

いや、追い出したのである。

这句我也不太理解，有大大知道的话麻烦不吝赐教）

这样的雪浓的新的日常则是——

[那个…差不多该起床了]

明明不想从被窝里出来的雪浓却要在清晨就起床就是因为有个可怕的人在啊（这里雪浓对諾玟用的是敬称的“先生”，但是我觉得不应该译成老师）

换好衣服她便向厨房走去。

雪浓虽然眼睛看不见，但其他的感官却随之敏锐起来了。

而且眼睛看不见这一点也可以用技能来补足。

拥有这般特殊技能的雪浓可以由魔力的波动来判断别人的心情。

通过魔眼她能看到一般人看不到的魔力的流动情况。

由此被告知拥有操纵人心才能的雪浓本应无所畏惧。。。然而

[太慢了，雪浓酱]

雪浓来到厨房后发现已经有人在那里准备料理了。

是諾玟

[对、对不起！]

刚刚才醒来感觉十分难受，就算这样雪浓还强忍着起床却因为来迟而被训了。

让以前的生活像做梦一样的环境就从这个厨房开始了。

[请先去洗把脸吧。洗完脸后来把盘子摆好，然后再。。。不，在那之前还是请先去看看莱尔大人和POYOPOYO小姐的情况吧]

不久之前諾玟和POYOPOYO在厨房里转出转进才是常见的光景。可是现在POYOPOYO和莱尔一同暂住在仓库里。

从早上就开始反复进行着切削金属再将它们溶解掉的工作。

有时还能听到他们激烈的争吵。

[他们的话。。。还在睡觉呦]

雪浓使用眼睛的能力看到了莱尔和POYOPOYO的状态，在厨房里也能知道他们的状态这是她的瞳力特别强的缘故吧。

已经能做到只筛选出想要的情报并使之可视化

听完，諾玟说道。

諾玟的魔力平时来看根本毫无波动，认真的注视的话便能发现那是相当高密度的魔力。只是稍微扫一眼的话是很难发现的，这明显十分异常。

雪浓以前从没见过这样的人。

[这样的话，请你去把他们两人叫起来吧。提醒他们手和脸都要好好洗干净哦]

諾玟继续做着她的料理。

对雪浓来说，让她从没产生过战胜她们的想法的人三个。

一个是她的姐姐米兰达。

还有一个便是諾玟。

最后一个人是在贵族聚会上遇到的莎莉丝。

这些不能抵抗的三人中的一人这样下令的话现在的雪浓只得服从了。

[。。。我知道了]

从厨房出来到庭院中向着大门的方向走去，雪浓从那里来到了宅子外面

即使没有到朝阳很耀眼的程度也能感觉到天气很好。

虽说和普通人看到的东西不一样，但雪浓的眼睛比起影像能获取更多情报。

朝仓库走去，那里面的垃圾在到处滚动。

莱尔将几个木箱横放并在一起，躺在了那之上。

虽然盖上了毛毯，但他是裸着上半身睡的

POYOPOYO进入了[sleepmode]状态，站着闭上了双眼。两个人都被黑色的煤渣一样的东西弄脏了。

雪浓被仓库里放置的巨大箱子夺走的视线

那箱子有“四条腿”。

而且车轮也在附近，让人不禁想到“是要做马车吗？”，但就目前看来这东西和马车并不一样。

[什么呀，这个废品。。。花了这么多天就做出来这么个东西？]

应该作为冒险者去探索迷宫的莱尔，现在每天从学院和图书馆回来就在这里和POYOPOYO一起制造着什么。

莱尔去图书馆就是去找克拉拉。

去学院就钻进达米安的研究室里。

小时候和雪浓一起玩耍过的亚里亚，每天清晨就不知道去哪里接受指导了。

姐姐米兰达从学院毕业后就去参加冒险者开办的讲解陷阱相关技术的补习班了。

諾玟进行着好像没有必要的魔法训练（这里是在说諾玟的魔法已经很厉害了，好像没有必要再训练）

三个女人都为了变强而磨练自己。

莱尔却在——

[住、住手。。。那不是“最佳莱尔”。。。]

(….最佳莱尔，那是个啥？这家伙是不是太自恋了？)

好像在做着什么噩梦

毛毯散开露出了胸口，可以看到他挂在胸口的青玉。

（能看到六种不同的光，莱尔的身体里也能看到两种光）

和亚里亚的宝玉不同，莱尔的青色宝玉——

那之中能看到六种光，还有一个光在莱尔身体里闪耀着，他好像已经十分适应了

[住、住手。。。我再也不敢了。。。]

雪浓随即用手捏住了莱尔的鼻子，于是莱尔痛苦的挣扎了一番就从床上一跃而起。

[这又不是我的错！]

大喊着这句话从床上弹起来的莱尔大口大口的喘着粗气。

他四下张望，不知怎么的就安心下心来了

之后青色宝玉中复数个光开始波动

莱尔扶住了额头，看到了一旁的雪浓

[。。。就不能普通的叫醒我吗？]

[诶？一开始我是有好好的出声叫你哦]

看着心平气和的撒着谎的雪浓，不知何时醒来的POYOPOYO揭穿了她

[她在说谎呦。明明把我和胆小混蛋爱的结晶称作“废品”，而且你根本没出声叫他]

Poyopoyo做出了生气的表情，她鼻子周围还是黑的

[。。。你们快去洗脸洗手吧，諾玟还在等你们呢]

莱尔顺势问

[早餐呢？今天吃什么?]

起来走出仓库的莱尔似乎对早餐的内容来了兴趣

与之相对的POYOPOYO却——

[那个母狐狸！！竟敢玷污我的圣域!！胆小混蛋，早餐就由我来。。。]

[不，我要吃諾玟做的早餐。话说自动人偶睡懒觉什么的。。。你给我好好向那三台学习啊！]

“那三台”指的是在达米安那里做女仆的自动人偶

雪浓也听过这样的事，但POYOPOYO却做出了过激的反应

[请不要把我这个特殊机型和那些量产机作比较！您听到了吗？您不好好听我说就哭给你看哦？烦你到死程度的哭给你看哦？]

[。。。你已经够烦人了]

对笑着说自己很烦的莱尔，POYOPOYO虽然吵着[那个笑容太讨厌了]却好像兴奋了起来

（古代人到底是怎么想的才造出了这样的自动人偶呢？）

莱尔和POYOPOYO之间有一条细细的线将他们连在一起，莱尔的魔力就顺着这条线在她的体内流动。那个流动方式很明显与人类不同。

不，虽然和人类的魔力流动十分相似，但绝对是不同的东西

朝着屋里走去的二人，虽然嘴上相互吵个不停，但其实好像关系很不错的样子

雪浓关上了仓库的门，因为至今为止都不怎么运动的缘故，这点运动量就让她的身体感到沉重。

刚靠近主屋，就看到亚里亚从玄关飞奔出去

[惨了，要被骂了，迟到的话莱拉小姐的拳头可不好吃啊！]

吃完了用面包夹着蔬菜和火腿制成的三明治，亚里亚用手整理了下发型，确认了服装和装备没有什么疏漏后就飞奔了出去。

最近她身上也多了许多擦伤和淤青，泡澡的时候也会发出[啊~，全身都软了~]像大叔一样的发言

比起刚来萨克莱宅的时候她的男性化好像更加剧了

但在莱尔面前还会装成个淑女

这话要是让她本人听到了一定会满脸通红不知所措吧

以前的亚里亚给人一种只因家里代代武将才耍耍枪的轻浮大小姐的感觉

而现在却更像一个女战士了

特别是最近向这方面发展的倾向更强了。接受了冒险者师傅的指导将自己磨砺的更强的同时“身为女性是不是失去了什么重要的东西” ，雪浓对此十分担心。

（她在客厅的沙发上只穿内衣睡着的样子被莱尔看到的事要不要告诉她呢？话说她这是去哪啊？）

亚里亚的身影渐渐消失在道路上，这次又是准备完毕的米兰达从玄关出来了

[啊啦，雪浓你怎么在这种地方？还以为你从諾玟那里逃到哪去了，原来在这里啊！]

一脸笑眯眯的姐姐出现在雪浓面前

她并没有穿学院的制服而是穿了件外套搭配了一条裙子。

虽然拿着上学时背的包，但里面装的都是有关陷阱技术的道具。

以前她就像个温柔溺爱的母亲，而现在腹黑的人格浮上表面对雪浓也严格了起来

只是比起这些——

[。。。我、我忘记了！]

諾玟让自己去叫莱尔他们就回去，而自己现在却还在庭院里磨蹭。

雪浓赶紧进了屋，米兰达鼓励她。

[今天也要加油喔！我到晚上就会回来了]

虽然她这么说，对现在的雪浓来说在厨房等待的諾玟大人才是最优先的。

回到厨房后，目击了諾玟无视POYOPOYO做完了莱尔的早餐在一旁看他享用的场景。

[母狐狸，这份工作可是我的]

[好吃吗，莱尔大人？]

[很好吃呦]

两人正你侬我侬的时候，諾玟注意到了雪浓回来了并面带笑容的转过来看着她

她的魔力没有一丝波乱，不如说比和莱尔交谈时更加稳定。就因为太过平稳反而让人害怕。

没有波乱意味着什么呢？普通来说，人类——就是身为自动人偶的POYOPOYO都有魔力的波乱发生。然而諾玟却没有。

注意到这点时雪浓被她吓得不轻。

她从本能上感到了危险。

[雪浓酱。]

[是、是！]

[请先去洗脸洗手再回来，吃过早餐后就要开始收拾餐具了哦]

看来她并没有生气。

但是这样雪浓反而更害怕了。

就在这时，

[哦对了，今天虽说要去达米安那里打扰但在那之前我要先去图书馆，午餐就不用做我的了，我在外面吃。至于POYOPOYO。。。。]

[当然，我要陪胆小混蛋一起。得监视着不让那个眼镜女不对胆小混蛋的贞操出手才行]

听到POYOPOYO的发言，莱尔转过身对諾玟说，

[今天没说把她带到达米安那里，留在这里你们随意使用吧]

[主人大人啊啊啊啊啊！但是我无法违抗命令啊！]

莱尔的魔力波动很普通，而諾玟则是微弱的波动了一下。

[我知道了。晚餐您想吃什么呢?]

L莱尔一开始烦恼晚上吃什么的问题时青玉里的光就开始闪耀了。简直就是在和他搭话一样。

而莱尔好像也能听到的样子。

(那个宝玉到底是什么呢？)

亚里亚的红玉绝对无法引发这样的现象。虽然从玉中能看到四种光，但他们只是安静的存在着，并没有什么自我主张。

而与之相比莱尔的青玉简直要用吵闹来形容了。

——中午

死守厨房的POYOPOYO准备了午餐，諾玟和雪浓两个人一起享用了。

今天也累坏了。

打扫屋子，洗衣服还有购物——

早知道有这么讨厌的事的话就把佣人都留下的，现在雪浓十分后悔。

[雪浓酱，吃相很难看哟]

[有什么不好的嘛，我眼睛又看不见]

说完諾玟一言不发的注视着雪浓

[噫！我会改的！我改就好了吧！]

[这就对了。你想做就能做好的话就好好做嘛]

现在是无法违抗她的。

以前的话能触碰对方的魔力使其紊乱的，但要触碰諾玟这点太让人恐惧了而无法办到。

雪浓从精神上就不想与她接触。

[请仔细品味。这虽然不是为了胆小混蛋做的但既然是命令我也用心去做了，混蛋]

POYOPOYO做的饭是很美味的

让人想不到这是自动人偶做出来的

普通的人类——一般的女人都很难达到的水准

只是这家伙嘴太毒了。

雪浓问她

[你心里绝对不是这么想的吧？你就这么重视莱尔吗？]

这么说了后——

[说，说什么傻话。我才不喜欢那家伙呢！只是觉得努力的样子十分耀眼，纯真的睡颜十分可爱什么的。。。总之，不是那样的啦！]

POYOPOYO突然开始像演戏一样夸张地说出这种戏剧里才有的台词，雪浓吃了一惊并且开始怀疑她是不是坏掉了

只是諾玟没有什么特别的反应，她什么也没说

POYOPOYO说完，一脸舒畅的样子

[呼，“一直想说一次看看的台词”顺利的消化了很多呢。这部分结局最后肯定是个HappyEnd了。这种时候该说什么台词好呢？]

雪浓心想（这家伙麻烦死了。。。果然造出她的古代人肯定哪里坏掉了）

无视沉浸在愉悦中的自动人偶，雪浓再次开始享用她的午餐。

——夜里

所有家务都做完了只剩下睡觉时，雪浓躺在床上大大的叹了口气

[呼，好累啊。。。]

因为至今为止生活上主要都依靠米兰达和佣人们，她对不习惯的生活感到十分辛苦。

最开始的两天肌肉酸痛十分严重，实在难熬。

一直都扮演着眼睛看不到的娇弱少女现在却因为肌肉酸痛而在床上发出呻吟。

米兰达看到了笑个不停这点也很让人生气。

但以至今做的事全部被原谅为条件，她是无法抵抗的

每天都会习得新的陷阱相关技术，以天才般的速度进步，忤逆这样的姐姐的话会被人用怎样的眼神看待呢。。。想到这里就因为太害怕而无法反抗。

[话说那种家伙到底哪里好了]

“莱尔有什么优点？”

不认为米兰达会以颜值为标准选择对象。

作为冒险者他的优秀也是显而易见的。无论他自己的能力有多差也持有着八个技能。

而且亚里亚也在莱尔面前装淑女，虽然她早就暴露了。

POYOPOYO甚至根本不隐藏自己的情感。

还有諾玟。

那个諾玟只有在面对莱尔时才能少许看到魔力的动摇

[。。。“有什么优点”吗？]

最近自己一直在思考这方面的问题

这样下去的话，姐姐会怕被莱尔忽视而渐渐以不可挽回的程度变强吧。

雪浓不想看到这样的展开，却想不出什么好的办法来制止。

[给我等着！迟早要把我受过的苦全部还给你！莱尔！]

这么说着，她直到睡前都在想莱尔的事情。



　[第四卷] 4-08

發貼者：copyandpaste

4-08
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉

在萨克赖家所拥有的阿拉姆萨斯的房子的庭院中有一间仓库。

仓库中放着一些在房子中需要用到的工具。不过似乎只考虑到了米兰达还在学园上学的时候所要用的，里面的东西很少。

现在我在这里和poyopoyo一起制作格雷姆。

达米安教给我的魔法，格雷姆，是一种制作与操作人偶的魔法。

不过，通过注入自身魔力的金属，或者是特殊加工的金属，就不用每次都用魔法创造格雷姆。

土制的格雷姆，在一些场合下是好的选择。

只不过，每次都进行格雷姆的制作，魔力消耗很大。

为了降低魔耗，达米安是事先做好lioo，然后再控制他们。

我想我也用这种方法，先制作人偶，不过——

[人形的人偶操作起来很困难的哦。不过，人形以外的人偶操作起来也会有些缺点就是了。]

和poyopoyo一起制作的人偶，用了地下四十层领主所持有的装甲。

同时我们还把一直在学院里放着，几年前被打到的领主的装甲给买了过来。我们制作做的人偶并不是人形。

[我没法理解呢。当初你和我说‘一起作人偶’的时候，我还以为是不成熟的告白呢...没想到真的是做人偶]

虽然说是人偶，但并不是人的形状而是别的什么东西。

poyopoyo从裙子底下取出工具将装甲加工完，再把车轮安装上去，就完成了制作。

有六个小车轮。

然后有四条腿

为了让傀儡动起来，我试着操作眼前的格雷姆

装上脚后宛如小的运货马车的格雷姆，比预想中的要结实

[哟，做的挺认真的，真意外]

由于操作起来感觉十分生疏，移动十分迟钝。

脚是折叠起来的，通过车轮可以前后移动。把前轮转一个角度，就能够转弯。

当初我问poyopoyo可行性的时候，本人则是[在小看我吗，雏鸡小子]这么说道。于是就把设计交给她了。

[这是当然的呀。再怎么说，这是由poyopoyo设计，然后制作的机体。名字就叫做行李搬运一号怎么样？]***原文名字是“荷物持ち一号”***

格雷姆还不算全部完成，只不过基本的部分已经能够工作了。

还需要考虑能够运载多少行李，在迷宫中使用是否有问题...接着，我看向在立在墙壁旁的两顶大盾牌。

现在正在做这两顶对于人来说过大，也不适于搬运的盾牌。

不过，就是这样才好。

拿盾牌的并不是我们。

[如果盾牌能够展开，那么格雷姆才算完工。不过，在那之前必须在迷宫里面试运行一下。]

要看下会消耗多少魔力。

而且，也得看看能不能正常转弯。为了上下阶梯，我们还安装了脚上去。

poyopoyo说道。

[再装一些弹簧吧，想要提升稳定性呢。而且没有个类似头部的地方的话完全没法喜欢起来呢。怎么样，我可以在前面画张脸么？]

[有必要吗？不过，这家伙...【波特】，如果会受人喜欢的话会好一些。]***名字的日文原文是“ポーター”，也就是英文的porter。直译过来就是搬运工。***

我用我之前考虑的名称来称呼格雷姆。接着，浑身颤抖的poyooyo来回看着我和波特。

[怎么了？]

[...什么啊，这个名字。而且，这么轻易的想出一个名字更加让人生气。再怎么说，我也是特质品中的的最高杰作啊。我这几天做的东西都能够得到一个正经的名字...好不爽。居然输给了波特我好不爽！]

听到这个，我拿起手边的一本书。

这是拜托克拉拉帮我复印的一本书。

是一本有关于【名字】的书。

[其实是看了这本书以后想到的]

让poyopoyo看了以后，她看上去有些不好意思。

[我的名字是认真考虑的出来的？！]

我向着羞愧的poyopoyo笑了笑。

[已经决定好是poyopoyo了。很可爱吧，poyopoyo这个名字]***原文：“もうポヨポヨで定着したからいいだろ。可愛いぞ、ポヨポヨ”。不确定意思有没有到位。***

然后，poyopoyo一边摇着她的双马尾一边苦恼着。

不知道是高兴还是伤心...总之是一种很复杂的感觉。

[讨厌感到高兴的自己！不过还是要反对。poyopoyo是一个假的名字！我有真名的！...哈！这个台词应该在青春期的时候很常见吧...呀啊啊啊啊！！]

我看着poyopoyo想着。

(古代人努力的方向肯定是错的。制造出这样的自动人偶到底是要干嘛？)

从宝玉里传出了六代目觉得有趣的声音。

【你们啊，感情真好】

似乎是看到了我和poyopoyo的良好关系。

确实，虽然嘴巴很坏，但是只要是与我有关的事都会尽心尽力帮我。

虽然有时真的感觉我是在和一个人类说话，但眼前的这个东西是个自动人偶。

我看着波特。

(poyopoyo和波特，从本质上来说是同一种东西呢)

摇晃着双马尾，双手捂脸害羞的poyopoyo。

四只脚收起来，在一旁沉默着的波特。

(果然还是不一样呢。poyopoyo就是poyopoyo)

我开始考虑什么时候试运行波特的事情。

在阿拉姆萨斯外，亚莉亚正在和莱拉一同行动。

亚莉亚一身轻装，唯独左手装备着金属防具

右手拿着短枪，跑在莱拉前面向目的地进发

腰间的皮带上挂着好几种小刀，下面则是装道具的袋子。

跟随在后的莱拉，左腕上装着义肢。

一边确认着亚莉亚的动作，一边提出意见。

[注意，不要只注意前面。要确认与同伴的距离。]

亚莉亚身体抖了一下，一边苦笑着一边回头看向莱拉。

[对，对不起]

[行动中不要道歉。结束以后再反省。你想要因为你一个人，让其他同伴也停下脚步吗？]

亚莉亚慌慌张张的确认四周然后前进。

莱拉的战斗风格是作为前卫在前方前进，有时也会进行战斗。

[要经常进行思考。小队的下一个移动目标是什么？需要什么？如果需要指示才能够行动的话，不过能力多强都是二流以下的水准。]

终于到了目的地。由于不习惯这样的移动方式，亚莉亚感到十分疲惫，一屁股坐了下来。

看到这个，莱拉说道。

[你说你的队长不承认你是吗？]

在地上坐着的亚莉亚抬起头看着莱拉。

[是。那个...只是让我遵循指示行动而已。不过，我觉得我还能做得更多！]

莱拉立刻做出了回答。

[有才能所以这种程度是没有问题的。不过，如果我是队长的话，我也会有同样的感觉。]

听到这个，亚莉亚低下头来。

虽然在达利安学习了作为冒险者的基础知识，不过对于那些有些疏忽。

这就是太过依赖莱尔技能的证据。

[要我说，那家伙是个有才能的人。因为他限制使用技能，并且提升队伍的固有实力。他肯定注意到了，如果再这么下去的话是不行的。]

亚莉亚虽然对自己的工作竭尽全力，但都只是照着别人说的去做而已。

(总是依赖优秀的莱尔，这就是以前的自己呢)

被莱拉指出了好几个需要反省的地方。

似乎忘了在达利安学到的东西，总是反复做着不对的行动。

[大体だ。通路がある程度広いからと言って、同じような槍ばかりを使う奴がいるか。長さを調節できる物か、短くした得物を持つ事くらい考えれば気付くだろうに]***抱歉，看不懂...求大佬指点***

亚莉亚听着莱拉的说教。

短枪——这种长度还不到亚莉亚身高的武器，攻击范围很近，但在迷宫中用起来很方便。

莱拉最初给亚莉亚的的评价是——

比新人还要糟糕

——这样的说法

有一定程度的实力，却沉溺于此，忘记了自己的本职工作。

被莱拉呵斥了好几次，而且很多事情是以前在达利安就被赛尔菲教过的。

最基础的事情都忽略了，而且处于不与同伴进行交流的状况。

[那么，盾牌用起来感觉怎么样？]

亚莉亚在左手装备着一顶小盾。

为了用枪所以装备的是小的盾牌，不过这已经对抵挡魔物的攻击很有帮助。

[嗯。感觉挺不错的。]

亚莉亚这么说道，莱拉稍微笑了笑。

[这样啊。要注意防具的养护。它可是守护者你的身体与性命。在这上面不要吝啬金钱。]

从失去了左手，脸上有烧伤的莱拉口中说出这句话很有说服力。

[那么，休息结束了。这次我走前面，让你看看我是怎么做的。刚才让你注意的几点好好看着。]

[好！]

莱拉大步出发，亚莉亚紧随其后。

在阿拉姆萨斯中的一间私塾。

在那里，正在教授与陷阱相关的技术。

授课内容包括阿拉姆萨斯迷宫的特点，陷阱的种类，以及开启宝箱的方法等等。教授各种各样的东西。

在教室里，米兰达正在开启桌上的一把锁。使用工具很灵巧的把锁打开了。

授课的私塾老师看到了，鼓掌说道。

[厉害。真的是才刚开始学？是不是在哪曾经做过各种各样的恶作剧啊？]

可能是看到了如此精湛的手法才发出了这样的疑问。

米兰达笑着回答道。

[当然没有。有点过分了呦，老师。]

接着，老师表示抱歉。

看着米兰达闪烁着光芒的笑脸，老师说道——

[...那还真是不错。这样的话，这次的课题就是陷阱的解除，怎么样？阿拉姆萨斯的迷宫里的陷阱种类有点少，所以要教的东西也比较少。]

似乎一直到到最下面的地下五十层为止，陷阱的种类都比较少。

在这种意义上，阿拉姆萨斯的迷宫对于新手冒险者来说是个增强实力的好地方。***原文：“アラムサースの迷宮は、そういった意味でも冒険者として力を付け始めた若手には実力を付けられる場所でもある。”，感觉分析不清楚句子结构...求大佬指点***

[现在开始？]

[有些必要的准备，所以这次算了。今天就到此为止。]

听到这个，米兰达从椅子上站起来开始整理行李，之后向教室后面走去。

同样在开锁的在私塾学习的年轻冒险者看着米兰达的背影。

纷纷交头接耳。

[好厉害，米兰达同学]

[似乎是学园毕业以后成为冒险者的呢？不试着邀请一下？]

[不过，确实...她是在那个【被背着的莱尔】的那个小队的吧？]***这里外号的原文是背負われライエル***

对于骚动不止，想要向米兰达打招呼的学生们，老师咳嗽了一声。

教室里安静了下来。

接着，老师[请不要这么做]这么说道。

不是开玩笑，而是认真的给学生们忠告。

[那种类型...特别是有关于陷阱才能的女性冒险者，最好是躲开他们。如果是朋友的话绝对不要成为男女朋友。]

学生中的一人发言了。

[老师，这是为什么？难道是以前曾经遇到过倒霉的事情？]

对于学生的玩笑，老师以严肃的表情回答道。

[...从前，有个很大的队伍。那时候我是专门负责陷阱这方面的工作的。然后还有一个在陷阱方面十分擅长的女性冒险者加入作为预备。]

剩下的学生都是男性。全部人都表示很感兴趣，静静的听着。

似乎是在期待着低级趣味的话题。

毕竟年轻的男性冒险者常常陷入幻想。

玩弄著數位冒險者，最後把能夠榨取的都榨取殆盡之後把他們都捨棄了。我曾在數個隊伍工作過，也認識了幾個相同職業的人......那種類型的人，只要出手了就不會有好事。]

对于老师的亲身经历，在场全部人都感到有些低沉。

虽然自己没有经历过，但看上去也不像是说谎。

全部都是自己的责任。

老师对他们做了这样的忠告。

[你们是不是在想，把金子或者装备都抵押掉，然后去供养这种女性冒险者的笨蛋怎么会有，对不对？这只不过是利用了你们的内心而已。而且，那种人...只要是盯上的东西，不管是什么都能够变成自己的。]

猎物，也就是中意的男性。听到这个，学生们开始窃窃私语。

[如果被米兰达盯上了，我...马上结婚！]

[傻子，看看镜子在说话。]

[一次也好，好像被盯上啊~]

老师看着[哈哈哈]笑着的年轻冒险者，思索着。

(如同蜜糖陷阱一般，会慢慢的束缚住你，等你注意到的时候，已经动不了了...这样的男的，我见过好多)

一边想着年轻真好，老师继续刚才的课程。

带着波特和克拉拉向迷宫挑战的我正在确认操作。

在迷宫中上上下下好些个台阶后，我把狼牙棒交给poyopoyo，让她试着战斗看看。

被打飞的哥布林。

在墙上变成赤色花瓣的哥布林。

哥布林(的鮮血)將地板變成一片血紅。

——这家伙，完全没有考虑回收素材的问题。

破坏的太过分了，回收上来的素材的状态都十分糟糕。

“没想到，和厨房的黑色恶魔(蟑螂)战斗時使用的技术会有用……”(蜉:本句機器人女僕指的是她把哥布林用她在廚房與蟑螂搏鬥的技巧打爆漿了....)

整理了下双马尾，poyopoyo摆了个pose。我向她说道。

[嗯？你对哥布林就是这么考虑的？话说回来，做的太过了啊。素材都卖不出个好价钱了。]

哥布林们拿着的金属棒、穿着的铠甲或者带着的头盔，有着我所需要的金属。

融化以后提炼出来的金属，市场上的价格并不会怎么变动，不过...从哥布林身上取得的东西的都是处于最差的状态。

我将魔石放入手提袋中，把金属让波特进行运输。波特在使用车轮的状态下，对于魔力的消耗没有变化。

台阶上下也不是什么大问题。

由于没法下到太深的地方，就在地下一层到两层这一带进行测试。

三代目见状说道。

【所以这就是莱尔得到的答案。】

七代目也表示同样的意见。

【这和我跟五代目他们的预测差不多。】

虽然对这些话很在意，不过我警戒着附近过来的冒险者，把军刀拔了出来。

poyopoyo也双手拿着狼牙棒摆出架势。

[等，等一下！]

[虽然很抱歉，但能帮我们一下吗？]

狼狈不堪的一队冒险者，一边拖着脚步一边向这边求助。

总共有六个人。有人搭在其他人的肩膀上，有人竭尽全力在路上走着，还有人则失去了意识。

看着他们这幅样子，我一边警戒着一边靠近他们。

似乎不是装出来的。

poyopoyo说道。

[骨折了呢。内脏也有损伤。真是好重的伤...不过药物和魔法应该可以治好。真是奇怪。]

哪里奇怪了？

不过，现在没有时间在意那些事。

我从波特上的袋子里取出药物对受伤的人使用。伤口被堵住了，伤员的气色也比刚才要好了一些。

不过，运送伤员的冒险者们也都疲惫不堪。

[给你添麻烦了。我们遭到了奇袭，虽然想要打回去不过...]

似乎并不是被魔物，而是被冒险者袭击了。

[谢谢你的药。那个...是架平板车？还有一个女仆？]

脸色苍白的冒险者，用好奇的眼光看着波特与poyopoyo。

突然，一个冒险者显得十分痛苦。

poyopoyo说道。

[糟糕了。没法完全治好。最好去看专家。]

听到这个，我看了看波特。

虽然狭窄，不过能够装得下六个人。

[坐在上面感觉可能不是很好，不过还是坐上来吧。]

被帮助的冒险者们则是——

[坐，坐上去？不过，谁来拉车呢？一个人的话...台阶会很麻烦的。]

我不想浪费时间来说明。

[怎样都好赶紧的！]

听我这么说六人都坐了上去。我则坐在旁边伸出来的一条腿上。

poyopoyo则坐在对称一侧的那条腿上。然后——

[出发了]

轮子开始滚动，波特载着八个人开始移动。由于还记得来时的道路，所以在不会迷路的迷宫中前进着。

虽然有些摇晃，但还在忍受范围内。

(啊，这算是意外的货物)

我一边操作着波特一边考虑着这些事。

坐在上面的冒险者们，哑口无言的看着眼前的光景。

离开了迷宫，我们马上来到附近的医院。我在外面等候着。

没过多久，缠着绷带脸色很差的冒险者们就从医院出来了。

笑着向我们走来。

[真是帮大忙了。我的伙伴都没有事。]

听到这个，我也放心下来。

[那真是太好了]

冒险者之间的互相帮助也是有必要的。

对于这类麻烦袖手旁观的家伙也有，不过大多数人最后都只有悲惨的下场。

而且，如果帮助别人的话，对我的评价应该多少也会改善一些。

[嗯，那个...对不起！]

冒险者突然低下头，我吃了一惊。

他向我说明了这次的情况。

[本来的话应该用金币来答谢您。不过，伙伴都还在住院中...被袭击的时候只有魔石还带在身上，其他的素材都抛弃掉了。现在只有这些了，不过出院以后绝对还会给您礼物的]

这么说着，冒险者从皮革袋中取出全部的银币放入我的手中。

poyopoyo见状说道。

[对于两个人来说这赚的可够多]

我接受了这些钱。

[我确实收下了。然后，出院以后请不用勉强自己。这次的报酬我已经很满足了。]

[知，知道了！真的很感谢！]

对方是不是已经倾其所有，还是说其实还能付更多钱，我不知道。

不过，这种状况下对于报酬还小气吝啬的话，等流言传开他们就会失去信用。都救了他们一条命，报酬却...如果这种话传开的话，今后在阿拉姆萨斯的活动也会有妨碍的吧。

冒险者回到了他的同伴那里，我看着手里的银币。

[...啊，难道]

四代目闻声说道。

【我闻到了金钱的味道...】

我转过身去看着波特。虽然没有心，但却以一种值得信赖的姿态站在那里。

与此同时，从宝玉中传来的高兴的声音。

【莱尔！干的漂亮！这个能够赚钱！果然，让你想自己的法子是很重要的！】

喜好金钱的四代目，似乎注意到了波特的价值。

知道这能够赚钱后，他就变得十分开心。

poyopoyo说道。

[雏鸡小子...用这个应该能够赚到吃饭的钱]

我也同意。

[我也是这么想的]



　[第四卷] 4-09

發貼者：copyandpaste

4-09
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉

我们一行人来到了达米安的研究室。

今天非常难得的，我、诺玟、亚莉亚、米兰达、poyopoyo和克拉拉一同来到此地。

由于三代目的强烈建议，所以带克拉拉一起来。

在研究室，给达米安看了波特已经它行动起来的样子。今天来这里的目的是想听听作为人偶使的达米安的意见。

波特是否适合同时担任队伍物品携带以及持盾角色，想从达米安这里得到确认。***这里有个名词是“盾役”，姑且翻译成持盾角色，如果更好的想法欢迎提出***

我们小队的一个缺点在于，战斗的时候没有持盾角色。同时，如果带着大量东西的话会无法移动。

在考虑用人偶来补充人手不足的问题时，首先想到的问题是，一定要是人型的人偶吗？

达米安看完波特后，开始向我提问题。

平常在达米安的研究室里从事扫除工作的三个自动人偶【一号】【二号】【三号】，不知道为什么都在达米安附近待机。

他们的视线时不时看向诺玟。

[这个还有修改的打算吗？]

我点了点头。

[在迷宫里试验了好几次，觉得果然还是大一些比较好。]

波特是未完成品。

在迷宫中进行了多次试验，调查得出可以改善的地方。这是在poyopoyo的强烈要求下进行的。

[作为是样机来说，我觉得这样已经很不错了。不过，这是专门针对阿拉姆萨斯的迷宫而制作的。在其他迷宫用起来可能靠不住。]

迷宫依据场所不同，大小也不一样。

不过，这次是以突破阿拉姆萨斯迷宫的地下三十层为目标。我觉得波特这样就不错。

我觉得如果有需要的话再进行改良就行。

[我想要朝特化型的方向发展。另外，实际操作的感觉如何？]

在宽敞的研究室中操控波特的达米安，用食指扶了扶眼镜后说道。

[如果是我或者莱尔来操作的话没有问题。我觉得它能够提供冒险者中坚以上等级的支援，不过...能够操作它的人太少了]

达米安认为这里有个大问题。

我正想着我来操作没有问题的话那挺不错的——

宝玉中传来了声音。

四代目听上去很懊恼。

【切，看来有必要修改计划。如果有波特的话，格雷姆的魔法会变得非常有人气...这样会有问题】

原来如此。

四代目十分喜欢制定赚钱的计划。

因此，想问一下其他冒险者能否使用。

[如果是在那里的那个图书馆的女孩的话...]

达米安看着克拉拉。

不过——

[...看起来不行啊。再装上盾牌的话重量就增加了。不，如果尽可能的话...]

达米安正在沉思中。

接着，诺玟说道。

[试着教克拉拉小姐格雷姆的魔法怎嘛用？或许她的相性不错。]

能这么简单的教会吗？

我正这么想着，但达米安说道。

[的确是呢。试一下比较快。图书馆的女孩，我来教你然后你试着用一下吧]

——达米安就是这样的家伙。

克拉拉叹了一口气说道。

[哈...从没想过我会被教魔法。]

学习了魔法的克拉拉，就在这个场地操作波特。

poyopoyo见状说道。

[啊，波特被...我和雏鸡小子的爱的结晶被...!]

我无视了poyopoyo的独角戏。米兰达看到克拉拉的操作后感叹道。

[感觉不错不是吗？对于第一次操作来说感觉挺好的了]

达米安也表示同意。

[嗯，正如这个女人所说的，克拉拉有这方面的才能]

听到这句话，亚莉亚向达米安发问道。

[怎么会称呼这个女人...米兰达不是你的学生吗？]

达米安看了看米兰达，然后——

[我的学生吗？嗯？好像有印象，又似乎没印象...脑子里还残留着和你很像的人的记忆，真不可思议]

米兰达对着觉得不可思议而摇着头的达米安笑了笑。

[太令人伤心了，教授。不过，这才是教授的风格。]

从宝玉传来了声音。

是五代目。

【是因为她一口气增强了气场啊。她现在变得引人注目了。和米蕾娅一样...性格略微有些不同。】***原文有个“雰囲気が増した”，不懂啥意思...另外有个人名“ミレイア”，上次出现时也是我翻的，但没定中文名...这次直接定米蕾娅好了***

虽然性格略有不同，不过似乎越来越像我的先祖米蕾娅了。

克拉拉开始讲述她的感受。

[虽然可以让它动起来，不过脚就不行了。想要使用的时候感觉很称重。不过普通使用的话我觉得没有问题。]

听到这个，达米安点了点头。

[我记起来你的等级了，作为志愿者是中坚等级吧？这种等级使用起来已经有点勉强了，如果是普通人使用的话就得要更小一点的了。如果想要减少魔力消耗，我觉得还有好几个可以改善的地方。不过，车轮是个好设计。]

达米安给予了表扬。

poyopoyo对着那三台自动人偶冷笑着。

三台自动人偶的脸上则显现出了悔恨的表情。

真的是只能以精湛的技藝來形容了。(原文直譯的話....真的除了技藝精湛以外的詞語無法形容了。這裡的技藝是指機器人的製作工藝)

达米安说出了结论。

[如果一般冒险者想要使用的话，再弄得更小一些会更好。至于台阶的话...感觉腿得做的短一些？这样的话就不至于摇晃得太厉害。]

与格雷姆或者人偶相关的东西，果然还是的听听达米安的意见。

米兰达说道。

[这样的话，目前还得继续在仓库里改良波特？]

我点了点头，不过这之前，还有一些计划需要制定。

[虽然也要做改良，但还是要先挑战迷宫。已经很久没有作为小队进行行动了，都快要忘记自己是个冒险者了。]

最近我都在迷宫里赚点小钱。

对于那些为了进入迷宫深处而携带沉重包袱的冒险者，我用波特替他们运送行李，最多到地下五层。

这能够得到作为谢礼的银币。然后再把那些要回去的冒险者载回去。这也能够得到谢礼。

而且四代目还能算出冒险者们能够支付多少钱，目的地应该付多少钱。我就在这种形式下开始贸易。

我也不止一次或两次被问说是否要作为专门的支援人员了赚钱。

受这个启发，四代目开始考虑商品化的问题。

达米安看着波特说道。

[真是受到了新的刺激啊。果然莱尔你很有意思。对了...那个BOSS的装甲还剩了一些，有兴趣买下来么？由于那东西很碍事，如果你能买下来的话，学院似乎能给你优惠一些。]

想必是除了研究需要的数量还剩了一些，要不也不会这么说。

想让我买下学院大量入手的地下四十层的BOSS的装甲，让达米安来试探我的吧。

虽然买下来是肯定的，不过要是能便宜一些就谢天谢地了。

诺玟说道。

[最近莱尔大人一直在赚钱，所以这种程度的花费完全没问题呢]

看着嘻嘻笑的诺玟，我本来想要解释的，但还是没说出口。

我心中那貪小便宜的鬼，還來不及對我做出指示事情就拍板定案了。
(蜉:此句意指主角原本意欲殺點價，但還來不及說諾紋就把事情定下來了。至於貪小便宜的鬼應該類似心中的小惡魔低語著:“要是能便宜一點就好了，殺點價吧…”)

对于我来说，只要能够实验波特就可以了。

四代目说道。

[这还不够呢，如果要改良波特的话就得要休业一段时间...这才刚刚有客源]

虽然我被四代目的商业头脑震惊到了，但我终究还是一个冒险者。我一直在想这种赚钱的方法到底好不好，并且我也不想把波特给商品化了。

(之后有必要好好谈一谈)

这么想着，我接着和达米安谈论关于波特的事情。

米兰达和亚莉亚则开始讨论最近的事情。

[亚莉亚，最近感觉你的气场变了呢]

[是，是吗！果然，多多少少有点冒险者的样子了——]

[变成一个女汉子了呢]

米兰达笑着说道。对此，亚莉亚则是

[...你啊，性格还真是好呢。我怎么从来没有注意过]

笑嘻嘻的米兰达和怒气冲天的亚莉亚相互盯着。诺玟和poyopoyo以及那三台自动人偶则是——

[那个，怎么了吗？]

诺玟歪着头看着四台自动人偶。这幅模样真的好可爱。

poyopoyo见状说道。

[这个女狐狸...装什么可爱...]

一号到三号则是。

[心机太重了！一定全都是计算好的！]

[什么啊。为啥我感觉我有了对抗心！你这家伙是什么人！]

[你就是那个废品poyopoyo动赢不了的对手啊。很好，这里就让我们来当你的对手！]

三台自动人偶摆出了POSE。poyopoyo则叫道。

[谁是废品啊！能叫我废品的只有雏鸡小子！看我把你们这些家伙打成废铁！]

将不知从哪拿出来的钢钻拿在手里，poyopoyo进入战斗态势。

这么说来，在制作波特的那时候曾经说过[钻头和机器人是男人的浪漫]这样的话。***我居然知道这个梗...***

(真吵啊)

在研究室的一片骚动中，我这么想着。

然后，克拉拉——

[那个...就这么把我加入队伍了？虽然最近经常有人邀请我加入队伍，不过我从根本上来说还是一个独行冒险者，作为队伍成员只是临时的...有在听我说话吗，大家？]

深夜。

我为了询问从以前就一直很在意的事情而来到了宝玉内。

是关于我好不容易得到的答案这件事情。

为了攻略阿拉姆萨斯的迷宫，我使用了格雷姆来担任盾役，克服因为人少而导致队伍缺少防御的缺点。

但上次先祖们说这和他们想要的答案不一样。

为此，我想要知道先祖们究竟是什么想法。

结果——

[也就是说...从一开始就有方法的是吗？故意不说而已？]

听我这么说道，二代目点了点头开始说明。

【是的。我只是单纯的想让你一步步的积攒实力，提升信用，找寻伙伴。那个叫克拉拉的孩子是一个目标。之所以沉默，是因为...我们觉得你会注意到。但是你却没有注意到。】

三代目很中意克拉拉。

【克拉拉很不错的呢。总是去图书馆，想必掌握了很多知识。我的话是想让你和其他的队伍一同打到BOSS一次。虽然在此之前有着信用、熟悉程度等各种问题，不过只要问克拉拉就OK的】

四代目的意见还是那个。

【用钱来雇人也是不错的选择。委托护卫下到三十层。对我来说，这样接近其他冒险者并加以学习，就可以给予技能的使用许可了。】

这就是对我而言不足的地方。

即使只注意到这些也很不错，四代目说道。应该说，在技能无法使用的状况下，只要学习就可以了。

五代目的答案和我比较接近。

【我是在考虑用格雷姆来补充人手不足的部分。准备好盾役，这样就能够安全的战斗。这种在迷宫内构筑防卫用的临时阵地的作战方法，虽然简单，但很实用】

讲的十分正确，我点头表示同意。

虽然从冒险者角度出发所提出的意见，但很有效。这得记下来。

六代目的意见与五代目相近。

【我也是同样的想法。用操作方便的简单人偶待弥补人数的不足。其他的话就雇人。】

最后是七代目。

【我主要是看你如何完成这个课题，还有就是注意到问题后如何解决...知道吗？对了，我的答案是将打到地下三十层的BOSS作为委托提出来，并没有考虑使用格雷姆。】

听到这个我立刻回了一句。

[这样的话，那关于伙伴间的交流，以及其他注意到的问题要怎么办？！]

虽然我是这么想的，但先祖大人们笑了起来。

二代目说道。

【对于我们的课题，我们只关心你如何完成它。看到你认真的着手准备，这很好。】

三代目说道。

【莱尔，再让视野宽阔些。确实我们有诱导你的思路，但我们所处的课题是【在技能使用限制的情况下，打倒地下三十层的BOSS然后返回】而已。极端的说...你只需要和BOSS作战，剩下的事都交给雇佣的冒险者，再返回地上就好了。】

三代目笑出了声。

限制我技能的那个时候，你不是说了如果再这么下去就危险了嘛。我不满的想着，四代目说道。

【不要这么生气。我们观察着你如何完成课题，这是事实。而且出乎我们意料的是，你还注意到了其他问题。为此，你想出了格雷姆新的使用方法不是吗？如果你来向我们征求意见的话，那么波特就不会诞生了。】

先祖大人们的目的，是想要看我是如何思考、如何行动的。结果，我似乎给出了一个他们满意的答案。

不过我却不满意。

似乎比平常还开心的的五代目对我说道。

【发散思维很不错。注意到了盾的重要性也很好。这样只要平安无事的突破地下三十层就合格了。】

只要平安的突破三十层。

也就是说我还没有合格。

六代目对我的不满做出的回答。

【莱尔，解决问题的方法不止一种。事实上，花费时间提升全员的能力是一种的正确的选择。不过，雇人也是一种正确的选择。嘛，我们的确是诱导了你的想法。】

七代目对我谢罪。

【虽然这不是很好，不过这世界上有很多的捷径。在正攻发无效的时候就要用那些方法了。还有就是】

二代目接着七代目继续进行说明。

【在你注意到问题，并想着要改善的时候，我们的目的就已经达成了。如果你没有注意到，那我们还会接着出其他的课题的。】

看我并不满意，先祖们笑了起来。

五代目说道。

【注意到自己的缺点并加以改正。对于我们没有注意到的问题，你也通过克拉拉的帮助给出了答案。虽然对你过度依赖他人有些不满，不过这没什么错。】

我向先祖们发问

[那个，也就是说不管怎么样的方法都可以？即使我没有注意并且无视现在的问题，就这么解决课题也可以？]

三代目点头。

【就是这样的。过分点说这样也不错。前提是你要有轻而易举解决这样问题的能力呢。】

但六代目说了不一样的话。

【不过，如果你偏离正轨的话，那我们不会再让你使用技能。莱尔，你对于我们给予的课题认真的准备，并给出了让我们满意的答案。接下来，只要展示你的实力就可以了。】

有满意的部分，但也有不满意的部分。

[难道没有想过我硬来导致失败这样的情况吗？]

接着，二代目以认真的表情对我宣告。

【这种程度就死了的话，说明你也就这种程度了。你的才能、伙伴、环境...如果在这里都没有办法的话，那么接下来不管去哪里也都不会成功的，只会全灭】

在二代目的魄力下我沉默了。三代目出来打了个圆场。

【放心吧。在这里的所有人，都很期待莱尔会怎么完成课题。只有我们觉得你能够完成，我们才会把课题交给你。如果认为你无法完成，那我觉得我们之前是不会对你抱有那么多期待的。】

不，这不是打圆场。

这些家伙，今天是在对我施加压力的。

他们到底想让我干什么。

最后，五代目一边挠着头一边说道。

【这家伙也好那家伙也好...莱尔，这是你的人生。只有你能做出回答。你感受到了什么，会作出什么样的回答，都是由你自己做出回答。】

五代目的话语让我想起了初代目说过的话。

【莱尔，你...还没有决定目标吗？】

我的心里一阵绞痛。

(我的回答...)



　[第四卷] 4-10

發貼者：copyandpaste

4-10
翻譯：xdestiny110110
校正: 當世蜉

和预定的一样，我们开始了久违的迷宫挑战。

成员是我、诺玟、亚莉亚、米兰达、克拉拉、Poyopoyo、波特。

波特放在众人中间，亚莉亚则担任先锋。

经过多次改造的波特，在载物台上安装了一根细长的柱子顶着天花板。

迷宫里不用考虑天气。

这是为了防止战斗中货物遭到攻击而安装的。

[还是应该做成箱形的比较好吗？]

比起轻量化，我还是想做的更结实些。听我这么说，poyopoyo用手托着下巴说道。

[与其在前面展开盾牌，不如做的更具备攻击性一些...给波特装上钉刺，改装成攻击形态怎么样？不管敌人也好陷阱也好，一边破坏一边前进，这样多好！]

听到这个，一瞬间还想了想这个方法好不好，但马上就摇了摇头。

带着贵重物品的波特进行突击，要是被破坏了的话就受不了了。

克拉拉扶着额头说道。

[...要是把其他的冒险者也卷进来的话怎么办？绝对不行。]

不过，在波特上面装一个大灯应该感觉不错。

这可以降低魔力的消耗。

要花钱就是了。

但灯不能够频繁的开关是个问题。

在前面走着的亚莉亚停了下来，通知我们在前面道路的拐角处有敌人。

[稍微安静些。我必须听着周围的声音。]

诺玟在波特的一侧走着，另一侧则是米兰达。

克拉拉则在波特的前面。

正如亚莉亚所说的，在通道内听到了脚步声。

我做出了指示。

不过，和以前有所不同。

[诺玟准备魔法，攻击一次后剩下的由我和亚莉亚来对付。如果有漏掉的，米兰达，拜托你保护诺玟和克拉拉。poyopoyo警戒后方。]

对于只有自己一个人是做警戒后方的任务，poyopoyo不满的说道——

[虽然有些暗但我看的很清楚...这种程度的数量我一下子就能解决掉...]

开始抱怨。

我知道poyopoyo能够做的到，但这次来迷宫挑战的目的是为了看看现在队伍成员能够做到什么程度。

如果在前五层就让poyopoyo战斗的话，就达不到这个目的了。而且——

[你来作战的话就没钱赚了啦]

从宝玉里也出来了赞同的声音。是铁公鸡四代目。

【这很重要。挑战迷宫也是要花钱的，那个自动人偶把素材都弄得稀烂，收入会减少很多的...哈，像平常一样用运送货物或是回收来赚钱才是最有效率的。】

四代目指的是，我平常用波特把冒险者送到目的地，有时在回去的路上进行回收的事。

这的确很好赚钱。

依據行李搬運的情況不同，甚至能夠坐上去輕鬆的移動。


对于要回去的冒险者，如果很疲劳并且没有带着沉重行李是最好的了。依据场合有人会坐车回去。

不管怎样都可以节省时间，来和去都能够挣到差不多一枚金币。

(...但我觉得我和四代目想的有些不太一样)

并不是指四代目错了，而是我做的事偏离了冒险者应该做的。

虽然用波特赚钱是事实，但这是手段，不是目的。

五代目对四代目提出告诫。

【...这不是你的钱，守财奴】

四代目顶了回去。

【赚钱是很重要的好么！没钱是活不下去的！】

他说的没错。

不过，对此六代目则是——

【即使一昧地積蓄，死後也不能帶到那個世界去。】

即使有很多钱，但如果不能够有效的使用的话就没有意义了。

从这个角度来说，我想要变成一个能够有效利用金钱的人。

不过，四代目只擅长不起眼的挣钱。

敢於以我方(適當)讓步的形式，最終(順利)把錢賺到手。

正考虑着这些事的时候，从道路出现了魔物的身影。

穿戴者金属装备的哥布林们，以如同亚莉亚所言的数量想这里前进。

已经准备好的诺玟——

[火焰弹！]

数个火球飞出去击中了魔物。魔物们害怕了。虽然有金属防具保护，但还是会受到烧伤。

我和亚莉亚向前面冲去。

和以前相比，亚莉亚一手拿着一根短一些的枪。拿着小盾的另一只手则承受住前面敌人的攻击，并让敌人的姿势崩坏。

然后就这么用枪进行突刺。

和以往的战斗风格不同，没有大幅度的挥动武器。

(真轻松)

没拿权杖而拿着军刀的我，上半身向后仰躲过哥布林的攻击，然后用军刀把敌人的头砍了下来。***“メイス”这个单词我查了下，除了狼牙棒还有权杖这个含义。这种西方奇幻风的话应该是权杖的可能性比较大吧，当然有图会更明显些***

从脖子喷出大量的血，哥布林的尸体倒在地上，发出了金属的响声。对于从我和亚莉亚之间的间隙漏过去的哥布林，我用左手拔出另一把军刀，同样砍废他们的头。

[啊...]

嘴里发出惨叫，哥布林的头掉到了地下。

血花四溅。

不过还好，只有我和亚莉亚被血喷到。

亚莉亚说道。

[...注意些，血弄得到处都是的话会很滑的。]

真是变得非常顽强了。

眼前是如此残酷的景象，大概是因为习惯了，所以感想就只有血会让人容易滑倒...不过，没有了大小姐模样的亚莉亚多少让人有些伤心。

[不好意思。不过，你真的...]

看着我脸上复杂的表情，亚莉亚一脸的不可思议说道。

[为啥一副这么微妙的表情？]

战斗结束后，克拉拉走进哥布林的尸体开始回收能够换钱的东西。

亚莉亚在四周进行警戒，后方的警戒则由米兰达负责。

我一边帮忙克拉拉回收东西，一边确认诺玟的状态。

[诺玟，不累吗？]

如果魔法使消耗了体力，精神力也会一同消耗。控制魔力会让精神疲惫。

魔法使作为队伍攻击中枢的场合，时常注意魔法使的状况是正确的做法。

每天的情况都会有所不同，因此队长必须经常与队员进行交流。

只用了一次魔法，我不觉得诺玟会很疲劳。诺玟笑着向我说道。

[没问题的呦，莱尔大人]

[这样啊...那么，回收好以后就继续移动吧]

没有让诺玟帮忙回收，就只有我和克拉拉完成回收的工作，然后继续移动。

与刚才一样，亚莉亚担任先锋。

亚莉亚什么都没说就担起了警戒的任务，我因此能有與隊友說話時間真好(蜉:結合上下文來看，此句主角的意思是他以往都用技能確認隊友狀態，疏於談話，在不能使用技能的現在亞里亞默默的擔當了警戒的任務，他因而能有時間和隊友談話，所以他慶幸自己能夠說話真好。)

以前依赖技能，下意识的就能知道伙伴们的状态。

因此很少和同伴对话。

(谈话...不能说是不擅长啊)

我向克拉拉问道。

[克拉拉，波特的操作没问题吧？]

[没问题。只要一直保持这个移动速度的话...不过，上下台阶还是有些累。不用我来维持照明真是省事多了。]

看来，没有办法调节照明程度是件令克拉拉自己很不满意的事。

(这个就作为以后的课题吧)

然后，我也向米兰达说道。

[移动的步伐变好了呢，米兰达]

听我这么说道，米兰达笑着说道。

[多谢夸奖。如果不是挖苦我的话，那我真的很开心呢]

我只好干笑了几声。确认了米兰达还有余裕以后，我最后和poyopoyo对话。

不知道为什么poyopoyo一副无精打采的样子。

二代目说道。

【这家伙，真是太麻烦了。居然这就没什么干劲了！】

应该是对没有发挥作用感到不满吧。

表情感觉比人类还要丰富。

[唉...休息的时候就拜托你帮忙了，在此之前请忍耐]

听我这么说，poyopoyo取出了平底锅等料理用具说道。

[交给我吧。休息的时候从做饭到侍寝，一定会让你看到我完美无缺的一面！]

——我并没有期待能在迷宫里吃到豪华的料理。

不过，poyopoyo终于恢复了精神。

[并不需要你做到这种地步...]

继续移动的我结束了谈话，开始注意起周围的情况。

所选的休息的场所，对于只住一晚的我们来说，大小正合适。

没有魔物，我们坐在从波特上面搬下来的行李上开始吃饭。

精神满满的poyopoyo准备了汤。

还有夹着熏火腿的烤面包。

作为迷宫内的食物来说，相当的丰盛。通常来说在迷宫里就只有味道很浓的汤以及随身携带的面包之类的。为了减少无用的东西，不会携带那些用来制作精致料理的道具。

不过，由于在波特上面装载了炊具和食材，所以如果人数较少的话，稍微奢侈点也是可以的。

现在是米兰达在负责警戒。

吃饱了的诺玟和克拉拉则是睡着了。

poyopoyo将米兰达那份食物准备好后，在一旁待机。

我对和我一起吃饭的亚莉亚说道。

[...一次]

[什么？]

[到这里的途中，你犯了一次错误]

听我这么说，亚莉亚慌慌张张的解释道。

[那，那个时候是因为要和其他人汇合了才会这样！居然记得这么清楚？你这个斤斤计较的男人]

我对着生气的亚莉亚说道。

[不，我是指你只犯了一次错误。和几个月前相比，你的行动全都不一样了...和你一起行动，战斗变得简单许多]

我这么说道。

[...这样啊。我错怪你了]

接着吃饭的亚莉亚，看上去稍微开心了一些。之后我们又聊了一会儿，就让亚莉亚先睡了。

基本上移动的时候都要依靠亚莉亚的感觉进行警戒。因此就不让她承担休息时的警戒任务了，早些休息为明天做准备。

看着全员入睡后，我自言自语道。

[和以前大不相同了呢。虽然也有人多这个原因。]

听到这个的poyopoyo说道。

[自言自语吗？真是寂寞的家伙啊。我准备好做你的知心大姐姐了。有啥烦恼就说出来吧。ネタにしていじって差し上げますから]***后面那个不是很懂...把听到的话变成捏他戏弄你？***

[这一点的不好笑好吗？]

接着，我在木箱上坐正，开始和poyopoyo谈话。说是谈话，更接近于确认事情。

我想要确认我的想法。

[上一次我们挑战这个迷宫的时候可狼狈了。把亚莉亚弄哭了，给克拉拉带来了一堆麻烦。对诺玟来说，让她自己做决定是最好的，但我还是下了一堆鸡毛蒜皮的指示...不过，那都是无用功]

poyopoyo说道。

[你成长了呢，雏鸡小子。从几天开始请让我用弱鸡小子来称呼你]***原来是”チキン“，现在是”ヒヨコ“，查了字典两个都是雏鸡...有没有大佬来说明下区别？***

[好嘛，完全没有成长呢。那个弱鸡是咋回事？]

我看向了睡着的三个人和米兰达。现在我准备去接米兰达的班。

可能觉得我的视线十分猥琐，poyopoyo说道。

[在这种地方发情...真是的]

[别搞错了。而且，为啥你要脱衣服？如果困了直接睡就行了，等下我会拍醒你的]

[切，果然还是雏鸡小子。对于我这水蛇腰居然是这种态度...呼，什么时候才能抱紧我呢]***中间原文是この私のチラチラにも弱腰のその態度，这里是我脑补的...***

[把你勒昏？好了赶紧去睡觉]***原文：“絞め落としてやろうか？ もう寝ろよ”***

听我这么说道，poyopoyo一边摇着双马尾，一边说着[不要嘛，我还想接着听你说话呢]

...搞什么嘛，外表这么可爱，行为一点都不相称。

[今天感觉不错。虽然还有些问题，不过基本上来说全部人都很优秀。正如克拉拉所说的那样]

poyopoyo表示同意。

[在波特上做买卖的时候，我观察过其他的冒险者...确实，所有人从个体上看起来的行动都很不错。是叫队伍是么？组成小队的时候行动就变差了]

现在我们还是有各自为战的情况发生。

作为队伍的合作，不是很快就能磨合好的。这是因为每个人的判断和行动都有所不同。

不管多少次，都得弄清队伍的合作，然后队伍才能走向完善。

[是的呢。我和好几个其他队伍的队长讨论过。他们都说比起能力，更重视能够团队协作的人。]***这里脑补的，原文“人かのリーダーと話しはしたけど、どこも能力重視よりもこいつと上手くやっていけるか、っていう直感とかが大事とか言っていたし”***

由于用波特承包了好几次运送行李任务的原因，在阿拉姆萨斯里认识的冒险者一口气增加了。

在移动途中谈话也好，观察其他队伍的移动也好，都是很好的经验。

依据队伍的不同，行为方式也是五花八门。但果然还是那些遵守基本守则的队伍，比较能够感受到他们的优秀。

为了学习波特的使用方法，我请教了很多人。意外的是，这让我在阿拉姆萨斯的熟人多了起来。

大多数的冒险者用【累赘莱尔】来称呼我。我只能苦笑着回应。这些都是冒险者的嫉妒心。***【累赘莱尔】原文是【背負われライエル】，原来翻译是被背负的莱尔。想想还是参考英翻的burder吧***

有一个厉害的称号的话，意味着大家尊重你的同时，也在害怕着你。

我还年轻，所以这不是很好的一件事。

不过，回到刚才的话题上，有一个称号对于搭话有很大的帮助。虽然对于谈话不是很擅长，不过通过这种话题，交流也变得简单起来。

(这么想的话，感觉就没那么差了...累赘什么的)

听到我被美女包围，并且郑重其事对待的样子，是个男性冒险者就肯定会不满的吧。

也有听人说，我之所以能突破地下四十层，是多亏了达米安的人偶。

不过，的确是这样的。

在BOSS战中我们十分尽力，但在此之外我们的确让达米安的人偶担任持盾角色，帮了我们不少大忙。

我看着波特。

[...波特也是个好伙伴呢]

我这么低语道，poyopoyo——

[毕竟是我和雏鸡小子的爱的结晶呢。还是早点决定我的名字吧...不是现在这个临时的，而是真正的名字。我真的对于输给波特很后悔。被那些废物量产机说了一大堆有的没的！]

我看着poyopoyo

[你就这么被说了？你也回嘴回去就好了。你和那些量产机不是不一样的嘛]

[这就是为什么你会被那帮看似老实的家伙给骗了...那些家伙，嘴巴真的是很坏。跟她们相比我就是个战五渣！我这个雏鸡小子的天使正在哭泣呀！快点来安慰我吧！]

我说道。

[这就哭了啊...你不是只是在大吵大闹而已嘛？]

poyopoyo露出悲伤的表情跪坐下来。

唱起了十分悲伤的歌。唱的如此之好，吓了我一大跳。

(这家伙，能胜任好多事情呢...为啥这么执着于想要当一个女仆呢？)

古代人作出poyopoyo的目的...我越来越不能理解了。



　[第四卷] 4-11

發貼者：copyandpaste




4-11 (翻譯缺了一段，生肉代替)
前半段翻譯：624062834
後半段翻譯：发烧狂岁月
後半段校正: 當世蜉

(貼吧的翻譯漏了一段，先以日文原文代替，待有翻譯時再補上)

「嗯~果然是这样的感觉吗？」

改良了波特的我和poyopoyo，在仓库看组成了的波特烦恼着。

无论如何也决定不了最后的重要部分。

「那个有点……这样的感觉如何？」

poyopoyo也烦恼着。说着跟我的爱的结晶的波特的改良进展受阻，互相提出着意见。

然后，宝玉内的祖先们也开口了。

第二代是——。
『喂喂，那个位置可以吗？绝对是不平衡的吧』

三代比任何时候都认真。
『不，反过来说怎么样？如果只看那里的话有不协调感，考虑全体的平衡的话——』

第四代说。
『……不，这是普通的正中间吧？除此之外不能考虑』

平时不太关心的第五代也很认真。
『呐，莱尔……猫耳朵贴上去吧。这样绝对比较可爱』

第六代反对第五代。
『你在说什么！是角，角！莱尔，男人的话果然选择角啊！』

第七代觉得两边怎样都好。
『适当地加上角或者耳朵这种能看的东西就可以了。最重要的是这双清澈的眼睛吧！』

我手里拿着的是两个上边长着闪闪发光的可爱眼睛的圆筒。玻璃球是poyopoyo嵌入的。

没错。

头部的位置还没定下来。

仓库里，最近变得特别有男子气概的亚里亚叹息地看着那样的我们。

我知道你很惊讶。但是，到了最后这里搞错的话是不行的。

亚里亚惊讶地张开了嘴。
「有脑袋的吗？反正只是装饰吧？那么、就放在适当的位置上就行了吧。或者说，不需要（脑袋）？」

正确的说法。

没错。

正因为如此，才错了。

poyopoyo讥笑着说。
「对现在的你来说那个大胸也是装饰呢。最近越来越有男子气概的原子爵家的亚里亚桑」

poyopoyo把手贴在嘴上故意发出笑声。

我认真地凝视着亚里亚说。
「亚里亚，我们现在很认真。请不要打扰我们」

宝玉里面也传来了同意的声音。

从第二代开始按顺序。

『闭嘴吧，小丫头！』

『猫耳朵吗……虽然角不行，但是耳朵可能不错』

『外表的话怎样都行！话说、凭着会受欢迎的感觉做出来就好了（这句搞不懂，有没有大佬）。别做下流事！』

『兔耳朵也可以哦』

『为什么角不行呢……』

『不，这里就这么简单不是很好吗？戴上角和耳朵的话，难得可爱的眼睛就不显眼了』

——不，错了。

除了第二代以外的先祖都没有听到亚里亚的话。

我决定关注亚里亚。真可怜。不过，亚里亚自己并不觉得可怜吧。

毕竟她现在额头上浮着青筋，瞪着poyopoyo。

「……对不起，亚里亚。但是，我们正认真地烦恼着。这是对波特……对我们的伙伴来说是很重要的东西」

于是，poyopoyo看着我那个样子后举起一只手跳起来。双马尾轻飘飘地上下移动着。

「是，是！我也是重要的雏鸡小子和愉快的亚马逊军团的同伴（亚马逊军团什么梗）！是作为治愈大家的女仆型自动人偶！所以我觉得名字很重要！」

这次到亚里亚讥笑道。

「哈，Poyopoyo不是很好吗。这个废铁」

Poyopoyo看着亚里亚说。
「你跟我吵架了呢……好吧。我接受。从今天开始亚里亚的饮食高卡路里决定的说。慢慢地增加体重，变得不安就好了。也给您准备夜宵吧。我会给你做真正又甜又好吃的点心的！」

我歪着头‘那个有效果吗？’这么想着。

亚里亚将视线转向一边，露出悔恨的表情。

第二代说。
『那个啊。总觉得亚里亚也变得情绪高涨了呢』

「真卑鄙！」

然后，Poyopoyo笑了。露出令人讨厌的笑容。

我在想。
（这家伙……这样的表情也能做到吗？古代人真厉害）

Poyopoyo一边搅动一边的双马尾，一边放言。
「卑鄙？这是什么赞扬的话吗？为了雏鸡小子，我什么手段都能用上！——好痛！」

我用波特没安上的头部打了poyopoyo的脑袋，发出来很好听的声音。
「这又不是我的错，话说，波特的头安在哪……」
然后，亚里亚说。
「安在那边就好了，你想做到什么时候啊……」
我和poyopoyo惊讶的看向亚里亚手指的位置。
「好，好厉害啊，亚里亚！这样波特的头部位置就决定了。谢谢你，谢谢你」
我笑着向亚里亚说，亚里亚表情很微妙。高兴的，还是在发呆吗……复杂的表情。
「嗯，嗯？如果你能高兴的话就那就……咦」
poyopoyo也点头。
「不甘心，但是，安在我前方的侧面”……在正中间的那个位置确实很出色」
祖先们也说。
『这家伙，意外的很能干』
『这样就差个耳朵了……』
『精彩！果然外观也很重要啊！这样就由客人欢迎！』
『安在哪里都可以，问题是耳朵，耳朵怎么弄……』
『角就不行吗……』
『我不是说了多余的东西不需要吗，头部靠近边缘的话，奇怪的装饰只会让人讨厌！』
我和poyopoyo一起吧波特的头安上了
通过魔法操作，头部可以移动。有一个类似球的关节放在脖子上，可以在一定程度上操纵它。
poyopoyo花了一天时间做出来的头部安上后太完美了。
「完美！」
「波特……一定会很优秀的」
我赞不绝口，poyopoyo流着泪。亚里亚用微妙的表情看着我们。
为了攻略阿拉姆斯阿斯的迷宫而特化的波特，车身变低车轮变宽了。
在更宽的车轮上，poyopoyo用橡胶加工过。从上面看，波特是长方形的，它能够在迷宫的走廊里转弯，腾出更多空间。
装载行李的空间配备了一个屋顶，其两侧的金属板可以充当盾牌。
前方有着厚厚的装甲，可以堵住道路。用来下楼梯的腿部，以前比短了。
但是向外展开它的侧护板，用脚抵住的话可以形成一个很好的墙壁。
在上部的灯也被修改了，现在可以调节亮度。
真的努力了。
poyopoyo说。
「很可惜没法装个盾牌」
我也同意，但因为有问题所以驳回了。
「没办法啊。和我克拉拉轮流操作，不过，先不说我，克拉拉……」
克拉拉一台的话还可以操作，两台就不行了。
我们试着借个小点的盾试试，但效果不太好。
「我也要参加战斗，根据情况，我最终可能会用魔法，这样魔力就不够了，所以，不行」
我使用了用波特来弥补我们成员不足的计划，但我们的战斗人员数量仍然很少。
我和poyopoyo认真的说着的时候，亚里亚说。
「……只能在这里的迷宫使用的行李车人偶，为什么这么认真」
听到这个，我和poyopoyo以及祖先们一起说。
「是波特！」
「请记住它的名字。我和弱鸡小子的爱的结晶，是比我有更优秀的名字的波特！」
『『『要叫它波特啊！』』』
也许是因为暂时要用波特的缘故，祖先们对它都有了留恋。
你很受欢迎，波特。
――阿拉姆斯阿斯工会里、诺玟为了挑战迷宫提出申请。
米兰达和雪儂也一起。
把手指头含在嘴里、流下了眼泪。
为了完成冒险家登记，她用针扎了一下她的手指头，使血到滴到她的公会卡片上。
她浑身发抖。
「为什么我必须成为冒险者呢？”！我才十三岁啊！明明很弱……」
听到这，米兰达把双手放在雪儂肩上。
露出了笑容，姐姐似乎在安慰妹妹。美女姐妹两个人美如画。
周围人看到这两个人的样子，甚至有些冒险者感到了温暖。
但是――。
「你，打算永远这样的吗？不行啊……不劳者，不得食」
米兰达依然微笑着，但雪儂放在雪儂肩上的手开始用力，雪儂拼命地点头。
「是，是这样啊，姐姐大人！我错了！」
诺玟手上拿着两张文件。
一张是在一周后要挑战迷宫。
以地下三十阶层为目标的事写在文件上，另一张是带雪儂迷宫去挑战的文件。

雪儂不想去。
但是，就这样一直让她一个人看家也不行。顺便说一下，雪儂今后的各种考虑是由米兰达决定的。
子爵家的女儿——但是，眼睛不便而被赶到阿拉姆斯阿斯，这就是雪儂的表面上的立场。
诺玟对两人说。
「你们两个，今天提交文件之后，我们会和莱尔大人和波特为了一些测试进入迷宫。准备好了吗？」
雪儂对迷宫不习惯。
迷宫有独特的气息。
为了使雪儂适应迷宫，今天带着她去。
（如果看样子不行的话，因为不能在让她在房子孤独一人，所以在找个地方安置她）
不能让女孩子单独留在房子里。
为了向迷宫挑战，必要的物资准备好了。已经订了所需的食品，只要去取就行了。
观察波特的状态，雪儂受不了的话就带她回去放下去。
但是，全体人员都不打算让雪儂去。打算带去的，只有米兰达而已。
「准备好了哦。雪儂要听前辈的命令。好吗？」
雪儂回答。
「我不想提行李，还有，我不喜欢粘糊糊的感觉……那里有浴缸吗？不！不是真的！我会好好听那个眼镜女孩说的话！」
米兰达握紧拳头，露出了笑容，雪儂害怕地接受了。
诺玟虽然不怎么同意，但在米兰达强烈要求才同意带雪儂去。
向工会的前台接待员提交的文件后，为了和莱尔汇合从工会出来的。
在路上一些冒险者们意识到她们是莱尔的队伍伙伴而打招呼。
再从工会出来的楼梯上和3人组相遇了。
那时，她想起了在达利安的隆多的小队。
「喂，是累赘莱尔的朋友吗？啊，下次是什么时候用波特做生意呢？」
「那个累赘？ 那家伙的队友都是美人啊，怪不得那么有名」
「对不起，他们两个没对你们造成困扰吧，请告诉莱尔希望下次也能一起合作」
诺玟打着招呼向冒险者们告别，雪儂说。
「什么？ 那家伙被称为累赘吗？ 相当合适呢」
于是、米兰达握紧拳头朝雪儂的脑袋砸下去。
雪儂痛苦地抱住头。
诺玟很困扰地看着他们。
「相当气人啊，《累赘莱尔》……明明运送了冒险者和行李，却有了个奇怪的名字」

诺玟说。

「冒险者的讽刺吧，而且，突破了四十层莱尔的大人，被背着回来的时候的印象强烈的吧」
诺玟不痛不痒地回复着，米兰达突然表情严肃地向周围看着。
诺玟也在前方发现可疑人物，但又不见了。
（……米兰达坚持带雪儂酱去迷宫就是因为这件事）
这几天，诺玟也注意到有人在看着她。
她认为因为莱尔在阿拉姆斯阿斯造成话题才这样，但无论如何，目光有些恶意。
（……应该避开单独行动，亚里亚很担心）
亚里亚受到过冒险者的指导。
指导结束了，但有时亚里亚会和那个冒险者见面。
本人好像很高兴的，但是，也有些要注意的事
不知不觉，米兰达看向诺玟。
「……有人在看着我们，你也感觉到了吗」
诺玟向米兰达苦笑。
无论如何，因为被警戒应对会很困难的。
「不，我只是在看米兰达你在看什么，」
「这样吗……雪儂，一直痛到什么时候呢？。快点走吧」
米兰达视线了有些许怀疑。
诺玟，被那样看着感情也没有发生变化。认为她是莱尔的后宫成员候补。
米兰达表情痛苦的雪儂和沿着工会的楼梯下去了――。





为了波特的细微调整，挑战了迷宫的我看着雪儂。
「什么啊？」
「你不痛苦吗？呼吸应该有点困难吗？一般当你第一次体验到这种气氛是很难受的」
我说完后，雪儂轻蔑的看着我。
在波特的顶部，雪儂翘着脚。
「虽然魔力的密度很高，但没什么事」
走累了，雪儂坐在波特的顶部，一个靠前的位置。
「喂，脚不要一直晃。还有以，为什么穿着裙子进迷宫。可以看见裙子里面啊」
我警告她时，雪儂是提高了嗓门儿。
「不要啊啊啊！姐姐，这家伙在看我的内裤！」
虽然她说了我的坏话，但poyopoyo在调试波特。
克拉拉严肃地看了她一眼，并没有在意雪儂的话。
在我们进入的房间门口待命的亚里亚，说道。
「那是因为你先穿了一条裙子。你有干劲吗？等一下，那块废铁穿了一件。不过，她一次也没露过内衣」
确实像个男子汉的意见。
poyopoyo看着亚里亚说。
「我为什么要给你提供福利？唯一一个能看我的内衣是在那里的弱鸡」
我马上回答。
「我一点也不感兴趣，所以穿上裤子吧」
poyopoyo大声回应。
「你要我脱掉这件衣服，穿上别的衣服！这是我的制服，我的战斗服……在战场上我也穿这件衣服！」
――这家伙到底在说些什么呢。
然后诺玟对雪儂说。
「那个位置是看不见的，所以别担心，雪儂酱」
为了防止她误会，我订正道。
「不，我不打算看的。我对这家伙的内衣基本不感兴趣」
于是，雪儂把鞋朝我扔过来。脸，稍微有点痛。
我想到 “这家伙做的不错”。
「这家伙算什么啊！在首都，我们可被称呼为美人姐妹！甚至有人说过他们想保护我，你听到了吗！」
宝玉中传出第三代的声音。
『这两个女孩都很装腔作势。我迫不及待地想见到的次女和三女呢』
五代目和六代目，不知为何微妙地沉默着。
米兰达在休息，正在喝水。
她喝水的样子不知为何让我感觉我在被她盯着。她只是在正常地喝水，但向她望去。
米兰达对雪儂说。
「如果你想让他看的话，你这种儿童样式的不行吧，要穿着更大胆的」
米兰达开玩笑地笑着，雪儂的脸变红了。
然后，雪儂一边嘟囔着一边拿着我递过去的鞋子。
她用眼睛向下看的那种方式，真的让人感觉她能比正常人看得更好。
「我那个温柔的姐姐不会这样的……」
我回应道。

「你对那个温柔的姐姐做了什么呢」
新加入的雪儂的让我们变得吵闹，我看向米兰达。
（雪儂什么都不做的话，现在的米兰达应该会没有了吧？……怎样比较好呢）
稍微，想了想。



　[第四卷] 4-12

發貼者：copyandpaste

4-12
翻譯：发烧狂岁月
校正: 當世蜉

进行了数次试验后，波特的调整终于好了，我为了取自己的武器，向铁匠铺走去

阿拉姆斯阿斯是个很复杂的城市，这个城市就像个迷宫一样

但是，我住在这里，去那些做生意的地方已经不会迷路了

我要感谢给我画了地图克拉拉，还有给我带过路的米兰达

我走着，在一个不宽敞的路旁看见了一个招牌

阿拉姆斯阿斯的铁匠铺，武器防具都亲自制作。因为铁很容易得，所以有很多铁匠铺

但是，面向冒险者的店铺，在大道上几乎没有

在阿拉姆斯阿斯的店铺有不少店主都是矮人

蓬乱的胡须和一个红鼻子是矮人的象征

我向店主打招呼时，店主向我微笑。

「怎么样了，我下的订单？」

「已经完成很久了，但是，这样的可以吗，虽然很坚固……但作为佩刀，稍微有点重」

特别制作的佩刀，很厚重，但对于现在我很重的也可以

毕竟，批量生产的总是很快就会折断

用铁武装的魔物很多，所以品质好的军刀阿拉姆斯阿斯不容易能买到。即使有也太贵了，不能考虑

我取了五把，再看看其他的东西

在弓箭的前方装有魔石的爆烈矢。

是为了赚零花钱学生们也会制作的东西。

但是，为了搜集足够的量，委托给铁匠铺的熟人来制作了

「……数量也够了」

「我们将正确地完成我们被要求的工作。如果顾客流失，在这里，我的店会在你知道之前关闭。即便如此……」

话说回来，店主看了看我买的矢。

「怎么了？」

「不，既没有大规模的聚会迷宫挑战，也没有在这附近发生的战争。尽管如此，我们这种武器的库存仍在减少」

这种安装了爆炸装置的箭，价格相当高

购买一两支不是问题，但量很大的话一般是弓箭价格的几倍

而且，如果它们质量不好，是不会爆炸的，威力很弱之类的不良品也多。

管理起来很麻烦。

它们不适合长期的保管，所以知道委托的数量是很必要的

因为受到攻击也会爆发，所以管理很辛苦

如果一个队伍没有行李运送者，他们会害怕使用它们。但它们在迷宫里是很可靠的……那样的武器。

「一定是有人大批量买过。因为，我去过很多地方都买不到。」

我苦笑着说，店主提醒我小心对待并把它们交给了我

然后对我说

「说起来，那个之前来的扎侧马尾辫的女孩怎么样了？」

他问诺玟，所以我告诉他，她没有时间陪我一起来

看起来有点失落的店主

虽然矮人和人类的审美观念不同，但似乎他很中意诺玟。

「如果她在这儿，我会打折的，真遗憾」

「那真是遗憾，下次我会带她来的」

我这么说着，店主笑了起来。

「我妈妈也很喜欢那个女孩，让她顺便来看看」

受到商品的我付了货款，出了铁匠铺

――亚莉亚在进行挑战迷宫前的装备检查

莱尔和poyopoyo在检查波特的状态

其他人都在确认自己的东西

在萨克赖家的宅邸的庭院里，每个人很早就起床，吃了早餐

天空依然昏暗，但克拉拉用魔法照亮检查着自己的物品

其他人也借着那光检查自己的物品

（她考虑得很周到）

亚莉亚看着克拉拉这样想着

她确认了自己的行李，进行了装备的检查。多余的武器放在波特上，所以她要去看看那里。

「好，这样就没问题了！」

在规模如此庞大的计划中……当他们在迷宫里待上好几天的时候，如果他们不把物品整理好，那真的是个问题。

忘记一件行李，当要死的时候会后悔的

为此，他们从几天前就进行了各种检查

回顾莱拉的教导，亚莉亚在自己准备就绪后向周围看去

米兰达作为冒险者的时间比自己少，但在很平静地确认

「雪儂，你忘了水壶！」

「嗯？但是，波特里装着水……呀！对不起！」

「马上去拿，里面也要确认哦」

那样的米兰达，在为雪儂进行确认

因为已经把房子锁上了，雪儂去取了钥匙 クラーラは、メモを見な克拉拉，一边看备忘录一边检查

她用手指一个一个地确认，检查

「好，这个也很好……第二次检查也很好」

看来她已经检查过两遍了。当她把东西塞进袋子时，她又开始检查了

（我永远也不能模仿这个人）

她看起来不那么有条理，但也许是因为她要协助他人，所以她一定要好好检查她的东西。

然后亚莉亚把视线转向诺玟

已经结束了呢，诺玟为了让莱尔把行李装在波特上而向他走去

突然，诺玟停下脚步看向墙

亚莉亚也看向那个方向，但在那个昏暗的地方只能感到幽灵之类的恐怖东西

（她没有特别的感觉或什么…但是，毕竟是诺玟）

对亚莉亚来说，诺玟是没有把握的对手

她知道米兰达对她很谨慎。由于某种原因，她们之间常常会产生紧张的气氛。

对着墙壁集中注意力，突然感觉到了

「哎，有什么东西……啊」

墙上有只小鸟

诺玟看着飞走了的鸟

（诺玟也在紧张吗）

诺玟没有在意的样子，继续拿着行李朝着莱尔的方向走

从房子里出来的雪儂，上锁后回到了米兰达身旁

「你装满水了吗？」

「好好地装满了」

于是，米兰达从雪儂那从水壶夺走，打开盖子喝了一口。

「……不是水吧，这？」

「呀！」

雪儂用自己可爱的小小的手敲了自己一下，米兰达微笑着用拳头砸了雪儂并转起拳头

「如果你想就这样去的话，把水装在另一个水壶里，行李也自己拿吧」

听了米兰达的话后，雪儂指向波特

「不能把它装在波特上吗！」

「波特已经不能再装行李了，好了，再来一次！」

在姐妹吵架时，亚莉亚想着

（不知怎的，波特已经被当作同伴了……）

有点不能理解的亚莉亚

然后，看向莱尔

「还有一点剩余的空间呢」

看着装满行李的波特，露出了满足的表情

完成了波特在自豪的莱尔，在亚莉亚看来，就像一个孩子一样炫耀玩具一样。

「我们会把收集到的魔石和素材装在上面，不是很好吗？我想把它做大一点，让它能作为一个住处。让贫弱的弱鸡露宿太可怜了……」

被说贫弱的莱尔回嘴

「喂，谁是弱鸡啊。因为是在迷宫里面所以不是露宿吧。也没有风雨」

――亚莉亚想

（果然，莱尔也在哪里不同呢……这样的话，在这个队伍里，我是最不像样的……）

亚莉亚变得坚强了，变为一个更正经的冒险家了

但是，作为女孩子怎么样呢？比以前更加男性化了

（恩，我不够坚强）

亚莉亚在这样想着――

我们进入了阿拉姆斯阿斯的迷宫，装备也准备好了，终于向着祖先们的课题发起挑战

花了几个月完成了波特，也赚到了零花钱

但是，我也有了一旦点成长

亚莉亚和米兰达作为前锋，我在她们俩后面

然后中间是诺玟和克拉拉，波特在后面

在广阔的阿拉姆斯阿斯迷宫前进着的波特，它的顶上是雪儂

在波特旁边的poyopoyo想要让她下来，她看着雪儂，警告她从顶上下来，实在不想步行的话可以坐在货架上

克拉拉对我说

「最近几次都是在潜水，所以要快点移动到地下五层」

向迷宫挑战了好几次，并运送过行李和人员

那很有价值，地下五层的路都记着

即使迷宫的通道也改变了，它们跟上次挑战时相差也不会太大。

「嗯，我一直在挑战这个地方」

当我告诉克拉拉时，諾玟看着我

「莱尔大人，请不要太勉强了」

好像在担心着

「我一点也没勉强自己。我只是让波特帮我运送行李和人。『累赘莱尔』的波特在冒险家是很受欢迎的」

稍微有点骄傲的心情，为了缓和紧张的气氛

诺玟提醒我

「不行啊，莱尔大人，队长不注意自己可不行」

「完全正确」

克拉拉也同意了，雪儂从波特的顶上一直望着我们，脸上露出了笑容

「不行的队长」

雪儂竖起食指，翘起嘴角笑着――

「喂，来了啊!前方有两个哥布林」

亚莉亚提高了音量，我拔出佩剑，下达命令

「亚莉亚和米兰达对付他们，其他人警戒」

于是，走近了的哥布林由米兰达和亚莉亚处理。这里是迷宫——地下五层的入口，我们要进到旋转的楼梯处了

她们两个女性们基本上轻装，但哥布林马上就被打倒了

亚莉亚用突刺杀死了第一只，米兰达的第一击刺中眼睛，第二击刺中了反应迟钝的哥布林的要害（什么……一瞬间就结束了）

我原以为会更花时间，但两人的动作比以前更迅速了

亚莉亚警戒着周围，克拉拉开始行动

因为我们要走得很深，我们只能在这里收集魔法石。如果有得到大量的素材，我们在到达第三十层前行李就会被完全装满。

我也在帮忙搜集魔石，从宝玉中传来了二代目的声音

『太不可思议了』

还有三代目的声音

『什么？』



　[第四卷] 4-13

發貼者：copyandpaste

4-13
翻譯：发烧狂岁月
校正: 當世蜉

「我们被跟踪了吗？」

进入地下十六层休息的空间后，我们决定结束第三天的工作

尽管如此，我们还是在第一天到达了第八层楼，但在我们面前出现了一个全新的迷宫，我们的速度大大下降了

我们计划在第三天完成第十五层，所以我们已经完成了目标

第一天，我们的休息点被另一组冒险家占了

从那里开始，齿轮错位。我们在先前计划的时间里走得更远，但我们没有得到必要的休息

我看着和我聚在一起的poyopoyo和雪儂，她们也都明显地感觉到了

「他们保持着一定的距离，在一个不让我们发现的范围内跟踪，我正烦恼着该怎么办，这应该不是是一个巧合。”」

poyopoyo在认真的考虑，雪儂也是

「我的意见相同，废品，看来他们对我们执着。即使他们进入战斗，他们继续前进而不收集任何材料」

休息中的米兰达和亚莉亚，躺下睡着了。

在之前的行动中侦察的是亚莉亚，她体力消耗最严重。守望在入口附近的克拉拉和诺玟，我本来打算让她们休息的

但是，因为我们人数很少，她们不能够去休息

雪儂说

「在我们出发前他们也在宅院附近」

我听到后抓住了雪儂的两个肩膀

「你为什么不和我说这件事！」

于是――。

「嗯？因为，诺玟和姐姐大人都注意到了，所以我以为……」

poyopoyo轻蔑地笑着我

「你没注意到啊」

没法反驳，但是我现在知道了

（保持一定的距离是想做什么……在考虑袭击吗？会在我们满载行李的时候袭击吗？虽然我不认为有能启动波特的家伙）

宝玉中传来第三代的声音

『他们是针对莱尔你们……真麻烦』

五代目也说话了

『莱尔，如果危险的话就放弃课题吧。技能也可以使用。你想

现在就使用技能吗？』

我用指尖敲击着宝玉表示拒绝

七代目说

『这就是为什么我讨厌冒险。莱尔，我想你已经想到了，如果夹击就危险了』

在狭窄的通道里被夹击的场合，先锋会有悲惨的战况

（我可以波特后面的盾展开，我现在就要做吗？他们把我们当成目标……）

我环顾四周。亚里亚和米兰达都睡着了，而诺玟和克拉拉在看守

最后，我看向poyopoyo和雪儂

「你看什么呀，弱鸡。在这样的地方不要性急啊，真是…………」

这时发出了沙沙声，Poyopoyo开始脱她的衣服，所以我敲了她的头，并开始考虑要不要用雪儂

（我的技能，也可以使用）

把挑战课题消去了，我能用自己的技能。

「雪儂，你知道他们人数吗？」

但是，雪儂挥了挥手臂

「嗯，不知道啊。因为距离很远，我甚至没有兴趣。或者说，在迷宫动起来很累呢。我想躺在波特上面，再安静一点——疼！疼！好疼！」

我用手掌抓住了她的头，又在说一次

「下次要好好确认，呐？」

「我会做的，会做的，求你放手」

我放了雪儂。雪儂似乎上气不接下气的，但对我说

「但是，在迷宫里是很难看见的。魔力的浓度太浓了，有乱七八糟的各种各样的信息。而且……」

雪儂看向房间的角落

那里有只虫子在

也许是跟着波特的光来的

二代目喊道

『莱尔，把那只虫子杀掉！』

我立刻把手里拿着的刀扔了过去，一只稍大的飞蛾掉到了地上。

（怎么）

刀撞向墙壁，引起了房间里每一个人的注意

然后，刚才没什么心情，接近那蛾子看了看的poyopoyo说

「又是令人毛骨悚然的生物」

雪儂有着不同的感想。看到令人毛骨悚然的像蛾般的虫子也不吃惊。

「是吗？这不是生物啊，这家伙」

不喜欢虫子的雪儂说的没错。我接近后，那个有着可怕的身姿的蛾也消失了。

雪儂说

「这是用魔法生成的。看见那细小的丝线了吗，有在哪里操纵的家伙！」

我还奇怪这家伙为什么之前不说呢，雪儂看了看我的脸。

「现在，这家伙不能使用了」

「不过，我想知道你为什么不早一点提起这事。告诉我，你为什么不说呢」

雪儂借口说

「我刚才才注意到！第一天和第二天，我什么也没看到」

poyopoyo说

「我觉得它今天是第一次出现」

我在思考着，克拉拉为了换班，过来了

「怎么了？这么吵闹」

亚莉亚也醒了。她朝着这个方向瞪了一眼。她头发乱糟糟的，看上去很困。我想她好像生气了。

「好吵啊……让我睡觉啊」

诺玟是保持警惕地站在出口处，没看向我们这边

米兰达直起上半身，伸了伸懒腰

「到了该起床的时间了吗，正好。……发生了什么事？敌人袭击了，所以把我们叫醒了吗？」

我一边向全体人员道歉，一边说明情况

第四天突入，在地下二十楼休息。

从那以后，我们一起商量了是前进还是返回。但是，结果选择了前进

我说即使在这次旅行中没有达到目标也可以，但是诺玟和米兰达希望能继续

很意外亚莉亚选择了返回

我也很吃惊

克拉拉是临时成员，所以没发表意见。只是，她警告我们，如果我们选择回头，就要格外小心。

我在地下二十一层发出指示

「亚莉亚，米兰达，向后退！我先进攻。诺玟，准备使用魔法！！」

我用爆烈矢射中了一个兽人的盾牌，染过拔出佩刀冲向他

在道路中央的兽人的旁边，妖精们冲过来

他们无视我，试图向后面的成员发起进攻

「你们太小看我们了」

当我在攻击兽人的时候，亚莉亚和米兰达把哥布林收拾了

米兰达打倒了三只，亚莉亚杀死了两只

我在打兽人上要花些时间，我砍断了它的手臂，之后落地。我没有再砍下去，落到了兽人的后面

回头一看，兽人在燃烧

是诺玟的魔法

「不管什么时候看都很有威力」

我这样嘟哝着，二代目说

『不要掉以轻心。专注于你周围的环境。为了解决怪物你停下了脚步…你和尾随的家伙间的距离缩小了』

我一边看着燃烧的兽人，一边看向周围

在附近看不到别的冒险者

我把佩刀放回刀鞘中，因为和伙伴们有一些距离，我问

「即使拉开距离他们也还是会追上？」

三代目说

『莱尔你很诱人。我想你拥有的各种技能。世界上，有比你的更麻烦的技能的人也有』

也就是说，对方说不定有关于追踪的很有效的技能

冒险者之间的战斗，单纯力量不能决定

当技能发挥作用时，它就像是白天和黑夜的区别。我越过兽人，看着波特爬过障碍物

即使在迷宫中，它的腿也可以向前移动，所以没有问题

「真可靠」

然后，诺玟靠近

「没事吗，莱尔大人」

我点头

「啊，没有问题哦。但是，魔法的威力提高吧？在魔法方面我是赢不了诺玟的”」

这么说着，她轻轻地把握紧的拳头放在嘴边，笑着说

「有了努力的价值呢」

我用魔法来制造水，克拉拉开始收集兽人尸体上的材料和魔法石。

我开始为自己担心了，因为我已经完全习惯了一个小女孩把一个兽人的尸体解剖的情景。

诺玟问道

「还在意后面的人的事吗？”」

「真是麻烦的家伙啊。这里是第二十一层。如果他们能到达这里，那么说明他们作为冒险家足够优秀」

以其他冒险者为目标抢夺财富的冒险者，确实存在着

在迷宫不会为处理尸体而困扰

随着时间的流逝迷宫会吸收它们。

没看见垃圾和尸体是因为有那样的结构。

在研究人员中，大多数人认为迷宫是通过吃尸体变得越来越深的

「……我们应该回去吗？」

我摇头

「就这样继续下去。决定了就要完成。要是回头的话会更危险」

雪儂和米兰达意见一样，也想要继续前进

她在想什么呢…

poyopoyo没说和克拉拉意见相同

她说她只服从决定

那是因为她是个机器人吗？如果她经常表现得那么谦虚，我会很喜欢她的

自超過地下二十一層，進展變得緩慢了。

休息中的我，与克拉拉一起制作着为了回程的时候所需的地图。

在波特安装的灯光之下，两人一边看着克拉拉写下的笔记，一边画着地图。

今天由米兰达負責警備。

亞里亚睡着了，諾紋也在旁边睡着。

雪儂睡在米兰達附近。

“……地下二十六层(大概就)是这样的感觉了。”

看着完成的地图，我也点了点头。迷宫会一点点地改变。根据迷宫的不同，其频度也会发生变化，但在阿拉姆萨斯即使这样写下来也不会浪费。

即使多少會有些变化，但归来的时候大致上是一样的。

“明天是地下二十七层吗？”

“第七天的時候好像可以到達地下三十层。即使如此，波特也很厉害哟。这是專門應對阿拉姆萨斯迷宫設計的，適當地改造的话其他迷宮也可以使用。”(蜉:這個即使如此指的應該是雖然主角能用技能更快完成，但即便如此波特的性能依然很棒。)

我一边看着波特一边说。

“速度不算好呢。如果在迷宮外使用的话，还是马车比较好。只是，在迷宫內使用的话确实很方便。”

克拉拉一边点头，一边将画好的地图折叠起来，收進行李里。

回程的时候要看看那个(地圖)再回去。

根据情況的不同，也可以说是命脉。

我对克拉拉说。

“呐，就这样加入我们的隊伍吧？不是一直临时的，而是成为正式的伙伴。”

我早就想邀请你了。

特别推荐(克拉拉)的是第三代。

『终于要邀请克拉拉了，雛雞混蛋的莱尔！』”

（这家伙，模仿Poyopoyo的說話方式。）

第三代從以前開始就提議說要邀請，但因為沒有好的時機而沒有提出的機會。

因为已经和諾紋们討論過了，所以這並不是我的独断。

但是，克拉拉垂下了眼睛。

“谢谢。但是，我想這是不行的。”

“为什么？”

当我不知道我被拒绝的理由时，克拉拉开始说起了自己的事情。

“以前，我上过学园。”

“这么说来……好像听過。”(蜉:原文: 「そう言えば……聞いたような」吾懷疑自己翻的有所偏差。望不吝賜教。)

宝玉传来了声音。

第三代。

『莱尔……能不能安静一点？』

他的声音聽起來有些低沉，感覺他很认真。於是我闭上了嘴。

“我认为我是个很会学习的人。我也很喜欢看书，我觉得我的知识也比普通人丰富。”

我点了點头。多亏了那个(知識)我得到了好几次的帮助。

只是——。

我的技能……第三阶段的『會行走的图书馆』，是我本身。所以，我觉得还是停下來比较好(指勸誘一事)。”(蜉:這個會行走的圖書館，如果翻譯得文雅一些，可翻作有腳書櫥。但是聽起來圖書館館藏遠遠大於書櫥，感覺反而降了逼格……)

我歪了歪头。

大概是(認為我)没明白吧，克拉拉仔细地说明了。

“會行走的图书馆。即使我忘了以前读过的书，但是我的技能还记得。然后，如果被问到问题的话，我会从至今为止技能記憶住的知识中得出答案。”

“不，那(能力)一般來說很厉害呢！”

但是，克拉拉摇了摇头。

“我自己无法說出情报。只有被别人提问，然后回答……而且，如果读过的书有所偏颇的话(就可能錯誤)。”

第三代说。

『原来如此啊。并不是说(一定是)正确答案。作为冒险者的話……虽然有点微妙，但我觉得她很有能力。』

我也有同感。

“但是，那是很厉害的技能吧？”

克拉拉拿起眼镜，开始用布擦拭。

“……图书馆里有更优秀的人才。有人過目不忘。也有人能夠总结到手的信息，提出將知識善加应用的方案。跟这些人比較的話，我是劣化版吧”

“不，那还真是……”

克拉拉摇了搖头。

“好了。我本来就很擅长吸收知识，但是不擅长应用，很笨拙吧。所以，我只做力所能及的事情赚钱。即使这样，工作也是很认真的，所以也是经常有工作的人。”  (蜉:大意是克拉拉認為自己技能沒用，所以只做自己能辦到的工作，不過因為她工作很認真，所以並不會因找不到工作而苦惱。)

对着我微笑的克拉拉，看起来稍顯寂寞。

三代目对我说

『为什么沉默了！更热情地邀请她啊！如果这是成长了的『莱尔』，一定会在这里让她爱上你！』

六代目说

『你应该坚持你的意见』

发呆也没什么用

这样想着的时候，轻轻地爬起来了的诺玟，开始接近克拉拉。在昏暗的灯光看不见她的表情，稍微有些令人害怕。

然后，握住了克拉拉的手

诺玟微笑着

「太好了，克拉拉」

「嗯？那个……」

克拉拉有些困惑

她用恳求的眼神看着我，我笑了笑，摇了摇头在微笑着两眼放光的诺玟前，我做不了什么

「到现在为止是我误会你。在这个年龄上技能的水平，到现在为止的活跃……确实平凡，不过，也很好，你应该对此感到自豪」

「那，那是……放手……」

「所以呢！」

「是、是的！」

诺玟对克拉拉大声说「无论如何，我会让莱尔大人的后宫成员增加。莱尔大人也对克拉拉很中意。所以，没有问题」

三代目也同意了

『虽然无视本人的意见，但是，这孩子加入的话不是很好吗。事到如今，一个人，两个人增加也没什么问题吧，莱尔？』

克拉拉很困惑地瞥了我一眼，但我也同样为难

（什么？我不会为了自己的欲望，就增加我的后宫成员ー）

我对诺玟说

「诺玟，这样强迫是不好的，对我来说你是――」

「莱尔大人！」

诺玟看着我。她的眼睛充满了力量，那令我后背发冷。

「是！」

「她已经为你做了这么多了，你不能再愚钝下去了。克拉拉不讨厌你吧。莱尔大人。不，倒不如说――」

「不行……这之后的不能再说了……」

看着用流着眼泪的眼睛看向诺玟的克拉拉，我感情有点微妙

（啊啊啊，诺玟说的那事我不大懂。但是，克拉拉好可爱啊……不是，不是那样的！）

「喂，诺玟。我觉得这样的是不好的。我没法维持后宫的。你看，我作为冒险者还是初出茅庐」

我这么说着，诺玟摇了摇头

「不，莱尔大人，您一定会获得成功。为了那个时候，这个女孩的力量肯定是必不可少的。并且，到现在为止――」

说到那，戴上了眼镜的克拉拉拼命阻止诺玟

「我在等待着……不同的……虽然差不多，我是在等待这样的机会」

然后，诺玟笑着说

「那么，成为我们的同伴吧」

「我明白了，但是，那个以上……」

面对强硬的克拉拉，诺玟愉快地微笑着

「成功了，莱尔大人，这样克拉拉也是我们的同伴了」

这时，poyopoyo开始鼓起掌

「恭喜，弱鸡。没想到你会用其他女人来达到你的目的这种卑鄙手段……poyopoyo总是要准备遭受毒爪」

我大声喊道

「才不是！ 整个过程你看见了吧！ 废品、你是故意的吧！」

并且，在看起来很困的雪儂旁的米兰达也鼓起掌

「我还想迷宫里为什么会有这么好的气氛……不愧是莱尔」

「怎么了……我很困啊……不要为这点小事叫醒我」

我看向亚莉亚的方向

然后，无表情地拍手说着

「不愧是莱尔啊。把一个接一个女人作为目标……最差劲了」

说完，，她把被子盖上继续睡觉。。

「喂！不是的！不是你想的那样！你知道吗！」

无视辩解的我，全员回到自己的地方。

克拉拉，在那个场合坐着，用双手捂住通红的脸

四代目说

『莱尔君、好色ー』

二代目说

『放弃抵抗吧』

六代目说

『哦哦，就是这样……对米兰达也要有这种势头。雪儂那里也加把劲』

七代目说

『太好了。或者说，只能这么说了』

五代目说

『三代目和诺玟的帮助真是太好了。亚莉亚那里也要加把劲』

三代目兴奋着说

『图书馆漫步是惊人的。如果我在遇到我妻子之前见过她，我一定娶她的！莱尔，一定要珍惜她。』

我想着

（不，虽然我说了……但不是那个意思！）

和红着脸的克拉拉一起，我度过了尴尬的气氛



　[第四卷] 4-14

發貼者：copyandpaste

4-14
翻譯：上王者
校正: 當世蜉

第二十九层

米兰达确认了一遍挂在她腰上的匕首和刀

因为她选择了比以往更便于行动的服装，她身体的曲线也因此显露了出来

虽然被她称为是轻便的装备，但膝盖附近还有金属制的护膝一类的东西保护着。不过被设计成了易于行动的样子，所以也不能说她穿着了什么重型装备。

不过―――

“好！就是这样！。”

她将右手的匕首朝着穿着金属盔甲的兽人头部掷出，射穿了它的眼睛

而在它失去视线的方向上的，是亚里亚。

一路走到了第二十九层，亚里亚也开始使用她的技能

成倍的力量提升，武器增强，随之给兽人的头部来带了强力一击

短枪刺穿了兽人的头骨，确认其死亡后，亚里亚抽回了枪，与其他的怪物拉开了距离

有尝试接近她的兽人，但它们的头都被吹飞了

是莱尔

拉开了弓，他使用了一支数量有限的爆裂箭，有效消减了敌人的数量

米兰达也将小刀射向试图接近她的怪物身上

一头因为她的小刀而失去双眼的兽人试图胡乱挥舞它的武器，但米兰达又将小刀射入它的咽喉。

血液从被刺破的颈动脉中喷涌而出，受到疼痛的影响，兽人胡乱的动作干扰到了它的同伴。

就在这时，另一只爆裂箭射来，爆炸后，（原文是another explosion wrung out，直译另一场爆炸发生了，我觉得应该是男主的箭，就加上了前面一句话，有别的理解可以告诉我。）这头正在痛苦挣扎的兽人已是活下来的最后一只了。

随着力气用尽，它终于倒在了地板上。

亚里亚给了它最后一击。

莱尔发出命令

“注意周围，我们在这里休整一下。克拉拉，收集素材就交给你了。诺玟，你感觉怎么样？”

作为魔法师，也是团队的主力输出，诺玟在二十九层一直频繁的使用魔法。

考虑到为了第二天的战斗作准备，莱尔今天没有让她参战。

“我没事。不过如果我也参战的话会不会更好些？”

而米兰达在心里想到

（我敢肯定，莱尔的决定并没有错，但他确实低估了诺玟。）

思考了一会儿后，莱尔说

“我们已经找到了前往第三十层的入口，所以我需要你为了明天做准备。虽然我也会使用魔法，但基本上是交给你的。考虑到将发生的事，你同时也是个治疗师，我希望你能保存魔力。”

米兰达转过身去警戒后方

（如果我们没有被追踪的话，诺玟也可以加入战斗，会非常容易的结束的。）

几天前她的妹妹雪农开始警觉到，这条路的后方有个团伙在跟着他们。

进入迷宫已经快七天了，他们团队前进的非常快。

上一次行动，他们击败了40层的boss，并且在一个星期内就返回了。

考虑到这些，这次行动看上去很慢，但是他们的步伐已经足够快了

小刀和匕首还拿在手上

克拉拉在收集素材的同时连同它们一起回收并交给了米兰达

“米兰达桑”

“谢谢，克拉拉”

米兰达确实是微笑着面对莱尔邀请克拉拉加入团队这件事情的，但她的真实想法还是有一点矛盾。

尽管看到了她丑陋的一面，莱尔还是接受了她。但是，能接受到什么程度呢……

没有人知道答案，连她自己也不知道。

（同伴，是这样吗）

如果说她没有任何话对克拉拉可说，这是谎言。

米兰达还没有被莱尔邀请加入队伍。而此刻她仅仅是在提供帮助。

当他们正式登录在一个队伍的时候，她禁不住会想

莱尔是怎么看待我的呢？

这是接近告白的话语。诺玟也把她看作是后宫的一员。这真是非常奇怪――

现在，她想留在莱尔的身边。

（我的意思是，我们现在的状况，差不多算是被赶出了萨克赖家，所以一直跟随着他也挺好的，不是吗？）

因为雪农而产生的人格，从不为人知的另一面

两种人格的混合，目前的米兰达不再是那个对任何人任何事都很温柔的大小姐。

她和克拉拉谈话时，眼睛瞟了一下莱尔

然后陪着克拉拉来到波特旁边，检查自己的装备，擦掉了上面的血迹。

“哈，我猜还是把它们更换了会更好。”

为了找一把替换的小刀，米兰达叫起了躺在波特里的雪农

“雪农，给我一把备用的小刀。”

周围没有敌人的迹象，所以她抬高了声音，打开了金属制的车门，雪农从里面出来，下了车。

她的头发非常杂乱，可能是刚刚在睡觉。

“你....你在战斗中睡着了？”

米兰达摆出了厌倦的表情，但是雪农回答道

“你看，你们不会输给这种数量的对手，对吧？而且，我也做不到什么事情，所以我太无聊了，我需要做点什么打发时间。”

米兰达所认为的看不见东西的妹妹，这个体弱又温顺的小女孩似乎比任何人都能适应迷宫内的压迫空气。

（这也是她眼睛的力量吗?）

拿到了小刀，米兰达把不能使用的那些递给了雪农。

“我们还有返程的路要走，但我们的装备已经损毁了一半以上了。食物储备也是一样的情况，这样下去真的好吗？”

雪农看着波特说道，而米兰达回道

“没问题的，返程要比现在的路更容易走…不对，是因为我们知道了路，所以返程会更快。但是我们通常会取得魔石和素材，使得负重增加，这样看上去……”

米兰达看向雪农和波特

莱尔和poyopoyo制造的这个同伴确实是个可靠的存在

“好吧，我们明天就会与boss进行战斗，所以如果我们成功了，我们就会马上返回，我们知道路线，所以应该会更快。”

他们已经找到了三十层的入口

今天早早的开始了休息，为了明天而储备精力。

米兰达收起了更换的小刀，让雪农回到波特里面去。

（如果没有什么事情发生就好了，但那是不可能的。）

望向后方，米兰达感受到了不详的气息。

第二十九层的出口，也就是在第三十层boss房间前方的区域，我们找到了一个小房间，作为暂时的休息点。

我把波特堵在了房间门口，这样就无法进出了。

“我早该这样做的。”

我抱怨道，但是克拉拉反对我的意见

“我不建议在迷宫中堵住房间，这里是阿拉姆萨斯，这地方由公会管理。在这种情况下，冒险者之间的争斗是令人厌恶的。”

我们可能会失去挑战迷宫的权力，所以在这样一个有很多团队的地方做这种事情是有问题的。

“所以这就像是阿拉姆萨斯的一个规则？”

“这是一个地方的规则，在别处可能会不同。”

克拉拉告诉我冒险者的规则在各个地区是如何变化的。

她用技能从角落照亮房间，当我和她说话时，我们其实是在保持警戒

我听到了宝玉的声音

是第六代

『莱尔，转过来一些好吗，如果你没有任何感知，那我们也一样。』

（该死，试着想想为什么克拉拉一直盯着。）

现在，在我身后的女性阵营

除了我以外的每个人都在用毛巾擦拭身体

克拉拉用魔法制造了一桶水，使用这些，她们擦掉了汗水和怪物的血。

我说道

“那个，这些魔法创造的水可以饮用吗？”

克拉拉摇了摇头

“研究人员进行过许多实验，一般来说，如果你喝了它的话，它会毁掉你的胃。当然也有些人不会这样，但我不推荐这么做。说实话，这非常的微妙…”

我听了她说的话，然后问到

“所以你试过了吗？”

“是的，本着准备食物上桌的人的心态，我也在想是否能准备饮用水… … 但是失败了。”

何等的挑战者。

第二代说话了

『所有事情都依赖魔法是不好的。』

第三代也持有相同的意见

『没错，大体是这样。“魔术师之乡”，你听过这个吗？』

听到这个，第四代尝试回忆着什么

『这是一个给孩子的通话故事，对吧？这确实是必不可少的。』

“魔术师之乡”…我也重复了一遍

但是我认为克拉拉的情况有所不同

“就是那个，最好不要超过你的界限。”

“好的，我保证不会再尝试了。”

克拉拉垂下了头，我正想和她说更多时，亚里亚呼唤了我们

“我们弄好了。”

当我转过头去时，第六代发出了遗憾的声音

『她还是差一点啊。带一点点害羞的感觉会更好。』

第七代也看向了亚里亚，说到

『这个女孩，越来越像个女汉子了…』

亚里亚在这两个人这里得到了不好的评价，装备了腰部，但上半身只有一件衬衫，内衣也没有穿。

展示着她的身体

“有什么问题吗？”

我回答道

“我认为你会更害羞一点的。”

但她迅速地回复了

“我为什么要在这种地方介意那些事情？”

她是对的。

克拉拉也对我说

“莱尔桑，你想的太多了。这就是女性冒险者的一般状况，她们是会和男性冒险者一起睡觉的同伴们。我认为这个团队已经算好的了，冒险者中，有的女性会只穿内衣甚至luo体呢。啊，提醒你一下，这只会发生在在迷宫中找到安全地点的时候。”

第四代说

『真是地狱，难怪冒险者一般会避免碰到同一目标的队伍。』

第三代说

『这是因为人是靠着梦想生活的啊。但是我想在这种环境下，也没有什么帮助。』

就在这是，米兰达桑开始四处徘徊

“你在干什么？”

她的脖子上围着一条毛巾，但是她有好好穿着衣物。这样随意的穿着可能是因为波特正堵着门口吧。

她的头发看上去还有点湿润

那令人遐想无穷的诱惑装扮使我的心脏剧烈的跳动，我无法直视她的眼睛

第四代说

『这才对啊…』

第五代也说

『她真的很像米蕾娅。』

第六代

『这个女孩确实达到了。』

第七代

『emm…和亚里亚完全不同啊』

我感觉我的脸红了。

克拉拉和亚里亚用责备的目光盯着我，但我现在唯一想到的就是

（为什么我非得听着祖先的这些对话啊… 不，无论如何我都会听到这些，而且我还没法关掉他们。）

第二天

我们一起做好了准备，走楼梯来到了第三十层

诺玟说道

“让雪农待在波特里面是挺好，但我觉得把她们堵在房间入口是很困难的。”

这个boss房间的道路非常宽广，不可能让波特单独堵住

雪农在警惕从后面追踪的人，但是这并不能让我们放心

“当我们挑战boss时，会是最危险的。”

在我说出这话后，poyopoyo走上前来

“没事的，我，poyopoyo，会保护好后路的。”

我正在考虑是否让她参加boss战，她太过强大了，无法让我获得击败boss的成就感。

除此之外，我们需要知道我们是否有能力战胜boss，为此，poyopoyo现在可以提供支持。

“待在波特旁边，保护好雪农。虽然我认为不会发生，但是如果我们失败了，请带上雪农和幸存的成员逃跑。”

她耸了耸肩，用玩味的目光看着我。

“怎么了？”

“没什么，如果我的弱鸡主人死了，那奇怪的力量，也就是你们所说的魔力将会被切断，我也会停止运作。我可能会继续运行一段时间，但是我会用这段时间来摧毁那些杀死我主人的一切，让他们为自己的诞生而感到后悔与恐惧。”

看着她那样有信心的说着，诺玟露出了苦笑

“嗯，如果我们变得危险，你来帮忙不是更好吗？”

“我只是做个假设，我，不希望我的弱鸡主人死掉，你知道的！”

第三代说

『我在想，这个自动人偶的运作方式真是惊人，不是吗。』

第五代

『这台机器有如此突出的缺陷，我不知道是否应该赞赏她，真是烦恼。』

进行着这样的谈话，我们来到了boss房间

我向着大家发出了命令

“你们已经检查好自己的装备了吧？”

在开始计划之前，我确保了大家都已点头确认。

“亚里亚和米兰达桑担任前卫，四处游走吸引它的注意。我会在中间用魔法支援你们。我会把最后一击留给诺玟，还有克拉拉，请操作波特并且保持房间内的亮度。雪农在波特里面待机，poyopoyo会保护她们。”

确认完成后，我继续安排措施应对可能在boss战中干预我们的追踪者们

“… 在战斗中我们可能遭到第三方的袭击，战斗结束后也有可能，如果在战斗中发生的话，我们就以boss为焦点聚集在一起，这种情况下，我会来面对我们的跟踪狂们。”

战斗结束后，我们还是要保持警惕，并把波特当作围墙，防止任何攻击到来。

对于我的判断，第二代似乎有所不满

『好吧，如果你觉得这样可行，那就这样做吧。』

第三代说

『这是莱尔的决定，所以我们就别管吧。对我个人来说，我确实看到了一个问题就是了。』

没法保证，撤退就是安全的。

我们把握的敌人信息太少了

我将boss作为优先事项的理由是在那之后我就可以使用祖先的技能。

（我们必须快速解决boss，然后准备面对追踪者，这样我们才能突破目前的状况。）

根据雪农的说法，他们似乎还在路上

我向大家宣告

“我们上！”

我们冲了上去，亚里亚和米兰达桑冲在我前面，

可以听到我身后同伴的脚步和波特的轮子声

房间内，是一个拿着长柱的大型兽人

“我之前没有太注意，它真是比普通兽人大太多了。”

它的皮肤大量暴露在外，但是头部，颈部和腹部却不像其他怪物，取而代之的是似乎特别适合它的铠甲

手中的长柱是空心的，看到这个，poyopoyo说

“所以这是加农炮，是吗？装在波特身上可就力量强大了。”

在炮管的另一端，有一个方形的像武器一样的东西装在上面。可能恰恰就是因为它是个兽人，我可不想被它打中一发。

我拿起了军刀，在我的左手准备魔法

这时，亚里亚和米兰达桑从两个方向进攻，吸引了兽人的注意

我释放了魔法

“烈焰爆弹！”（Fire Bullet）

众多火焰涌向它的头部，暂时封锁了它的视线

就在那儿，亚里亚使用了技能削弱它

米兰达桑投掷匕首攻击兽人的膝关节处

我没法透过头盔观察到它的脸，但是它的怒吼声越来越大，很有可能已经被激怒了。我看向后方

（诺玟还没有完成她的准备工作）

我看向boss，祈祷它不要攻击这里，于是我继续咏唱小型魔法，将boss的注意力移到我这里。

兽人开始挥舞巨棒，它瞄准了点亮房间的克拉拉

“克拉拉，卧倒！”

掷出的武器被击落到地面，发出了令人难受的金属摩擦声

是poyopoyo干的

“保护后排的安全是我，poyopoyo，的工作。有一个不中用的主人，真是让我想反省我的生命。”

我对她带着讽刺的话语表示了感谢

“干得漂亮。我们解决完这个后，我就会告诉你我想到的名字。就像这样保护好后排吧。”

“你说什么！为什么你非要现在才说这事，而不是昨天休息的时候说！”

她开始嘟哝很像“立flag”的这种事情，但是我忽略了他，并且重新朝向boss。失去了武器后，它开始用手来攻击米兰达和亚里亚。

“闪电冲击！（Lightning）”

当她们两个拉开一点距离的时候，我用魔法来造成伤害

这不是致命的攻击，但我肯定这绝对削弱了它

（和我想的一样，初代的技能真的非常有用）

在顽强挣扎的敌人面前，我认识到了能用一击必杀敌人的技能是多么的有价值。

当我们在围绕着攻击boss的时候，克拉拉喊道

“准备工作完成了！”

随着文静女孩的大声喊叫，我们都退下了。当我退到房间的墙边时，温度突然开始攀升

“烈焰风暴！”（Fire Storm）

火焰开始汇聚并旋转，它们凝聚在目标身上，形成了一条火焰柱。看到这个，我确信了我们的胜利

boss在继续的挣扎，但是却无法逃脱。等到力量用完之后，它终于崩溃了。

“好的！”

就在我兴奋的说出的时候，第二代大喊

『莱尔！』

听到这个，我转向入口处

有冒险者进入了房间。很明显，是我们先在房间里进行战斗。

除了违反了冒险者礼仪之外，他们手里还拿着弓箭

“所有人，躲在波特后面！”

亚里亚和米兰达桑开始行动

诺玟刚刚使用了魔法，正借助克拉拉的帮助前往波特

但是她们的动作十分缓慢，箭矢飞向她们

我可以看到箭的尖端发出的光

在boss的燃烧的尸体所照亮的房间中，我确定那是我所使用的爆裂箭

“…!”

她们开始跑动，燃烧的箭矢落向了她们的身上

依这个角度，她们将无法及时躲到波特后面

而那个挺身而出的人是…

“我不会让你们这样做的！”

一些箭矢击中了她的头部，发生了爆炸

这些发生在一瞬间

poyopoyo依然保持着站立的姿势，待在她们旁边

在那，一个穿着良好的冒险者出现在了门口

我大喊

“你们有什么企图？”

有着微妙特征的冒险者咧嘴一笑

（这样的外表，贵族吗？公会接待员说有人试图拉拢诺玟和其他人，是这样的吗！？）

之前，我听说过有一个高贵的冒险者试图招募诺玟和其他的团伙

几支箭朝我飞来，所有我躲开了它们

它们在撞到墙上后爆炸，但是随着爆炸，烟雾在房间内产生

第五代说

『莱尔，别管那些，捂住你的嘴！』

一种毒药

就像我想的那样，冒险者转身对我说话。他的眼睛盯着在波特身后聚集的我的同伴

（这个人的目标是诺玟和其他人，还有…）

“莱尔，累赘莱尔，我会带走你的波特的。”

此时，我无法理解他在说什么。



　[第四卷] 4-15

發貼者：copyandpaste

4-15
翻譯：上王者
校正: 當世蜉

“莱尔，累赘莱尔，我会带走你的波特的。”

在向同伙发出命令之前，那个穿着优渥的冒险者说话了

“做好准备，他们无法呼吸脱离战斗状态的时候就是我们的机会，首先针对那个自动人偶。”

烟雾在持续的涌出，我无法随意操纵自己的身体

（有什么东西混在爆炸物里了…）

第二代说

『赶快清空房间!』

我丢下了手上的军刀，开始准备魔法，但是，朝向poyopoyo射出的箭仍在不断释放新的烟雾。

那个冒险者观赏着对poyopoyo的围攻

她的衣服已经损毁，露出了一些皮肤，肉眼可见的血液一般的液体正从她的金属制的内部流出。

“poyopoyo…*****！”

当我沉浸于愤怒之中时，第五代说话了

『冷静下来，赶快用魔法清空房间，并且开始谈判，来争取一些时间找到出路。看上去如果你谈判的话他们会提出要求的。』

听着第五代的话，我注意到那个男人决然地看着我

即使在被持续伤害，poyopoyo仍在阻止敌人的攻击

“自动人偶…一个古代文明的成果，被七大学者之一的人发现并复兴。卖掉她应该能赚相当多，但是如果抓不到的话，就毁掉她吧。即使是坏掉的，也能拿到一点钱呢。 ”

我咬紧牙关，感觉到**感正在侵蚀我的身体

第三代发出了警示

『如果你让情绪来掌控你，你就会失去更多，看看波特吧。』

我转动目光，看到克拉拉打出了她们没事的信号。

亚里亚试图出击，但是米兰达桑拦下了她

第六代说话了

『波特…不对，他们现在没有专注于你的其他伙伴，他们只是准备好了箭矢，小心行事。』

第七代

『莱尔，你已经完成了任务。使用你的技能吧，假装扔掉你的所有武器，和他们谈判。』

箭雨不断袭向poyopoyo，她无法移动，只能在原地用双臂保护自己

我扔下了我手上的武器，吸引了冒险者的注意力

“… 停火。”

在他的命令下，攻击停止了，poyopoyo溃倒在地。其他的冒险者一脚踢开了她，朝着我接近。

“不能动了吗？”

“啧，你以为你给我们带来了多少麻烦？”

“这破烂的样子，我们还能赚多少？”

我对他们的对话无动于衷，只是继续盯着那个衣着优渥的冒险者。

站在似乎是他护卫的人身边，他扔下了一张纸

第三代说

『表现出你不能动的样子，搞清楚他们有多少人了吗？』

我看着纸，用颤抖的手拿了起来。看到这里，他开始大笑。

这是销售波特所有权的交易书，上面也提出了一笔金额。

“…这是什么意思？”

“如你所见，我要买下这个玩意儿。我从混账达米安那学来了该死的傀儡魔法。我曾确信那是个没用的东西，但是你给了我一个提示。波特…好名字，不是吗？”

他的下属往我身前丢了一支笔

“那你应该在一开始就提出来！”

就在我说话的时候，第四代说

『…这些人从一开始就没打算出钱。他们只是想制造一个对他们有利的协议。』

我没有想到波特才是他们的目的

我想着肯定是诺玟或者其他人，我被这个思维局限了

“我想着肯定会有更多的竞争对手，所以我主动出击了。你可能觉得你在赶出职员以后做的很好，但是… 这个世界可没有你想象的那么顺利。”

通过他的笑容，可以看出公会职员给了他一些支持。

当我想起来那个被达米安解雇的人的时候，第七代说话了

『emmmmm，只有这种程度的组织吗。多么平庸啊…但是，加倍奉还才是我们的信条。而且那个人似乎还没有意识到这点。』

作为领主生活的祖先们，或多或少的都有这种气质

我看向遭受踢击的poyopoyo

“…我曾经确信你是瞄准了我的其他同伴。”

说着这话，我拿起了笔，在心里确认了一下

（自动人偶那里还有响应，等到我们都可以动为止，只需要一点点时间了…）

我发动了我的技能

通过第二代的【无限（All）】，我获得了boss房间的全貌

通过第三代的【精神（Mind）】，我获得了对手的谈话

“女人？你是个傻瓜吗？如果我好好利用了波特，我能弄到所有我想要的女人。不止是冒险者，无论是最高级的**，普通人，或是贵族，在足够的金钱面前都会打开自己的双腿的。看来你没有考虑到这些，对吗，累赘莱尔？”

第四代说

『你才是傻瓜，你以为我没有注意到吗？只有你一直积累成就，提高自己的价值，你的可能性才会更高更远，你这个业余小子！』

我用第五代的技能掌握地形，用第六代的检查敌人状态

他们都表露出充分的敌意

第六代说

『…他们似乎都有杀人的意图。失去是不幸的。』

如果我接受了失败，那一切全完了

我重新认识到我是在一个怎样的世界

（收下波特，杀了我，然后是…我明白了）

人类其实比任何怪物都要脆弱，我不是通过书本，而是通过现实经验了解到了这个事实。

他们使用工具，通过技能跟踪我们，等待一个完美的进攻时机

我们警惕了他们，但仍然没有做好准备，这就是祖先们认为我天真的原因。

从某种意义上来说，这也是他们给我的一个挑战

(但是… 我永远不会原谅你的。)

那个冒险者对于我假装**而颤抖的样子哈哈大笑

视线朝向poyopoyo，我说话了

“你会放过我的同伴，对吧？”

“没错，我保证会好好对待她们的。”

第三代说

『他压根没说会留下她们的命… 得到你的签字以后，他可能会计划消灭你的团队，然后宣称是通过协议合同得到了波特。』

多么令人作呕

我该怎么形容这种感觉呢？

（如果我是初代，我会怎么做呢？）

用暴力解决一切，想起了他的莽撞，我笑了

看着我的样子，冒险者啧了下舌

“很抱歉在你高兴的时候打扰你，但是你要是不快点的话，事情可能会变糟糕的。你看，我雇佣的那些人是有时效的。”

我做出了表演签字的样子，又看向波特，准备完成的信号终于出现了。

第五代说

『多么年轻，多么天真，这就是为什么莱尔会活下来，虽说…』

第四代说

『莱尔确实很幸运，他拥有poyopoyo…这个时代的一个自动人偶。他应该更努力的将伤害控制在最低。』

第三代说

『嘿，你的说法伤害到他了。好吧，如果这就是poyopoyo，那么…』

我有几句话想回击这些祖先，但是我收起了话语，抬起了头

我故意的笑了起来，说道

“你们实在太过低估我了…”

“哈？你要做什…”

我使用了技能

第二代的能力允许我的伙伴使用我的技能。当我站起来的时候，我用膝盖击打在了面前这个华丽人物的脸上。

当我浮在空中的时候，我扔出了小刀和匕首射中了他身边的下属

与此同时，亚里亚在poyopoyo身边的冒险者们身上跃动，米兰达桑也丢出了自己的小刀

诺玟发动了她的魔法

“暴风！”

风开始鼓动，半空中的箭矢也开始旋转。烟雾仍然围绕在亚里亚的周围，但诺玟和其他人已经掩住了自己的脸

使用第四代的速度，用初代的技能提高自己的身体能力，我冲向躲在入口阴影处的敌人。

“箱子（Box）”

我在空中召唤了箱子，从中取出了我之前储存的备用军刀。

除了在房间里的冒险者，还有一个离群的人在监视这里的情况。

使用小鸟形式的魔法，他们得以观察到房间内发生的事件

第二代说

『通道中隐藏的那个人更加的麻烦。』

房间内，我的其他同伴受到了压制

在离开这里之前，我看了poyopoyo最后一眼

(如果她早点告诉我的话… 不，这是我的责任，我的错误。)

拿出了我的另一把军刀，我装备了二刀流

也许通过监视的技能，他们已经知道了组织正在战斗中，正等着我的攻击

“三个魔法师…”

嘴上嘟哝这这些，在我达到他们的位置之前，一支箭矢飞来

可能他们有夜视的能力，使它准确的射向我

第二代发言了

『那些都是好用的技能，但是对于现在的莱尔来说是没有意义的。』

他们从哪里来，他们在哪里瞄准我的？

即使闭上眼睛，我也可以把握到这些

这是我这段时间第一次使用技能，正如我想的一样，它们发挥了非凡的作用

（但是对敌人来说也一样）

但是看上去他们似乎不是全部拥有视野，当我冲向他们的时候，一个魔法师下达了号令

“照明！”

“怎么了？为什么没有光亮!?”

我砍向了一个魔法师，向上踢击他的头。我没有使用致死的攻击，但我继续瞄准了其他麻烦的魔法师，以及在黑暗中瞄准我的射手。

“噢！回答我，见鬼！”

“敌人的数量是多少？不可能只有一个人！”

“噢！噢！”

夜幕好好履行了它的职责，一旦我解决了那个有夜视能力的人，剩下的敌人也只能一个个倒在我的身边。

我会砍击他们的手臂，用踢击使其失去意识，然后转移到下一个目标

在敌人的声势减小后，仍有人试图保持沉默并且隐藏自己

我没有让他们逃跑，而是让他们都昏迷了。有人在什么时候使用了技能吗？他们确实失去了意识…获得这个信息对我很有帮助

（我不必对他们任何一个人施加最后一击。）

他们没法移动，我摧毁了他们的武器，或使得他们进入无法使用的状态

第二代说

『莱尔，你还是太柔弱了。』

他说我柔软，因为我没有杀死我明确的敌人。

但是我也能感到他有一点点高兴

解除了最后一个冒险者的武装后，我套上了我的军刀，用左手汇聚魔力点亮了这片区域。

“嘿。”

“哈啊啊啊！？”

最后一个人穿着一身长袍，似乎正在搬运行李。当我把周围看得更清楚的时候，我看到了许多武装好的行李搬运车。

他们的核心人员并不多，看上去基本是专注于推进并保护搬运货物的人。

他说他们被雇佣了，所以他们绝对是技能纯熟的冒险者。我踢了踢地上的一个冒险者。

这是为了威胁我面前这个惊恐的人

“你们跟踪我们，并且发动了攻击。你不会说你不知道这件事，对吧？”

“不-不，我们什么也不知道，他给出了很丰厚的奖励，所以…”

我低声说

“精神（Mind）”

经过一段时间的混乱，技能生效了，他开始流利地说话

“…那有很多的美女，所以他说要先找点乐子再杀了你们。累赘莱尔正在赚大钱，所以拿到它会使我们一样富有，他是这么说的。在杀了你们之前，我们可以做任何事情…”

“好了，这就足够了，那么公会呢？”

“公会那边，我们找到了之前被你赶出去的那个人，所以通过他，我们了解到你最近的活动。使用一些魔法师的技能，我们进行监视并且收集了所有的关于你们的信息。但是… 我不明白我们为什么输了。”

收集了我们的信息，并且可能从公会那里获取了我们过去的信息

但是，那个职员是怎么得到我们的消息的呢

第七代说

『哼！这就是为什么你不能相信公会！莱尔，让我们绑住他，让他做证人。』

第二代说

『你确实应该这样做，就这么做吧，阿尔姆萨斯公会…与达米安大不相同，或许也不能这么说。可能霍金斯确实是非凡的吧。 』

顺带一提，公会的职员在达米安面前对待我们的态度，和以前真是非常不同

“看上去诺玟和其他人也已经解决了。”

我一脚踢晕那个行李搬运工，把他的行李留在后面，回到了boss房间。

当莱尔通过道路走出房间时，诺玟用魔法挡下了箭矢

大风开始生成，她的身体感到了**，于是她把气流引导向房间的出口

当她用衣服掩住嘴巴时，看到了跳出去的亚里亚和米兰达

“收起你那肮脏的脚！”

亚里亚因为那个冒险者踢击poyopoyo而感到无比愤怒

不过她的决心还没有达到杀死他们的地步

米兰达也一样

但是理由有些不同

“目标不是我？居然是波特那个傀儡？哦天哪，我的可怜的小心脏。”

她的嘴巴在微笑，但眼睛里完全没有笑意

一个因为她的飞刀失去一只眼睛的冒险者准备好了手中的武器

“我猜你来迷宫三十层一定有所目的。”

说了这话时，米兰达攻击了他的两条手腕，随后肘击他的头骨

雪农在波特的内部产生了骚动

“这是什么！？这到底是什么！？”

克拉拉正在协助诺姆，尽可能地清除烟雾

一个拿着弓的冒险者朝诺玟射了一支爆裂箭

但是强风吹过，箭矢没有命中她，并被带到了一个完全不同的地方爆炸。

“他的目的是杀人。多么不幸啊。”

这样说着，诺玟停止了魔法，开始朝向poyopoyo。

射箭的冒险者被亚里亚击倒，失去了意识

看到这里，米兰达缩紧了瞳孔，然后才把他们捆绑起来

诺玟插话道

“米兰达桑，我之后会治疗他们，所以请把他们排成一条。”

随即，米兰达用尖锐的眼光看着他

“好吧，我明白了。更重要的是，poyopoyo怎么样了？”

诺玟蹲在自动人偶的身边，看着这个成为她盾牌的女孩

除了头部以外的其他部分全部遭到了攻击，红色的液体洒落在周边

简直就像一个真正的人…不，她的骨头部位是银制品。

她是别的什么东西

（无论她怎么模仿人类，她的内在都是…）

当她在脑海里想到这些事时，诺玟说到

“你为什么要掩护我呢，你为什么要去承受伤害？”

听到这个，poyopoyo只是把眼睛移向了诺玟

“不要小看我… 我可是最初的特型机，那个弱鸡胆小鬼… 我的主人莱尔的自动人偶。我永远不会违反命令。”

诺玟说

“是因为你主人的缘故啊，你不能反抗他吗？”

“你确实是个不一般的狐狸精，如果我那样做，那个混账弱鸡主人会伤心的，不是吗？无论如何，我不想看见他哭泣的样子。”

虽然她十分毒舌，但她确实是忠心为莱尔服务的

poyopoyo继续说

“… 你有什么可以给我遮一下的东西吗？我很乐意把我的肌肤展示给他看，但不能是现在这个抱歉的样子。”

亚里亚走向了波特，然后带着毯子回来了

雪农从波特里出来，面色苍白的看着poyopoyo

“为什么…为什么你能做这样的事情…你，正如我想的一样…”（译：伏笔注意）

雪农感到震惊的同时，米兰达对她说

“雪农，立刻回到波特上去”

与匆忙返回的雪农分开，亚里亚用毯子盖住poyopoyo，并将其围在她身上。然后她喊到

“你，为什么你要做这种…”

poyopoyo对她露出了微笑

“不要让我再说一遍了。这是因为那个弱鸡胆小鬼会伤心的。而我，你看…当我终于能睁开眼睛时，制造我的工厂早已不在了，公司也不在了，甚至连我的国家也不在了。除了莱尔大人，我身边没有任何东西了。在这个奇妙的世界，我终于找到了我的主人…我已经放弃希望许久了，你知道的。甚至我称呼自己为特型机… 哈？我没法确切的回忆了。但是无论如何，我获得了一个主人。不管他是一个多么没用的**， 我都要跟随他。我的意思是，这是一个自动人偶的唯一的愿望。”

听到这里，诺玟低下了头

poyopoyo的眼中闪烁着光芒，亚里亚说道

“等等！不要在这里沉默！”

poyopoyo笑了

“请等一下，直到莱尔大人到来…我会和你们一起坚持的…无论如何。”

就在这时，莱尔冲进了房间

他甩开了拖着的入口附近的冒险者，冲向了poyopoyo

冲到了poyopoyo身边，我用手轻抚她的脸

“我一直在等你，主人…我有些事情想问你。”

她只有头部完好无损，脖子下方被毯子盖着，红色的液体染红了周围的地面。

就像真正的血一样

“你为什么要自己去…！”

第二代阻止了我

『唉~, 嘿… 在这种时候，你应该听她说完。』

祖先们也有他们想说的一些话。如果他们在我们出现伤亡之前提出来，我想我会乐意听的

我知道我没有经验，但是即使如此…

“…你有什么想问的？无论你想问什么，提出来吧。”

她微笑着张开嘴

红色的液体从她的嘴角流出

“我的名字，真正的名字，我曾经有过一个像poyopoyo这样的。但是我们到了这里，我想要一个你为了我深思熟虑过的一个名字。”

她的遣词变得愈加客气

我阻止了自己的眼泪

我觉得我不应该哭泣

就算是这样，一滴又一滴，我的眼泪滴在了她的前额和脸颊上。

“… 是【莫妮卡】。我想到的要给你的名字。我一直在想这件事情，我那时候读的那本书不是为了波特。我想要为你想一个名字。”

莫妮卡说话了

“莫妮卡… 是吗? …一个好名字。我会珍惜它的。”

“是啊，没错。而且，你必须一直留在我身边。我永远不会再叫你破铜烂铁了，你是我的自动人偶。”

看着虚弱的莫妮卡，亚里亚哭了

米兰达桑抱住了她，抚摸她的头

克拉拉用魔法照亮了我们

诺玟用手安抚着我的背

“我会吹嘘这个的。我的… 名字是… 莫妮卡… 和那三个垃圾（译：指的是达米安的那三个量产型女仆）… 还有… 再一次… 在一起…”

我用双手覆上她的脸，然后靠近

我们的额头触及在一起

“是的，你想怎么自夸都行！我会让达米安把你修好的！他是一个天才，所以像这样的事情马上就会好的，在你…”

就在我说话的时候，莫妮卡摇了摇头

“那是… 不可能的。 对于那个教授来说… 让我重新运作是… 超出他能力范围的。”

她的声音越来越小

当她的眼睛开始闭上的时候，我哭喊出声

“莫妮卡? …莫妮卡啊啊啊啊啊!!”

她突然又睁开了眼睛

“重启程序运行成功！”

“… 哈？”

就在这个极近的距离下，她开始亲吻我，当我拉开距离的时候，令人惊讶的是，她伸展开了腿脚，跳了起来。

毯子在半空中飘荡，诺玟开口了

“啊，它们是白色的。”

不是那样！想到这里，亚里亚也…

“不可以！呃，我的意思是！？”

米兰达桑…

“这孩子的能力真是惊人。”

克拉拉…

“赞美古人。（指制造了莫妮卡的古代文明）”

雪农从波特里探出头…

“这就是我想告诉你们的，这个东西，即使是在那个时间点，她也在重生，当莱尔来的时候，重生的速度突然加快了。”

看着她在空中旋转，伴随着一个华丽的转身着陆，我欲言又止。

祖先们也开始说话了，从第二代开始

『所以那就是为什么她没事。』

『怎么说呢，那女孩的身体真是令人惊讶。』

『她与莱尔之间有一条魔力的连线，所以我想我能够理解。』

『这真是太先进了，我严重怀疑古人是否真的无法使用魔法。』

『他们到底在想些什么？为什么他们认为一个女仆需要如此高的性能…』

『一定是一种浪漫吧。』（译：女仆就是浪漫！）

甚至连她的女仆装都恢复了原装，一尘不染，莫妮卡有礼貌地鞠了一躬。

“曾经的poyopoyo，现在的【莫妮卡】。对大家，致以问候。我计划着一直陪同你这个弱鸡胆小鬼直到地狱，所以别想着你能离开我，*****。”

她说着这些，露出了一个灿烂的笑容。

“你，你…你营造的那个垂死的气氛呢？！”

诺玟说话了

“莱，莱尔大人，请冷静。”

“别拦着我，诺玟！今天，今天，我要…啊哈？”

第三代说

『现在先听诺玟的话怎么样？而且，距离上次这样已经很久了，对吧？』

莫妮卡说话了

“至今为止，我都使用你的奇怪魔力来进行必要的修理，不，所有的战斗也一样，但是，可能突然进行一个全身维修是较少的情况…你在听我说话吗？我在给你这个弱鸡混账解释，主人!”

我开始摇晃，感受到了迟来的魔力不支的感觉

(使用这些技能, 还有boss战… 啊, 真是严苛啊。)

我试图保持意识，诺玟大声呼喊来把我拖回现状

“莱尔大人，请坚持住。”

莫妮卡说

“那就是我想说的。而且，这突然的虚弱状态是重启序列的…”

莫妮卡还在说些什么，但我的意识已经远离了我。

…在莱尔失去意识以后，每个人都开始束缚冒险者们并把他们聚在一起。

有人担心他们有藏匿武器，但是诺玟把他们剥除干净，然后执行足以止血的治疗魔法。

“就算他们醒来，也会因为骨折而无法移动。”

米兰达说

“我们应该拿他们怎么办呢？”

她对莱尔拖着的那个人身上用了些药物，使他无法移动他的身体。

据克拉拉所说，这属于一种麻醉。

雪农开口了

“哈，这个人藏了一点东西。”

米兰达从被拖到只剩内衣的男人那里取走了武器，然后扔到一边。

亚里亚说

“他在内裤里藏了东西？看上去像一把折叠刀。”

他们以为他仅仅是一个行李搬运工，但是就像克拉拉一样，他也有一些冒险的经验。

克拉拉说

“他们都是在阿尔姆萨斯赚取名声的冒险者，我想我没有听说过他们，但是…”

她看向被绑住的冒险者

他们至今为止都做的很好

“…通过他们和莱尔大人的对话，很明显，他们对我们有所敌意，等到他恢复了，我们要对他做个决定。”

就在诺玟说这话的时候，亚里亚说

“这些人是确实想要杀掉我们，不是吗！？”

亚里亚还没有平息她的愤怒，米兰达摸着她的头，说道

“所以你要杀了他们吗，亚里亚？”

听到这里，亚里亚安静了下来

（决定，是吗… 我不能让莱尔大人来承担这一切，但是我该怎么做呢。）

就个人来说，诺玟想要一个人解决

但是这对莱尔的成长来说是必要的

他会做出什么样的决定呢？

诺玟对此感到好奇。

（在达利安的时候，他把盗贼们交给了第三方处理，所以他会在这里做出什么样的决定…我不知道。）

注意到自己的好奇，诺玟略显惊讶

（啊，所以这就和我想的一样…）

看着在波特里睡着的莱尔，诺玟笑了


二代目说+
有些人,虽然现在不起眼,但是当你给她们工作的话,她们可以突然完
成]
四代目同意,
有这种她们认为如果她们什么也不做就好了,但是给她们留工作的
时,她们知道没人能做到的时候,也能做到很好的类型的人J+
五代目也说:
「如果有十个人,其中两三个不大行,剩下的成员中会有两三个特别加
「油」
六代目对我说了,
这样的话,直到现在,是莱尔你让你的同伴变得不能尽全力]4
我的心有点痛 当我想到许多事例时,我什么也说不出
七代目也说,
是因为莱尔的技能表现非凡,不是莱尔的错。现在,亚莉亚也意识到自
己有很大的变化了14
七代目在夸奖亚莉亚
最近好像男性化了,不过,动作也更像是冒险者。



　[第四卷] 4-16

發貼者：copyandpaste

4-16
翻譯：上王者
校正: 當世蜉

平安挑战完成了三十层迷宫，我们回到了达米安的实验室

返程只用了两天时间

但是其实实际上只花了一天

在迷宫中乘坐波特，同时选择最安全的路线，使得我们只用了这么点时间就返回了地面

雪农在陌生的环境下有些虚弱，除此之外就没别的问题了

回来后，被我们抓捕的冒险者提供了证词，我们也提出了完成任务的报告

今天，我拜访了实验室，询问有关poyopoyo，也就是现在的莫妮卡的事

我吃过早餐，带着莫妮卡来到了学院，到此为止一切都非常顺利

但是今天的莫妮卡有些…

“拜倒在我的面前吧，破铜烂铁们。我从我的主人那里收到了『莫妮卡』这个名字，我已经远超你们这些只有编号的量产品了。”

她挺起了胸膛，在达米安的自动人偶面前耀武扬威

“该死！你应该就在那里被摧毁的！”

“你故意承受攻击来造成一个特殊状况…就像一个特型机期望的那样。你很好的扮演了肮脏的角色。”

“多么肮脏的手段…我们永远都想不到这种方法。”

（这些女孩真的可以好好相处吗？）

这三台自动人偶都以愤恨的表情盯着她

看着她们的脸，莫妮卡继续保持着优越感

达米安说话了

“你看到了她的内部，红色的液体飞溅了出来…那些古人，他们真是太不可思议了。”

无论受到怎样的损坏，莫妮卡都能展现出强大的自我修复能力。我这么向达米安报告道。

听了我的报告，达米安推了推他的眼镜，沉浸在了自我思考之中

“你不会尝试去摧毁它们来作为实验，对吧？”

当我询问的时候，有一点担心，那三台自动人偶做出了反应

“如果是主人的命令的话。”

“没错，我们时刻准备着。”

“现在，我们要开始了吗？”

看到这些自动人偶流露出的自我摧毁的意图，我明白了，她们的绝对忠心和莫妮卡是一模一样的。

达米安发出了轻蔑的笑声

“为什么呢？我正在忙于我自己的研究。我已经把关于自动人偶的研究丢给其他教授了。”

似乎达米安已经失去兴趣，并把自动人偶的研究让给别人了。

他已经收集到了他想要的数据，目前他正专心于自己的研究当中

“所以你不需要我的报告咯?”

当我发问的时候，他摇了摇头

我现在对非自动傀儡部分非常感兴趣。那就是波特。冒险者们正对此议论纷纷，学院也非常关注这个。

达米安尝试了一下，声音从宝玉中传来

这是平常的第四代

『emm…莱尔，现在是出售你的知识财富的时候了。这个机器会是冒险者极力想交易到的物品。你可以得到数以千计的金币…你明白了，对吗?首先，只准备较少的数量，然后慢慢地…』

我忽视了他，继续与达米安对话

“如果这能让公会闭嘴的话，我会把我获得的数据全部交出来。我还会补充一个简易模型的设计，如果你能让他们给出一个恰当的价格的话，我会很感激你的。”

达米安看着我

他似乎有点困惑

“你确定吗？很少会有**随意抛弃这种世纪级的财富，你知道吗？”

确实，波特在迷宫中的价值是无法估量的

但是一般来说，它无法输出那么高的速度

它的移动速度其实很慢，只是它的结构为特殊的迷宫所特化了。

第四代开始咆哮

『你都说了什么，莱尔！？现在是你获取大量金钱并储存的时候！』

第五代阻止了他

『如果他得到了太多，他又会被盯上的。获取这些东西最好是适度。』

我手中的数据绝对很有价值

但是如果学院认真起来，很可能立刻就可以完全收集到

同时，我并不认为它运作的非常完美

“通过使用它，我了解到了这些。诚然它确实是一个非常好的搬运工… 你需要一点天赋来操作它，更重要的是，你必须是一个中级或者更高级的魔法师。如果你扩增波特，那么它在迷宫中就仅仅只能沿着直线走。”

简易的版本可以翻越楼梯，轻松转弯，这是一个比波特更小的模型。

莫妮卡提出来这个设计

这是一个更小的行李搬运工，增强了易用性。

“我会把这当作使用者的有价值意见。确实，如果我们要大范围传播这个的话，它就得是一个迷你的模型。”

达米安可以使用【傀儡】（Golem）魔法

学院会使用这个和波特来赚取巨大的利益

“… 阿尔姆萨斯正在犹豫是否接受我们的变更据点的要求。有了这件事情，他们就会缺少人手，他们说他们强烈希望我们留下。”

一个大型团伙被摧毁，公会也陷入了动荡之中

那是我们抓来交待信息的冒险者的问题，其他冒险者已经听说了他属于那个试图先发起攻击的团伙

我们从让他失去立场开始，也就是说计划非常顺利

就在阿尔姆萨斯公会这样混乱的时候，我们提出了更改据点的要求

达米安说

“多么不幸啊。莱尔，你是一个我少数能记住名字的人。好吧，那些在这个城市里提升实力的人会被命运指引去别的地方。我的意思是，这个公会就像就你看到的那样。”

学院和公会都有他们的反对意见

他们似乎想从我这里购买信息

波特的影响力比我想象的更大

达米安抱怨道，“这会是一场暴风雨。”有些事会继续沿着路线发展，达米安用食指推了一下眼镜。

“我会把消息传达给高层的。当然，即使我不这样做，公会也会陷入骚动的。”

在过去的几天里，每当我进入迷宫时，接待员都会带着苍白的脸色向我致意

另一方面，冒险者们开始微笑着进行对话

从现在开始，我不确定是好还是坏，但是阿尔萨姆斯正在发生巨大的变化。

我马上要更改据点，所以我对此毫无兴趣。

我接下来该去哪里呢。

我们在宅子里讨论过这个

但是亚里亚始终表现出非常困扰的神情，使我感到好奇

“我会把它留给你的。我已经把文件整理好了，甚至明天我就能带来。”

“你当然已经准备好了。”

就在达米安说话的时候，我笑了笑

“有一个吵闹的人一直告诉我它们是必要的。”

宝玉之中的第四代

从一开始，他就在考虑从波特中获利

『这是浪费，我告诉过你的!找他们要版税，每年百分之十的利润，至少得这么多！』

他在金钱方面非常吵闹，但是在成为冒险者以后，我认识到钱是非常重要的。

但是第六代说

『莱尔只是一个冒险者。他没有政治和军事力量。如果他做的太过分了，我不认为会有一个好结果。』

第四代反对

『你认为有多少人会受到波特的影响！？不仅是操作它的人，他们也会需要制造商。甚至人们还需要维修它们！如果效率未来能进一步提升，那么会让冒险者赚到更多的钱！听着，这个投资可是…』

我高度重视第四代的意见，但是我还不能管理好这些，也没有任何这样做的计划

所以，我会把我得到的所有知识交给学院，得到一些钱，然后就到此为止吧。

达米安问道

“你们接下来计划去哪儿？”

“我们还没有决定把哪里当作下个据点，但是就现在来说，我们会前往森德拉（Centralle暂译）”

“那你们的大件行李呢？你计划用波特运输吗？”

大件行李，他可能是指第四十层boss掉落的剩余的铠甲

我把它买了下来，因为我认为这些可能会派上用场。但是带着它们看上去会有点可疑。然而，我现在没有不能使用技能的限制。

“没事，我会用技能来处理它们的。”

“多么方便啊，我感到嫉妒了。”

说着，达米安露出了笑容

在实验室的周围，达米安的下属们正拥挤在一起围观着自动人偶

“咕唔！三对一是不公平的！”

“哼!不要低估量产型作品的配合！”

“包围她，给她致命一击！”

“多么坚固啊，我猜即使是坏掉了，她也不会是一个没用的特型机！”

当我转身的时候，我发现莫妮卡正受困于与三台自动人偶的战斗之中

我开口

“哈…我们要回去了，莫妮卡。”

说完，我离开了实验室，莫妮卡跟上了我并留下了尖刻的告别语。

“可爱弱鸡主人的莫妮卡现在要和他一同离开了，那么，再见了批量生产的废铁们。”

那三台自动人偶屈辱地咬着围裙。

可能我应该描述的更复杂些，她们真的很像人类

（…莫妮卡到底是为了什么被制造出来的？）

我不禁再一次想到这个问题。

从学院毕业的米兰达正在整理萨克赖家的豪宅

这是为了摆脱它

这是她家的财产，萨克赖家族的，所以在出售之前，她必须获得父亲的许可。她已经送出了一封信件。

她也写到了她已经毕业，并计划作为冒险者谋生。

关于雪农的眼睛…它们没有完全康复，但是她可以进行某种程度的生活，也就是说米兰达撒谎了。

（但是我不能真的把所有事情都用谎言带过。）

米兰达看向正在打扫的诺玟和雪农

“嘿，确保你们做的足够好。”

“这将被一些商人买下，出售，所以我们当然得先把它清理干净！这绝对是有意义的！”

雪农想违抗她的打扫责任，但是在诺玟露出微笑之前，她恐惧地尖叫，并继续坚持了下去。

克拉拉，来帮忙的人，向米兰达发问。

“嗯呣，我也要跟着吗？”

米兰达一边清扫一边回答

“当然。我的意思是，你是一位同伴，我们的同伴，不是吗？”

她把重点放在了同伴这个词上，但是在米兰达回到工作之前，她看了看克拉拉。

她看上去有点小高兴

但还有更重要的事情，她开始考虑起父亲信中的内容

虽然作为被逐出家门的女儿，她仍然是萨克赖家族的一员

她的父亲一次次地叫她回去看看

（所以他会不禁得感到好奇。在我提出要当冒险者的时候他甚至都没有提出反对意见。）

米兰达的父亲似乎认为，一旦她已经选择了自己的生活，他人就无法改变她的想法，所以他放弃了。

但是，他也一度停止了写信。

（我不知道是否存在什么问题）

离开了住宅以后，米兰达对此也就没什么兴趣了

次女和三女都已经决定了婚约，米兰达在阿尔姆萨斯学习的时候，也得到了经济上的援助。

虽然也有照顾雪农的缘故，但是周围人都知道她基本算是被赶出去了

（我希望这不会变成一个麻烦，虽然…）

米兰达正在考虑把这封信交给莱尔

…在宝玉内部

第二代和第三代正在谈话

『所以莱尔已经成功解决了挑战。』

『没错。但不幸的他没有获得“成长”…虽说，他在物理的意义上成长了。』

第三代对没有这次见证到“莱尔先生”而感到遗憾。

第二代表示了同意，但是还有的是时间

『…嘿，我认为你已经知道了，但是…』

第三代点头

『这是会依次发生的事情，听起来现在轮到我了。』

第二代的技能十分有用，也并不复杂

它能允许别人使用自己的技能，一个真正的支援系技能

它会让人们方便地发觉自身周边的情况，而且学习应用起来并没有什么难度

第一代和第二代…他们的技能和别人比起来，相当的奇特

也许正式因为他们拥有这样的技能，后代的家主们就凭此开发出了不同的形式

因为基础到位了，他们就能创造各种有特色的技能

『… 我是一个很平凡的家长，所以我想知道我能教给那个男孩多少事情。』

第二代说这话时，第三代露出了严肃的表情

『第一代开拓了森林，我在战争中立下功劳…你在我们两人之间看起来确实平凡了点！我对此非常抱歉！』

带着严肃的表情，他却突然大笑起来。所以第二代忍不住打了他的头。

第三代抱怨说

『哦是我的错，但是这只是个笑话。』

『你的笑话总是很腹黑。而且，你在战争中死去了… 你才是完全不适合的那个人。』

『… 我也是这么想的。』

在第二代说话之前，他们沉默了一会儿

『最后，至少，我想让他明确地做出决定。就是这样，有着开拓好的平原作为基础，我也想不出其他事情了。虽然如此，表现得酷一样对我这个老家伙来说也是不成问题的。』

第二代笑了，第三代继续说

『如果是莱尔，他会理解你的困境的，而且…他是一个好孩子。』

就像第三代说的那样，第二代点了点头

『他既不像初代那样野蛮，也不像我这样平凡。他也不像你这样腹黑。他真的是一个好孩子。』

『多么残酷啊~』

第三代笑了笑，随后又露出了一副严肃的脸

『好吧，剩下的就交给我吧。其他成员也都是十分可靠的。』

第二代说

『…本来，我们甚至都不能给出这样的建议。多么悲伤啊，那是初代…那是因为我的老爹买了那个便宜蓝色宝玉，一切都是因为这个。』

宝玉中记录的家族首领们都确实已经死了

即使如此，他们拥有记忆，他们也有感情

为什么这个宝玉会有这样的能力？

为什么它直到现在才被激活？

还有很多事情需要思考。

如果只是交予技能，那么一个宝玉就可以传递知识了

第二代说

『不管是什么原因，我都怀疑我是否能有机会知道了…当然，即使全部知道了也不像会发生什么事。』

第三代表示赞同

『没错。为什么我们有必要做这种事情…这就和自动人偶一样稀奇。』

就像这样，两人继续在宝玉中交谈着。



　[第五卷] 5-01

發貼者：copyandpaste

5-01
翻譯：上王者


在前往森德拉的连接马车车厢中

我闭上眼睛进入沉睡，意识再次来到了脖子上挂着的蓝色宝玉之中

会议室中有一张圆桌，椅子围绕着桌子放置了一圈

在某处，一把巨大的银剑浮在桌子上

“嗯… 即使你叫我来这儿, 好吧…”

在这里，我，莱尔·华特，正被我祖先们的视线注视着

大多数人都在座位上看着我，只有第二代是站着的

在这个宝玉储存的记忆中，第二代是外观是一个猎人的样子

继承了贵族华特家名，成为第二代家主的人，克拉赛尔·华特说话了

“今天该我对你这么做了。来我的房间。”

简短的语言，看上去他非常急切。第二代径直走向椅子后的门

第三代看着我，也建议我动作快一点

“现在就去吧。是的…”

离开了疲倦的祖先们，我走向了第二代刚刚走进的门口

(不要, 但是… 这并没有什么用, 对吗?)

他们这样筋疲力竭的原因只有一个

那是因为我学习技能失败了

第二代的记忆

和初代时不一样，这是一个永无止境的斗争的记忆

没有流血事件

这是村民之间的战争，以及对封建领主的反感

“初代把事情处理的更好。他有他自己的强大力量！”

“那个人是行动派，总是自己解决问题，你知道的。”

“我真想知道他的继承者怎么会是这样一个人！”

第二代走上了农场的道路，我紧跟着他

在我们的身边，是村民们，他们故意把声音提高到我们可以听到的水平

刚刚继承领土，第二代加入的不是现场的工作。他的下属跟在后面，而他把木桩钉入土地。

我看着这个情景，说话了

“这和上次一样，但是这个状况是…”

第二代似乎心情不好，但是他还是回答了

“我刚刚接管这些，我不知道怎么做是正确的。因此，我试着把整理这些混乱的土地放在首位。”

在那时候，发现者就是所有者

华特家的土地和村庄构成十分复杂

他们只是凭着他们的能力扩建，这就是他们给人的那种印象

其中，为了让他们更便于管理，第二代尝试把他们变得有序

“他真的是那个人的儿子吗…？”

年轻的第二代身边，那些正在工作的人经过时低声交谈着

年轻的第二代紧咬牙关

他看上去非常烦恼

第二代开始向我解释这情况

“当我接手的时候，村民们期待的是有人来调解斗争。谁的地是谁的？哪个混dan截停了水源？他们有很多鸡毛蒜皮的小事。在初代的时候，他们只是忍受了这些事。因为那个人…我的父亲很强。”

与初代相比，第二代似乎是一个可以交流的人

初代巴吉尔·华特是一个具有野蛮气息的人，他常常用野兽的皮毛当做自己的大衣。

他的手臂很宽，拿着一把剑作为武器。似乎没有一个村民敢于反对他。

“他非常强壮，工作时非常卖力…这样那样的，我可靠的父亲被所有村民们所崇拜。”

当他死去的时候，所有的不满就立刻爆发出来了

争吵需要被调解。谁得到了哪些土地… 他被迫做出了这些判决。但是看上去村民们并不是十分满意

不被初代那一辈的人承认，第二代持续奋斗，塑造了成功一代

当我们离开村庄的时候，第二代转向了我

“那么，我们开始吧…你能够完全掌握我的【无限（All）】的第二阶段，对吧？”

“它的涵盖范围更广，而且能允许他人对一大片范围使用技能，对吧？”

第二代的技能特性是一个完全的支援系技能

当我知道它的附加作用时，我发现它对我来说胜过主要的作用。

它的第二阶段就是，如果你把所有的同伴聚集在一个地方，他们就能一同激活技能。

“它确实会进一步提高你的感知，但是还是比不上第五代的。不过，它确实很适合近距离的监测。”

就像我说的那样，我把目光转向我侦查到的敌人。

那里，一只头上长了角的兔子…

“嘶-!”

…就在那一瞬间，第二代已经朝它射出了一箭

从他的猎人装扮上可以看出，他的武器是弓

怪物…他似乎特别讨厌独角兔，每当我找到它们的时候，他都会和第五代大吵一架

对于照看田地的一至三代来说，独角兔就是地狱的代名词

它们对田地的耗费就意味着作物的衰弱

“看起来这已经形成了条件反射。等等，这仅仅是记忆，对吧?”

“难道不是我感知到的怪物吗？”

听了我说的话，第二代带着怒气回答我

“只要看到它们我就会愤怒，看上去它们在我的记忆中留下来深刻的印象…这就是为什么，像这样…”

这样说着，另一只独角兔出现了，第二代把它射死了

他的用弓技巧十分惊人

我也能使用弓，但是技术和我面前的第二代根本不能比

他放下了弓，看着我

“那么接着，关于第三阶段【筛选（Select）】，你总是失败。”

筛选…第二代技能的第三阶段，它能允许一个巨大范围的同伴使用技能。

令人惊奇的是，在如此大的范围内，它可以自动区别朋友和敌人。

这意味着选择目标变得容易了

在一个充满友军和其他人的混乱战场上，使用这个能力可以快速建立优势

随着大范围的魔法降下，你可以让它仅仅攻击敌人

这是一种惊人的能力，但是…

“不，那是…”

我专注于使用技能，但是什么都没发生

第二代大吼

“为什么你做不到！？这是不可能的，我已经教过你了！如果你都能掌握第三代的精神（Mind）技能，你就不可能用不了我的技能！”

如果把它放在易取得的方面衡量，初代和第二代的第三阶段比起其他的技能来说要容易的多

即使如此，我还是不断的发动技能失败

“不，我感觉到有什么启动了。在我激活它之前都很顺利，失败了，或者我该怎么把它…”

“所以我告诉过你这很奇怪！该死，你在第一次尝试时都能学会别人的技能，所以无法继续下去是…”

在第二代泄气之前，我感觉到我的内心有点安慰

（译：我认为在这里，男主不想让第二代教会他技能后就彻底消失，所以内心在抗拒掌握技能。）


在摇着铃晃动的连接马车中,我睁开眼看向窗外
做马车的长途旅行令人感到困倦
周围有很多像我一样睡着的乘客
玻璃窗外,骑在马上的士兵和冒险者们在保驾护航
由于这是为首都森德拉提供服务的运输工具,所以不乏乘客
车上没有一个空位,由于存在怪物和盗贼,很多人都支付银币来搭 乘马车。
这就是安全旅行的价值
我们最近才学到了这个
看着我的身边,金发双马尾的poyopoyo..啊,好吧,莫妮卡,正在编 织着什么
看到这个,我心想
(已经是这个季节了吗?)

我的皮肤感到一股寒气,一天又一天,天气越来越冷了
离开我的故乡,华特领,已经超过半年了
冬天就要到来了
一开始,有不少人对莫妮卡投来好奇的目光,但过了几天之后,可 能他们已经习惯了,没有人再介意她的女仆装了
我们仅会在中途停留的城镇和村庄看到惊奇的面孔
这个女孩不是一个人类
一个古代种族建造的自动人偶,由阿尔姆萨斯学院的七大天才之一 的一个变tai所复生
遗失许久的技术成果,如她自己所说,一个“
特型机”
就在这时,莫妮卡注意到我的目光
“怎么了,弱鸡胆小鬼?看到可爱的我让你欲血沸腾吗?喚多么可怕, 「啊...为什么是要在这样一个地方。”
正当莫妮卡慢慢脱下衣服的时候,我用力地打了她的头



她是一台机器,所以她可能会坏?我这么想着,但是,当我听到她 的声音时,我确信她已经坏了
“为什么你老是这样?而且,你在那干什么?”
看回她的手工作业,莫妮卡回答
“ 这还不明显吗?我正在投入我的感情制作这个沉重(heavy)围巾 。当他的主人想到这里面放入了什么感情的时候,他将不由自主的 感受到我沉重的爱和责任感的侵蚀。啊~这会是一个多么沉重的围巾
阿。
”
“我懂了。你确实做的很大。”
我尝试把它当作别人的问题,但是莫妮卡开始不停地发抖
“不,不要把这说得像是别人的事情一样。你真的不明白这是要给谁 吗,一定要我说出来吗?你真是太鬼畜了,该死的弱鸡。”
当我继续表现出不感兴趣的样子时,莫妮卡低声对我说
.告诉你,可能我会加上一件沉重毛衣,一双沉重手套。”
说着,她用闹腾的动作以惊人的速度编织着围巾剩下的部分


说着,她用闹腾的动作以惊人的速度编织着围巾剩下的部分
(译:这里有点问题,英翻好像漏掉了一句话, 樣子左近〈 「見ていた子供が、寝ている保護者を起こそうとしていた。我不僅 日文,就结合上下文大胆猜测了,我觉得是说莫妮卡估计弄出很大 的动作吸引周围人的注意,让男主尴尬。有大佬知道可以告诉我。
就像试图唤醒睡着父母的附近小孩一样
“停止吧,傻瓜。”
我意识到周围的目光都汇聚到莫妮卡的身上,我看向天花板
这次旅程需要花费几天的时间,虽然确实很有安全感,但还是有些 不便
我又把目光转向宝玉
我手上的装饰着闪亮银饰的蓝色宝石挂在一条链子上 技能是一种每个人都有的能力


在这种前提下,有几种方法可以让人使用复数的技能。除了像宝玉 这样使用【宝石(Gems)】的方法,还可以使用叫做【魔道具 (Magic Tools)】的东西。
它有很多种类,武器或是铠甲,和宝石不同,一种技能会很容易干 找到另一种。魔道具已经成为了定式物品了。
通过加入合适的技能,可以发挥相当大的效果。虽然价格很昂贵, 但是还是有很多贵族和冒险者寻求它们。
(用第四代的技能增加速度是没有意义的。)
这个技能可以提升运行的速度,但是即便我这样做,马车要保持它 自己的行程
虽然我希望能尽快,但是只要它能够准时到达,我就谢天谢地了
(虽然使用更多的技能肯定是件好事。)
考虑着这些事情,我再次闭上了眼睛


抵达首都森德拉以后，我们队伍穿过了大门口拥挤的人群，开始去寻找旅馆。

这是我第三次来这座城市，我不会迷路的

当然，这次我们有两个在这里长大的人陪同，米兰达和雪农

米兰达的翠绿色的波浪型长发可以碰到她的背

她给人一种小猫咪的印象，但即使这样，她也是一名贵族小姐

她来自首都子爵的家庭，萨克赖家

她的妹妹雪农是一个有紫色长直发和琥珀色瞳孔的小女孩

她是我们中最年轻的那个，一个装作成失去视力的可怜少女的腹黑

“嘿，有人帮我拿行李吗。莱尔，你为什么不来拿着，你不是一个男人吗？”

我转向她，开口了

“我真是惊讶，你在看到我双手的行李后还能说出这样的话来。首先，你不是已经让莫妮卡帮你拿着了吗？”

我和莫妮卡拿着相当的负重

莫妮卡拿着克拉拉，米兰达和雪农的行李，这导致我们吸引了不少诧异的目光

顺带一提，我拿着的是诺玟和亚里亚的

“但是这些太重了。”

雪农用可爱的声音展出的东西不是一个皮革的旅行箱，而是一个小小的手提箱

“梦话就留在睡觉的时候说，等到你变成一个真正的女士再来吧。”

我用这话作为回应，丢下了她和她的玩笑话，朝着旅馆走去

米兰达桑敲了正在吵闹的雪农的后脑勺

她是我们之中最年长的人，但是实际上，她也只有十七岁

“雪农，你可以拿更多你的行李。就算有莫妮卡帮你，不表示出最起码的感激也是不行的。”

听到这里，把所有的包拿在手上，莫妮卡挺起了胸

她的巨ru上下摇晃着

“请记住，我并不喜欢携带你们的大量行李。你们只是我的宝贵的弱鸡胆小鬼的附带品。你们都应该表现得更加感激。”

她对我和其他人的态度非常不同，虽然很毒舌，但她很好地完成了她的工作。

看到这里，一个红眼睛，深蓝头发，戴着眼镜的女孩说话了

是克拉拉

“我已经来过森德拉很多次了，但是这里确实有很多人。不像阿尔姆萨斯，也许我该说成是更有效率…”

如果你非要我说的话，森德拉是一个相当狭窄的地方

与阿尔姆萨斯的街道相比，这就像一个它们自己的迷宫，有几倍大小的差距

诺玟绑着棕色的马尾辫，用她那紫色的眼睛看着我

“我们要住在之前的那家旅馆吗，莱尔大人？”

诺玟·佛克瑟斯…我的前未婚妻，是在我被赶出家时陪伴我的迷人少女

曾经有段时间，我认为只要有诺玟在我身边，别的都不重要了。但是当我现在来到这里的时候，我发现我周围已经有很多女性了。

一个男孩子气的红头发女孩，亚里亚，说话了

“我们现在有钱，所以为什么不选择一个更加宽敞的旅馆呢？我不想像上次那样三个人挤在双人间里了。”

上次我们来这里的时候，我们一男两女住在了一个双人间里

但是最好节省花在旅馆上的费用

我的意思是，森德拉是一个消费很高的地方

“我赞成你关于私人房间的提案，但是凭着这些钱，我们不能待在太过奢侈的地方。”

亚里亚说

“你在拿了一大笔钱以后，确实有发言权了。”

我最后在阿尔姆萨斯得到了一大笔钱，所以与之前不同，我确实有些余裕

如果把我仅仅看作一个冒险者，我可以说是成功的

一个对钱财十分敏感的人从宝玉中发出声音

佩戴眼镜是他的特点，第四代对于计算金钱非常苛刻

『嘿，这钱不是你赚到的！这些是我给莱尔的指示…本来，他应该能够从出售波特的知识中获取更大一笔金钱…』

在建造了一个在迷宫中运送行李的傀儡后，我把那些知识卖给了阿尔姆萨斯的学院

如果你想知道价格的话，那么我的回答是它令我非常满意

但是对于第四代来说还是不够看

（我们赚钱的方式还有很多呢…）

想着这些时，我感觉到了祖先们投来的困惑眼光

亚里亚离我很近，这时，米兰达桑提高了音量

“今天已经很晚了，但是明天的时候，我会给你们介绍一个可以停留的地方。我想你应该已经知道我要说什么了，莱尔。”

听到这话，我回忆起来

“萨克赖家的府邸吗？不，如果我们能待在那的话当然很好，但是你确定你没问题吗？”

米兰达桑和雪农都处于被逐出萨克赖家的状态

表面上，她们失去学院都市学习，实际上那只是为了让她们学习独立

我如此担心她们返回是否会没事的原因，就是我也是被赶出了我的家族

米兰达桑笑着说

“没问题的。我已经得到了父亲的许可，也告诉他们准备好接收七个人的队伍了。”

她的笑容中带着丝恶作剧的神色。我决定点头同意留下。

“明白了。那么我们明天就要前往萨克赖家的府邸了。”

米兰达也说到

“我很期待。”

期待什么？就在我无法理解的时候，第六代呼唤我

『…这样好吗？从父母的角度来看，这就是‘请把你的女儿交给我！’这样的情景了。』

第七代同意他说的话

『没错，如果是我的话，当我的女儿带着一个冒险者男孩回家时，我会立刻把他杀了…』

这个说着非常恐怖的事情的人是我的祖父

看来过去发生过这种事，于是他就开始讨厌冒险者公会和冒险者了

我能感觉到他不是真心支持我现在当一个冒险者的行为的

我陷入沉思

（好吧，我们队伍里有很多的女孩，所以我不认为他们会误会太多。）

抱着一个天真的想法，我拿着手上的行李，继续寻找旅馆。



　[第五卷] 5-02

發貼者：copyandpaste

5-02
翻譯：上王者


我们拜访了萨克赖家

一般来说，看到这样豪华的建筑会令人大吃一惊，但是在我们中间，只有克拉拉和莫妮卡做出了这样的反应

我是领主家族的继承人

诺玟也一样

要我说的话，因为没有像首都一样的空间限制，在佛克瑟斯领土上的诺玟家的豪宅还要更大一些

亚里亚来自前男爵家族…至少，她来自于一个显赫的家族，所以她也不会惊讶

米兰的桑和雪农回到自己的家时应该会有一种怀念感

想到这里，我看向她们两个，但是…

“呀~看上去它比以前更加可疑了。”

米兰达桑露出了微笑，而雪农则露出了厌恶的神情

“切！她们还留在这里。仅仅是已经结婚了，该死。”

我们穿过了大门，抵达了前门口

可能因为他们是亲属，家族的反应非常迅速。我们通过大门的时候都没有被盘问身份

但是从豪宅内…

“她们怎么回来了！？父亲，我们已经决定了继承人是我入赘的丈夫吧，对吗？”

“别瞎说了！姐姐大人，你的男人只是个卑贱的下人，不是吗？我的爱人要比他好得多！”

我听到了两个女人的争吵声

莫妮卡说话了

“好吧，我们该怎么对待这个…看上去是这个家族的两位女士。她们的性格都挺极端的。”

她看着米兰达桑和雪农，露出了明亮的微笑

克拉拉胆怯地看着豪宅的外观，似乎相当的不安

“来到一个这么大的庄园…唔，我只懂得一些学术上的礼仪，你知道吗？”

看着她寻求诺玟的帮助，宝玉里传来第三代的声音

『没事，我们是和这家的人一起来的，所以我不认为她真的需要介意什么。我的意思是，是他们先要我们来的。而且，如果有人敢对克拉拉出手的话，他们会被打的鼻青脸肿的…被莱尔。』

噢，所以你是要我来啊！在我抱持着这样的情绪时，亚里亚说话了

可能是因为他们之前的关系不错，看上去她认识这个家族的家主

“只要你有需要，我认为拉尔夫（Ralph）都会在一定程度上允许的。只要正常的打招呼，保持安静，你就没事了。”

对于说着这些的亚里亚，诺玟的语气有点担心

“亚里亚桑，就礼仪这方面来说，你…”

亚里亚的目光开始闪躲

“我当然学习过了。但是那是很久，很久，很久以前了！我很确定我已经忘了很多东西了。”

看上去亚里亚快要哭了，米兰达桑笑了，开口到

“我已经告诉他们我是带着我的冒险者同伴来的了，所以你们不用担心礼仪等问题。更重要的是，莱尔？”

米兰达桑看向我，我点了点头，举起了手中的小提箱

“出售阿尔姆萨斯的豪宅所得的一大笔钱和他们迄今为止提供帮助的钱财都已经准备好了。”

“你确定应该由我交出去吗？”

“哦当然啊。我打赌这会让事情变的更有趣的。”

听到她在说关于变有趣的话题，我歪了歪头，握着手中的箱子，等待大门打开

豪宅内的争吵声停止了。门打开了，一个灰白头发的绅士站在我们面前

他看上去有点衰弱，但我并不打算提及这一点

整理着衣服的同时，他盯着我看。拉尔夫·萨克赖先生，米兰达桑和雪农的父亲

丧偶以后，他好像没有再娶

因为这个理由，萨克赖家族的四个姐妹很快就有必要招婿

“我很抱歉。那么欢迎来到…米-米兰达？”

“怎么了父亲？”

可能是因为她给人的印象发生了很大的变化，拉尔夫先生看上去有些疑惑

又看到雪农在一旁安静的站着

“…噢，你为什么突然这么温顺了？”

看到了不符合她的害羞态度，我没有说出我的想法

“我-我是说，我第一次看到父亲…噢！”

看着米兰达桑用拳头打了她，拉尔夫先生和他身后的人全都惊呆了

“你干什么！？”

“你不能总是一副柔弱的样子！你已经做的很好了，所以你应该表现出你可靠的一面。”

姐妹们变得吵闹起来，所以我向拉尔夫先生搭话了

“嗯，我是和米兰达桑一个团队的。我的名字是莱尔。啊，这是一点小心意。”

首都售卖的糖果，是米兰达桑亲手挑选的

“好-好的，非常感谢。她们给我的印象变得非常不同，所以我十分吃惊。我们别在门口做无谓的吵闹了。看上去她们的交流方式还和以前一样。”

为了把他从这尴尬的气氛中解救出来，我们踏入了萨克赖家的豪宅

我看到了两个穿着裙子的适婚女士

我认出那个留着黑色辫子的女孩是多丽丝·萨克赖（Doris）

她穿着深蓝色的裙子，戴着眼镜

她用怀疑的眼神看着我们的队伍

而另一个穿着黄色裙子，留着深绿色长发的是露西·萨克赖（Lucy）

（译：你们一家四姐妹的头发颜色全部不同？只怕母亲的头发是彩色的吧。）

她的长发延伸到背部，给人一种米兰达的印象

她们的目光落在米兰达桑和雪农身上

“她们在这个时候回来…”

很明显我们不受欢迎，但是无论如何，拉尔夫先生开口了

“多丽丝，露西…你们两个不需要接待客人，退下吧。”

她们两个还是瞪着我们，在他说完这话之后，她们退回了豪宅的深处

看着她们，第四代说话了

『高贵宫廷血统女士的担忧…』

第五代表示同意

『随着姐姐的回归，她们可能开始担忧自己的生活。与领主不同，她们绝对没法养活自己。』

第六代说

『就算米蕾娅嫁入了他们家，你认为我会原谅这种小气的争吵吗？』

第七代…

『这就是你们能对宫廷贵族所期待的。他们中的一些人在我的时代被清洗掉了，你知道的。即使他们是提拔我们的人，真是可悲…』

他说了些可怕的事情

（想想看，我相信他说他是一个参谋。而且，我听说过那是一个很苛刻的时代…）

似乎第二代有点跟不上

『宫廷贵族，是吗只有在我得到地位的时候我才见过他们。我面见国王，发誓忠诚，还有…仅仅为了这个，他们就让我等了十几天。』

第四代说

『是的，如果他们不能带来利润，最好就让他们等着。然后贿赂就来了，对吧？如果是十天的话，你应该和他们分道扬镳了，是吧？』

第五代抱持着同样意见

『是的，这样效率快得多。没错，这个无法原谅的环境是有点问题。』

第二代静静地说…

『…你们觉得我像是有这种钱吗？』

在思索这个人遇到过多少麻烦事的同时，我穿过了豪宅。因为一些理由，最终只由我和米兰达桑和拉尔夫先生谈论事宜

我坐在沙发上喝茶，但是根本尝不出味道

“…你的意思是这不是定婚的礼金？你不是认真的吧，对吗？”

“是-是的。”

我们卖掉了阿尔姆萨斯的宅邸，把得到的钱归还了回来

当我开始举出这些钱的来源时，米兰达桑…

“所以你告诉我这不是定婚的礼金？”

说了这样的话

接着，她用冷漠的语气阻止了我的问题。最终，看上去误会即将解除

第二代说

『这女孩真可怕。』

第六代也…

『喔，她只是想找点乐趣！』

你真是一点儿都不能信任！就在我想这些的时候，米兰达桑对拉尔夫先生提出了一个问题

和之前不同，她的态度很严肃

“所以说，为什么你最后决定叫我们回来？”

在女儿的面前，拉尔夫先生的变化很大，不断地瞥向我的方向，让气氛变得十分尴尬

第三代说

『你不觉得他的印象中就是你“吃”了他的女儿？看，很多女孩在有了男人之后都会改变。』

第五代好像有点厌倦

『他在一个被逐出的女孩身上下这么大的心思？真的吗，我在想。』

拉尔夫先生叹了口气，然后说话

“…是的，我们确实把你们两个从家里赶走了。我不否认这一点。但是同时，是有一个理由的。”

说着这个，拉尔夫先生叫了我的名字

“莱尔·华特…你是华特家族的前继承人，对吗？我听过你在达利安和阿尔姆萨斯的传言。”

我听见宝玉里的声音有些紧张

是第六代

『嗯…皇室贵族，是吗？我猜对于子爵来说了解这些并不罕见。』

所以这个男人想对我怎么样呢？

就在我思考的时候，米兰达桑对他说话了

“…即使你是我的父亲，如果你对我的同伴出手…特别是莱尔，我也会认真起来的。”

即使收到了女儿的挑战，拉尔夫先生的表情也没有改变

不，不止这样，他还露出了微笑

“我从没想过你会这样说。放松，我们萨克赖家族与华特家族有着联系。我们的血管里都留着他们的血脉。不过那是很久以前了。”

听到这些，米兰达桑十分吃惊，但是我早就知道了，所以我保持着一副扑克脸，继续喝茶

多么尴尬啊

“我注意到的事情是华特家的人来接近你和雪农。”

当我做出反应的时候，拉尔夫先生的目光定在我身上

“莱尔君，我问你一些事情好吗？”

“可以，问吧。”

“你们家族让你接近米兰达和雪农有什么意图？”

关于对我提出的问题，第七代给出了一些建议

『就把事实告诉他吧，莱尔。他已经有了他需要的消息。你被赶出了你的家族，你身边大致发生了什么，他应该都已经掌握了。』

我紧紧抓住宝玉，回答道

“与我的家族没有关系。因为我已经被赶出来了。”

米兰达桑说

“父亲，问那些你已经知道的事情…”

拉尔夫叹了口气

“我知道。但如果我不这样做，我就不能冷静下来。你几年前见过她，对吗？那个莎莉丝·华特。”

我放下杯子的时候听到这个名字，令我惊讶的抬起了头

第六代说

『冷静，莱尔。 』

我尝试伪装，但是看上去他了解了我的感受

然后他开始谈论米兰达桑和雪农被驱逐的理由

“从那时候开始，就有一个华特家族的提案，接管你们的教育。不，更准确的说，他们对你们有很大的兴趣。他们有一个理由，想要把你们带走。”

在这个时代，教育是贵族们让子女们互相提升的地方

在亲戚中发生这种事情并不罕见。有时候，孩子们被派出去学习规矩

第五代说

『…这难道不奇怪吗？为什么不是以“我们会训练她的，所以把她交过来”为借口呢？』

第七代说

『在我的时代，有很多家族请求被华特家族训练，但是我们从来没有主动把什么人带进来。』

我提出了关于这个的问题

“我的家人真的说了他们会教育她的吗？”

喝了一口茶后，拉尔夫先生回答了我

“目前，帝国的首都都差不多，但是华特家族的举动相当奇怪。从他们逐出了他们的继承人，你，开始，有很多家族与他们断绝了关系。当然，这也是基于他们之前的行为…”

看上去当我被关在我的房间的时候，华特家族变得很奇怪了

拉尔夫先生继续说

“作为一个省级的贵族家庭，华特家在文和武方面都相当优秀。有时候甚至我都会考虑把我的女儿送去那里…但是后来他们寄来一封信声明他们会立刻为我们做这件事。 ”

这个不可思议的举动让他放弃了这个想法，就像他说的一样

但是听到拉尔夫先生的解释，祖先们…

从第二代开始

『“优秀”…所以我的苦劳终于得到了回报了吗？』

『那个“武”的部分绝对是在说我！我，给这个头重脚轻的混dan擦屁股的人！』

『所以我就是那个“文”了吗?这真是一个大麻烦。』

『“优秀”，嗯。那些存活下来的人就被称作优。这就是这个世界的规律。不过现在不一样了。』

『是的，没错…确实和现在不一样了。』

『这-这不是我的错！是我那愚蠢的儿子！』

清了清嗓子，我问道

“所以因为你不想把米兰达桑送去那里接受教育，你就把她派去了阿尔姆萨斯？”

米兰达桑怀疑地看向她的父亲那里

“这些是我第一次听说。”

带着严肃的表情，拉尔夫先生说

“几年前，那个叫莎莉丝的年轻女孩来到了首都，然后事情就开始变得奇怪了。大家都认为是无理的请求却开始通过。通常情况下，人们会保持一定的距离，那甚至有些家族因为这个特意开始与华特家慢慢靠近。”

如果你能从一个麻烦的关系中脱离，你最好就那么做。这是一个贵族的原则。

在有些情况下逃脱是不可能的。但一般来说，第一反应是保持一些距离

拉尔夫先生说

“我在皇宫中工作了很多年，但是即使这样，这也是头一回。此外，当米兰达和雪农离开家族的时候，他们似乎就失去了所有兴趣。从那以后，他们就完全停止与我们的交流了。”

米兰达桑开口了

“… 这好像有点意思。还有呢？为什么你今天又叫我回来了？呆在这里对我和雪农来说不是不好的吗？”

从目前的对话来看，待在这里对我们来说并不好

从帝国首都…不，我们最好全力离开这个国家

（当她…莎莉丝加入游戏的时候，我就什么也没法完成了。）

两次

我已经“成长”了两次，但我还是无法想象我战胜莎莉丝的情景

我回忆起了那压倒性的力量差距

拉尔夫先生的表情变得很疲惫

与这个正在进行的严肃讨论不同，他开始简单的解释情况

“….你们已经听到了多丽丝和露西的争吵了吧？”

米兰达嘲笑道

“和一个地位地下的人结婚？**，她们中有人会放弃的。”

既然米兰达已经脱离了这一切，拉尔夫先生就不会接受她在这个时间点嫁给一个继承人

由于和华特家族切断了联系，她看上去也没有回归的意图

“你不会叫我和雪农回来的，对吗？”

“你认为这样做会让我得到一个门当户对的女婿吗？我知道那是不会发生的，你的生活已经是属于你自己的了…只要做你想做的任何事就行了。就是这样，如果你想听我的真心话，在那儿的莱尔君有点…”

『莱尔君有点什么！？就这样做，莱尔。』

他笑得很开心

第七代大喊

『你对我们的莱尔有什么意见，你这个宫廷的老鼠！』

（祖父，请冷静下来。）

就在我想着这些事情的时候，拉尔夫先生说话了

“也许他看上去是一个认真的小伙子，但是，好吧…作为一个冒险者养活那么多女性不是很困难的吗？虽然这可能是很多男人的梦想，但是对于我来说，我的女儿正在被一个试图在这个时代和年龄建立自己的后宫的男人带走…”

是的，我完全同意

第七代说

『…没错。这确实是莱尔看上去的样子。』

第二代说

『我敢打赌，他至少能养活她们。无论是好是坏，他有一些天分。』

那个“无论是好是坏”好像刺痛了我的心

“应该交给我来选择，不是吗？难道你还没有搞清楚现在的重点吗？你是想要我去阻止我的两个**妹妹吗？”

拉尔夫先生看着米兰达桑，嘀嘀咕咕地说“她以前可是更加可爱的…”

我感到他看向我的目光越来越尖锐

“不，我确实想让她们放弃，但是还有些别的事情。”

拉尔夫先生解释道

“有一个骑士强行介入了我们家的工作有关的事件。那两个人好像听到了他的话。一队骑士将被派往约翰尼村（Johnny Village），一个被帝国控制的村落。他们的数量不足，所以他们决定派遣志愿者去考察。这些都发生在官方宣布之前。”

似乎，在约翰尼村附近有个角鹰兽（Hippogryph）居住

一个有着鹰的头部和前爪，马的身体和后蹄的怪物

能够飞翔使得它成为一个相当麻烦的怪物

此外，似乎周围的怪物也开始在那里聚集

一个问题浮现在我的脑海里，所以我决定发问

“帝国首都没有足够的骑士和士兵吗？”

首都，是冒险者生活的地狱

在这个地方，大部分事件都被官方力量可靠地解决了

拉尔夫说

“这个角鹰兽只是一件事，但是最近，我们一队又一队的把骑士送出去。他们人数不够。这次派出的只是一个十人小队（Decurio）。”

十人小队。在军事上，他们是十个骑士聚集在一起而成的。基于战斗的范围，他们的力量可以用于简单的援助。

但是，对于这次的对手来首，我认为可能战力有点不足

第六代说

『…可能就是这样。』

第五代表示同意

『消减人数？在现在的首都？我确实听说了他们人手不足，但是…不，他们缺少的是骑士。』

在五代继续说话的时候，第二代突然发出愤怒的声音

『哈！最终，对于那些皇室来说，这就是一个小村庄的全部价值了。』

当我在思考他想说什么的时候，拉尔夫说话了

“听到这件事的时候，那两个想结婚的人志愿参加了。不，或许我该叫他们志愿者？无论如何，那不是一件容易的事情。如果可能的话，我希望你们能保护那两个人来到这里。”

这就是拉尔夫先生对我们的请求

米兰达桑说

“保护他们？他们要去讨伐怪物，对吧？”

我也认为很奇怪

他们可能处于一种无法逃脱的状态，但是真的需要我们提供帮助吗？从拉尔夫先生的立场看，如果他们不能回来应该会更好。

（啊，当我想到这些的时候，我发觉我的思想变得有些黑暗了。）

“…那个仆人布雷德（Breid）工作做的确实很好。马库斯（Marcus）是一个关心家人的年轻人。如果由于我对于女儿的自私想法而死的话，我会对他们感到遗憾。”

米兰达桑说

“你说得好像他们一定会失败一样！”

拉尔夫先生说

“是的，这就是为什么你们只用把他们送回家里。你们，也许，会接受我的请求…莱尔君？如果要一百金币的话，我会准备好的。如果可以的话，我不想让我的女儿参加。”

拉尔夫先生没有看着米兰达桑，而是看着我

米兰达桑说

“对莱尔的请求…还有，你希望我和雪农留在后方？”

第四代说

『让我的女儿待在后面。是这类的事情？这是一个很危险的请求，是吗？』

… 看着他考验的目光，我开始怀疑他是否隐瞒了什么。我不能这么简单的跟着他走。

第二代说

『我一点也不喜欢这个人。就好像是说他根本不在意一个小村庄是否被摧毁。我再也没法忍了。这太令人愤怒了。』

曾经是一个这样的小村庄的主人，第二代好像有很多想法

然后第三代说了

『所以你也要放弃他们吗？如果你很乐于这么做，我们会试着要莱尔拒绝的，即使…』

第二代…

『该死！莱尔，你自己做决定吧！』

他看上去很痛苦，他似乎想要我接受请求

一个孤立的小村庄将要被摧毁

听到这样一个故事。拉尔夫先生的测试般的目光…

我说

“…我接受了。但是米兰达桑和雪农都是我的同伴，我团队的成员，所以我也要带她们一起。”

我决定接下这个请求



　[第五卷] 5-03

發貼者：copyandpaste

5-03
翻譯：上王者


沿着狭窄的小路走着，我再次确认了一下便签纸

“就是这里。”

今天本来是个晴天，但是高耸的建筑阻挡了太阳的光芒，导致周围都一片阴暗

拉尔夫先生给我的纸上写了马库斯·凯尔宁（Marcus Carning）这个名字

这个人是萨克赖家三女喜欢的人，正准备入赘进家族

当然，这个计划的前提就存在缺陷

“试图让他取得成就来提高地位，因为这个被雇佣来尽力搜寻他…是的，这和我相性很糟糕，但是…”

约翰尼村的先遣队已经确定会有一定程度的伤亡。而另一个目的是为了减少低阶贵族的数量，那些人不会拒绝加入这样一个志愿工作的机会的

即使他们还算贵族，那些骑士阶级的人确实十分粗鲁

那些没有贵族地位只有年金的人只能给家人低微的生活

如果他们完成了工作就不同了，但是在森德拉的当下，工作竞争相当激烈

我听见宝玉中传来抱怨声

是第二代

『即使被派出去的人失败了，他们也只是会派出他们真正的力量去安全解决问题，不是吗？我敢打赌他们已经计划着提高下一次派出去人员的力量了。』

我环顾四周，确认只有我一个人

我开口说话了

“但是让军队失败难道不会有各种各样的问题吗…”

第六代回答了我

『情况很复杂。派系间的斗争，部门间的对抗，然后，把可怜的人都卷入进来。』

我在想，难道真的有这么多的贵族吗

主要问题是过去的几十年间没有发生大型的战争

第七代说

『巴塞姆（Bahnseim 这个国家的名字）已经变得太大了。但是莱尔…即使像这样大的一个国家，所能支持的民众数量也是有限的。贵族也是一样。他们能雇佣的人数是有限的。』（译：就是说贵族太多了，国家养不起了。）

虽然数量有限，但是如果达成了一些成就，那些骑士会得到提拔，或者得到某种形式的奖励

第二代说

『然后就要开垦更多的土地！看看那些该死的贫民窟… 有了那种数量的人，一两个村庄马上就会快速的兴起和繁荣的！』

在路上，我有机会看到王国首都的贫民窟

那里人数过多，在路上，我好几次被乞讨

第四代说

『野兽和强盗…还有怪物…对于一个小村庄来说，被摧毁的几率是非常大的。投资人在这种情况也会犹豫的。』

使用魔法，可以快速建起一个村庄。但是在这之后，维护就变得很困难

而且让魔法师驻扎在这样一个前线据点上非常花钱

能够被派去发展村庄的都是专精于水和土属性的魔法师

通过他们，打下基础是很容易的，但是…

（就像这次一样，如果有强大的怪物出现，村庄就会立刻被消灭。）

这就是为什么是骑士小队被派出来，而冒险者和雇佣兵却好好在家吃饭

我叹了口气，看了看门牌号和铭牌，敲了敲门

“来了~”

以轻松的口吻来开门的是一个像恶人一般的年轻男子，他的橙色头发十分杂乱

我无法想象他是一个如同描述中一样认真的人

他睁大眼睛看着我，等待我说明来意

他长得很高，相貌也不错，虽然有点凶恶…

“你是马库斯先生吗？”

他挠了挠头

“没错。你有什么事情…你是来找我的吗？”

（译：这里可能表达不够到位，他一开始语气很随便，然后看上去男主像个大人物就改口用敬语了。）

看着我的着装，他似乎认为我是一个富有的年轻人

他似乎有点介意自己的说话口气

我已经被萨克赖家关照了，在我拜访的时候不能穿着太过粗野，所以我穿着比较体面的衣服到公寓这来

“我是一个冒险者。嗯，是萨克赖家委托了我。”

我说了这话后，马库斯开口道

“…什么？如果是关于志愿兵的事，我是不会接受的。我只是想提高我的地位，在这获得稳定的收入。那个老人没有体会过底层生活的感觉。”

“老人”好像说的是拉尔夫先生

第三代说了些非常无关紧要的事情

『…深闺小姐，贵族女儿之类的，你听说过了。她们似乎都喜欢这种凶恶的男人。』

等级…对于一个皇室的骑士来说，一个简单的排名变化会增加很多的年金

每年得到的年金对他们来说是宝贵的收入来源

第四代说

『好吧，至少他尝试去找工作，他还是有些野心的。』

第五代同意

『如果要我说的话，他不应该对荣誉有任何想法，只需要接受皇宫中给出的一些工作就行了。』

我对这个地区的情况并不是很清楚。我对马库斯说到

“我确实接受了关于这个志愿者工作的委托，但是关于怎么解决问题这方面，我想我可能是类似于你的下属。”

“下属？你是什么意思？”

他好像有点兴趣了。我递出了书信

这是拉尔夫先生写的

它上面写了我作为冒险者被委托的一些细节

马库斯先生的脸上露出了笑容

“所以他帮助了我，那个子爵！有了这个，即使我不参加战斗，也会脱颖而出的！”

看着他那兴奋的表情，我用苦笑掩盖了我的情绪

我真的没搞懂，但是如果他真的缺少人手，就不能直接雇佣他们吗？

除了把她的女儿当作中介，我认为还有很多方法来达到目的

这时，第七代说话了

『emmm，看上去这次那个该死的老鼠的委托可能也是为了考验莱尔。』

第五代表示同意

『拥有的人，和没有拥有的人？好吧，在这种情况下，他们还是有些不同的。毫无疑问，对现在的莱尔来说这确实是必不可少的。』

当我开始思考我缺乏什么的时候，我的肩膀被重重拍了几下

“这是什么？所以说你要带一个七人的团队来？有了这些，我们甚至可以作为一个团来工作了。非常欢迎！”

这封信是一封介绍信，上面有一些关于我的细节

五天之内就要出发，所以准备工作十分忙碌

“噢，这很痛啊。”

“啊，不好意思。所以说，你今天是来打个招呼的吗？”

“不，我是来询问你明天的计划的。我希望你能在方便的时候带着装备来萨克赖家的府邸。有很多事情我们想确认。”

马库斯先生提出了疑问

“那个府邸？这就意味着那个混dan，布雷德，也会在那里…”

马库斯先生所说的布雷德·万佩尔（Breid Vamper）是萨克赖家族的仆人，或者我该说他是，主要用他的力量做蛮力工作的人

他的父亲有一个能留给后代的骑士爵位，但是会由长子来继承。布雷德是三子，所以他最后找了个仆人的工作

我尝试发问

“你不喜欢他吗？”

马库斯先生点头

“他总是和我吵架，可能是他嫉妒我？我的意思是，我是一个诚实的世袭贵族，所以他有理由这么嫉妒。”（译：bonafide这词我压根没见过，查了查发现是拉丁文。。。。。）

我已经见过布雷德了，但是我还没有与他谈过话

（…虽然我真的认为对于谁是贵族，谁不是贵族这方面，没有过分计较的必要。）

“所以就是这样，对吗？布雷德也会参加？”

我点头

“是的，我是这么听说的。还有，我认为我们最好全体见一面。”

实际上，如果我不能快速掌握他们的技能的话，这次探索会是十分危险的

如果我想尽可能保证他们的安全，我就最好快点完成这个事情

“我知道了。反正我也没有抱怨的资格。还有，你的名字是…”

“是莱尔。”

我没有告诉他我的姓

“我知道了，很高兴和你一起工作。”

虽然他外表有些凶恶，但令人意外的是个和蔼可亲的人

…萨克赖家的庄园

米兰达心情不好地在走廊上走着

“我那个烂父亲…”

原因是她的父亲

他那好像要测试莱尔的态度很令人生厌

走在她的身边，雪农非常沮丧

“所以为什么我还要参加？我想在家里休息一下。”

米兰达说

那么我们会留下你一个人，那么你会直面那两个玩世不恭的废柴。她们甚至可能会采取物理手段

她说出了这种威胁，她知道发生这种事的可能性并不低

她的妹妹们不欢迎她们回家的姐妹

“我也不想那样。没有一个更优雅的环境给我吗？”

米兰达叹了口气，看向走廊上的窗户外面

在那里，多丽丝在和一个高个，黑发的男人说话

这个认真的年轻人是布雷德·万佩尔

他离家后就来到宅邸，他是一个三子，甚至不是贵族

他可以读，写，做计算，有一定程度的剑术。他目前在宅邸里工作

“怎么了？啊，那是多丽丝姐姐大人，对吗？确实很少看到她离开房间。”

好像对她来说很有趣的样子，雪农大笑的理由得到了米兰达的赞同。她赞同了，但是…

（我也不记得她离开过房间。）

“对，她在朝着好的方向发展。”

他们两人分开之后，雪农看着这情景，然后说

“…那个男人想利用多丽丝姐姐大人。他看上去没有真的投入情感。至少，我看不出他们是恋人。”

米兰达也感觉到了这个

也许注意到窗户里投来的两人的目光，布雷德笑了，然后冲她们低头致意，然后离开了

他很高，相貌也不差

但是米兰达注意到了

“那张脸属于一个有野心的男人。他接近多丽丝的原因可能是想得到高贵的地位。”

雪农说

“好吧，看上去他有点能力，但是他的能力在莱尔之下…或许他不可能取得成果？”（译：雪农已经被莱尔攻略了。）

米兰达叹气道

“不要和莱尔比，他们不在一个水平。”

他掌握剑术与魔法，同时使用多种技能，在一年内达到了中上级冒险者的水平。

天赋等级差距太大了

这让她很难理解为什么华特家要把他赶出去，但是莎莉丝在那的事实足以让她接受了

（多么悲剧…如果了解一切的话。莱尔把这当作对他的考验。）

了解莱尔的情况，拉尔夫给出这次委托的理由是米兰达之后才知道的

拉尔夫想确认莱尔的行动计划

很明显他一直关注着莱尔，他知道莱尔是个熟练的冒险者

正因为如此，米兰达从早上开始心情就很糟糕

（世上没有绝对。然而，他发出了毫无意义的危险委托。）

她有很多话想说，但是她没有什么时间，米兰达正在忙于准备…

莫妮卡在豪宅的后院修整波特

克拉拉在旁边看着她的工作

克拉拉没法适应豪宅内的气氛，所以她在外面和自动人偶交谈

“我们能在外面使用波特吗？我不认为速度会很快。”

对于克拉拉的问题，莫妮卡说

“你的意思是我和弱鸡胆小鬼的爱的结晶比不上外面的那些零散的运行李的马车吗？我们不是都会骑马，所以我们就得走过去。有了这个，波特会让我们安心些。我们可以把物资和更多东西放在上面，看看这个精美的装甲！”

用拳头咚咚地敲打波特，莫妮卡继续说

“没有必要害怕怪物的尖牙利爪！而且，在不平的路上也不会颠簸！”

看着莫妮卡大幅夸耀波特，克拉拉开始鼓掌

“是的，如果我们主要是徒步旅行的话，波特会大展身手的。连接马车在不平整的道路上无法运行。”

听了克拉拉的话，莫妮卡点头，然后转过头来

“更重要的是，克拉拉，还有一些我不理解的东西。”

“什么事？”

“听到一个村庄被袭击的时候，不应该先派出骑士和士兵吗？尽管这样，他们却在浪费时间，不是吗？不会发生严重的损伤吗？”

莫妮卡发现的奇怪之处是，在这个可能爆发伤亡的时候，他们却没有派出一股防护力量

克拉拉摘下眼镜，以“好吧，我对此了解的并不多。”这句话开头

“…这是一个很小的事件，所以他们把它放在了优先级靠后的地方。我不喜欢这样，但是就算失去一个村子，对王国来说也无关紧要。”

听到这个，莫妮卡说

“这真是一个恶劣的世界。”

她回到了波特的工作上。实际上，她需要在四天内完成，所以她急忙地修改

晚上能做的事情不是很多，所以她不得不用有限的时间内按计划完成

否则会有人抱怨的

克拉拉轻声道“啊，”，莫妮卡停下了工作

“怎么了？”

一个摇摆着长直发的人大步朝她们走了过来：是露西

一些宅邸的仆人跟在她身后

“这是什么？别给我来这些！你以为你是在谁的家喧闹呢。这个吱吱和砰砰声令人难以忍受！”

克拉拉站了起来。看到这个，露西说

“当他带来一个女仆的时候，我好气他是个什么样的人，但是他只是个华特家族的弃子，还有他的冒险者朋友…多么般配。”

莫妮卡说

“我明白了。这很好。我已经得到了家主拉尔夫大人的在庭院工作的许可。你问这是谁的家？好的，是拉尔夫大人的，不是吗…？所以你来这里干嘛？”

克拉拉匆忙尝试阻止莫妮卡。但是实际上，莫妮卡是莱尔私人女仆型自动人偶

她失去了她的国家，她的制造者也已经灭亡了

意味着她只适用于自己的规则

“你不明白我在说你很惹人厌吗！？”

她嘲笑露西的发言

“所以呢？这就是我的回答，我得到了许可，还有更重要的是，你的男朋友，马库斯先生，对吗？都是由于他的缘故，所以如果你能不把我拉下水的话，我会很感激的。”

说着她没法按时完成了，莫妮卡重启了工作

听到提到了马库斯的名字，露西带着仆人离开了

克拉拉说

“这样好吗？她是萨克赖家族的女人，不是吗？”

再次发出嗤笑，米兰达回答说

“在这种情况下你以为是我们的错？如果她至少顺从一点的话，我会喜欢她的。如果她甚至想来干扰我们，那就只是烦人罢了。”

重新坐下，克拉拉说道

“我想了一段时间了，但是你对莱尔桑以外的所有人都很冷漠。”

莫妮卡只是自然地回复了她

“没错，这有什么问题吗？”

“… 不，什么都没有。”

克拉拉拿出一本书来读，莫妮卡继续她的工作…



　[第五卷] 5-04

發貼者：copyandpaste

5-04
翻譯：上王者


借助了萨克赖家的院子，我检查着每个人的装备

一般来说，冒险者们都是轻装上阵

在这时，第二代对我们给出了他的印象

『…呃，多么不可靠啊。』

第三代大笑着说道

『这是会让我转身回家的水平。』

作为冒险者团队来说，我们并不差

我们的装备准备的很好，但是如果把我们看作雇佣军，即使有不足之处，我们也是战斗的好手

… 除了莫妮卡

“莫妮卡，那个女仆装…快脱了。”

对此感到厌烦的我捂住了脸。莫妮卡立即回复

“想都别想！不可能！我拒绝！”

她坚决拒绝。但是其实我知道她的着装并不会影响她的战斗

它的外观并不适合战场

“那么莫妮卡就待在波特里，然后下一个问题是…”

我目光转向马库斯先生和布雷德先生

马库斯先生装备了自己的锁子甲和剑

他还准备了一根矛，这并不是问题。但是问题是他对布雷德先生撒谎

“我很抱歉，我不能从家里借用装备。”

对于布雷德先生的道歉态度，第四代说

『我敢打赌，他们家不可能把宝贵的装备出借给他们的三子。即使他出钱也一样。』

第五代说

『无论在哪你都能发现次子和三子的待遇有多可怕。』

我想

（不，除了第一代，第二代和第五代…）

第五代，有三十个以上的孩子

他确实有他的理由，但是直言不讳地说，他没有干预这个问题的立场

第七代似乎和我想法一样

『不，我认为你没资格在这种事上发言。』

第五代似乎有点不高兴

『我也是这么想的。』

我想着这些，看向所有人

（我们得对外表做点什么。我们现在在首都，所以获得装备不是什么问题，所以可能我们应该把重点放在外表上？）

外表是一个很重要的因素

即使内部是一样的，对于外表不错的人和外表不行的人…如果要选择的话，他们都会压倒性地选择前者

“包括今天，还有四天我们就要触发。我们应该把装备准备好。”

就在我说这些的时候，站得很近的多丽丝小姐和露西小姐正在对各自的男友说话

“那么我会准备布雷德的武器的。不管是十金币还是二十金币，我都会出钱的。”

“我也至少可以给这么多…”

在露西小姐这么说的时候，多丽丝小姐对她笑了笑

“这是因为你总是浪费钱，你现在甚至没有那么多钱了，不是吗？”

露西小姐的脸红了，然后她提高了音量

“我可以从父亲那里借！如果是为了马库斯的话，无论是五十还是一百金币我都会付的！”

听了这个小气的争吵，他们表示怀疑

马库斯先生说

“露西，虽然我很感激，但是如果你出了太多钱，我没有什么可以回报你。我的装备已经足够了，我有定期的维护它们，所以没问题的的。”

看着马库斯先生叹了口气，布雷德先生轻声自言自语

“…世袭骑士的余裕。”

他说的声音足够所有人听见，所以马库斯先生啧了下舌

我想到

（他们真的无法相处…等等，祖先们不让我自己出钱，但是我至少可以借出一些。）

我的祖先们阻止我提供金钱支持

想都别想。如果你要这么做的话，就加上利息

（虽说我确实有借出五十金币的富裕。）

那些是我从出售波特资料中赚的，所以我的预算还有些空余

我对他们两个说

“我这边还能给出一些，所以如果有需要借钱的话，不要犹豫，来找我。我打赌拉尔夫先生乐意做你们的担保人。”

听了这话，马库斯先生靠近我

“真的吗？那我想借一点点！维护装备的花费比我想象中的要多，这个月看上去会很艰难。”

布雷德先生也一样

“我一定会用这次考察的奖励偿还你的！至少，我需要一件锁子甲和一把武器，还有…”

他们两个似乎都很危急，最后我也笑了出来

『听着,莱尔。人们很容易就会出差错。如果有了钱,那就非常简 单了。」
从宝玉里传来的
第三代给我的解释
我被叫进来以后,发现祖先们正环绕在我的周围
“是是的。”
te日)
E
看出我还没有理解,第五代说
『 莱尔,让我们假设没有了钱,而且非常贫乏。在这种情况下, 你会怎么做?」
我立即给出了回答
“呢?那么只要去赚钱就好了,对吗?首先,我认为应该去工作,这 样那种事情就不会发生。我的意思是,现在,我作为一个冒险者在
工作。”
也许我过去十分困扰,但现在,我有自信能在外面生存
「即使团队解散了,如果诺和我在一起..不,我甚至有信心养活一
个家庭
第六代说
『你失去了钱和装备,而且你饿着肚子,你会怎么办?』
我回答道
“找一个不花时间的委托,然后得到一餐饭,我认为大概会这样?”
第七代发问
『那么我们假设你饿着肚子,没有装备。有人建议你去接一个高报 酬的委托。莱尔,你会怎么做?」
这也是个简单的问题
“我不会接受的。在那种情况下,我恐怕完成不了那么高报酬的委托
在那儿,第四代说
『 有一句话是这么说的,“贫穷让人失智。”好吧,如果是你,莱尔 ,你可能会在事情变成这样前就采取行动,而且你也有能力做到。
第三代说
「还有一些你受伤无法行动的情况。肢体残疾,即使你想去也不能 去工作。」
在我感到困惑的时候,第二代让我想到多丽丝小姐和露西小姐的男
朋友
『当你说你会借钱的时候,那两个人看上去太激动了,不是吗?仅 仅是为了获得装备,那对他们来说也是一大笔钱。他们永远没法轻
易完成这个。
我歪了歪头
“所以他们为什么不找个工作?”
如果你想要一个赚得很多的冒险者的意见,走出去,猎杀一些弱小 的怪物会挣得多得多
只需一周到一个月,他们不就可以賺到不小一笔钱了吗?这就是我
所想的
第七代用厌倦的口气继续说。他似乎不是在对我说话,而是对皇室 贵族和骑士们
『他们有脸面需要维护。他们不能出去做冒险者,首先,王国首都 周边是由正式任命的人来巡视的。他们会被以阻碍工作的理由送回 来。剩下的就是季节性的工作,还有非常奇怪的工作。那些薪水都 很少。』
第三代告诉我
平常大的域重晶_髮否
『我的时代也是一样,你知道的。首都是非常大的城市,但是这不 意味着有很多赚钱的机会。食物也一样。不是说你总能用钱买到它
们。』
强盗,怪物,歉收,自然灾害,有各种各样的理由,但是无论如何 ,食物是不能放弃的。这种时候,需要从周边的领主那里购买
第二代说
『莱尔,不要觉得每个人都和你一样。不会考虑后果,肯定有些人 会因为你看上去有钱而攻击你的。」
第四代也很严肃
『确保坚决地进行金钱交易。很多时候我不得不给出奖励,当你最 终在这个位置的时候,就很容易理解了。如果你在这方面不可靠, 会影响你的信誉。」
最后,第三代总结了一下
『如果你想知道我们想说什么,好吧,永远不要因为你的原因做无 聊的施舍。』
我点头,然后想到
(这真的很困难吗?你工作来赚钱,然后用它们来生活,不就是那 样吗?)
我觉得我在脑中已经想清楚了,但是关于我是否真的理解了,这不
是个问题


在首都冒险者经常光顾的店铺下车，我看着价格标签，确认自己的脸上表现出怀疑的神色

我上次来首都的时候没有来过商店

我认为即使价格很高，我也能做出不错的选择

但是当真正来的时候，它们中大量的东西都是做了多余的装饰，只有很少的实用功能

第三代说

『这个地方真的很受冒险者的欢迎吗？也许他们是平常穿着这种华丽的装备，然后在工作时用自己真正的武器。』

毫无疑问，外观非常重要，在首都这个城市周围佩戴武器也没有意义

我看着对男人有意义的盔甲，听到了一些做出相同选择的冒险者们的闲聊

“哦，你听说了这次在约翰尼村的行动了吗？”

“是那个诺玛（Norma）的十人小队，对吗？我对那些选择前往的人感到抱歉。”

“如果他们出点小钱，事情就能马上解决了。”

“但是那只是个小村庄对吗？就算这样，还是让诺曼去了，不是吗？”

可能两边的团队都知晓情况。他们在挑选装备的时候谈论这些

“女性骑士不是太少见，但是，那个诺玛…”

（指挥官有什么问题吗？）

我正想着，冒险者中的一人说话了

“她的晋升已经很危急了。他们说了因为她的父母死了或者别的什么，导致她的位阶会下降。好吧，我只想知道她还要搞砸多少事情。”

毫无疑问，她会是一个麻烦的人

就在我想着这些的时候，诺玟来到我身边

“莱尔大人，你这边怎么样了？”

她拿着一个包裹，看上去已经买了些什么

“这真是太贵了。之前我没有想明白，但是现在我知道那些冒险者在返回据点前跑到很远的地方买装备的理由了。”

首都几乎没有任何工作

这里的冒险者都是被一些贵族雇佣的，或者是没有找工作烦恼的足够有名的人

除此之外，就只有像我们这样在此停留的人了

如果战争爆发，显然，他们中的大部分人都会聚集到这里

诺玟和亚里亚购买的是长袍斗篷。它们上面有毛皮，所以应该能用于御寒

“莱尔大人，你也应该买一些御寒装备。”

诺玟好像很担心，所以我挠了挠头

“我猜我会这么做的。就是这样，一个在冬天的任务…我们必须好好取暖。”

从宝玉里，我听到了第二代的声音

『…莱尔，不要只购买你必须的份额。携带远超过你认为需要的量。如果你们的领导者不合格，你之后就笑不出来了。』

第三代也一样

『他们是男人或女人真的不重要，如果上级失误了，那肯定很糟糕。你最好假设他们没有准备好必要的物品。』

这次的指挥官是来自王国骑士团的十人小队长

她的身份适宜于团结他们的像马库斯先生一样的士兵们，他们通常有更高的权力来命令他们，所以你不能确定他们可以领导的人数。

就像这次一样，志愿者力量被召集，但是有时候他们也领导国家的士兵

可能这是我第一次听别人的命令行动

到目前为止，作为团队的队长，我一直是给出命令的那个人

（所以这次我要听从命令了。一般来说，那边队伍的人会更多一些。）

萨克赖家的后院

克拉拉在绕着莫妮卡新改造的波特走

工作提前完成的原因是莫尼克自己找到了提升效率的方法，她是这么说的

看着充满自豪感的莫妮卡，克拉拉不知道说些什么

“我要尝试让它移动了，好吗？”

即使这是一个修改，也就是简单的增加了盾牌在户外的使用范围

装在波特上的盾牌被铺开了，形成了一个简单的顶部

莫妮卡说

“波特…你开始有点像一台野营车了（RV）。即使我是以一台装甲车为目标的。”

她似乎无法接受，但是从克拉拉的角度看，有装备顶部的能力是件很好的事情

有了这个，就可以避免露天操作了

“我认为这显然很惊人。”

把移动的盾牌锁定住是个新想法

克拉拉看着她的做工，确认到自动人偶的能力超过机械师的平均水平

“莫妮卡桑，你现在计划做什么呢？”

在移动了它之后，没有发现任何反馈的问题，克拉拉准备确认莫妮卡的下一步计划

“我要出去购物。萨克赖家准备了一些东西，但是我是这么想的，就算在外面，我也应该给我的弱鸡胆小鬼准备最好的餐点。”

在阿尔姆萨斯，波特的应用在冒险者中非常出名，但是这是第一次在森德拉使用

和那时不同，这个队伍从没有想过在首都工作

他们没有提交变更据点的报告，收到一个来自熟人的委托，他们要作为马库斯的下属加入一个志愿军

“这肯定很不爽。好的，我会尽力不去妨碍到那个天杀的弱鸡。”

“我认为这已经足够好了。”

松了一口气，克拉拉把波特的盾牌恢复原状

等到他们在出发前将行李装在里面，她们的工作就结束了…

准备工作正在进行

我带着亚里亚一起进行购物

不像我不熟悉这片土地，亚里亚是在首都出生和成长的

诺玟和其他人在宅邸里做各种安排

在市场停留，我们开始寻找能保存很久的食物

“嗯~, 莫妮卡的要求是…”

我看着清单，搜寻着我记在上面的东西

我们都拿着包，购买了我们认为这次旅行所需的物品

亚里亚的脸上露出疲态

“等等，我们真的需要那个吗？根据我们的安排，他们有足够的食物保证我们的行程和休整，对吧？为什么我们还得准备自己的份额？”

去从亚里亚的手上拿回清单，一边看着市场上的货物一边说话

“在参加志愿队伍的同时有很多要考虑的。得到确保的是骑士和士兵的份额。我听说志愿者就像一个边缘角色。”

“你听说…确保你真的证实过。”

亚里亚责备我，但是我回答说

“比起可能出现的供应不足，我们最好自己准备一些东西。我有拉尔夫先生帮忙确认内容，但是这次考察确实很危险。”

资金支持很到位，但是志愿者太多了

有些其他冒险者被低阶骑士雇佣，还有些冒险者就是去参加志愿小队的

但是他们当中大部分是不会继承家族的次子和三子

提高功勋，然后成为一个骑士…每个人都有这样的想法

（从一开始，伤亡就没有任何关系…这样真的好吗？）

就在我想着这些问题的时候，我发现亚里亚盯着水果看

这些不在我们的购物清单上

我给了店主女士一个大铜币，买了一个给她

“你确定不要找零吗？用这个，你可以买…”

店主说着这些话，所以我又拿了一点水果在手上，然后把它们交给亚里亚

“嘿-嘿！”

“没事，别担心这个…更重要的是，阿姨？”

我把亚里亚推到一边，和店主对话

“这是什么意思？哦我的天，你看上去是一个生活优渥的年轻人。难道你是一个贵族？”

“不。无论如何，我来过首都好几次了，你看，有些我想知道的事情。我最近听说了一些，但是那些骑士正要远征？我听说是去约翰尼村？”

店主好像理解了，她收下了大铜币，对我露出了笑容

“我听说是女骑士诺玛带队，但是她的传言并不好，如果你想加入，我建议你别这么做。”

（译：这段我觉得就是男主给了许多钱，超过水果的价格，店主以以为是不在意钱财的贵族，然后知道男主是想花钱买点情报，就理解了。）

理解了我是一个搜寻情报的冒险者，她给我提供了那些不好的传闻，试图阻止我

“还有人知道这件事吗？”

“不是我的熟人，至少，我听说她是一个通过一些不合理的手段来得到晋升的骑士。你最好不要参与这事。”

我表示了感谢，离开了那个地方

亚里亚走在我的身边，然后发问

“你不能直接问米兰达吗？真的有必要做这种事情吗？”

她右手拿着我们买的包裹，左手拿着我买给她的水果

“我知道。”

“我知道！？解释的更清楚一点。”

亚里亚对我的回答十分惊讶，我开始搜寻清单上我们还未购买的东西

“不，我只是觉得听听不同的传言也不错，我的意思是，我问的越多，我就越清楚她是一个只想升阶的恶魔。”

我想知道她是个什么样的人，但是通过我得到的信息来看，她在这并不受人喜欢

一个二十出头的女骑士，充满才华

直到这里都很好，但是问题是她做出了很多不合理的行为来提升阶级

不止是她自己，她给她周围带来了很多类似的麻烦

（她是一个损失的人才吗？王国首都的水真的很深。）

看着天空，我想着这些

亚里亚说

“…距离考察没有太多时间了，像这样真的好吗？”

我嘀咕道

“所以只剩下两天了。”



　[第五卷] 5-05

發貼者：copyandpaste

5-05
翻譯：上王者


从一开始，准备的时间就不多
除此之外，那个被怪物袭击的村庄已经受损有一段时间了

一次消灭怪物的骑士远征

受到了作为志愿者加入的委托，我被六位祖先叫去讨论

我该怎么计划安全完成任务？我该怎么保护我的队友？

我们在思考这两点

我仅有一点作为冒险者的经验，这也是我第一次接受这种请求

我的意思是说，我不是领导者的事实让事情变得有点麻烦

作为主持人，第四代把我们至今为止获得的所有信息写在了黑板上

『骑士们明天就要出发。我们已经为你要保护的两个人准备了足够的装备，现在的问题是我们自己的设备。你还没有准备好你的武器和护甲。就算食物等消耗品还有一些余裕，但是这这真的很困难。』

我举起了我的手

用他右手的中指推正眼镜，第四代瞪着我

『怎么了？失败的莱尔君？』

“失败！？你不觉得有点苛刻吗？嗯~我应该怎么做，我确认我已经有防护装备和武器了。”

当我这样说的时候，第三代大笑起来

我被他吓到了，第七代瞪了第三代一眼，咳了一声

随着一声“噢亲爱的，”第三代开始解释

『对于一个可以飞行的敌人来说，你准备的装备太少了。我和角鹰兽战斗过很多次，用魔法瞄准它们实在是太痛苦了。』

与飞行的敌人战斗，我假使魔法攻击会很有效，但是对于这点，第二代说道

『用弓也很困难。如果能射中眼睛当然很好，但是你认为外面的那些人能有多少有很高的弓术水平…我真的希望你不是在想着用一把军刀来对付这种事。』

我试图向他俩解释我是怎么计划着用魔法来解决问题的

“我在计划用大范围而不是集中的魔法攻击它…”

角鹰兽都一样，但是瞄准一个飞行中的敌人是非常困难的。然后你应该怎么做？

用数量压制它们，或者攻击一大片区域

听到这个，第二代说

『愚蠢！！那个地方该怎么办呢？调度？既不知道你是否是个有能力的指挥官，又有很大几率在阵前部署着一大群的军队来摧毁它，你怎么能这么高枕无忧呢？』

当你使用魔法的时候，确保没有人被波及是必要的

如果盟友在周围，那么就不能使用魔法

当然，如果是盟友在引诱怪物，那就是另一回事了

第五代叹了口气

『拉尔夫确认了骑士队的装备了对吧？用剑和矛，他们打算用什么来战斗？』

按照惯例，骑士们大多以剑和矛当武器

像弓和弩这种武器还没有普及到森德拉的骑士之中

不，根本没有使用它们的趋向，就好像那里根本没有一样

有一个叫做魔法的方面随时使用的武器在手，有一种趋势，就是认为那种武器对于骑士来说是没有价值的

第六代哼了一声

『这是因为首都周边区域很少出现大型战斗。我怀疑他们太低估角鹰兽了。确实它们可能比兽人更弱…但是他们实在低估了它在空中的能力的威胁』（译：英翻前半段用的是too high？？看了看日文，应该是低估，可能是英翻出错了。）

第七代同意

『如果他们真的的来自于一个老练的领主，那么一只角鹰兽就只是猎物罢了。那是因为一个封建领主真的经常征讨强盗和野兽。』

我感到周围的气氛变得紧张起来

（首都的贵族和省级的贵族看上去关系不太好，这时我该怎么…）

我试着询问他们

“呃，关于皇室贵族和王国首都的骑士，嗯，你们都怎么想，好吧…”

在我说了这些后，从第二代开始

『我讨厌他们。』

『我也一样讨厌国王。』

『我不能说我喜欢他们。』

『吵闹的老鼠。』

『完全讨厌。』

『这不是讨厌或者喜欢的问题。我想把他们全杀了。』

但是第一代曾是一个皇室骑士

作为三子，他不能继承那个位阶，但是华特家族确实和皇室贵族有点关系

“呃，但是，米蕾娅小姐不是嫁过去了吗，有这样的关系，还有…”

当我这样说的时候，第三代笑着回答

『莱尔，让我教你一个重要的句子…这个是这个，那个是那个！』

我的脸抽搐了，然后第五代继续说

『好吧。我怀疑他们对封建领主看得也太高了。我的意思是，在不同时代，他们偶尔也得忍气吞声。』

第七代做出了一个严肃的表情

『昨天的酒友，今天的敌人…这并不罕见。这个世界并没有划分的那么简单。这就是原因。』

“这个是这个，那个是那个…是这样吗？”

当我用厌倦的语气说这句话的时候，每个人都点了点头

第五代慈祥地告诉我

『即使派别之间发生争端，一个封建领主只有在能有所收获的情况下才能得到帮助。实际上，这个部分相当灵活。现在回到主题，赶紧把你和同伴的装备拿到一起来，这不是莱尔一个人的职责。』

感谢第五代平实地收尾，我试着询问每个人的意见

在这种考察行动中最可靠的是第二代和第三代

第五代和第六代也有这样的经验，但是他们没有在别人的领导下战斗的经历

第三代说

『你应该去了解指挥官骑士喜欢什么，然后送去贿赂。』

第二代同意

『没错，如果可能的话，你让马库斯去做，这样讨论就能马上结束了。』

“呃？贿赂？”

我觉得这有点过了，第二代严肃地看着我

『你真的很那个，不是吗？一个多好的孩子。』

对于第二代的疲惫态度，第三代笑着说

『都用这种心态思考也不错。只是…』

第三代停住了笑容，变得严肃起来

『如果是为了拯救生命，这样要付出的只是一个很小的代价。还有，这次不是只有我们。那两个没用的人也跟着在。此外，你的任务应该是保护他们。』

马库斯先生和布雷德先生都有在外露营和打败怪物的经验

马库斯先生刚刚参加过季节性的防守工作

第二代说

『无论如何，如果事情变得无法完成，优先考虑自己的同伴，放弃他们两个。如果诺玟死了，我会诅咒你余下的一生。』

在他们两个的威胁下，我吞了口唾沫。可能认为他的压迫起效了，他们解除了认真的态度

第三代说着说着就笑了

对他们来说，贿赂只是一个简单的办法

叫它“贿赂”是把它当成一件坏事。实际上，这是一种顺利拉近人际关系的办法，所以他说到

『这是一个单纯的办法。这是一个礼物，我希望我们能相处，就是这种事情。你最好不要深入思考这个。我的意思是，你要完成你的最终目的。但是这次对方有一点问题。毕竟，她似乎只是想获得成就的样子。』

第二代似乎意见相同

『是的，他们是这样的。那些人驱使你们卖命来为自己寻求功绩。好吧，在最后，他们通常会得到周围人的怨恨。他们从来没有体面的下场。』

第四代插话道

『一个刚刚二十岁的骑士，不是吗？她可能缺乏经验，如果她在这种规模的任务上没有任何经验的话，那肯定会让人焦虑。』

我对那个女骑士了解一点点，诺玛·阿内特（Norma Arnette）。

由于她的强烈升职愿望，她的那些不好的传言不会轻易消去

当你在考虑为什么这样一个人被选为负责人的时候，得出的结论是…

『她是一个可有可无的骑士。可能她有才华，她打扰了安宁。就像这种事情。』

对于第三代的话，每个人都点头同意

第七代说

『没错，那些人是这样的。他们做了些不必要的事情吸引了周围人的怨恨。』

第四代拍了拍手

『没错，没错，谈话再次离题了。那么现在，让我们再次考虑一下如何提高莱尔团队的生存机会。』

第二代抓了抓脸

『好吧，我们不能不管三七二十一地去雇佣些人手。如果有更多世界的话，那么… 』 （译：英翻的俚语和缩写太多了，我想放弃了。）

对于到来的远征来说，我们在购买的物资上有些余裕

但是我们团队在这里几乎没有熟人

这里真的没有什么冒险者在工作，所以我们对于我们要同行的是哪种人一点头绪也没有

我不能带着一些完全没用的人，但是邀请恰当的人会花上远超出我们计划的时间

第三代说

『寻找马库斯和布雷德的熟人可能更好，但是我怀疑他们可能根本没有装备。还有，他们可能成为妨碍。』

第五代说

『如果你有更多时间，你可以用钱雇佣一些有能力的人。好吧，这次我们的委托是保护那两个人，我们没有必要去打败怪物。』

第六代说

『但是我怀疑那两个人是否会满足于此。他们似乎不耐烦地想得到一些任务，是否他们能立即行动或者不能…』

当我开口时，空气变得十分尴尬

“呃，如果他们受过训练，他们不应该在一定程度上能够行动吗？我不认为他们是完全没有用处的。还有，马库斯是一个骑士，所以他一定好好地练习过了。”

第二代扶着额说话

『是的。这非常正确。如果每个人都好好训练过的话，那就不是问题…“如果他们好好做了”，就是这样。』

第七代走过我的身旁

『…因为莱尔是一个有能力的孩子。看，他进入社会上冒险还没有一年。我认为他不了解那个方面的事情是很自然的。』

第五代用怀疑的神色看着我

『不…没错。我认为你非常有能力。实际上，你一次又一次地取得成功，而且取得了超出想象的成果。只是，你看…』

第四代说

『你太有能力了，这对你来说不好。你无法理解其他人。』

第三代说

『这是因为从诺玟开始，你周围就都是有能力的人。如果你非要找一个真的的不好的孩子的话，那么雪农可能是你最好的选择？』

第六代提出反对意见

『虽然她可能不算好，但是她很可爱，不是吗！？』

第六代表现出对米兰达桑和雪农的喜爱

在我困扰地坐着的时候，第二代对我说

『无论如何，我们想说的是这个。不要以为周围的每个人都和你一样聪明。』

我没法真正理解这些话

（译：一大段的废话。男主不超凡绝世还是男主吗？而且讨论了一半还是什么办法都没想出来，光顾着bb了。不过这段倒是让我想起了了不起的盖茨比。）

为了明天做准备，我们再次前往每个人的装备那里

买了自己的锁子甲，准备了一把武器，布雷德看上去比以往更为轩昂

马库斯先生已经把腰上的剑换了一把新的

而我们队伍中，我们把买来的长袍穿在在阿尔姆萨斯获得的装备外面

我的武装是军刀和弓箭，其他人用的是他们常用的武器

我想过让她们全部装备弓或者弩，但是没有时间来训练，而且即使有一定数量的长距离打击的手段，我也不认为会产生很大的影响

我的意思是，我们人不太多

如果我们有更多人手，就会想到去收集弩了

但是只有九个人，而且有很大可能军团的其他人不值得信任，所以用我们最顺手的装备可能是最安全的…

（虽然我们是去狩猎怪物的，但是对于盟军也得小心…）

我们的这个委托是保护马库斯先生和布雷德先生

我想让他们置身于危险之外，但是那样他们就不能取得成就，所以他们可能会肆意妄为

布雷德先生对我表示感谢

“谢谢你，莱尔君。有了这个，我终于可以站在起跑线上了。”

我用冷笑回复他，这时米兰达桑变得沮丧起来

我不知道原因，但是马库斯先生确实看上去很高兴

“有了这个，至少我们看上去像模像样的了。那么现在，关于我们这次任务的队长…”

队长

没错，这次团队的领队不是我

这个状况有很多考量，但是最后来说，我只是被萨克赖家委托来保护他们的

在明面上，我是作为马库斯先生雇佣的士兵来参加的

布雷德先生的脸一下子从微笑变成了撅嘴

“好想法，那会是你，我敢打赌。但是我无意当你的下属。”

“…哦，所以你打算独自行动？”

随着马库斯先生的表情变得严肃，他们两人又开始纠缠不清了…

多丽丝小姐和露西小姐也加入了进去

“队长必须是布雷德，不是吗！？你以为你们这些人是为谁工作！？这是父亲的命令。应该听从一个与萨克赖家有直接联系的人，布雷德！”

多丽丝小姐继续瞪着我们

然后露西小姐…

“为什么马库斯必须顺从一个连骑士都不是的仆人！？如果你们要跟从某人的话，跟着马库斯！”

如果你非要我说的话，那么他们两个人都没经验，靠不住

（不，除非我们一起工作，不然没人会得到赞许的。）

但是看上去没有妥协的选项

这时，米兰达桑拍了拍手

在吸引了周围人的注意以后，她迅速开始致辞

“在明面上，马库斯先生会是队长，但是本质上说，我们会听从莱尔的命令行动。如果你不喜欢，那么我会很感激你退出这次行动的。”

布雷德先生站在她面前

“米兰达，这有点…”

他无法接受

可能因为我很年轻，或者因为他想当队长

但是米兰达桑继续瞪着他

“靠你自己，你甚至连装备都买不齐，而且你甚至没有任何战斗经验。我真希望这不是你第一次离开首都，对吗？听你这种人的命令压根没门。”

诺玟也同意

“没错，我认为马库斯先生被任命为官方上的队长，让布雷德先生作为他的下属是最好的。一个像马库斯一样的真正的骑士担任这个位置是没有问题的，但是在其他方面就有一点…”

我怀疑周围的人是否能理解为什么一个仆人在领导一个骑士

这就是我们生活的社会，实际上，有很多处在与马库斯先生相似地位上的骑士

带着满脸决心，布雷德先生开口了

“这样的话，我一个人会…”

“出那些装备钱的人是谁？对于我们来说，如果你自己死了会很困扰。你的债务担保人是我的父亲。我的那个父亲…萨克赖家族的当主让我们保护你们两个。如果你要自己离开，我会马上让你离开这次任务。如果你不喜欢的话，把你的装备脱下来，赤身裸体地去参加吧。”

米兰达桑的严厉话语让马库斯先生的表情痉挛起来

他小声对我说

“嘿，我听说萨克赖家的长女应该是一个和善的人…”

我避开了脸，回复说

“呃，不…她-她很和善。没错。”

从宝玉里，我听到了第三代的声音

『对，她真的和和善。仅仅对莱尔和雪农。就是这样。』

那些不满的人也包括多丽丝小姐和露西小姐

对于她们两人，米兰达桑说

“如果你们要表现的很伟大，请在出钱以后再说。为什么不明白你们在置你们的爱人于死地呢？”

多丽丝小姐回击道

“和你有什么关系！？这只是一个骑士的短途旅行，不是吗？还有，除非布雷德偏得太远，他都不会是一个低阶的骑士！他和那里那个看上去就像个小人物的人完全不一样！”

（译： Also, unless Breid-san goes this far, he won’t even become a low ranked knight!不是很能理解，要么是说布雷德如果不进行远征的话，就连低阶骑士都当不了。要么是说只要布雷德不出大差错，就会当骑士，而且位阶也不会低。因为布雷德是多丽丝的恋人，所以多丽丝应该是想吹捧他，我就按照后面一种来了。）

马库斯先生笨拙地抓了抓头

我敢打赌，他很清楚自己看上去就像个恶人

无论如何，他似乎很轻松的放下了这事

露西小姐也加入了进来

“马库斯先生是一个优秀的骑士！不要把他和一个低下的仆人相提并论！”

看向我，露西小姐继续说

“我知道这个。那个男人曾经是伯爵家的继承人，因为他的愚蠢而被驱赶了出来。与姐姐大人多么相配啊。两个被抛弃的人。”

在想着她确实刺痛了痛点的时候，我转向布雷德先生

在那里，我感觉到了一些从没感觉过的阴暗的东西

（所以我别无选择，必须和这些成员一起狩猎怪物。这真是太棒了。）

如果是这种情况，全是我们自己人的团队还是更好一些

但是我已经接受了委托，所以这没有什么帮助

（我猜我还是太年轻了。）

米兰达桑扇了露西小姐一巴掌

我听见宝玉里的声音

是第三代

『你确实被爱着，莱尔。』

露西小姐摔倒在地，米兰达桑站在一旁

在现场看着的仆人们不知道怎么做

即使她被赶出了家门，她也曾是这个家族的长女

其中的一个跑进宅子里面寻求帮助，一个声音传来阻止了他

“米-米兰达，还有…”

“闭嘴！露西，我不会再牵扯到萨克赖家了。因为我已经被驱逐出去了。但是除了让你的男朋友去死以外，你都不能确认什么是正确的和怎么让人保护他的生命吗？”

多丽丝小姐躲在布雷德先生的后面

她可能从没见过米兰达桑生气的脸

露西也很害怕

“但-但是这只是一个骑士的短途旅行，还有…”

“…去问问父亲。如果这真的很安全，他是不会给我们这个委托的。”

然后米兰达桑转向我们

“至少在表面上，我们会让马库斯先生作为我们的代表。他是一个骑士，所以这不会有问题，而且布雷德没有任何真正战斗的经验。反对的人就会被丢下。他们的装备也会被没收。”

马库斯先生和布雷德先生不情愿地点了点头，像这样，米兰达完全控制住了场面

“看，你们两个现在明白了，所以哪凉快哪待着去吧。”

她赶走了她的两个妹妹，开始讨论明天的出发事宜

第四代说

『莱尔，你才应该是这里的负责人，你知道的。』

是的，我完全知道。但是我没有干涉米兰达桑的意愿

（我-我下次会注意的。）

出发日

在首都，骑士中队在为旅行做最后的准备

那个骑士，诺玛·阿内特，看着志愿兵们聚集在她的蓝眼睛下

她柔软的棕色长发扎了起来，没有碰到她的肩膀，在空中摇摆着

“就像我想的，真冷。”

她的侍从骑士点了点头

“比预计的聚集的人更多。食物也一样，但是我们甚至没有足够的柴火。我们必须在路上收集一些。”

他是一个脸上长着一点点胡子的中年男性

“那样我们的前进速度会下降的。只要我们谨慎的使用，就不会有问题。”

“但-但是在这样冷的天，那样太…”

即使他的年纪比较大，但是没有获得晋升的他也只能当诺玛的助手

他的名字是 克拉克·亚瑟（Clark Usher）

他有一个很宽的额头，为了掩饰它，他留了一个爆炸头。浅棕色的头发，黑色的眼睛。一个矮胖的骑士

（这就是为什么你一直不能晋升。你是…这些骑士的副手。想想看大人物们是怎么想的？）

他手上的武器是一把弩

他腰上挂着一把剑，但是他偷偷从他们部队的仓库里拿出了一把弩来面对角鹰兽这样的怪物

诺玛讨厌她的副手，他自己私自采取了这样的行为

“我们不能关照到每一个志愿兵。我们只能提出建议，因为我们的储量也不足。”

听到这个，克拉克耸了耸肩

“…我会去确认志愿兵的数量。”

看着克拉克离开了，诺玛嘲笑道

在她的立场上，即使是装甲也是非常耀眼的，这让她变得很美丽，但是她是一个给人非常棘手印象的女人

她看着周围的士兵

（我必须尽我所能在这次征途中取得一些成就。但是这些志愿兵真的太多了。他们中的任何人都别想偷走荣誉。）

作为一个骑士，她对自己的技能非常自信

正在她等待出发的预订时间时，突然传来了嘈杂的声音

“发生什么了。到底是…怎么…”

在她的面前，一个大铁块正朝她前进

在它前面，有两个装备精良的男人，还有一些轻装的女人

推开那些喧闹的士兵和志愿兵，克拉克跑过来

“诺玛长官，那是志愿者，马库斯·凯尔宁。看来他雇佣了一些冒险者，那东西就像冒险者的马车一样。”

诺玛用厌倦的眼光看着克拉克

“你在哪里看到了一匹马？为什么你不能一次确认好！？”

“根据有关人士的说法，这是一种傀儡，他的名字是波特，不需要任何真正的马，毫无疑问它的作用是搬运行李…”

诺玛想要避免在这里发生任何混乱

但是即使他们很匆忙，他们表现的很有序。如果把他们送走的话就会给队伍的战力带来问题

在志愿兵中，大部分人没有任何适合的装备

“切，好吧！如果你已经确认好了所有事情，那么我们就出发吧。对于想要加入的人，如果他们没有自己的武器，就把他们赶走！”

克拉克讽刺地说

“诺玛上尉，一般来说，这些不应该在事前检查好吗？我是突然作为副手被派到这里来的。但是如果你一开始就知道这些人，那么你不是应该…”

“我没有时间来管这种小事！我们赶紧完成准备然后出发！”

赶走了克拉克之后，诺玛径直走向栓着马的地方

在那，骑士们在和自己的下属们交谈

当诺玛靠近之后，交谈声停止了

（他们太放松了。为什么派给我的男人总是…）

在这次任务的领导位置上，诺玛用自己的方式采取了不少措施

她拜访了周围的府邸，询问了她是否能从他们那里获得一些资金

（我已经确保聚集了能使用魔法的骑士，现在我们要做的就是让他们处理角鹰兽。）

她有很多在别人手下工作的经验，但这是她第一次做负责人

过了一会儿，克拉克又跑了过来

“诺玛上尉，有太多人没有完好的装备了，把他们都赶走的话会…”

“快点去做，克拉克！”

看着克拉克被一个比他年轻太多的女人大吼，那些地方的年轻骑士开始嗤笑

可能决定去做他被命令的事，克拉克走向他自己的马

确认准备工作已经完成，诺玛说到

“从现在起，我们要出发去约翰尼村讨伐角鹰兽！”

通过了王国首都的大门，诺玛来到了这里，带着她大部分没有完整装备的军队…



　[第五卷] 5-06

發貼者：copyandpaste

5-06
翻譯：上王者


我们离开了王国首都，正午过后，约翰尼村远征队开始休息

我们是清晨出发的，要在中午休整一下

队伍的很大一部分人没法配合行军的速度，让我觉得非常烦人

“我确信我们前进的速度比我所知的要慢。”

我们的队伍都一样，但是问题是周围的盟友们

用第五代和第六代的技能检查周围，我发现我们周边全是黄点

这让我不能认为是被友军包围的情景

第二代从宝玉中给了一点提醒

『我之前说过了，不要只把注意力放在你的敌人身上。不管你怎么看，他们都没有收集好消耗品。当夜幕降临的时候，肯定有一些白chi要行动的。』

我紧紧抓着宝玉，看着克拉拉

“克拉拉，接下来我来操作波特。在轮到你之前先休息一下吧。”

但是她摇了摇头

“在像我这样支援型的人休息之前，我认为应该让亚里亚桑和米兰达桑休息一下。”

这是一个很像她会说的认真回复，但是通过我的技能，我可以分辨

每个人都比平时更加疲劳

（所以一个陌生的环境对所有人都很难熬…）

我尝试说服克拉拉

我们有必要让亚里亚和米兰达桑坚守职责。而且，我想让你现在休息的理由是你晚上就可以守夜

克拉拉看向周围

她作为冒险者生活了一段时间，所以她比我们更有经验。但是她似乎从没有像这样被雇佣为雇佣兵工作

然而，看着周围，她好像注意到了

“没有关于夜晚的命令，看上去我们要对自己负责了。我明白了。”

克拉拉同意之后，我看向营地

离开了主干道，我们在路边停留

我试着啃食供应的面包，发现它比我们自己准备的要朴素不少。可能它还能够食用就已经是谢天谢地了，但是还是有很多人不满意

从宝玉中，第五代说

『莱尔，这个团队很脆弱。即使那些骑士有一定的能力，但那还有很多连完整装备都没有的人。』

从我们显眼地站出来开始，就可以想象到我们会被针对

当怪物出现的时候，他们会怎么…

（小型的晒伤只出现了两次。最后由骑士们照顾他们，虽然我们没受到任何损伤，但是他们确实拖慢了我们的速度。）

有很多小型队伍在怪物出现的时候没法做出任何反应

还有一些个人参加的人，在开始实战的时候，他们不知道该如何行动

在休息中

在我的旁边，除了克拉拉，还有那两个我们要保护的人

诺玟仍对周围保持警惕，亚里亚和米兰达桑躺了下来，喝着雪农准备的热饮

莫妮卡试图出来，但是我让她待在波特里面

第三代提出了一个建议

『你们分开行动的话会有点问题。我想建议你们都待在一起。莱尔，去叫马库斯向上级报告。』

马库斯先生和布雷德先生都穿着全套装备行军，他们都露出了疲惫的神色

“马库斯先生，我有一些事想要你向负责人传达。”

“嗯？怎么了？”

他有点走神

（不，周围有很多人，但是这不意味着你可以放松下来…我猜对于现在来说也不错。）

在我警告他之前，我向他提出了这个提案

“有很多人以团队来行动，但是也有相当人数的个人。如果可能的话，我认为把我们分组在一起会更加容易，所以请向上级提出来。”

马库斯先生挠了挠头

“不，好吧，我在这里没有任何熟悉的人。难道让你去告诉他们不是更好吗，莱尔？你有这种经验，对吗？”

是的，如果让我来说肯定会更容易，但是这种时候我作为冒险家的地位会变成一个问题

总的来说，我只是被马库斯先生雇佣

第四代抱怨

『就算莱尔这样说了，他还是拒绝了，所以为什么你不去显摆你骄傲的地位呢？…啧，他根本听不到我说什么。』

他似乎很恼火

在表达这个之前，我软化了第四代的意见

“我怀疑他们不会听我说话，他们更喜欢听你的。”

在我说了这个之后，马库斯先生不情愿的站了起来，向附近的骑士走去

看着他的背影，布雷德先生开口了

“多么不幸，那些不符合他们地位的人都得到了贵族位阶。多么不幸啊。”

听了这个，克拉拉跪坐在地上，瞥了我一眼

这条路来都是这样，布雷德先生一直满腹牢骚

对我和马库斯先生的，就是这样

当他听说我是伯爵家的前继承人之后，他开始拉开距离

第六代说

『我不会叫他不要羡慕，但是这个人确实满腹苦水，带着他一起会破坏整个旅途的心情。』

第二代同意

『在这种时候我希望有一个能制造积极氛围的人。亚里亚和米兰达情绪低落，雪农和莫妮卡在波特里…他们真的应该考虑下气氛。』

休息的骑士看向我们的方向，然后对马库斯先生说了些什么

但是他根本没有行动，所以第三代放弃了

『…这并不好。可能是因为这个团队没有任何动机。让我们改变方针。莱尔，下次有怪物出来的时候，尽你所能的去打败它来脱颖而出。做的看上去华丽一些。』

这是可能做到的事，所以我抓住宝玉

这是表示肯定的标志

第五代提出了一个建议

『马库斯和布雷德是没用的。没有时间了。让你的团队观察周围人的脸色。试着瞄准几个至少有点能力的人，然后战胜他们。』

我移动到克拉拉旁边，按照第五代的指示行事

“克拉拉，你有时间吗？”

“怎么了？”

“在休息结束后我们行动的时候，你能尝试着观察我们周围的人吗？”

她点头

“你要我对那些看上去想要伤害我们的人保持警惕，对吗？”

“哦，不，那当然很好，但是…如果可能的话，我希望找到一些足以帮助我们的人。”

我放低了我的肩膀，看着马库斯，想着一些鼓励他的话

“如果可能的话，我想增加我们的成员。”

在我说了这话之后，克拉拉似乎理解了

“看来收集这么多消耗品是正确的方式，提供一些出去就足以获得盟友…我会通知诺玟桑和其他人。”

克拉拉站了起来，向诺玟走去

然后我向马库斯先生走去

仅看他的姿势就能清楚的知道他失败了

用很小的声音，布雷德说…

“这就是为什么这个人…”

…我希望他成功，这样我们就不用听他的抱怨了

马库斯先生听到了这个，但是因为他没有成功让提案被接受，所以他不情愿的忍了下来

“抱歉，他们只是告诉我好，随便你怎么做。”

“他们真的没有任何动机。好吧，知道这些就足够了。当它到来的时候，我们会自己做些事情。”

“什么意思？你有一个计划？”

马库斯先生问道，然后我保持着对周围的警惕回答道

“嗯，我要去做一个华丽的胡闹。”

“怎么？”

在马库斯先生惊讶地看着我的时候，我使用技能去寻找附近的敌人

一会儿以后，战斗发生了

也许是对这样大规模的力量做出了反应，当我们穿过树林的时候，遭到了哥布林的袭击

当我到达被武装的怪物袭击的志愿兵的地方时，他已经浑身沾满鲜血

这不是我的工作，但是我环顾四周，抬高了音量

“退后！我来解决它们！”

左手拿着一把军刀，我稍稍抱怨了一下

“如果它们出现在一个易于观察的地方，我会很感激的。”

来袭击的哥布林的数量是五只，我立即砍向最近的一只，然后开始释放魔法

“让我做的华丽一点…闪电（lightning）！”

攻击速度，力量

闪电属性的魔法很容易使用，所有我用很高的频率释放它们

除此之外，它确实很花哨，所以它符合我目前的目的

试图逃跑的哥布林被烧成焦炭，在倒地之后身上还带着电火花

听到这么大的轰隆声，一个骑马的骑士跑了过来

解决完它们之后，我收起了我的军刀，看着接近的骑士

马上固定着一把弩，一个矮胖的骑士来到我的身边

熟练操纵着他的座驾，他是一个中年男子，留着一点小胡子是他的特点

“敌人在哪里！？是什么危险级别！？”

我瞥了一眼地精，开始解释这个情况

“它们一共有五只，已经被打败了。有一个人在袭击中受伤，我的同伴中有人有治愈能力。我应该带她过来吗？”

听了这话，那个骑士看向周围然后表示感谢

“我明白了。你真的救了我们。还有，你使用魔法…你看上去是个很有能力的魔法师。你的名字是什么？哦，顺带一提，我是克拉克·亚瑟。这次远征军的副官。”

对着克拉克先生，我在出发之前看过的自称为那个女骑士副手的人，我说出了自己的名字

“我是莱尔。一个被马库斯·凯尔宁雇佣的冒险者。”

第二代开口了

『你是在推荐这个名字。如果他们的观察能力更完备一些…好吧，那些忽视了这点的人会从之后战斗的结果中明白的。』

我走向那个受伤的志愿兵，他周围似乎是他的同伴

克拉克先生呼唤我

“喔，所以你是来自那个特殊的队伍…我会记住的。由于你击败了怪物，魔石和材料都属于你。如果你想收集它们，确保你别落在后面。我要去做出报告，所以我必须上路了。”

说了这个，克拉克先生给周围的骑士们做出指令，然后行动了起来

附近的骑士都茫然的看着

其他人也在看着带着困难神色的骑士们

他们为了队伍的安全警示而驻扎在这里，但是他们没有做到任何事情

第四代说

『看来他们被派来执行这个任务是有理由的。你最好把那个副官放在心上。可能你晚上应该给他一点酒。』

第七代补充说

『莱尔，即使你的主要目标是那个骑士，但他有很多的下属在他周围。如果你要去的话，带足够多的数量。让莫妮卡做些吃的。』

第三代补充了更多

『一顿热餐将更为不同。但是确保让马库斯去做这件事。你在这里只是支援的人，莱尔。』

想着这样做确实很有用，我决定同意这么做

然后我呼唤那个虚脱的士兵

他身上有血迹，但是伤口可能不是太深，因为他看上去还保持着意识

“你还好吗？”

“这看上去好吗？该si！即使我最终作为一个志愿兵出门了。”

看着那个受伤的年轻人发出沮丧的声音，我露出了微笑

一个附近的年长的人向我寻求帮助

“你认为你在对你的救命恩人说什么！？我感到抱歉。他不是一个坏孩子。你说你有一个有治愈能力的同伴，对吗？我明白这个问题很无理，但是你能救救他吗？”

看着他们的装备，那个年长的队长样子的人装备着锁子甲，但是那个年轻的，还有他周围的人都是混合搭配着防御护甲

“我的伙伴们驻扎在后面一些的地方，你能帮我带他去那吗？”

他的一个同伴说话了

“哦-哦，怪物怎么样了？不会有人拿走吗？”

我看向周围人的眼睛

使用我的技能，我能找到一些红色的标记，他们正在检查我们

“我会在经过的时候收集它们的。如果它们不在那里了，我也真的不在意。现在，伤者更重要。”

我说了这话以后，那个队长模样的人表示感谢

“我很抱歉，我一定会把这些交给你的。”

带着他们队伍的三个人，我回到了波特旁边

…夜晚

在他的帐篷里，克拉拉记录了今天的事情

不是为了他的队伍，而是个人的记录

“小型的休整，缓慢的移动速度，四次小型战斗，两个伤者…”

当他用灯笼照亮时，发现了一个简单的事实，没有逃兵

如果在第一天有伤亡，队伍的指挥官可能会变动

特别是有一些哥布林等级的敌人

他怀疑自己的领导能力

“哈，为什么他们就没有一个人理解…”

收好了他的记录，克拉克决定早点睡为明天做准备。但是在帐篷旁边，他听到了脚步声

“副队长，一个叫做马库斯的人来带了一些补给！他说他想跟你问候一下。”

听到这个，克拉克看向他的看上去心情很好的下属

可能他带领他们来到这里。后面，有两个拿着包裹的男人

（…那么现在，怎么做…）

克拉克不是最干净的人，他确实有几次得到喜好物品的经验，但是在接受这些以后，他就得做出一些回报

如果把他们赶走，他就会制造敌人

“让他们进来。”

他的下属让那两个人进入帐篷，然后回到了自己的岗位

因为入口被打开，克拉克能够很好的听到外面的情况

他们似乎正在喝酒

（他们肯定用了一些歪方法，我们只带来了很少的酒。）

认为这些是没有必要的，诺玛已经减少了库存

她还太年轻，在这方面的经验太少了。不，不仅如此，如果她确定什么会影响她的成功，就完全不会接受。

说着酒精会让人的思考迟钝，她严格限制了这种饮品的运送

“很高兴认识你。我叫马库斯·凯尔宁。这次，好吧…可能我们应该把它叫做一次喝酒的相识。”

克拉克准备了一些木箱，把两个当作他们的座椅

那个橙色头发的年轻人似乎不能冷静下来

但是那个蓝色头发的人是他在旅途中遇到的年轻人

“…所以马库斯君和莱尔君，是吗？你们想对我要求什么？比起问候几乎没有任何权力的副官，你们不应该去找我们的队长吗？”

诺玛讨厌这样的事情

具体来说，她认为一个人越没用，越会采取这样的行动来接近领导人的位置

马库斯看了莱尔一眼

在莱尔点头之后，马库斯开口了

“…我们希望活下去，然后为我们取得一些成就。在这种等级下，我们能否生存是值得怀疑的。因为这个原因，我们想要做一些行动。”

“噢，那么那些行动是？”

克拉克看着放在木箱顶部的食物和酒

即使他们是在野营，这也是美味和热气腾腾的

红酒似乎也是高级品

“啊~…”

马库斯看着莱尔，所以克拉克开口了

“这肯定是莱尔君的提案。明白了。我会听你们说的。”

从马库斯的行为来看，他很了解骑士们是怎么看待冒险者的

听着莱尔的提案的时候，克拉克把手放在下巴上

“我的建议是组建志愿军小队。我们不能把在同一个地方参加的士兵们聚集在一起吗？同时，我也想让那些在一个队伍工作的人在一起。把你身边的志愿者当作一个整体，然后决定在团队行军中的具体角色。还有…”

“还有？”

“以这个想法为前提，让马库斯当队长，让他领导志愿兵们。这就是我的请求。”

让诺玛看轻的这些志愿兵团体进行准确和妥帖的组织管理。这个要求是克拉克和莱尔都同意的

但是，好像克拉克并非从没想过这个问题

“…没有时间来把他们都纳在领导之下。我们的队长优先考虑行动，你明白的。我能够把那些参加的人逐个聚集起来。关于组织的这件事情，在我们到达村子前没有足够的时间。”

他看着莱尔。在一段时间的沉默之后，那个男孩抓住了胸前的蓝色水晶

（那是一个宝石吗？一个有这些技能的人被雇佣来参加这次考察？马库斯看上去不像能出得起这些钱，但是…现在这对我们有好处。）

看着马库斯，克拉克不能理解莱尔是怎么被雇佣的

莱尔说话了

“那么这样，仅仅组织这个团队，然后决定一个人负责，至少这样行吗？”

“…了解。我会这么做的。但是我怀疑这养是否会有效。对于谁当负责人肯定有很多争吵。还有，如果你得到了同意，那么我不介意你是否带着志愿兵们离开。这是因为似乎我们这边人都不太在意他们。我确实认为这样效率很差。”

看着克拉克陷入困难的神色，莱尔自己思考了一下

马库斯先生看上去不知道怎么办

（看起来这个男孩是真正的队长。看了他的魔法能力，他比我们的人更加可靠。）

“…食物要变冷了。我们的初始有些特殊技巧，所以我能保证味道。”

克拉克说到

“是这样吗？那我很乐意接受它。”

伸手去拿食物，然后喝了一口红酒，克拉克笑了

“这真的很棒。冷了以后让它的味道不能再好了。”

在他的脑海里…

（那么，我必须抵消我得到的这些份额，但是我应该怎么组织他们…）

即使他选择名单中位阶最高的骑士，也还有很多平级的

还有不是骑士的次子和三子，正在争取显著的任务

选择领导者是困难的，如果他做的不好，争吵就会没完没了

只是那个，为了获得莱尔团队的信任，没有不采取行动的的选项

（哈，为什么这种麻烦的工作总是压在我身上。）

美味的食物和红酒不能让他的心放松下来

克拉克开始为自己的不幸叹气…



　[第五卷] 5-07

發貼者：copyandpaste

5-07
翻譯：上王者

我还是太年轻了

我没想过事情会变得如此糟糕

看着周围争吵的团体，这就是我的印象了

早晨…

克拉克桑采纳了我的提案，把志愿者军队聚集成一些便于管理的团队

到这里为止都很好

但是问题是那些团队自己

有十个名字被选出来，如果是一个骑士负责的话就都很好

但是队长说如果我们把他们分成一起的团队，就没必要让骑士去监管他们了，然后阻止了这个行为

只要护卫骑士和他的士兵们在各个团队中巡视就足够了…

是的，如果只是在行动期间，那也很好

但是当开始选择一个负责人的时候，争吵就爆发了

即使你称他们为责任人，他们也只是负责确认人数，然后写出报告罢了

为了得到这个位置爆发了大量的争吵

“我是那个位阶更高的人！”

“对于一个没有体面装备的人，你的嘴巴倒是挺会说的啊！”

“我怎么能错过这难得的机会！”

在他们的小型争论中，他们对自己会被选为小队长的臆测大有争议

甚至许多人同意这个分组的原因就是因为他们可以当负责人

看着这个情景，我只感到精疲力尽

“…为什么这种级别都足以…”

我说了这话后，马库斯先生对我说

“我不是不知道他们来自哪里。如果他们得到领导他人的位置，他们伸手取得荣誉的机会也会大大增加。他们的这种思考方式并不奇怪。”

我曾经确定这是一个简单的委托

没错，角鹰兽绝对是危险的

但是它不是我们联军的对手

这就是我之前想的，但是我从没考虑到我的盟友都是这样糟糕

我之前已经意识到我们第一天的行军有多么糟糕，但是现在我甚至开始怀疑这个队伍甚至都不能战斗

从宝玉中，第三代笑出声来

『这应该就是地狱吧？简直太可怕了。』

第二代也是一样，但是他似乎有些余裕

『他们确实在争吵。还有，他们会更加凶狠，因为他们知道自己的生命是有危险的。尤其是看着那个领导这次任务的女孩，他们都明白他们被看得很轻。』

（译： they’re all the more vicious because they think their livelihoods are on the line真的不知道在说什么。）

第五代说

『如果是我，我永远不会想领导这种乌合之众。』

第六代…

『如果给我三个月，我会把他们的人数减少一半以上，然后让他们变得有所用处。』

当我的面部忍不住开始抽搐的时候，米兰达走到我的身边

“看，就让我们赶紧用餐然后准备出发吧。莫妮卡已经做好早餐的准备了。”

盯着争吵着的乌合之众们，我走向在波特旁边用餐的同伴们

在行动的时候，我骑在波特的架子上的行李上面稍事休息

行李架已经非常满了，但是因为莫妮卡和雪农要搭乘在上面，我们修改了波特来让他可以运载人

那里放置了一条漂亮的毯子，是一个非常舒适的地方

“你认为你在做什么？”

看着雪农，我注意到她正在和莫妮卡交换手织的羊毛制品

每当羊毛被递出的时候，它就会通过她们的手指改变形态

除此之外，还有一些卷曲的线条在发出沙沙声，而其他的玩意儿散布在行李架上

“我很无聊！当我们在移动时，我一般就只能坐着。如果我出去走走，就会很冷，而且我的魔眼也会一圈圈打转，非常的吓人！”

生气的样子，雪农接过了莫尼卡的羊毛，可能是她失败了，羊毛分崩离析

“啊啊啊啊啊啊啊！！看看你做了什么！你以为为了做成功这个失败了多少次！？”

雪农露出了懊恼的脸，莫妮卡笑了笑

“多么天真啊，小女孩。我，莫妮卡，已经有比你想象的更多的方法来打发时间。你认为你可以赢过一个特型机的想法是多么可笑啊。啊，我会给菜鸡一个胜利的机会的。否则，就没有一点意思了。”

一旦你听说了这种像任务一样的游戏，就不会再对它感兴趣了

“嘁，如果我不能赢，那我就什么都不在乎了。我要去织点什么。”

雪农不情愿地进行编织工作，开始做点什么

看到这个，莫妮卡开始清理

“尽管你缺乏视力，但是你确实编的很好。”

当我给出我的意见时，雪农骄傲的挺起身子，做了个推了推自己不存在的胸部的姿势

“我只是不能像你一样看而已，但是我能够完全收集我周围的信息，不像你。”

我抓住了她嘲笑的面颊，然后把它拉开

“哇哦，真软。”

“哦！我在说，呀，好痛！会裂开的！停下来！伤到我了，不是吗！？”

听到这里，莫妮卡变得有点慌乱。她瞥了在波特后方安装的门一眼，似乎在等待着什么

“你在干什么？”

我问着这话，放开了在雪农脸上的手。她吐了吐舌头

“切！我认为那些因为这些话而误解的人马上就要冲进来了！我很确定！为什么每次都不履行约定呢？…看看气氛吧。”

（译：英译用了strom right in。我一开始还以为是cha入的意思。。翻成强bao了。。。。。。）

把误解放在一边，那个不会看气氛的人难道不是莫妮卡吗？我想着这些的时候，波特停下来了

休息还为时过早，所以我站了起来，马上跳了出去

我关上了身后波特的们，确认周围的状况

“发生什么了？”

走在后面的亚里亚向我解释

“是一个怪物。骑士们正在解决它。还有，看上去他们没有让我们插手的意思。”

顺着亚里亚的目光看去，我看到一个被骑士们包围的兽人

他们高举着武器，但是只是包围着它，他们没有能够把它打倒

最终结果它的是克拉克先生

依然骑在马上，他发射他的弩箭，把箭射入了兽人的头颅

我听到了宝玉里的声音

『呃，那个男人还不坏。』

是第二代的声音

但是随着被穿刺的兽人跪倒下来，一个女骑士骑马冲过去，然后跳下

朝着兽人走去，她挥舞她的剑，用充满魔力剑斩下了它的头

剑上有一点闪光，看上去是个很实用的魔法

但是我的想法有点不同

亚里亚吹了声口哨

“真令人吃惊，那个东西发出了火焰。”

我眼前的兽人燃烧了，那个女骑士把剑收进剑鞘

但是亚里亚并不是在夸奖

“但是真的有必要这么麻烦吗？看上去都已经结束了。”

一根箭矢穿透了头颅

之后，他们只需把它包围并监视，即使仍然需要最后一级，也没有必要做的那么麻烦

（她直到最后才出来表现吗？）

就在我想着的时候，那个诺玟治愈的年轻人叫住了我

救助他以后，我们谈判让他遵从我们的指令，在这种时候，我们让他陪着马库斯先生

“一个期望的真正骑士，我猜。她是一个十人队长，对吗？”

这个没有体面装备的年轻人露出了渴望的神色

“我在想我是否也能像她一样。”

在陪着他的两个人中，年长的那个人发出了疲惫的声音

“你们这些人从来没有意识到这个事情有多严肃，为什么只有在这种时候你才…”

他似乎已经注意到了

看着他们，亚里亚看上去对这个三人团队有点失望

（如果他们从来没有外出讨伐怪物，我猜他就会有这样的想法。）

看到了那些骑士的能力，我确实认为那个女性十人队长有一定的技巧

但是做的最好的人是克拉克

如果可能的话，那个强势出场做最后一击的女骑士，诺玛，不是我想在战场上在同一边战斗的人

火焰熄灭以后，跟从骑士的士兵开始收集魔石和材料

在那段时间里，克拉克先生保持着对周围的警惕，并发号施令

他知道他在做什么

还有，诺玛小姐已经重新骑上了她的马，返回了领队的位置

第七代发出了反感的声音

『为什么她不能把工作交给她的下属呢。她应该是这个队伍的指挥官，不是吗？』

第三代笑了

『如果你把她当作一个骑士，那么确实，她很有熟练，但是她在管理人的方面很没用。好吧，她很年轻，所以可能她想要一点功绩。当他们击杀怪物的时候，军队难道不会提拔那个杀敌的人，或者奖励什么吗？』

对于王国首都的骑士，击杀怪物的数量是评定一个人履行职责的重要标准

这也是实力的证明

像哥布林等级的这种小杂鱼不会被计入，但是兽人和食人魔这种会算作充分的成果

（译：这里我发现我犯的错，兽人和食人魔是两种不同的东西。。我之前全部翻的兽人，当然这对看文章本身没有影响，以后我会尽量注意一下。）

特别强调一对一战斗的数量，似乎是这样

亚里亚看着诺玛回去，当小队开始行动时，她盯着那些还在停留着收集材料的士兵们

“我们现在就要行动了吗？最好再等一下，不是吗？”

我对亚里亚说

“他们必须得快点。我们遇到怪物的次数在上升，而且每次队伍都要停止。可能我们的到达时间会比预计的晚的多。”

亚里亚看上去很不满

“莱尔，为什么你要接受这个委托？你应该是我们的队长，我不想对你这方面的决定多嘴，但是就算那是来自米兰达的父亲，我相信你也可以拒绝的。”

我向前走，看向天空

我嘟哝着我接受的原因

“…我可能接受的太轻率了。”

当我说了这话时，亚里亚开始用责备的目光看着我

“嘿，为什么你有时候能这么无忧无虑？我确定我们的生命在这里会有点威胁，你明白吗？”

被这么说了，我挠了挠头

我考虑着是否该说出真正的理由，但是这不会改变我轻率接受委托的这件事，所以我闭上了嘴。

（即使我告诉她我的祖先不想看到一个村庄被牺牲，我怀疑那也不能给我带来什么。）

特别是第二代，他在听到这个任务的时候特别激动

确实我也有一些这种想法，如果我天真的想法可以拯救一些人，那么…

作为结果，我们现在陷入了糟糕的境界

（没错，在我接受它之前，我确实应该调查更多的。我真的很天真。这是肯定的。）

天空变得阴沉起来，我嘴里吐出的叹息是白色的

我们在第五天抵达了约翰尼村

在路上，分组的提案最终取得了一点成果

准备野营地，保持警戒。这个队伍也开始学习像一个团体一样行动

即使如此，从祖先们的观点来看，他们还是和之前一样笨拙

当我们到达的时候，迎接我们的是一个头发乱蓬蓬的长发男人

这个人是村长，衰弱的样子让他表面看上去比实际年龄大的多

一些房屋遭到了部分的摧毁，一些围绕着村庄的栅栏也倒塌了

可能他们已经遭受过很多次攻击，所有的村民们都带着疲惫的面容

他们惊恐地看着我们

当我感受到他们像是看着敌人的视线的时候，诺玟，和我靠得很近，开口说话

“…看上去我们吓到他们了。”

“虽然我们是计划着来拯救他们的。”

当我说这话的时候，诺玟温柔地告诉我

“这里看上去是个非常小的村庄，所以只要超过一百个武装的士兵就足以让他们惊恐了。而且，他们似乎被袭击过很多次了。”

附近的怪物经常把这个村庄当作他们的喂食场

那些害怕的村民透过房子的窗户看着我

当我回望那些视线时，他们猛的把窗户关上了

马库斯先生看着他们然后说

“多么令人不快。我们可是这么辛苦的一路走来的。”

带着相当明显的讽刺意味，布雷德先生同意地说

“可能是因为有这么一个看上去恐怖的骑士在我们之间？此外，看他们采取的态度，这真的对心情不好。”

从我们的角度来看，确实看上去是这样

但是对着他们两个人，诺玟说

“…即使你们继续保持着这种情绪，我也要求你们不能把这话对任何一个村民说。”

他们两个看上去很疑惑

我也一样，但是在我这边的情况下，第二代在给我解释

『救援来了？这是因为你们有这样的感觉，这一点也不好！这是一个王国直接控制的地区！你们这些该si的王国骑士有义务去保护！你认为你应该感谢谁让你可以把面包放在桌子上！？当不了解这些的混dan表现的很高尚，很强大…』

当第二代开始抱怨的时候，第七代开口了

『他们成长的过于庞大了，他们的角色也分崩离析。也许他们对这篇土地没有这样的责任感。我敢打赌宫廷也是一样的。无论什么小村庄遭到毁灭，或是找到了救援，这都只是一件小事情。』

这不是他们的责任

这确实不是马库斯的责任，他没有任何相关的立场。如果你问这是否是他的职责，答案会是微妙的

马库斯先生是一个没有什么特别工作要做的骑士

但是他是一个骑士的事实给了他保护人民的义务

（他们对待这些真的很粗野。王国骑士和贵族。）

诺玟看向跟着我们的三人团队

“你们也一样。”

由于他亏欠她，那个嘴巴很毒的男人点了点头

“不，好吧，我会这样做的因为你救了我，但是这个村子的态度不是很差吗？”

那个他同伴中的轻浮样子的男人也是一样

“没错。我们从森德拉大老远赶来。”

那个看上去是他们领头的年长的人叹了口气

“除了接受了完备的治疗，还得到了他们分享的食物，你们这些话是怎么说的出口？我很抱歉，我会好好教育他们的。”

那个年长的人似乎比较可靠

我看向正在忙于与诺玛小姐交谈的村长

带着苍白的面容，他在做危急的诉求

“所以最后一次袭击在今天早餐？那么你会安全一段时间了。”

“不要这样！请尽快打败它们。很多村民晚上害怕的睡不着觉它们甚至带来了这个地区的哥布林，抓走了村民，还有…我们的伤亡已经超过四十人了！”

“我们才刚刚抵达。我需要给我的部队一些休整。请准备一餐饭。”

“那-那不能…”

“如果它们再次袭来，我们会去处理它们的！你只需要按照给你的要求去做！”

看着诺玛的态度，我理解了这样效率确实不是很好

用严格的方式让人行动可能是有必要的，但不应该有更好的表达方式吗？

我看着这个村子

我确实感觉到村民太少了

通过使用我的技能，我发现有很多房子是无人居住的

还有…

“…这很糟糕，诺玟，把人都聚集起来。我去告诉克拉克先。”

“出什么事情了，莱尔大人？”

诺玟歪着头看着我

宝玉里的祖先们能够通过我获得信息

『角鹰兽？像地狱一样。它们***藏了个大家伙。』

第三代同意

『没错，如果那只是个角鹰兽，我感觉到它能用各种方式解决一切…』

第四代说

『它们真的能卖不少钱。但是在这个速度下，你会被折磨致死。』

第五代…

『好吧，它们好像被认为是一种角鹰兽的boss。』

第六代

『虽然它们通常只是把角鹰兽当作方便的仆从。』

第七代说出了那怪物的名字

『我之前对你的胜利有点不确定，但是现在很明显了。在这个速度下，你会输。我从没想过…一个狮鹫（Gryphon）会在这里。』

鹰和的头和翅膀，狮子的身体

比角鹰兽大的多，一个凶猛的怪物

一个来自天空的威胁，如果它们带领一些角鹰兽发动攻击，一些数量的村庄将会面临毁灭的命运

为了不惊吓到她，我对诺玟说

“我先去报告。请把大家聚集在一起。如果我们现在要开始休整，那么我们要把波特停在一个合适的地方…我得找个村民谈这事。我把这部分的谈判交给你了。”

可能因为我把事情交给了她，诺玟露出了笑容

“好的。那么我和米兰达桑会来谈判的。如果我们去的人太多，可能像是我们在威胁他们。”

（没错，即使它们都是女孩，如果人数太多，也会开始像是逼迫。）

“抱歉，就这么做吧。”

为了找到克拉克先生，我快步走了起来

找到了正在对他的人发布命令的克拉克先生，我决定告诉他事实

我不是诺玛小姐的熟人，而克拉克先生似乎相当可靠

听到了我带来的消息，他瞪大了眼睛

我们在一个私人的小住宅背后说话

关于我有什么技能

还有我如何使用这些技能发现了一只狮鹫

“狮鹫，你说…那是应该派遣精英部队的敌人。这太糟糕了，像我们这样不匹配的军团…”

克拉克先生的脸变得苍白

我知道这很失礼，但是我决定发问

“关于队长和她的骑士的能力，嗯…”

克拉克先生摇了摇头

“由于他们是骑士团的一部分，它们都得过适当的训练。但是包括诺玛队长的所有人，也包括我，都没什么能力。我想过为什么我们在这种情况被派出来，但是我从没想过会是这样…我知道这样问很不礼貌，你的技能出错过吗？”

克拉克先生的眼神集中在我的蓝色宝玉上

“…从来没有，那肯定是一只狮鹫。”

“我明白了。我曾认为这个队伍对手头上的这个任务是可靠的…你的气氛也不像是在说谎的样子。而且我想到了一些事情。”

看来克拉克先生从它们这些成员被派遣开始就觉得有些可疑了

诺玛小姐被选为指挥官，而且感觉他们聚集了所有总是制造问题的骑士

还有…

“有传言说，如果过多的贵族数量被消减，经济困难就会得到解决。我知道了…我听说有些上层让次子和三子最后都得到了房子，这是件很困难的事情…”

他看上去要崩溃了，我支撑住了他的身体

我对森德拉的这些事情不太了解，但是显然它有一个底线

第五代小声说

『那个混dan，他肯定早就知道了。』

混dan可能是在说拉尔夫先生

第七代说

『他故意让他的女儿听到远征的信息来诱惑他们？好吧，这些王家的老鼠对这种事情很熟悉了。抹除莱尔和马库斯，让米兰达在接受完全的教育之后回来迎接新郎，可能…无论怎么样，他都几乎没有损失。如果莱尔没有接受，那两人也会死。如果莱尔接受了，而且带着米兰达去了，莱尔会死，他的女儿也会回来。我们真的被他玩弄于鼓掌之中。』

（译：他就没考虑米兰达也一起死的情况吗？）

第六代似乎很吃惊

『但是那个接受委托的人是莱尔…就是这样…』

由于某种理由，我发现第六代从宝玉里发出了笑声

第三代笑了

『他真的太小看我们了。如果他认为这足以取下我们的首级，他就想错了。』

第四代也一样

『这真是我们要得到巨大嘉许的地方，然后带着荣耀回归森德拉。那些首都的狗会欣喜若狂的！我的意思是，这个队伍讨伐了一只狮鹫！有种可能，你可能得到一个贵族地位！我在想我们会得到多少奖励？我敢肯定王都的公共财政会陷入更加困难的状态!』

第二代也有相同的意见

『如果这么多人因为一个小村庄而消失，我敢打赌会有很多人庆祝…但是你看，看到像这样的人生气真的很有趣！』

我想知道为什么

祖先们都看上去很开心

克拉克先生看着我可疑的表情，似乎认为我在安慰他脆弱的心

他表示抱歉

“我很抱歉。我一直卡在一个普通骑士的位阶上，但是如果我在这里放弃了，我会愧对自己。莱尔君，我不会勉强你。但是如果你要逃跑，那么请带上妇女和孩子还有…”

我笑了

然后我说到

“你在说什么，克拉克先生？这是你的一个巨大的机会。”

“…机会？不，莱尔君，我不想说这个，但是狮鹫是一个由高阶技能的骑士团对付的敌人。我甚至不确定诺玛上尉是否达到了中等的水平。我们会争取一些时间，所以你们年轻人应该…”

他在叫我逃跑，但是祖先们也在抬高音量，所以这太吵了

从第二代开始

『现在，首先，让我们去得到村民的帮助。我认为这是教育莱尔社交的好机会，这本身就很有趣…』

『如果你带着队伍，这会更容易…没错，如果它们不服从，他们可以当怪物的诱饵。只要你有一半以上村民站在你这边，就会有很多种做法。』

『莱尔，我是怎么教你关于金钱的魔力的？现在就是一个很好的学习机会。』

『这是什么…这种惊险的感觉。掌握地形，驻扎你的部队…等待伏击，然后压迫自我…』

『这是个大家伙。这样的一个，在我们的时代，我们会比赛看谁能够先打倒它。我投票支持进攻。』

『这个头肯定是个很好的标本。如果进展顺利，你可以得到整个身体。但是不幸的是，你没有可以用来展示的地方，我猜。』

（哈-哈哈…他们完全没有壮烈的感觉。一个狮鹫应该是强大的，对吗？等等，难道它比迷宫中的boss更强大，对吗？）

第七代似乎只是在担心我们没有地方来展览它的事实

首先，他压根没有强调重点

“没关系的，克拉克先生…”

『『『这里终于变得有趣了！！』』』

我想我可能把事情弄的太复杂了

与之前的原因不同，克拉克先生面色苍白地看着我

祖先们太粗暴了，我说的话给了克拉克先生安慰…

“让我们来用它找点乐子吧。”

克拉克先生快速地点头，抬起又低下了很多次



　[第五卷] 5-08

發貼者：copyandpaste

5-08
翻譯：上王者


当我们到达约翰尼村的时候，等待着我们的不是一只角鹰兽，而是一只狮鹫

一个角鹰兽们的支配者，这是一个应该派精锐的中队去处理的怪物

远征军丝毫没有想到是这样一个敌人在等待我们…

我在和克拉克先生谈论关于即将发生的事情

“我可以把说服诺玛小姐的任务交给你吗？”

指挥权是非常重要的

按照祖先的说法，我们是不可能自己解决的。但是在这种情况下，就会如王国贵族们所愿了，而且一点都不有趣

我们在房子的背后谈话，克拉克先生做出了困难的神色

“我直说吧，这很难。我之前从来没有和她一起执行过认为，而且她…”

我只听说过她不好的传言，那个女骑士诺玛

我已经看过她战斗的样子，而且我能清楚地理解到为什么她的脾气会让她遭受厌恶

她的外表比起脾气来说更好，所以我希望她能冷静下来，表现的更像一个指挥官

发出了一个低沉的声音，第三代说

『我们怎么能把这事直接交给她？』

第五代也同意这点

『无能的指挥官会把整个队伍置于危险之中。我也不认为她会那么幸运…我们随便让她像个贵族一样战死怎么样？』

这个人真可怕！

看着克拉克先生紧张的脸，我试着询问关于骑士和士兵们的状况

“克拉克先生，如果诺玛小姐现在知道了狮鹫的存在，你认为她会怎么做呢？”

最麻烦的情况是她惊慌失措，然后逃跑

在这种情况，她别无选择，否则就是叛国

克拉克先生摇了摇头

“她确实很看轻角鹰兽。在最糟糕的情况下，她会逃跑，而最好的话，她会试着通过讨伐它来提高自己的名声…不，她有着务实的一面，所以很难确定。在我的观点来看，如果我们能够逃跑，我会的。”

我明白的就是我们什么都无法预料

在这时，我们得准备对付飞行生物

认真的祖先们听到克拉克先生的发言后就马上给出了决断

第四代说

『莱尔，去抢夺指挥权吧。』

我的眼睛睁大了一点

看到我这样，克拉克的身体做出了震惊的反应

事实上他害怕我被奇怪的方式弄伤了

（如果我能这么简单的拿到指挥权的话，我们就不用经历这些麻烦了…）

我是一个冒险者，而她是一个骑士

假使她对第七等的冒险者没有讨厌的感情，我的名声也还没有传播到森德拉

第二代说

『…莱尔，我们要去和村长对话。让克拉克代表你去和诺玛对话。如果她想逃跑，就让她走。噢，现在轮到你了。』

说了这个，他把事情交给了第四代

『在这种时候你必须花点金钱…数量的话…可能五百金币就足够了？令我痛心的是我不知道狮鹫的赏金。如果我们问问克拉克…不，让我们把它带去森德拉。我感觉到他们会用一个好价钱买下来的。好的，莱尔…』

第四代似乎很高兴。他喜欢收集金钱，是一个讨厌花钱的形象

『…每个哥布林的尸体是一金币。还有，兽人，这种五金币等级的东西。角鹰兽五十金币一只，还有一百金币的狮鹫！』

作为奖励，它们非常不得了

（当他决定花钱的时候，真的很大胆。）

我想着这些的时候，第四代…

『预期利润率将超过七百！』

…但他还是往常的第四代

（这个吝啬鬼…）

我让克拉克先生去劝说诺玛小姐

“你能去告诉她有狮鹫的存在吗？如果怀疑我，我可能证明我技能的真实性。还有，我也有话想和她说，所以请把骑士们都聚集起来。”

克拉克先生的神情还是一样的紧张

“你在想什么？你不会是想把我们全部聚集起来，然后大规模进攻，对吗?”

他很焦虑。所以他认为我会成为负责人，然后命令大家进攻…

在被说了很多话之后，我决定微笑

保持自信

如果可能的话，让其他的团队不安

（来想想吧，我从达利安以来还没做过这种事…）

带着笑容，我对克拉克先生说

“我会拿到领导权的。没关系的。当一切结束的时候，这仍然会是你们和志愿兵的功绩。你可以对消灭狮鹫的奖励有所期望。”

听了这个，克拉克先生沉默地张开嘴又闭上了

第六代说

『对！想想成功后的样子！』

我拍了拍他的肩，继续说

“没关系。我们会准备万全再触发。我想看看宫廷的人欣喜的样子。他们从没想过会回来的远征军竟然回来了，拖着一只狮鹫…让我们穿过大门，大胆地经过主干道。”

他的脸色还是很苍白，看上去他随时可能口吐白沫

“不，宫廷…即使你把它叫做得胜归来…”

我继续说

“给试图扼杀我们的王国贵族带点麻烦，给自己带来卓越的待遇…这样怎么样？”

我做了一个严肃的表情，克拉克先生开始看上去很苦恼

他是一个很认真的人，所以我敢打赌他有很多想法

然后他垂下了肩膀

“…如果你说的是真的，我们几乎没有生产的可能。但是你打算如何除掉一只狮鹫？即使我们为此做了准备，我们也只有只把弩而已。”

听到他带来了弩，祖先们很高兴

第二代…

『这个骑士是有能力的。你应该向他学着点。』

他可能指的是我自己缺乏准备

“我会给你看的。在所有人面前，就是这样。”

我和克拉克先生分开，然后朝村头走去

当我看到村长的时候，我发现他在向村民们发号指令

帮助建造帐篷，他把准备的食物留给了村里的其他村民

他们的表情都很阴暗

第二代说

『一个来到小村庄的百人队伍。除此之外，村民已经失去了将近四十人…他们如此绝望并不奇怪。还有，这次考察是一个饭桶们的集会。』

（…想想这个，在第二代的时代，领土只是一点点居住地，更像一个村庄。）

初代开拓了土地，让野蛮人服从他

真正意义上为房子打下基础的是第二代

不断被拿来和父亲相比，不断被抱怨，他依然按照自己的意思，扩大了村子

第三代说他只是按照第二代的计划行动

我叫住发号命令的村长

“我能和你谈谈吗？”

“呃？啊，好的。找我有什么事情吗，亲爱的骑士？”

听到我被称作骑士，我笑了

“我是一个冒险者。我接受了一个参与的骑士的委托，这就是为什么我在这里。在这种情况下，你还愿意听我说话吗?”

村长露出了不情愿的表情

他一定非常忙

但是我不能在这里退缩

我从我的胸前口袋里拿出一小包银币，交给了他

检查了内容，他告诉他周围的年轻人他要离开一下，并且听我说话

（我所做的不过是出了点钱。）

第四代说

『金钱的力量是伟大的。好吧，如果你想到这个村子的未来，如果他们不尽可能的节省，就会很不妙。』

之后，村长带我去了可以单独谈话的地方，我确认了周围

“当我们从森德拉被派出的时候，我们被告知说要被解决的怪物是一只角鹰兽。这有什么错误吗？”

村长睁开了眼睛

“不可能！我确定我写出了那个名字狮鹫！在村子里，有很多人在附近的树林里看到了它！为什么会有这种错误…”

据他所说，国家任命的总督已经逃跑了，还没有回来

没错，听到有只狮鹫是会让人想跑的事情

“…你也会逃跑吗？你们的军队也要抛弃这个村子吗？”

村长用骇人的表情看着我

但是我笑着说

“不，我们会对付它的。但是有一点我很担心…那个队长。她是一个女骑士，但是她给人的印象是，尽管发生了伤亡，只要事情解决了就好。看着更多的人在村子里死亡让我很心痛，所以就看你了。”

“我-我？”

“我会和你合作，村长。没关系的。我们会保护村子，打败狮鹫。这就是全部。但是她不适合领导这次任务。”

“…所以你想要我们怎么做？而且如果高层知道了这样的事情…”

高层，他可能是指总督，还有这个地区的负责人

受到森德拉的怒火，并且根据涉案人士…这个村子可能被骑士们废弃。看来村长很害怕这样的事情

“请放心吧。我已经和副手达成协议了。如果我们发现反对意见，那个队长将会在即将到来的战斗中像个贵族一样战死。”

从我的口里说出这话让我非常不是滋味

村长看着我

“…你拿什么担保？做了这些事，如果你失败了…”

好吧，如果我失败了，我死了，但是我主要的目标是…

我的脑海里浮现了拉尔夫先生的脸

我肯定他是一个认真的父亲，但是看上去他是个十足的骗子

回想起来，他是一个像王室贵族一样活着的人

“有一个我有点难原谅的人。他在森德拉有很高的地位，给他一点痛苦是我当前的目标。”

“什-什么？”

他的表情说明了他似懂非懂。但是无论怎样，我开始寻求他的支持

（不知怎么的，我逐渐开始讨厌了解这个社会。）

在完成祖先们要求的准备工作后，我回到了诺玟和其他人身边

…诺玛正在休息的房子里

这是一个因为失去了主人而空下来的房子，在那里，克拉克正在被诺玛训斥

“你是说狮鹫？即使是傻瓜有时候也该学会思考！我们是接受皇家的命令来讨伐角鹰兽的。然而你却轻易听信了一个可疑的冒险者的话…这就是为什么你永远不会得到提拔！”

被一个比自己年轻的女骑士责骂着，克拉克容忍了下来，继续解释道

“但是这很奇怪，不管你怎么看这件事。那个冒险者确实有一个技能，而且他说他可以证实它…你应该很清楚展示自己的技能有多么大的意义，不只是对冒险者，对骑士来说也一样。”

莱尔证明自己的技能意味着他会告诉别人他的能力

即使不是一个冒险者，把这种事情告诉别人也会有很高的风险

可能是终于注意到了这点，诺玛露出了困惑的表情

“即使是这里真的有一只狮鹫，那也和我们的任务没有关系。我们应该立即撤退！把那个冒险者带来！如果他能证明自己的技能，我们就立即开始准备撤离！”

对诺玛来说，她想要功绩，但是她很珍惜自己的性命

如果她感觉到危险，她就会撤离

（如果她的懦弱能在准备的过程中显露出一点点的话…）

克拉克哀叹道。但是他开始解释如果他们撤离了会发生什么

“如果我们像这样逃跑了，我们会被叫做懦夫，而且也不能当骑士了。即使我们有确切的证据证明狮鹫的存在，我们也会一直因为放弃职责而被谴责。此外，你应该知道最近的谣言，对吧？”

“谣言？你是指什么？”

看上去诺玛真的不知道

克拉克回忆起来

（啊，该si。这个女孩…她非常的不在意周围，即使是她的同事。）

她忙于自己的成功让她把周围人都看作敌人。事实上，诺玛很少有能叫做朋友的人

不，可能最好说她没有朋友

在一次又一次的夺取功绩以后，她是一个年纪轻轻就达到这个地位的女骑士

她周围的所有人都是敌人

（我明白了。所以这就是为什么她被选中了。不过被选做这个人的副官，我也没资格说别人。）

沮丧的克拉克开始解释在宫廷周边流传的谣言

关于贵族和骑士的数量增长的太多

关于为了什么原因，必须消减数量

这样的一个计划的参与者，正是自己的中队

“所以即使那里真的有一只狮鹫，我们被批评的可能性依然很高，然后我们的位阶会被下降。背负着这样大的耻辱，作为一个骑士生存下去会是…”

听了这个，诺玛大喊出来

“这-这是什么意思！所以为什么！？为什么选中了我！？”

看着诺玛的恐慌，克拉克说

“请冷静！现在，我们应该考虑的是我们这次该怎么取得胜利…”

“胜利！？你是傻瓜吗！？以一只狮鹫为对手，不该是一个像我一样的十人队长，他们会派出一个百夫长…不，一个将军！就好像我能在这种情况下冷静下来一样…”

看到她的混乱，克拉克认为她比不上任何一个他之前服从过的指挥官

与此同时，那也很清楚了，如果他在她的指挥下作战，他们就会失败

如果作为一个骑士来看，她很熟练

如果她对她周围的事情多关心一点的话，那么可能现在已经是一个百夫长或者是将军了

在那里…

“队长!副队长！村里的人正在聚集！一个叫做马库斯的人雇佣的冒险者叫他们去广场！还有，那些村民们说他们看到的不是一只角鹰兽，而是一只狮鹫…现在该怎么办！？”

对于那个询问他是否应该镇压他们的骑士，克拉克摇了摇头

看着那个困惑的年轻骑士，他说

“队长，我们也应该去。看上去大家都聚集起来了。”

无论如何，他们无处可逃

在他领导下的军队得胜的可能性很低

（所以我要把宝押在那个男孩身上…）

和往常一样，克拉克很担心…

在聚集在广场的居民们面前，我发表了讲话

不，这不是我想做的

但是我从身体里吐出很大的声音，听从我的祖先说话

负责的人是第六代

他聚集了村民，呼吁他们的帮助是必要的

但是即使缘故是为了他们，也不是说他们都急于去做

所以在那里，第六代告诉我像他说的那样做

『好。现在莱尔，转过去看着孩子们！你给他们的生活好吗？你的父母和祖父母会对你感到羞耻！』

我跟着第六代愉快的指示说话

“你们会向你们的孩子们展示这些悲惨的景象吗？你们想要你们在天堂的父母和祖父母嘲笑你们是只会从怪物那里逃跑的懦夫吗！？你们想要被鄙视为连尝试都不敢的人吗！？”

我做着各种手势，穿着我们之中最引人注目的盔甲，站在波特上面大声呼喊

村民们抬高了他们的音量

“我-我们没有办法和这种东西战斗！”

“对！无论这样多么痛苦，和它们战斗的力量应该是…首先这不就是为什么我们要叫你们这些骑士来吗！？”

“连管理者都逃跑了！你们也会马上跟着跑的，我敢打赌！”

周围的骑士和士兵们聚集起来，听着村民们的声音

因为他们从来没有听说过是只狮鹫，他们有些人已经在匆忙准备逃跑了

我认为这样太迟了，你知道的。而且，如果他们最后逃跑了，我怀疑他们就不会再有体面的生活了

如果他们回到了森德拉，我不知道他们能去哪里

我拔出我的军刀，在使用魔法之前将它指向天空

为了让它变得闪亮，我使用了第一代的界限突破（Limit Burst）

为了展开这个表演，我之前故意在广场上清理出了一片空间

而那就是我指向的地方

“雷霆。（Thunder Clap）”

天空多云，雷电轰鸣，闪电落在了空地上

一个暴力的声音在那块地上响起，在村子里，有人害怕地摔倒在地

（这-这吓到他们了，对吗？等等，真的有必要搞这么麻烦吗？）

我在我的军刀搭在肩上，确保他们没有注意到我的焦虑，然后公正地发言

“如果你们逃跑，会是地狱。如果你们留下，也会是地狱。那么…你们除了战斗别无选择。”

第六代在我的脑海中勘察这片区域后，露出了灿烂的笑容

『骑士们都聚集起来了。你已经完成了开幕表演。莱尔，是时候了。』

我重复了第六代的发言

“森德拉…宫廷已经抛弃了我们，现在，我们无路可走，要么在这里被碾碎，或是变成国家的敌人。这不会刺激到你们吗？能满意的看着那些等待我们死去的人听到我们的失败吗？如果我们生存下来，我们就会被叫懦夫，而如果我们逃跑，你们会耻于作为骑士。如果你是被雇佣的士兵也一样，你会一只被嘲笑和鄙视…你们真的觉得这样好吗？”

所有人的视线都汇聚到我身上

随着我华丽地使用魔法，甚至有些人害怕地看着我

我不是那个在达利安的愚蠢孩子了

现在，我正作为莱尔发表讲话

那些面对现实的人

那些崩溃跪下的人

有各种各样的团队，但是他们都是做出了放弃的表情

“…如果我们现在返回，宫廷会让我们削减的。他们会推出相当正义的理由，我们会被杀死。他们肯定会高兴。但是现在，你们不想看到他们苦闷的脸吗？”

有些人抬高了音量

“苦闷…你不能…”

我继续说

“击败狮鹫。拯救村庄。做到这些，然后做胜利的游行回到首都！我们会在那里出名。宫廷里的贵族们绝对不能拒绝奖励讨伐狮鹫的英雄。吟游诗人会在首都的街道歌颂我们。可能我们会被传唱在整个国家。作为英雄回归，骄傲地站在他们面前！这不就是最大的报复吗！？你们会得到金钱！你们会得到地位！你们会得到…一切！”

在村里，有几个年轻人站了起来

从周围传来了一个声音

“我-我会做的！我要取得一切！我会在这地方结束一切！”

然后另外的一或两个人站了起来

当他们的人数变多的时候，骑士和士兵们也一样站了起来

在波特上面，我可以看到队长诺玛，副队长克拉克先生在看着我

“这是一生一次的胜利。杀死了狮鹫的英雄们。你们的家族会留下传说！…赢得这场战斗，然后得到一切！”

很多人站了起来，放出他们的声音

“你们想要金钱吗！？”

“””是的!!”””

“你们想要地位吗！？”

“””是的!!”””

“你们想要名誉吗！？”

“””是的!!”””

“那么就为此而战吧！我会让你们取得胜利！！”

村民们，骑士们，士兵们大喊起来，然后迸发出掌声

当然…

『耶~和我想的一样，有时候像这样雇佣一些鼓掌的人真的很重要。』

第三代找了一个托（ spoiler）

第一个支持和认可的人是我们自己准备的

第六代说

『这是因为准备很重要。如果他们只是变得吃惊，看到他的魔法， 之后就一点都不有趣了。』

虽然这可能是正确的，但是我还是感觉有点不对

第五代发现诺玛小姐和克拉克先生正在看着我，所以他叫道

『现在，你已经抓住了他们的心，下一步就是硬币了。』

硬币…利益。意味着金钱

演讲结束后，我让村长设好我们之前给的桌子

米兰达桑拿出一个盒子，把里面的东西拿出来

在里面，是我准备好的五百金币，像小山一样地堆起来

在为了确保不被偷走，我让亚里亚，马库斯先生和布雷德先生和那三个我们救下的人待在周围

诺玟和莫妮卡正在填写表格

雪农拿着莫妮卡写好的招牌

“这-这很重，所以快点…”

“你真的没有一点耐力，对吗？”

我对噘着嘴的雪农感到吃惊，然后对所有人说

“如果你们在我的指挥下战斗，那么我会为每个被打倒的怪物付出一枚金币。在这有很多，对吗？对于那些领头的强大力量，会有额外的奖励。收获最多的团队会获得另一笔赠款。”

在雪农的板子上…第一名，十金币。第二名，八金币。第三名，五金币…写在上面

“哥布林算一金币！兽人和食人魔算五金币！”

听到这些，骑士和士兵们吞着口水看着这金山

村民们也一样…

“只要你们帮助我，就会得到回报。女人也热烈欢迎。做饭和杂事工作，有一堆小山的事情要做。”

一些站着的人激动起来

第二代说

如我所想，当有储存的奖励的时候，真的都不一样了。

第五代说

这是因为你能用你的眼睛真正看到奖赏才是最重要的。即使收益的结果都一样，但动力是明显不同的。

看着他们的样子，我又一次发现我对这世界的天真

对我来说，这是一次能赚很多的金额，但是有很多人都没什么把握

我不能批评那些快被眼前的金山吞没的人

但是我明白了祖先想要告诉我什么

“我们已经写下了协议。付款将会可靠的执行。即使我说谎了，你们也可以合法的提出索赔。”

那里，一个骑士举起了手

“姆-嗯…我不识字…”

我说

“所有的文书都是一样的。和那些可以读写的人一起确认细节。所有想要签订协议的人，请排队。”

当米兰达桑将金币拿走的时候，克拉克来到我的面前站着

“莱尔君…你有时间吗？”

在他身后是诺玛小姐

所有的视线都看向她

借用了村长的房子，我单独和他们两人交谈

关于这一次的狮鹫征服战斗

但是和我期望的有所不同

第七代似乎有点厌倦

『这女孩真是。好吧，比她狂乱地去胡闹更好。省了我们的力气。』

就个人而言，我认为如果诺玛小姐不出手会更好，但是另一方面，现在我感觉非常累

在桌子的另一边，诺玛小姐做出了严肃的表情

“总而言之，指挥权最终还得是我的…成果也得是我的。”

她正用严肃的脸谈话，但是从一开始，我就不想从森德拉获得任何荣誉。这只会是妨碍。

如果诺玛小姐做的不好，我计划着在他回去的时候让克拉克先生得到所有的成果

“队长，这话是…”

当克拉克先生试图介入的时候，诺玛小姐爆发了

“这是很重要的事情！我们在谈论杀死一只狮鹫的成就！在他自己做的这件事上，如果他失败了，这就会是他自己的判断。对我来说没有缺憾。”

如果你真的看这点的话，确实几乎对她没有坏处

当不能逃跑的时候，诺玛小姐和我们在一条船上

但就算她战斗，失败，死亡，她也回事一个勇敢而高贵的战士，丢下了她的生命

第五代说

『…我猜我至少能承认她快速转换想法的能力，不要把事情弄得更糟。至少她不会来妨碍，这样也好。』

我点头

“只要你同意遵守我的所有命令，那么所有的成果都可以是你的。然而，那些参与者的工作也得被报告。如果没有，你明白会发生什么，对吗？每个人都会变成你的敌人。”

诺玛理解了，开始点头

“我-我知道了。我会在报告上写每个人是表现得多么卖力！如果这就是我需要做的，那么…”

我忽视了垂头露出阴暗笑容的诺玛小姐，转向克拉克先生

“你也这样好吗，克拉克先生？就我而言，我希望你在我的指挥之下。”

叹了口气，克拉克先生摇头

“如果我在这里说我不接受你的只会，那么所有的队伍，队长和所有人，都会来取我的头颅的。就是这样，如果我能赚到我的那份钱就好。如果报告会保持真实，我不介意听你的话。”

听到这个，诺玛小姐笑了

“傻瓜。诚实是没有回报的。这是老惯例了。”

克拉克先生悲叹地低声说

“没错。可能吧。”

像这样，我们解决了管理层的问题。还有工作要做，所以我离开了。

（诚实，这是…）

克拉克先生接受了贿赂

制度就是这样运行的，但是他不仅仅是一个顽固的诚实的人

不过，他不是一个让我讨厌的人

（我不知道他为什么被选进这次的远征军。）

我不可思议地想到

可能王室认为无论是谁都可以吧

当我回到诺玟身边时，似乎出现了一些问题

诺玟带着发愁的脸，在她身边，莫妮卡正完成一个又一个的协议

她正在处理的是一个孩子

“我想要战斗！爸爸已经死了，只留下了妈妈，所以如果我不战斗，那么…”

那个留着棕色短发的年轻男孩非常不开心

年纪上，我怀疑他都没到十岁

诺玟很可靠，我猜连她都陷入困境了

“你还太年轻了，所以协助村子里的任务怎么样呢？还有，即使你叫它战斗…”

她迷惑的原因很可能是因为她处理的那个人非常认真

带着认真的表情，他强烈地表达了自己的不满

“是的，不，那个年纪是不可能的。”

说着这个，我试着靠近，但是第三代用与往常不同的语气阻止了我

『…他确实很像哥哥。』

可能我应该称他认真，或者庄重

还有一些悲伤混在了里面，然后第二代也…

『完全一样。声音，外表…还有，他的直爽。』

第二代的语气带着点怀念

当我考虑该怎么做的时候，第二代说

『嘿，莱尔…只要一点点就好。真的，就一点点，好吗？你能去看看那个孩子吗？』

听着第二代挤出的声音，我发现自己无法拒绝



　[第五卷] 5-09

發貼者：copyandpaste

5-09
翻譯：上王者


宝玉内部

在那里，祖先正在举行会议

第四代带头

『那么现在，决定了约翰尼村会发生一场防守战。』

第六代似乎很愤怒

『如果我们有更多有用的部队的话，我们就能把它们赶回森林里去了。』

第七代看上去也很愤怒

『啧，我猜第二代和第三代有更多指挥这些小型部队的经验。我们应该听听他们的。』

第五代说

『所以接下来就该计划怎么拦截它们了。如果我们有更多的弩，我们就可以部署村民待机。即使他们没有技能，一个人装载弩箭然后交给下一个人。开火，然后再轮换…』

第三代听起来很开心

『我们已经让莱尔巡视了村庄，所以我们只用修补一下，加强防御，就很足够了。如果有一只角鹰兽或者狮鹫进入村子，就把它们绑起来一网打尽！』

把人类当作它们的牲畜，角鹰兽可能会前来攻击

它们会逃跑吗？我这么想着，但是根据祖先的话来说，“狮鹫和它的下属有很强的自尊。”

我不会说它们不聪明，但是它们即使知道会输，也不会停止攻击

确实是一个乖僻的对手

第四代看着漂浮在圆桌上的图像

它来自我的脑内，是村子的3D地图

『我猜弱点在这里，是吗？部署一些骑士，让两人团队轮流使用弩。我也很欣赏那个防御阵地。』

我们可以行动的人数大约在一百七十

没有达到两百，但是比我们开始的一百一十人更好

第二代说

『莱尔会进行指挥。他的队伍会对付进入村庄的怪物。亚里亚和米兰达会被派往缺乏战力的地方。诺玟承担治疗任务，所以让她待在村庄的中心。波特和克拉拉最好也待在那里。』

我问第二代

“我们应该让莫妮卡和雪农做什么呢？”

他面露难色

原因是莫妮卡的外观

是一件女仆装，或者可能是一件外观类似的裙子

即使我们知道她很强，在战场上导致我们的部队困惑也不是一件好事

『…女人和小孩…对，让她保护他们，还有老人。雪农会在诺玟身边辅助她。如果我们手头上有更多箭，那就会更简单了。』

我们在阿尔姆萨斯购买的箭矢是在尾端绑着爆炸物的。如果敌人太远，就很难瞄准

但是如果它命中了，一些哥布林等级的小怪也会被一箭给波及

如果击中了正确的地方，兽人也会被一箭射死

第三代看着我

『看了我们得让莱尔来使用他们。只有他之前用过的剩余品了，但是它们对付角鹰兽会很有用。对付一只狮鹫会很困难，你要注意。』

第三代解释说一只狮鹫甚至不会因为这种爆炸而颤抖

第七代说

『如果是一只狮鹫，如果你能到它背上去就容易了。』

第六代也持一样的观点

『当你面对比你强的敌人的时候，这种方法是有用的。它和现在莱尔之间没有压倒性的力量差距，但用魔法打中它是很难的…好的，如果可能的话，我们就这么做。』

“那样做？捆住它们然后让大家一起把它打的偏体鳞伤有什么问题？我知道有一些这样的魔法。”

第六代开始批评我

『你一点都不有趣。』

不，我不是在开玩笑

随着会议的进行，第三代和其他人开始热烈的争论

我试图呼唤他们

『这就是为什么我说这样不好，除非你让诺玛驻扎在那！如果你不使用所有你能用的东西，就没有意义了！』

『那个不称职的人？我们可能除了钱还能得到些什么，所以如果可能的话，让她留在中心。让莫妮卡保护她和其他人。』

『不，她还是有些能力的，我来告诉你。当她知道她的缺陷的时候，立即就把指挥权给了莱尔。因为不仅是生存，这还给了她最好可能的情况。同时，如果你把她看作一名骑士，她也能对付一些哥布林或者兽人。』

『故意让它们经过，设下一个陷阱，让它们燃着…我想要在周围分散的布置。』

『…如果我们这里有华特家的精英，我们能在一天之内把它们赶走。啊，好吧，让我们在力量不足的地方设置一些陷阱。如果你加强构造，让它们容易对付…』

我的祖先们，在提出一些计划的时候，会咧嘴笑起来

我们继续讨论关于加强村庄的事情，感觉就像我们在建设一个战斗堡垒

我唯一能做的事情就是看着

对着我，第二代叫道

『他们在那肯定很开心。你很无聊吗，莱尔？』

听了这个，我摇了摇头

“不，我必须好好听着。这是为了我的缘故。”

第二代抓住了我的衣领，把我带进了他的房间

『哦，我借用莱尔一下。』

第二代对剩下的五人说到，然后第四代回应了他

他盯着桌子，挥挥手打发了我们

『好的，做你要做的事情。我们会在这里继续的。』

“呃？等等！？”

即使我抵抗着，第二代继续拉着我，带我穿过房门

宝玉中的祖先的房间里都充满着他们的回忆

初代的记忆是一个小村庄

到了第二代，村子的景观开始发展

有村民在进行工作，不过他们只不过是投影，没法触碰到

记忆属于房间的主人

“这是干什么？你想像初代一样让我在这里进行真正的战斗吗？好吧，如果你有一只狮鹫来和我对战，我会感激地接受的。”

我说了这话后，第二代摇了摇头

“听起来不错，但是你已经赢过一只亚龙了。在这里和一只狮鹫战斗不会让你得到什么的。它们唯一烦人的地方就是会飞。”

华特家族位于偏远的地方，有悠久的对抗怪物的历史

初代使用一把大剑战斗，第二代被适宜地训练成了对抗怪物的继承人。他们都很有经验。

他们中的任何一人都不像王都的骑士那样从没去过外面

“那么这是什么？…下雨了？”

当我们向前走时，天空中云层聚集

当雨水击打到土壤上时，那些工作的村民们全部消失了

即使我踩入了水坑，水花也没有飞溅出来

这有点奇异

在大雨中，我确实见证了那景象

“呃，嗯…血…”

被大雨冲刷的地面上散布的是，深红色的血迹

在第二代眼前的是，一个和他一样的人跪在地上，手臂中抱着一个孩子

在他们旁边，一个更小的孩子在放声大哭

“那是第三代？那么你抱着的那个是…”

『我的长子。』

就在第二代的泪水落下的时候，旁边的小男孩也在哭泣

他手臂中的男孩一直血流不止

附近，是一只被箭矢刺穿的怪物

一只独角兔

景象改变了

这次好像是夏天

阳光很热烈，但是我感觉不到热

第二代在教导一个小孩怎么使用弓

『嘿，使出全力。』

『是~！』

那孩子用全力拉着迷你的弓，然后放上练习用的箭。这是那个第二代之前抱着的，长子

旁边，小小的第三代茫然地盯着他的哥哥

即使年纪还小，他就有了那种怪诞的气氛

男孩射出了箭，在命中目标后就开心起来

『我做到了!我做到了，父亲！』

『干得好！就像一个华特家的男人。变得强壮，成为一个能够保护自己人民的领主。』

『是！』

第二代长子的形象变成灰色了，时间停滞在那里

我看着第二代

『…他是个好孩子。不像我，他很阳光，而且很诚实。这片土地上的人都很喜欢他。他们讨厌我，但是我确信这个孩子会成长成一个受人爱戴的人。既然我有幸得到第二个儿子，我计划着给他一点土地，让他组建一个分家。他非常悠闲，但是他喜欢书本和知识…这就是为什么我认为我会让他…在我身边支持【杜威（Dewey）】。』

看着那个孩子，我注意到了

棕色的不整洁的头发

那个约翰尼村的想让诺玟允许他战斗的男孩。我记得他的名字是卢卡（Luka），他们绝对很怀念

『在大雨中。一只怪物出现在田地里。他拿着他的弓，跑了出去。我一点都不在乎田地被摧毁一点。他可以叫我过去的…为了保护跟着他的史雷（Sleigh 也就是第三代），他走上前去。』

我不知道该说些什么

第二代继续说

『我不能保护他。我和初代一样。自私。但是请为了那个小孩做一点点…我不想看到那男孩再死一遍。只需要一点点，但是请关照他。』

“…如果在我的能力范围内。”

我说了这话后，第二代无力地笑了起来

『抱歉，莱尔。我猜我不能再说我父亲的坏话了。』

图像被切断了

我们在一幢豪宅中

躺在床上的是饱经风霜变得衰弱的初代

在巴吉尔·华特身边，坐着一个女人。她的外表保养的很好，我能立即猜到她是谁

（所以这个人是初代的妻子。）

第二代靠近床边。但是他似乎已经精疲力尽了

初代勉强地发出声音

『…对这一切，我很抱歉，卡拉赛尔。』

说了这话之后，他闭上了眼睛

第二代握紧拳头，站在那里哭泣

那个年长的女人对他说话

『你不用再自责了。可能有人会责备你，但是你在做一项辉煌的工作。这个男人只是和你一样笨拙，这就是为什么…』

那个女人流出了泪水

第二代开口了

『…我…想成长的像他一样。强壮，慈爱…但是我永远无法轻易地追上他。我永远无法保护任何东西…』

第二代的身影崩溃了

在那里，周围的景色变成了他在练习他的技能

第二代用手指挠了挠自己的脸

『…我真的不想显示这个。这很尴尬，你知道的。』

“我不认为这很尴尬。还有，如果你不在那的话，第三代会…”

无论是好是坏，第三代是一个腹黑的人

他按照第二代的计划扩张领土，从不做任何不必要的事情

即使这样，他的名字被铭记在巴塞姆王国的历史上。世界闻名

『…这是因为他从不做任何有意义的事情。他从没有练习过弓，只挥舞过一把剑。回想起来，这也许是最好的，但是看着他，我还是忍不住担心起来。』

第二代笑了

然后他用严肃的表情看着我

『还有，我希望把这些给你看。这就是我的全部…嘿，莱尔…』

“是的？”

『…你不认为你已经很好地使用了我的技能了吗？』

我感觉到我的心被狠狠地抓了一下。然后我强制让我的意识离开宝玉，回到我的身体中

当我睁开眼睛的时候，似乎夜晚已经要结束了

在我们驻扎的房子里，它的女主人已经起来了

“啊，好像我把你吵醒了。”

那个女人正在准备食物，一个充满活力的小男孩在房子里跑动

“啊，莱尔大人醒了！我去告诉诺玟姐姐。”

卢卡…

那个很像第二代长子的男孩手上拿着柴火

我看向周围，雪农和亚里亚还在睡觉

克拉拉和诺玟真正警戒，似乎米兰达桑也已经醒了

莫妮卡站在男孩的身后

“妈妈，太不可思议了。这个女仆梆梆梆就把木柴砍好了，堆成了一座小山。看来我们能用很长时间了。”

那个女人…卢卡的目前用疲惫的语气开口说话

“我们得让它们保持干燥，所以我们不能用太长时间。还有，你说了谢谢了吗？啊，非常感谢你。”

“我说过了！”

莫妮卡点头

“是的，我收到过感谢了。”

然后她看了我一眼

（我知道她想要我说什么，但是我绝对不会说的。）

对着正对莫妮卡鞠躬的卢卡的母亲，我挠了挠头，说

“啊，你不用对她道谢的。她是一个自动人偶。”

卢卡和她的妈妈的目光都茫然了

似乎他们对“自动人偶”这个词一点都不了解。看上去我失败了

那里，莫妮卡做出了悲伤的表情

“没关系的，你们两个。虽然一个像这样的人是我的主人，但是我会全力服务他。”

受到了他们两人的严厉目光，然后我瞪着莫妮卡

“嘿，这不公平！”

在母亲和孩子的视线之外，莫妮卡吐了吐舌头

“我可没说谎。”

当她露出遗憾表情的时候，卢卡靠近了我

“莱尔大人，你应该妥善地表达你的感谢。你说这种话真的不好。”

通过一个年轻男孩的警告，我被领去向莫妮卡表示感谢

莫妮卡露出了灿烂的微笑，但是每当他们的视线移开，她就开始坏笑

（这家伙…）

为此感到胃疼，我想这段时间在他们两人面前，我不能像以前一样说话了

我道歉了

“谢谢你做的一切，莫妮卡…这样行了吗？”

我瞪着她，莫妮卡带着胜利的笑脸说话了

“你真不是一个诚实的主人。噢，我必须为早餐做准备了。看上去今天会很忙。”

说着，莫妮卡情绪高涨地去协助卢卡的母亲

卢卡开始拉我的手臂

“莱尔大人，今天有什么我可以帮忙的吗！？”

“今天，哈？今天是…请带我绕绕村子，昨天有些地方我还没看到。”

“又来？你什么时候让我战斗？”

他一直坚持无论是什么他都可以参加，但是我们让他辅助我的工作。除了带我巡视村子，我需要一个当地人来询问这地方的各种事情。

他像这样行动着，但是卢卡的父亲被角鹰兽杀死了

在约翰尼村，没有任何亲属死亡的家庭是少数，这不是一件稀罕的事情

“当我们有空的时候，我会教你点东西。在此之前，我们必须做好准备。吃完饭之后，我们还有一场会议。”

“会议？你又要做一次演讲吗？”

我拍拍他的头

“这是很重要的步骤。现在，我猜我要去叫醒雪农。我想让亚里亚再睡一会儿。”

卢卡看着雪农

她的毯子披在她的身上，但是从形状来看，可以分辨出来她正在双腿叉开地睡觉。亚里亚同样睡得很豪放

“…莱尔大人，那个雪农不好。她立即就逃避了工作。”

我点头

“是的，我知道。但是没关系。只要诺玟在她附近，她就不会想要逃跑。”

卢卡说

“我也这么想，那个姐姐真是惊人。老铁匠把她带走了。他是个顽固的矮人，但他说他要和她合作！村子里的大人都吃了一惊。”

我说

“如诺玟所期望的一样。那么现在，让我们快点完成准备工作吧。”

“是！”

看着她开朗的儿子，卢卡的母亲似乎有点放心了

我听见了宝玉中第三代的声音

『…是的，和我想的一样，他真的很像哥哥。』

他的声音似乎有点开心，又有点悲伤

看到了记忆之后，我能很容易地理解他的情绪

（…我必须转换心情。）

考虑到这点，我让卢卡帮忙叫醒了雪农



　[第五卷] 5-10

發貼者：copyandpaste

5-10
翻譯：xdestiny110110

在村子正中央的位置，我让波特展开盾牌，构建了一个临时的指挥场所。

桌上放着一张纸，上面画着一副简单的地图。

根据这张地图来确认应该在村子的何处放置陷阱，何处加强工事。

我在地图上标注了在哪应该放置什么样的陷阱。

早饭后，米兰达来到了我身旁。

鲁卡也跟在她旁边

约翰尼村的村长看到地图后吓了一跳。但克拉拉比他显得还要吃惊。

[莱尔君，这是一你晚上想出来的？]

村长则是

[工事补强和陷阱设置啊...不过，如果以现在这个人数的话...]

村长正在考虑按照我所写的方案的可行性。

看到这个情况，诺玛则对我说道

[有什么好吃惊的？这种程度，谁都能想得到。如果是我的话，会在这里和这里追加陷阱，把这里补强]

虽然诺玛自信满满，不过听到这番话的二代目则是忍不住笑出来。

【在干什么啊这家伙。太没用了】

三代目也大笑道。

【确实谁都能想出来呢。不过，能不能办得到就又是另一个问题了】

克拉克摇了摇头，对诺玛解释道。

[队长，现在我们的人手不够啊。即使是这些最少也要几天才能够完成。这期间角鹰兽一定会来袭击我们，而这些工作必须要在格里芬出现前完成才行]

村长一脸嫌弃的看着诺玛。

[...这种情况下在这个地方设置陷阱是很困难的。并且之即使能把这个地方恢复成原样，但那个地方可是有住宅的。]

诺玛露出了懊悔的表情，往后退了一步

(嘛，只是想着要多放陷阱而已)

四代目说道。

【的确是考虑了很多。不过，这也就是她的极限了】

五代目急急忙忙的下了指示。

【莱尔，不要沉默了，赶紧推进下去。从这里开始就是和时间赛跑了】

我按照五代目指示的那样开始分配工作。

[那么，诺玛队长请在这里待机。只要你让这里随便一个人来向我报告，我就会发布下一个指令。克拉克副队长请开始训练士兵。村长麻烦你开始强化村子。米兰达的话——]

米兰达一副我完全明白的表情回答道。

[设置陷阱对吧。虽然我觉得没什么问题，不过大きさ的には指示を出すだけになるわよ。虽然我有带着工具，不过还是需要一天来准备。] ***中间没看懂...***

我有考虑过这个问题，所以我米兰达表示请放心。

[第二天开始陷阱设置——只要能够保证在格里芬出现前能够完成就行]

格里芬应该会先让角鹰兽进行袭击。

首先会是率领着魔物的角鹰兽来袭击村子吧。

一点点的把我们逼到困境，真是让人讨厌的家伙。

话虽如此，如果是条龙的话，整个村子恐怕一下子就被毁灭了吧。

目前来看格里芬没有什么动作，是不是在积攒力量也不知道。

[让诺玟和克拉拉也参加工事补强的工作。莫妮卡去帮忙做饭。吃饭或者休息就轮流进行。有什么意见吗？]

我扫了全部人一眼，其中一位骑士提出了问题。

[啊，不...那个...我们听谁的指示呢？]

这个骑士时不时瞟一眼诺玛。我果断的告诉他。

[听从作为代理指挥官的我的指示。结果也向我进行汇报]

骑士们点点头，看少去多少放心了些。



(确实，从别的方面来说是很优秀。不过，似乎看出不来要怎么很好的使用她)

如果有别的使用方法的话或许能够....

我一边这么想着，一边回答着其他问题。

有相当不错的问题，也有完全没有理解现况而导致的质问。

我回答着他们提问，对于工作方法的说明请求则是散会后直接到现场进行演示。

看着会议的场景，二代目说道。

【嗯...有些不安啊】

但是，一边说着不安心，一边却又感觉乐在其中是怎么回事？这是我对于二代目这句话的想法。

我借了一匹马，开始使用技能确认全村的情况

查看各处的进度，如果有问题则赶到那里

待在中央等待报告虽然也是一个不错的方法，動き出したばかりでトラブルの方が多かった。***还是没看懂...总觉得理解出来的意思后上下文对不上号***

确认了一起纠纷，我骑着马赶到现场

在被原木所做成的尖刺装备着的墙壁外侧，正在挖掘壕沟以制造高低差

挖出来的土在堆在墙壁旁边作为补强

这是项相当消耗体力的工作，不过导致争吵的则是诺玟的魔法

诺玟的魔法引起村民们一阵骚动

[为啥不全部都做了啊！现在状况这么紧急，把剩下的也做了多好！]

一身褴褛的纤瘦男子在那喋喋不休，周围人则都是一副呆滞的表情

诺玟向他们解释道。

[现在不能消耗掉所有的魔力。我之后还有治疗的工作，有必要保留魔力——]

[所以你只做你自己的那部分工作是吗！]

此时，一个身材矮小的男人走了出来。

应该是个侏儒吧

[那个，你从刚才开始就一直没有工作。不要吵了，来帮忙吧？工作没做完的话就拿不到报酬了]

即使是侏儒中的成人，也只有150公分左右的身高。纤瘦男子则是瞪着侏儒大声说道。

[开什么玩笑！你个侏儒给我闭嘴！如果这个女的能够早点结束工作的话，我的报酬也就——]

我骑着马靠近了这个唾沫星子乱飞的男人。

[再这样就不给你报酬了。我把话放在这里，诺玟是作为监工才在这里的。你们只要完成工作就有对应的报酬，如果有成果还会有额外的奖励。相反，干活少的话报酬也会减少]

纤弱男子看着我，匆匆忙忙的换了副嘴脸

[我可是很认真工作的...不过，那个女人...那个侏儒...]

对着这个抱怨连天的男人，我大声的吼道

[如果你很不爽就冲我来！不想干活就闭嘴不要在这碍事！而且，这里的工作进度是最慢的。这样下去的话，追加报酬没你们的份]

听到我说的话，看热闹的村民们急急忙忙的回去继续工作了

只要完成有先后，就会有竞争。

一般来说，我会比较在乎工作的质量，但现在速度是最重要的。

[万分抱歉，莱尔大人]

我从马背上下来，和诺玟一同确认作业进度

[不，これくらいなら可愛いものだよ]***抱歉，依旧和上下文对不上号...***

我一边这么说着一边看向那个侏儒青年。听说他们的手十分灵巧，经常在村子里面从事木匠一类的工作。

铁匠铺的矮人正在帮助米兰达往坑里设置陷阱

[如果铁匠铺的人也来帮你的忙就好了]

我这么闲聊着，诺玟露出了些许困惑的表情

[比起这边，设置陷阱那边更需要他们帮忙。而且，武器的准备也需要拜托他们]

弩矢。

枪。

这些都打算让他们来准备

[如果敌人攻过来了，要马上逃到里面去喲。虽然现在他们还没有什么动静，但从村长的话来看应该这一阵子就会过来的]

[我会注意的。莱尔大人你也请小心]

[我知道]

说完后我又骑上马，使用技能确认周围的情况

克拉拉那里又出了问题

(哪哪都是问题)

骑马跑着，听到了三代目的声音。听到他十分开心的笑声，我不由得一肚子火。

【加油啊。从我这个角度来看很有意思的呢】

四代目也表示同意。

【不用负责任的话果然会感觉很愉快。有了余裕的话，能看到许许多多东西。】

五代目也是

【啊，这个我明白的】

(你们这帮家伙)

我把乐在其中的祖先大人们扔在一边，朝克拉拉的方向赶过去。

等到左右的工作步上正规，太阳已经开始下沉了

我返回村庄中央，下马向在此处待机的诺玛问道

[有谁来过吗？]

事实上由于没有人来向我报告，我是知道没有人来的。但我只是想试着搭个话

不高兴的诺玛回答的很简短

[没有。只有那个花痴女仆莫妮卡给我拿来了食物]***不确定“满脑子花田”的意思这么翻对不对...***

木碗里原本似乎盛着类似汤的东西

吃完饭后在椅子里枯坐的诺玛，看上去无所事事

三代目说道

【这家伙啊...把她派到哪里去吧】

七代目则拒绝了这个提案

【我们不是已经决定用类似于别动队那样的形式来使用她吗？这个意见驳回。而且莱尔的行动已经在我们予想以上了，所以把她放在这里作为代理不是很合适吗？】

作为代理队长的我的代理的是真正的队长——

都不知道怎么解释了

就在此时，莫妮卡拿着我的食物过来了。托盘上放着个碟子，笑嘻嘻的走过来。

正担心着她会不会摔倒，莫妮卡向我走过来说道。

[在想我会不会摔倒？太遗憾了！浪费粮食是不可以的]

我从莫妮卡那里接过了食物，但这种一副看透我的态度让我十分火大

由于骑着马在村子里面到处奔波，很迟才开始吃饭。

看到我的食物，诺玛说道

[嘿，我和你吃的东西不一样！]

莫妮卡一边回收诺玛队长的餐具，一边笑道。

[那又如何？做饭的材料都是归我们管理的]

我把嘻嘻笑的莫妮卡和一脸懊恼的诺玛放在一旁，尽可能快的把饭吃完。看到这个样子的七代目说道。

【莱尔...你以前可是个彬彬有礼好孩子啊】

二代目呆住了

【要考虑时机和场合啊。这里可是战场】

七代目回嘴

【战场又如何，华特家可是伯爵家！举手投足都是很重要的！】

三代目最后说道

【...不过，现在的莱尔不是贵族了呦】

听着祖先们的对话，我吃完了饭

无视了在一旁说着[豪迈的吃法...莱尔的这种地方我也...]的莫妮卡，我开始使用技能

如果使用技能后不休息的话，很快就会疲劳的

通过技能确认村子的状况以及附近森林里的情况

接着，我摇摇头站起来

[...真是的，让我休息下都不行吗]

看到我拔出军刀，诺玛吓了一跳从椅子上站了起来，和我保持了一段距离。

我敲了敲波特，把雪浓叫了起来

看到雪浓打着哈欠，我轻轻的敲了敲她

[很痛的啦！]

[准备狼烟，赶快！]

接着，雪浓手忙脚乱的在波特旁边设置了引起狼烟的道具。

使用简单的火魔法，很快浓烟升上了空中。

[等等！好呛！]

看着雪浓一边咳嗽着一边逃开的身姿，我想到

(真是给人一种残念美少女的感觉)

虽然诺玛一副不知所措的样子，但毕竟还是一个骑士。在我们准备狼烟的阶段就已经将武器拿在手里了。

[来了大概三十头左右的样子。角鹰兽领头]

率领的魔物的数量还在不断增加中

以前的话也就听说过率领十头的样子

(为了袭击人类而积蓄力量，虽然有在书上看过类似的说法...)

魔物的习性还有很多不解之处

为何他们的体内会有魔石，进食相关的都是未解之谜

的确他们会袭击人类和野兽，但与他们的体型比起来，进食的间隔要长一些

(现在考虑这些事情也没啥用)

我向诺玛打了声招呼，骑上马

接着，向赶过来的传令兵讲明情况

魔物会从哪里过来

魔物的数量

魔物的种类

告知他们这些相关的情报，以及应该如何行动的指示

这是属于骑士与士兵们赚取金钱的时候

比起紧张，他们似乎更希望魔物能够朝他们冲过来

[对手如果不是角鹰兽的话，可以进行反击。否则赶快跑比较好]

令结束后，各个传令兵回到了他们所隶属的队伍中

接着，马库斯和布雷德向我这里走过来

[莱尔！魔物出现了吗！]

马库斯拿着枪摆开了战斗架势

布雷德则露出了严肃的表情

看到他们这个样子，诺玛叹了口气

[...呼，你们能赢吗]

这三个人集合起来后，我开始下指示

[角鹰兽正朝村子冲过来。如果有危险的话就请来到波特附近避难]

布雷德回复道

[都来到这里了怎么能逃跑！无论如何我也要建立功勋！]

看到他抱了如此觉悟，我也没再说什么

我从背上把弓取下来拿在手里，从箭筒中拿了一支爆炸箭出来。现在爆炸箭的数量很少，所以只有我有

虽然想着把爆炸箭交个克拉克，不过没有时间用弩来实验了。

我看着格里芬所在的树林。能够看到角鹰兽在那飞翔着

从森林里冒出了许多哥布林跟着角鹰兽

[如果半兽人也出来的话就有趣了]

村子里开始骚动起来

看到狼烟升起来的时候还在奇怪，但当真的有魔物攻过来的时候。村民们慌慌张张的四处避难去了

[这样的话，决战应该也没什么问题]

马库斯看着我说道

[决战什么的...这就是决战了吧？]

我摇了摇头

[我们能在这里赢下多少，会影响之后的情况]



向着约翰尼村袭击而来的魔物们，由于受到了补强后的墙壁的阻碍而未能攻进村子中

在手持弩与枪的士兵与骑士们的攻击下，魔物的数量不断减少

不过，在空中翱翔的角鹰兽并没有受到影响

角鹰兽的前肢长着类似鹫的爪子

它向着村子飞来，把其中一个士兵用爪子掀飞，然后四处探寻着猎物

然后将其中一个士兵抓了起来不让他逃走

被抓着的士兵口中吐出了鲜血

在角鹰兽的周围，骑士与士兵们手持长枪将它团团包围

比马还要大一圈的身姿，让原本豪言要赚取金钱的士兵与骑士们萌生退意

不过，亚莉亚从他们之中飞奔而出

一下子缩短了两者间的距离，将枪刺向了角鹰兽

不过角鹰兽有着很好的视力，马上与亚莉亚拉开了距离然后飞了起来

抓着的士兵被扔了下来，同伴们赶紧赶了过去

与此同时，亚莉亚也扔出了匕首。不过她并没有类似米兰达那样的技巧，因此角鹰兽很轻易的就躲过了

角鹰兽张开双翼，头部放出了类似鸟叫一般的尖锐叫声

它开始把亚莉亚当做袭击的目标。不过亚莉亚笑了笑。

[不要小看人类啊]

当角鹰兽在空中重整姿势的时候，在场的所有人已经避难完成

来不及用网把角鹰兽套下来了

不过，这并不代表没有别的方法

亚莉亚将绳子的两端绑有石头的武器向角鹰兽的眼睛扔了出去

由于充分利用了离心力，虽然大部分偏离了目标，不过还是有一个石头击中了角鹰兽的头部，另一个则卷住了翅膀使得角鹰兽落在了地上

虽然角鹰兽马上将卷在身上的东西扫开，不过亚莉亚并没有放过这一瞬间的空隙

红色的宝玉放出光芒，亚莉亚使用了技能

枪芒暴起，就这样将挣扎着的角鹰兽钉在了地上

这种力量，在女性中根本见不到

简直如同猛者一般

[有着这么可爱的脸蛋却...]

「声かけるのは止めるわ」

「返り血で真っ赤じゃないか」

浑身沾满角鹰兽鲜血的亚莉亚，被周围的骑士们注视着

(真是的，就这点程度...森德拉的骑士真是没用)

确认了角鹰兽不会动了以后，亚莉亚取出了毛巾擦了擦脸

回收了投掷道具的士兵和村民们，向亚莉亚确认接下来的工作

[那个...我们要干什么？]

亚莉亚笑着回答道

[不要担心，我会向莱尔汇报的。下次也拜托你们了]

[好，好的！]

道具回收后，骑士与士兵们开始确认角鹰兽的尸体

确认死透了以后，其中一个人作为传令兵跑开来

[接下来，外面情况咋样了...]

这么想着的同时看了看周围，那些在城墙上抵御魔物的骑士与士兵们，为了看下角鹰兽也聚集了过来

（结束了啊，有一人受伤）

根据伤势来看，诺玟处理起来应该没有问题。这么判断的亚莉亚把枪从角鹰兽身上拔下来

看着角鹰兽的尸体，亚莉亚十分满意自己的战果

（不过，遇上格里芬的话恐怕会更严峻吧）

将枪刺进角鹰兽时，感受到了它的头盖骨有多么的硬

现在，已经不能称呼亚莉亚为贵族大小姐了

当亚莉亚在确认武器状况的时候，莱尔骑着马赶了过来

后面跟着马库斯与弗雷德。看到战斗已经结束，他们的肩膀放松下来。

(可能没看到受伤的人呢)

莱尔从马上下来慰劳亚莉亚

[看上去没有受伤。没事就太好了。话说回来，那真是漂亮的一击啊]

亚莉亚抹去武器上的血迹，回复道。

虽然话很短，但听上去很高兴

[这，这样吗？嘛，我多多少少也成长了]

莱尔看着周围，下令让受伤的士兵与骑士们退到后面去

然后让马库斯与弗雷德补上空缺

看着这两人不情不愿的走想墙壁，亚莉亚说道

[...莱尔]

[嗯？]

[我也和他们两个一样拖后腿吗？]

听到这个莱尔笑着说道

[是的呦。怎么说呢，对于放哨这种简单的工作很讨厌。经常摆出一副想要做更重要工作的态度。当然，你并没有表现的很明显就是了]

亚莉亚发怒了

[真是讲的很明白呢！我已经有在反省了！]

此时，莱尔温柔的笑了笑

[那么，这不是很好嘛？这些事就当已经过去了。不过，那两个人会变成咋样我可不知道]

亚莉亚想着指导自己的，那个失去手臂，被火烧伤的冒险者莱拉，露出了严肃的表情

在没有受到莱拉的训练前，对于亚莉亚莱尔总是露出些许寂寞的表情。这些没有逃过亚莉亚的眼睛

接着，莱尔说道

[已经为受伤的人准备好了热水，所以你也可以用这些来擦擦身体。啊，还有]

[还有？]

想着还有什么事，亚莉亚这一脸担心的莱尔

[...这里并不单单只有伙伴，不要像在阿拉姆萨斯那样裸着出来比较好]

[才，才不会做呢！]

看着打情骂俏的两个人，周围的骑士、士兵还有村民纷纷窃窃私语

[我，对于这种浑身浴血的女人可没有兴趣]

[那个女的是个猛者，那个男的在另一种意义上也是猛者呢]

[女冒险者、女骑士或者女士兵都不是我的菜...]

不过嘴上念念叨叨的这些人，被亚莉亚瞪了一眼后，瞬间鸟兽散



　[第五卷] 5-11

發貼者：copyandpaste

5-11
翻譯：上王者


“爸爸”
(他的父亲被角鹰兽袭击。在那时候,已经.)
在怪物袭击的时候,我强制让他撤离,所以卢卡非常不满
「我知道他想帮父亲报仇
因为他很像第二代的长子,所以我承诺了当我有空余的时候就会照 顾他
看着夜晚即将结束,我抬起了上半身。我站起来,伸展着身子,叫 「醒了卢卡
当我摇着他小小的身体的时候,他睁开了眼睛
“嗯?莱尔大人?”
“你能起来了吗?”
当我说这话之后,他揉了揉困倦的眼睛
“什么?难道是
他似乎误会是有敌人到来,我用做了个嘘的手势,让他安静(译: 原文,把我的食指放在我的嘴上。)

他用双手捂住嘴,然后我说
“出来,我来教你点东西。”
说着这个,我把卢卡带出了房子


村子里放置标靶的地方被准备来用于练习弓弩

在周围，我可以听到男人们进行强化工作的声音

“按照这个速度，我们可以在中午之前完成计划。”

我不能确定的说狮鹫会从那里进攻，但是无论如何，为了我们胜利的准备工作正在稳步地进行

我看着卢卡瞄准目标的射击

它们连靠近都没能做到，飞往了完全不同的方向

“咦？真奇怪…”

他借用了我随身携带的小型弓

为了买来在迷宫中使用，我让它做的比通常使用的更小

但是对于卢卡来说，肯定还是很大

“看，瞄定你的目标。你必须保持你的视线一直盯在目标上。”

他露出了紧张的脸，箭矢摇摆不定

“绝对不要把它拉过你的耳朵。对，就这样。”

下一发箭矢也没射中目标

“你确定这没有坏吗？”

我笑了起来，从他手上拿走弓，抽出了一只箭。我摆好姿势，射出了箭，直接命中靶心

“哇哦！”

“确保你掌握基础。这不是我的专长，所以我没法教你更多细节了。”

在那，卢卡看着我挂在腰上的军刀

“莱尔大人，我更喜欢那个。或者是像那个红色姐姐的枪。”

我拍了拍卢卡的头

“今天是弓。如果我有更多空余时间的话，我会教你其他的。更重要的是，你会读写吗，卢卡？”

他避开了眼睛

“…村长和那些大人物能做到，那不是问题。我的意思是，这很难。”

我说

“但是学习它们不会有任何坏处。读写算是很重要的。”

皱着眉头，卢卡把弓拿回去，再次拉开

“我会变得更强，为我爸爸报仇！”

说着这个，他的箭矢又一次射空了

看着这个情景，第二代发声了，我没法辨别他是悲是喜

『他肯定很爱他的父亲。』

第三代似乎很担心

『这当然很好，但是在他的年纪，有一点…莱尔，确保你一直注意着他。』

就这样，我一直训练他使用弓箭，直到时间到了

我选择弓的理由是…因为我想这样

完成了我的教学后，我吃了早餐，开始工作

每当有什么事情发生，我就会去现场发布命令

增援和陷阱计划在中午完成

和我想的一样，奖励摆在眼前之后真的完全不一样，村民的工作速度非常快

我借用了一匹马巡视当地，寻找需要进一步加固的地方，提供奖金，然后再次分配工作

我一开始准备了大量的资金，但是还没有计算过

因为祖先已经计划过了一些，我们有些余裕，我们确实准备好了最基本的数量

聚集在波特旁边，午餐后，我们确认现状

训练士兵的克拉克先生解释说

“我们正在准备十字弩，但是有很大一部分在训练中损坏了，所以我想他们能否再收集一些。这样，我们分为两队，一队瞄准射击，一队装载弩箭…如果足够接近的话，他们能射中，但是瞄准一个飞行的目标对他们来说太难了。”

我点点头，听取村长的报告

“村子的加固已经完成了，现在，那些额外的措施正让那些已经休息过的人进行…那些晚上工作的人正在休息。”

我填写了地图上仍在处理的地方，接受了莫妮卡的报告

“我们的食物消耗很快。直言说，如果我们继续在村子里战斗，甚至坚持不到两周时间。如果你拖了更久，那么即使你消灭了敌人，村子也什么都不会留下了。”

今年的收获日已经过去了，但即使有这么多的增收，它还是不足以帮助满足增加的需要供给的人数

诺玟报告道

“我已经完成了伤者的治疗。我认为那些重伤的士兵很难再参加接下来的战斗，但是他们的生命没有危险。我认为当我们回到首都的时候他们就能正常行动了。”

有些在工作中受伤的人，但是也有在击败敌人的时候受伤的士兵

这种事情会明显带来很多不必要的麻烦

目前，我们能做的只有等待它们来袭

让我们因为优先的工作而受累是不好的。所以我们设置了一个守卫，让他们在监视的时候休息

在那，村长询问我的意见

“嗯-嗯…有些人的房子和田地被村会了。如果所有工作都结束了，你可以指挥一些人手处理那些土地吗？”

听了这个，诺玛小姐否决了这个提议

“愚蠢，如果我们试图给部队和平民一些应当的休息的时候，任何更加无关紧要的工作都…”

当诺玛小姐在进行大声的争论的时候，克拉克先生抱着头看着她

第二代快速地对我说

『同意他。还有，给出我们这边的一点帮助。对…派克拉拉去，让她帮助村民修缮。马库斯也一样。』

我想让他们休息，但是听从第二代的意见，我同意了村长的提议

“我会分出人手的。如果还有什么需要，请告诉我。但是请不要太过分。”

“好-好的！”

看着村长安心的面孔，我注意到诺玛小姐瞪着我

她可能有话想说，但是现在我是指挥官，所以她保持安静

她出乎意料地镇静

第三代说

『…如果这个女孩能从别人身上学学就好了，可能他能成为一名优秀的骑士。』

如果从不同的方面看，可能她已经是了

我继续与村长谈话，询问那些地区需要额外的帮助，考虑派谁过去

看到这个，克拉克先生似乎也放心了

第三天怪物没有来袭击。当夜幕降临的时候，克拉拉来我身边汇报

从早上睡到了中午，她醒来以后就开始用魔法维修村庄

她使用魔法来协助工作，似乎收到了很多的感谢

“…你还好吗？你看上去有点站不稳了。”

接受着我的关心，克拉拉坐在椅子上，倒了一杯水喝

木制的杯子上冒出了热气

“不，被依赖和感谢到那个程度有点…”

她只使用简单的魔法来帮助了一点点，但是即使如此，她也被称赞到了很高的程度，克拉拉的感觉真的很微妙

通常的情况下，她会做一些更大的事情，但是为了降低魔力的消耗，她只做了些小事

我知道她是怎么想的

“那不是很好吗？你明天会努力工作的。还有，到了那时候，我会***纵波特的。”

看着波特，我确信它只用冲进敌人中就能发挥不错的力量

（…如果我在上面加装了手臂，可能我就能让它拿武器了。）

一个新的改装方案浮现在我的脑海中，所以我看向了克拉拉

“这是因为我在阿尔姆萨斯从没收到过这么多的感谢。我的意思是，那里有很多和我一样水平的魔法师。”

她微微垂下了头

“…但是你很高兴你能发挥作用，所以这不就足够了？对我来说，我竭尽全力只是为了得到承认，但是最终从没起效过。”

我说了这话后，克拉拉做出了意外的神色

“你是认真的吗，莱尔桑？即使我保守地评价你，你也是一个可以瞄准顶级冒险者的水平了。我想你甚至可以在历史中留下你的名字。”

“我？”

我笑着回答，但是克拉拉看起来很认真

“从你成为冒险者还不到一年，你已经突破了阿尔姆萨斯的迷宫第四十层，这是一个了不起的成就，莱尔。”

我回忆起来我接受了达米安的委托突破地下迷宫的四十层

“我不这么想。那时候我们有达米安陪同。而且我只是一个被家族踢出去的孩子。”

克拉拉似乎很困惑

“他们把你驱逐了，莱尔桑？从我的角度来看，我不认为你有什么问题。”

“…我不想谈这个。”

当我说了这话后，她呆然地点了点头。看着我，她宣告了我不好的部分

“是的，我认为有很多。事实上，你在阿尔姆萨斯咨询了我很多问题。这有一段时间了，我知道，但是我那时候确实很惊讶。你在攻略成功四十层迷宫以后，却开始担心一些刚出道几个月的新人冒险者的问题。”

限制了我的技能，我尝试挑战用我自己的能力面对迷宫。在那时候，我询问了克拉拉什么对我来说是必要的

我露出了讥诮的表情，她笑了笑

“但是我也很感激，你知道的。我确定我在阿尔姆萨斯待着会很好，但是出来以后，我能经历更多。”

说着，克拉拉喝光了杯子里的水，脸上带着一点红色，走进了波特

第四代告诉我

『嘿，现在…你应该说的是“而且我很高心能和你一起旅行！”』

他到底想说什么？

当我想着这种事的时候，克拉克先生呼叫我

“噢，你一个人吗？”

他把弩背在背上，做出了疲惫的表情

他正在为怪物下次袭击进行准备训练

“看上去你也练了不少啊。”

我说了这个，克拉克先生笑了

“因为真正的战斗中你能出多少力取决于你做了多少训练。在一晚上像个英雄一样展现出强大的力量不是我们这种普通人做的事情。”

说着，他坐到椅子上

在我们附近有个露天的火盆，从挂在上面的锅里，我装了一杯热水递给他

“谢谢。”

看着他客气的态度，我感觉他有些事情想说

“有什么问题吗？”

“…莱尔君，你以前是个贵族吗？我不认为你是个皇家贵族，所以你肯定是个省级的…啊，如果你不想说的话就不用回答了。”

有点惊讶，我决定不讲的太深入，点头道

“我被赶出来了。”

“这样啊。那么我最好别问你的情况了。但是说实话，你真是我们的救星。如果在这没有像你这样发号命令的人，我怀疑我是否能够做到…而且诺玛队长也不会让出指挥权的。”

我说

“我很确定她很轻易就交出来了，不是吗？”

“看着那个人做出这种事情真的很令人吃惊。可能那个魔法，还有那个金币山影响了她。”

笑着，克拉克先生解释了他是怎么认为我是个前贵族的

显然，这不是因为我使用了魔法，而且从我的举止行为

“我做这个工作很久了。它能让你看到各种各样的人物。我认为你是一个省级贵族的理由是你考虑到了那些村民的感受，对吗？”

他可能指的是我听取了村长的请求，派出了人员

“这真的很罕见吗？”

“…皇家的骑士们在这个地方似乎总有点森然。如果表现的不好，他们永远不会合作的，气氛也会变得很尴尬。像这样，工作永远不能前进。能很好理解这些的人肯定是一个省级贵族。”

看起来他也有他的烦恼

第五代说

『这个人。他可能认为莱尔是个末位继承人。』

第七代同意

『我敢打赌。我永远不会提出像第二代一样的意见。』

他们两人好像都很赞同第二代

但是那个人自己

『…不要把我和你们这些真正的贵族相比较。仅仅是扩张了小小的土地，还有些什么呢？我不得不考虑到上上下下的各种想法。好吧，我只是做了这种小事情。』

第三代说

『因此，我确实做的很容易。男人~这真是简单。第二代把所有事情都准备好了，所以我只用按照计划行动。』

听着第三代高涨的声音，我继续和克拉克先生闲聊

第三代结束了。第四天也是。最后，我们迎来了第五天的清晨

早起来教导卢卡弓术，我看着这个一起准备阻截敌人的村庄变得更加光明

那里，我听见箭矢射中标靶的声音

“耶！我射中了！”

看着卢卡高兴的表现，我给出了表扬

“很不错。经过三天的训练就能射中是很令人惊讶的，不是吗？”

距离不算长，而且只射中了标靶的边缘

即使如此，考虑到他至今的表现，他的进步速度相当快

看着那样，第二代说

『可能这是你自己技能的影响，莱尔。下一步向他展示更远的射击。』

第二代关心着卢卡的弓术训练

他似乎很高兴

（我的技能，【经验（Experience）】的力量…我不能这么说。）

这是一个永久发动的技能，它能获得大量的技能，但到目前为止，我还不知道它有多大的影响

它不断消耗着我的魔力，所以更像一个我的枷锁

“嘿，接下来教我剑术！”

“不。即使教导了，你也不能使用，对吗？”

“别这样，我求你了~”

卢卡笑着表现出撒娇的样子，摆出了用弓的姿势。但是我立即转向森林的方向

“莱尔大人？”

他似乎很不安

我笑了笑，从他手上收回弓箭，说

“快走，叫醒所有人，卢卡…今天会很忙的。”

在森林里移动的怪物不像之前一样少。似乎所有能动的东西都行动起来了

通过我的技能，看上去森林整个都扭曲起来了

“我-我也要战斗！”

“不行。”

说着，我警告他

“听着，你要保护你的母亲。大人们来对付怪物。”

像这样，我带着卢卡回到他家，叫醒了雪农，让她发出信号

…被一阵阵的警铃惊醒，布雷德跳了起来，拿起了装备

周围的人也开始惊慌，他们急忙开始准备自己的武装

在那，布雷德瞪着从侧边伸过来的一只手

“这是我的！”

他身边的骑士啧了一下舌，然后转移了视线试图寻找另一个人去偷窃

随着穿戴好装备，他跑到外面，呼叫也已经装备好的马库斯

“噢，我们直接赶往中心！”

“你不叫我我早就去了！”

在过去的几天里，他只是做着修复村庄的工作

（最近我没得到什么奖赏。我这次必须干票大的。）

布雷德先生失去耐心了

升迁…

他的父亲不是一个可以世袭的骑士，他只是一代的骑士

布雷德的兄弟们已经放弃了得到骑士地位，离开了家族去寻找工作

离开了几乎没有任何财产可以继承的家族后，他确定独自成为一名骑士，留在后方，学习书写和数学

从父亲哪里学习剑术，每天都在挥舞

他为此做了这么多的工作，然而那个连读写都不会的人毫不费力成为骑士的事实深深刺激了他

他更加不能原谅的，是莱尔，离开了家族去成为一名冒险者

即使失去了地位，他也成功在另一个领域赚了一大笔钱

他无疑是对这次狮鹫攻略行动中贡献最大的人

（但是…）

但是，莱尔说他不需要任何功绩

就好像他在说，那些布雷德一直以来花费所有生命去争取的东西根本没有任何价值

就是这个，他不能原谅

在他向前走时，在行军中熟识的那三人组接近了他

那个领头样子的男人说

“噢，这意味着…！”

马库斯先生回复

“你不用说出来了！看看天空！”

警铃响起，狼烟上升

这是怪物开始行动的信号

“如果我在这里做好…”

因为上次在莱尔身边，他在第一次袭击时没有发挥作用的机会

以他的观点来看，一次错误的判断会是件好事

马库斯看见了波特，发现已经有一群人聚集在那了

莱尔做好准备，发号着命令

（这次。一定要成为一名骑士！）

踊跃的布雷德抵达了莱尔面前

我向波特旁边的队伍发出一连串的命令

“我们将是打败狮鹫和角鹰兽的人。请小心不要受伤。还有，虽然他们还有机动力，我们会使用陷阱。骑士们，准备好打败经过的怪物们！”

第二代也发出指令

『还有一些时间。让他们吃完饭再面对怪物。因为空腹就无法发挥力量。』

“一点就够了，所以请吃点什么再出去！莫妮卡！”

我瞥了一眼莫妮卡，她摆出了一条加有馅料的面包，并且提前准备了一碗热汤

“我，莫妮卡，总是准备好一切。现在对我感激淋涕吧。”

“我会把你的名字改回poyopoyo！等你们吃完后，就回到自己的岗位！还有传令的…”

我下令后，马库斯和其他人跑过来

“莱尔，我们该做什么！？”

看着他们，我给出了指令

“你们吃完饭后，在波特附近待命。我要让你们准备堵截和伏击。”

真的，只要参加战斗，他们就会得到功绩

我不在意把我打败的怪物也算在他们身上

他们是我要保护的目标，所以如果可能的话，我不想把他们置于危险之中

但是布雷德先生叫道

“不能这样…我们是来战斗的，你知道的！如果你把我们部署在前线，那么功绩就…！”

我不想把他们部署在最危险的地方，所以我说

“我不会把你们派去最危险的地方，你就留在这里！亚里亚！”

嘴里叼着一片面包，亚里亚看着我

“@%#%#%……”（什么事？）（译：反正就是嘴巴塞着的怪音，没想好怎么用中文表达，明白就好。）

“前线会很危险，如果你对上了狮鹫，我不介意你逃跑。”

亚里亚喝汤把面包咽了下去，然后擦了擦嘴

非常有男子气概的姿势

“我知道。我会把它留给你的，莱尔。确保你好好地对付它。”

当我下达完一个个命令后，我确保每个人都在自己的驻地上警戒着天空

“…所以他们来了。”

在时间方面，我们还有一些空闲

在空中翱翔的是那些怪物们

其中的一个比旁边的两个明显大一些，然后它发出了吼叫，甚至从我这里都可以听到

从森林里，哥布林和兽人们开始出现

我用技能确认到的数量超过了两百

鹰的翅膀和头

脖子以下，身体是狮子的

展现着锋利的爪子，它在空中飞过的身姿非常华丽

地区中的一人叫了出来

“…这真的是一只狮鹫。”

怪物们的头领，直到现在才展现出身姿，向着我们的方向张开了翅膀

和狮鹫的战斗要开始了



　[第五卷] 5-12

發貼者：copyandpaste

5-12
翻譯：zzy8794


在村子中央，我在从马背上发出命令。抬头仰望天空，狮鹫从高空俯视着我们。周遭充满了士兵、骑士、其他人员的战吼以及怪物的叫声。我们人数比怪物多，但能作战的人数却很少。尽管如此…“我们在防守战中占据优势，但狮鹫如何行动会如何行动…哦，我们设法让兽人堂而皇之的通过了。”正如第五代说的那样，我的技能证实了一些兽人被刻意放了进来，然后被包围。

第三代：“多么美妙啊。你去灭了他们怎么样？”他的笑容浮现在我的脑海里，而我喊了出来“激活东边的陷阱！开始作战！”管理大钟的三人组反复敲响了大钟，之后确认收到指令的钟声也回响了起来。这个小村庄越来越嘈杂，同时，祖先们指示我将命令发布的简短而准确。远征军组的素质不高，复杂的命令很难传达。驻守在东边的是米兰达，陷阱也是很简陋的。雪农把她的脸从波特面探了出来。

“你呆在里面！”

“我帮不上忙，但是好奇！”也许担心米兰达，雪农望着东方。她能看见它（狮鹫）？她的眼睛真厉害。

马库斯提出了问题。“嗯，这真的没问题，对吧？如果他们持续这样涌入…“

第六代似乎很恼火。尽管马库斯听不见，他依然吼了出来。“别纠缠指挥官！这会让周围焦虑！“

第七代则冷漠的说：“莱尔的第一场防守战…且他他的这些手下（真令人不敢恭维）…”

为什么祖先们还有这闲情（来评价别人），我不明白也没心情明白。“…如果他们进来，我们就得和他们战斗。”为了这件事，我们做了足够多的准备。我用技能发现我们的部队也有损失。有些地方进展缓慢，有些地方快速减少了怪物的数量。正如我所想的那样，指挥官经验的差距显现了出来。我们这边做的最好的是克拉克的防卫据点。

“弩是很强大的”第三代自得其乐的说道

“它（狮鹫）认为在高空就能扮演好一个指挥官？它还年轻…我本以为它会更有能力.真没劲”第四代说。

“当我们到前线时，它可能会理解它的劣势。我怀疑它本有很多选择，好吧，也许狮鹫不在乎多少小弟被杀了？莱尔，突出你就是指挥官（吸引狮鹫）”如果它是聪明的话，它就会注意我在指挥。当侦查回来时，我听取了他们的报告。坦率地说，它炫耀它控制这天空这点没有必要，我正等待着狮鹫和角鹰的下一步行动。

在东边的大门处，米兰达对放进进攻兽人的时机掌握的很好。浸泡在水和泥浆中，大门被一根绳子控制，随时准备打开或关闭。尽管清晨很明亮，米兰达还是心情很好的拿着一支火炬。

“正如莱尔所期望的，他知道谁在哪里能发挥作用。”大门的内侧被栅栏围了起来。为了防止入侵者前进，栅栏外侧被削尖另一侧深埋地底，而它们之间的空隙刚好使哥布林无法通过。并且持着矛准备通过缝隙反击的士兵已经准备好了。当大门打开时，怪物惊讶的睁大眼睛凝视着米兰达。即使在与怪物战斗，士兵和骑士也因为怪物的视线而动摇了。但是那些试图撞开门的敌人来不及收住脚，直接冲进了进来。

“多么不幸啊。”当米兰达微笑的时候，兽人被挤向前，直接撞上了在长矛。怪物接二连三地出现，但不断的受到狙击。米兰达举起了火炬，附近的一名士兵把装满油的袋子扔了出去。当袋裂开时，米兰达把火把扔了过去。

“对不起，我们这超员了。”在她用一种可爱的口吻叙述时，被点着的怪物们发出了痛苦的尖叫声。对于那些试图用同伴作为垫脚石的人逃到栅栏的另一边的怪物，骑士们就用长矛来结果他们。一只不祥的独眼鸟试图从天空中朝米兰达袭去，但她扔了把飞刀，刺中了鸟头，鸟摔到了地上。还有其他的小怪物活着，但被那些眼睛闪着金光的人包围，处理掉了。

“真的太少了。下一次来三倍吧。”米兰达抱怨着怪物的匮乏，米兰达走到一位有着铃铛的士兵，让他用铃铛通报了他们陷阱的成功。另一声铃响立即在中心响起。

“关上大门，我会扑灭大火，所以退后。”附近水桶中的水被浇上。燃烧的尸体覆盖着地面，释放了一种腐臭的气味。米兰达甚至没有皱眉，她平静地把一块布裹在脸上。士兵们用绳子把门关上，里面剩下的怪物很快都被处理了。

附近的士兵对米兰达高呼。“看上去不错，米兰达女士！”但她只回了一个恩。（就这样吧，这里就是这些货色，主要的战斗看起来就像是在亚里亚那边。）米兰达担心亚里亚所在的北方，但她很快改变了她的想法。(现在，不会有麻烦的怪物来我这边了？)米兰达看向她周围意气风发的士兵，立刻命令他们回到他们的防守据点…

在村子的北边，大门上下着火雨.穿着长袍的哥布林举起法杖就要使用魔法。但是…

“瞄准那些穿长袍的家伙！其他人可以待会再说！克拉克发出命令，他用十字弓射到了怪物。墙壁上有立足点，他站在上面发起狙击。只有大门前面的没有壕沟，所以怪物们自然聚集在那里。

“但是兽人…！”一名手持弩兵的士兵喊道，但克拉克把他的空弩交给了他的下属，并接过另一只装填好的十字弓，作为回应。他迅速地瞄准了墙外。

“如果门烧毁了，他们马上就会进来的！”先把那些麻烦的怪物干掉！这位尖叫的士兵当然知道兽人会支付更高的报酬。为此，他想把他的目标集中在他们身上。克拉克继续他的攻击，优先把魔法哥布林作为他的目标。他也许是唯一一个连续命中的人，而大部分的箭都射空在地面上。也许他们很紧张，因为附近的怪物们都吼叫了起来。兽人继续撞着门，似乎他们随时都会突破。(即使我们确实有陷阱，没法现在就派上用场，只留下不安…)他又射穿一只魔法哥布林，它就倒下了。敌人的数目并没有像他所希望的那样迅速被消减。(但让他们过去，把它留给那个女孩有点…)在里面，是摆好阵势的亚里亚，等待怪物们突击。她第二天杀了一只角鹰兽，所以没有人抱怨（她的能力）。没有一个人认为她会被兽人层级的东西打倒。但世界上没有绝对的事。即使是一个能打倒兽人的战士，如果被孱弱的哥布林包围，他们也会死。克拉克知道如果一个人战斗，总有一些方法可以使他们处于有利或不利的地位。

“至少，我必须把那些…好！”他又射中了，最后一只魔法哥布林倒下了。听到附近的尖叫声，他看见一名士兵从立足点掉了下去。“哈！”士兵被一只与的黑乌鸦怪物袭击，持续下落，碰撞，可能会遭受一处或两处的骨折。

克拉克立即阻止了另一名瞄准了它的弓兵。“别射！你们都把注意力集中在外面的怪物上！”他害怕他们打到自己人，尤其是，已经有人来处理了。那些跑来跑去的骑士用长矛攻击了那个怪物。他们救了那名士兵，并把他人抬走了。掉落导致弓弦被折断，他们有限的弩中的一把已经无法使用了。

“谁是那个人的搭档，去陪他吧！”其他人，继续瞄准下面的怪物！大门外还有很多怪物。如果这些数字要进入，即使他们可以被击败，受伤人数也会增加。所以克拉克继续射击…

当我得知米兰达那边成功了，我派出了一个传令：“从东面向北派遣增援部队。十人！

看着传令跑远了，我望向天空，狮鹫没有明显的动作，对怪物数量减少无动于衷，它仍然在高空凝视。

第二代说：『从天空一口气共过来吧！从空中攻击有很多方法！』（你到底是哪头的？）

第三代说『莱尔，注意关照马库斯和他的小组。他们似乎很生气，所以要给他们一个工作或什么的。』（他们为什么愤怒呢？他们有一个体面和适当的工作要做！）

第四代…『不要只集中于一点。眺望整个战场。狮鹫到来之前，准备送马库斯和其他增援北门。』（我必须集中精力为了…找到正确的时机）

第五代…『呀，确实有点麻烦。』（确实很麻烦，来自我方的拜托更烦人。）狮鹫仍然没有行动。

第二代讲。『…也有可能是这样。也许它希望你们被小怪耗尽力量，然后再来杀死你』

第七代。『我认为，它很年轻。如果它长大了一点，它可能想出一个好办法，但是…』

因为一些原因，第六代相当活跃。『莱尔，你有绳子和布？同时，你要确保一击毙命。它会卖不少钱。』

第五代。『如果它流血太多，你骑它的时候你会滑下来，确保…』（翻译注：应该是指莱尔在讨伐凯旋时骑在死狮鹫的背上）（我不骑狮鹫的尸体！）

在马上，我深吸了一口气，看了看四周。马库斯和朋友们明显不满的望着我。他们在等待他们的工作到来。相比之下，诺玛似乎很平静的坐在椅子上。（……我在想，我确实得到了指挥权，但出于某种原因，我希望她看起来更生气一点。）

我忽略了在珠宝里闹腾的祖先，对马库斯说。“…一会儿，我会带你去北边增援。请做好准备，等待通知。”马库斯眼睛发亮，显得干劲十足，但看起来像布雷德快要忍耐到极限。“那什么时候呢？！在这种情况下，战争将要结束了，不是吗！？”

马库斯试图安慰他：“嗯…”“闭嘴？！？我的后半生取决于战场战斗！“这场战斗对他很重要。听到这些话，我忍不住想。至于这种程度……？

…我听见从高空发出的尖厉叫声。那声音比角鹰兽付出的更大，我抬头一看，立即吩咐附近的传令。“告诉北门继续专注于防守！角鹰兽去东边了！“两个传令跑出去了。

我和马库斯等人，看着类似的天空，说：“在这里待命！他们是冲着我来的。”布雷德爆发了：“为什么？！我也是有作用的！“基于我技能生成的地图，我发现一个角鹰兽都去往东门。

第四代说。『是的，也许是因为怪物数量减少有。三只应该会一起来莱尔这边，或去别的地方。』（译者：不是太明白，不是一只角鹰兽去了北面吗？应该就是狮鹫和一只角鹰兽了才对）

第二代…『看准时机派出援军。然后就结束了。五六代的技能很好用，我也是时候出把力了。』

我扔下布雷德不管，疾驰而去。离开的波特，我又观察了一一下，发现剩下的角鹰兽和狮鹫在跟着我。我想，他们是来擒贼先擒王的。

第三代说。『莱尔，先消灭麻烦的角鹰兽怎么样？那只是一个狐假虎威的家伙。如果它是个人，它肯定毫无威胁。』

我不知道角鹰兽是否真的是那样，但角鹰兽第一个袭向了马背上的我。我使用了技能。界限突破【Limit Burst】。第二技能是二代目涵盖了更广范围的【Field】。我跳下马，在马跑去避难的同时举起右手攻击。“Lightning！“一个电荷出现，向两只野兽罩去。角鹰兽没能避开被直击，但是狮鹫充满余裕的避开了。角鹰兽触电摔在了地上，但是没有死。即使我让他们待命，但马库斯和他的同伴还是跑来了。

“啊！”“请快逃！”“那样的事！我们也能做到！

第二代讲话：“是的，我对这件事有一种不祥的预感。”

第七代发言：“莱尔，把杀角鹰**给这些家伙。你去对付狮鹫吧。

我立即发出命令。“那么请你们对付那个角鹰兽吧。它还活着尽量小心！”

同时，我望着天空。凝视着我们的方向，狮鹫在空中盘旋，它似乎还是把我作为目标。我们锐利的目光在半空相遇。

第六代说。“哈哈，它在盯着你，莱尔！很好这是你被公认为强者之一的标志

那并没有让我感到高兴，但我冲了出去，用右拔出我的军刀，左手准备魔法。我释放了几次闪电，但狮鹫躲开了我的攻击。(它是个麻烦！)当我为从没认为一个飞行系的敌人会如此棘手而感到羞耻时，我看到狮鹫冲这我一口气冲了过来。

接受了莱尔的命令，布雷德和其余的人包围了角鹰兽.“嘿，如果我们用矛刺它行不行？”“不，把头砍下是最安全的。”这位领头的人看到他身边的两人紧张，所以他先刺出了长矛。但是，布雷德拦住了他。

“你觉得你在干什么！？外部创伤越少卖出的价钱越高，还有很多贵族喜欢做这东西，我们要一击穿心。

第一个人看了看“心脏？不，我怎么知道那是在哪里？？在它恢复之前，让我们了结它

也许马库斯也是同样的观点，他举起长矛。

“快点搞定，然后继续前进。如果我们再呆在这里，我们就无法赚更多的钱了。”

布雷德向角鹰兽刺出了自己的矛。

“跟你意见一样真让人讨厌，但这个场合不应该争执。马上就出发吧，还有请记住，我是在以造成最小创伤的基础上击杀它的。马库斯看了看布雷德，然后轻蔑的说。“尽管是已经被烧焦了的。”

他指出莱尔使用魔法攻击角鹰兽使布雷德很恼火

尽管由于莱尔的介入而产生了不必要的恼火情绪，但（布雷德）马上不太在意了，他抽出长矛，在离开前把血擦干净。

“喂，等一下！我才是队长！为了不输给布雷德，马库斯跑向北边，随从三人党也跟着走了。



　[第五卷] 5-13

發貼者：copyandpaste

5-13
翻譯：zzy8794


最终成功突破北门的魔物群以兽人为先锋涌入了村子，出现在他们面前的是架好矛的亚里亚。兽人们冲向栅栏，他们面对的是落穴。在落穴底部的尖刺串满尸体后，一些掉下去的怪物踩着同伴的肩跳了上来，并开始翻越栅栏.

士兵和骑士的长矛刺向他们，但不像在东边，怪物在这里采取了人海战术。

守卫没有准备油的时间，他们只来得及设置简单的陷阱。（翻译吐槽：挖坑比准备油耗时间？你们的油是鲜榨的？）

一个传令跑来报告了在中部的战况。

“狮鹫朝中心突击！一个角鹰兽冲我们来了！“

按住惊慌失措的传令，亚里亚又确认了一下战况。

“好好解释一下！不是有两个角鹰兽吗？剩下的那只去哪里了！？”

传令有些喘不过气来，说到：

“狮鹫和那只角鹰兽…朝指挥官去了…”

这指挥官应该是莱尔。

（只有两个？我因为他们会三个一起攻击。）

亚里亚望着天空，发现行兽不见了。

看见魔法的光亮，她只能祈祷莱尔是扛得住。

“我们坚守这里没问题，所以告诉他不要担心。从东边的增援也…”

就在那一刻。

栅栏倒塌了，怪物开始纷至沓来。

她转身刺向一只哥布林，然后把哥布林的尸体甩向一只兽人。

传令退开了几步，亚里亚对他说。

“我们处理的来这些怪物，所以快点这样去报告！“

看着传令跑远了，亚里亚看到一个兽人将栅栏上的木材抽出作为武器。

他击退了附近的士兵，并直奔她而来。

（要拉开些距离！？）

“撤退！“

快速建成的栅栏比她想象的更脆弱，怪物从缺口涌入。

亚里亚举起枪对着兽人，近身战在她左右打响了。

那些麻烦的兽人接踵而至，突然其中一个头部中箭倒下了。

“克拉克？“

他从墙上放下来，他站在骑士和士兵前，对着怪物射出了弩箭。

扔下空了的弩，他拔出在腰间的剑。

“我们已没见可用了！弓箭手，顶盾！“（译者：射完了，顶盾，没毛病233）

士兵们举起做工粗糙的盾，推回了正面的攻击，而士兵们从他们盾牌的间隙用长矛发起攻击。

逼退怪物的攻击，克拉克也干掉了一个兽人。

“他还不错。”

亚里亚用技能劈倒一个兽人。血液散布在她的周围，武器的撞击声与战吼声更为嘹亮。

“受伤的人后退！不要一对一！“

自从克拉克下达命令，周围的部队开始有所起色，给亚里亚一些自由发挥的空间。

毕竟战斗才是他的特长。

“啊哈！上吧。！”

被周围的气氛感染，被鲜血刺激，亚里亚甩了甩她那沾染深红的短枪。

使用技能增强体质。

枪尖硬化提高输出。

她爆发了速度，开始了对怪物的屠杀。

看到她在战场上的身姿，克拉克喃喃自语：

“……这力量。这勇气。如果只有一个男人…”

（身为女性）真是浪费，他喃喃地说…

我险险避开了狮鹫猛挥下的爪子，但爪子挑起了我背着的箭袋。

狮鹫试图通过拍动翅膀来逃向高空，但是箭袋发出的冲击使它偏离了方向，并使它集中于调整姿势。

（发生爆炸了吗？我真的要小心使用爆炸箭。）

很高兴没有在我的背上爆炸，我瞄准了满是爆炸箭的箭袋，举起了左手。

“Lightning！“

被技能增强的魔法的击中目标。

但狮鹫仅仅是落在了地上，震开了爆炸气流，并恢复正常。

（攻击力不够吗？我应该加强打击力度。）

尽管我认为攻击没有效果，第二代给了我一些建议。

『看起来它马上就能飞了…魔法有效果。嗯，但狮鹫没什么损伤。』

第五代讲。『啊~，狮鹫有魔法抗性。但魔防比我想象的更高。』

“那么我所有的魔力…”

我马上准备开大。突然，第二代说。『笨蛋。别以为它会乖乖当靶子。看，这是你的未来她冲你来了。』

它开始迅速在我的方向奔来。其狮身动作灵活，直直的扑了过来。

我作出反应向前助跑，翻滚，从他的身躯下穿过。

第二代讲。

『我的魔法应该可以一击必杀，你知道的，莱尔。』

当二代跟我讲话时，我扔掉了军刀，抓住怪兽的尾巴，并使用了一个技能。

“如果使用【Full Burst】的话…！“

技能【Full Burst】…倍化自身能力…激活着【Full Burst】我试图抓住它的尾巴，并把它扔出去，但它马上用后腿冲我的脸踢了过来。

我试着用左手把踢击挡下来，但却被踢飞到了到空中。

但在那一刻，我没有放开抓着尾吧的右手。

没准我刚才后跳更好，那样就可以避开它的冲击，然而我落到了狮鹫的背上，抓着它的尾巴。

我的左胳膊受伤了，还好没骨折。当我拔出备用军刀时，狮鹫想要把握甩下来。狮鹫后背真臭…

第六代：

『吼，单挑，纯爷们！我一直在等着这一刻！』（译者：脑补出了比利撕衣服？）

“闭嘴！“

我用左手抓住它脖子的鬃毛，用牙齿叼住军刀，从腰间的袋子里抽出一根绳子。

这是我听从第六代的意见准备的，但我充斥着奇怪的失败感。

绳子一开始就做成了套，套住狮鹫的脖子，我开始使劲的拉。

我的耳边充斥着尖叫声，为了不掉下去我把绳子缠在我的左手。那真疼。

“咳，还是换成右手吧。”

在狮鹫扇动翅膀时，我换成缠上右手，左手持刀。

“接着飞吧，让我们来做个了结……”

第三代发出警告。

『欧耶，确保一击搞定。血会让它变滑。另外，如果它飞起来，找个好地方降落，』

“说的轻松！我没空想那么多！“我说

第七代虽然尽力显得严肃但根本掩饰不了他的愉悦：『莱尔，战斗经验是男人宝贵的财富。与强者战斗才能锻炼自己。你看，任何一个华特家的人都能干掉狮鹫。』

当我思考怎么吐槽的时候，我用腿夹住了狮鹫。（翻译：别说原文是什么，我就想翻的这么污整段我都在脑补哲学画面♂）

如果被甩下来，即便有绳子还是很危险。

我用力拉紧缠在我的右手上的绳子，与狮鹫一飞冲天。

那里的空气比陆地上冷得多。

狮鹫拼命的想把我甩下来，开始旋转。

景色不断的改变，天旋地转，我意识到狮鹫在空中不断翻滚。

“从这里掉下去我会死的，不是吗！*！“

举着军刀，我使用魔法，电击从我的身体释放。狮鹫继续在天空折腾，风景不断的变化。

不断地旋转，我为了保命紧紧地抓住狮鹫。

在我使用魔法是我觉得它的动作变得有点迟钝，但即便如此，它不下降。这是要与我同归于尽。

第三代说：『哦，好高。』

第四也说：如果我们能随时这样做，它会成为一个不错的生意…同时可以做为娱乐和运输…』

担心点我好吗？！？我忍受祖先的那些话，从包里拿出布匹。

我把军刀还匣，并用魔法润湿布，在把它扔在狮鹫的头上，成功地挡住了它的眼睛。

第六代讲。

『你弄湿它是为了让布冻住，是吗？不错嘛！』

第五代…

『如果从这个高度掉下去，那就结束了…嗯？如果你从一开始就这么做，它就不会飞的那么高，不是吗？』

“…早说啊！！”

尖叫，盘旋，我用技能强行抓住狮鹫的背…

在天空中，我经历了许多平常不会经历的情况。（翻译：应该是指坏的方面）

我从来没有想过我会由于离地很远而焦虑。

可怕的下降是一回事，但没有法脚踏实地也..

“……已经下降了。”！！”

我加强了电击。

我之所以没有被汗浸湿是因为很冷。

我自己的身体可承受不了，同时，我不敢动。此时乘骑是一种痛苦。

狮鹫的身体没被烧毁。但它的脑袋已经被我玩坏了。

它摇摇晃晃地开始降落，我努力拉紧绳子，我用腿缠住它的躯干试图引导它。

（啊，我能看到村庄了。就这样，我要刺穿他的心…等等，它的心脏在哪！？）

当我发现自己找不到它的心脏时，第二提供建议。

『莱尔，这是一般的经验法则。骨头保护心脏。只要发现骨骼的间隙，就刺下去』。

“我找不到那样的地方！“

『傻瓜，你认为我的技能干什么的？』

吃了一惊，我用第二技能【Full Over】来找要切哪里。

我已经用了大量的魔力，但即使如此，我也能理解我的敌人的心在哪里。

感觉强烈的光脉动。

在辉光中，对着最强烈的光处，我刺出了左手军刀剑置。

（该死的，光开始变得模糊了。）

我用了太多的技能，我感觉我的法力被搜刮一空。而我从天而降，离村庄越来越近了，我注意到战斗就要结束了。

地面继续靠近，我发现接下来攸关生死，我把刀刺入狮鹫的身体。

越刺越深，狮鹫叫发出来迄今为止最大的尖叫震坏了我的耳朵。

我拔出刀，血滚滚流出，狮鹫朝北门落下。

“这个……”

在下一刻…

『莱尔！』

随着第二个声音，我看向村里的中心。

狮鹫撞上了墙，我的身体被抛到空中。

胜利就在眼前

怪物的数量下降了，雪儂知道莱尔的魔法在空中闪烁。

在东门，她对她姐姐担心的一瞥，她看到角鹰兽现在相当凄惨。

“…有点排斥。”

在她更警戒米兰达之前，她转向诺玛。

她一直在关注她姐姐，只听到诺玛告诉他天空中的闪光。

诺玛说。“从没见过这样的作战。”

对此，雪儂反击。

“他不走寻常路。也许是他的脑袋被踢了？“

诺玛点了点头，但从她的角度来看，如果莱尔赢了，这将是她成功的机会。

不，她肯定会被提升。就是这么大的成就。

诺玛咧着嘴笑。

“现在回想起来，我们的运气一直很好。鹰头狮带来了比预期更多的怪物，但你也可以认为他们不成气候。相较于狮鹫，其他**来多少就是送。”

雪儂有点惊讶的看着诺玛。

她说话了。“这不是我该说的，但你不能做得更好些？如果照这样下去，你最终会吃亏的。”

诺玛一瞬间撸出来悲伤的表情，但很快就找回了她高傲的目光。

“你是**吗？”这个世界可不是靠一句漂亮运作的。被愚弄的人是傻子。把功劳让给我的家伙会后悔的。”

雪儂思想。（不，我不觉得莱尔会在乎这点功绩。）

事实上，莱尔对功绩看到很淡。

这回也一样，但个人的观点是不同的。

雪儂回忆着被六个光点包围的男孩。

战场逐渐安静下来，但諾玟在中心进行治疗却变得更忙了。莫尼卡也忙着搬运紧急口粮和做着零工。

胜败已定，而心急的村民开始冒头。

“现在还不是时候，是不是？“

诺玛说。

“也许这场战斗结束了，但我想我会派人来让他们后退。”

诺玛命令附近的传令去告诉村民待在家里。

雪儂向北方望去。

她的姐姐米兰达在东边，所以她一开始没太在意，在北方，连角鹰兽都没有，大规模的人力在投入作战。

并没有松一口气，雪儂从一开始就觉得没什么危险。

看着那个方向，雪儂…

“嗯？他还活着。”

听到这，诺玛问…

“什么？有人受伤…”

对着诺玛，雪儂大声回应。

“该死的角鹰兽还活着！“

听到这个消息，诺玛睁大眼睛…

…周围安静下来，村民再度避难。

当村民们出来了，卢卡和其他的孩子跟在后面。

“赢了……我们赢了。”！“

“他们保护了我们！我们的村庄得救了！“

“感谢上帝。真的，谢谢他们……”

对发出的尖叫和哭泣的大人侧目，卢卡环顾四周，发现莱尔的弓垂直的插在地上。

弦断了，因为担心，男孩冲了出来。

不凑巧的是，那是刚刚发生在传令让村民回去避难之前。

跑到附近，卢卡为没有发现莱尔而松了一口气。

“那很好。看起来像莱尔大人没事。”

但地面的一部分被熏黑，他发现箭袋被撕成了碎片。

“他没事，对吗？“

回收弓，他紧张地四处张望，听到有什么在北边坠毁。

在那里，他看到了莱尔在死了的狮鹫的身上挥手。

“真惊人！莱尔大人太厉害了！“

在卢卡颤抖的手边，角鹰兽悠然的站立起来…

在小镇的中心偏北部。

撞毁了墙的狮鹫一动不动了。

然后我发现卢卡在外面。

因为担心我，克拉克过来了。

我知道他担心那狮鹫没死透。但我还有更重要的事情。

“卢卡，别站在那里！“

由于撞击的影响我声音不稳，但是，我还是大声对卢卡的方向喊。

“离开那里！快跑！“

亚里亚借扶着我，但卢卡可能以为我只是对他挥手，他举起我的弓，挥手。

周围，很多骑士和士兵都认为战斗结束了，争论着谁更厉害。

他们没有发现。

在卢卡的后面，我能看到的角鹰兽慢慢站立起来。

第二代说。『你明白现在是什么状况吧！』

第二显示给我的场景突然复苏。

他抱着死去的长子哭泣。

但是这里没有人注意到它。

即使有人注意了，也没有时间做什么。

我咬紧牙关。

（为什么…本来一切顺利，对吧…为什么！？）

『你悲伤个毛线！？去干啊，去救那个孩子。』第二代的声音很绝望。

『你要让那个场景再现！？如果你这么做，我永远也不会原谅你的，你听到了！？莱尔！我求你…救他！』

我抱着我的头，脚脚下用力。

（我已经知道了。）

我抬起头，离开亚里亚，站起来。我听到第二代尖叫。『死人和活人重要性不同！我已经死了！我已经教会你我掌握的一切！这就是为什么…为什么…你不能让一个孩子死在我的面前！』

我下定决心。

我用还疼的左手抓住了宝石，用力拉扯。

但在链子扯紧之前断开了，纠缠住了我的手，宝石开始发出光亮。

银制装饰消失取而代之的变成了一把大弓。

一个蓝色的宝石在其中心的银弓。

但是，没有弦。

周围一片哗然，亚里亚发出声音。

“弓？我以为这是一把大剑…

克拉克也很惊讶。

我把我的右手伸向宝石，然后光与一个字符串应运而生。

当我做好准备，拉开弓，射出魔法箭。

淡蓝色的箭被我越拉越长。

『好。就应该那样。用我的技能…莱尔。你其实已经掌握了的技能。』

拉开弓，我咬紧牙关。抑制着悲伤。

我不想要二代的技能。

我的意思是…

“是啊…我…不想再失去了…”

当我嗫嚅着，亚里亚说到：

“莱尔，你哭了…”

一个骑士的注意到有情况，大声叫道。

“啊！角鹰兽还活着…！“

大家的目光落在准备攻击卢克的角鹰兽上。

『谢谢，莱尔…跟你一起真有趣。』

我脑海中浮现了二代尴尬的笑容，接着我使用了技能。

“Select”

一个可以让别人使用我技能的技能。即使我的同伴与敌人混战在一起，我也可以准确的授予同伴。相反的，也可以只作用于敌人。

在混乱的战场，技能可以识别，并使我的技能或魔法命中。虽然不是百分百，但精度很高。

二代说他曾经同时射出多发箭矢，命中不同目标。那是第二代技能的第三阶段…

将角鹰兽指定为我的目标，我射了弓箭。

第二代…『…加油。』

（为什么…）

光的魔法箭直接飞向角鹰兽。

在射出弓箭时，身边的空气震荡开来。

（……为什么）

卢克终于注意到了他身后的怪物，恐惧的转身。

（是不是应该平静的说出来呢？我想…跟你学更多的东西…我不想你消失…）

箭头拖着光尾，击穿角鹰兽，甚至将天上的云吹散了。

卢克已经摔倒在地，银弓消失，留下宝玉的链子缠住我的手臂。

宝石发出蓝光，我的跪在地上。

“莱尔！“

“马上把担架抬来！快点，莱尔 ..！“

我听到亚里亚和克拉克的声音。

亚里亚扶起我，我边低语边哭泣：

“我没来得及再见…第二代…”

随着我的意识远去，我感觉似乎看见他离去的身影，他对我挥了挥右手。

并有自嘲的声音传来：『我只是一个凡人，所以一个平凡的结局对我来说是最好的了』。



　[第五卷] 5-14

發貼者：copyandpaste

5-14
翻譯：zzy8794


当我睁开眼睛，我发现自己坐在珠宝里面的椅子上，第二代开会用的圆桌展现在我面前。
第二代的椅子与他身后的房间都消失不见了。

取而代之的第一代的位置是一把银剑。

第二代的位置是一张银弓。

在房间里，只有我和第三。其他的祖先没有出现。

『…它看起来很像父亲的弓。但我不认为它有这么大？嗯，你能改变它的尺寸？真有意思。』

他像这样对我微笑，但我笑不出来。

当我垂下我头，他笑了。

『什么？你还在自责吗？』

我一点一点的把我的感情诉诸话语。

“…我其实从一开始就可以使用技能，但没来得及好好告别即成永诀”

他会为此生气吗？

还是觉得我婆婆妈妈？

这就是我所想的，但第三代的脸上依然带着微笑，并愉快的说。

『你在自寻烦恼。他一定挺高兴的。从我这里来说，我也要感谢你，我是说，你让我仿佛看到了我哥哥被救下。那真是太好了。』

第三代仰起脸，站立起来。

『我是次子。尽管我勤奋的哥哥必须努力做到最好，但我想我只要随心所欲就好了。可是我太出格了。在一个下雨天，我在外面遇险…他用从父亲那里学来的弓术，保护了我。』

对一个骑士来说，弓与他们的社会地位不相称。

在一个贵族可以使用魔法的世界，远距离攻击就是释放魔法。

依靠任何外物就是缺乏实力的证明。

“第三代，你认为第二代是什么样的人？“

即便我问的这么直接，第三代依然没有收起笑容。

『多管闲事，的人？对我来说，在我接手领地时，开发计划已经制定好了，估计是人为我不够可靠吧。』

他似乎对第二代有一些复杂的感情，第三加上了“但是”。

『但即使我哥哥因我而死，他也没有怪我。即使哥哥比我更适合继承领地，他也说那都是他的错……那是因为那个人天性消极。啊，当结束时我听到他说自己平凡时我笑喷了。我的意思是，我看到他那么拼命的为我打好了基础。』

在领民中不受欢迎，手中的武器也不符合身份。只是作为一个夹在一代和三代之间的祖先，没有得到应得的评价。

“我永远不会忘记二代。”

『哈哈哈，如果他超越了时代被后代好评，那么我相信他会很高兴的。』

我好像稍微轻松了一些。

（对不起……第二代。最后还是对你造成了困扰。）

在我心里道歉的同时，我的视线从桌子稍微抬高看了看那张弓。

它闪着银色，发出了光。弓静静漂浮在第二代的位置。

第一代用大剑，但第二代用弓…

看来，他们似乎都无法长时间交谈。（关系很差）

他们俩的武器印证着他们之间很差的关系。

“第二代选择弓作为武器是因为对第一代的反抗吗？“

当我这么问后，第三代歪着头想了想。

了解到我想要说什么之后，他突然大笑。

『不。他们也是普通的父子，他们肯定会互相抱怨，并且我相信他们肯定有看对方不顺眼的地方。另外第一代和第二代都很厉害。你看…』

第三代解释为什么第二代会选择弓。

『即使我选择了用剑，父亲什么也没说。他的确让我继续训练弓箭的技巧，但没有强迫我只能用弓。就是这样。』

“第二说你从不会做无用功。”

第三代点点头。

『那是因为，做无用功会浪费时间。我真的不想为没用的事情努力。哦，对了，第二选择弓的原因吗？显然这是为了赶上第一代。』（翻译：多么生硬的转移话题）

（那为什么不用剑？）

也许是明白了我的想法，第三代说。

『听起来怪怪的，对吗？但你看，他总是想与第一代并肩作战，但总是失败……这就是为什么他想到从后面支持第一代。也许他崇拜第一代？』

挥舞着大剑，屠杀怪物，第一代肯定很酷。

他用剑斩出了华特家的一片天地，虽然本人也有很多问题，但还是有吸引人们的魅力。

第三代：

『虽然最后有点微妙，但第二代说这样就好了，并看到了那个很像他长子的男孩得救，你不觉得这样的结局很好吗？

被这么问到，我的胸口开始疼了。

我确实有些歉意。

如果我更可靠一点…

如果我自己做最后一击…

回想起马库斯和其他人的脸。

第三个对我喊道。

『莱尔，你讨厌马库斯和其他人吗？』

我好好审视了一下。尽管很努力的去找但我还是只找到了很孩子气的理由。

“……我讨厌他们。但那我也有责任。我不知道该怎么办。”

『那就去恨他们吧。从我们这边来讲，他们所有人无非是麻烦。因为他们甚至无法让那件工作。那样的人想得到晋升真是可笑』。

第三代的批评开始尖锐起来。

『我相信他们是第二代讨厌的那类人。

如果第二代在这里，即使他知道他们听不见，他也会对他们大喊大叫。所以相对的女骑士诺玛干得不错.如果她跟随一个优秀的上司，我相信她会成为一个杰出的骑士。』（翻译：女骑士GET？）

我问了第三代我应该如何跟他们相处

“那我该怎么办呢？”“

『关于他们的处理方法？在这种情况下…』

我决定采纳第三代的建议。

諾玟在修改着诺玛的报告。

靠着波特，她已经修改了好几稿了。在她周围，收集怪物的材料的人，照顾伤者的人已经在爆肝了。（翻译然后他们都穿越成了砂糖）

墙也必须要修复，作为不听从命令的惩罚，马库斯、布雷德等人被迫参加。

諾玟叹了口气：

“不行了。为什么在报告里你无所不在，大家以为你在东部前线时，你却从北部冒出来发布命令，此外讨伐怪物的数量也不对

听到这，诺玛反驳道

“如果我不这样做，无法突出我的英明神武！“

諾玟明确的回道：

“这个报告漏洞百出。如果你写不出让上级满意的东西，他们会认为你在欺诈。

“可是……”

指挥官不是那种从头到尾奋战在最前线的角色。

尽管诺玛知道，但她依然坚持在报告中她做的这些贡献。

她在自己的服务的所有文件。

头上绑着绷带，克拉克已经放弃了劝说（翻译：我一开始顺手写成了放弃治疗）

“队长，击败狮鹫是一个无可质疑的功绩。另外，我们以很小的伤亡守住了村子，你的晋升毋庸置疑……

根据惯例，她击败狮鹫而没被嘉奖的话，帝国的权威会被质疑。

如果真是这样，从今以后骑士及士兵会变得没有积极性。

取得如此明显的战果，诺玛一定可以晋升。

为了不使诺玛发狂克拉克这么解释。并且看着諾玟。

“我认为你们可以出售狮鹫素材来弥补你们拿出的那500金币的损失，但即使狮鹫尸体状态不错，我也不认为它能卖出500G？“

关于在怪物进攻期间撒出去的钱，他可不想厚着脸皮从对骑士和士兵赖账。

指挥权移交

钱就在村子中心，所以不好收回。

这就是为什么，在文件上诺玛的部队从莱尔那里借了500G，并用出售狮鹫和角鹰素材来偿还借款。

諾玟对此并没有插手太多，既然是莱尔决定的，那就这样吧。

“没关系，这是莱尔大人的命令。现在，诺玛，你必须在报告中写出所有人的贡献。”

为了在报告中写出那上百人的作用，以及那些死者的奋战，諾玟不断整理着报告。

克拉克没有参与写报告，所以诺玛只能在諾玟紧密监视下不断写着。

她已经基本完成了对伤者的治疗，由于熟悉文案工作，她选择监督诺玛的工作。

诺玛依然在抱怨。

“那5人没什么用，致命的失误。我认为应该减少他们的功劳，真的。”

诺玛的晋升完全取决于此，所以她不介意独占功劳。

这就是她……

“不，应该据实上报。返回途中打到的魔物也会加上去。

“快点写完，尽管如此我会把你们如此努力战斗的样子告诉父亲的

雪儂笑嘻嘻的坐在了她右边。

小口抿着饮料，她似乎觉得看着诺玛沮丧很有趣。

“……我从来没听说豪斯家的一个女儿在我的队伍里！“

“那是因为我们从来没有提起过。顺便说一下，她的姐姐也在这里，所以如果你不

遵守承诺，你一定会面对惩罚。”

面对諾玟的威胁，诺玛再次埋头于文书。

她的手沾上了墨水，由于写错而废弃的文书堆了起来。

“我仅仅是要完成这事，好吗？！“

在发出恼火的怒嚎的同时，诺玛也没有停下手中的笔。

看到这些，諾玟发出命令指正道。

“别把所有功绩都揽到你头上，你在村子中心发布了命令，那么同时你又是这么去北边给出关键指示的？

在看到诺玛谎话连篇的报告时，克拉克感觉到他的头又痛了起来。

我看着卢卡射出弓箭

那满头大汗的拼命拉着弓的身姿，与第二代记忆中的那人有点重叠。

当箭射中目标，卢卡快乐的冲过来。

“我做到了！有了这个，我觉得我和莱尔一样强“

看到我用银弓射死角鹰兽，卢卡开始认真学习弓术，为了像我一样强大。

狮鹫已经在两天前被打倒了，但我把剩下的工作甩给了諾玟及其他队友，指导卢卡。

“你很快就会超过我这样的人。

因为，我并不是专精弓术的……弓术会对你有很大帮助。”

我称赞他时，他喜出望外。

在旁边，克拉拉用她的技能准备了一些书。

“莱尔大人，我已经做好了。”

克拉拉把书递了过来。

这是一些针对儿童读写与计算的书。

出于对卢卡家人的照顾，我们自备了纸笔。

“-这样好吗？“

卢卡略显乏味的看着克拉拉

我敢打赌他学不好，但我告诉他了。如果他想变得像我一样，他就要好好学。

克拉拉笑着说。

这些字母印的很大，很容易读。甚至有插图，我想你很好理解。也许你可以找一些会读写的人来帮助你

当他要把弓还给我时，我对他说。

“这个你留着吧。”

“嗯？但是…”

换了弦我把弓和剩下的箭交给了他。

我有预感，这样做第二代会高兴的。

“我已经有了自己的弓。那一张对我来说太小了，所以你来用它。

“好！“

看到他高兴地举起弓，克拉拉笑了。

我悄悄问了一下我在意的事。

“克拉拉，这些书多久就会消失？“

克拉拉笑着回答。

“…不散，这世上有些事情还是不要知道的好。现在某人可以用技能造出不会消失的书，

这样不就省了很多麻烦吗？“

听到这消息，我很惊有办法使用技能复制的书不消失。

从宝石中，第三代发出了他的声音。

『…哦，这个女孩越来越可爱爱。』

对爱书第三代来说，克拉拉是他理想中的女性。

她笑了，并说这是个谎言。

“所以，那是不可能的？“

“不，不是，一本复制的书会在使用技能使用者死去时消失。例如，如果一个重要文件被一个有技能的人用复制品替换，然后那人带着文件跑了，那不是很可怕吗？并且这种技能通常只出现在书籍爱好者中。如果技能会对书产生坏影响，那么多数人将不会希望这个技能存在。”

在这种情况下，在克拉拉开来似乎没有任何问题。

这个技能不是万能的。

“所以，那些掌握它的人很厉害。”…

当我喃喃说出第二代告诉我的话时，克拉拉歪着头。

看着卢卡高兴地举起他的弓，我掩饰道。“不，我什么都没说。”



　[第五卷] 5-15

發貼者：copyandpaste

5-15
翻譯：zzy8794

远征军与村民挥手告别。

在狮鹫的进攻下保护了村庄，他们甚至帮忙村庄的修缮，平民门对远征军的印象大幅改观。

在狮鹫的进攻中确实有所伤亡，但毕竟他们活下来了。

不，已经很让人满意了。

现在，亚里亚围着毯子坐在波特里。

“……身体好重。”

她身旁坐着雪儂、米兰达和莫尼卡。

雪儂正在和莫尼卡玩，米兰达瘫倒在地，累趴下了。

宴会本身没什么问题。

骑士们和士兵们庆祝胜利，村民们也加入一起喝酒、祝福…

第二天有问题浮出水面。

亚里亚和米兰达出问题了。

起初，她们认为这是简单的疲劳，她们感到身体沉重。

她们也没什么心情了，懒得走。

托莱尔和其他人已经在村里处理着各种事情的福，她们可以躺下休息。

但在这种状况持续了几天之后，她们终于发现事情有些奇怪了。

当亚里亚开始觉得更糟的时候，莫尼卡对她说了话。

“如果你要吐，我建议你在外面吐。”。除了弱鸡我不想给他家伙擦屁股”。

莫尼卡十分认真的这么说，亚里亚怒视着她。

“哦，你真的喜欢莱尔，不是吗。”

亚里亚在波特里站了起来，向外面看了看。

在后面，狮鹫被保存在冰块里。

表面没什么伤口，只有一道箭痕，为了能卖的更好，被小心保存。

但怎么也不像能卖500G的样子。

在前面，诺玛骑着一匹黑色的马，她一眼看上去显得有些疲惫。

那些伤员及战死的人被装在马车上。莱尔和其余的人在波特边上步行。

諾玟边说边走，而克拉拉坐在波特顶上进行操纵。

但马库斯的团队不在他们身边。

（没办法。）

宴会结束后，发生了各种各样的事情，他们开始保持距离。

亚里亚看着諾玟与莱尔交谈，开始回想在他们离开村子时发生了什么。

临别之际，莱尔和村里的男孩告别。

那是莱尔在他们逗留期间一直照看的孩子，莱尔最后甚至把他的武器给了他。

看到他对一个孩子这么和蔼，亚里亚觉得很意外。

（所以他只是对女人不好。）

将实现转回，她坐回一个木箱上，看见米兰达扭来扭去。

她露出了脸，表情可怕。

（哇，多么可怕！）

即使亚里亚也是一惊。

她总是面带笑容，但战斗结束后，她似乎没有这样的余裕。

只有在莱尔身边米兰达才强装笑脸。

她甚至顾不得平时的礼貌…

“雪儂……水。”

“是！“

雪儂连忙准备了水，米兰达站起来喝了。

她的浅色衣服浸透了汗水，可能她感觉不太好吧。她的表情一点也不优雅。

宴会之后。米兰达严厉斥责了马库斯和他的团队。

这可能是因为她不喜欢莱尔没有追究他们的失职，甚至提交了可能会使他们升职的报告。

角鹰兽没有造成任何的人员伤亡，在最后，莱尔射出了最后一击。

一定是莱尔不太介意的样子激怒了她。

除了事务性的对话，莱尔不再与马库斯有交集。

喝完水后，米兰达擦了擦脸，看了看亚里亚，然后说话了。

“怎么了？“

她通常会微笑着说，但现在她用锐利的目光瞪着她。

过去的她可能会害怕，但现在的亚里亚已经不在乎了。

“没什么。你看起来很难受。在这种状态下，我很惊讶你仍然可以在莱尔面前露出笑脸。”（译者：感觉米兰达有病娇倾向，应该换柴刀）

亚里亚本想开个玩笑，但她自己也觉得不舒服，她无法用轻松的口气吻来表达出来。

笑不出来，米兰达反而是抖了抖她的眉毛。雪儂吓得发抖。

莫尼卡这么看着…

“哦，要互相残杀啦？太好了。我正觉得无聊，所以我想亲自去看点什么新鲜的，你知道吗？。现在你们两个公平公正的像一团糟的肥皂剧中的两个情敌一样战斗！“

当莫妮卡开始火上浇油时，雪儂试着阻止一个微笑的莫尼卡。

“诸位，别在这样的地方打架！还有“肥皂剧”到底是什么？！？”

“一种戏剧。现在开打吧！“

“脑袋有病。”！“

……她从一开始就有问题，所以这是很自然的…

米兰达要站起来时，听到有人敲门。

经历了一阵沉默后，莱尔打开了门。

它已经停止了运动，现在可能是休息时间。

亚里亚说。“已经是休息的时间了吗？在来这里的路上，我们只在午餐时停下来，对吗？”

当莱尔把头探进来时，米兰达挤出了微笑。

“我建议我们频繁的休息。同时，也有一些人想在沿途击败一些怪物来积累功绩。”

在路上击败怪物，让那些在战场上没什么表现的家伙获得一些好处。并且莱尔决定把那些击败怪物获得的魔石和材料买过来。

莱尔说“你们两个还好吗？今天我盯梢，好好休息吧。”

米兰达回答：“对不起。”

（……米兰达，情绪很早啊。）

亚里亚这么想。突然，雪儂把她视线在固定在了莱尔的胸膛上。

“光移动了……”

这个女孩在说什么？

任问题在脑海中划过，亚里亚没有像平时一样深入，她最终决定依靠莱尔。

“交给你了。等等，这次感觉不好。我害怕未来会发生什么……

成长的副作用造成她的精神紧张。

因人而异，但也许亚里亚和米兰达已经超过了身体容纳的界限，因此她们的身体要适应一下。

亚里亚捕捉到莱尔在一瞬间做出的可疑举动。

（他肯定想起自己成长的样子。）

脸上带着微笑，莱尔对在波特中的四人说。

“我强烈推荐你们出来透透气。”。莫尼卡，雪儂，你们两个对外面的工作很有帮助。”

通常，雪儂会讨厌干活，但是因为里面的气氛，她几乎是冲了出来。

在莱尔一脸震惊的同时，雪农请求他布置一些工作。

莫尼卡走到外面，而正当她关门时…

“我们会确保不妨碍到你们，所以慢慢来。”

也许她是在期待开打。她笑的很气人。

亚里亚和米兰达都没想过开战。

她们两人都裹上毯子，开始休息…

我从波特走出几步，抬头看向克拉拉。

“你确定这样行吗？“

“是的。如果他们在波特里面暴走，那就太麻烦了。”

雪儂和莫尼卡开始她们的工作，我和克拉拉交谈了起来。

我早就知道我的队伍人数太少。（翻译：嗯队伍少，后宫多。）

一本正经地说，我想招几个人进来。

在我们周围，有许多士兵在经历成长的痛苦。

我们到路边躺下休息。

我听到了第五代的声音。

『你用第四的技能来弥补移动速度。这是一个相当大的助力，莱尔的法力应该扛得住。』

或许是对自己的能力有了信心，大量的士兵和志愿军主动出击，搜寻怪物交战。

我们作为一个整体的移动速度比一开始要好得多，而且我们已经取得了胜利，所以心情不错。

第三代漫不经心的说…

『我一开始还因为诺玛是个麻烦，但看从结果看，她这里没什么问题。』

在我看来，由于出现了伤亡，此次不能称之为完美。

我认为我们已经损失降到最低，但即便如此，还是出现了死者。

（要是我能做得更好一点……）

当我露出了复杂的表情时，第四代对我说。

『莱尔，我希望你不要去想你能做的更好，对吗？即使你做了必要的事，也会有死亡和损失。单凭你就可以阻止这一切不过是傲慢。』

第六代同意。

『对。后悔已经结束了的事什么用都不顶。如果你尽了最大努力，那就挺起胸来。』

我做不到。

（大人物肯定能忽略这些。）

当我尝到那种感觉的时候，我就体验到了责任是多么的沉重。

第七代…

『这是一个很好的经验。我认为这将是一个讨厌的事，但看起来给莱尔上了重要的一课。』

…这事的开端，是豪斯先生的一个委托。

以为是一只脆弱的角鹰兽，并预计不会产生多少伤亡。

但事实上，对手是一只狮鹫，几乎不可战胜。

我又一次看到了自己的天真。

（我能听到的声音减少了……）

第一代，现在第二代的声音都听不到了。

当我手里拿着宝石时，克拉拉叫了我。

“莱尔，发生什么事了？“

我不能说出全部真相，所以我找了一个借口。

“我只是在想，卢卡是否会好好学习。”

听到我所说的，克拉拉笑了。

“他很热心，既使只学会了一点，他也很高兴。啊，还有一件事……”

“什么？“

当克拉拉正在努力使她看上去和平时一样，但我注意到她的脸色有点苍白。

“你觉得不舒服吗？那就休息一下吧……”

“对不起。我，嗯…看起来好像是来找我的。”

来吗？

当我开始思考她的话时，諾玟跑了过去。

“莱尔！超过百分之六十的部队的身体状态不好。我们获得了大量的经验，所以身体状态不好的人数恐怕还会增加。（翻译：杂兵作死打怪升级）

由于经验获得过多，身体有几种常见的处理模式。

第二代告诉我，我的是身体是在完全崩溃后又恢复了。

还有一种情况，是身体会花费一段的时间来处理。

“糟糕。我们赶快到下一个城镇去吧。我们在那里呆上一两晚，观察一下……”

我说了这么说后，我感到有些期待的目光从珠宝里面向我看来。

第三代耳语道…

『莱尔』……

（太好了。这次我感觉没什么不同。我是那种需要大量经验才能成长的人。）

我深深地吸了一口气，使自己平静下来。

我的身体没有这种变化。

我也不觉得累。

“不管怎样，让我们加快步伐。派一个骑士来解释情况，最好提前进行准备。

原来挣的钱还有剩下，所以我很有余裕。

当我开始考虑是否该花钱的时候…

第四代提出了一项建议。

『啊，对吧…我们在这，为什么不散布一些谣言？』

第六代也觉得那样很有趣。

『哦？那很好。回去晚点也不是什么坏事。』

第三代跟着起哄…

『决定了。这种时候，要用游吟诗人，那些歌会使谣言传播更容易…。』

第七代…

『是的，在那些帝国的老鼠们行动前，让我们把这事变成传奇。它很快就会扩散到首都。即使我们一时干不了什么，至少也可以传播一些小道消息。当他们开始控制局势的时候，已经太晚了……太好了！』

游吟诗人是那些讲和国际事件及故事的人。有时他们会唱歌，有时炫耀他们讲故事的技巧。

他们大部分是精灵。

他们的主要生活在森林里，但作为一个猎人之国，他们并没有真正建立定居点。不，也许更正确的说法是他们不能建立定居点。

正因为如此，他们会在旅行中唱歌，并通过展示他们的技巧赚一些钱，同时展示他们自己。

由于这种生活方式被人瞧不起，而且有不少外国间谍渗透到他们中间，一般国家拒绝他们在本国定居。

“莱尔大人。”

諾玟担心的看着我。

“没，没什么。让我们派人去下一个村子。如果碰巧有村里的游吟诗人，我们就把这事件的细节告诉他们。”

諾玟托着下巴沉思。

“没准那是个好主意。但不能保证你会在那里找到一个游吟诗人。”

“有的话就好了。村里似乎缺乏娱乐活动，如果我们真想的话，我们可以自己来传播，。”

我们决定前进，就派克拉克独自去寻找最近的村庄。

（即使如此，如果克拉拉不能动就麻烦了。）

在我们回到首都之前，我希望每个人都能恢复正常。

在村子里住了两个晚上后离开，像预期的那样奇怪的氛围开始笼罩着营地。

亚里亚…

“我想成为一只鸟。我想在开阔的天空中飞翔。”

米兰达同意道：

“啊，我完全同意。莱尔，你愿不愿意做我的鸟笼？“

我立即作出了反应。

“我不知道你在说什么。”

克拉拉用手捂住嘴…

“啊，我明白了，所以你想把那支长矛当你的翅膀，去其他的战场？我明白了。米兰达，那你自己去监狱吧？”

克拉拉怎么会说出这种话！

我是这么想的，但是周围的士兵…

“当我回来的时候，我要向家里的女孩求婚！“（翻译：经典FLAG）

现在，我要感谢妈妈为我所做的一切！感谢她生出了我！“

“你们这些家伙，我会假装我没听到。”

最后一个士兵带着一脸阴暗的表情望着那些闹腾的人。

看着现场的混乱，莫尼卡说话了。

“不明觉厉，太好玩了，但它远不如我第一次见到弱鸡的时候。”

她确实有点厌倦了，但更糟糕的是，她充满期待的时不时瞥向我。

在雪儂那边…

“救命啊！亚里亚开始念奇怪的诗，姐姐大人开始探讨爱情和生活的意义！我受不了了！“

她含着泪紧紧地贴着我，但我撇开了视线。

“你一定是开玩笑吧！”！你到底想让我做什么？！？”

突然，亚里亚…

“从男爵家小姐堕落成为冒险者。哦，我真悲哀……明明没什么能力却挥舞着枪，在战场上的英姿只是伪装。其实比谁都纤细，都渴望爱情。

她瞟向了我，我当即转开了视线。

而克拉拉…“即使是以前是个小姐，但现在不但一看到血就兴奋，而且现在还是一个不比男人差的小队长。不应该是渴望得到爱，而是渴望血吧？“

米兰达…“啊，为什么我炽热的感情无法传达给莱尔！？”

她看着我，表情很严肃，我又一次转开了视线。

克拉拉…

“并不是没传达到，而是你被拒绝了，对吧？这真是一个残酷的误会。

被克拉拉毫不留情的反驳击沉，他们两人似乎沉浸到了不堪回首的往事中。

諾玟说。“这次的亚里亚的升级病很严重。”。莱尔升级那回是个磨难，但她这样…至少，她只是唱一些自己创作的歌。”

我看着諾玟，说。

“嗯？我从来没有听说过这样的事。”

“不，你只是不知道罢了。”

如果知道了，那就会成为黑历史…，当我这么想着，我们已经走完一半的路了。

（两个兽人？。）

我望向了敌人的方向。

我们驻扎事有人警戒，所以大部队很快有了反应。

“两个兽人！他们正向中心来了！“

看起来兽人正走向部队的中心。

我们都停下来准备战斗，但每个人都处于成长后的危险状态。包括骑士们。

“如果是现在，我可以用一把刀打败兽人。”！“

甚至有一个**说过这样的话。

（我想我必须在这里解决问题。）

“諾玟，我会处理的。让大家在这里待命。”

“嗯？…好的！“

除了惊讶，她似乎想说点什么，但她最终没说，执行了我的命令。

如果只是两个兽人，不需要多少时间就能解决。

在冲向兽人时我是这么想的。（翻译：我已经猜到接下来会发生什么了，猪脚的又一段黑历史）

在解决兽人后。

我平躺在波特里。

“什么鬼！！！？”

我突然全身脱力，伴随着一种我以前从未感受过的疼痛。

在我全身的肌肉都在酸痛，我的蓝条空了，我的意识漂到很远的地方。

即使大声说话也会疼痛，照顾我使莫尼卡看起来很高兴。

“照顾该死的弱鸡让他恢复健康……我从没有承担过如此重要的角色。”

雪儂说。

“没有人想要和你抢。”

我，莫尼卡和雪儂在波特里面。

在外面，欢快的远征军在前进，在砍了兽人后，成长的迹象来到了我身边。

第三代发出了期待的声音。

『最后！终于轮到！莱！尔！了！』

第四代进行了一些计算。

『以这个速度，或许在我们到达首都前（莱尔痊愈）？不，也许是到达后…』

第五代…

『这孩子真是…』

第六代。

『莱尔确实。除了运气，嗤……！』

继大笑的第六代后，第七代也说。

『久违的又升级了…我充满了期待。』

我喃喃地说。

“这一次我要一个人…，我不会见任何人。我一定要找地方躲起来！“

我的声音在开始升高，雪儂厌烦的看着我。

“你确定你的脑袋没事吗？”“

莫尼卡…

即使你想那样做，我也会在你身边的。我的意思是，这是莫尼卡的职责，我是最好的自动人偶！“

到了达首都，我一定要把自己反锁起来，我忍受着成长前的痛苦，等待成长病过去。

不久前，我看到了亚里亚和其他人的糟糕的表现，所以我绝对要确保这次不会发生意外。

（我决不出去！我绝对不要做出让祖先们当笑料的事！对，我再也不要犯同样的错误了！（翻译：我才不信呢 PS：諾玟简直就是大BOSS啊）



　[第六卷] 6-1序章

發貼者：copyandpaste

6-1序章
翻譯：zzy8794

穿著長袍，我們七個，正在通過首都的城門。
我【萊爾華特】，在隊伍的中心觀察著週遭。
在周圍，有遊客、商人和冒險者排隊接受安檢，其中，甚至有一個巡迴戲劇團。（翻譯：准許我惡搞一下）
現在感覺更冷了，抬頭望去，陰雲密佈的天空似乎隨時都可能下雪。
我抬起頭，仔細考慮了我們離開這遠征軍然後前往帝國首都的原因。
“……先潛入首都，散佈關於遠征軍的謠言。自吹自擂感覺真糟糕。”
紅頭髮的亞里亞在我身邊，她的雙手堵住耳朵，兩隻紫色的眼睛蒙上了一層陰影。
最近她越來越厲害了，但當你看到她這樣時，還是覺得很可愛。
“怎麼了，親愛的亞里亞？如果你的耳朵冷，我就幫你暖暖。”
“…他是一個陌生人…現在的萊爾很陌生…過些時候，他會成為我們認識的同志及愛人…”
她回答的聲音很低沉，我覺得她的害羞很是可愛。
在旁邊，蒼綠頭髮的米蘭達眼神無光的盯著地面。
“哦，米蘭達，你看起來情緒也不太好。”
我這麼說時，米蘭達努力的擠出回答。
“萊、萊爾…請把桑字去掉吧。我現在不想說那麼多，也不想記起…。我求你…”
聽到這個
“我明白了，米蘭達！哦？我感覺到我們的心之間的距離縮小了很多！還有……如果你想成為一隻自由飛翔的小鳥，那麼我就會成為你的…不！我會成為你的歸處！“
在稍早前，亞里亞和米蘭達都表達了他們想變成鳥的願望。
並且米蘭達希望我成為她的籠子。
當我所說時，米蘭達的臉變紅了，並做了一個複雜的表情。
亞里亞當場蹲了下來。
“我很高興你知道了我的心情。我很高興，但是……我求求你，現在……”
“怎麼了，你的臉紅紅的，知道嗎？哈哈，讓我猜猜……你已經愛上我了，不是嗎？”
『bffffffff！』！（翻譯：這句太喜感了我就上原文了）
掛在我脖子上的飾有銀色稀有金屬的藍色寶石。
發出聲音的是，第六代，【芬尼斯華特】。
從外表上看，他很叛逆，但事實上，他在第五代面前抬起頭來。
第六代所屬的是一個糟糕的時代，首都貪污橫行。
為此，六代別無選擇，只能對各種事情出手。
所以，他有一個糟糕的形象，第六代後來被評為華特家最惡劣的惡棍。
實際上，他繼承了第五所打下的基礎，挑戰周圍的領主並取得了勝利，大大擴大了豪斯家的領地。
他涉獵很廣，考慮到當時的境況，如果不這樣他活不下來吧。
第六代不停的笑，捂著肚子，其他的祖先也爆笑了起來。
第三代。
『已經有三人了！握草，成為歸處。啊，被你攻略！』
第四代也笑了。
『太強了萊爾！看來我們這次有很大的收穫。』
第五代。
『…萊爾，你仍然沒從上次的失敗中吸取教訓。』
他是這麼說的，但我所說的都是實話。沒關係的。
我甩了甩頭髮，看到莫妮卡拿著一個托盤。
上面是凍在冰塊中的獅鷲。
我們故意拿出來得瑟，周圍的人都充滿好奇的看向我們。
她輕鬆地拿著這麼重的行李，悠閒地把一件寬鬆長袍披在女僕服上，咧著嘴看著我。
“怎麼了？這麼高興？“
“憑什麼不讓我笑。喚醒我的菜雞終於回來了！那時候，你說過你會飛向天空，但通過物理手段實現這願望，是我從未預料到的。我相信你所圖謀的不止於此。”
當我與獅鷲戰鬥時，我騎在它的背上，在天空飛翔。
我相信這是一次激動人心、令人愉快的經歷。
“別這樣誇獎我。即使你把我的稱呼更新為會飛的菜雞也沒問題。”
“太長了，我不要。菜雞就好。”
看到她羞澀的微笑，我覺得周圍都在盯著我們我們。
好吧，好吧，我想，我在等看門人發給我們通行證。
克拉拉顯得比平時更不好意思，舉著她的行李。任由她那一頭蓬鬆的深藍色的頭髮垂在臉上。
從頭髮的縫隙中，她紅色的眼睛注視著我。
“怎麼了？“
“我想為前幾天的行為道歉，但當時我真的不想捲入其中。”
看到克拉拉在糾結，我向她微笑。是的，有時候感到悲傷是可以的。
她把兜帽拉低了一點，想要逃出我的視野。
在附近，米蘭達淡紫色頭髮的妹妹雪儂看我的眼神充滿同情。
“你現在真是挺慘的。”
“什麼，你已經到了那個會捉弄喜歡的男孩的年紀了？不幸的是，如果你想引起我的注意，你還要再長大一些。”
“不，我們不可能在一起，不是嗎？這**？“
“我怎麼才能讓你閉上嘴呢？”
我把臉湊近時，她連忙用手摀住嘴。
我輕輕的彈了她的額頭，並微笑著說。
“開個玩笑。我會等的直到你變成一位淑女，引人注目的淑女。”
第七代從寶石中發出聲音。
『這次爆發真讓人滿意。連續創造出後宮後補』
真遺憾，但我不是一個只會創造黑歷史的人。
雪儂說。
“…諾玟，我認為這個人瘋了。”
“你臉這麼紅…我明白了。”！你在掩飾你的尷尬。你真可愛，雪儂。”
她棕色的長發紮成一個偏馬尾，紫羅蘭色的眼睛看著我說道。
“萊爾大人，讓我們的快住店吧。這樣下去會變得危險的。”
她看起來真的很擔心，並且我是唯一一個讓她擔心的人，我覺得有點幸運。
“好吧，如果你這麼說的話，那我們就去開房吧……一間雙人房就好。”
“不，我們還是要單人房吧。我相信那樣更好。”
而驚嘆於諾玟在她尷尬時表現出的可愛，我們終於輪到我們接受入城檢查了。
她說。“現在開始危險了，我們趕緊去旅店吧。”
看著諾玟焦急地發出命令，我終於通過了首都的城門。
我們到達旅館時，已經是下午了，為了執行我們的計畫，我打算出門。
但諾玟和其他人攔住了我。
最後，留在旅館裡的只有我、莫尼卡和雪儂。
我們訂了單獨的房間，每個房間都有廁所和淋浴。
一樓是餐廳。這是首都的標配，並回想我旅程的開始，這是一間除了便宜一無是處的酒店。
“挺感人的。從那以後我真的經歷了很多。”
由被我視為家的華特豪斯被驅逐出來，我與我的前未婚妻諾玟成了冒險者。
什麼都不懂，我聽從祖先的教導，依靠著寶石使用他們的技能。
在達利安市，我遇到了亞里亞，隨後在學園都市，我遇見了米蘭達，雪儂，莫尼卡和克拉拉。（翻譯：學園都市我故意的）
我不能說我們的團隊很有吸引力，但我肯定我和我的同伴們建立了深厚的羈絆。
“…我已經有了諾玟，我是個罪人啊……”
當我照著屋裡的鏡子，第四代：
『沒錯。考慮一下你目前的情況怎麼樣？向這樣下去你後宮會失火的。嗯，不過有諾玟在，應該問題不大。』
“嫉妒？恰恰相反，我在這裡相當舒服。”
當我這麼回答，第三代插話。
『萊爾先生，出色的萊爾』。
聽了他的話，我有點不好意思了。
“即使你這樣誇獎我，我也沒什麼可回報的。”
這時，我聽到了敲門聲。
手裡拿著一個托盤，雪儂跟著莫尼卡進來了。
“萊爾，午飯的時間了。如果你去外面製造了一些麻煩，這對我們大家來說都是一件痛苦的事，所以我們在餐廳買了三明治。
她在房間裡的一張小圓桌上放了兩份食物。
作為古代製造的自動人偶，莫尼卡即使不吃東西也能活下去。
當然，我和她是通過不可見的線連接在一起的，通過線補充魔力。
就好像我們被命運所連接。
雪儂找位置座下，開始大嚼三明治。
“它又乾又沒味道。”
當雪儂這麼指出時，莫尼卡給了我一些調味料。
弱雞，我這裡有蛋黃醬，番茄醬和芥末。你可以隨意使用。”
雪儂盯著她看。
“……為什麼只給萊爾？正常情況下，你不應該也把它給我嗎？！？”
雪儂很生氣地喊了出來，但莫尼卡笑了。
“哦，你排不上號，小姑娘！第一位是弱雞，無論他是多麼可憐的一個狀態。你明白了嗎？因為有愛。愛！“
“自動人偶……好吧，就這樣吧！”。萊爾，借我一些。”
這麼說著，她在面包間隙裡塗了幾層蛋黃醬。
莫妮卡製作的調味料，大多數都非常美味。
祖傳口味，我懷疑商店裡是買不到的。
看來她知道食譜，所以提前做了。
“哦，女孩！這是弱雞的！“
雪儂不理它，吞下三明治，繼續吃飯。
她現在就是這樣，但不久以前，她還是裝成一個失明的弱女子。
經過米蘭達的改造，現在變成了我們的同伴。
根據珠寶裡的祖先認定，她有惡魔眼，或者類似的東西。
（如果我有像她那樣的眼睛……）
我只是有點嫉妒。
當我開始吃三明治時，我發現它真的很乾。
“真是沒味道。諾玟或莫尼卡的烹飪更美味。”
莫尼卡的金色雙馬尾高興翹了起來…
“當然！我討厭被和那狐狸精比較，但我的料理充滿了愛，抓住你的舌頭，我將更為突出…”
聽她說了那麼多，我回答。
“謝謝你，莫尼卡，我真的很喜歡你做的菜。今晚，我想吃一次你做的東西。已經有相當長的一段時間沒吃過了。”
莫妮卡僵硬片刻，然後吱吱作響的轉向我。
“所、所以你..！你是說你想吃我做的飯？你是說你想吃掉我的愛！我當然會做。我會裝進足夠的愛使之致命！！”
微笑著，我說。
“是的……請給我一份額外的愛。”
當我這麼說後，她很快地離開了房間。
“我馬上準備。！計算所需的時間，收集材料…在這種情況下，為什麼不用盡我所有的秘藏！！”
她出去時發出的聲音客棧外面都聽得見。
雪儂吞下她第一個三明治，開始往第二個加番茄醬。
“嗯，她確實很可愛。”
從珠寶裡面，第七代…
『…這就是全部了。帶著特別多的愛，我們這次就這樣了？』
對他的詢問中，第六代…
『還沒完！還有時間。華特豪斯的神童還沒有表現出他的勇氣！』
第四代…
『我想，“嫉妒？恰恰相反，我很舒服，“不錯！』
第三代講。
『我們必須有耐心，諸位！這氣氛…現在，萊爾和雪儂獨處！不可名狀的事一定會發生！』
我對那些過度的祖先表示遺憾，但這已經是我第三次了。我不可能再犯同樣的錯誤。
（對不起，我不能達到你的期望。）
雪儂正在看我的三明治。
我在涂芥末，也許這使她好奇。
“要嗎？“
“我，我不需要！“
即使這樣說，她還是不停地瞥過來，所以我把三明治遞了過去。
她的小嘴巴張開，咬了下去。
芥末流到她嘴邊。
“啊，這個也不錯。”
“最後，你還是吃了。我真的不介意。”
當我要過去擦她的嘴時，她把三明治的殘餘渣舔進了嘴。
“啊~我吃飽了。吃不下啦。”
“我沒吃飽。我猜可以為今晚我省點地方……啊。”
“……怎麼了？”“
她趴在桌子上。
“不，我只是想知道你多久後才會長大。現在，感覺還有很長時間。”我搖搖頭說道。
雪儂從座位上站起來，跟我保持了一段距離。
在寶石中，第五代…
『…成熟後就上？這還不夠嗎？』
第七代…
『又一份愛。我不會放棄的！』
第五代漫不經心的加入了談話。
（很遺憾，這些人在幹什麼？）
沉思著關於我祖先的話，雪儂逃跑了。
–
在大路上。
一群人圍繞著一輛豪華的馬車，騎士和士兵在旁邊列隊護衛。
從他們的裝備和水平來看，他們身經百戰，為避免與他們有任何牽連，道路上的其他人主動退開了。
覺得跟著他們會使旅程安全很多，一大群遊客和冒險者，以及商人跟著他們保持一個固定的距離。
看到這一切，【梅澤爾華特】似乎覺得很好笑。
“哈！由於這些道路的安全性如此之差，跟隨我們的人群數量不斷增加。我們加速來擺脫他們。”
對於脾氣暴躁的父親，母親【克萊爾】表示她的同意。
“我們的寶貝莎莉絲匆忙趕去首都，他們會拖慢我們的速度！怎麼會這樣呢？這樣的事在華特豪斯的領地裡是不可想像的！“
安撫這對夫婦的是一名年輕女性。
周圍浮現著優雅的氣氛，即使她還未成年，她的一舉一動都有一種迷人的魅力。
她的金髮長長的散發出美麗的光澤。
在白色的連衣裙外，她披著白色的毛皮大衣，她臉上的笑容清純無比。
“爸爸，媽媽。”
“這，怎麼了莎莉絲？“
當她的父母對她的笑容感到滿意時，莎莉絲說。
“我煩透了。”
她的母親，克萊爾，開始恐慌起來。
“我們該怎麼辦？我們沒有新的玩具給你…你想玩什麼遊戲呢，莎莉絲？“
聽到這，莎莉絲看著尾隨在馬車後面的集團。
“我想看看我們的騎士和士兵從可怕的怪物手裡拯救人民。”
梅澤爾笑了。
“我明白了。如你所願。但是如果沒有怪物的話……”
面對他困惑的表情，莎莉絲說。
“真的不行嗎？”華特豪斯的騎士和士兵真的那麼不可靠嗎？“
她的聲音似乎只是在撒嬌，克萊爾怒視著梅澤爾。
“親愛的！你不覺得對不起莎莉絲嗎！華特豪斯的騎士們難道完不成這麼簡單的一個請求嗎？！？”
“我道歉。這是我們親愛的女兒的請求。我馬上準備。”
梅澤爾叫了一個靠近車廂的騎馬騎士。
看到他打開車窗，騎士靠近了。
“怎麼了，是梅澤爾大人？“
“我感覺到我們身後的那群人會遭到怪物的襲擊。莎莉絲說她希望看到騎士的英勇。你明白我的意思嗎？“
“……馬上就準備好。！艾爾弗雷德！“
他那烏黑的長發擺動著，一個年輕人靠近了。
“現在！“
腰間掛著佩劍的年輕男性騎士很是精幹。
【艾爾弗雷德弗登】是他的名字。
從劍術上講，他是萊爾的師兄，他的家族從很早就服侍華特家了。
騎士向青年下達了幾道命令。
“怪物可能攻擊背後的集團。你要警戒我們的週遭環境…莎莉絲大人希望看到我們的奮戰。去幹掉一個厲害的怪物！“
“交給我吧。”！“
艾爾弗雷德領命，驅馳他的馬，迅速脫離了大部隊。
找到一個怪物，並把它引導到後面的人群處。
這是梅澤爾的命令。
看到艾爾弗雷德在遠處消失了，莎莉絲滿意地笑了。
“我真是個讓人困擾的女孩啊。”
聽到這個，克萊爾笑了。
“這都是為了我的寶貝女兒？憧憬英雄的騎士譚是所有女孩都會經歷的。如果騎士們表現的好，我們會賞賜他們的莎莉絲。”
克萊爾告訴莎莉絲他們會給予騎士獎勵。
從馬車中的行李裡，女孩找出了一把匕首。
它看起來不太貴重，但材料為稀有金屬並且還打上了技能。
非常適合作為這個任務的獎勵。
“那就這樣吧。”！“
梅澤爾說。
“噢，他們會喜歡這匕首的。你真的很懂騎士的喜好，莎莉絲。但你是從哪裡得到這樣一個匕首的？我記得我們配給你的是更高級的……”
克萊爾歪著頭。
“沒關係。這匕首配不上你。莎莉絲”
“誰知道？但既然它在我的行李裡，那它一定是屬於我的。”
她露出天真的微笑。



　[第六卷] 6-2傳銷（騙子）

發貼者：copyandpaste

6-2傳銷（騙子）
翻譯：zzy8794

在借住的旅館房間裡，莫尼卡借用廚房準備晚餐，我正一邊享受著諾玟沏的第一杯茶，一邊應對著來訪的客人。
在我與客人之間擺放著一般的小點心，而我的客人卻很是漂亮。
她是一名精靈歌手，她的名字叫【伊娃】。（翻譯：各種遊戲中人工智能的標準名稱）
她有一頭淡粉色的頭波浪長發，和眼睛同色。
她白皙的皮膚十分吸引人，但她最大的特徵是她比人類長得多的耳朵。
（優雅的時光……與我多麼相配。）（翻譯：我的三觀又被刷新了）
當與獅鷲對陣期間，沒辦法慢慢來，所以我很高興我們這次可以悠閒的來。
然而…
“萊爾大人，享受茶飲沒問題，但如果你不開始的話…”
“哦，好。我道歉。”
我向我面前的人道歉。
雖然她很高，但我眼前的女孩自稱為只有十六歲的初學歌手。（翻譯：我想起了永遠17歲）
“我不介意。現在，我瞭解了一個前貴族的兒子參加了一個討伐角鷹獸的故事，但為什麼要附上謊言？殺死獅鷲的遠征軍已經成了話題，這聽起來是遠征軍中的一個有趣故事，但就我個人而言，我對你更感興趣。”
這個女孩，伊娃，確實對我有興趣…我明白。
諾玟擔心的看著我。
亞里亞慌忙摀住耳朵。
米蘭達垂下視線。
克拉拉坐立不安。
在她身後的雪儂妹妹，則是警戒著我。
這麼幸福的被美女包圍著。
“嗯，就是這麼回事。一個游吟詩人直接找故事是不是很奇怪？“
伊娃會唱我們的故事。這樣，我們就能把遠征軍的事蹟散佈到首都各處。
“你已經向我展示了獅鷲的屍體並且回答了我的問題。但是你看，我【尼西里的伊娃】是氏族最好的歌手，我想瞭解更多細節。”
她已經看到了獅鷲，所有我們希望她傳播的信息也都告訴她了。
但伊娃還沒有被滿足。
這個在首都小有名氣的女孩是諾玟介紹給我們的。
“如果我的事洩露會有麻煩。”
自帶光環的我是無法被隱藏的，但沒想到會惹來麻煩。
天啊…沒有幫助。
又呡了一口茶，我告訴伊娃一些在討伐獅鷲過程中的細節。
在米蘭達身後，雪儂低聲說。
“他那咧嘴一笑令人毛骨悚然。”
我說：“你嫉妒嗎？別難過，我後面再跟你玩。哦，最後一隻角鷹獸是被一箭射死的，那就是它的末路。”
當我解釋中隊的無能和他們製造的麻煩時，伊娃似乎欣喜若狂。
“我就知道這裡有事！這是我一直在等待的！在一首英雄史詩中，大家都表現的好永遠不夠。正如我所想，你必須親自去發現故事中的細節。啊，我敢肯定我會寫出一篇好史詩。”
看來她對自己的技巧很有信心。
“哦？那你在創作英雄史詩？“
伊娃甩了甩頭髮回答我：（翻譯：飄柔就是這麼自信）
“是的。大多數精靈在集落內部分享他們的詩歌。他們在旅途中瞭解世間發生了什麼並創作，與其他精靈吟遊詩人交換情報…在這些集落中，尼西里部落已經記載了大多數的詩歌。”
但是，如果他們交換情報，那麼他們不應該有大致掌握相同數量的詩歌嗎？
當我這麼想時，諾玟補充了一些其他信息。
“這是因為有些詩歌過時了。從詩歌方面講，尼西里部落是專家（可以幫我們省去很多時間）。”
克拉拉還補充說。
“但那很奇怪，不是嗎？對於一個這樣的漂流部落，即使在入城後，也應該一起來表演。
而伊娃卻獨自在唱歌。
那麼…
“我認為，她是一個離家出走者。”
從掛在我脖子上的寶石裡，我聽到第五代的聲音。第六代也是如此。
『嗯，一個離家出走的孩子…就像某個我認識的人。』
在我想像第五代的笑臉時，第六代耳語道。
『我很好的回來了…』
看來有相當的有事情啊。
“很少有人從你們部落離家出走？“
伊娃搖了搖頭。
“他們叫我去和別的部落的人結婚，所以我就獨*立了。”！因為我是三女，他們說他們要我嫁到下一個遇見的部落去！“
聽了這些…
“好過分啊！”
“就是啊，對吧？！？”
但克拉拉說。
“嗯，那不過是精靈們作為遷徙群體的文化罷了。我曾經讀到過那是一種實際經驗，與其一直固化部落，不如使部落成員散佈到其他部落，這樣可以使部落之間相互合作。我相信這也有助於讓伊娃與她新的部落分享原來部落的詩歌。
伊娃打斷了克拉拉。
“如果是像你說的一樣就好了！但即使我和獵人們一起出去，我所做的一切也都是為了取悅我的家人！沒有機會給大家唱歌！我希望我的聲音能被更多的人聽到！“
我放鬆地站著。
當屋子裡的女性都把視線投向我時，我猛的張開雙臂，開口說道。
“我明白了。那為什麼不跟我走？“
“為什麼？“
她歪著頭，我伸出大拇指，指著我自己。
從珠寶裡面，第三代…
『是終於出現了！？』
我提高了聲音，用滿溢自信的語調宣佈…
“我是要成為英雄的男人！能夠以親歷者的身份來經歷不讓人高興嗎？我會很高興我的英雄壇傳世！雙贏啊，來我的身邊，讓我們來說說英雄的史詩吧，伊娃！“
『萊萊萊爾！！這是我認識的萊爾！』
我擺出了一個性感的姿勢，厭煩的目光向我射來。
我聽到了珠寶裡面的笑聲。
“…我喜歡喜劇，但這有點…”
看起來我被拒絕了，但我是不會灰心的。
“多麼遺憾啊。但無論何時，只要你願意，都可以投入我的懷抱。我會等你的。”
我拋了一個媚眼，伊娃立刻轉向諾玟。
“…靠！是這個殘念帥哥？“
這個精靈一定很誠實。我覺得她相當的可愛。
“抱歉，他通常不是這樣的。只是這次見面的時機不好，他目前正處於成長期。”
“啊……”
伊娃送來的溫暖視線讓我感到很安慰。
“噢，別那樣盯著我看。你會不自覺愛上我的。”
當我發出警告時，第三代說到。
『如萊爾所願！』
第五代…
『所以來吧。成為英雄的人，也許你會愛上的人…你認為哪個更好？』
第六代…
『對萊爾來說現在可以隨便去愛…』
第七代。
『對我們來說變成英雄的史詩，也挺好！』
第四代進行了總結。
『我們這次收穫頗多，等一等，我們現在就這樣把他送去薩克賴家，…我想像不出會發生什麼！』
祖先們似乎都很嗨。
第三代。
『我們已經預先準備，所以如果他不採取行動會很麻煩，。如果他做了什麼奇怪的事……嗯，我想沒關係的！』
伊娃似乎為諾玟擔心。
“嘿，如果你和他分手，跟我一起去旅行怎麼樣？我會很歡迎的諾玟。”
諾玟…
“不，我應該在的地方就是萊爾大人身邊。”
像平常一樣，她總是說一些令人愉快的事。
（被諾玟愛著，我是最幸福的人）
我腦中閃過毫無疑問的話語。
傍晚，我租了首都的一個倉庫，並召集了一些商人。
我覺得我說了一些不該說的話，但沒關係的。
（很好。我還是很冷靜的。）
昏暗的倉庫內，我準備了大量的燈籠來幫他們確認獅鷲的屍體。
“一般的話，我會把它帶到公會，但這次屍體的狀況很好，所以我想可能有人想把它全部買下。”
當我介紹完後，有一個商人提問。
“獅鷲真的是被遠征軍打敗了嗎？這樣的話，我願意付200G。屍體狀況不錯，至少值這麼多。”
巷議已經傳遍了，聽到了伊娃的詩歌，那些機敏的商人跑來和我接觸。
這是近期的一個熱點，巷議在首都的居民中蔓延，伊娃的人氣也上升了相當多。
從一開始，她光憑外貌就加分很多，而且聲音也好聽。作為游吟詩人很合適。
為了成功，她需要的就是抓住一個機會。
（諾玟確實找到一個技藝嫻熟的音樂家。）
“是的，這是我從遠征軍那裡買來的。這是證明的文件。同時，遠征軍將在不久的將來返回，你會發現他們沒有獅鷲，他們可能會將兩個角鷹獸在他們的隊列中展示。”
（對……只有兩個。擊敗的數量是三個。）
又一個商人問道：
“你花了500G，對吧？付出這麼多錢……這不會讓你大虧本嗎？“
我回道：
“我不是商人。得知他們的軍隊在已經知道了要面對獅鷲後，依然奮起面對它，我很感動，忍不住拿這麼多錢。當然，我也進行了素材採集。”
怪物素材，魔石和其他值錢的東西已經被米蘭達賣掉了。
大約有30G，但那還遠遠不夠。
第四代講。
『我想在這裡賣出200或300G'。
我環顧四周聚集的人。
“我不介意等到遠征軍回來，但在那時，我相信買家的數量將會變得更多。”
我試著挑動商人們，一個商人立刻叫價：
“220G！“
而別人…
“240G…！“
“250G。”
商人們積極的出價。我一邊聽他們叫價，一邊提醒他們獅鷲的屍體保存完好。
“唯一可見的傷口是一個刺傷。正如你所看到的。獅鷲在這場戰鬥中沒受其他傷害。”
最後，一個商人用320G買了下來。
第五代說。
『…是不是有點貴了？我覺得就值250G。』
其他商人帶著遺憾從倉庫裡走出來，我和那個買家交談起來。
“我明早上過來看看你還有什麼。但看起來你不像是要賣其他的東西，但是…”
他擔憂的看著我，我笑著說。
“是的，儘管你給了高於市場價值的價格，我也沒有利潤。”
“很好。我是因為急需才出高價的。”
對男人的寬慰的臉，我提出了一個問題。
“為什麼你急需一隻獅鷲呢？“
“不，有重要的客人來首都，你看，她對任何普通的物品都不滿意。希望你不要進一步探究這個話題了。”
聽了這些，我點了點頭，繼續和商人討論明天早上他如何提貨。
–
–
–
…深夜。
米蘭達看著凍在倉庫裡冰塊裡的獅鷲。
它被小心地存放在一個木箱裡，而這是整個儲藏室裡唯一存放的東西。
波特停在木箱邊，萊爾躺在裡面。
“弱弱雞雞雞雞！“
“不要哭，莫尼卡…我永遠不會浪費你充滿愛的烹飪…ERP！“
自動人偶熱情高漲的準備豐盛的大餐，並不是六個人就能吃完的。
想做起來，然而還是忍不住躺下來。
“這真的很美味，但是…她想幹什麼？她以為我們要舉辦一個晚會嗎？“
亞里亞吃了不少，所以米蘭達回道。
“儘管這樣，你肯定也吃了很多。太多的甜食以及…你肯定會發胖的。”
聽到這，亞里亞終於意識到她吃的太多了這一事實，僵住了。
克拉拉似乎很喜歡炸土豆條做成的一道菜，她還想再吃一些。
雖然莫尼卡廚藝很好，但她肯定是用來幹別的事的。這是我參加的最豪華的聚會了。”
看到克拉拉高興的臉，米蘭達臉上浮現出複雜的表情。
他們經歷了升級，他們都保留了一些尷尬的回憶。
更重要的是，克拉拉多次的冷嘲熱諷。
（即使如此）
他們之所以這樣待命，是因為他們故意這樣炫耀了獅鷲屍體。
（萊爾肯定有不少的方便的技能。）
一旦買家離開，獅鷲被保存在哪裡就會隨著小道消息傳開。
萊爾似乎已經肯定會有一些人來偷。
其中之一就是米蘭達的父親。
（我確實認為他們會採取各種措施手段，但是……他們真的會這麼迅速嗎？）
一旦開始準備，萊爾很少會疏忽。
雖然她認為萊爾花的錢打了水漂，但他很可靠的找到減少損失的辦法。
雪儂裹著毛毯睡在波特的行李架上，諾玟忙著照顧萊爾。
在那裡，萊爾為坐起來付出了巨大努力，然後環顧四周。
“來的比預想的還快。”
倉庫門甚至沒有上鎖。
突破大門確實很麻煩，但空城計會讓入侵者覺得可疑。
當然，米蘭達也預測會有強盜盯上獅鷲。
她拔出掛在腰間的匕首，同時亞里亞也站起來，雙手放在短矛上。
諾玟拿著她的武器從波特中走了出來。
萊爾大膽地走到箱子前面，莫尼卡站在了他身邊。
“出來吧。”
幾個身穿夜行衣的人從窗戶鑽了進來，另外從門口衝進了幾十人。
米蘭達準備就緒，但萊爾只是打了個響指。
在她反應過來之前，金屬音響起，那些闖入的人倒在冰冷的地上。
仔細一看，地上結了冰。
當冰消失後，萊爾手中出現了把銀弓。
（比我聽到的要小得多。那不是張短弓嗎？）
她曾聽說那是一張大弓，但小銀弓在手，萊爾衝天花板射出無數的光箭。每一箭都刺中一個黑衣男。
真是個威脅。
“現在回去告訴你的老闆讓他親自來。我們會與他談判。並且明早獅鷲就會被送走。”
看到萊爾用手敲板條箱，黑衣男警惕起來。
萊爾拉開弓。
“還是你要用屍體來報告失敗？“
男人保持著警惕慢慢離開。
（他們在看我？他們似乎在尋找另一人…雪儂？）
米蘭達轉向波特，發現雪儂把頭探出頭來看看發生了什麼事。
看到了雪儂後那些穿黑衣服的人交換了一下眼色，便走了。
過了一會兒，弓變回了原來的項鏈，萊爾轉向破碎的窗戶。
“…我會給他寄賬單的。”
回到波特，萊爾告訴諾玟活動了一下身體覺得好了一些。
“全如他所料。”
說著，米蘭達將匕首還匣…
正如預期的那樣，薩克萊家主拉爾夫到訪。
（在擺出這樣的架式之後，如果來的是別人，我就糗大了。真可笑！）
我在腦海中胡思亂想這些，他與一群黑衣人一同到來。
他甚至深思熟慮的帶了一輛運貨馬車來搬運獅鷲。
米蘭達和雪儂目光古怪。他們似乎有點驚訝。
“你故意找了一些與我有關的商人，這是已經假設我開始行動了？“
聽到這些，我理解了他正按照祖先的告訴我的那樣行動，所以我只是點頭。
“我明白了。那我們開始談判吧。如果獅鷲在皇宮外出現會比較麻煩。我已經準備了200G。我敢肯定這是一個合理的價格。
第四代對我說。
『所以底價是200G…萊爾。』
當我去抓住寶玉時，拉爾夫後面的黑衣人立刻有了反應。
這有點好玩。
“我在整個遠征期間支付了500G。還有，看看那個……因為他們，我們租的儲藏室窗戶碎了。我至少不能虧本。所以1000G對你來說怎麼樣？如果那邊也有特殊情況的話，你得付更多。”
拉爾夫用一種厭煩的語調回答。
“哦，確實我們這邊造成了一些損害。明白了.我不介意出窗口的維修費用。但那500G是你隨意花掉的。與我無關。如果是250G，那麼成交。”
這是遠遠不夠的，於是我笑著說。
“試著讓你女兒的男朋友和我去死，你就出這點錢了事？確實接下這個任務是我自己犯蠢，所以我把價格降低到950G？”
“……僅僅只是我得到的情報有點延遲。如果我知道的話，我肯定不讓給米蘭達，甚至帶著小雪一起去的…你運氣不好。300G。”
“金額錯了啊，我親愛的朋友。並且一定要熱情地歡迎那些獲得了一點功勛的問題戀人們……900G。
談判像這樣繼續進行，我提出700G。拉爾夫提400G。
代…
『抬價看起來已經差不多了，但問題在於他對你發出委託費用。』
在我腦海中第四代笑嘻嘻的臉浮現出來。
“……600G。包括你的委託費，聽起來好便宜啊？你得到了遠征軍賣掉的這個野獸。一個保護兩個人的委託，更重要的是，我的良苦用心沒人理解。
拉爾夫嘲笑道。
“不要臉啊…我從來沒有發出照顧那兩個人的委託。首先，我不知道有獅鷲。我知道我有一些不對，但是從開始到結束，我的委託是你保護這兩個人打倒角鷹獸。看起來你不明白一個父親的心。”
不要臉？你也配說不要臉。
帶著這些印象，我說。
“……550G。不可能再多了。”
之後，拉爾夫接著說。
“500G。更多的話，我會考慮使用物理手段。”
周圍都是黑衣人，他們是這個男人的王牌。
由於他的女兒在這裡，他應該不想傷害她們，但要求更多的話肯定會導致進一步的爭端。
我決定妥協。
“好吧。嗯。”
“是的，萊爾大人。”
我讓諾玟打開箱子，讓獅鷲的鷹頭露了出來。
它凍得很結實，白色的霜使我很難辨認出獅鷲，但我的對手確認了。
拉爾夫把一個皮包扔給了我。
我撿起了叮噹掉在地上的袋子，並讓莫尼卡確認金額。
經過測量袋子的重量，她看著我的臉，點了點頭。
“談判結束。我會向工會發送你完成委託的證明。”
“我本來希望你不會要求過高。你真是個貪心的人。”
我笑了。
“我不是騙子。我要求的只是修理倉庫。即使這樣，我仍然覺得我是一個誠實的人。
（沒錯，萊爾沒有說謊！）
就這樣，拉爾夫示意他的手下離開，我們警惕的看著他們離開。
看著他的人搬運箱子，他對米蘭達說。
“……多麗絲和露西不可靠。米蘭達，你想回來嗎？“
聽到這話，雪儂顯得很沮喪。
米蘭達說。
“…所以你永遠不會對雪儂說這樣的話，不是嗎。我不想再牽扯進去了。像這樣叫我滾我就滾，叫我回來我就回來？你以為你在愚弄誰？“
拉爾夫聽到她沒有回家的意思，只是低聲說了聲我明白了。
跟被搬走的箱子在後面，拉爾夫沒有再看向我們。
我問米蘭達和雪儂。
“你確定不回去了嗎？你們兩個？“
雪儂回答說。
“就好像我想回去似的！“
她的眼睛在流淚。
米蘭達…
“剛回來，就有不好的傳言。無論如何，那不會是一個很舒服的地方。”
對他們兩個…
“你真誠的說選擇來我這裡怎麼樣？我會保證你永遠不會後悔的。”
當我這麼說，雪儂直直的看著我。
“看來你還需要吃藥啊。”
諾玟說。
“無論萊爾怎麼樣，我還是喜歡的…嗯，好的，我想從現在開始會變得困難，但請你盡力而為。”
第二天。
在倉庫，我接受了商人購買獅鷲的付款。（翻譯：驚了，他把角鷹賣給岳父了？）
相對於我的陰暗的表情，商人的聲音十分輕快。
今天早上早些時候遠征軍返回了，他們似乎都很平靜。就我看，他們看起來像是一支經驗豐富的軍隊。真讓人驚訝，真的。”
（是的，就像我一樣，他們應該都沉浸在不堪回首的往事中。）（翻譯：哈哈哈，神經病部隊）
我接受了付款，並把獅鷲交給商人。
第一隻角鷹頭部被爆，第二個看起來像是從胃部被射穿。我敢肯定這是一場激烈的戰鬥。”
（那些是我和亞里亞干的。）
我把錢收起來，同時把一些諾瑪確認的文件交給了商人。
那裡。
“英勇的遠征軍打敗了怪物真好啊，但更重要的是，我很高興我在歡迎我重要客戶前做成了這筆買賣。”
顯然，他的客戶對得到一隻保存完好的獅鷲很滿意。
“簡直就是救命之恩。”
“很高興和你做生意。”
看到微笑的男人和他的人將獅鷲獸裝上車離開，我揮了揮手道別。
米蘭達走到我身邊。
“你不是不說謊嗎。你這騙子。”
她開玩笑的用手肘捅了捅我，我很尷尬地說。
“……我沒撒謊，你知道的。”
對，我沒有撒謊。對天發誓，我沒說我賣的是一隻獅鷲。
我賣給拉爾夫的是角鷹獸。
這是那冰凍屍體真面目，他花500G買了只角鷹獸。
這應該足夠作為愚弄我們的懲罰了。
米蘭達把手放在她微笑的嘴唇上。
“我選擇了你，萊爾，希望我不會後悔。嗯，這一次發生了相當多的事情，但很有趣，所以沒問題。”
當我的臉變得通紅時，我盯著地面。
莫尼卡似乎很失望。
“…看起來弱雞這傢伙的發昏時間已經結束了。下一次預定是什麼時候？“
她很嚴肅的問我。
我看著她的臉。
“就好像我會再發病一次似的。”
我心中發誓，但第六代的聲音從珠寶中飛了出來。
『萊爾…就是因為你老是這樣想，每個人才會困擾。但讓我告訴你，這一次很有趣。』
怨恨著第六代的笑臉，我第三次發誓再也不要經歷這種悲傷。



　[第六卷] 6-3歌者

發貼者：copyandpaste

6-3歌者
翻譯：zzy8794

伊娃尼西里。
尼西里部落的三女兒，她部落遷徙途中溜了出來，暫時在首都落腳。
靠唱歌來維持生計，她目前正在一遍遍傳唱著一個故事。
“小隊長諾瑪抵達約翰尼村。想著對手不過就是只角鷹，小隊人數不足一百！“
重複多少次了？
在她面前的罐子裡有一些硬幣。有時候，甚至會有金幣，證明她的故事多麼成功。
“無法放棄處於危險的村子，站出來的是諾瑪，小隊的首領！“
“諾瑪做了什麼…？“
“是的，就想其他故事一樣。”
“但說實話，她遊行時只帶著角鷹獸。”
“沒有獅鷲，不是嗎？“
聽到這個，伊娃笑著說。
“一隊厲害的冒險者對任務伸出援手。他們曾試圖逃跑，但諾瑪挽留了他們！被打敗的獅鷲將屬於你們！所以請預先付款！在諾瑪的苦口婆心的勸說下，冒險者答應了協作，並用500G買下來獅鷲！“
沒有樂器，她拜託附近的一些歌手提供音伴奏。
他們會分走一部分錢，而她周圍的人潮不斷。
（我從來沒有想過會如此火爆。如我所料，新鮮的故事真的很有用！）
回想起她所聽到的整個過程，伊娃自豪地講著經過她包裝過的故事。
她確實想用歌曲來表達，但她的歌還沒有完成，所以她只能講。
她從諾玟那裡收到付款，並奉命將故事的細節傳達給其他歌手。
在交流中，伊娃所尋求的是真相。
（只有我能知道的真相……總有一天我會唱出來的！）
群人繼續在伊娃的身邊增加。
遠征軍剛剛回來，所以到處都是歌手模仿這個女孩的這個故事。
流言傳播是件好事，所以伊娃並不介意。
演講達到了最後階段…
“就這樣，遠征軍帶著強大的獅鷲屍體。他們只有一百人…你們都見過他們了，不是嗎？那些殺死獅鷲的人！“
當中隊返回時，有相當多的人聚集在一起迎接他們。
故事結束時…
“哦，想起來了，前一陣我確實看到一群人拖著獅鷲從城門過來。”
“啊，那個！他們真的做到了。”
“諾瑪做的嗎？我依然不信，老兄。
微笑著，伊娃…
“如果你想聽英雄的故事，明天來這裡等我。”！“
今天只經過了很短的一段時間，但收入比平時多了好幾倍。
得到了新話題的人群愉快地各幹各的去了。
伊娃把一些錢給了那個幫她配樂的精靈吟遊詩人。
她對兩個身材高大的年輕人講話。
你們兩個嗓音很好。明天也來幫忙好嗎？“
“我們準備離開此地了經。納西里的伊娃，合作愉快意。
就這樣，他們走了。她開始考慮該如何去花今天掙來的錢…
–
–
–
在皇宮…。
在做完遠征軍的報告後，諾瑪渾身無力。
她的副官克拉克也一樣。
“我很高興接到陛下的讚揚，但太死板了。”
她一邊說，一邊高興地瞥了一眼她收到的獎牌。
看著這樣的諾瑪，克拉克嘆了口氣。
他得到了同樣的獎章，但他自己卻無法從中得到快樂。
“怎麼了？你現在升職了。你還想要什麼？你也很快會成為一名地方事務官。”
克拉克說。
“是的，我很感激。但是這麼一大群人晉陞。更重要的是，即使他們沒有繼承權，也會新成立騎士團吧。你不能輕視每年要付的年金。”
諾瑪說。
“那是文官的工作。”
克拉克回應。
“你不認為這件事可能是由那些派出遠征的官員策劃的嗎？你以為他們會從哪裡出這筆錢呢？”
不想去想它，諾瑪把她的視線移開。
由於克拉克不好的預感她的心沉了下去。
（悲觀主義者。這就是為什麼他從來沒有得到提升的原因。但是，我正式成為一個百騎長…與父親的地位相同。）
諾瑪沒有可以分享喜悅的家人。
她小時候失去了母親。
在戰鬥中犧牲的父親。
她家的地位暴跌，周圍的人疏遠自己，諾瑪做任何能使她恢復以前的事。
從量變到質變。
奪回了過去的榮譽，家族的榮譽…
想到這兒，她瘋狂的抬起視線。
有了這個獎勵，我就能成為我弟弟法定監護人。我的壞名聲和其他的都不會阻礙弟弟的生活了吧…）
阿內特家仍然是公認的一個軍隊系家族…這就是諾瑪所想。
她只是對這個家族的等級下降感到不滿。
因為她父親在任務中犧牲，而沒有得到應有的評價。
她加入了騎士團，並且由於貪功而很出名。
當阿內特家垮了，新的家族取而代之。
更遭的是，新家族……是帝國貴族的二子或三子。
（國王讚美了我。這次該輪到我走運了。）
看到諾瑪臉上黑暗的微笑，克拉克只能發出一聲嘆息…
“……為什麼又是這樣……”
在旅店的床上，我抱著膝蓋坐著。雖然我胃有點疼，但我受到了更多的心理傷害。
從早晨開始，我不想見其他人。
在把獅鷲移交給商人後，我的臉色就很差。
聽到敲門聲，我大聲的回答。
“這是諾玟？進來。”
“原諒我的打擾。萊爾大人，你的胃感覺如何？“
我只是吃多了。
除了疼痛，我還覺得身體很重。
也許是因為我在精神上感到極度的困惑，我敢打賭我的表情一定很糟糕。
“…真糟糕。各種意義上。”
“真，真的”。
出於體諒我，她把帶來的東西放在了桌子上。
“我做了些湯，請吃吧。”
“……我不想吃。”
當我把臉埋進我的膝蓋，諾玟拿起碗和勺子。
“一點點就好。我把有助於消化的草藥加進去了，現在…”
諾玟發出了“啊”的聲音，我沒有阻止。
湯很容易下嚥，味道好極了。
“……要是我當時情緒不那麼高就好了。”
我遺憾的坐著，諾玟苦笑了。
“每個人都會遇到這種情況。”
“但沒有你，諾玟？“
“嗯……我的體質就是這樣。”
聽她直言，我只能更沮喪。
第六代…
『萊爾，沒事的，這是一個大家或多或少都經歷過的。忘記它吧』
第七代。
『沒錯萊爾。那邊的第六代，一個目中無人的傢伙，離家出走後又回來了。你知道嗎？通常離家出走的人不會自己回來。但是他一臉平靜，那傢伙…』
第五代也。
『啊，對，就是那樣。我告訴過你嗎？』
第七代。
『對，我是從祖父那裡聽到的。』
第六代似乎很慌張。過去的記憶只截止到他們最後一次觸碰寶玉，由於他們已經死了，他們的記憶不完整。
『別說出來！』！
逃跑的犯罪少年。第六代。
雖然這是很好的取笑他的材料，但我在這裡做的更糟，我沒辦法取笑他。
我想忘了這一切。
我想做到這一點，但沒有成為。
“現在，萊爾大人人人人。”
“啊”。
勺子就在我嘴裡，我喝了湯。
第四代有些惱怒的說。
『…如果你真的很沮喪，就不要無恥的調情。』
–
–
–
吃晚飯的時候。
我忍受著尷尬，來到旅店的一層，和大家一起吃飯。
消沉的莫尼卡用雙手分別拿著她的雙馬尾在玩弄。
事實上我臥床不起讓大家措手不及，沒準她是感嘆自己的無能或其他什麼的。
（好吧，她是莫尼卡，所以沒問題的。）
不像昨天，只吃了很少的東西。向大家宣佈今後的目標。
“我打算去貝姆市。它被稱為冒險家之城，有大量的商人和貨物。把我們的裝備整理好後，我們可以坐馬車去，嗯……有什麼意見嗎？“
也許雪儂認為這跟她無關，繼續吃飯。
你真的問題嗎？就像我想的一樣，米蘭達責備雪儂因該參與。
“嘿，你也好好聽啊！“
“別打呀！我聽到了貝姆，對嗎？自由都市貝姆，連我都聽說過。”
與其說它不是某個特定國家的領土，不如說不知道到底屬於哪個國家。
最好認為它本身作就是一個國家。
它有自己的港口來進行貿易。大量的冒險者和傭兵定居在那裡。
克拉拉說。
“冒險者公會總部在貝姆。當然，冒險者和僱傭兵的數量很多，有四多個設施用作接待櫃檯。我不確定我們是否會去參觀總部，但看來你必須考慮一下你打算主要在利用那個接待處。
這個城市不能自給自足，他們從周邊的鄉村和領主那裡購買。
貝姆不與巴塞姆接壤，所以公共馬車只能送我們到本國的邊境。
嚼著一片火腿，亞里亞說…
“那裡的秩序差嗎？像我們這樣一男多女的團隊…不會被當成目標？”
看著她日漸增長的男子氣概，我正想說：“有你就沒事的，”但她瞪著我，所以我閉上了嘴。
諾玟說。
“我們已經計畫去貝姆了。我們目前人不多，但如果擴大規模，我們的日常開銷也會增加。雖然也有被攻擊的可能性，但就算隊伍再多點人，我也不認為有什麼不同。”
說到錢的話，我們最近已經賺了不少。
我是說，有一個貴族用500G買了角鷹獸。
關於增加人數的問題，如果我們打算進一步增加人數，就必須僱傭更多的支援人員。
戰鬥時也必須輪換。
克拉拉說。
“在能力方面，這個隊伍很優秀，但從本質上說，保持只有一個男人的隊伍是困難的。在首都你想把更多的女性拉入隊是很難的。”
亞里亞吃完火腿，正伸手找些飲料。
“我們應該試著在別的地方物色人手嗎？“
克拉拉搖搖頭。
“有去貝姆的路上只有一些小公會。在那些地方工作的冒險者通常也是由於任務才過去的，所以很難直接招募。”
即使是冒險者也是有家的概念的。
到周圍旅行、挑戰迷宮，集同志，進行冒險並且…
他們不是這樣的。
米蘭達說。
“在前往貝姆之前，我們得整理一下行李。我敢打賭他們那裡的貨物比這裡更好……買了票，我們直達邊境，然後……
諾玟說。
“我從伊娃那裡聽說，現在只有在巴塞姆、貝姆和一些其他的地方使用運營客運馬車，別的地方的基本沒有。”
這意味著我們可能要步行去一些地方。
莫妮卡復活了。
“那麼該是波特出場的時候了。！我，莫尼卡會搞定一切的！“
雪儂說。
“所以已經決定了？啊…”
“什麼？“
雪儂看著我的臉，似乎想說什麼。
“我本來不想問的，但是…”
“是的，怎麼了？”“
她對我說。
“咱們小隊的目標是什麼？應該有一個吧？像是成為一個大傭兵團啊；提高名聲，然後被某個國家聘請啊；或者其他類似的。
聽到這個，我沉默了。
米蘭達…
“…是的，我還沒有聽到過，真的沒有嗎？“
亞里亞…
“我想成為一個一流的冒險著…其他的我就不知道了。”
克拉拉。
“嗯，對支援者來說獲得經驗很重要，如果我跟著這個小隊，我肯定會經歷很多東西。我想在未來開一家書店。”
諾玟說。
萊爾大人的目標是成為一個被女人環繞的頂級的冒險家者。這一目標已經相當的接近了。”
我用雙手摀住臉，連我的耳朵都紅了。
“不對。我是說過那話，但我從來沒有想過實現它。”
當冰冷的視線開始往我身上集中時，莫尼卡：
“放心，弱雞。我將永遠陪著你支持你。我不會離開，你聽到了嗎…我永遠不會離開，所以做好準備吧，該死的！“
當她走近後，我打了她的頭。
“不要突然這麼激動。你會嚇到孩子的。”
“…咕，這是一種我的數據庫裡沒有的疼痛。這就是所謂的代溝嗎？“
我想。
（不管她說什麼，我肯定都是錯的。）
話題已經跑偏了，所以我進行總結。
“嗯，好吧，我們會對去貝姆的旅行進行準備。在收集自由城市信息的同時，休息一會兒，恢復精力。
沒有什麼反對的意見，所以我決定了去貝姆。
（想想看，我有了一些空閒，但是我應該怎樣度過呢？）
即使我收集信息，也不過是普通的旅行。
像是她們現在狀況怎麼樣，或是那條道路最安全。
這就是我需要掌握的。
（也許我應該有個業餘愛好。把周圍搞亂一點聽起來也不錯。）
我就是這麼想的。



　[第六卷] 6-4晉陞陰暗面

發貼者：copyandpaste

6-4晉陞陰暗面
翻譯：zzy8794

在宮殿裡，被召喚的克拉克和諾瑪立正接受了任命書。
諾瑪對部長大聲抗議道。
“這是什麼意思？！把降職作為獎勵！？”
部長回道。
“降級？你有什麼誤解吧？長久以來，人們都認為把土地授予一個表現出色的騎士是一種有效的獎賞。想想看……這樣會比你現在的養老金，或目前職位更多的收入。
對於油光滿面的部長的解釋，諾瑪仍不滿意。
她想一直作為宮廷騎士堅持下去。
她不能接受突然變成一個地方貴族。
即使被稱之為土地，那只是一個偏遠的誰都不願意去的地方。
它的人口甚至沒有超過二百少於200人。
克拉克問部長。
“大人。我是十騎長…”
“鑑於你的忠誠。以及這十年來很好的完成了工作。恭喜你，你也獲得了貴族的頭銜。”
他被授予了自己的貴族級別，被接納為一個封建領主。
更有意思的是，他的偏遠領地就在諾瑪的旁邊。
“你確定這不是降級嗎？”！？”
王宮的百騎長確實不如封建領主收入豐厚。
但是生活在首都和鄉下是無法相比的。
管理領地是相當繁忙的工作。
生活在首都對諾瑪來說更具吸引力。
“注意你的發言！。你受到了如此優厚的待遇，僅僅因為公眾視你為英雄。有人從騎士位階升上去，才能給後面的人騰出騎士的位子……你以為新成為騎士的人的薪水是從哪裡來的？被賜予領地是很難得的。”
克拉克想。
（你只是把麻煩的領地強加給了我們！）
與諾瑪的情況幾乎完全相同。
大約120人的領地。
“別太較真了。王宮裡的官位不會增加了。對騎士階級而言，晉陞只能被派往外地。“
地方貴族不必向皇宮交稅，但同時也不付他們工資。
知道了這一點，克拉克開始擔心他能不能活著回來。
諾瑪臉色蒼白。
“這是陛下的獎勵。你知道你無法拒絕。“
彷彿他什麼都知道似的，部長臉上露出燦爛的笑容。
接著變得嚴肅起來。
“一位尊貴的客人來訪了。我們不想在這些微不足道的問題上花費時間。現在回去立即完成你們的文書工作。
薩克雷家。
拉爾夫握拳，狠狠地砸在書桌上。
他受萊爾欺騙而買下的角鷹獸隨著冰塊的融化支離破碎。
…這是你親愛的女兒切的…
謝謝你的購買！FTW…
這樣的紙條貼在背面。
傳說這次殺死了兩隻角鷹獸和一隻獅鷲。
當遠征軍回來時，他確實看到了兩隻角鷹獸。
就在他稍微放鬆警惕時，傳來了一個商人購買了獅鷲的消息。
“這小子…”
拉爾夫低吼著，盯著書桌上的文件。
他曾希望遠征軍毀滅，或是損失慘重。
然而不太順利。當遠征軍帶著戰功回來時，宮殿急忙行動起來，撥出了適當的資金。
但接近一百人得到了晉陞。
儘管很糟糕，但如果不對他們進行晉陞，宮廷的聲譽就會一落千丈。
宮廷想盡辦法來對付這一突發事件。
由於這事件，薩克雷家也迎來巨變。
由於他錯將角鷹獸上繳，他背起了黑鍋。
他降爵一級。
他的地位和狀況也隨之而降。
薩克雷家現在降為男爵了。
周圍的人認為他們走向了衰敗，減少了與他們的接觸。
“你認為我們的家為了維持現有地位付出了多少……”
他出離憤怒，但設法用深呼吸重新調整了他的心情。
他改變了思路。
“我得裁減幾個僕人。我想我終於可以擺脫佈雷德了…”
他決定第一個行動就是開除佈雷德，拉爾夫又想起了馬庫斯，他由於這次立的功進入了宮廷。
“…我想他比佈雷德更體面？但這還不足以支持薩克雷家。不管他們結婚與否，看來我只能把希望寄託在孫子孫女上了。”
他站了起來，把注意力轉向了他的兩個女兒。
二女兒多麗絲和三女兒露西。都被寵壞了，因為他主要培養的是米蘭達。
是時候讓她們到外面去了…
他決定送他們去某個省的貴族那裡接受教育。
“必須儘可能的嚴厲。這將使他們更早的知道現實。我們應該遠離首都直到情況穩定。”
華特家突然的拜訪首都，讓拉爾夫警惕起來。
“……不知道是好是壞，華特家這樣原先不露面的家族突然出現了。”
由於對首都局勢的擔憂，拉爾夫決定利用這個機會離開。
並且…
“……雖然對米蘭達很遺憾。但是萊爾很能幹，我相信沒關係的。雪儂也會安全的。”
只短暫的沉浸在父親的角色裡，他臉上馬上切換成了嚴肅的表情。
這次我承認我失敗了。這麼小就如此狡猾……那傢伙決不會成為一個正人君子的。”
拉爾夫一邊想著，一邊走到他宅邸的大廳裡…
“真奇怪。”
我從首都的一個賭場出來，多了一銀幣。
紙牌，硬幣，我試過各種各樣的東西，但都覺得沒什麼意思。
“我該怎麼辦……這一點也不好玩。”
我說的時候，第六代說。
『萊爾，你討厭賭博嗎？你知道，當你追求刺激時，腎上腺素會激增加。』
我用指尖轉動寶石來表示我的拒絕，第五代喊道。
『賭博會有樂趣？60%的人賠錢，40%的人賺錢，不是嗎？經營賭局會賺的更多。這純粹是浪費時間。』
一種致力於效率的觀點。
但是…
『沒有效率，但這樣的事情也很重要。真正的問題是，如果你不去控制他們，他們會開始做違法的事，所以我讓維登家族來管理他們。
聽到這裡，第三代邊上的第四代…
『等等…什麼鬼！？』
『呀，黑*社*會教父難道是…』
『…難怪我沒辦法把他們揪出。維登家族…那群忘恩負義的**！』！
『裝作忠誠，他們估計在反*黑對策會議裡偷笑吧？你以為我為這受了多少苦』
（啊，想想看，我們的領地裡有這樣的事情……）
當我試著想像黑*社*會怎麼讓維斯領地裡的強盜沒守秩序時，祖先們開始為他們過去採取的各種措施爭吵。
第三代用愉快的語調說。
『啊，我忘了告訴你。對不起，對不起，是我不好。我是說，我在戰鬥中死了，你明白嗎？』
（真是個好藉口。）
第四代。
『也許就是那樣！然而，該死的你為了自己方便而組織了一個黑*社*會，使我們不斷地被折騰aaaaaaaaaaah！』！
維登家族。
我認識維登家族的二當家，我的師兄。
當年學習劍術時，我和他一起接受訓練。
（艾爾弗雷德，嗯。）
他已經宣誓效忠我的妹妹莎莉絲，認為我是華特家的害蟲。
在某種程度上，我總覺得他應該是一個兄長般的人物，但目前，我沒有任何像樣的記憶了他。
當我走過賭場的出口時，寶玉裡的祖先們吵的我就像是在鬧市中。
使用技能，我成功的與扒手們保持距離，繼續專心聽祖先們的議論。
『我想把女兒下嫁，但他們拒絕了！他們認為我們是要派臥底？該死的…』
第五代回憶起往事，對維登家更生氣了。
第六代也是。『他們從來沒有顯露敵意。他們只與我們保持距離…難怪我的技能沒有反應！』
鬱悶。他很鬱悶。
第七代。『該死的維登…拿著我們給的好處，嘲笑著我們！』
這時我想。
（現在的我能打敗艾爾弗雷德嗎？）
至少在模擬戰裡，我從來沒有贏過。我們的年齡不同，但最後一次，我們刀刃相抵誰都沒有收手。
我記得察覺到讓人毛骨悚然的殺意。
接著…
“啊，是英雄。”
被嚇了一跳，我急忙環視四周，看見了上身穿寬鬆衣服，下身穿緊身短褲的伊娃在朝我揮手。她顯得有些疲倦。
“伊娃？“
“哦，你真的和昨天大不一樣了。有意思，所以我想至少在你離開之前再和你聊一聊。”
她笑的像一個調皮的孩子，我胡亂抓了抓我的臉，覺得臉上發燙。
“那麼，伊娃，你找我有什麼事嗎？”
“只是來回禮。上次的事，讓我確實從中賺了不少。”
對她來說，我.…
“嗯，我很高興。謝謝，你是說……？“
“邊吃午飯邊聊怎麼響？”“
我想了一會兒。
“我請客，但飯後甜點你付怎麼樣。我在賭場小賺了一點筆”
我這麼說的時候，她問我。
“真令人吃驚。你看起來不像那種人。你贏了多少錢？“
“投入一枚金幣，賺了一銀。”
她顯得有些困擾。
“我明白了……一金對我來說是個大數，投入一金，賺出一銀…也許有點微妙？那樣的話，就麻煩你請客了，我會付甜點的。我餓了咱們走吧。”
已經中午了。
我帶著伊娃四處尋找一家價格適中的餐館，她建議道。
“在我剛來首都時我就知道了有家不錯的店。跟我來。”
接著，她帶我去了一家離大路有點遠的商店。
剛一進入，我就發現它有點狹小，但精心佈置。
大多數顧客都是精靈。
“我可以進去嗎？”“
“沒關係。只要付錢就是顧客。”
她坐到一個靠著櫃檯的座位上，我在她旁邊坐下。
當她開始談論她今天的收益是自她來首都最好的時候，精靈經理走到我們邊上。
“伊娃的男朋友？你不是說歌曲才是真愛嗎…有些年輕人要傷心了。”
那個微笑著說的是一個年輕的男性精靈。
但是伊娃…
“可以嗎，老頭？。啊，這個人是萊爾，我寶貴的信息來源！給他折扣，好嗎？“
當我聽到經理被稱為老人時，我吃驚地抬起頭來，見我這樣，他開始解釋。
“精靈比其他種族衰老的慢。儘管已經有了相當的歲數，但我還是像這樣。現在，給予我們珍貴回頭客折扣。我認為常客很重要。”
我把點單交給伊娃了，她開始點菜。
經理回到櫃檯的裡面，一個女服務員匆匆向我們走來。
“水來了。”
“那個……經理已經給我們下單了，你知道嗎。”
在伊娃厭煩的注視下，這個年輕的精靈女孩低下了頭。
“嗯？她是經理的女兒嗎？“
我說的時候，伊娃搖了搖頭。
“她與我差不多大，但她是我店主的妻子。不要試著打她的主意。”
“……我只是想知道在你眼裡我到底是個什麼樣的人。”
從珠寶裡傳來了聲音。
是第四代。
『雖然我懷疑這沒有有任何幫助。但回想你過去幾天的作為，然後再試著異議吧。來告訴我！』
他顯得很愉快，然後讓我想起了過去幾天發生了什麼。
我越想把記憶埋起來，它們就越生動地在我腦海中顯現。
（不對。那肯定不是真正的我！）
第五代。『通常情況下，你經歷的升級次數越多，你就會處理的越好，但在你的情況來看…如果一個一般人有你的本事，或許到現在他們已經經歷了超過五的成長。你需要大量的經驗，升級病太猛，我不認為你的心靈可以成功抵抗，你知道的。』
即使你這麼指出，見鬼的我也不想知道！
我的表情變得陰暗。伊娃過來安慰我。
“等等！那只是個玩笑。你有這麼多女人圍著你，為什麼你的心理承受力如此之低？“
我說。“我想忘記的記憶又回來了。你也有類似的時候嗎？“
她搖了搖頭。“在成長之後的緊張氣氛中，我只會記起一些老歌。我聽說過很多，但是……我們沒有像人類那樣劇烈的變化。”
我開始嫉妒精靈了。
“但有趣不就好了嗎？將來聊起來也好玩，為什麼非要克服它呢？“
“我不想這樣！“
周圍的員工緊張地試圖阻止我們的爭吵。
在和伊娃吃完飯後，我開始考慮怎麼打發時間時，我看到很慌張的克拉克。
他進了一個經營農具的商店，並開始交涉。
店主不友善的拒絕了他，克拉克垂下了肩膀。
我無法理解為什麼像他這樣的帝國騎士會需要農具，於是我招呼他。
“克拉克”！“哦，萊爾。”
我們一起坐在附近的一個長凳上，聽完他的情況後，第三代說話了。
『不足120人的村莊，真是…』
對於突然變成領主的人，我完全不知道該說些什麼。
“所以你突然變成一個領主？“
“我自己也很驚訝，但我別無選擇，只能遵從王室的法令。不過，我一點兒也不知道怎麼處理……”
諾瑪也是，很顯然，她好像不太高興。
第四代。『因為有各種類型的定居點。如果他們沒有有能力的工人，他們將被迫與周邊省份合作。對帝國騎士來說太辛苦了…』
第五代…『領主，我明白了。嗯，這地位或許很吸引人，但絕他們大多數人注定貧困。』
第六代。『我們比其他人在管理領地方面更有經驗。』
第七代『就個人而言，我認為他應該去找他的上級反映。如果他沒有更好的掌握現在的情況，他不可能做出正確的行動。』
聽到這意見，第三代笑了。
『啊，想像你們在討論著什麼嗎，大哥…現在他什麼都做不了。』
我抓住寶石尋求解釋。
看到克拉克無力的表情，我想給他一些建議。
（請在這裡給我點提示！）
查覺到我的意圖，第三代。
『聽著。即使是突然派遣的一個領主，他對當地人來說只是一個陌生人。他必須在那兒住一兩年，學習當地的規則。宮廷瞎指派，任何一個小定居點的人際關係都不同。只有在瞭解這些之後才能制定方針。』
第四代講。
『…如果當地原先有代管者，去拜訪是個好主意。如果州長有莊園或其他什麼的，那最好趁他還在首都去見見，不然的話會留下隱患的。』
第三代。
『為什麼不只買莊園呢？如果要我補充的話，順便問出現狀就賺到了。他應該樂於告訴殺死獅鷲的英雄信息的！』
從某種意義上說，這不是一種威脅嗎？
第三代又提出了一些建議。
『聽取專家意見是很正常的，然後進行修正，當問題出現時仲裁。即使你稱他們為領主，也不是所有的人都能照顧好一切，他所要做的就是與村民們交往的同時保持一定的距離。處理那些必須去處理的，但不要干涉太多。這就是一個好領主應該做的。』
就這樣嗎？我想。
但是，第四代…
『對。你應該問問克拉克是否有繼承人。我相信他也可以向宮廷提出請願。但我的是知道以前的做法，所以我不能完全肯定。』
第三代對我說。
『萊爾，看看你在和誰說話。克拉克先生會自己找出適合他方法的，所以給一些好建議吧』。
我把建議交給克拉克。
“嗯……”
“嗯？“
我把祖先們的建議告訴了情緒低落的克拉克先生。
在進入皇宮後，克拉克遞交了一個權力過渡的請願書。
“父親，我敢肯定十五歲對於領主來說太年輕了。”
這個比克拉克矮一點的男孩很慌張。
對他的兒子，克拉克回應道。
“儘管只是形式上的，你成為領主也是件好事。到封地後再來請願的話太花時間了。就現在來講，他們應該會給我們方便的。”
“因為你是擊殺獅鷲的英雄？我知道你是認真的，我仍然不能相信你做到了。”
克拉克一邊想著自己兒子看人挺準的，一邊在宮殿裡踱來踱去。
他想叫住那個先前被派遣統治他封地的騎士，如果那個人在那裡擁有一個莊園，他想要買下來。
大多數的長官都有類似的東西，他們調離時會捨棄。
（如果留在那裡吃灰……不是個好故事。）（翻譯：英翻中這裡有句解釋；這是成語積土成山的前半，我沒看懂）
為了能在那裡生活，他要求前長官提供必要的信息，並根據情況做了準備。
克拉克的兒子似乎對繼承文書和其他一切都感到厭倦。
“這之後我們就能回家了，對嗎？“
“對不起……在這之後，你將要進行一次相親。”
“嗯？“
克拉克堅持說他忘了提起此事，並向兒子道歉。
“到那邊去，嗯……似乎婚姻是地獄。但與首都保持某種聯繫是最好的。”
“我從來沒聽說過這個！“
對於驚慌失措的兒子，克拉克拚命地說出他忘了提及的事情。
“對不起！但他們也不容易。我的意思是，他們都是與工匠的第二和第三子相親，並且不得不去拜訪…你看，如果是現在獅鷲殺手這稱號會讓你相親成功。這是我們現在僅有的了。”
“就這樣，我相信如果你不殺獅鷲，我們過的會比現在好。”
“別這樣說。”
他的兒子只從新聞聯播中知道這事，所以克拉克沒有生他的氣。
（儘管如此，還有很多事情要做。）
現在，他比不知道該做什麼要好得多，但現在他的腦袋快要被過量的工作忙暈了。最重要的是，他還想把移民從從首都帶去領地。
如果他這樣做，領地的人口將會增加，因此宮廷將支付額外的援助金。
（接下來，看誰在軍務方面有用處…可我真的應該從萊爾那裡再多學點。沒想到他會知道那麼多。
克拉克很感激，但他一點兒也不知道這些處理方法來自於寶玉中的祖先們…



　[第六卷] 6-5第三代的過去

發貼者：copyandpaste

6-5第三代的過去
翻譯：zzy8794


那是在王都的咖啡館發生的
為了打發時間，我跟著克拉拉出去了。
為了尋找她想買的書，我們繞著王都的書店四處尋找她以前還沒讀過的書。不知不覺已經中午了。
像往常一樣，她太專注於手頭的工作以至於忘記了吃飯，所以當我請她吃午飯時，我苦笑了一下。
飯後，我一邊小口呡茶一邊看著克拉拉買了什麼。
封面標題為【倫勃朗的奇蹟】，描寫了那場讓第三代及華特家寫進史書的戰爭的細節。
讀它的過程中，我…
（不知道呢。）
在書中，【瑟雷華特】是個准男爵。
還寫了他給國王提建議。
在那時期巴塞姆吞併了倫勃朗，大大擴展了領土。
那時國家經常對鄰國發動戰爭，但缺乏所謂的決勝一擊。
因此，小規模的勝利不斷累積，國家的以相當樸素的方式擴張。
然而，倫勃朗也是一個大的超級大國，也是第一個讓巴塞姆王國如此艱難。
第三代之所以如此出名，是由於他的犧牲而使國家在一場生死攸關的戰爭中取得了勝利，但是…
『陛下！我們必須把軍隊分開。如果敵人把力量集中在一個點上，我們的人數太少了！我們的堡壘太脆弱了！』
國王。
『我知道，瑟雷。但如果我們在這裡不進行戰鬥，巴塞姆王國就沒有未來。面對侵略的敵人，如果我們無法取勝，他們就會慢慢拖垮我們。我們唯一的選擇就是在這裡碰運氣！』
第三代。
『陛下…我理解。我，瑟雷華特，會與您奮戰到最後。』
所以，對方試圖包圍他們，而只要一點被突破就全完了。
第三代。
『殿下，請逃跑吧！』
國王。
『我還能再戰！劍在我手，干死他們！』
第三代…
『別說了！？你是巴塞姆不可或缺的人。把一切都交給我。我一定會為撤退爭取時間。』
第三代命令現存的所有部隊展開突擊，巴塞姆王國得到了喘息，經過重組和整合，他們成功地包圍並擊敗了倫勃朗的軍隊。
在擊殺敵人的指揮官後，王說。
『這次勝利…沒有親愛的瑟雷無法成功。那人是巴塞姆真正的英雄！』
等等等等…
通過我讀到這本書的第三代低聲說。
『…什麼鬼？絕對是胡扯。究竟是那個混*蛋，編造了這些沒用的故事來作為歷史？他們認為我是傻瓜嗎？』
他似乎相當生氣。
看完這本書後，我轉向克拉拉。
“怎麼了？從一個沃爾特眼裡，那本書寫的是真的嗎？“
關於她的問題，第三代。
『萊爾，告訴克拉拉，這不是真的。等等，如果這是官方的說法，並沒有打臉就足以讓我原諒那些低能兒了。』
第五代說：
『有什麼不對嗎？撇開對話不談，你確實為撤退爭取了時間，為勝利作出了巨大貢獻，不是嗎？』
第三個尖叫著。
『全錯了！我永遠不會原諒那群混*蛋！我的意思是，首先，幹掉對面指揮官的是我。』
第四代。
『嗯？我第一次聽說…』
第三。
『那群該死的低能兒！』！
（這樣發飆的情況，對第三代來說是很罕見的）
我儘量顯得真誠的說。
“書裡所說的，嗯，有很大的偏差。”
“書中記載的不對？那麼我會很樂意聽聽華特家流傳下來的事件經過。大多數的出版物講的都是這樣的故事。”
對她說提問，第三代熱情的呼喊。
『快告訴她，萊爾！現在是讓真相浮出水面的時候了！』
（不，我知道的也是與這本書相同的故事，你知道的！）
我輕敲寶石，讓它滾動來表現我的拒絕。
『喂喂喂為什麼！』！
他似乎很不滿意。
“我對這件事知之不多。我會試著回憶別人告訴我的，你能給我點時間嗎？“
我苦笑著說道，克拉拉點了點頭。
“我肯定有些歷史只有繼承人才知道，書裡是沒有的。我會等著的。”
她拿起我放在桌上的那本書，顯得很高興。
她從她那一摞小說中拿出一本，看來她打算在咖啡館裡把這些讀完。
我叫了侍者。
“勞駕，續兩杯茶。”
我覺得不點點什麼的話有點對不起店家，所以我要了些飲料。
（嗯，感覺不壞。至少比昨天賭博更有價值。）
想著這些，我向她借了一本書，讀了起來。
半夜。
第三代把想要休息的我拖進了寶玉，他似乎仍然對白天發生的事情感到惱火。
我說話的時候。
“不，我不認為你會這麼介意。”
而第三代…
『不要！我絕對不要被認為是為了保護那個傢伙而死！我要給你真實資料，所以你一定要記好了！』
他的情緒侵蝕了他一貫的冷靜。
第四代也加入了進來，他看起來有點累。
『嗯，也許最好一吐為快。才不是我想知道。』（翻譯：四代傲嬌了）
看來第四的態度有些複雜。
我是說，準備把華特家的爵位提升到男爵，並以各種方式提供協助的人就是被第三代所憎恨的國王。
第三代領著我和第四代走進了他的房間。
作為一個准男爵的房子，華特家比第二代時增建了不少。
有些家具和裝飾品看起來很昂貴，我懷疑是第三代特意準備的，因為他們的數量很少。
第四代。
『真懷念啊。』
第三代有點生氣的說…
『你說你幫助家族提升了地位，但是動動腦子。從根本上說，准男爵有更好的前景。你有相當多的自由時間，在成為男爵之後，你必須做那些事情，比如照顧周圍的領土，……我告訴你，這只是一種痛苦！』
家族升爵對第三代來說一點也不值得高興。
在莊園裡四處轉轉，我看見傭人們心情很好的工作著。
我. ..
“第一代也是，第二代也是……僕人們，或者該怎麼說呢，好吧，他們都真的把這裡當成家。”
第三代。
『這是因為我僱傭了村裡的寡婦和孤兒，我討厭呆板和僵化的東西，而且只要讓他們在客人來的時候要顯得勤快就行，這不是挺好嗎？』
第四代。
『我當家主的時候，對那些沒有受過適當的培訓的人…現在想想，沒少責罵他們。』
離開莊園，一條大街映入眼簾。
有一個開闊的市場，並且街道里充滿朝氣。
在第一代和第二代的努力終於開花結果了。
而穿過擁擠的街道，場景變換成了戰場。
第三代在馬上發號施令。
『從這裡開始，由我們來遲滯敵人！不用勉強擊潰他們。把他們定在這裡，剩下的留給我方的增援部隊！』
他發出的命令很明顯沒什麼幹勁，而且他身披盔甲的樣子很是威風。
經第二代訓練的村民利落的執行了他的命令。
圍著他的騎士們看起來也十分精幹。
看著周圍的人群，第三代對我說。
『自從那個**上台後，就開始對週遭國家找茬打仗。歷史中我們才是被侵略的一方根本就是扯淡。巴塞姆比週遭國家都大，即使他國打過來，看起來也就像是地方領主間短暫的衝突。』
場景又換成帳篷中的會議。
國王的紅發剪得很短，他坐在他的大椅子上，露出一副厚顏無恥的樣子。
第三代盯著萊爾說道。
『…這個二貨即位後，他**的宣稱要做出永載史冊的功績。為了實現夢想，不斷發動戰爭。當需要支付薪餉時他就掠奪並且把佔領的土地賣出去…他就是這種人。』
國王說話了。
『這裡我們必須取得大勝，燒掉那個叫我傻瓜的國家倫勃朗，衝啊！我們已經取得了無數次小勝，但我相信這一次將會是一場大戰。』
這是一場戰爭雙方動員了上萬人的戰役。
第三代在會場裡，站在當時控制著那片土地的男爵身邊邊。
國王。
『我們將軍隊分成五隊。他們會認為我們的陣地人手不足，當他們突破後，我們將從四面八方包圍他們。在那裡削弱他們，倫勃朗這國家就要覆滅！然後去奪取你們想要的任何東西作為補償！』

聽到這個，周圍的貴族們反映熱烈。

有些人高興得大叫起來。

另一些沒什麼反映。

還有些顯得有點猶豫。

第三代解釋。

『如果貴族帶領他們的部隊去打仗，不可避免的會有人員損失。那是他們的領民啊。雖然領民過多也是一個問題，但是在各場戰鬥中，我們都很缺人。我已經看到了很多士兵的死亡。』

只有一百名士兵在他的名下，第三代看起來更像是男爵的家臣。

看來，男爵確實很依賴他，因為他在徵求第三代的意見。

『瑟雷，你覺得我們能贏嗎？』

『…他慶祝得太早。如果他們集中兵力突破，並設法真正佔領我們的據點，那我們就完了。隨著戰爭的進行，沒有時間好好訓練士兵。有很多人甚至沒有什麼裝備。』

聽完了第三代的失敗的預言，男爵說。

『陛下。如果我們要塞守衛很少的話有點危險。如果陛下稍有不測，那麼巴塞姆…』

國王放聲大笑。

『哈哈哈，就那個水平的野蠻人？你真的認為我們會輸嗎，男爵？』

周圍的目光集中起來，男爵有些無力…

『不，沒有這回事…』

戰鬥開始後，要塞陷入了恐慌。

一個血淋淋的使者來到了門口…

『即使被包圍包圍，敵人繼續直線衝向這個要塞…』

『這不可能！』！

國王從豪華的寶座上站起，一再地向信使求證。

『他們在被包圍後還向這邊殺過來！？為什麼！？按我的計畫，他們應該已經失去鬥志了…』

他的周圍一片混亂，他知道他必須撤退。

但一些人爭辯道，敵人一定會追擊他們的。

在戰爭中最可怕的事就是戰略撤退。

向逃跑的軍隊射擊。

露出後背的士兵和騎士毫無抵抗力。
到在國王面前。

『嘿。』

『你要幹什麼！』

『我是准男爵瑟雷華特…更重要的是，你已經發佈的命令。難道這一切不都是因為你的疏忽而發生的嗎？』

你竟敢指責陛下！

不少貴族都發出這樣的意見。

但同時譴責的目光也落到了殿下的身上。

『你…你以為你是誰…』

國王剛擠出這句話，第三代就扇了他耳光。

（啊，他在使用了技能）。

使用一代技能增幅的耳光使國王變得眼淚汪汪。他倚在他豪華的王座上，揉著臉。（把國王腦補成金發貴族卷的王女，感覺還不錯）

與此同時，第三代…

『這裡有人對你這樣的人宣誓效忠嗎？我宣誓的對象是你座下的皇位。我宣誓效忠於一個有力量的國王，但我不記得把自己的一切奉獻給你。有很多人會很高興地接過你的王位。』

貴族們拔出劍來。

國王發出一聲尖叫，忠於他的人也拔出了他們的劍。但他們只是少數。

第三代用手勢制止了拔劍的人。

『華特家將壂後。嗯，我們這裡只有大約百人，但我們肯定會爭取到足夠的時間。男爵，剩下的就交給你了。』

男爵在那兒點頭。

『我瞭解了。』

第三代俯視著國王說。

『我跟隨你在這裡的原因是因為你繼承了重要的權威。如果你輸給倫勃朗，巴塞姆就完了…聽著，我不是為了你而去冒著生命危險斷後。我是為我的領地而這麼做的。你明白了嗎，我親愛的傻*國王？』

說完，第三代退出帳篷。

場景消失，我說。

“……我很驚訝華特家沒有被摧毀。”

第四代持有相同的意見。

『確切的說。他待我們家更好了？』

第三代不感興趣的說。

『好是因為我威脅了他。如果之後我們家出了什麼事，我確信地方貴族會鬧事…當他的自尊心垮了之後，他想無論是地方貴族還是中央貴族都會覺得這樣的國王好利用。在戰勝倫勃朗後，我們不得不去面對反攻。我們都承擔不起換掉國王的麻煩，我敢打賭。也許他最大的幸運是他並沒有突然“非正常的死亡”。』

在倫勃朗恢復國力之前，我們將幹掉他們。這就是巴塞姆王國做出的危險決定。

第三代。

『正義什麼的不存在。你認為有多少人因這個男人的自我滿足而死？啊，我就是其中一個，但是…』

第三代咯咯的笑了笑。

『我用我的技能往他腦袋裡送了點暗示。每當他想對沃爾特家動手，他就會開始做噩夢！』

這傢伙真是個腹黑。

我是這麼想的，但他周圍的人似乎也都一樣，所以我不知道說什麼好。

第三代表情嚴肅。

『我們已經到了極限。唯一還有動機的是中央貴族和那些想要獲得一些新土地並成為貴族的人。更重要的是，他們說戰鬥是我們地方貴族的義務去，像這樣來消耗我們。』

當他繼續講述國王非自然死亡的可能性時，第三人露出了陰暗的微笑。

考慮到這一點，也許正是第三代的巴掌才讓那個人熬過了這場磨難。

場景改變了，這一次沃爾特家的部隊也被顯示到了周圍。

以他一貫的狀態，第三代…

『敵人逼近了，有人活膩了要留下嗎？』

我確信沒有人會主動開口，但一個壯年士兵挺身而出。

我以前在某處見過那張臉。

“那不是貶低二代的那個村民嗎？“

那人對第三代說。

『…我在第二代時製造了不少麻煩。我不知道這樣算不算還上一些，但是請讓我來陪少爺。』

第三代。

『最後終於肯叫我少爺了。嗯，所以…如果我們輸了，巴塞姆將會在防禦戰中慢慢被削弱。我們要在這裡把他們打的抱頭鼠竄，那樣他們就不會想著來掠奪我們了，女人和孩子也會沒事。』

接著，又一個人上前。

那是個年輕的騎士。

『我-我也！』

第三代把他踢回去了。

『你不行！年輕人就別想了。比我小的人都有工作要做。新婚的也給我走。那些孤獨終身的單身狗或是孩子已經可以自立的人才有資格…因為這是自殺行動。』

幾個士兵走上前來。

他們都是從快到30或40多歲。

他們的人數接近四十人。

『是的，看起來不錯。我們走了。剩下的就交給你了。』

他輕快的上了馬，把年輕士兵的武器給了別人。在整理好裝備後，他催促他的戰馬前進。

圖像變成灰色，他們的時間停止了。

第四代講。

『…那真是相當可怕。』

第三代。

『是的。這就是為什麼我討厭這個無能的笨蛋。我們不想在那裡死去，你知道嗎？。我們都想活著回來。但是，如果我們在那裡失敗了，我們的家就會被蹂躪。在敵人的眼中，我們是暴徒。我們儘可能對敵人殘酷，然後抱怨我們不想輸。』

第三代凝視著灰白色的天空緩慢的說。

『戰爭真的是糟糕透了。』



　[第六卷] 6-6 第四代的記憶

發貼者：copyandpaste

6-6 第四代的記憶
翻譯：上王者


我被第三代帶進房間裡觀看他的記憶
他通常非常孤傲，但是我能理解為什麼他最終站上了戰場
帶領著不到五十名的手下士兵，第三代使用技能發起進攻
在他周圍，幾千名士兵加入了行軍…不，不僅如此，穿著顯眼服裝的騎士們開始出現
第三代的部隊漸漸隱沒
“這是…”
我看著這個場面，第四代也看著他們周圍
『所以你甚至有能力製造他們這種幻影？』
第三代驕傲地挺起胸膛
『沒錯，這就是我的技能…最終階段：【夢境】（Dream）。一個能表現出真實幻象的技能。雖然它造成實際的傷害為…零，也許吧？』
看著第三代說著這話時的臉，我嚥了嚥口水
“…我曾經看過一本書裡，一個被矇住眼睛的人觸碰了一根普通的鐵棍，並確信他收到了實際的燒傷，但是…”
第三代點了點頭
『那就是一個極端的例子。實際上，這不保證能成功。還有…』
與他們正在戰鬥的倫勃朗士兵們注意到了這個詭計
『噢，這些傢伙只是幻象！』
『有人在這使用了技能！』
『哪裡有受傷的人！施法者應該就在那附近！』
注意到他們只不過在和幻象戰鬥，騎士們開始恢復鎮靜
在人群中，第三代找到了他們的指揮官，拔出了他的劍
從他的馬上躍下，那個人揮下了劍
我身邊的第三代開始解釋情況
『初代的技能，還有第二代的…我全部繼承了。口述的。他們害怕留下書面記錄。但是這最終適得其反。敵人太強大了。我知道憑一擊是不可能做到的。』
被第三代攻擊墜馬的指揮官尖叫起來
『懦夫！你們這些巴塞姆的狗！』
『我不會否認這一點，但是我們不能在這裡失敗！』
第三代和軍隊的最高指揮官戰鬥，同時削減著他身邊的精英護衛隊
他製造自己的幻象來戲弄他的對手
我看著周圍，注意到了我不安的源頭
“倫勃朗的士兵們在…”
第三代說
『互相戰鬥，對吧？那也是我的一個技能：【控制】（Control）』
第四代摀住臉
『你真的是一個狡詐的人。』
第三代輕聲說，‘這（高尚）並沒有幫助。’
『如果我不使用它，我們就會輸。我不想去做，但是…戰場離我們的領土並不遠。如果敵人繼續保持他們的攻勢，它就會落入敵手。』
所以一些這樣的事被當代的巴塞姆王國掩蓋了
（看上去他們為了正義而戰實際上是個謊言。）
在我感受著一些不可避免的情緒時，四周的場景開始改變
戰友們相繼倒下
他們的人數一開始就差距太大。而且失去了餘裕的第三代已經停止了製造幻想
指揮官揮下的戰斧砍斷了第三代的右臂
但是…
“不，那是個幻象？”
帶著認真的表情，第三代說
『那是另一個使用它的方法。』
第三代的劍深深嵌入了指揮官的胸膛
周圍人的仇恨開始向他身上聚集
可能因為魔力不足，第三代的腳開始顫抖
剩下的只是他被擊殺或者俘虜
失去領導者的倫勃朗軍隊中開始爆發混亂
在那時
『少主！』
一些血跡斑斑的士兵騎馬衝向他。他們強行托起了他
『請快離開！』
『…好。』
帶著空洞的表情，第三代使用他最後的力量隱去了他們的動作。如雨般的魔法傾瀉到幻象身上，箭矢也同樣刺穿了他們
讓第三代逃跑的士兵們…
“為什麼…在經歷了第二代的嚴苛世代後…”
他們帶著笑死去了
第三代說
『萊爾，他們不是為我而死。為了我治理的土地，為了他們的家園，他們獻出了他們的生命。我相信他們也有私人的理由，但是我得救的理由是因為那對領地來說最好。』
我認為這是一個相當冷漠的意見。直到那時巴塞姆的主力軍才開始包圍倫勃朗的軍隊。
見證了這一幕，第三代握緊了拳頭。他使出了全力。
看上去他對這個結果並不滿意
（這就是為什麼他如此憎恨他們…）
在前方，那些撤退的軍隊已經成功重組，以騎兵居中的方式開始進攻
魔法落在了倫勃朗的軍隊裡，他們的陣形過於混亂，無法做出適宜的行動
就這樣，他們被圍了起來，遭受了毀滅性的打擊
場面又變換了一次，那裡是華特家族的營地
看上去戰鬥已經過了一段時間了
躺在那裡，第三代被箭矢和魔法的攻擊傷得很深
貴族們和王族進入他的帳篷感謝他，而他甚至無法做出完整的回答
看著自己的病態，第三代…
『為什麼他們不能就讓我好好休息一下呢。真悲哀…』
他似乎很疲倦
第四代緊盯著帳篷的入口
在第三代的最後時刻即將來臨的時候
『父親！』
青少年時期的第四代衝了進來
『…馬克思…我很抱歉。真的…抱歉…這個…』
接過了第三代遞出的藍色寶玉，第四代喘著粗氣，攥緊了拳頭，流下眼淚。然後一切都停止了。
周圍的一切都變成了灰色，第三代開始說話
『我不是為了任何人而死。為了保護我的領地，我為了贏得這場戰爭用了我能想到的最好計畫。這是因為我知道其他人做不到。唯一有能力這樣騙過他們的人是我。』
在第三代開玩笑的語氣中，第四代似乎想說些什麼
第三代說
『就這樣，我的故事結束了。你理解了現在的這一切都來之不易，對嗎？還有我想保護什麼…不，到此為止。我確信你已經完全明白了。』
伴隨著這些話，我回到了圓桌的房間
只有我和第四代在那裡
看上去第三代縮在了自己的房間裡
第四代摘下了他的眼鏡，開始擦拭它
『…萊爾，正好我們在這，你也看看我的記憶吧。』
我無法拒絕
“好的”

我進入第四代的房間裡，看到一個人和第四代一起收到了第三代陷入危機的報告
一個滿身泥濘站不穩的騎士報告了第三代的進攻
那個哭著講述這個故事的年輕騎士就是第三代趕回來的那個
『史雷大人陷入敵營…數量的差距太絕望了…我深感抱歉！我真的很抱歉！』
三十多歲的那個女人打發了抽泣的騎士
她應該是第三代的妻子
『去休息吧。那個男人真的…馬克思，做好準備。基於戰爭的走向，敵人可能在前來的路上。』
『母-母親？』
無法理解這個情況，第四代傻眼了
『這是騙人的，是吧？我的意思是，父親總是會完好地回家。他會抱怨一些事，說他已經把自己餘生的工作都做了，所以有別人會去做的…總是…』
下一條消息送來了
一個騎士衝進了宅邸，取下頭盔
『巴塞姆的軍隊得勝了!史雷大人拖住了敵人，為盟友們爭取了重整旗鼓的時間！』
第三代的妻子說
『那個人自己怎麼樣了？』
在那，那個騎士…
『他回來了，但是傷得很重…我只是被命令來報告情況。』
然後那個妻子對著第四代說
『馬克思，趕快帶著你的侍從去他那裡。』
被吩咐後，第四代和周圍的人開始準備離開
場景改變了，第四代在和一些騎士策馬狂奔
我看著第四代不耐煩的面孔，他說
『就是這個時候。我技能顯現的時候。我只是想盡快趕到。我只是想見我的父親。腦子裡帶著這些想法，技能就顯現出來了。』
提前趕到了，他衝向了第三代
結束之後，第四代有一次改變了場景
這是一條沒有盡頭的道路
『戰場實在太近了。這是一個困擾。現在我只為自己對這一切的主因有負罪感而感到愚蠢。』
“唔-嗯…”
第四代用食指擺正了眼鏡。它們擋住了光
『我教你我的下個技能怎麼樣。我確定你能很快掌握它，萊爾。』
“好-好的！”
我已經從第四代那裡學習了一個技能
但是這不是什麼非常難的事
『那麼，從本質上來說，在提升你自己的速度後，就是降低了你的對手的速度，對吧？』
第四代說著這話，給我展示了一個例子
我的腿突然開始感覺沉重
彷彿我在水中移動…不，這種抵抗感比那還要大
『技能【翻轉】（Up n’ Down）。以你的願望控制所有的速度。拖累你的敵人，提升你自己的速度。這很簡單，但是它造成的差別可不小。』
沒有第三代的花哨，但是即使如此，這也是個驚人的技能
如果和第二代的技能一起運用在一個大規模戰場上，它能即刻取得優勢
“太驚人了。”
『…雖然比不上第三代的。』
我問了一些我腦中的問題
“呃，第三代說了一些關於口頭傳授技能的，還是些什麼…”
『是的，我聽說他們有什麼技能，但是第三代在說出其他的事情之前去世了…有效使用初代，第二代和第三代的技能方法從來沒有傳承給華特家。但是它們已經相當有用了。之後沒有帶來很多麻煩。』
考慮到這一點，我意識到自己能被這樣教導技能的運氣有多好
本應已經失去的技能復活了，與此同時，我還瞭解到了他們背後的記憶
這一切都始於那時候
我確定這是從我在薩爾（男管家）家聽到那些聲音時開始的
第四代結束了對自己技能使用的解釋，他對我說
『萊爾，就我來說，我希望你能奪回領土。因為我非常熱愛它。』
“…那是…”
『這就是我現在想說的。似乎第三代想讓你自由。第五代也一樣。但是我和第六代，還有第七代希望你能繼承那片我們摯愛的土地。』
我被趕出了家族
我想著這些時，他說
『但是看過了第三代的記憶後，我想了很多。你能做任何你想做的事情，但是一定要保護好你重要的東西。』
“…是。”
他笑了
『我知道。沒錯，你已經有了諾玟還有其他人，所以我確信那會是個地獄。』
“那不是我希望的！…哈，不，沒什麼。”
我變得沮喪，然後第四代大笑起來
出於某種奇怪的理由，我也笑了起來

早晨
睜開雙眼，我感到一絲疲憊
昨晚看過了第三代和第四代的記憶，我不得不考慮一些即使我不想做的事情
這不是一個英雄的戰鬥故事
第三代保護他必須保護的，第四代顯現了技能確保及時趕上父親的臨終
我抬起了上半身，舒展身體然後看向外面
陽光明媚，離開床以後，我打開了窗子
森德拉很吵鬧。各種各樣的對話和生活的聲音響了起來
“那麼現在，今天我該做些什麼呢？”
我開始準備去貝姆，但是沒有什麼特別麻煩的事情
我們也有收集情報，但是沒有什麼非常危險的
引起我興趣的更多是首都本身
根據米蘭達和雪農的說法，它正瀰漫著一種前所未有的不安感
這是我無法理解的，但是她們兩個生活在這裡的人能感覺到一些東西
（但是亞里亞並沒有特別提到什麼…來想想吧，我記得她說今天她要去購物還是干什麼。）
記起了她的購物計畫，我整理裝備，想著去協助她
諾玟正在打理我們的行李，克拉拉今天在圖書館探索
為了對波特進行改裝，莫妮卡待在我們借的倉庫裡
“我要及時地制止她。”
擔心著她是否會失控，我露出了笑容
（我想要保護的東西，就是…）

（譯：下面這一段是接著這章序章裡的劇情，不記得的可以回去看看。）
…離帝國首都不遠的一條路
一隊精疲力盡的商隊正在接受華特家族士兵們的緊急配給
他們為後面的隊伍提供他們的食物
他們如此疲憊的原因是因為一個怪物的襲擊奪走了大量的生命
許多人受傷，其中一些人丟失了大部分物資
在這些商人當中，有些人臉色慘白
在那群人中間，莎莉絲穿著一件白色的大衣
穿著看上去保暖的衣物，露出溫暖的笑容，她向周圍揮手
“感謝你救了我們。”
“她看上去就像女神。”
“我致以我最深的感激。”
在她走出受困擾的人群後，那些感激之詞仍然在繼續
莎莉絲心情非常好
在她身後走的騎士情緒更加高漲
那是阿爾弗雷德
他的腰上掛著她作為獎勵賜予的匕首
莎莉絲想著
（甚至不知道他們為什麼被襲擊，他們就對我表示感謝…這真的太有趣了。一個人做了一件好事之後確實會感覺很好。）
收到感謝，被人尊敬…莎莉絲確實感到愉快
她之前請求她的父母在後面的隊伍設下一個怪物
隨著華特家族的騎士和士兵們奮起戰鬥，他們得到了所有人的感激
她捧腹大笑，撫摸著她腰上的劍柄
不，她撫摸的是劍上的黃色寶玉
對著這樣一個善良的年輕女孩，阿爾弗雷德說
“莎莉絲大人，時間到了。”
“已經到了嗎？”
莎莉絲稍微有些疑惑地歪了歪頭，然後一個像是嚥口水的聲音在這個地方響起
當充滿惡意的眼神開始落在阿爾弗雷德身上的時候，莎莉絲笑了
“這樣不好，阿爾弗雷德。從此以後，巴塞姆的人民也將變成我的人民。”
阿爾弗雷斯說了一句嚴肅的話作為回覆
“如您所願。現在他們兩個正在等你。”
莎莉絲似乎有點厭倦
“真可悲。父親和母親有他們自己的煩惱，我知道。”
阿爾弗雷德說
“因為這是個重要的時刻。莎莉絲大人在皇宮莊嚴的視線…我們正滿懷期望地等著。”
撫摸著黃色寶玉，她笑了
“沒錯。我的意思是…這是巴塞姆歸我所有的一天。”



　[第六卷] 6-7 預兆

發貼者：copyandpaste

6-7 預兆
翻譯：上王者


我在和亞里亞一起購物，對照著購物清單確保我們準備好一行人需要的一切
清單上寫的大部分都是雜貨
對於我們目前使用的裝備，我們把那些不能用的出售。然後我們把衣物帶去了一個買賣舊裝備的二手商店
我們之所以能夠在這段收集信息的日子裡休息幾天，是因為我們從上一份委託中取得了豐厚的報酬
我不會說我們不需要再工作了，但是我們擠出了一些放鬆和休息的時間
“嗯~接下來是露營用品，沒錯…我確信我們有的設施十分糟糕。”
亞里亞看著她的清單，而我幫她拎著包
我不認為它真的必要，但是溝通交流能力在這些天來非常重要
而更重要的是，我已經確定了，交流是我的弱點
這就是為什麼我這樣安排了我的時間
“啊，想一想…莫妮卡要我給她帶些木材和工具。她還說要訂購一些釘子。”
亞里亞很吃驚
“她可以自己做這些事，不是嗎！？我的意思是，她開始儲蓄了…說穿了，她已經比我更有錢了。”
莫妮卡管理並儲蓄了我給她的生活費。她也取得了委託的報酬，而她對金錢的管理也比亞里亞更加嚴格
正因如此，與那個定期使用金錢的女孩子不同，她很有錢
“不，你還有你的裝備要保養和更換，所以…你看，一般來說自動人偶壓根不會去使用金錢。”
她所需要的東西…不，那些東西莫妮卡自己生產更簡單，只要她有適合的材料，我確信她能做出任何東西
但是也許她沒有那個時間，所以她向鐵匠鋪下了訂單
“是的，我知道，但是我覺得我輸了…”
“首先，別去和一個自動人偶比較。其次，不如停止你的這些爭鬥？我會把這種事放下，而且你也不會贏的。”
亞里亞通常是很大大咧咧的，而莫妮卡掌握了非常多的信息
從她內衣的款式一直到她藏起來的零食的數量
（如果考慮到這方面的話，諾玟和米蘭達把自己保護的非常好。克拉拉對自己的生活方式有些漫不經心，而雪農和亞里亞的水平差不多。）
通過這個邏輯…
“…所以亞里亞和雪農是一個級別。”
“你說什麼！？收回你的話！”
被說成是這種級別，即使是亞里亞也會反駁
我馬上繼續說
“你-你們兩個都有些奇妙的可愛地方，我的意思是這個！”
我找了這個藉口後，亞里亞的臉有些發紅，然後她走開了。（所以我成功了？還是失敗了？）
當我想著這些的時候，第四代的語氣表明了他正在偷笑
『你確實有所成長，不愧是我的後代。如果你想要我真正的看法，你還是做的不好，但是比你一開始好多了。』
第五代說
『比一開始像樣多了。瞧，在以前，你根本不會去說這種話。』
我被迫去聽祖先們斥責的聲音
我搖了搖頭，追上了亞里亞
（我真的做的不好嗎？）
追趕她的時候，一個流言傳進了我的耳朵
“唔嗯，所以皇子最終做出了他的選擇。”
“那麼這就是結果了。我為福貝克斯（Faunbeux 不知道怎麼翻譯，有人有好的譯名或者參考日文譯名可以告訴我。）公主感到抱歉，但是就我的觀點來看，這是很自然的結果…”
一些關於皇子和公主的討論
這和我無關，所以我跟上了亞里亞的腳步

當我們回到旅館時，亞里亞拿過了她的包，然後回了自己的房間
在一樓，諾玟正和米蘭達交談
是關於午餐的嗎？不，不是那種溫和的話題。她們的面龐很認真
我問到
“你們兩個有什麼事情嗎？”
諾玟說…
“啊，萊爾大人。幸苦了。不，實際上…”
諾玟告訴我的是在森德拉附近的傳聞
米蘭達非常心煩
“我試著去買票，但是看上去這段時間的票都售完了。關於這些，我聽說森德拉將要有一個重要的公告。”
米蘭達困惑的原因是那個謠言被證實了
我回憶起我在購物時聽到的話
是關於王子【盧福思·巴塞姆】（ BahnseRufusim）和外國公主【莉安娜·福貝克斯】（Lianne Faunbeux）的流言
諾玟做出瞭解釋
“隨著他們的訂婚被取消，他很快宣佈了一個新的未婚妻。我覺得非常奇怪，這也是首都現在的輿論趨勢。”
我猜會混亂是很自然的
我是說，他以前的未婚妻一直在皇宮裡
十多年來，作為和鄰國福貝克斯建立友好關係的橋樑
一樁作為憑證的政治婚姻
“…突然解除婚約不是很糟糕嗎？”
第五代說
『在我的年代，這種事發生後的一小時內就會開戰。』
第七代也說
『別太擔心。在我的年代也是這樣的。這完全不是一個理智的決定。』
第六代說
『他找到了一個他喜歡的女孩，還是什麼？只需把她當作情婦然後娶另一個。』
第四代對第六代說
『唔噢，真是惡劣~』
米蘭達驚訝地說
“這當然很糟糕。這是會導致戰爭的事件。但是在我還在森德拉的時候，我還聽說他們相處得很好。實話說，我曾確信兩國的未來是穩定的…至少，我可以說它不僅僅只有政治的關係。”
似乎，這不是一個沒有愛情的政治婚姻
雖然已經訂婚了，他取消了它然後向國家公佈了一個新的
我只能覺得這個可憐的男人瘋了
諾玟對另一件事表示好奇
“…顯然他的下一任未婚妻是一個有影響力的省級貴族家的獨子。但是這一點非常奇怪。”
一個省級貴族的獨子
如果她和皇子結婚，那麼那一定是個伯爵以上的貴族，對嗎？
和這個家族搭上關係重要到可以把與外國的交往事物拋之身外？
祖先們的想法，從第三代開始說
『唔啊~完全不是。那一定是個謊言。』
『這是不可能的。你說一個獨子…那意味著那個家族的滅亡。他們是否計畫有孩子出生？』
『也許他們會接納一個分家的孩子作為繼承人。但是我一點也不讚成這種決定。』
『這個謎團看上去很有威脅。即使雙方都在找理由開戰，我也認為這個對戰場地有些太狹窄了。』
『感覺就像是暴風的預兆，經過了這麼長時間…初代說過的，這個時代會是個充滿暴風雨的時代。』
當一個怪物踏上舞台的時候，那個時代會變得混亂。或者，也許是暴風雨喚醒了沉睡的怪物…
拋開這點，情況真的很危機
“如果事情繼續這樣下去，就很難跨越國界了。”
我說了這話，她們兩人點了點頭

午後
吃過午餐，我和米蘭達一起去收集情報
在熟悉森德拉這個城市的女孩的帶領下，我想去確認流言背後的真相
王子真的如此輕率地取消了他的婚約嗎？
如果這是一個謠言，那麼它確實很低劣
我們的目的地是一家時尚的咖啡店，但是在我的旅程結束的時候，我被迫支付了情報和我面前昂貴的茶點的費用
一個在王宮裡服務多年的中年女人
“米蘭達小姐，你帶來了一個非常好的男人，不是嗎。還有，你們的關係似乎不像上次那樣虛偽了。很好。看著你現在這樣，我確信你們兩個會交往的很好的。”
那個女人對米蘭達說了這些，然後示意她說話
我認為米蘭達在這裡有更高的地位，但是似乎這個女人是她所有關於宮廷消息的來源
“而你還是和以前一樣。所以你不如洩漏一下…這個流言背後的真相。”
這個女人提高了對周圍的警惕
我也一樣，但是我的技能沒有任何情況回應
（不，有時候技能也不會奏效。）
第六代說過關於這些的話。我保持警惕聽下去
“…這是真的。解除婚約已經是板上釘釘了。莉安娜大人已經在森德拉借了一棟宅邸，她也經常去皇宮要求他們重新考慮，但是盧福思大人並不好。他拜倒在了一個更年輕的人裙下。還有，他腦子裡的那個人是…”
那個女人看著我大笑起來
第三代說
『…噢，看上去她知道你是誰，萊爾。你的消息已經傳到了一個相當有能力的情報商那。』
第四代說
『是的，你有時候能找到他們。在這種事情上能力高強的服務商。我確定他們在利用智慧賺取這些。』
“你那邊的男朋友…萊爾·華特的妹妹。”
我睜大了眼睛，第六代的聲音從寶玉裡傳來
『萊爾，別讓它影響你的表情。你在給她發現破綻。基於這個，她可能會提高價錢。』
我立即擺正了我的臉色，然後聽取那女人的故事
“我只有遠遠地看過她，但是那是個怪物，那個人。我在宮廷裡工作了很久，包括你，我親愛的小姐，我看過足夠多的種類來區別他們。”
看來這個女人把米蘭達也納入了怪物的類別
“謝謝你親切的評價…我應該這麼說嗎？”
“嗨！嗨！嗨！你就像一隻永遠不會讓你眼中的獵物擺脫的蜘蛛。你要小心了，小夥子。”
對我說完這話後，她繼續講述關於莎莉絲的事情
但是她的表情非常認真
“怪物在宮廷裡並不罕見。在贏得戰爭的那方，有些幸運到讓你覺得他們是被女神保佑的人。就好像他們有一些超出能力範圍的東西。但是她居然從這些怪物中脫穎而出。每個看到她的人都會走進她的牢籠。那些沒有陷入其中的人可能只有你和那些其他的怪物。即便如此，確實有很多人被她俘虜了。”
米蘭達進一步詢問
“你是說王子也是他們中的一員？”
“皇子是個有能力的人。好吧，可能我不會看得那麼遠，但是我不覺得他統治這片土地會有什麼問題。但是你看…當那個女孩靠近的那一刻，他立刻聯繫了華特家族。那些大臣們也一樣。”
看來王子並沒有和米蘭達歸在一個怪物級別
我保持沉默，繼續聽著
“這都是一點點發生的，但是這感覺像森德拉正在陷入噩夢。沒錯…就像戰爭接近的感覺。”
回想起上一次重大戰爭，這個女人喃喃自語
“來想想看吧…”
“想什麼？”
米蘭達催促她，她看了我一眼，喝了口茶
“…華特家族也牽扯進了上一次戰爭。你所在的那真是個麻煩的家族。”
在那個時代的第六代和第七代開始找藉口
『不能怪我！那個時候，是宮廷把我們牽扯進去的！』
『實際上！我和我的繼承人一樣想回家，但是皇宮既腐敗又不可靠，還有那個國王…回想起來，巴塞姆皇室真的一直給我們華特家帶來麻煩。』
第三代說
『完全如此~』
第五代說
『你們幾個，如果說了這麼多，你們一定確保了好好利用他們，對嗎？』
聽到這樣的話，“各得其所”這個詞進入了我的腦海
我沒有完全接受這個女人的話，但是決定把祖先們的話不放在心上
最近，我已經有點理解了作為封建領主的生活方式
他們把自己的家族和領土放在一切之上
因為他們受到皇室的權威保護，才會遵守忠誠與義務
我輕嘆了一口氣
“非常感謝。但是我已經被踢出了家族，所以這與我不相干。”
緊盯著我看，她又喝了一口茶
倒空了杯子，她把它放在桌子上
“那麼現在我要離開了。你們已經得到了你們想要的所有消息，不是嗎？還有，該到我退休的時候了。如果你想要情報，我會售賣的，但是不要想著你能從我這裡得到什麼新消息了。”
米蘭達說
“作為一個退休人員，你還太年輕了，不是嗎？”
“年輕人紛紛湧來。我們手上的人員太多了…就像戰爭前的情景一樣。在我被牽扯進去前，我必須離開森德拉。這是我的直覺告訴我的。”
可能把這當作了一個笑話，米蘭達笑了
“嗯嗯…直覺，我明白了。”
“是的，如果我不從這裡逃走，我就命懸一線了。這種預感。我大部分時間都是正確的。”
說了這句話，那女人離開了
我喝了一口自己的茶
米蘭達說…
“看上去流言是真的。所以，你有什麼計畫，萊爾？”
我思考了一會兒
“…那個福貝克斯公主還在首都的某個地方，對嗎？”
米蘭達有點驚訝
她伸手拿了一顆糖，把它放進嘴裡
“你以為你真的能見到她？”
“我十分懷疑這點。但是我想知道她對這件事的看法…”
第六代的聲音從寶玉裡傳來
『如果你想見到她，這不是不可能的。』
第七代也說
『是的，你沒說錯。』
第四代問他們理由
『什麼？你們和福貝克斯建立了一些關係嗎？在我的時代，那是一個與我們之間有眾多國家的遙遠土地。』
第七代說
『…只要你用華特家族的名字，我確信你能見到她。』
第六代說…
『因為那個女孩應該對我們非常憤恨。而且如果莎莉絲和現在的華特家族還繼續做了什麼…』
如果我們碰面，我感覺我會陷入危險
等等…
（第六代和第七代…他們到底對可憐的福貝克斯做了什麼？）
出於某種緣由，我感到脊背一陣發麻



　[第六卷] 6-8 莉安娜·福貝克斯

發貼者：copyandpaste

6-8 莉安娜·福貝克斯
翻譯：上王者


我帶著諾玟和莫妮卡拜訪了森德拉一棟有些年代感的宅邸
對方指定的時間是下午三點
早到了一些，我們喝著他們送上的茶等待著
在等候室裡，尖銳的視線使我和諾玟感到非常不適
我的意思是…
（察看技能，那些騎士，士兵，甚至是僕人都是紅色的…這並不好。）
莫妮卡確認了茶點裡沒有毒藥
她比平常更自豪地挺起了身軀，強調著她豐滿的胸部
除了監視著我們的騎士的紅色偶爾會變成黃色，我們周圍沒有太大變化
（我很慶幸莫妮卡能夠確認是否添加了有害物，但是帶著一個女僕拜訪…甚至是在她已經開始對我們生氣的時候…）
我回憶起了事情發生的那天我送給莉安娜·福貝克斯希望見面的信件
那是幾天前的事情了




寶玉裡
和祖先們一起在圓桌旁，我的臉色十分僵硬
“你們就不能早點說嗎？”
不僅是不滿…華特家族，特別是第六代和第七代的時候，與福貝克斯王國有非常深的聯繫
現在的情況是，那個女士的訂婚被莎莉絲毀了
作為同一個家族的人，我正好可以去表示歉意
我本身已經不再與我的家人有聯繫了。然而，我認為我可以使用這個名字作為和她交談的藉口
但是得知了一些歷史，第六代說不僅是莎莉絲一人把華特家族與福貝克斯皇室聯繫到一起
『不，這在當時沒有什麼幫助，或者說我該怎麼做…當我進去的時候，他們已經在敲我們的門了。』
第六代找著藉口，然後第七代附和說
『在我的時代，他們單方面的打破了條約進犯我們。但是，好吧…我猜如果他們是被腐敗的巴塞姆帝國的暴力行為所激怒，那說什麼都沒用。是的。』
我很天真
在我的想法中，他們最多是在戰場上見過面，或者一些像這樣的別的什麼事
在第六代的世代裡，華特家族作為子爵家，曾以軍事力量壓制了周邊
通過第五代大量的政治婚姻，他們最終獲得了一些可靠的家臣，所以能夠對那些一直在騷擾他們的領土進行進攻
一片擴張中的領土
維斯（Weiss）省的發展…
那時皇室的力量在衰弱，他們不關心是否有家族決定進攻華特家
有人猜測是賄賂的原因
這也是為什麼第六代也做了這樣的事，讓皇室保持安靜，摧毀周邊的家族
就像是戰國時代
這種混亂不僅僅是發生在國內
同樣是事情在別的國家內也很猖獗，而鄰國福貝克斯也被一些巴塞姆的貴族襲擊，失去了很多國土
（他們當然會對那個人生氣。等等，這不是巴塞姆王國太過分了嗎？我聽的越多，就感覺越糟糕。）
我讀的所有書裡都提到這個國家的行為是如何得到正義的支持的
但是在窺探了事實以後，我不知道哪裡有正義可言
“掌握了周邊地區，華特家族與邊界觸軌，遇到了福貝克斯王國的增援部隊。做了這件事的是第六代。幾十年後，那個與試圖奪回領土的福貝克斯王國軍隊接觸的，是第七代嗎？”
第七代笑了
『我們從他們那裡得到了不少土地。』
“這不是問題所在！你想讓我怎麼做！？你真的認為我能去那種地方然後說，‘似乎我妹妹這次給你添了不少麻煩，我很抱歉！’就結束了？他們會殺了我的！”
對於他們的國家來說，華特家族是個可恨的敵人
我的意思是…
『不，我只是聽從了皇帝的命令才參與了這場戰爭，請注意這點。沒錯，我確實運用了一點點戰略，但是接下來的談判是被皇室推動的。摧毀所有的邊界貴族，甚至是那些像他們所期望的那樣取得成果的。』
聽了第六代的解釋，第五代說
『…你擴張太遠了，**。』
似乎不止是第五代覺得不滿
第四代搖著頭
『當你把一些土地納入手中，你不知道你就有義務去處理那些事務嗎？你到底想做什麼，如此沒有理由的去擴張？』
第六代說
『我扶持了福克瑟斯家族，讓他們成為男爵，你知道的。我讓他們在對福貝克斯的戰爭中表現出眾。等一下，他們就是那些嘗試掠奪我們的人，你明白的…比起讓他們滾蛋，把他們納入控制之下是不是更好？』
第七代說
『自那以後，福克瑟斯家族繼續作為附庸。我也在我的交戰的日子裡好好使用了他們。』
調整了一下呼吸，我問道
“你認為他們還記得第六代和第七代嗎？可能他們只知道他們輸給了巴塞姆的貴族？請告訴我是這樣的！”
就在我祈禱是這樣的時候，第六代用抱歉的語氣說
『抱歉…華特家族是擊退他們進攻的首腦。那是個相當慘烈的勝利，所以我確信它被記載在了史書裡。』
第七代說
『對付那些歡慶重獲土地的福貝克斯人，一支圍繞著華特家族的力量又給他們帶來的地獄。那是在第六代的世代，當他們聽到華特家族又來了的時候，他們的臉色變得非常難看。』
“你們應該早點告訴我這些事情！莎莉絲搶走了她的未婚夫，祖先們屢次打擊他們…你還指望我能做什麼！？”
第四代表示異議
『好吧，至少你能得到皇子的消息，如果你能見到那個女孩，只要去見就行了。如果她不想的話，她就會直接拒絕的。』
第三代毫不關心地說
『沒錯，在這時候，不是說只要你說是華特家族的棄子就能確實見到一個國家的公主的！』
他在自言自語，然後周圍的人交換著意見

“該死…等著見面真是糟糕。我的胃好疼。”
我的身體因為那些敵意的眼神而感到繁重不安
送出信件以後，我很快得到了一個約定好時間地點的回覆
自那天后，我只能考慮該怎麼道歉
“你還好嗎，萊爾大人？”
諾玟很擔心我，而莫妮卡看著我剛剛喝的那杯茶
“我確定那裡面沒有添加什麼東西。”
我認為莫妮卡真的應該在說話前考慮一下周圍的環境，因為有一個女人進來了
她的嘴巴上帶著笑容，但是那對充滿敵意的眼睛無疑說明了她並沒有在笑
好像她的眼睛裡面的光都熄滅了
她粉色的頭髮紮成了馬尾，甚至長到可以觸及臀部
她的年齡要麼與我相同，要麼更年輕一些
“當然沒有在裡面混入毒藥。即使是…福貝克斯王國的死敵，華特家族，還有他們的走狗，福克瑟斯家。”
（喔，她自然也對福克瑟斯家族很憤恨。）
看著諾玟，我發現她的表情完全沒有變化。她比我勇敢多了
我聽見了寶玉裡的聲音
按照順序，從第三代開始
『噢，看上去我們被相當地憎恨了。』
『在非常嚴重的位置上啊。』
『沒錯，他們想要拿回的至少有三樣東西。』
『…是國王下達的命令。』
『我也是這麼想的。』
第六代和第七代繼續找著藉口，所以我站起來表示問候
諾玟和莫妮卡跟著我做
“請原諒我。我致以我最深的歉意。”
我的胃繼續抽搐著。她們的領導者，莉安娜公主，坐在了我的面前
喝了一口她的僕人送上了茶，她示意我們坐下
“你寫了你有話想說，對嗎？被趕出自己家門的孩子來嘲笑這個被遺棄的新娘？真的…華特家族對我國皇室就像是個瘟疫。”
她稍稍取笑了一下自己，但是臉色完全不好
她可能睡眠不足，眼睛底下有些黑眼圈。她非常明顯地想用化妝來掩飾它
“…即使我被趕出來了，我也想為了我的妹妹的事情而抱歉。”
“為了這個緣故，你想為我做些什麼呢？像你這樣沒有任何力量的人為什麼要來接觸我？”
公主認為我的道歉毫無意義，但是已經足夠了，它沒什麼用意
我說了我的正事
“那麼你不想告訴我嗎？我聽說森德拉城裡出現了一個奇怪的變化。從前任的未來女王的眼裡來看，這件事是怎麼樣的？”
“沒錯，這有很多可以說。”
公主喝了口茶，嘆了口氣，望向天花板
“五年，可能是六年前…從那時開始，我猜。我就感覺巴塞姆在慢慢變奇怪。”
聽到這個，我注意到它與莎莉絲變奇怪的節點重合了
（所以馬上就是第六年了。這麼說，從那時候起這個國家就開始奇怪了嗎？）
初代把莎莉絲叫做怪物
一個可以自然地改變周圍一切的人
“首先是森德拉。那個可憎的女孩在一個舞會上首次亮相，僅僅是被拉去一個又一個派對。想到這個，順帶一提，我好像從來沒看見過你。你難道不是巴塞姆的代表，華特家族的長子嗎？”
她對我咧嘴笑了，好像試圖激怒我
我的雙手在顫抖
聽到莎莉絲的名字，我開始感覺天旋地轉，甚至時間都被停止…這有點嚇人
被父母躲避，被親戚們嗤之以鼻，我被關起來的時期又浮現在了腦海裡
諾玟輕輕地把她的手放在了我的手上來平息它的顫抖
我看向她，而她笑著對我輕點了點頭
我送了一口氣，看著公主
她在觀察我和諾玟的舉動，可能是因為感到無聊，她喝了一大口茶
“…所以除了森德拉以外的地方也變得奇怪了嗎？”
對於諾玟的問題，公主點頭
“沒錯。每次我從我自己的家前往這裡，中途會在很多地方停留。起初，這只不過是一種不安的感覺，我想。實際上我漸漸開始感覺自己的存在消失了，除此之外…我不能用言語來形容這種焦慮，盧福思也慢慢改變了。”
處在一個慢慢改變的世界裡，我只能同情她的焦慮
“…我也一樣，你知道的。大概從六年前開始，他們逐漸停止把我當作是家族的繼承人。”
公主垂下了眼睛，她的杯子在微微震動
“我知道。”
一絲絲光又回到了她那沒有生氣的眼裡
“自從我被趕出宮廷，我無意去應付一些虛假的場面。但是從這方面來說，我認為自己很幸運，不用再在那個地方度過夜晚了。”
莫妮卡沒有任何動作地站在我身邊
諾玟帶著嚴肅的表情向公主尋求更多信息
“我能問問理由嗎？”
“你已經知道了，不是嗎？那個叫做莎莉絲的女孩…她是個相當可怕的野獸。那些福貝克斯皇宮裡的人對我來說都開始變得可愛了。如果你進入宮廷的大門，會看到很多超出常人的野獸。但是那個女孩是另一個等級。我的意思是，甚至是我帶來的騎士和僕人們最後都陷入了她的牢籠。”
公主繼續說
“現在我身邊的守衛已經和我在宮廷裡面的時候完全不是一撥人。我也見過那個女孩很多次。難怪他們會變成她的俘虜，這就是我的印象。”
看來有些福貝克斯的騎士也被莎莉絲俘虜了
哪怕是知道她是華特家族的女兒
怨恨我的騎士們當然也同樣應該怨恨我的妹妹
但是這結論已經成為歷史了
“我正式接受了我的婚約的廢止。我認為我不會再踏足這片土地了。我同情你的遭遇，我會給你一些建議…為了你好，你最好盡快逃離這裡。那個女孩肯定會做些什麼。一些覆蓋全國的東西。”
“雖然這只是這個可憐而愚蠢的被退婚的新娘的意見。”她站起來補充說
諾玟和我也站了起來
“…這個國家將要陷入地獄。”
說著這個，莉安娜公主離開了房間

在回去的路上，我跟諾玟和莫妮卡對話
在夜幕開始降臨的城市了，我聽見了酒吧和餐館裡的聲音
天氣很冷，我能感覺到呼吸吐出的白霧
莫妮卡說
“一隻野獸，是嗎？我無法理解這個。最首要也最根本的，我的敵人是你，諾玟。”
莫妮卡用手指指著諾玟，同時這個女孩對我說
“萊爾大人，和那個公主說話滿足了你的好奇心嗎？你到底在尋求什麼呢？”
我看著天空，說
“不，我只是想再確認下莎莉絲是個怎樣的怪物。”
實際上，我和祖先們都不知道那是個什麼怪物
我曾經常常和她接近，但是我不能理解我對她的恐懼
她一直只是我永遠無法戰勝的妹妹
但是如初代所說，她是個足以撼動國家的怪物
諾玟低下了頭
“怪物，是嗎？”
她說著這個，莫妮卡也說…
“所以是比野獸更甚的怪物…如果弱雞這麼說的話，我會這樣修正的。”
我用有力的聲音對她說
“在此之前，為什麼不先修改一下‘弱雞’的叫法？”
莫妮卡堅決地說…
“我不想這樣。如果你非常討厭的話，那麼我就改成‘會飛的弱雞’。”（譯：不記得這個梗的可以去看看這卷的序章）
“千萬別用那個！你知道我一直在努力忘記那件事嗎！？”
隨著我的黑歷史被曝出來，我開始和這個自動人偶進行很長的拌嘴
但她似乎從我們的相互毒舌中得到了很多樂趣
不論我怎樣貶低她，她都很開心。不論她怎麼回擊我，她都會笑
這是最糟糕的
當我看向諾玟，我發現她有點擔憂
“怎麼了，諾玟？”
“不，沒什麼，萊爾大人。”
我注意到她的笑容與往常有些不同，但是我決定把這當作是我的錯覺





…森德拉的城門
已經超過了門禁幾小時，但是門還是大開著
士兵們阻止那些試圖進入城市的人
“我求你們了。如果你們把我丟在這麼寒冷的夜裡，我會凍死的。”
“沒門！從現在開始，一個非常重要的客人要來！已經過了開門的時間，所以到你指定的等待地點去！”
超過了正常數量的士兵，還有一些騎士出去作為增援
一個被森德拉如此重視的客人
騎士們列隊，保護著一輛奢華的馬車
這個隊伍顯眼地穿過了城門，甚至沒有下車
那個男人看著它通過，看見了車上的家徽
“華特家族…即使他們是伯爵家，也應該至少在大門口停下。”
那人看著華特家族後面的隊伍
“旅客和商人？他們跟在華特家後面。那麼我也要這樣。”
乘著守衛警惕周圍的時候，他溜了進去
“這樣做我就可以進去了。但是這群人真是奇怪。所有人都在微笑…為什麼他們傷得這樣重還看起來如此開心？”
這就是那個人所想的，但是…
華特家族的隊伍一進城，大門就關上了
騎士們似乎沒有任何讓後面這個隊伍通過大門的意願
“超過時間了，明天早上再來吧。”
留下這句話，這個受損的隊伍被拒之門外
那個男人說
“該死！讓我通過又沒什麼不好！？只讓華特家族進去…這就是為什麼我討厭貴族。”
在那，一個聲音叫住了他
“哈，你剛剛說了什麼？”
“嗯？”
當他轉過身時，發現所有人-從小孩到老人-都在瞪著他
他們的眼裡頗具敵意
其中甚至有個裹著繃帶，拄著枴杖的男人
“不，但是只讓貴族在門禁之後通過是很奇怪的，我告訴你們…森德拉的大門是這樣做的，無論是誰，都不能在時間到了以後進門，不是嗎！？”
那個男人被扔了一塊石頭
扔石頭的人看上去只是個小孩
“你-你在做什麼…！…！”
感到周圍有什麼不對勁的地方，他準備逃走
但是他被人們包圍，無路可走
“停-停下。全是我的錯。我會道歉的。”
他的聲音讓人感覺好像他隨時都會哭出來
但是那些他周圍的人…
“蔑視莎莉絲大人…”
“把華特家族和其他的貴族放在一個地位？”
“我們的救命恩人！？”
當這個人意識到他周圍的瘋狂的時候，已經太遲了
“救-救命！！！！！”
這名男子的尖叫完全沒能讓任何周圍的士兵前去幫助他



　[第六卷] 6-9 兄弟弟子

發貼者：copyandpaste

6-9 兄弟弟子
翻譯：落陌燮


在旅店一樓，米蘭達露出一副為難的樣子
雪儂在一旁喝著現榨的果汁
由於客人增加的緣故，(她們)周邊圍繞著比平常還多的人群
諾雯 亞莉亞 克拉拉正在整理著行李
莫妮卡在借來的倉庫中對波特做最終調整
我向米蘭達詢問「是否無法取得車票?」
米蘭達點點頭
「由於價格上漲造成交通系統混亂，所以被告知最好避開這段期間(購買車票)」
旅店的預約已滿，聽說要找到一間旅店相當困難
「所以我們將被困在王都一陣子…，我只想要我們盡快離開」
（這裡的王都指的是前幾話大大英翻的森德拉，看了下原文及英文是指central 中央的意思，照著前面故事走向我覺得翻成王都比較好）
米蘭達說
「我們在最壞的時機到訪，先不說這，雪儂?」
「是的?」
「你也來幫點忙，為何在大家忙碌的時候，你卻懶洋洋地待在角落喝果汁」
聽起來米蘭達像是忍無可忍了，但這果汁是雪儂自己花錢買的
姑且算是隊伍(後宮)一員，所以她也取得等分的報酬
而雪儂的這些報酬交由米蘭達管理
零用錢程度的金額會交給她自由花用
「欸~」
雪儂擺出一副相當嫌棄的表情，米蘭達降下鐵拳
她試著避開，米蘭達也預料到了，事先改變軌道
「痛…」
「萊爾，你說你要去買東西對嗎？」
「欸？是那樣沒錯！」
所需物品都已備齊，但在逛街的過程中能觀察到這都市的現狀
先前並未注意到，王城的居民似乎對於婚約被作廢抱持著認同的心態
而莎莉絲將成為下任女王也是贊同的重要原因之一
當我察覺到時，整個國家已經陷入瘋狂的狀態
就算不是全部，豪斯華特也再三地向有影響力的領主、權貴聯繫
當我還關在房間裡時，世界已經被妹妹的意志改變
「既然這樣，讓雪儂幫忙提行李，最近(雪儂)只會沒事四處閒晃，請盡情使喚她」
「萊爾做不到讓可愛的女孩子提行李對吧？」
雪儂擺出可愛的姿勢，而我笑著對她說
「如果可愛的話當然。但你只是外表可愛內在險惡，所以會盡情使喚」
當我這麼說時，雪儂…

「明明說過不會讓我後悔(留在隊伍裡)？」
「嗚啊！…你現在要說這個話題」)
聽見三代從寶珠裡發出聲音
『哈哈哈、那句真是不錯，真是期待下一次』
四代也
『個人認為，其他(萊爾)經典語錄比較有趣』
(這、這些傢伙！)
雖然這麼想，但我嘆了一口氣
「那跟在後面四處走走也可以吧？吶快去準備」
當我這麼說時，米蘭達也點點頭
「那麼，雪儂快點準備」
雪儂將果汁喝完，啪踏啪踏地爬上樓去
「外面很冷，所以不想出門」
看著雪儂抱怨著，米蘭達不禁嘆口氣
我也回以苦笑



就算接近正午，口中呼出白氣，寒冷刺痛著身體
我和雪儂一起走著，牽著她的手以免走失
雪儂說
「就算你說要購物，我想也沒什麼要買的」
她直瞪著我，而我用右手蓋著臉(想要表達扶額那種無奈的動作)
「那麼，買些小東西也好。怎麼說呢亞莉亞，已經把小吃攤都逛過一遍了」
「不要把我和亞莉亞混為一談，就算這樣我也曾是大小姐」
「是原(大小姐)。吶，有看到在意的東西就出個聲，我的話要注意聽四周的傳聞」
一邊走著，一邊傾聽著周圍居民的話聲
為了配合雪儂的步幅，速度慢了下來
「聽到了嗎，莎莉絲大人已經到了王城的樣子」
「比預定還要晚，這樣沒問題嗎？」
「這麼說來，昨天大門那似乎發生了什麼騷動的樣子」
聽到這，我停下了腳步
雪儂抬起來頭
「怎麼了？」
「不、不…沒什麼(父母都來了…然而、莎莉絲也)」
然後，雪儂驚訝地說著
「真是個怪人。吶，我要買那個」
雪儂指著的是個賣飾品的攤子

在攤位上，許多看似便宜的貴金屬(飾品)陳列著
雪儂看著商品，伸手指著其中一個
「這個」
「這個嗎？不、雖然很便宜也是可以…等等！你有零用錢吧！」
正當我要買給她時，我注意到了
雪儂自己確實有零用錢
然而，我注意到時也砸嘴一聲
「沏，買了這麼多」
「雖然很便宜沒關係。你啊，那個性格也該改改」
不情願地付了錢後，雪儂高興地將買到的東西放入口袋中
我沒看到想要的東西，但既然雪儂這麼高興說不定這(飾品)對她有什麼特別的
不過...
「這樣就能向姊姊炫耀，報一箭之仇」
或許不要考慮太深才好
當我們離開攤子一段距離後，注意到了我的熟人在附近
是伊娃正在唱歌
為獅鷲討伐作曲並在王城演出
表演正好結束，伴隨著掌聲銅幣及小銅幣投入金屬的筒中
「吟遊詩人？是之前的精靈對吧。仔細想想，還從沒聽過吟遊詩人唱歌」
當雪儂這麼說時，我牽著她的手走向伊娃
當觀眾滿足的離開後，在她的演出服外披上一件外套
「已經結束了？」
這麼問之後，伊娃開始撿起四散的零錢
「抱歉，下一場表演要開始了，我必須清空舞台…等等，萊爾？今天你和那女孩約會嗎？」
在她戲弄般的視線下，我回以苦笑
「很接近了。雪儂說想聽吟遊詩人唱歌，能幫個忙嗎」
「啊，可以唷」
我蹲下幫忙收集零錢放進罐中
見她零錢塞滿罐子心情看起來相當愉快
「或許該換大一點的容器了。但這股熱潮是隨著時事而來，當換了大的容器而客人不來時…嗚~啊」
看著伊娃煩惱的樣子時，雪儂拉了拉我的手
提醒一下
「吶，我會付錢，你能找個適當的場所來唱嗎？獅鷲討伐時雪儂同行，可以的話能換首別的」
伊娃思考了一下

「別首歌，吶…那麼，國外直到最近還相當流行的【二乙女大戰】、【聖女】…但是、【女王】的話題更好也說不定。對年輕的女孩來說，公主比起騎士或將軍還更吸引人」
那些響亮的名稱進一步激起了雪儂的興趣
我對著看起來相當疲憊的伊娃說
「一頓飯加三枚大銅幣，如何？」
對伊娃來說相當優渥的條件，她也高興地答應了
「很好！就唱吧！既然(你們)都到這裡了，就為你們獻唱一曲吧」
我開的條件對伊娃來說似乎相當破格
雪儂也相當高興
兩手高興地擺動著(像拍翅膀那樣)，表現出與年齡不符的孩子一樣
或許是因為她的情緒高漲的緣故
「真的嗎！好棒！」
能夠聽到專業的吟遊詩人唱歌令她相當興奮，那些舉動十足像個孩子
「那麼在今日午後獻上一場個人表演…果然，離開族群是正確的決定！」
真的是正確的嗎？
正當我這麼想時，有離家出走經驗的第六代
『…這女孩，是因為她是一位夢想家，現況對她來說還不錯，但希望她別忘了還有擔心她的家人存在』
然後，第五代及七代
『由離家出走的人來說一點說服力也沒有！』
『就是說嘛！』
第六代無法反駁，不難想像他現在沮喪的樣子
我看向四周並對伊娃說
「看樣子下一場的表演者到了」
然後在這嚴寒中，他(她)們脫下外套底下卻穿著相當輕薄的服裝
據說這是冬裝，但我看著就覺得冷
精靈三人組是由一位歌手及兩位樂器伴奏組成
伊娃盯著她的同行們
「喔，這不是伊娃嗎，尼希爾的鄉巴佬」
撥起美麗的金髮，女精靈向伊娃挑釁
「不過是在都市中長大就瞧不起人…你們不也是無法在店裡表演，我們的處境相同！在這也是！」
伊娃回話後，同行也
「還不是因為像你們這種人大量湧入，要找個大一點的表演位置都很困難，也為安定在這的同胞們多想想」
看來精靈們也不容易
握著雪儂不耐煩的手，等著伊娃她們(吵架)結束

「同胞？你們是敵人唷！敵人！然後，尼希爾在精靈中也是最古老的部族，希望你別太看輕它」
「就是那態度才讓人瞧不起，才令人討厭你們所有人，不過是比別人多知道幾首(詩)歌，就自以為很有人氣」
「什麼？嫉妒？當然啦，你們起初也沒什麼好唱的」
「該死的妳呀呀呀呀呀呀！」
精靈彼此之間也是有各式各樣的事情，在背後的兩位男性精靈驚訝地看著兩人爭吵
注意到我們後，來向我們道歉
「抱歉，這不過是一種招呼方式，一會兒就會停了」
「欸，好的」
「實在抱歉，她原本也是小有人氣，但自從伊娃到來之後…嘛各種各樣的」
知道他們的艱辛，我也不多做抱怨
就那樣等著伊娃吵架結束後，一同去吃飯



結束用餐後，聽了敘事詩，我們走在昏暗的王督街道上
這是一條人煙稀少的路
降雪已覆蓋在街道上
(正覺得冷時就開始下雪了)\n一邊踏著雪一邊前進
在飯後的數小時中，雪儂聽了不少詩歌
她看起來想當滿足，另一方面伊娃則精疲力盡
「哇~今天真是快樂。特別是二大戰乙女對峙的場面最棒了」
她說的故事是在小國的戰爭中最亮眼的兩人
君主主動領導軍隊參加戰鬥，由於激烈的戰鬥，她們兩人被冠以戰乙女、戰妃等稱號令人畏懼
「不，這不是很可怕嗎？為什麼她們每年要相互戰鬥數次？是笨蛋嗎！？」
這是在國境發生無數次戰鬥的國家，唯利是圖的傭兵們，偶然間前往參戰，見到了兩人的強大後，判斷參戰會產生巨大的損失則退出了戰場
伊娃以疲憊的樣子說
「很高興你們會喜歡。這故事我也只是聽聞而未實際見過，但戰鬥次數似乎只有過去幾年有增加，一直以來國家間總是相互交惡」
聽到這些後第五代
「…這不是那個嗎？你確定她們只是像笨蛋一樣每年相互戰鬥，而不是已經事先訂好了規則？」
一開始就說好打假仗
第四代也同意

『也是有這樣的戰爭存在。若是將其中一方殺掉，一旦變弱則會被第三勢力摧毀，這是愚蠢的行為』(大概是指不想造成鷸蚌相爭漁翁得利的局面)
(所以會有這樣的戰爭形式。說到戰爭，我只能想像得到巨大的悲劇)
我敢說這是因為第三代的記憶造成
伊娃咧嘴笑著看向我
「女王、聖女都一樣。她們總是相當的美人呢，聽到了沒，英雄」
我清了清喉嚨
之前，向伊娃要求傳承我的英雄譚，由於成長後的精神變得相當高亢(奇怪)，而以此取笑我
我試著改變話題，與我牽著手的雪儂忽然停下腳步
「…那不可能…怎麼會…」
她睜大雙眼，琥珀色的瞳孔發出金色的光芒，她眼望的方向是一名騎士與部下的四名士兵
看見那些男人的裝備，我立刻明白了
從寶玉中第七代
『萊爾，趁他們還沒注意到之前離開』
第三代還不瞭解狀況
『什麼？發生什麼事？你認識他們？』
騎士與居民談話後，居民指向了我們，並收到了一枚銀幣答謝
「萊、萊爾，這很痛」
似乎將手握了太緊，令雪儂感到疼痛，於是放開了她
「抱、抱歉，更重要的是，我們要趕快離…」
我對著伊娃要說些什麼時，一道聲音喚住了我們
「能佔點時間嗎？我們有事找那位吟遊詩人，聽說她有完美的歌喉，我們的主人莎莉絲熱切地想聽到著名的獅鷲討伐的故事」
相當溫柔的聲音，與伊娃交談的是一位有著柔順的黑長髮騎士
他帶著微笑靠近我們，一如既往沒有破綻
「唉呀？」
他終於注意到我了
「…你，是萊爾沒錯吧？」
阿弗列德維登沉下聲音，四周的士兵提高警覺將我們包圍起來
第七代以氣憤的聲音咕噥著
『對萊爾不用敬語，地位變得相當高呀，維登家的小鬼！』
回頭一看，為了保護雪儂及伊娃，我站到了阿弗列德面前
「已經有一段時間了，需要我在這說嗎？我沒想到會在這樣的地方見到你」
事實上，我已經相當注意莎莉絲的傳聞及行動，因此，才能在不會碰到她的場所蒐集情報
(技能無法辨識個人身份，從沒想過這些傢伙會到這裡來)

這麼想時，四周的士兵不懷好意地笑著
這些士兵不屬阿弗列德而是華特家
「被華特家逐出的廢物，在這種地方和女人一起？而且是和精靈及幼女…嗯？你，是薩克萊家的雪儂嗎？」
看來阿弗列德認識雪儂
她將身子藏在我背後
「什、什麼啊，你們這些人」
當伊娃向四周的士兵吼叫時，阿弗列德無力地嘆了口氣
「所以你是萊爾的女人，真是有趣，一定會得到莎莉絲大人褒獎。看來，問題在要如何讓妳赴會」
或許阿弗列德沉浸在自以為壓倒性強者的思考中
的確現在身邊只有一把攜帶用的短劍
但對於這個數量的對手不用擔心
第六代出聲
『華特家的人？真是高傲的視線』
第五代也不開心地說
『真是悲傷，過去我曾教導他們要以底下的眼光觀察，並往最高的目標努力奮鬥』
忍無可忍，第三代對第五代說
『當每個人都擁有力量時這是可能的。但這維登家的小鬼，哼！』
第四代聽起來相當生氣
『徹底寄生在華特家的維登，吶』
第七代說
『萊爾，上吧！我們允許了』
(我不認為問題在有沒有得到允許…，但看樣子他們似乎不會放我們走)
看樣子阿弗列德想羞辱我，而且聲稱是為了莎莉絲，我實在無法接受
他曾經是我的師兄，但我現在相當恨他
「讓你無法行動並帶走她們也不錯，還是，在你面前――」
當他沉浸在妄想之中，阿弗列德將軍刀擺至腰間
但我注意的不是他手中的刀刃
「――哦」
「啊？」
阿弗列德對於自己說話時被中斷感到不滿
但這跟我無關
我想知道的是他腰間掛著的那把短劍
這是一把似曾相識的短劍，並且不應該在他手中
「你是從哪弄到這把短劍的？」
「這把？作為獎勵莎莉絲大人贈與我的，嫉妒了嗎？跟你這廢物不同，那位大人真是――」

「才不是，我是問莎莉絲在哪得到它的？」
就算我直瞪著阿弗列德，周圍的士兵也不做反應，但當我脫口說出莎莉絲的名子不帶敬意時，他們便一同拔劍
能看出這是受過相當程度訓練的動作，這些士兵的資質與一般不同
「(說話時)加上大人！你這垃圾。像你這種人，讓你活著已經是莫大的慈悲了，無法想像這是多麼可憎的，你流著與那位大人相同的血」
「――怎樣都好，你們怎麼想跟都我無關。我只想知道那把屬於我朋友的短劍，她是從何入手的？」
在我嘶吼之後，我的憤怒似乎讓阿弗列德心情更好
「那三個愚蠢的冒險者嗎？拒絕了莎莉絲大人的勸誘，並受到(她)親自處分的幸運兒，這是莎莉絲大人在那時得到的短劍，我確信這把劍由我使用，比讓他們使用還來得光榮」
阿弗列德跟士兵們笑了起來，而雪儂顫抖著
然後，伊娃她
「等等，他們有點奇怪，我們再不逃的話」
阿弗列德換回嚴肅的表情並對伊娃說
他的態度及聲音都跟剛見面喊住伊娃時不同
「當你有幸受到莎莉絲大人欽點表演歌曲給她聽時，你卻想跑？不過是個精靈卻想為看她？…斬掉她的手腳，就算沒了手腳，對唱歌也不影響」
「是的！」
士兵們開始接近，我彈了一聲手指
地上的魔法陣中出現了一個箱子，自動開啟後並飛出一把軍刀
接住扔往空中的軍刀後，魔法陣與箱子一同消失
對著向我們接近的士兵，我使用的技能
「…【翻轉】」
第四代的技能使得他們失去原先敏捷的動作，但他們持續靠近要完成命令
在寶玉中，第四代給出了指示
『相當的鍛練過呢，而且技能並未使他們造成動搖，敵人相當優秀，真是複雜的心情。萊爾，敵人相當強，這技能的效果不大，可能隨時會被取消，不要放鬆警惕……不過――』
我舉起左手放出魔法
「閃電！」
阿弗列德與士兵受到紫電的襲擊，受到電擊後倒落地面，由於控制了威力，並沒有生命危險
『――論實力是萊爾更勝一籌』
被看見了用魔法擊倒了士兵，周圍聽見了尖叫聲
雖然這是條人煙稀少的街道，看來我們被關注了
「好的，伊娃帶著雪儂――」

我用軍刀防住了攻擊
同樣使用軍刀，反覆突次過來的是阿弗列德
「有一點麻麻的呢，萊爾。對於劍術上的師兄使用魔法攻擊，你難道不知道這是懦夫才有的行為嗎？」
回擊之後，我拉開距離站穩腳步
與阿弗列德師出同門，是一個相當難纏的對手
在我身後，伊娃緊抓著雪儂
我希望她們能逃脫，儘管吃了一記魔法後，士兵們也已站起身來
兩眼緊盯著我，準備猛砍過來
阿弗列德說
「你們幾個，我會處裡萊爾，你們去抓另外兩個」
士兵們開始行動，我想保護她們兩個，但阿弗列德用軍刀放了一記突刺
後退一步，側身擺動躲開攻擊
軍刀被擋下後，向我踢了過來
藉由攻擊的力道向後退，並展向接近雪儂及伊娃的士兵
但是我的攻擊被擋下了，對方也拉開了距離
第三代嘆息著
『…萊爾，對方不是能放水的對手，人數上的不利，出手又不斷手下留情，這樣下去伊娃醬跟雪儂醬會死』
第五代同意著
『該做好覺悟了。除此之外，趕快逃開這個地方』
(這我清楚)
我握緊寶玉，並再次擺好姿勢
阿弗列德瞇著眼看著我的動作
「這傢伙比想像中的還強」
由於士兵的話，阿弗列德用愉快的語氣下達命令
「那麼我們先擊潰萊爾，莎莉絲大人正等著聽精靈的表演，再這樣浪費時間的話，莎莉絲大人會無聊死的」
只是為了那個，士兵們朝著我的脖子揮劍過來，見到他們忠誠的模樣實在令我頭痛
同時――
「我要你返還那把短劍」
考慮著要把龍多的短劍奪回
然後，對於莎莉絲感到恐懼時，憤怒的感情也油然而生



　[第六卷] 6-10 再會

發貼者：copyandpaste

6-10 再會
翻譯：落陌燮

在落雪堆積的場景中，我手持著軍刀擺好姿勢
警戒著周圍的五名敵人，就算動作受到技能影響而變遲鈍，仍不見撤退的跡象
與之相反――
「支援系的技能呀。真是單調，很適合你不是嗎」
帶著惱人的微笑，其站姿與我相似
我們的(劍術)基礎相同
一邊呼出白氣，一邊使用著技能確認週遭
誰正準備出手，以及誰正在尋找機會(破綻)攻擊
如果想專注於目前戰鬥，必須確保能夠及時出手保護雪儂及伊娃的位置
以為能夠輕易戰勝對手，看來想得太天真了
（華特家的騎士及士兵真是相當棘手）
注意著我的行動，士兵們擺出嚴肅的表情牽制著
受到一次魔法的攻擊後，立刻站起來似乎有點勉強
第五代向我發出指示
『在這殺了他們可能引來麻煩，如果可以的話儘量避免。真沒想過會在這碰到他們，更糟的是他們相當地積極進攻。萊爾，你一鬆懈他們便會趁隙突入，你也要帶著殺意來戰鬥』
如果在這殺了，絕對會火上加油
已經做好被當作笨蛋的覺悟，沒想到會碰上師兄的阿弗列德
第三代說
『以華特家一代接著一代訓練出的士兵作為敵人，真是令人為難』
在我正後方的士兵踏出了一步，我做出了反應
趁著這個空隙，阿弗列德上前
他瞄準著要害連續攻擊，攻擊變得比之前更加銳利
用軍刀彈開攻擊後，第二代的技能感應到後方的士兵砍了過來，持續後退著，就這樣不回頭，以左手拔出短劍向後方刺去
目標是他的大腿
刺得很深，士兵發出了呻吟。就這樣用右肘往他的臉上擊去
因此我的門戶大開，阿弗列德再度嘗試向我攻擊，將雪踢起奪去他的視線
他的有點攻擊偏了，我以短劍將軍刀彈開
馬上警戒著其他士兵，在阿弗列德拉開距離時我口中詠唱著
「所以最後我還是要用魔法，火焰彈！」
威力較低但能瞬發的魔法向四周飛去，阿弗列德與士兵們被第二代的技能鎖定，（魔法）無一失準
渾身著火的士兵們，在雪地上打滾，恢復後立刻站起拉開距離
倒下的其中一名士兵大腿不斷地流著血
但是，瞄準阿弗列德的火球，在擊中他之前停下了

就這樣在阿弗列德面前消失
（什麼？就像是被捏碎了一樣）
阿弗列德聽起來相當愉悅
「一人退出。讓我稱讚一下你使用技能的技巧，看來你不是只會笨拙的劍術」
擺好了軍刀，阿弗列德重整姿態
倒下的士兵壓著大腿並用布做緊急處置，與我拉開了距離
考慮到流血的量，繼續參加戰鬥相當困難吧
（但還是要繼續警戒著）
雪儂在後面
「我們快逃！萊爾，我們必須盡快離開」
「我知道！」
當我怒吼一聲之後，兩名士兵砍了過來，留下一名去幫助倒下的同伴，而我將短劍投了出去
其中一名的右肩被深深刺入，接著使用軍刀砍向另一名的手臂
第六代大聲喊道
『萊爾，認真一點！』
當我嚇得身體做出反應時，右臂突然有被抓住的感覺…
「什麼！？」
我試著掙脫，但被抓得死死地
有第二代的技能在，能感受到絕對有什麼東西纏著，接著阿弗列德斬了過來
馬上使出渾身力氣向阿弗列德腹部踢去
張著嘴吐出飛沫
「你、你這**！」
我的腳被抓著，或許是因為軍刀有效的攻擊距離太短，他拔出了腰間的短劍
「我正等著這個」
由於他好好地抓住了我的腳，我踢起另一隻踏在地面的腳往他的下巴傳遞衝擊
手臂被抓住的感覺消失了，就這樣在空中翻轉一圈後著地
左收回收了掉落的短劍，我俯瞰著留著鼻血倒在地上的阿弗列德
看見我手中握著短劍，阿弗列德喊道
「還、還給我！那是莎莉絲大人賜予我的東西！你這傢伙別碰它！」
「這可不是你該持有的東西」
將阿弗列德掉落的軍刀踢開，我瞪了一眼正在為受傷夥伴治療的士兵
他用不甘心的眼神看著我，而那名傷兵也是一樣
他們仍未喪失戰意
接著，雪儂喊道
「萊爾，那傢伙有許多隻手！那是技能！從他的背後長出了四隻手！」
聽了雪儂的話後，我看著阿弗列德
正當雪儂說著有關手的事情時，阿弗列德站起身來。但是，地面沒有被踏過的痕跡――不，有像是用手撐起的印子

或許有一般人的兩倍大小，比在場的所有人的手都來得大
第四代說
『這像什麼呢，不可視之手？所以他持有技能』
第七代想起了什麼
『這麼說來，維登家是個專門出現一些奇怪技能的家族，是發現了其必要性…喔是這樣，他們是地下組織，在不同場合下…不可視之手是必要的吶』
像詐欺或暗殺…這是個適合用在骯髒工作上的技能
阿弗列德左手摀著臉，右手一橫
掉落的軍刀慢慢地向空中升起，並轉向阿弗列德的右手
雪儂發著抖
「從他背後生出了四隻手，以他的意志操控著…」
我看不見任何東西，但雪儂能確實看到
阿弗列德看著雪儂
「妳的眼睛很特別呀？那麼，我必須向莎莉絲大人報告…但是萊爾，我會帶著妳的頭顱去見她。切成碎片，骨頭粉碎…」
阿弗列德向我看來，眼神已經腐敗
過去――
當他還是我的師兄時
一開始，他是個溫柔又強悍的人
他會用友好的聲音喚我出去，並教我各種事情
但現在他只會發出難看的嗤笑
「莎莉絲…是莎莉絲把你變成這樣的嗎！？」
對於吶喊聲中的感情，阿弗列德的不可視之手做出了反應
就算看不見，但我也是個技能持有者
第二代的技能讓我掌握他的行動
在得到雪儂的助言後，我才開始能在大量的魔力當中模糊地看見不可視之手
落雪被不可視之手撥開
但…
「一旦瞭解了這個把戲，事情就簡單多了…大地之手！」
褐色的手臂從雪底伸出，並且抓住了其中一隻阿弗列德用技能生出的手
發出了ギチギチ的聲音，阿弗列德看似相當痛苦
「你這……廢物啊啊啊！！」
在大地之手與不可視之手間穿梭，向阿弗列德的心臟刺出軍刀
但是…
「萊爾，不可視之手正護住他的身體！」
聽到雪儂的話後，我放開了軍刀向後一跳
攻擊的目標偏了，刀刃刺進了他的左臂，鮮血直流

雪儂伴隨著噁心的情緒，解釋阿弗列德身邊發生了什麼事
「在他體內有無數的手，就是是鎧甲一般保護著他的身體，而且手在蠢動著，手指正蠕動著……」
伊娃聽到後
「那算什麼……真是噁心」
我也有同感
但是，阿弗列德左手一甩，軍刀便被拔起並飄浮在空中
「真、真重。使用這樣的武器呀」
他想使用（萊爾的）軍刀，但比預期來得重，便將軍刀丟開
第三代滿意地說
『看來他費了不少體力。不論是什麼技能都相當棘手，但是這個技能相較於戰鬥更適合用在牌桌上，或是偷東西？』
第五代也
『缺乏技量，也沒力量。正想著（阿弗列德的技能）可能有其他階段，但如你所見，那就是全部了』
若不知這個技能的全貌會相當可怕，必須要感謝雪儂的助言
同時，心中浮現了一個對抗手段
現況逐漸對我有利
阿弗列德不停地盯著（龍多的）短劍以致於無法集中，我確信他正瘋狂地想盡辦法奪回（短劍）
（如果我的寶玉被奪走的話，會變得像他一樣嗎？）
正當想用魔法將他擊斃時，離這稍微遠的路上，一輛馬車停了下來





…諾雯為萊爾的晚歸擔心著
她已經在旅店一樓等了一陣子，但仍沒有他歸來的跡象
「他遲（歸）了，幾乎要到晚餐時間了」
當諾雯一手撐著臉一邊嘆氣時，亞莉亞咀嚼著一塊牛排並用疲憊的語氣說
「他又不是孩子，遲早會回來的」
坐在對面的米蘭達，看著亞莉亞並嘆氣
「你都不會膩嗎，一樣的東西不停著吃？而且，你也稍微擔心一下吧，萊爾的家人似乎也在王都的樣子」
亞莉亞驕傲地說
「我只是在尋找著世界最美味的牛排。並且，我確信他避開了所有會與他們（萊爾家人）相遇的地點。他們（萊爾家人）也不是隨意就能見到的人，沒錯吧？」

莫妮卡在一旁站著而不是坐著
或許因為亞莉亞的態度不開心著，她悄悄地…
「從我們第一次見面後已經增加了2kg呢」
亞莉亞怒瞪著佯裝無知的莫妮卡
克拉拉從沉浸的書中抬頭望向莫妮卡
「真是令人吃驚，莫妮卡桑。你到底是怎麼測出她的體重的？」
莫妮卡向克拉拉教授著，亞莉亞在一旁胡鬧製造噪音
當諾雯仍在等著萊爾歸來時，有一人進入了旅店
「煩呀、真受不了」
帶著哀嘆聲音的那一位走向櫃檯，交給店主一些錢。他似乎是個常客，店主相當隨意地應付他
「發生什麼事？」
「打鬥唷、打鬥！騎士跟冒險者互砍，五對一，且相當吵鬧…」
諾雯站起身並迅速地靠近那位客人
「失禮了，能告訴我（打鬥）發生在哪裡嗎？」
男性顧客由於諾雯得逼近而向後退了幾步
並不是因為恐懼，而是被諾雯嚴肅的表情及氣場壓倒
「不在主要道路上，是一條小路，有著大量的表演者，不曉得他們為何在那種地方打鬥，…認識的人嗎？」
聽到之後，諾雯飛奔而出
衝出旅店大門後，亞莉亞們才慌張地追了出去…



雪不斷地落下
穿著白色的大衣飄動著，莎莉絲踏著雪來到我面前
所持的技能告訴我，要擺出最大限度的警戒
由於持有著祖先的技能，使我現在瞭解到了莎莉絲的異常性
在我身後，伊娃以及她抓著的雪儂正顫抖著，似乎也理解了（莎莉絲的異常性）
「你是誰？」
擺出了短劍，理解到了自己正在發抖
無法停止顫抖
我能瞭解到莎莉絲的存在感比以前來得大。但是，由此感到了在這之上的恐懼植入我心
伊娃咕噥著
「那不是人類。什麼，那到底是什麼…」
在撥了她美麗的金髮後，莎莉絲用悲傷的語氣高聲唸出戲劇的台詞
「你終於與你親愛的妹妹相聚，你不認為這是意想不到的奇蹟嗎？真是悲傷，真是慘劇…當我來到這裡後，得知可能在這找到傳聞中受歡迎的精靈，自家中前來相見。你還活著嗎？明明死了就好的說」

最後幾句伴隨著令人窒息的笑聲，用著可愛的表情建議我去死
阿弗列德與他的士兵趕緊在她面前聚集
無視身上的傷，他們跑到莎莉絲身邊就像（莎莉絲）是生命的依靠一般，而隨侍在側的騎士們盯著他們
（原句：怪我をしているのに、無理をしてセレスの側に向かう
英翻：Despite their injuries,they went to her side as if their lives depended on it.
這邊沒看懂日英有點差距的樣子）
「這點工作都做無法圓滿完成，實在有辱華特家之名！」
一名曾經備受尊敬的騎士作為（華特）家族的保護者，向那些傷兵投以嘲笑
第七代看著莎莉絲
『這什麼鬼？這是莎莉絲嗎？…不是其他什麼人嗎！？』
第三代看見莎莉絲後也失去了餘裕
『萊爾，你能全力使用技能逃離這裡嗎？帶上那兩人，盡你所能逃離』
過去
（莎莉絲）為了將我排出，向我提出決鬥
現在我已經歷三次成長，相較之前，我的身體以及魔法狀態都有大幅成長。然而，仍無法想像能夠勝過她。
比我還來得嬌小、纖弱的莎莉絲
纖細的手臂、大腿、脖子，就像是不小心翼翼對待就會折斷般
無邪的笑臉少了以前的孩子氣
手指在嘴唇上劃過一圈，就這樣將手指觸碰阿弗列德的嘴唇
那真是相當成熟的姿勢，無法想像她只小我兩歲
在經歷了外面的世界後我瞭解到
莎莉絲不可能是人類…
她帶著微笑向阿弗列德說
「阿弗列德，感謝你一直以來的服務」
「莎莉絲大人，我…哦…？」
雪儂漏出了輕聲地尖叫，伊娃避開了雙眼
不知何時拔出的，一把在劍柄鑲有黃色寶石的細劍握在她手中
阿弗列德向前傾倒在地，細劍上沾有鮮血
地面隨著阿弗列德倒下逐漸轉為鮮紅色
阿弗列德的臉朝向著我，但就像是沒注意到我的樣子，他只是在尋找著莎莉絲的身影並笑著
她慢慢地舉起了細劍
「擦乾淨」
「是的，馬上」
騎士們馬上將沾在細劍上的血跡擦拭掉，連一眼都沒看向阿弗列德
就連那些受傷的士兵們眼裡也只有她
微笑著，莎莉絲
「う～ん，你們今天與那個東西（萊爾）作為對手，就不殺了妳們。但是，以後可要為我盡心工作唷」
「是的！」
「就算奉上這條命！」
「莎莉絲大人！」
「…莎、莎莉絲大人」
大腿被我刺傷的士兵，帶著痛苦的表情看著莎莉絲
然後――
「阿啦，你的臉色蒼白，很難受吧…撒」
在溫柔地將左手伸向那位傷兵後，一聲骨頭折斷的聲音在這片區域迴響著
他的脖子斷了，那名士兵帶著安詳的表情
看相四周，看見數名圍觀的群眾聚了過來
但他們所有人都被她的魅力所擄獲
「為什麼…」
第四代向我說
『萊爾，那是你的妹妹？真的是你的妹妹嗎？』
第六代也是
『第一代提到的怪物…看來我們搞錯了其中（怪物）的意義，那個真的是太危險了』
祖先們很少會示弱，但見了莎莉絲後，他們的危機感行動了，他們所能做的只是催促著我快逃
第五代哭喊著
『要來了！不要逃錯方向！』
下一瞬間，莎莉絲出現在我右側，抬頭看著我的臉
當我試著拉開距離時，她踩住了我的腳
背脊像似瘋了似地一陣陣發寒
「哼，或許你變得強了一點？除此之外技能有八個…真是相當有趣呢，雖然你的寶玉質量比我的來得低很多，沒用的寶玉對於一無是處的你來說正好」
被說道低質量，我瞪像她
她把我當作笨蛋
並在同時…
（她能判斷技能數量？更甚的是她說 沒用！？）
我所積累的…祖先們傳承並留給了我的，她把它們當作毫無用處
莎莉絲眉毛抽動了一下
「噢，你生氣了？和我想的一樣，我恨你。你看著我而沒被擄獲…哦，我想在那裡的小孩是…」

看來雪儂引起了她更大的興趣，她（莎莉絲）馬上移動到她（雪儂）身邊，抓住她（雪儂）的頭髮並推開伊娃
「キャッ！」
下巴被抓著並抬起，雪儂雙手亂揮抵抗著
「放開！放開手！」
莎莉絲浮出笑顏
「真是冷淡呀，就連我們先前見面時你也對著我大喊。當然，你現在更能看透我，有稍微成長了嗎？啊對了對了！你知道你的姊姊在哪嗎？一直想要有那樣的姊姊。但現在，你的眼睛也相當的有意思…把它們（眼睛）給我」
「不、不要、不要啊啊啊啊！！」
隨著雪儂大叫，我本能地將手伸向了莎莉絲
然而，她將雪儂甩了過來停下我的腳步
莎莉絲咕斯估斯地笑著看著我和雪儂
然後，將腳踩在伊娃的頭上
「讓、讓我走…」
看起來她並沒有踩很大力，但身形較莎莉絲來的大的伊娃卻要死命掙脫的樣子
「你的嗓音並沒有聽說的那般優美，我的（嗓音）不是更棒嗎？」
當她這麼說時，周圍的騎士及士兵們表達了他們的肯定
「是的，莎莉絲大人的嗓音比那邊野蠻的精靈來的美妙多了」
「根本無法相提並論」
「僅僅聽到您的聲音，就讓我對於成為騎士而感到高興」
她將手貼著嘴
「我明白了，謝謝你們。那麼，看來我也不需要她了」
這麼說著，就將伊娃向我踢了過來
伊娃發出痛苦的呻吟，她的手臂嚴重地紅腫
「你…你到底想要什麼？你認為你有什麼權利能這麼做！？」
讓兩位女孩留在地上，我站起身來
我感受到四周充滿惡意的視線對著我，但莎莉絲僅是在玩弄她的髮尖，並稍微想了一會兒
短短一瞬間，她將視線放在黃色寶珠上
「說到權利嗎…這是因為我繼承了一切，我懷疑你是否能明白。沒錯，我確定你根本無法理解」
受到了莎莉絲贈恨的視線，我站穩腳步
盯著與其說是黃色，不如說是金黃色的寶玉鑲在細劍上，第七代說
『那寶石…是澤諾亞的東西，她偷了我妻子的寶玉！這意味著什麼！？那被嚴格地保管著！甚至連薩爾都不知道！』
第七代陷入了混亂當中，但無論如何，那意味著祖母是原持有者
我還記得第七代對我說過
傾國的美女亞格里沙――三百多年前，為國家帶來毀滅的一族的末裔，也就是我祖母澤諾亞的起源
「祖母的寶玉…」
當我咕噥著的時候，莎莉絲臉頰抽動了一下
「你知道它？就跟我想的一樣，所以我才恨你…」
當她抬起頭後，她轉向了掛在我脖子上的藍色寶玉
「即便如此，那藍色寶珠是爺爺的，沒錯吧？你從哪偷來的？嘛，反正無論如何也沒人能使用它。啊，但是…那裡原本有個老傢伙在吧」
聽到那些話，我想起了薩爾，是救了我一命的人
見了我的反應，莎莉絲帶有陰謀似地說著
「跟你說你一聲，他已經死了。因為礙眼，所以連同小屋一併燒了」
聽到之後，我發揮全力使用技能



　[第六卷] 6-11莎莉絲的實力

發貼者：copyandpaste

6-11莎莉絲的實力
翻譯：zzy8794


“在來這裡之前，他已經死了，你介意嗎？我們火化了他，燒了小屋和其他的東西。

白雪覆蓋了道路，平常人跡稀少小路，如今聚集了無數看熱鬧的人。

他們都注視著莎莉絲，一點也不在意這場鬧劇。

“賽爾救過我的命！“

我怒視著她。

雖然我的身體害怕的動不了，但不知怎的，我設法使自己振作了起來。

我抓住了寶玉後，從裡面傳出了第五代的聲音。

『萊爾，想辦法逃跑！難道你覺得能打贏她？！』

祖先們都大叫著要我立刻逃跑。

這是頭一回他們意見如此一致。

他們愉快地慫恿我去打獅鷲，但顯然區區獅鷲無法和莎莉絲相提並論。

第七代。

『萊爾，我原以為那只是黃色的寶石。但莎莉絲既然說那是寶玉，那麼它應該和你這寶玉一樣…』

那麼莎莉絲也同樣可以使用多種技能。

但同時，我想。

（我不能讓她在這麼猖狂下去了！）

在社會上摸爬滾打了一段之後，我更能理解莎莉絲的亂七八糟。

我的妹妹……如果在這裡什麼都不做，絕對不是什麼好事。

我把寶玉從脖子上扯了下來。它的鏈子纏在了我的手臂上，寶玉變成了巨劍的形狀。

莎莉絲津津有味的看著我。

周圍的騎士和士兵握緊了手中的武器，但莎莉絲笑了笑並發出了命令。

“別妨礙我娛樂。”

我右手持巨劍，左手持匕首。祖先大叫著阻止我。

第三代慌了。

『萊爾，趕快逃命啊。那不是你能打贏的！』

第四代試圖說服我。

『暫時忍耐吧。現在最重要的就是想辦法從這裡撤退！』

第五代也是一樣。

『只這一次，現在需要忍耐！』

第六代對我大叫。

『看看你現在揮劍的對象！你不是對手！』

第七也是。

『萊爾，別把她當成是**妹。那是一個怪物。認輸也是沒有辦法的事！不作就不會死！』

我瞥了一眼躺在地上胳膊斷了的伊娃。以及由於被甩出去全身疼痛的雪儂。

“……我不要。”

第三代…

『萊爾…』

“因為與她對敵而害怕和顫抖……被她踐踏我所珍視的一切，我無法容忍自己那樣苟活下來。”

在我的眼前，莎莉絲燦爛的笑著。

明明是在蔑視對方，但卻有種妖豔的感覺。

“你在跟誰說話呢？那裡面似乎有著七個人的記憶……啊，是過去的家主嗎？選擇你這樣的失敗者，我肯定他們一定很後悔。但是…”

為了打斷她，我向前跨了一大步。

“……如果他們選擇的是你，那麼他們就沒什麼了不起的了。”

以前雙手運用不好的巨劍，現在單手也能揮動，技能的灌注讓身體充滿力量。

【爆發】數倍強化了我的身體。
【領域】和【選擇】讓我掌握周圍的情況，並鎖定了她。
【加速】提高了我自己的速度，同時降低了她的。
【維度】使我立體的把握地形。
【規格】告訴我她是什麼狀態、在哪。

我一下子用了六項技能。

但莎莉絲笑了。

她輕描淡寫的用細劍擋住了我的攻擊。

“挺有趣的啊。寶玉變成了一把武器…嗯，聽說稀有金屬可以這樣……真的，真的嗎？“

她自問自答。

但我能理解她為什麼這麼做。（翻譯：我不理解）

“什麼人！？”

“怎麼了？“

“寶玉裡有什麼人的記憶？”！？”

我注入力量將劍壓向她。

地上的雪被濺起，但莎莉絲紋絲不動。我試著用匕首刺她，她空手擋住了。

“哈！“

她沒有想過回答我提出的問題。我想她也不會說實話。

我只是想要分散她的注意力。

然而她完全不動搖。

“嗯，所以你說不出來。正如我所想，那些祖先沒有什麼了不起的。”

我抽出匕首，把它還鞘。

我用雙手壓下巨劍，但她依然紋絲不動。

“你的力量和速度增加了。確實稍微變厲害了，然後這就完了？你好像還沒理解我們之間的差距。

我後跳試圖拉開和她的距離。

但莎莉絲馬上踏前一步，重新取回距離並單手用細劍把我推開。

（怎麼會這麼強？）

“只有一個記憶在我的寶玉裡。不像你手中的寶玉，我這顆才是真正的寶玉。”

黃色代表後衛系技能。

那表示她至少有一個技能。

如果劍身和其他配件也是魔法物品，那將是另一回事，但這會與寶玉相互干擾。

後衛系有很多攻擊系魔法。通常情況下，很多人會把這些記錄為技能。

第四代。

『只有一個？最多兩個…真的有那麼強大的技能嗎？』

每當我試圖用【領域】，她就取消了技能。我是在拚命，但莎莉絲卻只是玩玩。

在被趕出家門後，我學會了使用技能並經歷了成長。但對莎莉絲來說這仍然只是遊戲。

“我開始厭煩使用武器了。嘿，讓我們玩魔法吧。我相信你至少進步了一點。”

她帶著厭煩的神情，立刻拉開了一段距離。

就像是瞬移一樣，我勉強通過技能看出她動了動。

咬緊牙，我舉起我的左手。

（瞄準……）

【雷擊】！“

電閃雷鳴，閃電從烏雲裡落了下來。

莎莉絲微微抬頭。

“【魔盾】”。

輕易的就防住了，她顯得有點遺憾，很不滿意…

“你後面那個人是你的女人嗎？好吧，如果她不是，我很遺憾…嘿，如果你能撐住我的下一次攻擊，就放你逃跑吧？別為此太得意了，兄長。”

當她微笑著說出哥哥後，我脊背發涼，我知道她要有所行動，強震精神。

...雷声响起,诺维确认了莱尔的位置。
街道很难走,她很难直接过去。
諾玟加快速度,穿着女仆装的莫妮卡说着“我先过去。”并超越了諾玟。
看着莫尼卡那超越人类的速度,諾玟开始担心来不来得及。
亚里亚跑在后面,诺维说。
“亚里亚桑,你能用你的技能把我们带过去吗?”
亚里亚面有难色。
“也不是不可能,但是要长距离像莱尔的技能样很困难。”
“没关系。如果是瞬间的爆发力,那么你的技能更强。请连续使用吧。”
亚里亚抓住了她脖子上的宝玉,开始加速。她短时间甚至超过了莫尼卡的速度。
确认了米兰达和克拉拉跟在后面,諾玟望向了天空。
魔法的光亮一次次照亮天空。
(来得及,还来得及。 )
她紧紧抓住右手的法杖...
“阿哈哈哈哈哈哈!真壮观!这也是你技能嗎?“
她冲我咧嘴一笑,周围一片狼藉。
我生成了一道冰墙来保护雪儂和伊娃,周围的泥土和石头的残骸像山一样堆积起来。
上气不接下气,虽然气温很低但是我汗如泉涌。
在我的后面是雪儂和伊娃。
如果我现在逃跑,他们两个就会死。
“莱尔,快逃吧!”
伊娃也是。
“你必须逃......但是怎么才能逃掉.........”
她疯狂地帮我寻找逃跑路线。
“现在逃只会招致她的狂怒......”
就在我找着借口时...
“下一个是......冰箭怎么样?”
她举起左手,挥动手指,在我周围创造了成百上千的冰箭。模仿出了箭头的形状。
连细节者完美的冰箭正在向我们逼近。
“喝!”
我把手中的剑换成弓,瞄准所有的冰箭。
“哦,还有底牌嗎?这次能让我尽兴了,对吧?“
很高兴的,莎莉絲举起左臂。
在接下来的一瞬间,所有箭都朝我射来。
我造出土墙,抵挡两侧和前方的冰箭,剩下的用光箭击落。
土墙被成百上千的冰箭击中,虽然我把它们做得很坚固,但轻易就被贯穿了。
看着莎莉絲,她有制作了一个特别大的冰箭-不,你应该算是枪了-拿在手上,看着我笑。
“那么你能击落这个吗?”
她看起来很高兴,跟别的箭不一样,所过之处冰霜蔓延,好像周围的空气也被冻住了。
我猛力拉弓,也射出一支箭。两箭相撞,寒气肆虐。
冰晶四散,闪闪发光。
观看着,莎莉絲似乎很感动。
“多美啊。就像我。”
周围掌声响起,只有我隔绝在外。
我在读拉弓,又对她射了一支箭。
但她一点也不惊慌。
“这也是一种技能,对吧?锁定目标,然后自动追踪......
她像使用鞭子一样挥动细剑,轻易挡了下来。
光箭爆炸,她从烟雾中走出完全无伤。
“噢,这是我最喜欢的外套。你看,被灰尘弄脏了。把它赏给谁?准备结婚的骑士怎么样? 让他在睡觉时抱着这衣服不是他的伴侣听起来挺有趣的。
无邪的笑着,她开始搜寻目标。
在她身边,那些骑士自愿接受这样的命运。
看着他们,第六代。
『什么,着什么鬼!?』
他无法理解。
第五代。
『这比我想象的还可怕。对第一代的警告有些轻视了,但是...不,可能连第一代也没觉得这 么可怕吧』。
美貌无双的怪物是在一代目出生前50年出现的。
即使这些故事被流传下来,他也不太可能亲身经历过。
在目前的世界上,不可能有经历过的人吧。
或许莎莉絲厌倦了,她停下来看着我。
“啊,挺好玩的。但就这样结束吧。谢谢款待......好吧,再见了。”
莎莉絲刺出细劍,我用弓身架开。
我立刻把弓换成了大剑,与她进行近战
“你太慢了。我甚至没有抵抗你的减速技能,真没意思。”
右肩被割裂,左大腿也马上出现了痛感。
数次变换路去碰不到她。
我单手向地上发射魔法,扬起雪花阻碍视线但是她的剑依然飞快的舞动着。
周围的雪开始被我的血染红。
“这应该算是烟雾弹?即使闭着眼睛我也能辨别出来。你的呼吸,你的心跳,你肌肉的收紧声,......甚至空气的流动都告诉我你站在我面前。
第三代看着莎莉絲陷入沉思。
第七代....
『那不可能是莎莉絲。会有人仅仅拿着一颗宝玉就能这么厉害...等等,她到底有什么技能?!?』
由于使用了太多的魔力,大劍无法维持。
我拿出匕首,让宝玉回归普通状态。
要是失去意识的话,我会被杀死吧。
虽然已经失血过多,但我举起小刀,怒视着她。
“坚持到这地步很不容易。但如果不这样就没有意思了。是的,就是这样,没有对手太无聊了。莱尔死后,还有谁能陪我解闷呢?想想看,还有没放弃鲁弗斯的那只母狗服贝克斯。周围提出抗议的国家......不服从我的贵族...阿哈!阿哈哈哈哈哈哈!该怎么开始玩呢?”
在流着血对她说。
“疯子,你知道吗.......”
“嗯?你想说什么呢?”
她继续向我微笑。
“你到底是谁?你不是莎莉絲,对吗?”
我对以前的妹妹没什么印象。主要是十岁以后太过生猛,记忆被覆盖了。
但她眼前这人不是妹妹。
“我是莎莉絲华特喔。諾玟应该非常了解的。”
她提了諾玟的名字,我想问问。
但莎莉絲似乎并不在意。
“我已经失去兴趣了。在这里干掉你。”
说着,她的细剑的边缘开始发红变热。
也许她准备用魔法了。
(完了!)
应对她的突刺我反应不过来,我躲不开了。
但...
一个雪球命中了莎莉絲的头。
看来是雪儂扔的。
莎莉絲瞪着雪儂。将注意力转向那边。
我马上挤尽力量造出了保护她们的土墙,站在莎莉絲面前。
莎莉絲面无表情。她眼中的光芒渐渐消失...
“我要杀了你。一个只有眼睛不错的小姑娘...你知道做了什么?”
集中魔法彻底摧毁我的土墙,看来她的目标不是我,而是雪儂。
她没把我当一回事。
再这样下去,雪儂就要被杀了。
在我这么想的瞬间。
我的匕首发出微弱的光。
(当初罗德桑使用的技能...)
单纯的技能。一个用来抵抗魔法保护同伴的技能,我是这么认为的。
因为宝石的干扰,拟为无法使用,但现在有了反应。(翻译:怀孕了?)
我的周围出现了魔力壁障,挡住了魔法去莎莉絲放出的魔法。
火焰涌动周围的雪快速融化,温度快速上升。这是魔法(火焰风暴】但威力比她过去释放的强好多。
也许是因为我使用匕首的技能,珠宝上祖传的声音只是断断续续地传出来。
不断的吸收了我的魔力,壁障抵挡住了莎莉絲的魔法。
(但这样的话......还是什么都做不到,末路了吗?
我看着地面的雪。
火焰风暴吹过,我注视着眼前的莎莉絲。
超出了极限。匕首粉碎。
我跪了下去,没有力气站起,只能看着她。
她俯视着我,无聊的说。
“...真没劲。只成长到了这地步?把你提出家之前更好玩。”
比起以前,我的力量、技术和速度都提高了,但对她来说也是如此。比起当初,她就变得更强了。
然而...
又一团雪打中了她的头。
柔和的声音轻轻地回荡在周围,使我嘴角上翘。
我强迫自己微笑。
我用技能锁定,让雪团命中。
真的是最后的挣扎
“怎么了?应对不了头上的攻击?
出言挑,莎莉絲面无表情的看着我摆出一剑刺穿的姿势。
在我变慢意识里,我想保护我身后的两人。



　[第六卷] 6-12Septem

發貼者：copyandpaste

6-12Septem
翻譯：zzy8794


不许死
听到莫尼卡的声音,我看到她从高处旋转着落下。

她的双手紧紧抓住了一柄铁锤,使出任何人挨上一下都会迎来悲慘的結局的一击迎向莎莉絲。
看来我不会殞命在这附着被染红的雪的街道上。

不,也许只是能在苟延残喘一下。
挥下的铁锤,与莎莉絲的細劍接触。

冲击的风压吹飞了周围的雪,旋轉的莫妮卡也被停在空中,同时二人的头发飘动了起来。
这真是一个令人难以置信的场面。
莫尼卡一击相当沉重。

一个人类......用如此纤细的劍居然挡了下来。
但莎莉絲能挡下来我一点也不惊讶。
“对我发出真正的敌意......你是第二个。”
跳离莎莉絲,莫尼卡双手举起武器。
下个瞬间,亚里亚护在了我面前。
她插在了我与莎莉絲之间,呼吸粗重。(翻译:列出关键字后感觉真污)

“第一次......这么长时间使用技能,......看来是成功了。”
环顾四周,明白了形势的危急。她没有带枪,于是拔出了挂在腰间的上首。
莎莉絲的视线光转向了剑上的黄宝石,接着慢慢地打量着莫尼卡和亚里亚。

“技能持有者一人,古代的自动人形......有趣。让我们把你们添加到我的收藏中把吧?”
莎莉絲看着我。

我无法移动我的身体,只能跪在地上回瞪她。
亚里亚似乎注意到了这一反常现象。
“到底怎么回事......”
莎莉絲凝视着亚里亚,发出叹息。
看上去有点困惑。

“不行啊。普通人一眼就腻了。那边的洋娃娃,愿不愿意成为我的所有物?比起莱尔,我更好啊。
莫尼卡把她的铁锤全力抛向莎莉絲,又从裙子里取出一把新的。
莎莉絲轻易弹开,一到两断。

被击飞的铁锤在我身边滚来滚去。

“我知道了。真遗憾。”
莎莉絲说话的同事,莫尼卡回应道。

我会接受你认为我是机器人或女仆的。但我暂且忍住问你......你是人类吗?“
她不认为莎莉絲是个人类,就我而言我认为莫妮卡没说错。
超越人类这种生物。这就是莎莉絲给我的印象。
笑了笑,莎莉絲对她说。

“作为从实验室里生产出的伪物的习惯,你真是在意细节。
莎莉絲的语调,好像知道些特别的东西,但莫尼卡嘲笑她。

“但我现在在这里,与弱鸡一起来了。我是一个伪物或是一个真物有什么区别?!“
第四代对形势作了简单的分析。
『增加两个战力,你还是处于劣势。莱尔,确认还有谁来了。并且...一定要看看諾玟来了吗。』

他有些紧张的同时开始怀疑諾玟。
我不想去怀疑,但莎莉絲明确说出了諾玟的名字。

“亚里亚,其他人在哪儿?”
我小声和她确认。
她用亲和的声音回答。

“大家都来了,只是我和莫妮卡先到了。”
“諾玟对你说了什么?“
她很着急的要我先赶来,你知道吗?然后,为什么我们周围的人着不动了呢?”

她紧张地瞥了一眼四周,我也同样看了一眼。
骑士、士兵、平民...他们都在望着莎莉絲。

一些围观者甚至感动的泪流。
我积攒了一些力量伸手够向了锤子。
第五代。
『莱尔...你为什么要强行战斗?因为输了而悔恨?还是仅仅是一时意气?因为别人把你当傻瓜就愤怒了!?』
听起来也很担心我。
(对,我们已经在一起半年多了......互相了解了很多。)
通常冷漠的第三代提出了一些建议。
『莱尔,在諾玟到达前能别轻举妄动吗?』
第六代却没觉得諾玟的到来可以逆转困境。

他认为那只是他附庸的女儿。
『第三代,你有什么办法?』
第七代担心我。

『想办法离开这里,并让莱尔活下去?』
但第三代否定了这些。

『比你想象的更麻烦。她现在对莱尔有很强的敌意。她说出了諾玟的名字,所以如果你坚持到諾玟到达,事情没准会有转机。不过我也不知道结局是好是坏。』
那么,逃跑不是更好的选择吗?
即使在这一刻,我也不那么认为。
通过先前的战斗和观察,我就能理解了。

我无法从莎莉絲面前逃走。她很容易就能追上,然后迫使我战斗。

第五代似乎也意识到了。
『实力差距太大。我从来没有想过她这么厉害...我们太天真了。如果是现在的莱尔,那么逃跑应该还是有可能的。」
第四代对我说。

『虽然可以争取时间,但我不知道莫尼卡和亚里亚能坚持多久。」
我吸了几口气,看着莎莉絲笑了。

“怎么了?”
“不,没什么。”
说着,我笑了笑,再次看着莎莉絲。
她的眉毛微微颤动,她插了我和亚里亚之间。
轻易被繞后,亚里亚目争吃惊的轉过身来。
莎莉絲抓住我的衣领,把我拉起来,但即使如此,我依然笑着。

举着锤子,莫尼卡冲向莎莉絲,而亚里亚刺出她的上首...但马上他们就被吹飞撞上了墙。

两人都是头部撞墙。亚里亚估计用了技能来保护自己,马上就站起来了。
莫尼卡把墙撞出了洞,但马上就从洞里冲了回来。

我很意外她能够如此快的反击,但莎莉絲轻松地把她踢飞了。
滚出很远后莫妮卡稳住身形又打算冲回来。
“够了!”
我叫她停下来,莎莉絲转过身来看着我。

“弱鸡...”
我很清楚莫尼卡试图逆转形势,但她的对手太强了。

“待在那儿看着。”
下个瞬间,莎莉絲抓着我,我被撞在了墙上。

面无表情,她看着我,说道。
“挺有余裕的,已经认命了?”
鲜血从我的嘴角滴下,我痛的要昏过去但是我忍住了,继续对她笑。
她讨厌被人当作笨蛋。我觉得那个样子挺幼稚的。

“满意了吗?”

那不是她一贯的谦逊的微笑,莎莉絲瞪着我。
“我问你是否满意了。你已经得到了压倒性的力量,你用它来粉碎弱者。玩得开心吗?好吧,那么完美......非常适合你。”
听我这么说后,莎莉絲用剑刺穿我的手臂,把我打在墙上。来回晃动,使我尖叫。

“aaaaah!!
叫完后,我继续朝她笑。
是的,没错,骚扰她就是那之有趣!我就是要她不爽,痛痛痛!!(翻译:这是用生命在犯贱啊)

第三代。

『莱尔,稍微控制一下挑衅的程度怎么样?不过你没有让她们两当炮灰还是值得赞扬的。这真的是一场赌博,但看起来你好像成功了。嗯,好戏现在才是开始。』
终于,諾玟赶到了。

“莱尔大人!”

…諾玟看到莎莉絲把劍從萊爾的手臂裡拔出來，並拉開了一段距離。
諾玟跟著萊爾離開華特家。所以這兩個女人已經有半年沒見面了。
莎莉絲長大了，變得妖豔了。
有著不合年齡的美貌，莎莉絲看著氣喘吁吁地向萊爾的諾玟，既不說話，也不發起進攻。
諾玟立即開始治療萊爾，留給莎莉絲一個後背。
萊爾隨時都可能昏迷但還是對諾玟說…
“魔法可能對莫尼卡沒用，但是請先照顧亞里亞、雪儂，還有治療伊娃……”
說完，他就昏過去了，諾玟抱住了他。
輕輕地把他放在雪地上，諾玟轉向莎莉絲。
米蘭達到達後，跑向了亞里亞。
克拉拉跑向莫尼卡。
站在保護萊爾的位置上，完成了急救，諾玟將手中的魔杖指向了莎莉絲。
“和約定的不同，你說過你不會出手的，對吧？“
聽了諾玟的話，莎莉絲立刻瞥了一眼劍上的寶玉。
彷彿若是違背寶玉的意志的話，她也會被斬殺的樣子。
諾玟似乎明白。
莎莉絲把劍還匣，面向諾玟說道。
“是的，是的，對此我很抱歉。是我不好，但他先出的手。” 看著她放下武器，騎士們聚集在了她的身邊。
聽著她的自嘲，諾玟環顧四周，看見了艾爾弗雷德和士兵的遺體。雪在他們身上堆積起來了。
她輕易就瞭解到是莎莉絲幹掉了他們。
“胡說，萊爾大人不是那種人。第一個出手的是艾爾弗雷德，對吧？“
諾玟意識到是艾爾弗雷德挑的事。畢竟，她是福薩克家的女兒，與華特家姻緣頗深。
莎莉絲立刻撇清。
“不知道~！我是說，我到這裡的時候他們已經打在一起了。”
她還在裝傻，打算離開這個地方。
諾玟對她說。
“如果萊爾大人死了…我要與你戰鬥，即使你是莎莉絲大人我也會出手。”
莎莉絲止住腳步。騎士們的收伸向劍柄。
其中的幾個認識諾玟。
“福薩克家的女兒在對莎莉絲大人示威！？”
有這麼糟糕的婚約者，她能是什麼好人！“
“這就是福薩克家的次女嗎…”
諾玟完全不理會。
這就是她所能做的。
因為她“憐憫”他們。
（為華特家的騎士已經墮落至此了……）
他們曾經是一群出色的騎士，為萊爾的成長而欣喜。為誰陪同萊爾的初陣而爭吵，高興的喝酒慶祝。
即使是艾爾弗雷德原來也像寵愛親弟弟一樣寵愛萊爾。
但是…
“不說話嗎？或許…用【Septem】稱呼你就會回應了？“
諾玟用力握住法杖，好像要放出強力魔法一樣，莎莉絲總算回頭了。
“別用那名字稱呼我。我是莎莉絲…一直與你們家手足相連，而作為守護華特家的福薩克家女兒。你要對我出手嗎？“
說著，莎莉絲露出了勝利的表情。
諾玟放下了法杖。
對福薩克家來說，華特家很重要。
（如果她還是莎莉絲大人，我不會出手的。）
正是為了這個緣故，她們家一直作為影子支持華特家。
“…現在承諾放過萊爾大人。”
莎莉絲似乎在很大程度上不太感冒。
“我忘了。我的錯.但是……下次我見到他時，還是會砍了他。真的歐，所以千萬別讓他再出現再我面前，好嗎……”
莎莉絲俯身向前，右手食指放在唇上。
她的姿勢很可愛，天真無邪。
“三天後會有一個重要的公告，你能來廣場就好了。去告訴那個萊爾…他能夠看到他的父母啊，雖然他只能在一邊咬手指。”
大笑起來，莎莉絲就這樣被騎士們包圍著。
她也瞥了一眼米蘭達和克拉拉，但沒有什麼興趣，她帶著厭煩的表情走了。
士兵們帶走了艾爾弗雷德和他的士兵的遺體，現在除了瓦礫和雪堆之外，什麼也沒有留下。
米蘭達扶著亞里亞，但是她一直注意著莎莉絲。
“……她比我上次見時還要糟糕了。”
幾年前見過莎莉絲，米蘭達知道莎莉絲又變強了。
亞里亞悔恨的看著莎莉絲的背影。
“我真沒用……”
諾玟說。
“不，亞里亞桑，你頑強的抵抗了。”
“安慰也改變不了什麼。事實上我什麼也做不到。”
克拉拉也跟著莫尼卡走。
（通常情況下，這樣的事情不會發生。）
萊爾被擊潰了，莫尼卡注意到她不在狀態。
莫尼卡怒視著諾玟。
“你知道很多事，不是嗎？我要知道。你的目標是什麼？！？”
也許她會成為萊爾的敵人。為了確定了這一點，莫尼卡她。
諾玟似乎有點不知所措，但她苦笑著。
“我將首給雪農和伊娃治療。因為外面很冷。我們帶上萊爾大人移動到別的地方吧。”
莫尼卡說她不會讓諾玟碰萊爾的，她親自扶著萊爾。
在那條人流很少的路邊，一輛馬車在他們眼前停了下來…



　[第六卷] 6-13君の物語を始めよう

發貼者：copyandpaste

6-13君の物語を始めよう
翻譯：zzy8794


…福貝克斯皇家莊園裡。

諾玟在借用的房間裡照顧著萊爾。

在萊爾睡著的時候，他的傷口就被魔法治癒了。

但也許是因為他很疲勞並且魔力用盡，他還沒有醒來。

而在旁邊，莫尼卡為了削減法力消耗進入待機模式。站著睡著了，她非常不情願的讓諾玟來照顧萊爾。

然而無奈的是這裡沒有比諾玟更優秀的治癒術士，而且莫妮卡是靠萊爾的魔力驅動的。

這種情況下，她無法自己照顧他，所以莫妮卡優先選擇讓他恢復魔力。

克拉拉走進了房間。

“我把物資從旅館裡拿來了。正如米蘭達所說，我們被監視了。”

亞里亞和伊娃也受傷了，所以也在休息。

諾玟朝克拉拉微笑。

“這樣啊？謝謝您.克拉拉，你也應該休息一下了。”

克拉拉看著諾玟。

與其說在懷疑，不如說她在擔心。

“你從昨天起就一直沒有休息過，如果你也倒下了……”

諾玟搖了搖頭，看著萊爾。

“我不知道萊爾什麼時候會醒來，所以我必須守著他。”

克拉拉的視線在諾玟和萊爾之間來回穿梭，最後在莫妮卡身上停了下來。

她詢問了與莎莉絲的戰鬥情況，但感覺難以置信。

“當我看到莫尼卡和亞里亞輸了給了萊爾的妹妹，我就感到無力…諾玟，你與她戰鬥過並取勝了嗎？“

克拉拉記得諾玟好像和莎莉絲在勢均力敵的談判。

這是否意味著諾玟是強大到足震懾莎莉絲？

她是這麼認為的。

但這卻不是事實。

“不，即使我上了，我們也贏不了。”

克拉拉依然在注視著莫尼卡。

“把萊爾打的還不了手，莫尼卡也無法傷到她。對吧？”

諾玟解釋。

“在過去，莎莉絲大人只是一個普通的女孩。有點害羞，躲在萊爾大人的後面…”

這是對六年前的描述。

（到我注意到的時候，已經太晚了。）

如果可以阻止她的話？諾玟想了一次又一次。

但她無法阻止她卻和萊爾訂婚了。

（多麼諷刺啊。多虧了Septem的影響。）

福克斯男爵家一直支持著華特家。

甚至在兩代前華特家幫他們升爵為男爵後，這種關係也沒有改變。

這樣的家族，諾玟作為次女來過華特家無數次。

訂婚後，她又一次又一次地走進那間莊園。

（我相信祖先注意到了。這就是為什麼萊爾繼承了寶玉…我想，萊爾大人應該會是一個合格的家主。）

無論莎莉絲多麼優秀，那種性格不適合管理華特家。

這對於服侍華特家多年的福克斯無法接受。

“…莎莉絲大人嗎？我不敢相信，那個像女神一樣的人，原來不是那樣？“

諾玟衝克拉拉苦笑。

“我不知道該不該說。但是…也許是該說出來了。不過，沒準還是以後再告訴你吧。”

說著，諾玟撫摸了萊爾的臉。

–

–

–

在珠玉裡面。

『不能怪我！我的意思是，我在萊爾喚醒我們之後才知道寶玉的事！當它在我老婆手裡時，我只知道那是一塊黃寶石！』

面對第四代責難的眼光第七代玩命辯解。

諾玟說出的關於莎莉絲的情況，讓大家對第七代的做法又很多不滿。

儘管他們都明白第七代的處置沒什麼問題。

把妻子帶來的嫁妝搶過來破壞掉通常是不行的。

如果那麼做了，第七代才應該被譴責。

雖然沒道理但是第三代依然責備第七代。

『亞格利莎的後裔，甄諾瑞…雖然很難察覺那孩子所帶的寶石其實是寶玉。但我想聽聽你為什麼沒有好好的保管它。』

第七反駁。

『所以你認為你能預料到那寶石不但保存著技能，同時還能保存感情和記憶？即使我在這件事上有一點責任心，我也不可能預料得到。對甄諾瑞那只是她們家族的遺物而已』…

第四代歸納了收集到的信息。

『所以第七代的妻子渾然不知寶玉的事？莎莉絲讓它覺醒了？…我想知道莎莉絲是如何得到寶玉的，但我們繼續這個話題有意義嗎？我們已經教訓第七代了。』

第七代緊握拳頭，捶著桌子。

『知道了，用這種小事浪費你的時間…你這**！』

第六代有些困擾的說：

每個人都認真的聽著。

『如果從結果來看，萊爾的決定是正確的。如果他逃跑，根本無法擺脫莎莉絲。在最壞的情況下，在逃跑途中…就無法和諾玟等人匯合了。』

第三代點點頭。

『在這種情況下，剩下的就是死了。這不是實力夠不夠的問題。那怪物是不同次元的。即使我們都是全盛期，與她做對手也不一定能贏…』

在場的祖先都是三十歲左右。

以他們最黃金時期的形勢。

第七代明確的表達出來了。

『那是不可能的。我或許可以進行還擊，但獲勝是不可能的。』

第六代接著發言。

『萊爾挑戰那樣的敵人的行為…我雖然不贊同，但是…』

緊接著第四代

『從結果來說，他是正確的。嗯，他運氣很好。』

第五代。

『但這是不夠的。萊爾無法戰勝莎莉絲。』

第三代。

『沒錯，他贏不了…至少現在。』

所有人意見一致。

…在與莎莉絲戰鬥的第二天傍晚，在福貝克斯莊園裡，大家圍著諾玟。

也許是因為萊爾已經痊癒，莫尼卡啟動了。

受傷的亞里亞來了，米蘭達帶著雪儂也來了。

克拉拉在這種詭異的氣氛中坐立不安。

“你想知道什麼？“

作為代表，諾玟問米蘭達。

她一向警戒著諾玟，決定一口氣問個明白。

沒準隊伍會因此解散，她看了一眼躺在床上的萊爾。

然後…

“是的。我想知道你和萊爾妹妹的關係。你經常表現的不自然。出於什麼目的把我們拉進隊伍的，一般不是不會這樣的吧。“

米蘭達奇怪的是諾玟的動機。

米蘭達明白她愛著萊爾，這不是謊言。

但即便如此，諾玟為擴大萊爾的後宮積極行動。

一般的情況下不是應該排除其他的人嗎？

諾玟有些困擾。

她放鬆地解釋說。

“…我們家族一直侍奉著萊爾大人的家族。這樣的關係已經持續了二百多年，甚至有人說，比起王室，我們更忠誠於華特家。

米蘭達早就知道這件事了。

不管更好或是更壞，華特家持續擴張。

華特家與家臣們關係非常好，但只有一個男爵家是陪著他們起家的。

通常，臨近的貴族間關係都不要。

但沒有血緣關係以及共同利益的福克斯家是貴族中的異類。

如果他們想的話，他們有很多機會篡奪華特家。

所以有人說，就像華特家對王家一樣，福克斯家忠於華特家。

“我已經從調查中知道了。這麼有名，我立刻就發現了。所以你為什麼不追隨莎莉絲，而選擇跟隨萊爾？“

米蘭達很謹慎。她帶著匕首。

（連萊爾也打不過的莎莉絲警戒著諾玟…我知道她隱藏了自己的實力，但從來沒覺得她這麼厲害。怎麼辦呢？

她相信自己的眼力，諾玟一直隱藏了自己的實力。

但米蘭達沒有想到，她是和莎莉絲同級的怪物。

“……我想你們都不會滿足於‘訂婚了’的答案。”

就像是表明之後說的話很重要一樣，諾玟坐正了姿勢。

“就像你們所有人看到的一樣。現在的莎莉絲不正常。更重要的是，她玩弄著周圍的一切。就像阿格莉沙曾經做的那樣。”

克拉拉向那些似乎不明白的人解釋說。

她大多是針對亞里亞的。

“這是一位三百年前的女王。她被稱為傾國的美女，迷人魔女的王妃，讓周圍的人著迷，使國家崩潰。”

亞里亞的目光飄忽不定。

“好，好像以前聽說過…”

米蘭達摀住前額。

（她肯定忘了。）

有點厭煩了，她繼續聽諾玟說。

“…萊爾大人和莎莉絲大人是那人的後代。”

除莫妮卡外的人都對此驚訝。

呆呆的，莫尼卡說。

“嗯，有血緣關係怎麼了？我聽說魔法師的血脈很珍貴，貴族們都試圖引入。

亞里亞回擊。

“惡棍的血脈應該被消滅！因此，那一族的倖存者，逃了邊境的名門的華特家！？”

諾玟搖了搖頭。

“不，七代目迎娶的妻子有那一族的血統。如果要補充的話，她對那個女王發起叛亂家族的侯爵家的女兒。”

雪儂驚恐張了張嘴。

說了這麼多，米蘭達開始思考莎莉絲是否真的是亞格利莎重生。

這就是為什麼近來王都這麼怪異。

“那麼，莎莉絲是阿格莉沙的轉世？你想說因為她有著女王的血脈，是這樣嗎？“

諾玟否認。

“不，這在很大程度上無關緊要。問題在於黃寶石莎莉絲大人持有的那塊寶玉。”

他們所有人的目光都落在了萊爾身上的藍色寶玉。只有亞里亞看著她自己的紅色寶玉。

“從她擁有寶玉後，莎莉絲大人就變了。我注意到了，並和她談判讓她不對萊爾大人出手。”

克拉拉問道。

“你是怎麼做到的？”“

“……在那時候，我想她的力量還很弱。”

（是的，她肯定隱瞞了什麼。）

米蘭達憑直覺就知道，但諾玟接著說。

“在那之後，我保護著萊爾大人。知道他被從家裡趕出來後，我就追了上來…我知道萊爾不是要建後宮。我也知道他想逃離巴塞姆。”

既然如此，那為什麼呢？…

米蘭達正要問，諾玟卻開始道歉。

真的很對不起。但如果有人能阻止莎莉絲的話…那只能是萊爾大人了。我是這麼相信的。”

諾玟接著說…

“為了讓萊爾大人能夠在反抗莎莉絲時有幫手，我優先召集了能夠有用處的女人。畢竟男性很容易就被莎莉絲魅惑了。”

…他們都是為了反抗莎莉絲而被召集的。

聽到這個，亞里亞離開了房間。

克拉拉跟著她出去了。

米蘭達也帶著雪儂走了。

諾玟沉默著。

“我們要走了，雪儂。”

“嗯？但是…”

雪儂看著萊爾，但米蘭達強行把她拖走。

離開房間時，她注意到一個淺粉色頭髮的女人試圖隱藏自己，但她沒有理會…

當我睜開眼睛的時候，我在寶玉裡面。

“我可以認為我還活著嗎？“

周圍，我看到祖先在他們的座位上坐著，我正要問和確認我的處境，但是…

『萊爾。』

第三代神情嚴肅地看著我。

不像往常那樣，非常認真。

我回應到。

“是？“

『你有很多的問題要問吧。但是現在，你能讓我們先說出結論嗎？』

他們先討論過了嗎？我決定聽聽他們對這件事的看法。

第三代宣佈。

『一刻也好早點離開巴塞姆，別再和莎莉絲以及華特家扯上關係。』

那些話讓我倒吸一口冷氣。

第四代、第六代和第七代曾說過他們希望我繼承這塊領土。

第三代和第五代，覺得繼不繼承有我決定。

現在，他們五個都告訴我別去想什麼領地趕快逃跑。

第四代繼續。

『最好要儘可能遠離這裡。也去海那邊更好。和平的與那些原意在一起的人相處。如果你想發現一塊新大陸並成為領主，我們可以提供很多建議。第三代是那種事的專家，我可以教你如何有效地花錢。』

第五代。

『省下來試錯的時間，我估計你在十至二十年內就會有一個穩固的據點。好吧，那確實取決於據點位置，但你可以找到好地點。』

第六代也點了點頭。

『在異域，華特家將再度崛起。是男人，就幹吧。』

第七代。

『也可以去別的國家，成為領主也不是不可能。以你的實力，你可以組織一支有信譽的僱傭兵團，並為國家提供服務。運用我們的技能，你很快就會成名的。僅僅在你這一代就成為男爵也不是夢！』

隨著第七代鼓勵的微笑著，其他人開始描繪著我的未來。

第三代。

『如果攻略五個迷宮，你就是一流的冒險家了，對吧？如果攻略十個，那麼我相信一些穩定國家也會拿出領地招募你的。』

第四代…

『但你不覺得局勢緊張的國家會更好嗎？他們會有一些軍事方面的需要，所以萊爾肯定能夠成得到高度待遇。』

第五代。

『戰爭讓人討厭，倒不如說，展示內政的手腕更好吧？如果一定規模的話，我也可以給你建議。』

第六代。

『但要想成為重臣的話，還是在戰亂的國家…』

第七代。

『可以用我們的力量為勝利做出貢獻，有一個合適的國家就好了。由於人手不足，內政上缺人，我們就可以派上用場。適度地在軍事上做出貢獻，之後再內政上活躍……如果這樣，就好了。』

但我對著祖先們愉快的討論，低頭道歉。

“對不起……我不會那樣做。”



一切都安靜下來了。和諧的氣氛消失得無影無蹤，他們都嚴肅的看著我。

第三個代張開了嘴巴。

『你這是什麼意思？我不希望你說你要反抗莎莉絲，對嗎？』

“我要戰鬥。我要同莎莉絲戰鬥。”

我正視著他。

但祖先們依然反對。

『萊爾，你被趕出了華特家。在這一點上，甚至可以稱之為你的幸運。從事情的發展來看，它現在已經不是華特的家了。這個國家…巴塞姆本身都將成為你的敵人。』

第四代用食指正了正眼鏡。眼鏡反著關，對我解釋道。

『即使你有更多的技能，你人手不足。我指的是國家層面。諾玟，亞里亞，米蘭達，雪儂，克拉拉，莫尼卡…你覺得靠她們就足夠去對抗這個國家了嗎？個人或少數人無法推翻國家。』

我搖搖頭。

“是的，我贏不了。我確定我理解這一點。”

第五代。

『萊爾，那麼你就不能稱之為戰鬥。這純粹是自殺。因為莎莉絲看不起你，你就要報復嗎？我直言不諱了，你的選擇是錯誤的。任何人都會嘲笑它。在一個無可救藥的傻瓜的選擇！』

但即便如此，我還是搖了搖頭。

“即使那樣，我也要和莎莉絲戰鬥。我明白了。如果事情繼續這樣發展下去，沒有人會阻止她。成千上萬甚至百萬人將會死去。”

第六代糾正了我的意見。

『錯。應該是千萬吧。我要說明只要莎莉絲有足夠的時間。那是可能的。』

聽到這個，我抬起頭來。

珠玉裡的天花板是我以前從未見過的。

天花板和圓桌的設計相同，在它的中心，鑲嵌著一個又大又圓的青色石頭。天花板很高，那個周圍有二十三個更小的藍色寶石。

這可能代表技能的數量。

其中只有兩個是我掌握的技能。

“我想向莎莉絲復仇，也想被我的父母認可。但更重要的是……如果我就這麼撒手不管，無數的生命將會消散……”

第七用通常沒有的冷酷口吻駁斥我。

『別誤會了。她只是擴大了規模，即使莎莉絲什麼也沒做，戰爭也會爆發。我敢說已經有人在某個地方這麼準備了。各地都在發生殘忍的事。有沒有莎莉絲，不會有什麼不同，只是規模不一樣。』

第四代厭煩的看著我。

『漂亮的話誰都會說，保護周圍的人？會使用技能，比別人優秀一些罷了，被諾玟保護的傢伙怎麼有臉說保護別人』

他們說的我都明白，但是莎莉絲必須由我來阻止。

他們會認為我是不瞭解現實的小孩子吧。

即使如此…

“如果我要在這裡逃跑，華特家將會成為歷史上最大的惡魔。”

第三代嘲笑到。

『所以呢？夠了吧.能拜託你停止嗎？說白了，只要你活下來，萊爾，我們的血脈就會被繼承。這對我來說已經足夠了。』

“你所積累的一切，你的遺產……一切都將化為烏有。”！“

第四代淡然的說…

『你太糾結於過去了。好嗎？從頭開始。你認為初代曾經考慮過這些嗎？現在比過去重要，比起未來更應為現在打算.. 』

“丟下一切？對她今後殺的人、犯的罪視而不見，自己幸福的活下去？我不能這麼無恥！“

第五帶。

『好偉大啊？是誰告訴你你要承擔責任的？責任是權威人士才有的。明白嗎…目前華特家家主和巴塞姆王才配有，你沒有背負這些的權利。你知道“自命不凡”這個詞嗎？』

“希望我繼承領地的是你們，現在變卦了？“

第六代怒視著我。

『沒錯。那東西太危險了。這是正確的選擇，不是嗎？你贏不了是在場每個人的判斷。』

“你剛才說的是什麼意思？那我的想法錯了嗎？制止莎莉絲錯了嗎！？”

當我尖叫時，第七代開口了。

『不，你是對的。正確的讓我想吐。那就這麼做吧。從這開始，我不會提供任何建議或幫助。死了我也不管，我最討厭這樣的人。

祖先們作為領主都以各自的方式守護和發展領地。

我很清楚，這個世界不是理想中的世界。

“……我對世界一無所知。”

第三代點點頭。

『沒錯。最重要的是，你個**。』

“我不能戰勝說了算。”

『我真不知道誰能贏。』

“如果沒有諾玟，我可能都到不了這裡。”

『甚至還懷疑諾玟有不可告人的動機，對嗎？你能繼續相信她嗎？她甚至有可能和你的妹妹有關係。不，就在我們說話的時候，她會高興地向說了算匯報你目前的狀態。』

“閉嘴……”

『那是什麼？你想跟我們說點什麼嗎？』

低聲威脅，想把第三代揍飛的怒氣在醞釀。

脊背有讓我不快的汗在流動…

【不要輸】
【加油】

我記起第一代和第二代的話。

技能什麼的？軟弱什麼的？鬼才管！如果我不在這裡站起來，那我的餘生只能蜷縮在莎莉絲的陰影裡？好不容易被那兩個人認可，卻最終變成那樣…別開玩笑了！

“別開玩笑了。”

『啊？』

第三代周圍的祖先們的視線讓我震動。

他們是經歷過比我更嚴酷的修羅場的猛者。

十五歲…很快就要滿十六歲了的我。在他們面前不過就是個頑童。

我明白.

我明白，但是。

“說的好像我求你們似的！不幫助我？不給我建議？不讓我用技能？隨你便啊！第一代和第二代的技能我已經會了！我的技能【連接】也出現了！幫助？那好吃嗎！我決定了，就要去做！在寶玉裡看著，我一定會成功的，反對也好，拒絕也好，我已經決定了。我要與莎莉絲戰鬥！“

聽了我的話，第三代搔了搔腦袋。

第四代取下眼鏡，開始擦去鏡片。
第五代把手放在額頭上看著天花板。
第六代深深地嘆了一口氣。
第七代用手指捏著鼻樑。

作為他們的代表，第三代站起來鼓掌。

『合格了。當然，從今以後的一切行動都是由你負責。但別擔心，我們會幫你的。我們將提供比以前更多的援助』。

“……什麼意思？”

戴上眼鏡，第四帶靜靜地解釋。

『別生氣。這只是一點點考驗。你看，我們只是有些不安。我們沒有與國家戰鬥的經驗。更何況巴塞姆是一個超級大國。』

第三代看著我，笑了。

『你進入了一個我們沒有任何經驗的領域。敵人是我們擴張了的家族，和在其之上的巴塞姆…而且萊爾沒什麼錢，同伴也不足十人。而且只能用正攻法，時間也不過幾十年。』

第五代。

『我們不能花那麼多時間。真的……即使在死後，麻煩也接連不斷。但即使如此。畢竟你也是華特家的男人』。

第六代笑了。

『沒錯！萊爾，你會體驗到一種你祖先沒有過的戰鬥經歷。會很有趣的！敵人是強大的，莎莉絲是一個怪物…十分困難的挑戰！』

第七代眼睛有點濕潤了。

『我會幫助你的。如果有人能阻止莎莉絲，那肯定是你。不能讓給任何人。由華特家..不，用你的手，阻止莎莉絲。』

當我坐在那裡發呆時，祖先們從座位上站了起來。

第三代看著我，伸出雙臂。

『那麼從現在開始我們，不萊爾的戰鬥開始啦。既不是華特家也不是我們，你的傳說開始了。』



　[第六卷] 6-14 解散

發貼者：copyandpaste

6-14 解散
翻譯：zzy8794


大家都聚集在我的房間裡。

正如歷代主主所說的那樣，由於諾玟說出了自己的目的，使大家的關係很微妙。

房間裡，所有人都和諾玟保持了距離。

（被當成棋子操縱，就會這樣嗎？）

我不是有意要給我做了一個後宮11。

我的意思是，如果你仔細想想，她所做的一切都是要圍繞著我的受Celes的影響。

對於要為我成立後宮的諾玟，我不打算另外的責備了

考慮一下的話，是想在我周圍聚集不受莎莉絲影響的人吧。無論是戰鬥還是逃跑，這樣的人才是必要的。

她們都望向了坐在床上的我。

亞里亞好像想說點什麼。

米蘭達仍然警惕著諾玟。

雪儂緊張地四處張望。

克拉拉也移開了視線。

莫尼卡站在我旁邊。

而諾玟…

“萊爾大人，你有什麼想說的嗎？“

我站起來，觀察我同志們的臉。

“…我決定解散隊伍。大家來決定是在這裡解散還是到貝母解散。去貝母的途中，和和大家一起組隊也不錯。”

諾玟聽了我的決定，默默的點了點頭。

然後…

“我陪你到最後。”

我笑了.

“是嗎？但先聽我說完在決定好嗎？

艾莉亞瞪著我，大聲喊道。

“不要那麼隨便就決定啊！等等，你到底想幹什麼？解散隊伍。”

米蘭達看起來也是不能接受。

“是誰說過不會讓我後悔的？這麼做太不負責任了。

我苦笑了一下。

“是啊。我說過不讓你後悔的。但是，這樣下去的話我會後悔的。我有了一個很大的目標。太大了，老實說，怎麼完成都沒決定。但是，如果就這樣帶著大家去做，我一定會後悔的。我一個人做不到，也沒有放棄的打算。之後成立的隊伍會以完成這個目標而行動。

已經決定去戰鬥了。

但是，不能帶著沒有覺悟的朋友走。

我決定的是解散現在的隊伍然後重新成立一支新的。

“任性啊，那樣的……”

當夏農責備我的時候，我笑著道歉。

“是啊。真任性。不管去到哪裡我都會任性的。然後，我的目的是打倒莎莉絲。

在我說話的同時，克拉拉扶了扶眼鏡。

“通過暗殺嗎？”

“我也考慮過了，但還是有各種各樣的問題。所以，去貝姆再結成隊伍，積蓄力量。克拉拉會回到阿拉姆薩斯嗎？如果克拉拉這麼想的話，在隊伍裡賺的錢也可以取走。

克拉拉說，將來想開書店。

金額足夠開一家小書店了。

亞里亞，發表意見。

“和莎莉絲戰鬥？石樂志了。贏不了的！選那個人做對手……找個地方安靜的生活不好嗎。”

她說的確實挺有魅力。

作為冒險者賺錢，將來就以歷代家主的建議為基礎進行開拓，我也考慮過這種讓華特家延續的道路。

那也不錯吧。

那樣歷代當主也會全力支援我。但是，我已經決定了。

“不能置之不理。所以，我決定去挑戰。不好意思，這個隊伍到此為止了。不用擔心，會有一定程度的準備時間的，以這個隊伍的成員，即使到貝母也會很受歡迎的。”

米蘭達代表全體對我說。

“給我們一點時間吧，暫時留在首都了。”

我點了點頭。

“是啊。需要時間吧。諾玟怎麼辦？”

諾玟在聽了我的決定後顯出了意外的表情。此外，好像也有高興和不滿吧。

複雜的神情。

“直到最後我都陪您去。”

醒來的我，面對莉安娜坐著。

她坐在沙發上喝著紅茶。

“謝謝您的幫助。比起那個，您為什麼幫我？我不覺得有什麼好處？”

將粉紅色的長發綁在後面，莉安娜淡淡的笑著。

有點累，笑容也有陰影。

“我也不認為有好處。只是啊，直覺哦。感覺和你見面，會有幫助的。”

我一邊喝紅茶，一邊望著這個猶如野生兒初代一般銳利直覺的女人。

“相信直覺？”

“相信。實際上很多次都發生了”

在對方回答的時候我了口紅茶。

我是冒險者，有好幾次感覺到了危險的氣息。到底怎麼回事，難以說明。

（按寶玉裡的初代和二代的意思來說……不行啊。讓別人理解要花時間的）

她比我更忙啊。

在準備逃跑的同時，也用著各種各樣的方式探查莎莉絲的樣子。

就是那樣才發現了我們吧。

“明天，首都的王宮前廣場上會正式發表莎莉絲與王太子殿下訂婚，名副其實的成為下任王妃哦。”

我已經知道了，所以並不吃驚。

“早晚都會變成那樣的，只是真快啊。”

“等不及了喔。你看，莎莉絲超有魅力的，所以王太子為了不讓周圍的奇怪的傢伙靠近而變得匆忙”。

莉安娜哧哧地笑著，曾經的婚約者變成那樣了……。

雖然笑著，但內心不會覺得有趣吧。

莎莉絲那傢伙反覆無常。會隨便和人亂搞。

莉安娜也同意。

“是啊。即便如此，王太子……盧法斯也會對莎莉絲不離不棄。最糟糕的情況下，即使不知道是誰的孩子，也會讓他坐上王位。

那是瘋了吧。

莎莉絲到達首都之後，周圍很快就變得奇怪了。是怪物的力量嗎？

“憑公主殿下的直覺，巴塞姆會怎麼樣呢？”會很快王國嗎？

對於我的提問，她看著我說。

“……”根據你的情況？你在從賽利斯面前活著回來了，那很幸運。我想你會成為關鍵的。雖然我很想毀滅巴塞姆和你……但華特家的人互相殘殺也很有意思。

第五代從寶玉裡發出聲音。

“無論是什麼時代，女人都很堅強呢”

為了幫助我，與其說是善意，不如說是能夠讓我接受的回答。

倒不如說，我也是一樣的。

雖然也有好事，但我也有自尊心和復仇之心。想取勝，想回頭。

現在的我充滿負面感情。

“為了滿足您的期待而努力。以服貝克斯一國對付巴塞姆困難嗎？

莉安娜拿著茶杯的手停住了，以認真的表情注視著我。

“周邊沒有能與像巴塞姆一樣的大國正面較量的國家。即使贏了，一個國家也統治不了。為了勝利就需要進行聯合和同盟……”

第七代從寶玉裡發出聲音。

“奪下這個國家後，同盟之間也會因為分贓不均開戰吧？而且，攻下這國很難吧。”

莉安娜說出了第七代沒說出口的理由。

“即使對沒有見過莎莉絲的人進行說明他們也無法理解她的威脅。親眼見過了就有為她”
折服，那更糟糕

在受到威脅的時候，可能就來不及準備了。

“……”公主殿下今後打算怎麼做？

對我的提問，莉安娜露出微笑。

“被撕毀婚約的公主，會有不好的傳聞。回去後又會受到什麼樣的待遇呢……”

我感到對方使用技能，端起的茶杯把手斷了。

因為用左手接住了杯子，所以茶沒有溢出來。

“哎呀，真可惜啊”

看來，莉安娜有技能。

剛在猜測是什麼樣的技能，莉安娜就笑著說。

“我的技能是【戲弄】哦。雖然只有惡作劇的程度，但僅此就足夠了。冷遇我的人，會用這個技能讓她變得不幸。”

看到了呵呵笑著的莉亞那，我把杯子放在了桌子上。

她眼中沒有放棄。

是打算做些什麼吧。

“……”我怎樣與莎莉絲戰鬥也沒有決定呢”

莉安娜“嗯”的嘟囔著把紅茶喝乾了。

——克拉拉和亞里亞去了米蘭達的房間。

房間裡除萊爾、諾玟和莫妮卡三人外都來了。

米蘭達呆呆地看著亞里亞、雪儂、克拉拉。

“那，談談今後的打算吧？你們有什麼想法嗎？”

亞里亞抱怨。

“突然就解散隊伍之類的！把計畫打亂了，到貝母再解散也會很困擾吧！”

米蘭達解釋。

“所以，萊爾也說了會有緩衝期的。這期間找到下一隻隊伍不就好了？以亞里亞和克拉拉的實力的話，馬上就能找到了。”

實際上，每個人的實力都很強。

雖然萊爾的隊伍配合還不成熟，但可以靠實力來彌補。

即使轉到其他的隊伍，團隊合作也需要磨練。

克拉拉詢問米蘭達。

“米蘭達，你認同到貝姆解散隊伍嗎？”

把手插在腰上的米蘭達，就這樣挺起胸膛點了頭。

“沒關係。我會跟著他的。

雪儂感到驚訝。

“誒！？”但是，對莎莉絲大人……”

米蘭德對還把莎莉絲稱作大人的雪儂怒吼。

“不要稱她大人！”她是敵人。而且她恨你，現在再去獻媚也沒用。

“沒想去獻媚……”但是，贏不了的。

一直低著頭的雪儂，比這裡的任何人都要瞭解莎莉絲的強大。

因為看不見，她擁有魔眼技能。

通過那個魔眼，能得到更多的信息。

“我會帶著雪儂去的，亞里亞和克拉拉也自己決定吧。”萊爾決定與莎莉絲戰鬥。將來的隊伍是以這個為目標的。以後會與現在不同了。”

米蘭克打算跟隨萊爾。即使隊伍解散了再加入新隊伍就可以了。

她雖然不喜歡諾玟，但還是決定了要去。

諾玟是為了萊爾而行動的，那麼諾玟就好理解了——如果有利用價值的話，就不會被捨棄。

至今為止令人毛骨悚然的諾玟，都是為了萊爾。

亞利亞稍微有點意外。

“那，這樣就好了嗎？你認為米蘭達能戰勝那個莎莉絲嗎？”

“正面硬剛是不行的。實力差距……所以，為了能取勝而進行準備。萊爾也不是笨蛋吧。你說我做好玉碎的覺悟了嗎？準備好了歐。

克拉拉很平靜的說著。已經得出結論了吧。

米蘭達看著還在猶豫的亞利亞。

“自己決定吧。”如果以成為一流的冒險者為目標的話，要對自己的行動負責。那是你自己責任。”

因為各種各樣的理由聚集起來的隊伍。

雖然被萊爾募集來的，但是沒有明確目標的亞利亞卻仍然在猶豫。

雖然以沒有辦法為藉口，但米蘭達卻向阿里亞指了出路。

“隊伍解散了去了別的隊伍就好了，那也不算是逃避。如果目的不一樣的話，隊伍會散夥也是很常見的。

克拉拉也肯定米蘭達。

“倒不如說是為了被諾玟利用的我們，給我們逃跑的機會的萊爾先生是很溫柔的人。”

我們中最瞭解冒險者的克拉拉這樣說道。

亞利亞。

“……”事到如今，說那樣的話！也讓我散心吊膽！

米蘭達知道亞里亞喜歡萊爾。

所以說。

“是的。那麼，亞里亞要離隊了。不是很好嗎？我覺得還有很多好男人的。

亞里亞衝出了房間。

她的身後站著米蘭達和克拉拉。

“稍微有點太冷淡了？”

“怎麼啦？”沒有理由安慰競爭對手。我雖然不想欺負人，但我也不打算多照顧不是同伴的人。

抖了抖淡綠色的頭髮，米蘭達對克拉拉說。

“亞里亞被怎麼對待就會這麼對待別人，也會知恩圖報。但是啊，如果連自己都不知道要做什麼的話，就會給萊爾添麻煩了。你知道吧？

看到了克拉拉點頭，米蘭達走出了房間看著亞里亞的背影——。



　[第六卷] 6-15瘋狂的城市

發貼者：copyandpaste

6-15瘋狂的城市
翻譯：上王者


大量的民眾聚集在森德拉的廣場上，仰視著王宮
我周圍甚至有從巴塞姆邊境趕來的平民，他們眼裡都閃爍著光
我穿著長袍戴著帽子隱藏自己，但是沒有人懷疑我的身份
莉安娜站在我身邊，取下了帽子，露出了她粉色的頭髮
“這真是太蠢了，好像完全沒有必要偽裝。”
我也取下了帽子，諾玟也照做了
莫妮卡照往常一樣穿著女僕裝
我用技能檢查了這個區域，沒有發現一個對我們有敵意的人
不是故意的，就好像是完全沒有發覺到我們的存在
“就算是這樣，皇室的公主到這裡來沒關係嗎？”
對於我的問題，莉安娜揶揄地笑道
“你以為我不想來見證歷史嗎？那時候，在那裡…我看到了一切…能有這樣的故事流傳下去是件好事。我的意思是，巴塞姆的太陽從現在就升起了。”
我看著王宮的露台
我們早早就來了，但是即使如此，還是有很多人排在我們前面
附近，一群歌手和演出者在賣藝賺錢
周圍也有很多食品攤販，就好像在過節一樣
“…諾玟，亞里亞和其他人呢？”
在我說這話以後，諾玟搖了搖頭
“到目前為止，我還沒能和她們取得聯繫。想想我都做了什麼，這是很自然的事情。”
“我知道了。”
我沒有看她的臉
她為我聚集的一塊塊遊戲拼圖
那就是後宮
她們對莎莉絲有抵抗，這意味著她們不會因為被迷住而背叛我
我不喜歡評判她們，但是我必須承認，看到我曾經分享過快樂和悲傷的同志們投向莎莉絲那邊不是一件很好的事情
“所以你也覺得我會去試著挑戰莎莉絲嗎？”
我們周圍的人只是在等待莎莉絲的盛大登場，他們對我們小聲談論的事物一點都不感興趣
諾玟對我說
“我不確定你會做出什麼樣的選擇。僅僅如此，考慮到將來，我認為最好去收集那些有抵抗本能的人來防止他們日後背叛你。”
所以我選擇什麼方式並不重要
無論我是想挑戰她還是逃跑，諾玟只是想預先做好準備
莫妮卡向我們匯報了情況
“王宮裡好像發生了什麼，他們來了。”
正如可能比我們看得更遠的莫妮卡所說，露台的門打開了，一些騎士走了出來
在他們身後是高官們和國王。王后，還有大王子盧福斯·巴塞姆
他的紅色捲髮修剪的很短，也許是為了今天這個特殊的日子而準備的，他穿著一件裝飾著黃金白銀和其它寶石的白色衣服
與王子手牽著手，穿著白裙子，帶著看起來有點過分多餘的裝飾品，莎莉絲出來了
興奮的歡呼著宣告著她的登場
（聲音真大。）
看著那女孩揮了揮手，有的人甚至暈了過去
看起來她打算一直揮手直到歡呼聲消失。莎莉絲帶著溫柔的表情，我認為她確實很漂亮
（但是，她的內在很糟糕。）
她把她的劍放在一個專用的劍鞘裡，使得這件事看起來更加隆重
看著在我旁邊的莉安娜…
“他看起來真的很開心…”
她面無表情地看著大王子
我看到我的父母站在莎莉絲近側
他們看起來也很開心
我聽到寶玉裡傳來的聲音
第三代非常惱火地說話
『這個大王子看起來和那個混dan一模一樣…一定是上天想用這種明顯的啟示來惹毛我。』
確實，從遠處看，他就和我在第三代記憶中看到的國王一個樣子
第四代似乎在觀察他的裝束
『這實在太浮誇了，太浪費了，甚至…我肯定在婚禮上那全都會是純金的。多麼堅決的浪費。』
第五代聽著周圍的歡呼聲
『這些該si的到底怎麼了？很大幾率要和福貝克斯開戰，而且我確定馬上就要徵收額外的稅款。一個盛大的婚禮，規則的改變，還有一場戰爭…這可不是能笑得出來的時候。』
通常情況是給出一個理由，然後會在暫時的時間裡徵收稅款
王國首都森德拉現在對此還一無所知
第六代看著莎莉絲身邊的我的父親，麥扎爾
『所以這就是挑剔的麥扎爾。』
我的父親討厭第六代陰暗的形象
送出賄賂來換得爵位提升，覬覦著王宮，最重要的是，第六代和巴塞姆其他貴族發生的戰鬥次數絕對足以讓他遭受憎恨
由於受到孫子的憎恨，第六代的聲音聽起來有點悲傷
第七代…
『…我愚蠢的兒子啊。甚至讓克萊爾也落入了莎莉絲手中。』
在親身體會到莎莉絲怪物的力量以後，他沒法像以前一樣責怪我的父母
雖然他們不是一整天都陪在她身邊，但是他們也有高於其他人的與她交流的機會
（萊爾的父母）站在一旁，開心地看著他們心愛的女兒。看著這個場景，第三代對我說
『你明白了，萊爾，對嗎？選擇去戰鬥就意味著你會…』
在他說完之前，我碰了碰寶石來表示我的肯定
過了一會兒，當週圍安靜下來以後，國王開始講話
那是正式發表莎莉絲的婚約
隨後大王子走到人群前，向大家致意
都是些正常的祝詞，但是莉安娜聽到的越多，她的頭就越低
她開始流淚，所以我拍了拍她的背安慰她，讓她不至於崩潰
終於輪到莎莉絲了
她的聲音很清澈，在遠處也能輕鬆聽清
“我的子民們，我很高興。”
這是非常傲慢的言論，但是周圍的人爆發出了歡呼聲
“在這美好的一天，巴塞姆屬於我了。現在歡呼吧，貴族們！”
在城堡的庭院裡，從各地聚集來的貴族們，騎士們和領主們開始鼓掌
在莎莉絲身旁，國王和往後，甚至王子和大臣們也一同鼓掌
“這太瘋狂了。”
雖然確實很瘋狂，但是所有人都認為這是很自然的
甚至我開始懷疑是否我才是奇怪的那個人
“從現在開始，巴塞姆將會進一步擴張！但是…”
她的表情變得有點悲傷
在打起精神以後，她又露出了笑臉…
“在這個國家裡還有貴族無視我！他們還是拒絕服從！你們說，這難道是可以被原諒的事情嗎！？”
伸出了手臂，莎莉絲接受者人們憤怒的吶喊…
…當然，指向著那些不聽話的貴族們
“現在讓我們準備戰爭吧。當我讓巴塞姆統一在我的陰影下時…我就會成為你們的女王！”
掌聲，歡呼聲，快樂的淚水…
我緊握著寶石說話
“創立者…這真的很不正常。”
美麗的母怪物
雖然在許多其他事實因素之後才說，阿格莉沙【Agrissa】被認為是源頭
但是看著莎莉絲，我可以理解了
如果這樣的存在是一直就有的，那麼怪物們一定存在，他們會一個接一個地出現
我點燃了看著巴塞姆的視線，這個我要鬥爭的國家
注意到了我，莎莉絲揮了揮手
在我周圍的人幾乎都感動落淚
莫妮卡…
“…我無法理解。”
我笑著說
“對我來說你也是我無法理解的東西。看到現在這樣，時至今日，我不後悔到這裡來。”
第五代對我說
『你知道你可以回頭的。在這裡阻止這些人意味著…』
我輕輕拍動寶玉，否認了
對著笑著看我們的莎莉絲，我也笑了
“等著吧。我一定會阻止你。”
在這足以令人瘋狂的歡呼聲中，我在心裡發誓

廣場上的講話只是為了宣佈大王子和莎莉絲的婚約
沒有任何對福貝克斯的道歉聲明，宅邸中的騎士，士兵和僕人們對此事表現出憤怒
宅邸中
在借給我的房間裡，我受到了意外的來訪
不，這不是意外…
“你清醒著嗎?我們不是在玩遊戲。”
拿著銀盤的吟遊詩人伊娃來了
摸著淺粉色的頭髮，她自信地說
“當然！你們打算和那個叫莎莉絲的王妃戰鬥，對嗎？這一定是個英雄般的故事。在你身邊，我會看到它，聽見它，把它收進記憶中。有一天我會創作它的歌曲，甚至將它傳唱到世界各地。自然，也會附上我的名字。”
在完成冒險者的註冊後，她向我展示她的公會卡
她可能是用她最近的積蓄做的
註冊確實是需要一點金錢的
通常是在一個人開始作為冒險者行動之後才償還的貸款
回憶起我自己註冊的那時候，我看著她的臉
而伊娃…
“無論如何都請你給我講述…流傳下你的英雄譚。”
在這點，也許我應該說“唱吧”而不是“放棄吧”
但是那不重要，回憶起了記憶中的尷尬時光，我抱住了頭
諾玟向她確認
“你確定嗎？這將是一次危險的旅程。”
“我確定。就像這樣，我常常旅行，在移動中生活。我也知道如何戰鬥。”
我猜她至少比那些沒有經驗的冒險者更好
更重要的是，她接近了莎莉絲而沒有被迷住
“…如果你加入團隊，你就要服從我們的日程安排。可能你不能隨意在你想唱歌的時候唱了。”
“我可以在旅途中收集更多故事，還有見證活生生的英雄故事主角
！我至少可以忍受這事。我也會冒這個險的，所以感謝你對此事如此認真。”
諾玟笑了
“萊爾大人，如果你看了華特家族娶妻的規定，她遠遠超過了。我不會反對的。”
（…我一點兒也不關心那個規定。）
那些要求形成的原因是因為第一代的第一段愛情結束了，他也不想再結婚
雖然他不想，但是由於他是領主，所以周圍的人不會同意
這就是為什麼他把對於接受妻子的規定作為了法律。這都是在一個聚會上發生的
這只是他喝醉以後想到的藉口，但是作為法律實行了兩百多年
（為什麼所有東西在擁有歷史以後都會感覺如此沉重…）
從其他人的角度看，這些完全就是麻煩
而現在唯一一個忠實維護它們的就是諾玟
“啊？什麼？有規定嗎？我想知道！”
對著興奮的伊娃，我告訴她之後再跟她說。然後我收取了她拿到的兩張公會卡之一
敲門聲響起，莫妮卡說道
“噢，是亞里亞小姐吧。你已經準備好告別的話了嗎？”
“為什麼你總要挑撥每個人呢，包括我？你決定好了嗎？”
我這麼問亞里亞，但是她只是靜靜地最近來，把她的公會卡丟在了桌子上，然後離開了房間
當我們其他人茫然一片地站著的時候，諾玟冷靜地說
“所以亞里亞小姐已經確認了。”
然後接下來克拉拉走進了房間
“…亞里亞小姐發生了什麼？”
我試著做出一個簡單的解釋
“不，她有點沉默。我認為她要加入，但是…你呢，克拉拉？”
接著，克拉拉遞給了我她的公會卡
“…你確定嗎？”
“我已經想了很久，但是阿爾姆薩斯是巴塞姆的一個城市。而那裡我還有很多的書沒有讀過。”
你就為了這種事情加入了？我這麼想著，但是無論如何還是接受了公會卡
“莎莉絲可能不會對它做什麼。又或許我們可能來不及拯救它。”
對於我的話，克拉拉…
“我只是覺得這總比什麼都不做要好。”
說完，她離開了房間
就好像在等著克拉拉離開一樣，米蘭達進來了，拉著雪農
她看著桌上的卡片，然後看了看伊娃，嘆了口氣
“我們是最後的嗎？等等，你…我確定你不久前還在偷聽，對嗎？”
聽到這個，伊娃吐了吐舌頭
“對不起，但是這實在太有趣了。而且我已經得到了許可。規定？看上去我好像在不知情的情況下就已經通過了！”
她挺起了胸。雪農疲憊地說話了
“那些是找新娘的規定，你知道嗎。等等，我不認為你們會考慮我的感受…嘿。這不會太殘忍了嗎？”
雪農向我求助，但是米蘭達笑了
“如果你認為你有獨自躲避莎莉絲的把握，那就去試試吧。她似乎很討厭你，所以我確信她會親切的招待你的。”
發出了小小的尖叫，雪農把她的卡片放在了桌上
米蘭達也這麼做了，甚至沒看諾玟第二眼
“…如果你加入，我不認為隊伍之間的不和會有什麼幫助。”
我說完以後，她…
“我會做好我的工作的。如果是命令的話，我也會表現地我們在友好相處。”
我搖了搖頭
“不要造成問題就行。”
“放心吧。雪農，我們走。”
“我知道了，所以不要拉我的頭髮！”
在兩人離開後，諾玟笑了
“所以所有人都加入了。”
我輕輕嘆了口氣
“沒錯，這真沒想到。”
一旁，莫妮卡嘀咕到“好吧，好吧，好吧”，然後說
“看上去我們還得到了一個人。真糟糕，我們不得不重新計算我們的物資，然後為此再進行一次採購。”
又嘆了嘆氣，我不確定這是否是我的想像，她說了那句話以後看上去很開心
而伊娃…
“嘿，什麼叫做找新娘的規定？唔，我沒有一點點想嫁給他的意思，你知道的。嘿！”
對著慌亂的伊娃，諾玟說
“沒關係的。我們有足夠的時間，所以在那之前慢慢瞭解對方就行…”
“天啊，進一步擴大後宮。我們能不能找點正常的夥伴？”
我警告了正在繼續擴張後宮的諾玟
第四代評價了至今的流程
『所以每個人都加入了。對你來說很不錯，萊爾。』
對於他的話，我低下頭，露出苦笑
（不，真的…雖然我認為分道揚鑣對我們來說是沒有幫助的，但是…好吧，我想這是值得高興的事情。）
只是，考慮到將來的事，這不會一直是快樂的時光

本章完
有幾個說的地方
從這章開始，我個人把本章的王室統一
全部用王來形容，王國，王子，國王，王后，巴塞姆王國，王都森德拉
而福貝克斯那邊後面就用皇吧，所以這章前面有兩個小bug，應該叫莉安娜皇女。。只是有點彆扭，然後就是王子的妻子應該叫什麼？能叫王妃吧，這個我真不清楚


再就是幾個名字，因為時隔太久，前面的有的名字都已經忘記了，現在確認一下
麥扎爾，也就是萊爾的父親，克萊爾應該是萊爾的母親，阿格莉沙，就是附身在莎莉絲身上的那個怪物血脈


華特家的娶妻規定，這個應該大家都還記得，就不多說了


萊爾的唱吧和放棄吧，應該是sing of，指的前面有一次升級的後遺症，這個我不清楚，有記得的可以提一下


阿爾姆薩斯，學院都市，前幾卷的東西，大家應該還記得



　[第六卷] 6-16 尾聲

發貼者：copyandpaste

6-16 尾聲
翻譯：上王者


在離開森德拉的列車上，我看著幾排空座位，然後看向這個不斷在視野中縮小的失去它往日活力的城市
觥籌交錯，森德拉的節日還遠沒有到結束的時候
當然，這輛列車本應該被預訂滿的
但是，由於在首都中高漲的熱潮，絕大多數人都選擇了延長住宿時間
從結果上看，我們的隊伍把整輛車都包下來了
看著周圍的城牆，我緊握著寶玉
福貝克斯的皇權…
…莉安娜已經離開了
（我們一直受她照顧，我希望她一切順利。）
分別時我們僅交談了幾句
因為她對這些事太過於悲傷
我聽到第三代的聲音
『萊爾，當你回來的時候，我確定…』
（我知道。）
就在我繼續關注著我們身後的景色時，伊娃喊道
“你在做什麼？”
“…只是看著王都罷了。我發誓總有一天我會回來的。”
說完，我回到座位上坐下，伊娃坐在我身邊
“唔嗯~那麼我猜這樣不錯…好的！在我加入這一切之前，先讓我聽聽故事吧。支線的故事也很重要，聽取更多這些故事能讓我在創作歌曲時投入更多的感情！”
對著她全神貫注的樣子，我無奈地回答
“這沒什麼有趣的故事。”
“啊？你不是在達利安經歷了你的第一次成長，在阿爾姆薩斯吻醒了一個自動人偶，在森德拉騙走了一個貴族的錢嗎？看吧，我已經知道這麼多了，那麼再告訴我一些其他的又有什麼不好呢？”
“誰把這些說出去的！？”
“每個人都說了！”
莫妮卡笑著向我招手，亞里亞的肩膀止不住地顫抖著
她在笑，她拚命想掩蓋自己的樣子
諾玟看上去有些抱歉的樣子，克拉拉把臉藏在了書後面
米蘭達對我做了個飛吻，雪農明顯的在偷笑
“你們實在太過分了！為什麼要透露這些事情！？”
對於我的話，亞里亞說
“別這麼大驚小怪的。伊娃說如果我們成為同伴的話有些必須要知道的事情。看吧，你的一些舉動是非常有力的，只是有些失足。”
不要拿那些失足來說事！
伊娃開心地記著筆記
“噢，這些不會出現在歌曲中，對嗎？”
“嗯？不，我還沒這個打算。現在我只是想把它全瞭解一遍，這些都取決於我評判它們的重要性。這樣吧…告訴我那些其他人不知道故事怎麼樣？只告訴我一個人！”
說完，她對亞里亞笑了笑
（意思是，她威脅我，如果我不說的話就把那些內容全寫進歌裡…）
每個人都突然露出了憤怒的神色，但是只有諾玟一個人露出了一點勝利者的表情
作為我的青梅竹馬，諾玟對於我年幼時的樣子瞭解更多
“太卑鄙了。”
“我至少要做到這一步。現在就說吧。說。出。來。吧！”
在她的催促下，我想了想
如果她無論如何都要傳唱，那麼…
“我會說的，但是在那之前，你得先向我承諾。”
“承諾什麼？如果是類似如果我告訴你，你不能唱它們。的話，我拒絕。”
我搖了搖頭
“恰恰相反，有一個我想讓你傳唱的故事。”
“一個我不知道的故事？我自認為知識淵博，所以如果你知道的話，我認為我也知道。還是說你要編一個？”
我…
“華特家族的祖先們。你不知道他們，對吧？”
她確實不知道，伊娃點點頭。但是可能她沒什麼興趣，提出了反對
“這些故事通常都有很多誇張的成分。有很多人要求把他們祖先的故事寫進歌裡。為了讓他們家族看起來更龐大。”
我露出了真誠的微笑，說
“是的，我知道。但是我不會像那樣只告訴你關於他們好的一面。”
聽了這話，伊娃點頭了
“是這樣嗎？那麼就原樣說吧。你有著什麼樣的祖先？”
“有七個人，但是我想想…按什麼順序說呢？”
然後我開始講我們家族創立者的故事

寶玉裡
第三代非常煩惱
『現在萊爾正要把我們的生活故事傳進歌裡。』
第四代不假思索地說…
『這有什麼關係嗎？』
對著這個似乎還沒理解的男人，第三代喊道
『依據萊爾的感受，我們的故事將被刻在歷史的巨石上很多年！如果加入了一些奇怪的事情那就太糟糕了！你能理解一個本來應該因勇敢而死的人的感受嗎！』
緊抱著頭，第三代顫抖著。周圍的人用厭倦的眼神看著他
嘆了一口氣，第四代說
『那麼現在，我們聽聽其他人的意見怎麼樣？』
他們並不介意萊爾選擇和莎莉絲戰鬥
但是他的方法還並不清楚
第五代口中吐出了爭論的話語
『等等，如果我們不瞭解現狀，那麼說明我們要採取的對策是…看其他國家的情況，還有他們和巴塞姆的關係，還有很多事情。』
第六代
『他們現在可以做的就是收集情報，然後掙錢提升自己，我猜是這樣。』
第七代點頭
『為了對抗莎莉絲，他們需要準備一支有抵抗力的精英女性力量。』
召集士兵，組建軍隊
可能會創建一個大型的僱傭兵團隊，用她們來挑戰巴塞姆
用暗殺的話，即使他贏了，萊爾也會喪失站在台前的機會
『如果現在憑著少數戰士沒什麼可以做的，那麼問題就是考慮他們的目標是什麼樣的勝利。』
在勝利後，萊爾的計畫是什麼？
如果做的不好，剩下的就只能是他自己離開
除此之外，萊爾和莎莉絲都來自華特家族
在剩下的五個祖先之中地位最高的人，第七代，給出了自己的意見
『首先，萊爾是否會走上台前是最重要的。如果他領導了戰鬥隨後決定退休，那麼這個國家就會陷入分裂的戰火中。如果他計畫讓某人登上王位，那麼他們就得有一個有足夠魅力並且能治理一個大國的人。』
萊爾會怎麼做
這是影響這一切的另一個因素
第六代…
『在最糟糕的情況下，即使在勝利以後，對這個男孩的不滿還會增長，可能會帶來暗殺…』
第五代不高興地看著天花板，說
『但是扶植別人也是痛苦的。你不能保證他永遠不會被莎莉絲迷惑。即使選擇性別相同的，你認為在經歷的莎莉絲帶來的地獄後，巴塞姆還會接受一個女王嗎？』
第四代總結了一下
『就目前來說，我們還是先回到萊爾他們吧。提高足夠的能力去戰鬥。好吧，就他們現在這樣，還沒有足夠的能力。』
還有一大堆問題
但這都取決於萊爾的決定
第五代…
『我們也必須訓練萊爾。如果我們只是告訴他我們迄今為止獲得的技能，我不認為他能擊敗莎莉絲。我們這裡必須有人親自訓練他。』
第六代點頭，然後…
『沒錯。意思是…』
第三代突然插入了對話
『應該讓我們之中最強的那個來做。所以…』
每個人都點頭。
『那就是我了。』
『我打包票是我。』
『你指的是我嗎？』
『當然該輪到我來。』
『沒錯，就是我。』
一瞬間，沉默吞沒了這個會議間，每個人都站在座位上，笑容滿面
第三代
『噢，噢，你們覺得我一生中戰鬥過多少次？你們覺得那個軟弱的國王派我去戰鬥了多少次？』
用手指抬了抬眼鏡，第四代笑了
『如果你們以為我的技能只是移動的話我會很困擾的。我要向你們道歉，但我不覺得我會輸給第三代或是任何人。』
第五代搖了搖頭，露出疲憊的神情
『你們覺得我的領土被襲擊了多少次？經歷了所有這一切，我忍受了下來並打下了堅實的奠基。土匪和士兵，僱傭兵…你們猜我碾碎過多少？』
對於其他人的威脅，第六代大笑
『我才是擴張華特家族的人，你們知道的。我很抱歉說這話，但是我不覺得哪怕我比父親差，第五代。』
第七代
『為了幫助復國巴塞姆，我跨越了無數戰場。一個經歷過這樣事情的人是永遠不會變弱的。好吧，我可以理解我的前輩們為什麼堅持他們是最強的了。』
他粗獷的笑聲穿透了房間，第五代開口了…
『別廢話！一個逃跑的小鬼就該閉嘴！你到最後都沒有贏過我！』
『那是因為我不會用全力去對付一個老人！你還在糾著那逃跑的事情不放…想體驗一下嗎，臭老頭！？』
『你覺得你有機會嗎？我希望你的玩笑是有限度的，你明白的。』
『我我的想法完全正確。好吧，第四代更像是一個民事負責人，所以我懷疑他能否理解我們軍人的情緒。』
『哈哈哈，所以你想用你那些胸前的勛章來扮演一個士兵？你們真的認為我所有的戰鬥都是在談判桌上完成的嗎？也許就是那些天真的想法導致你們讓莎莉絲先拿到了那塊黃色寶玉。』
『你說什麼，該死的眼鏡！』
『不要小看眼鏡！』
『『『我是這裡最強的！！』』』
就在寶玉中正陷入混沌時，萊爾出現了
也許他在漫長的旅途中無所事事，所以決定進入寶玉
“你們在討論什麼事情呢？停一下，你們說的太大聲我在外面都可以聽見了，知道嗎。”
在表示不滿的萊爾面前，第三代保留了有關伊娃的問題，解釋了當前的狀況
『不，你看，這些人在爭論誰才是最強的問題。你能正確分辨出來吧，你能的，對嗎？』
第七代對他的孫子說
『現在告訴他們所有人關於我的力量，萊爾。首先，我們是從第五代開始才能使用魔法的。如果你考慮到我這一代從中發展了多少，那麼我們之間在技能上的差距就非常明顯了。』
看了看萊爾的臉，第七代試圖證明對其他人的優越
但是萊爾交叉抱臂
“那麼為什麼會討論這種事呢？”
第四代清了清嗓子，解釋道
『啊，我們只是認為培養你的人應該是我們當中最強的。看，這裡似乎有不少人誤認為一定是他們。』
笑著看了看那些人，他轉向萊爾，笑著點了點頭
第六代也一樣
『你能分辨的，你能嗎萊爾…現在告訴他們誰是最強的怎麼樣？』
第五代也是
『沒錯，你知道誰是最強的，對嗎萊爾？』
萊爾點頭沉思了一會兒，笑著給出了答案
“那麼我必須打敗那麼所有人，對嗎？現在事情簡單了吧？如果我們所有人打一架，事情就自己解決了。”
空氣瞬間凝固了，祖先們交換了一下眼神，轉而圍繞著萊爾
第三代把手放在萊爾的左肩上
第四代站在他面前
第五代，他的手在萊爾的右肩上
第六代和第七代在背後
“呃？嗯…”
第三代笑了
『我知道。所以你看輕我們了…好吧，我確定我們比莎莉絲弱。但是聽好了…』
第四代
『你太低估我們了，萊爾。』
第五代加重了力量，讓萊爾畏縮了
『沒錯，這是個好機會，那麼讓我們教你一兩件事吧。』
第六代笑了
『那麼我們開始吧，我們要一起鍛鍊你。』
“呃？唔嗯…是第七代！”
萊爾向他的祖父尋求幫助，但是那個人只是笑著
『別擔心，如果你在這裡手上了，會馬上恢復如初。即使你的胸部被刺穿，你在現實中也不會受到任何傷害…現在距離上一次我鍛鍊你已經太久了。』
他在笑，但是他的眼睛裡沒有任何歡樂的神色
“是的，但是那只是個結果，對吧！它不能改變我要被刺穿的事實，對吧！嘿，等等！”
大家一起舉起了吵鬧的萊爾。第四代領頭，打開了其中一個門
『你不用太擔心。你只是要和每個人打一場而已。我確定這會很刺激的，啊哈哈哈！』
“不---------”
萊爾被舉起來的尖叫聲被關上的門切斷了



　[第七卷] 7-1 序章

發貼者：copyandpaste

7-1 序章
翻譯：zzy8794


我們坐在貨車的大平台上
當城門出現在我們的面前時，其他也去貝姆的乘客紛紛開始收拾行李準備下車了
我，萊爾·華特，脫下風帽從貨車頂棚探出頭去確認貝姆的情況
撓撓頭，感覺頭髮有些潮濕了
由於急著趕路，一路上貨車都沒有停下來過
因此，周圍不論男女老少，沿途都沒有休息，一個個都顯現出疲憊的臉色
我一邊握著脖子上掛著的青色寶玉，一邊看著貝姆的城門
[這就是所謂的商人與冒險者之都啊，比王都還要大呢]
畢竟是大多數商人與冒險者的目的地，連接貝姆的道路有進行整備。雖說路程算不上舒適，但比起其他道路來講已經還不錯了
諾雯·福克瑟斯也脫下她的兜帽，開始綁她那一頭棕色的長發
她用紫色的眼眸看著我
[萊爾大人，請確認下行李]
我點點頭，開始確認手頭上的行李
當然，長途旅行的我們手頭上的行李不會太少
但比起周圍其他由於大行李而勞累的旅客，雖然沒到一人只需要負責一件這種程度，但我們的行李已經算少了
一頭紅色頭髮，紫色眼眸的亞莉亞·洛克伍德，一邊整理著他的頭髮一邊開始說話
[真是不走運呢。通勤馬車居然出了故障...]
之所以我們是乘坐貨車來到貝姆，是因為通勤馬車發生的故障
比起等馬車修復，由於我們想早一些到達貝姆，因此選擇了搭乘貨車
沒有其他的通勤手段
用梳子整理藍色頭髮的克拉拉·布爾默說話了
[沒辦法呢。定期通勤的馬車需要整備，而且看上去沒有多餘能動的馬車了。再說了，如果使用波特的話就有點太招搖了]
留著金色雙馬尾的莫妮卡則反駁道
[居然對我和雛雞小子的愛的結晶感到嫉妒...這其實挺不錯的呀。比起像最近幾天這麼累，用波特絕對更好。怎麼，你是有什麼不滿嗎？是對我身上這件女僕裝不滿嗎？我的女僕裝可是被設計為什麼時候都能投入戰鬥的戰鬥服]
在某個迷宮中發現的自動人偶莫妮卡，有著與一般女僕不同的價值觀
我完全沒有辦法理解為啥古代人要拘泥於做這樣一種十分精巧的女僕型機器人
乘坐貨車比通勤馬車花費了更長的時間，不過好在終於抵達了貝姆
雖然只是淡粉色，但是本人則對我說著[我是粉色西蘭花！]的伊娃，站起來拍了拍屁股。她長著精靈的象徵——長長的耳朵，而她那粉色西蘭花一般的頭髮則從兜帽中露出來。
[怎麼樣都好啦，畢竟道路整備也是很辛苦的呢。從這裡開始用走的會比較好喲]
原本就是一邊走路一邊展示才藝的精靈，伊娃邁起了自己的步子
一頭淡紫色頭髮，一雙金色眼眸的雪濃·薩克賴對此表示反對
[討厭。這種距離你是怎麼想的啊？如果不能用波特的話就搭貨運馬車就好了！]
畢竟是我們之間最牛油的，體力方面的實在不行
用兩隻馬拉著的貨運車不是為了長距離移動而使用的。基本上是短距離的時候才會用到
即使無法取代通勤馬車，但比起步行還是更加安全一些
周圍一圈是騎著馬警戒著的冒險者
淡綠色頭髮的米蘭達·薩克賴則一拳敲到雪濃頭上
對著噙這淚水的雪濃，米蘭達說道
[你就是單純的體力跟不上。再這樣下去行李就能拖垮你]
[我根本就沒打算成為冒險者啊！]
雪濃氣鼓鼓的撇過頭，米蘭達則捏著她的臉蛋。看上去其樂融融的樣子
我們是同一個團隊的冒險者，值的信賴的她們不管到哪都能吸引其他人的眼光
經過這幾日的交流，大家都知道我們是冒險者。
坐在我旁邊的一個，打扮類似商人的男子就苦笑著向我搭話。
[真是很不均衡的一個隊伍呢。在這麼多女生裡面你一個男生會不會很辛苦？]
我點點頭
[確實是很辛苦。我一直想招一些男生進來平衡一下]
接著那個男人大笑起來
[怎麼了嗎？]
[不不不，沒什麼。即使在貝姆有著各種各樣的冒險者團隊，但你這樣的團隊可是十分稀奇的。不過，在同業者看來你這樣會十分的辛苦，而那些不知道真相的人則是會十分羨慕。這個真的是很有趣]
維持後宮是一件很困難的事情
雖然經常是命懸一線，但是談戀愛的時間和地點肯定是有的
男女冒險者間的戀愛問題一直是讓隊長頭疼的問題，如果可以的話會勁量組一個同性別的冒險者團隊
畢竟把公事和私事拆開是聰明人的選擇
[嘛，既然已經這樣了，我也只能加油了]
男人露出的笑臉
[這樣啊。那就加油吧。嗯，已經差不多到站了]
話音剛落，貨運車加入了進入貝姆的隊伍中
從現在開始就沒有什麼時間可以浪費了，幸好城門口有著一堆進行確認工作的人員
由於商人很多的原因，因此比起我們之前到過的城市和村莊，手續更加的簡潔一些
都市的城牆很厚很高
似乎是用石頭對其起來的，在上面施加了魔法處理
穿過城門，我們來到了比以往所有都市都要有活力的都市——商人與冒險者之都貝姆

在有大量貨物來回運送的城門附近，我們從貨車上下來，開始活動活動僵硬的身體
馬車和貨車來來往往絡繹不絕，留下大量的煙塵讓人難以呼吸
諾雯說道
[一路上都一直在移動呢]
聽到這句話的同伴們帶著微妙的表情給予肯定
諾雯和其他夥伴們之間發生了許多事，尤其是她和米蘭達，更是產生了一些矛盾
[立刻就出發嗎？]
聽到這句話，夥伴們的臉上帶著微妙的表情給予了肯定
諾雯和她們之間發生了許多事，尤其是和米蘭達，更是產生了矛盾
[真是饒了我吧。出發就是了]
[那個...哪怕是表面功夫也好，試著表現得友好一些吧？]
這句話正中靶心，一瞬間米蘭達的目光撇到了其他地方
我苦笑著說道
[好了好了，作為隊伍的夥伴，果然還是和睦相處比較好對不對？]
米蘭達對此嗤笑著說道
[哈？我和那種傢伙半點關係都沒有。再說了，和那種內心陰暗的傢伙不要扯上關係不是比較有益身心健康嗎？說到底，今天的行程是什麼？]
要幹嘛？首先要去工會進行登錄
不這麼做的話，是沒法在貝姆作為冒險者進行活動的
[今天看來就是休息了。明天和後天呢？]
通常來說抵達的當天就是休息，然後次日去登錄
不過，這次不能這麼做
從塵煙滾滾的城門附近離開，我們走上了貝姆的大陸。兩側高大的建築並排矗立著
這之中，甚至有著比王都還要高大的建築
雖然高大，不過設計風格上並不統一
看來是追求效率，揮霍金錢的都市
這就是我對貝姆所抱有的印象
聽到我說的話，亞莉亞走到我身邊
[在哪登錄應該都是一樣的吧？那麼就去最近的一個公會吧]
克拉拉則提醒亞莉亞
[亞莉亞，情報是很重要的。在貝姆有四個冒險者公會，在中央的是公會本部。如果他們只是單純為了分散管理冒險者而拆分成四個，那麼在哪一個冒險者公會註冊都沒有問題。但是如果每個公會有對應特殊情況的話，那麼之後再進行轉換就會很麻煩]
的確，貝姆裡有四個冒險者公會，公會本部也在
畢竟是被稱為冒險者之都，一個地方恐怕管不過來所以要拆分為四個。不過也有可能是有其他的目的
在王都收集情報的時候，就已經知道貝姆有四個公會了
不過，具體哪個公會是負責什麼的還不是很清楚
此時從寶玉裡面傳來了聲音
這個寶玉原本只是一個普通的青色寶玉，不過現在——
[多個無敵意反應，一個有敵意反應。他們向這邊過來了，做好準備，萊爾]
從寶玉裡面傳出來的聲音只有我能聽到
聲音的主人是布羅德·華特，是我的爺爺，同時也是華特加的第七代家主
在他的年代華特家獲得了伯爵的地位，我的記憶中一直是一位耄耋老人
不過，在寶玉中則是三十歲左右的姿態
腦後束著灰色的頭髮，對我一直是爺爺一般的溫柔
不過如果是問其他人對他的印象的話，就會得到不一樣的回答
應該會得到，嚴厲而高潔，是一位與伯爵名號相對應的人物，這樣的回答

我通知夥伴們，試著改變前進的方向
不過，那些追上來的人們則以飛快的速度靠近過來
在青色寶玉裡面存儲著歷代家主們所會的技能
此外，還能獲得他們的建議
這時候，從貨車上下來後就一直趕路的雪濃，體力到了極限
[等等！有點不行了...]
莫妮卡趕緊過去搭把手，我嘆了口氣
通過技能，我的腦海裡顯示著周圍基本上都是黃色光點
藍色光點代表著自己人，有敵意的話就是紅色的光點，如果沒有什麼特別的意識的話就是黃色的光點
地圖是五代目的技能，光點則是六代目
這個技能能夠告訴我周圍人們的動向
[有什麼事情嗎？]
那個帶有敵意的人正偷偷看向這裡
其他人同樣也在觀察著我們
我提問的人則是一個細眼睛矮小的男人
[如果注意到的話就早些停下來會比較好。哦哦，我們並不是什麼可疑的人。當然這樣讓我們聽上去更可疑了就是了。我們是情報販子，是來為你們這些新手做嚮導的]
看到這個男子向我們打了招呼，於是我開始與他交涉
[旅遊嚮導是嗎？]
[不是的。不過，或許也沒什麼區別，只不過面向的對象是冒險者就是了]
原來是因為我們是冒險者的緣故才接近我們的
正在思索這個男子的目的的時候，他快速的說道
[那麼，我就詳細的介紹下我自己。我原來也是一名冒險者，現在則是負責為剛來到貝姆的新人或者有實力成為冒險者的人進行有償嚮導。從各個公會的特點到一些基本的情報，還有就是買東西時店舖的選擇。這些你明白了嗎？]
這時從寶玉內傳來三代目的聲音
[畢竟這是一個又大又複雜的都市，如果只靠我們自己的話有些困難...雖然可以用我的技能，不過在這裡使用的有點...]
三代目的技能Mind是一個精神干涉類的技能
可以很方便的從對方那裡獲得情報，不過當雙方的實力差距太大的時候就沒有效果
另外，那些在周圍人一直看著我們
[多少錢？]
聽到我這麼說，眯眯眼的男子笑著說道
[一天的話銀幣兩枚。嗯嗯，的確這個價錢有些高，不過這些錢付的是有價值的。與來到貝姆後，徒勞無功的度過好幾天比起來可是要便宜許多了。而且貝姆也存在著幾個危險的場所。比起不小心闖入那些地方引起騷動，提前付點錢知道這些消息不是很有價值嗎？你覺得呢？]
腦內浮現出的貝姆地圖的確很複雜，如果真的步行去來回探索恐怕很辛苦
我從懷中取出兩枚銀幣遞過去，男子確認了後裝進了兜裡
[一天是把，那麼就沒有什麼餘裕了]
在我交出錢的一瞬間，對方的顏色由黃色變成了藍色
[因為今天我會介紹住宿的地方，所以你明天再把錢給我也可以]
我帶著懷疑的目光看著他問道
[沒想過我們可能會溜掉嗎？還是說因為只介紹住宿的地方所以今天免費？不鑽賺錢可以嗎？]
眯眯眼男子笑道
[不不，不好意思。的確，看上去我們沒有賺到錢。但是因為是我們把你介紹到住的地方，所以會有介紹費給我們的。的確這種事在貝姆以外的地方很少見。不管怎麼說，我很感激你這麼體諒我們。另外，我們隨時隨地都接受小費]
我還想開口問一些事情，不過想了想，還是遞過去幾枚銅幣。這是男子繼續開口道
[相當的慷慨大方呢。那麼，八個人的住宿，你希望的價格是多少呢？我覺得你們大概會在這裡住上幾週的時間，應該可以找到一些比你預期租金要低的地方。不過，如果有餘錢的話，那麼以安全優先，能夠充分緩解疲勞的旅店來住宿也沒有問題]
說出我們預期的金額後，男子給出了幾個候補。在那之中我們選了一個條件較好的，然後拜託他帶領我們去。接著，眯眯眼男子在前頭帶領著我們前進
四代目對此很不情願的接受了
[只是帶個路就花了兩枚銀幣太肉疼了。不過，畢竟介紹了那樣的地方，而且還包括貝姆的介紹...從時間上來考慮的話這是正確的選擇]
畢竟，冒險者基本上不會是獨自一人的，在旅館住一天的話就得交很多人的錢
規模越大，費用越多
這麼想的話，其實只需要兩枚銀幣就能節省很多天的時間，真是謝天謝地
這個時候，從遠處傳來了說話聲
看向那裡，一位背著大劍的少年與一位和看上去眯眯眼男子同樣是情報販子人在說話
上半身是輕甲...單純就是一件衣服，下半身則穿著金屬的防具。另外還穿著長靴和護膝。穿著如此不平衡裝備的少年大聲嚷嚷著
[銀幣兩枚？別開玩笑了！只不過因為帶個路就付這麼多錢的人就是馬鹿！]
聽到這話，六代目向我說道
[萊爾，你看上去是馬鹿呀。要不要說點什麼呀？]
我決定不理睬，就這麼向前走著
眯眯眼的男子苦笑著



　[第七卷] 7-2 四個公會支部

發貼者：copyandpaste

7-2 四個公會支部
翻譯：zzy8794


到達貝姆的第二天早上
我離開房間來到旅館一樓。在被用來當食堂的地方，我看到眯眯眼的男人正在吃東西
看著笑眯眯的吃著東西得男人，旅館老闆苦笑著
早飯是只有留宿旅客才能享受到的服務，應該是不對普通客人開放的
眯眯眼男人注意到我，向我揮了揮手
[早上好。一起吃麼？]
[你是多早就開始在這裡等的？]
聽到我的問題，男人稍微睜了睜眼睛，然後指向早餐
[這裡的早飯很棒的呦。我只是說了我在這裡等很重要的客人，老闆就問我需不需要吃早飯。真是個好人啊]
老闆立刻擺擺手表示不是這樣的
旅館的店員向我走過來，讓我確認早餐的菜單
菜單上好像只有不同的種類的粥
[小麥粥吧]
聽我這麼說後，旅館老闆向廚房走去，而店員也從餐桌旁邊離開了
我坐在了正在慢慢享受食物的眯眯眼男性對面
他正就著湯吃切好的面包
[小麥粥也挺好的。不過其他冒險者也有多交錢額外加肉的，萊爾你只要這樣就夠了嗎？]
冒險者的體力消耗很厲害
特別是進行戰鬥的冒險者吃的更多
從早餐開始就要求要吃好幾塊牛肉的冒險者也不是很少見
[畢竟今天只是觀光。你不來點肉菜嗎？]
[已經承受老闆的關照了，這樣就可以了]
也就是說，我眼前的這個男人根本不會考慮為早餐話花費金錢
我對此苦笑著的時候，店員拿著早餐向我走來
面包、粥以及沙拉就是早餐的全部。我就這樣吃了起來
胃裡暖洋洋的感覺讓我感覺很舒服，眯眯眼的男人一邊喝著水一邊觀察這我
[怎麼了嗎？]
[沒啥，只是在想這吃飯的姿勢真漂亮。說起來，其他夥伴沒有下來麼？]
我們租了四間雙人房，莫妮卡在我的屋裡站著休眠
莫妮卡現在正在收拾屋子，所以只有我下來了
[她們可能在進行準備，或者還在睡著吧。畢竟現在離預定好的時間還早]
男人點點頭，開始對我介紹今天的計畫
[那麼，就先和萊爾你說說話吧。畢竟我有些東西想要問你呢]
聽到這句話，我揚起了我的頭
[嗯嗯，只是單純想要問你喜歡什麼樣的夜店。雖然我可以介紹，不過你的隊伍構成太特殊了，所以我必須先問問你的想法。那麼，有什麼要求嗎？]
我咳嗽了一下，搖了搖頭
並不是說沒有興趣，而是現在是在沒有玩耍的時間
不過，寶玉內傳來了聲音
是六代目
[啥？稍微玩玩不會怎麼樣的啦。如果生病了，用魔法不就好了]
聽到這個的四代目大喊道
[我生病了請幫我看看吧，他會這麼對諾雯說的吧？這個**]
現狀如此真是對不起了
眯眯眼的那人笑道
[也是呢。那個綠頭髮的女孩有點危險呢，萊爾你還是像現在這樣老實比較好呢。哦哦，如果你還是有興趣的話，可以到城門附近找我。我會馬上為你介紹很棒的地方的。價錢喜好什麼的都能夠滿足。另外，最好不要自己去找這種場所]
眯眯眼的男人對我提出了忠告
[像那些不習慣大都市的年輕冒險者，會把掙來的錢都花在賭博、酗酒、還有女人上面。他們不知道適度娛樂的道理，往後的生活會變得很困難。哦對，這些道理我想萊爾你不會不知道的]
我一邊看著笑眯眯的男子，一邊吃完了我的早餐
喝完水休息了一會兒，眯眯眼的男子告訴了關於貝姆的一些情況
[人、物、錢都集中在了貝姆。所以，城裡並不都是正經的地方，隨時隨地需要提高警惕。有些地方白天挺普通的，但到了晚上就變成了在那散步都會有危險的地方]
貝姆這個都市十分的複雜。在這裡到處走的時候需要保持警惕。
男子還講了一些冒險者會用到的地方，還有最好不要去的地方。
這麼說著的時候，我聽到了有人從樓上下來
是諾玟
[早上好。原來您和嚮導在一起啊。距離出發還有一些時間是嗎？]
看著歪著頭的諾玟，眯眯眼男子的眼睛變得更小了
[不不，我在這裡等客人是應該的。早起的鳥兒有蟲吃]
眯眯眼的男子反覆打量著我和諾玟
這時候店員拿著菜單讓諾玟確認
眯眯眼的男子喃喃道
[...果然，有打招呼真是太好了]
然後就這麼開始喝水的男人岔開了話題，繼續開始說明關於貝姆的事情

傍晚
我們真的是把在貝姆觀光這件事想得太簡單了
莫妮卡背上背著雪濃，亞莉亞顯得精疲力竭，臉上露出疲憊的表情
伊娃對各種各樣的東西表現出了濃厚的興趣，雖然很累但仍然手舞足蹈的
諾玟和米蘭達顯得很平常
克拉拉則被洶湧的人潮弄得疲憊不堪，臉色蒼白
自由都市貝姆的人不是一般的多
雖然王都的人也很多，但是這裡的人更多
現在在我們的眼前的是我們今天最後的目的地，公會支部
曾經以達利安、阿拉姆薩斯這兩個地方的公會作為據點活動我們，看到眼前的建築大吃一驚
我說道
[這裡面有四個支部？]
接著，眯眯眼的男子笑著說明道
[很遺憾並不是。在港口附近的支部是最大的。其他幾個和這個規模差不多，最後的是傭兵團用的支部是最小的]
注意到某些事的米蘭達插話道
[這裡主要是負責斡旋的是嗎？]
眯眯眼的男子打了個響指，確認了這個答案
[在各地巡迴打倒魔物也是傭兵團的工作之一。不過比起打倒魔物，他們更多的會在戰場上活躍，在迷宮中探尋寶藏。有時候能夠從迷宮中滿載而歸，用那些錢來娛樂生活。另外，除了購買魔石和素材的時候會去那邊，類似有募集傭兵的委託的時候也會聚集到那裡。反過來說，其他的委託就不會去那邊了]
靠近港口的工會，似乎主要收集海裡面魔物的素材
海中的魔物大部分是小型的，不會構成威脅
不過，也有小部分是大型的魔物。所以，公會建築本身的體型就很大
諾雯確認道
[那剩下兩個公會是干嘛的呢？]
眯眯眼的男人繼續解釋道
[他們提供的服務也差不多。雖然職員的態度有好有壞，不過他們都接受過基本的訓練，所以我覺得可以認為都差不多吧。但有幾個問題是取決於你們]
眯眯眼的男子來回看著我們幾遍後，說出了關於我們的幾個問題
[以貝姆為據點的冒險者主要有幾種活動模式。類似其他城市裡面工會那樣專門的冒險者是一種，主要集中在港口的冒險者工會以及另外一個。另外...還有一種是工作地點不在貝姆，外派到其他各地進行巡迴的類型]
[外派？]
眯眯眼男子對諾雯的疑問給出了詳細的解釋
相比其他城市，貝姆冒險者的數量和質量都要好一些
不單單是有著四個分部，貝姆裡面冒險者的數量是一個其他城市都無法比擬的程度
那麼，貝姆這個城市能夠滿足這些冒險者的食物與生活嗎？答案是很勉強
因此，貝姆這裡採用的手段就是將冒險者送到其他必要的地方去
不過我在意的是——
[也就是說在不變更據點的情況下進行活動是嗎？而且，這樣大部分時間不久消耗在路上了嗎？]
眯眯眼男子點了點頭，露出了為難的表情
[嗯，的確很耗時。去之前還需要辦各種各樣的手續，確保交通工具。所以老實說，很少人願意這樣。]
沒有人氣，這麼下結論的男人回過頭看了我們眼前的這個支部
[順道說一聲，這個支部就是一個沒有人氣的支部。另外，一般的冒險者是不會去工會本部的。那個地方是大人物們工作的地方]
眯眯眼男子用手指向支部建築上突出來的的一個煙囪
[這裡的淋浴設施很完備。同時也提供住宿，如果實在找不到住的地方的話這裡也能夠睡覺]
看上去設施很完整
貝姆真不愧是本部所在地，我這麼想著
疲憊不堪的亞莉亞、克拉拉、雪濃、伊娃以及完全沒有興趣的莫妮卡沒有加入對話
米蘭達嘆了口氣
[說到底，你帶我們來這裡的目的是啥？通常來說，挑戰貝姆所管理的迷宮從效率上來講不是比較好嗎？]
眯眯眼的男子舉起雙手做出了一個投降的姿勢
看來，這個眯眯眼男子的收入，並不單單是從店家以及導遊得到
(原來是這樣，冒險者公會也會僱傭這樣的人來進行勸誘啊)
我對此點了點頭，此時從寶玉中傳來了五代目的聲音
[嘛，這傢伙事先有好好說明已經很不錯了。另外，他肯定還有些東西沒和我們說]
的確如五代目所說
我等著眯眼男子給出更進一步的說明
[我並不是想騙你們呦。我也有向你們說明其他的途徑了。雖然這有我個人的一點私心，不過公會那邊也做了很多工作的]
我看著舉止浮誇的眯眯眼男子，我考慮著的時候，三代目說話了
[嗯嗯，不是挺好的機會嗎？萊爾，我們就選這個支部了吧]
我握著寶玉表示肯定
[...這樣啊。我們先一起回去吧，畢竟雪濃他們都已經累得不行了。方便帶我們會住宿的地方嗎？]
聽到我這麼說，眯眯眼男人笑著點點頭
我取出兩枚銀幣，作為今天的報酬交過去
[果然，有和你們打招呼真是太好了。哦哦，忘了一件重要的事]
眯眯眼男子露出笑容
[冒險者之都貝姆，歡迎你~]

我們回到了旅館。夥伴們由於疲勞，紛紛早睡。
我在寶玉裡面露了個頭，向三代目確認他所說的話
[為什麼要推薦那個支部呢？]
圓桌上托著下巴的三代目，一臉麻煩的解釋道
[雖然說通過挑戰迷宮來增強實力也是個不錯的選擇。但是萊爾你得目的是要變強到能夠戰勝莎莉絲不是嗎？]
擦拭著眼鏡，四代目也參加到對話中
[說實話，哪一種方案都有優點和缺點。不過，我覺得這次選擇一個有自由度的支部會更好一些。而且如果有問題的話，換一個支部不是也可以嗎？]
這次，只有三代目和四代目參加了和我的對話
三代目一邊看著我一邊對我解釋計畫
[冒險者的工作不能單單侷限在貝姆，還需要考慮去到其他支部的自由度。目前我們手頭上的情報十分匱乏，一邊收集情報，一邊到外面去確認這些情報的我覺得比較好]
四代目帶上眼睛接著三代目的話說道
[多多少少也要探聽能夠成為同盟的人的消息。另外，去挑戰野生的迷宮其實也是沒問題的吧。那些沒有被管理的迷宮深處的寶藏是還沒有被別人拿走的。早點增強萊爾你們的裝備也是十分有必要的]
在迷宮的深處存在著稀有的金屬
問題在於，如果把金屬拿到手的話，迷宮的機能也就隨之停止
而那些出於都市管理之下的迷宮，會打倒迷宮中出現的魔物，從他們身上持續的獲取魔石和素材
四代目看著我說道
[人、物、錢...這些東西現在的萊爾都嚴重的不足。如果你想在這種情況下打倒莎莉絲，就必須拿出你的全力出來]
不能再隱藏自己的技能，而是要開始積極的使用技能來完成任務
三代目站起來伸了個懶腰
[那麼，就從現在開始吧]
把手放到腦後，就這麼開始做起熱身活動的三代目說道
[...今天的話應該沒有什麼後顧之憂]
我不由得想要逃跑，不過在這之前四代目從身後用雙手按住了我的肩膀
回過頭去，四代目的眼神令人顫慄，嘴角露出了微笑
[這不是很好嘛，和華特家的天才萊爾來進行戰鬥。你會贏過我們所有人的，對吧？]
我急忙解釋道
[那是因為我覺得如果不贏過你們，就沒法贏過莎莉絲了嘛！我沒有別的什麼意思啊！]
我試著逃跑，不過三代目示意我到他的跟前去
[哈哈哈，這種解釋你以為說得過去嗎？嗯，時間還很多呢，你就試著和我還有四代目輪流戰鬥吧]
(這幫人根本就是還記得那茬！)
我這麼想著



　[第七卷] 7-3 華特家的男人

發貼者：copyandpaste

7-3 華特家的男人
翻譯：上王者


我的呼吸變得紊亂了
我揮下了劍，但是沒有擊中的手感
本應該被我砍中的第三代露出了無畏的笑容
『多麼不幸啊，那個是假的。』
聽到這話，我立即回身做出防禦劍姿
第三代推進著他的單手劍，嗤笑我的反應
『你速度很快，但是還不行。』
當兩把劍快要鎖死的時候，我反射性的看了看左邊
直到目前位置，我一直在使用技能【無限】，【地圖】和【搜尋】
（All，Map和Search，忘了之前怎麼翻的了。先這樣吧）來試探他，但我還是不能掌握他的位置
在寶玉內…
在第四代記憶的房間中，我被第三代的劍砍倒了
彷彿是一條無盡的道路，藍色的天空在不斷擴張，我的鮮紅色血液在空中劃過一條痕跡（描述的是萊爾倒地過程看到的，意會一下）
我把我的劍插在地面上支撐我癱倒的身體，但是卻沒法維持平衡，讓我的呼吸更加紊亂
我感覺到了痛苦
我看向被砍中的地方，但是血已經止住了，甚至連衣服都恢復了原狀
拔起了地上的劍，我重新站起來
在我面前，第三代看著我，拿劍拍了拍自己的右肩
『你需要同時用你的技能和感官。否則你永遠無法擋下，甚至無法對莎莉絲的攻擊攻擊做出反應。』
嘆了口氣，他用手掩住臉，但是他的嘴巴露出了笑意
也許他們對我挑釁每個人的舉動還有些埋怨，但是所有的祖先都因為能鍛鍊我而感到激動
精疲力竭的我說
“從技能的反應出現和消失能看到…而且如果我看到刀刃靠近，我會反擊的。”
我潛心修行的技巧能讓我立即根據視線中的信息來採取防禦姿態
但是他的能力可以干擾他人的心智，還能製造出幻象，第三代充分利用了他的技能
握在我手中的劍慢慢消失
他的劍也以相同的方式消失了
我看著老舊的武器從我手中淡出
寶玉給我創造的佩劍是我童年時代用的一柄，是我父母給我的禮物
它消失後，我握緊了剛剛拿著它的那隻手
第四代對我和第三代的戰鬥給出了自己的意見
『瞄準超出潛意識反應以外的點。但是在你選擇的路上，萊爾，你將需要達到比那更超出的地方…要去超越那些大師們都達不到的境界。』
我從戰鬥中瞭解到了莎莉絲和我的力量差距
我很清楚，以我這個速度是贏不了的
但是我不認為我和先祖們無法相提並論
但是第三代作弄了我，而我根本沒法近第四代的身
我無法夠著那些完全掌握了自己技能的人
第三代笑了
『看你多悲傷啊。馬克斯，這樣一個憂鬱的臉可不適合你。你曾經是一個多麼誠實而善良的好孩子啊。』
他清了清嗓子，反對道
『在你死後，你知道我遇到了多大的麻煩嗎？而且記好了，我比你活得時間長。』
第四代斷言他在生活經歷中沒有失敗過，但是看著他們兩人，我回想起了一些事情
“…來說說這個，你們的妻子呢？她們也都是我的祖先，但是她們是什麼樣的人？”
我一直很好奇，所以我問了。但是第四代用顫抖的手指扶了扶眼鏡
第三代回憶到…
『我的妻子？，她是一個出色的人。善良又迷人，而且富有智慧，給人一種可靠的感覺。』
哈哈哈哈，當他談到他的回憶時不禁笑了起來
但是第四代的表情有點僵硬
『沒-沒錯。我的妻子也是一個出-出色的女人…沒錯。』
這有點可疑，所以我把目光集中在他身上
注意到了什麼，第三代看向周圍
『萊爾，看…周圍的景色開始變了。』
正如那個笑嘻嘻的男人說的那樣，環境正在變化
“啊，我能看到一幢豪宅。這應該是…”
第四代垂頭喪氣的
『沒錯，這是我的房子。我從以前的地方搬走並且重建了它。』
我們現在正在宅子的庭院裡
鐵質大門打開，一輛馬車進來了
第四代非常緊張地走出了房子
但是在年齡方面，他和寶玉裡的那個相仿
大概三十出頭，我敢打賭
第三代…
『有重要的客人來訪嗎？馬車一輛接一輛地進來。』
馬車和推車裝滿了箱子，然後在第四代的面前，一個女孩下了車並致以問候
無論怎麼看，她都是一個十幾歲的年輕人，一個看上去有堅強意志的小女孩
用雙手摀住他的臉，第四代解釋說
『…這是我的妻子。』
我和第三代都靠近了他稱作妻子的人，在她的臉和第四代之間來回看了幾次
看著這女孩轉向他，第四代在聽到她自稱是他的新娘時笑的很開心
『很高興見到你，我們書信交流有一段時間了，我是馬克斯·華特。我很高興我們有機會見面。』
看著第四代滑稽的樣子，那個妻子…
『…20分。』
『哈？』
給出了評分，那女孩把雙手放到背後，挺起胸看著這個年長的男人。她開始大膽的說教他
『我可能很小，但我可是一個子爵家的女兒。不要因為是小孩就輕視我！而且你在幹什麼！？你沒想過我是你的伴侶或者別的什麼嗎？』
小女孩…他的妻子因為他不停的在確認她的背後而責備他，讓第四代陷入的恐慌
『我很抱歉。但是你太可愛了，我不禁要懷疑自己的運氣。』
在他說著並露出紳士的笑容的時候，她…
『10分。從我嫁過來的那一刻起，我就不是女孩了，而是你的妻子。我可真該感激你沒把我嫁給一個小孩。』
她看起來很苛刻
但是不管你怎麼看，這都是一個女孩在責罵父親的場景
第三代笑得在地上打滾
『正如馬克斯期望的…！』
“第四代，我很抱歉。我忍不住要笑了。”
我和第三代都看著第四代的妻子笑出了聲
在那，他的眼鏡閃著奇怪的光，對我們說
『…等著瞧，萊爾。』
“什麼？”
我反省自己笑得有點過頭，但是這個場景並沒有停止，那個女孩繼續給這男人低分，所以第三代還在地上打滾
『華特家族的訓誡…你還記得這個新娘的要求，對吧？』
我帶著疑惑點點頭
我的意思是，它們只是第一代喝醉以後說的東西，卻被當作真正的訓誡流傳了兩百年
簡而言之
【作為迎進來的妻子，首先要有出色的外貌】
【第二，要健康】
【第三，身體要結實】
【第四，頭腦要好】
【第五，有好的皮膚】
【第六，必須擅長魔法】

…提出第二條和第三條是相同的是一個禁忌話題。他們是一個醉鬼的胡話，所以我很確定他們一開始沒有仔細思考太多，就直接按照這個執行了。最後一條是被第五代加上去的（譯：因為之前沒有魔法。），而第一代說的完全都不著邊際
外貌出眾
身體沒有疾病
耐勞的身體
高智商
皮膚好
一個能使用魔法的真正的貴族
這就是華特家族尋找新娘的規則
沒有哪一代是沒有兒子出生的，因此女性的版本…尋找丈夫的規矩是不存在的
第四代不屑地笑了起來
『迎娶一個精明的妻子。我懂了，這確實很重要。也許準確的說塑造了現在華特家族的人不是我們，而是我們的妻子。』
看著還在地上打滾大笑的第三代，我覺得這個印象可能是正確的
第四代的記憶沒有什麼更值得一提的
在他陰暗的微笑下，現在的第四代發言了
『我的妻子非常棒。有些和母親不同的卓越品質。她頭腦精明，而剛剛成為男爵家的華特家族會因為她變成一個真正的貴族家庭。有點毒舌和苛刻，但她也有可愛的一面，你知道嗎？只要讓她站在那，她就完全是由可愛構成的！她可愛的外表是一回事，但是…』
為什麼第四代拚命尋找救命稻草的樣子如此可憐？
“這-這是否意味著其他祖先們面前也會出現像這樣的情景？”
為了改變話題，我試著把對話轉向其他祖先
『雖然可能有些小差異，但是我確信我們都逃不出她們的手掌心。這就是華特家族的男人們！啊，但是…可能第五代不一樣。』
對於第四代所說的…
（…不，即使你擺出那樣義正言辭的姿勢說‘我們華特家族的男人都是被我們的妻子玩弄於鼓掌之中。’，這也不會讓我高興或者怎麼樣的。）
景色慢慢變灰，場景變成了宅邸的房間中。在地上打滾的第三代的頭撞到了牆壁，開始抱起頭來
『嘿…不要突然換場景。』
『你活該。』
第三代揉了揉腦袋，用笑容回應了第四代
在房間裡，二十出頭的第五代正被滿頭斑白髮的第四代和他風華正茂的妻子介紹給一個單身女性
非常緊張，第五代吞吞吐吐張不開口
『怎麼啦，弗雷德里茲？啊，我懂了。你的伴侶是如此美麗，你會情不自禁的緊張。』
外表和以前一樣堅毅，第四代的妻子給了第五代一個甜蜜的笑容
在她身邊，斑白頭髮的第四代開始抱怨
『你就不能說些漂亮話？』
他的妻子笑著捏住他的胳膊
『親愛的，你是說你對弗雷德里茲有什麼不滿嗎？』
『不！我沒有不滿，所以請停下來！』
在對著自己咯咯笑的女士面前，第五代打了一個簡單的招呼
『我是弗雷德里茲，我不擅長開玩笑。』
『是這樣嗎？我是…』
隨著那個女人繼續自我介紹，第五代保持著抱歉的神色。只有第四代和他的妻子堅持讓這兩個人相處
我和第三代都不忍直視
我的意思是，正如歷史上所記載的，第五代有四個情人，並且養育了將近三十個孩子
這不是一個被期望的舉動，而是一個有問題的行為，點燃了劇烈衝突的火種
場景失去了顏色，而第四代嘆了口氣
『弗雷德里茲…和第五代結婚的也是一個符合訓誡的好孩子。』
儘管有情人，第五代好像還是被第四代的妻子所溺愛
第四代摘下眼鏡，然後開始擦拭它
『第五代…弗雷德里茲是一個誠實的孩子，總是帶著笑容。回頭來看，我真的想知道他是什麼時候開始完全不再笑的。』
第五代總是優先考慮效率，他給其他祖先們留下了冷冰冰的印象
但是同時，他是承受了最多的人
未來的幾代人會記住他，一個被美麗女人包圍著的浪蕩男人
一個毫不留情擊倒強盜和傭兵的無情男子
你會怎麼做呢
他生在家族最黑暗的時刻之一。第六代繼承了下去，而直到第七代一切才發生改變。這是我從父親那裡聽來的家族史
第三代把雙手放在腦後，在失去顏色的景象中看著第五代
『好吧，我敢打賭他能看到相當多的東西。所以他把一切都付諸實踐。他可能認為這是必要的，但是為什麼你留下了這樣大的需求？』
我們盯著第四代
重新戴上了眼鏡，他盯著靜止的時間裡他妻子停滯的笑臉
『…一次意外。她受傷了，不能再生育。我從沒告訴過弗雷德里茲。』
寂靜…
『我懂了。』

本章完


解釋幾點
一個是全章都在第四代的記憶中
一開始看到的是過去的第四代和妻子
所以會出現兩個第四代
怕某些人沒轉過彎來，說一下


第二是最後一段，第五代看上去是個花花公子，但是他預見了華特家的困難和衰敗
所以需要眾多子嗣來保衛家族。
第三代問的是第四代為什麼只生了一個孩子，把這些人口需求都壓在了第五代的身上
第四代回答因為他妻子受過傷，沒法再生了
所以只能依靠第五代來生多，生了快三十個
不仔細聯想確實只看一遍有點難懂，也解釋一下



　[第七卷] 7-4

發貼者：copyandpaste

7-4
翻譯：家里蹲的某粟


贝姆的第一天，光用在和领路人一起在贝姆观光了。

被告诉了可能经常使用的店排列的地方、还有在贝姆里像人气高的店之类的店的所在地、也说明了不可以随便经过的地方。之类的关键地

不过，只用一天转完整个贝姆本来就是不可能的事情（只知道关键地在哪）

基本上，作为一名冒险者，只要知道工会、武器店、餐饮店、旅馆、还有房产中介所在地就行了

在贝姆的期间，如果一直旅馆这样的地方住宿的话会很辛苦

因为钱会像水一样流走。

如果不是solo、或者只有少数人员、能完成超高报酬委托的冒险者队伍这样的人的话。就很难做出在旅馆住宿的决定。

如果已经到佣兵团规模的人数，在贝姆里买下据点的情况也是存在的

虽然因为有各种各样的情况，不能一概而论，不过如果我们将贝姆当做据点长期居住的话住宿的支出就会不断增加。

即使能赚到很多的钱，装备的维护，日常生活等等費用也会逐渐增加。

冒险者的工作，年龄一上去就代表着隐退

即使是为了那个时候，存钱也是很有必要的

也就是说，冒险者是社畜！（房产中介对于冒险者来说是很必要的！）

我们八人走在朝向贝姆【東支部】的道路上，有点吃惊地看到一大早就开始忙碌劳动的居民

首都的人虽然也很多，相对来说也给人一种挺忙碌的印象了，但和现在的贝姆比起来的话，会感觉首都真是个能享受慢生活的城市啊

虽然阿拉姆萨斯也是差不多的感觉（应该说是人潮吧），不过那边是学术都市，早上大多数都是去上学的学生

虽然达利昂城市占地小，也因此显得很有活力。但和贝姆相比的话，其中的差距也很明显

路上也有很多朝着工会的方向前进的冒险者，按道理我听说东侧因为是派遣型的工会所以冒险者应该会比较少才对，难道不是这样吗？这样想了一下就......

[呐，看看那边的集团]

因为亚里亚说出的话，我们都看向了那边

装备整齐的一团人，以公会为目标前进着

从装备着的武器，还有走路的方式来看，这些人应该不是冒险者，在轻装上阵为主流的冒险者中，他们显然是使用金属装备的异类。

亚里亚说

[阵势真大，难道是佣兵团吗]

前后一共有二十人左右武装人员，而在那之后还有一些支援人员在后面跟随

认为他们是规模比较小的佣兵团也是对的样子

但是，宝玉中的五代目传来了声音

『这是哪里的骑士啊。看起来不是巴塞姆的骑士啊，难道说也有骑士能当冒险者的国家吗？』

有疑问的不止五代目一人

『确实很不自然啊，不过，因为也有和巴塞姆的方针不同的国家，也不能说死就是了』

在巴塞姆，骑士成为冒险者这样的例子不被人（看好？称赞？）

バンセイムでは、騎士が冒険者になる例はあまり好まれない

这样做无论如何都会给人一种不好的印象

然后，米兰达敲了敲我的肩膀

回头后看到了一个打着哈欠的身高很高的女性向他们一样像是以公会为目标前进着。

只是，周围的冒险者都在避开这个女性

[怎么说，从刚才开始看到的冒险者感觉都很厉害啊，在其他地方可以称作一流的冒险者们，在贝姆的话多到可以到处打滚呢]（ゴロゴロ因为这是声形词所以可以比较随意）

米兰达这样说着，我看着周围的人，的确有很多有实力的冒险者

有和一般冒险者不同气氛的人也有一些。

在旁边走着的克拉拉则边走路边注意不让手上的大杖敲到周围的路人

因为通道的地面上漂亮地用统一样式的石板贴满了，让金属的碰撞声中夹杂着脚踩踏地面的声音，以至很难听到交谈的声音。

[在这里有很多冒险者，也可以这样看这种情况，也可以说正是因为有那么多冒险者，贝姆才会被说是大量委托聚集的地方]

有委托才有冒险者。有冒险者才有委托...这样想着。前方发生了麻烦

看到正在吵闹的是冒险者，周围的人都避开他们朝着公会继续前进。

一边是有年轻冒险者组成的集团，另一边是由已经长着胡子的三十岁左右的冒险者率领的集团

想着是长着胡子，有着恶人面貌的冒险者在纠缠的话

[碰撞是撞人的人不好，这样啊！不要因为我们是刚来贝姆就小瞧我们啊！]

（ぶつかっておいて悪い、の一言か！）这句话有点迷。

背上挂着大剑的冒险者上半身只穿着背心。但是他下半身穿着能围绕腰一圈的金属铠甲，皮质的长靴上也带着金属的足甲。

（下半身は腰回りに金属の鎧に、ブーツには金属の足甲が付けられていた。）虽然不知道什么鬼。总之就是下半身重甲上半身背心的感觉

虽然他是穿着不平衡的装备。但是跟着他的年轻人倒是没什么不正常的...都带着正经的装备

好像在哪里见过一样，想到在刚到贝姆的时候引起骚动的冒险者（噗，就是那个两银币笨蛋啊）

他有着健康的小麦色皮肤。也有看起来挺强的肌肉。反观对面那纠缠不清的长着一副恶人脸的冒险者倒是畏畏缩缩的

他的装备是一直都在用的吗，看起来被细心地保养过

更重要的是，比起纠缠不起的年轻人们更加粗大的手腕-----锻炼过得身体，再加上一起的伙伴们都是带着相应装备的冒险者

[喵喵喵？什么鬼,plus黑人问号]（这种状况。这么搞的）

反而觉得这样想的我很厉害。看着这样的我雪浓偷偷笑着

（原文是鼻で笑う。）虽然知道是什么情况。不过语死早

[那些家伙，如果互相战斗的话肯定会被秒杀]

（原文是秒殺）

伊娃向雪浓确认情况

[诶，那个背着大剑的人更厉害吗？稍微想看看呢]

然后诺玟摇头

[说反了。一瞬间他就会被打到。拿着拿着大剑那边的看起来比较厉害...当然说的是他的同伴]

从装备来看完全不同一个等级

为什么这种敌我状况也能上去纠缠呢、除了不可思议外没有别的感觉

长着胡子的人开始道歉了

[对不起了啊。这边没有注意周围情况有错，我已经好好道歉了，我们可以走了吗？你们也是有事要去工会的吧？]
（悪かったよ。お前ら）这些险者大叔风的话不知道怎么翻出味

看上去是很不想要道歉的样子

不用面子之类的话继续纠缠的理由，一下就了解了

因为周围的冒险者

[明明早上是最精神的时候，居然被就缠上了啊]

[有精神是好事啊，只要能活的久的肯定会成长吧]

[大早上赶着去工会，被这样的事情纠缠的话真是时间的浪费啊。为你默哀。]

(不太明白威势是什么鬼，翻成精神了。有点不对的样子）

周围的冒险者这样说着。肯定心想着只是运气不好这种程度的事情吧

在别的地方的话，这是发展成打架也不奇怪的事情

我们也避开他们骚乱的区域向工会前进。背负着大剑的冒险者将视线移向我们

视线的尽头是穿着女仆服的莫妮卡。我看向莫妮卡时。莫妮卡故意做出两手托着脸颊的动作，同时脸也变红。

[真是的。想在这种地方做什么呢？如果是爱的私语。两人独处时也]

[....你啊。长袍怎么了？]

因为会很显眼。所以叫她穿着长袍。但莫妮卡已经把长袍脱了。

当事者耸了耸肩

[因为不管是周围的冒险者和行人都不怎么在意的样子所以我脱了。我、莫妮卡。对穿着女仆服这件事很自豪。不能忍受用长袍隐藏女仆服的行为。对，我觉得没有隐藏的必要]

真想问问为什么古代人要做出这样的自动人偶，

长胡须的冒险者也跟背大剑的冒险者一起看着这边

我抓起莫妮卡的手离开了那里。

手握着的时候。莫妮卡说

[就这样进行爱的逃避吧]

[如果是现实逃避的话随时都可以啊。好了。开始逃避吧]

虽然想要抱怨，但是那样做的话莫妮卡肯定有会说些奇怪的话。剩下的成员也跟着我跑了起来

看着这个情况，四代目说

『不同的冒险者聚集起来的地方会变得很有趣啊』

六代目接着说

『这里的公会是怎么样的呢。祈祷不是像阿拉姆斯萨的公会一样』

三代目说

『虽然领路人说过这里的人都被教官过了。会怎么样呢。嘛。这就是紧随而来的又一个消遣吧』

然后在身后的大剑冒险者身后的地方

从那里传来了喧嚣的声音

[阿尔巴诺！”又是你啊！]

[喂喂，不要将错推到我身上啊，克里斯福yo]

我想

（真的，应该说是热闹呢，还是其他的什么呢）
-----------------------------------------------------------------------------------------------------


贝姆东侧的公会被人们称作【東支部】

公会所属的建筑很大。因此也有闲置空间配备住宿的设施和浴池等

发现公会对冒险者的服务如此全面后。就会有一种公会能赚到与提供这些服务相应的大钱的实感

东侧的公会的接待处也根据用途的不同而分开

在·根据地公会的移动申请和新人申请入会·方面也设置了独立的接待处

另外也为收集猎物造了一个类似仓库的建筑物。不过特地将接待处在一楼的也许只有贝姆的公会吧（因为太大了，一楼大概就是询问处吧。）

公会的广阔的大厅中有一个大的招牌，上面画着公会内的地图。这样看的话，地图上有为·第一次来贝姆/东侧公会---东支部的冒险者，或者想要成为冒险者的人·而写的导向标记

[根据地公会的移动申请和新人申请入会·的接待处在二楼]

从人群进进出出的入口开始向二楼走去

和我一样要进行根据地公会变更的冒险者

想在贝姆成为冒险者的人们

上到二楼后。这些人的视线不断在我们身上游走

（嘛。这也是没办法的）

视线聚集的原因是，除了我意外都是女性这一点吧。而且，其中有一个小女孩，还有一个人穿女仆服....如果被问起这是从事什么的集团的话，即使说是从事街头表演估计也会被接受

（对啊，说不定做街头艺术也能活下去）

身为精灵的伊娃看着我，摇了摇头（吐槽：你是看不起我吗，我技校出身苦练五年才在道上混得一口饭吃）

我朝前看去。察觉到有人用不友好的视线对着我

这是些既包含嫉妒的目光，又间杂些怜悯的视线。



三代目从宝玉里发出了声音

『莱尔不管在哪都很受欢迎呢』

因为口气中带着挖苦的意味。我用指头把宝玉转了一转

然后，当我们到达二楼时，二楼早已排起了两节队伍

在整洁的接待处，职员正在对冒险者进行各种说明

仔细观察的话，发现与冒险者进行交流等对应工作的人都穿着同一款制服

七代目说

『真是花了相当的钱去做这些事情啊（大概是领路人说过的公会人员的教育，制服之类的），虽然没来过贝姆，但是怎么说呢。在想象中这里应该是环境更加残酷的地方』

我和七代目的想法是一样的

从传闻来看，贝姆是一个危险很多的地方

可能仅仅是因为我刚来到这里，还没能理解到这里的残酷也说不定。即使如此这里的气氛也跟我想象的完全不同

在寻找进行根据地公会变更的手续的柜台时，公会的职员向我打了招呼

[根据地公会的变更手续是在这边办的哟]

[啊，谢谢了，这里人真多啊]

小小的招呼和闲聊后，公会的职员发出了苦笑

[因为贝姆本身的人口就多，再加上从别处来的冒险者也挺多。以前也有柜台狭窄，手续花费时间的时期哟]

职员看完记载七人信息的两张公会卡后，看向了莫妮卡

我稍微叹了一口气后说

[这家伙不是人类呐。她是一个自动人偶]

然后，女性的职员把我的公会卡放挂在了装置上，在我想着这是在干什么的时候，看着ソレ，职员向我点头
（根本不知道ソレ是什么鬼）

[虽然已经过了一段时间了，不过你们之前在阿拉姆萨斯待过呢，居然那么快就能看到自动人偶。这样的事情我想都没想过]（大概是表达看到自动人偶的激动心情吧）

正想着阿拉姆萨斯的情报居然已经传到这里了啊的时候。职员开始说明原因

[从贝姆去阿拉姆萨斯的冒险者虽然很少，但反过来从阿拉姆萨斯到贝姆的冒险者反而很多。虽然达米安教授在这里是有名的人的因素也在里面。冒险者们为寻求他制作的负重人偶---波特，而出发去阿拉姆萨斯也是最近才开始的，很厉害吧。达米安教授究竟是个怎样的学者。你知道他的事情吗？]（首先一句话是为什么情报会那么快就到贝姆的说明。然后说去阿拉姆萨斯的冒险家增加。最后问达米安是怎样的人）

我发出暧昧的笑声并且点头

（就连波特的事情也为人所知了吗？真快啊）

对于对这件事情好奇的女性职员。我....（嘿嘿嘿）

[嗯，是一个很好的人哟，虽然有点奇怪就是了]

听到这样的事情后，女性职员看起来很高兴地点了点头

[你认识米达安教授吗？啊，即使在那边他也是有名的人啊，即使知道也不是不可思议的事情吧？....啊。我们继续进行手续吧。]（这职员就是一个天然呆吗。）

在女性职员急着进行手续的时候，宝玉中的四代目发出像是放弃了一样的声音

『嘛。这也不算说谎吧。确实对于莱尔来说，达米安是个好人。他教了莱尔魔法，又给了莱尔自动人偶。』

三代目边笑边说

『给睡美人的kiss那一段真的是太赞了啊。但是，稍微有点奇怪，这一点不是骗人的码？那可不是用稍微可以形容的怪人』
（原文変人不是怪人。差不多意思就是了）

我干错地无视了来自宝玉的吐槽。

在确认完载有七人信息的两张公会卡的女性职员。拿走了两张卡中的一张。寄存于公会

因为队伍申请也是在同时进行的（也已经结束了）。（职员）便把公会卡片交还给我了。

[这样就完成了。因为有进行有关于贝姆的冒险者公会的说明会。请去参加吧。开班地点被设置在里面的房间。因为刚变更根据地公会会有很多不清楚的事情。这里的公会和其他公会有许多不同的地方。请你务必去参加

将公会卡返回给全部人后，我向她点头

从非常用心地叮嘱这一点来看，肯定会有很多不参加说明会的冒险者吧

走进里面的房间后发现。早已有几组进行过根据地公会变更手续的人在这待机了

在这样的会议室附近。我隐隐约约听到了面向新人的说明会正在进行的声音。

背着大剑的冒险者也在（想直接叫背大剑的。）

参加说明会

（那家伙，是为了当冒险者才来贝姆吗，真是勇气可嘉啊）

因为我觉得刚开始当冒险者就到贝姆的话会太勉强。所以选择了先到其他地方积累经验

只是，我挺在意在说明会引起骚乱有没有必要这一点

（话说回来，我和这个家伙经常见面啊。）

----------------------------------------------------------------------------------------------------

开完说明会后，我们下到一楼

听完说明会后，队友们比想象中的还要不满

特别是亚里亚

[呐，由工会分配工作是什么意思？]（我大共产主义）

最让人不满的是，冒险者不能自由接受自己想要的委托

在贝姆，被委托到各个公会的工作有很多

然而，公会规定冒险者不能自由选择委托，所以即使想要在其中选择好的委托也是做不到的。

諾玟安慰亚里亚说

[这是没办法的事吧，因为贝姆有很多委托需要处理，如果由我们自由选择工作的话实在是有点....但是这里也没有出现想要像以前那样自由选择委托的冒险者，所以公会在这方面应该是有相应的补偿措施吧]

让冒险者接受条件不好的委托是不可能的事（emm，明明自己想去砍妹妹来着）

虽然公会方面也不会接受这样的委托，但与此相对却接受了很微妙的委托，

克拉拉看着亚里亚说。

[只是，只要是积累了一定经验的冒险者，都不会被派去完成像琐事一样的委托吧？现在的问题应该是派遣型公会]

伙伴们的向我看来

派遣型公会即是会将冒险者派遣到贝姆以外的地方工作的公会

这样的话，在移动上上就会花费很多时间

我咳了一声，说

[不，你看...我们的目标不是（成为）冒险者而是（讨伐）莎莉絲不是吗。我想这边不好的话到西侧的公会看看也是没问题的｝

莫妮卡轻易的反对了我的意见

[最少也要花三个月不是吗，说明会上说过了要在贝姆内部做出驻地公会变更的话是有限制吧？]
（根据地有点那啥。也不想翻成家。改成驻地吧）

公会为了不让冒险者随意变更公会而设下了规定...

雪浓追加打击

[虽然条件还加上了定期完成委托，这是怎么一回事呢]

我只能坦率承认错误

[...对不起，是我太天真的｝

道歉完后，伊娃说

[诶，这样做很奇怪吗？虽然我不太清楚冒险者的事情，但我也听说过根据公会驻地的不同，规定也会有很大差别]

听着，我做出将头发向上梳起的动作，米兰达开始说明
（动作大概意思是：哈哈哈....我知道的.就是那个.那个.....）

[就是说我们会被公会强推工作呢，这样我们的计划就需要从根本上改变了啊。对不怎么接受委托的冒险者来说真是不友好呢]

即使不接受委托，我们也可以去贝姆管理的迷宫打怪（打怪为生）

但是，五代目说了

[明明还没有接受过委托（就想着打怪为生了），也不知道在接受委托能赚多少，试着接受一个委托再做判断如何，如果条件真的和想象中的一样差的话，再去想变更驻地也不迟]

真是个有建设性的意见。

[嘛，就试着将这里当做驻地来进行活动吧。还没开始做就去否定的话，也没什么意义]

说完后，克拉拉点头

[这样也对，或许会有什么意想不到的好处呢]

伊娃说

[将这里当做驻地活动的冒险者也不少，完全没有好处的话那就有点奇怪了吧？如果有不能变更驻地的理由倒是另当别论]

真是一个比想象中更麻烦的公会

这样想着的时候，被打招呼了

[喂！]

回头看去，大剑男正站在那里

[是在叫我吗？]

[没错！你这家伙，是不是有点太嚣张了]
（正式将大剑男设定为欠打一号）

虽然觉得和他经常碰面，但没想到对方会向我打招呼

宝玉里发出了声音

是三代目

『啊～原来如此，因为周围的伙伴都是美女呢，当然会羡慕吧』

四代目无语

『什么，因为羡慕所以打招呼？这孩子真有意思啊』（脑子长草的意义上...）

五代目则是有点烦躁

『我倒是很讨厌这样的家伙，如果是有一定实力的冒险者的话，（虽然会有想法）不会特地去（和奇怪的人）扯上关系，原来是新人吗....这样的家伙真是让人很烦躁啊！』

六代目笑着说


『这是年轻人的特权啊！因为血气方刚。才能这样胡搅蛮缠做无意义的事情。不是很有朝气吗』

七代目倒是没兴趣

『会做这样事情的人到处都有。无视掉他吧。不要做和他扯上关系这种傻事』

在各种各样的意见交杂的情况下，我遵从了七代目的方针。暧昧的笑了笑然后走开了

[这样吗？那么就说到这里吧。那，我们走吧]

刚想着和同伴一起离开，肩膀就被抓住了。

握住的力气大到发出ギチギチ的声响。我眯起眼睛瞪向对方

他开始冷笑，用二代目的技能可以确认对方是否在使用技能

[增加力量的技能吗？是前卫系的码？也有可能是支援系]

我说

[很疼的说]

对方听后说。

[所以？这里的家伙个个都是胆小鬼，虽然我想试试我的实力但谁都不肯做我的对手。你这家伙，是从别的地方来的对吧？那么，和我打一场吧。这样我就能知道冒险者的实力到底有多强了。]

视线时不时飘向諾玟她们。对她们有意思这点完全暴露了啊。

因为周围察觉到我和他之间的气氛了吗。都开始看向我们

然后----

[不缓一缓吗！这里可是禁止冒险者私斗的哟！]

身高很高的黑发大背头青年，隔开了我们（怎么说。进入了我们之间这个说法有点♂）

欠打一号则说（背负着大剑的冒险者则说）

[你是哪根葱啊？]

身高很高的青年报出名字

青年将脊梁直挺。作出彬彬有礼的姿态，坦荡地报上名字

[我的名字是【克鲁德·贝尼尼】，作为冒险者在此处工作。既然与你们同为冒险者。我就不能放任你们私斗！]
（哈哈哈干脆叫cooled算了。因为看到下文男主的吐槽）

看起来这是个热血过头的人

[但是被帮助这件事慰藉了我的心]

[所以，为了能够堂堂正正地相互较量，应该举行一场正式的比赛]

我抬起头来，我吃惊地看着一脸说出来了啊的表情的名为克鲁德的青年

[诶？比赛。诶！？]

看着我吃惊的表情，欠打一号说（背负着大剑的冒险者）

[行啊，就接受给你看吧。我是【艾尔哈特·巴尔曼】，不管怎么说把那么弱的家伙杀了的话。残留感会很恶心。]

对方在正在兴头时，我回头看向伙伴

亚里亚和米兰达

[喂，快点解决掉啊]

[不是很好嘛？只是比试的话也不会出现死人。你受伤的话我也会寸步不离地好好地治愈你的。]

克拉拉和雪浓的话

[这样像是故事的情节会让人激动呢。虽然书上经常会出现，但现实中几乎没有这样的事情，我稍微兴奋起来了呢。]

[像是堵上女人去决斗那样的吗？因为我看不到书上的字。所以不是很理解呢]

[不，这是·冒险者被一些地痞流氓纠缠上·这样的王道展开，难道你不憧憬吗？]

[应该说稍微有点不明白吗。因为这样说的话，莱尔不就成了坏人了吗？]

----看起来她们挺享受现在的情况

周围也只是觉得这不过是新人的打闹罢了。是为了说年轻人比试一场不就行了嘛这种话吗？笑着看向这边

伊娃说

[怎么说。莱尔是那样的吧。是带把的吧。但是，实际上在卖唱的歌谣中也需要用这种故事展开去填词。不管如何请参加比赛!]

这家伙，为了创作歌谣居然做出让我（去送命）参加比赛这种决定。

莫妮卡则是

[请让我看看菜鸡混蛋帅气的姿态]

唱起了歌，双马尾也picopico地摇晃起来

（因为她的声音很好，所以虽然歌曲微妙但好听，但这反而让我更加火大了。）

諾玟则是一脸困扰

[那个，请好好注意不要让对手受重伤。]

担心着对方会不会受伤的諾玟，真是温柔体贴呢。只是，她没有阻止我参加比赛。

宝玉则传来欢快的笑声

以代数为顺序，历代的当主

『是带把的吧，莱尔确实是带把的哟，虽然不管到哪里都是这个感觉就是了』

『意外的不是死缠烂打，这样的话反而有点开心呢』

『冒险者意外地不怎么会有这种情况呢。嘛。只要能狠狠的怼他一顿就行了』（ボコボコ）

『场面开始变得有趣了呢。莱尔』

『好像是能使用技能的类型呢，肯定能成为一次好的经历吧。真是太好了呢，莱尔』

我摇了摇头，想到

（为什么没将气氛发展成阻止比赛的方向上，反而看起来很开心啊！）



　[第七卷] 7-5 冒险者们

發貼者：copyandpaste

7-5 冒险者们
翻譯：家里蹲的某粟


公会建造的设施房间中，有一间用于训练的房间

在用整齐漂亮石壁建造的房间中，（六面都是石壁感觉像是牢房啊。）空气稍微有点沉重。虽然开了一扇小窗，但还是不能充分通风

四周围着我的伙伴和欠打一号的伙伴，

以及其他因为好奇而窸窸窣窣聚集起来的冒险者们

虽然早上回到公会交任务的的冒险者是这样。但只是去公会露脸的冒险者们也看着我们偷笑

用心听的话。可以听到他们在说什么

[要不要赌一下那边会赢？]

[但，虽然经常有人提起。不过决斗不是很少出现吗]

[年轻真是好啊，可以随意做些傻事]

[那么，他们决斗的理由是什么？]

[那一边不管怎么看都是后宫吧？我猜这就是原因]

[虽然看起来是很让人羡慕。但实际上这是个麻烦]

[图样～（真是年轻呢～）但是很有趣所以没问题]

[我赌蓝色头发那边赢]

[绿色头发的小哥那边好像是有技能的人啊]

.....聊得真开心

若是去公会登录的话会被缠上的对新人很严厉的冒险者前辈们----根本没有这样的人

但是，倒是有年纪差不多的人来找我打架。

（为什么会变成这样子？我确实是抱着不找事的心态，带着諾玟她们想离开来着）

看向身后的话。克拉拉的眼睛正在一闪一闪地发光。虽然伊娃也一样。但为什么他们两个手上都拿着笔记本

然后。在这个充满汗臭味的地方。雪浓一边露出厌恶的神情。喝着水壶里的饮料

諾玟则正在准备释放换气的魔法。亚里亚和米兰达则因为我看向他们而开始向我招手

莫妮卡则是两只手同时招手，双马尾也在不停地摇晃

看向正面的话，面对着我站着的艾尔哈特和他的伙伴们正在瞪着我

正中间。克鲁德和从冒险者围成的圈中出来的公会职员谈话

[....比赛的理由我已经了解了。是年轻冒险者之间的争执吧。但是，真希望你们不要做这种麻烦事]

黑色背头和有着尖锐的红眼的公会职员。像是放弃了一般看着我和艾尔哈特

然后---

[这次事情的经过我已经了解过了。接下来将进行决斗。决斗之前你们需要保证不会对决斗的结果有任何的不满，还有，这只是为了分出胜负而进行的决斗。对决斗的胜负你们双方不能赌任何东西

看着周围的冒险者。职员说

[顺便、你们的赌局不要太过火了]

老手冒险者们笑着对她说

[【泰尼雅】酱，我们只是玩玩而已，这次就当没看到把]
【タニヤ】

看来，对我们无语的女职员的名字是叫【泰尼雅】啊

克鲁德用右手拍了拍胸

[不用担心。因为我会做这个决斗的见证人。我会让做出双方都能接受的裁判的！]

艾尔哈特则笑着将以大剑为模型制造的木剑横在身前

在我看来，这只是一场不讲理的决斗。但是，如果现在就这样停止决斗的话，围观的人也不能接受吧。另外，对方也确实是持有技能的人

（和持有技能的人战斗啊，确实没怎么经历过呢）

泰尼雅混进冒险者组成的圈里后，克鲁德稍微退后了几步。准备发出开始的信号。看着我。应该是想等我摆好架势后就发信号吧

拿好像是军刀的木剑之后。克鲁德喊道

[开始！]

开始的声音在房间里响起后，冒险家也喊起听起来很开心的欢呼声

[和想象中的贝姆公会不同呢]

{抱怨完之后，对方抬起大剑。朝我的方向挥下]

（这人学过用剑吗？）

看着艾尔哈特用剑的方法。看起来是在哪里学过的样子。因为名字上带着家族名。或许是哪里的贵族的儿子也说不定

还是说，是周围的环境使他学会的剑术吗？

我侧过身子。并进行连续的突刺。木剑的顶端打中了他的手腕

但是剑上传回来的感觉很硬

另外。虽然手下留情了。但对方的手腕完全没有发红的迹象

宝玉李的六代母愉快地说

『身体强化系的技能可以是前卫西也可以是支援系.....那么年轻就已经发现技能，并且能熟练使用。这就是他走路带风的理由吗』

艾尔哈特将剑横着向我挥出。后退躲避之后。感觉到了剑发出的风压。虽然他有着一定的用剑技术。但是他的身体能力还是差了点。

虽然使用了技能。但还不能对我造成威胁

[不要光到处逃跑！吃我一击！]

对应斜斩的大剑。这次我只是向上一跳躲避了攻击。并且用木剑接下了大剑砍来的第二次攻击。然后就这样被对手踢飞了。

急忙受身并拉开一段距离后。与围观的人的距离拉近了。

[只有这种程度吗？冒险者也没什么了不起的嘛。我只用了技能的第一阶段啊]

三代目非常高兴

『自己吧情报泄露出来...这孩子到底有多好啊！是第二阶段吗。还是说最终阶段也能使用了？去问一下他吧，莱尔』

真的很开心啊他----倒不如说。浑身冒着傻气。

我无语地说

[还能使用第二阶段吗？这样的话确实有点恐怖吗。不过你的技能只到这个阶段的话也不是什么事]

艾尔哈特呆了一下后。将大剑放上肩膀骄傲地说

[谁说过我只能用第二阶段。我连第三阶段也能使用]

[感谢你如此细心地说明]

拉近距离后，顺着了大剑攻击的空隙靠近了他。艾尔哈特想用拳头阻止我继续靠近。但他的手腕被我抓住并且就这样扭到他的身后

周围反应过来

[什么？就这样结束了？]

[他会趁机解开锁技的！我的一枚硬币！]

[呼呼。看来今天可以喝到好酒了]

周围观众发出结束地太简单的声音后。手腕被锁着被压在地板上的艾尔哈特的气场开始改变

[竟然敢瞧不起我！！]

察觉到手腕的肌肉开始膨胀。并且感觉到肌肉上有魔力的喷出错觉后。我立刻放开艾尔哈特并且拉开距离

身体强化

看来和我想的一样他的技能和亚里亚持有的技能是同个系统的。虽然是说是木剑，但大剑形状的木剑也有相当的重量。但是，他单手就能拿起并且向我挥下

这是第二阶段，还是说是最终阶段。

四代目说

『如果强接下来的话木剑就会断了呢。虽然就这样避开才是正确的。单纯的技能效果也是单一的...但是，像是单纯的力量。这样的东西也是很棘手的呢』

初代的技能----支援系的技能。虽然效果单纯但十分实用。相对于身体能力的强化技能。初代技能的强化针对的是能力本身

烦恼着应不应该使用。我没有使用初代的技能。

[啊啊啊啊啊]

我朝着挥舞着大剑追着我的艾尔哈特跑去。就这样向我我跳过来的艾尔哈特双脚敞开。我就像滑垒一般从他胯下穿过
（そのまま懐に飛び込んで大股開きをしていたエアハルトの股の下をスライディングでくぐり抜ける。）这句话不太懂
1·是我做出跳向艾尔哈特的怀里这个假动作。然后就这样穿过去。艾尔哈特的木刀这时是可以收回来的。不过生气所以敲下去断了。
2·是艾尔哈特向我跳过来。用木刀砍我。我躲过去了。然后木刀敲到了地断了
不管怎么说。不太影响阅读

木剑挥空，哈尔艾特也没有收力而是敲向地面。就这样木剑碎裂了。

[只会匆忙逃窜的家伙。喂。取我爱剑来！（把我的【克拉姆】拿过来）]

艾尔哈特把断掉的木剑丢弃后，让伙伴把有着夸张的名字的剑拿给他
（大層な名前）

艾尔哈特伙伴中的一人将大剑丢向他。剑在空中时被一颗飞出的石头打到。掉落到了围观冒险者的区域

艾尔哈特的伙伴逼迫捡到的冒险者让其将剑归还。

[喂。喂。如果用了这个的话。你们就收不了场了哟。你。看看你眼前的姑娘们吧]

我也向伙伴的方向瞄了一眼。然后立刻将视线转回来。

米兰达将手上的石头丢掉。然后将腰上的短剑拔了出来。亚里亚她们也正在瞪着对方。

（……一。一点都不恐怖。恐怖什么的）

艾尔哈特和他的伙伴们。看到諾玟她们后脸色发白。我们决斗的契机什么的。我一点都不知道

但是。和想象中的不同。艾尔哈特似乎很困惑。

[可。可恶！那。我就用拳头上！]

向用拳头朝我打来的艾尔哈特。我对以木质军刀连续突刺。这次我瞄准他的关节部位。并确保能给予他确实的伤害

因为他正在用技能。所以我再打打力点也没问题吧。这样想着。我开始了敲打地狱

卑。卑鄙小人。是男人的话就用拳头来说话

[真的是。刚才是谁想要用真剑啊！]

虽然是木剑。但是来不及躲避的艾尔哈特只能不断喊疼。周围充满了欢快的气氛

[大牌新人呐]

[自食其果了啊｝

[哈，到底能忍耐到什么时候。这个不知羞耻的家伙]

艾尔哈特用使用过身体强化技能的身体来承受我的攻击。以觉悟来忍受来自我攻击的疼痛，并以此进行突击。因为他的动作过于单纯，我甚至能在他攻击时也继续敲他

躲避着艾尔哈特的突击。并且不时地敲打，突刺。将他绊倒。

即使他已经浑身受伤，他还是不断冲向我
（mdzz，男主真变成恶役）

五代目用无语的语气说

『我已经知道他是个顽强的人了。就到此为止了吧。莱尔，瞄准他的下颚』

五代目这样说后。我面向着因想要抓我而扬起两手并朝我突击的艾尔哈特。

就这样想飞一般超艾尔哈特跑过去。踢向地面。就这样用膝盖击中了艾尔哈特的下巴

因为想让决斗漂亮的结束。然后艾尔哈特面带痛苦。脚底轻浮着就倒在地上

虽然拼命地想要站起来。但是他的身体不听使唤无法动弹。膨胀的肌肉也恢复正常。就这样。艾尔哈特失去了意识

克鲁德桑看到他失去意识后宣布

[胜者是莱尔！到此为止，决斗结束了！]

艾尔哈特的伙伴们跑向失去意识的艾尔哈特。是因为冒险者把大剑还回去了吗？他的一名伙伴抱着大剑

虽然大剑有克拉姆这个名字。但是好像不是魔法道具。而是普通的大剑。看完只有名字厉害的大剑后。我看向艾尔哈特

[用强化过的身体力量来挥舞大剑。原来如此。的确很棘手呢]

如此强势的理由也能理解了。要说为什么的话，因为他的确很强

如果他的经验更加丰富。技能使用的更加熟练的话说不定会是一场苦战吧

克鲁德走上前来，向我说

[那么，因为成了胜利者。莱尔君也就这样放过他吧。这件事情当做没发生过就可以了｝

虽然是带着一脸笑容说的。但归根结底。如果不是克鲁德混进了这件事。我都不会去理那家伙的

抬起头来，看到了諾玟他们走了过来

[莱尔桑。干得漂亮]

[诶？啊。是这样吗？]

克拉拉一脸满足地说

[被冒险者纠缠，与其决斗，并展现出实力。这样的虽然在书中看到的时候就觉得很棒，但是实际看到的果然会让人更加兴奋啊]

伊娃好像有点不尽兴的样子

[...如果那个时候他拿到真剑的话。肯定会更加精彩的说]

我说

[喂。这样不是很危险吗。在想惊不精彩的问题之前。你不觉得有更加需要考虑的事情吗]

这样说着俯视着艾尔哈特之后。他伙伴中有一人开始瞪着我

[别开玩笑了。给我记住。我一定会复-----]

他是想说[复仇]吧。但是因为突然出现在他眼前的枪。他也就说不出后面的话了。

拿着枪的人是克鲁德桑。

[决斗是以不留遗恨为条件进行的。如果你们还想继续的话。那你们的对手是我]

对方被吓跑后。克鲁德将枪收回并恢复平静。将枪放在肩上。对我说

[战斗的方式很熟练。真是优秀的冒险者呢。另外。同伴的质量也相当的高]

克鲁德桑看着諾玟他们。手托着自己的下巴。

[在之后一定会有一起工作的机会的。让我们好好相处吧。总之。东支部欢迎你们]

这样说着。突然哪里发出了笑声

克鲁德表情一边。瞪着对方。

[阿尔巴诺]

被称作阿尔巴诺的冒险者是有着一头短金发和蓝色眼睛眼角下垂的青年。腰上挂着一把特征是剑柄有点长的剑

右手握着几枚银币，看着这边

[托你的福我赚了钱哟，蓝发的小哥。一定要注意那边的克鲁德石头一样的性格，如果要和那家伙一起工作的话。千万要记住。因为他在守时的方面很啰嗦而且完全不会变通。我是阿尔巴诺。如果以后有机会一起工作的话。要对我多多关照呐]

这样说着。他和房子里面的其他冒险者一样走了出去。克鲁德看着他的背影说

[...请小心这个人。他是一个很有实力。做事没有疏漏的人。我也被他耍过好几次]

看着脸上带着不甘心的表情的克鲁德。我暧昧的点了点头

（总觉得。贝姆的公会水真深）
原文是（なんか、ベイムのギルドは面子が濃いな）看不懂面子が濃い是什么意思。随便翻了一下

与我至今为止到过的公会不同的贝姆冒险者公会。我对在这里能不能像以前一样好好的干下去这件事感到不安
（今までのギルドと違うベイムの冒険者ギルドで、これからやっていけるのか不安になる俺であった）



　[第七卷] 7-6 公会战

發貼者：copyandpaste

7-6 公会战
翻譯：家里蹲的某粟


决斗结束后。公会的职员将我叫去（公会）向我说明一些关于注意事项之类的东西。

虽然表面上是这样。但其实是对·我在东支部做完驻地登录的当天就和别的冒险者争执引起混乱·这件事情。进行严厉地教育

因为无法认同这样的事情发生。所以公会没有无视我的所作所为（对我进行教育）

公会的接待人员【泰尼雅】坐在作为队伍的代表的我的对面。

其他的同伴待在公会里被叫做休息室的咖啡厅里等候。本来就没有叫上八个人一起谈话的必要吧。

身材修长的泰尼雅无语地看着我一边写着报告书

听说艾尔哈特则是被抬到公会的医务室里静养了一段时间之后也被严厉说教了

[是的。这件事确实错在对方。还有。我们也确认了莱尔的确只是被卷进争执里的]

但是。我却被严厉地说教了。不满的我开始抗议

[这样的话。我有被说教的必要吗--]

[有必要]

以坚定的语气断言后的泰尼雅把写完的报告书收进柜子。并将桌面整理干净

好像是个一丝不苟的人呢。用手指将眼镜的右端稍向上提以此调整眼镜的位置。然后就这样看着我

[在你的队伍成员里有一个人的穿着很显眼。是叫自动人偶吗？他的穿着会吸引人的目这点是事实。虽然像艾尔哈特一样会因此在公会里向你找茬的冒险者不多。但会使用更加恶劣的手段的冒险者有可不少。而且这些人比起实力不的新手的冒险者来说。更多的是有一定手段的冒险者。]

[看来这里有不少不好的冒险者呢]

只是。这样的冒险者很少会选择在白天活动。

因为他们大多都在夜晚才活跃。所以白天一般都是他们的睡眠时间

虽然这样说。但也不是绝对的

[也有不能把错怪哉别人身上的时候呢。实际上。莱尔君的队伍组成很容易惹麻烦上身。作为队长。你一定要好好注意。]

虽然想要反驳。但是果然我也有一定责任。我点了点头

听完后。泰尼雅开始确认公会卡片上的情报。了解了我们以前完成委托的评价

[...在阿拉姆萨斯到现在有一段空白期呢。但是不管怎说完成委托的评价都很高。这样的话，不久后就能参加迷宫boss的讨伐这种等级的行动了]

听完后。我歪着头。上课老师完全没说过这个考点啊喂？（听完后，我歪着头表明这些内容我没有在说明会上听过）

泰尼雅听了我歪头的原因后开始无语

[你不知道吗？东支部因移动会占用完成委托过程的大部分时间而出名。对于这一点。我们当然有给予相应补偿的措施。不然的话，也不会有那么多冒险者在这边登录了。能让冒险者宁愿花费时间也待在这里的好处就是。讨伐迷宫boss的许可]

当然。在由自由都市贝姆所管理的迷宫里。讨伐boss是被禁止的

虽然也有笨蛋会去挑战最深处的房间，但这样的笨蛋都被称作清扫人的【守门员】清扫掉了
（最奥の間に挑もうとする馬鹿はいるらしいが、そんな冒険者たちは掃除屋と呼ばれる【スイーパー】に消されるらしい。）

也就是说。能挑战靠近贝姆的迷宫boss的机会会极端的少。这也代表着。得不到稀有金属和其他财宝。

宝玉里传出了三代目的声音

『以讨伐迷宫boss的许可作为补偿。吗。讨伐不了被管理着的迷宫boss是事实。这样的话稀有金属和其他财宝的确是可以被称为相应的补偿的东西]

即使如此。四代目还是觉得有可疑的地方

『但是。在说明会上完全没有相关的说明啊。说不定有什么隐情』

确实

这样想着。我问

[...这就是说。谁都可以挑战迷宫boss吗?]

泰尼雅轻轻地摇头

[不。支部这边会将几队有一定实力的队伍一起送进迷宫。这种情况下。不管怎样拥有较高评价的队伍都会优先。只是。东支部规定：如果在完成委托途中发现新迷宫的话。必须以优先完成委托为目标行动。而在其他的支部一年也没几个能发现新迷宫的委托。所以不会有限制]

（一年只能发现几个新迷宫？只有那么少吗？不，以多于这个数量来考虑会比较好吧。因为这边的情况我也不怎么清楚）

听完后，七代目不爽地说

『也就是说。如果评价不高的话。呢。就是任由公会决定啊』

泰尼雅做出职业微笑看着我。并向我说
（原文タニヤさんが作ったような笑顔で俺を見ると、そのまま告げる。直译是脸上带着做作的微笑。职业微笑也算没错吧。大概是想给人进入工作状态感觉吧）

[欢迎高评价的冒险者加入我们的公会。请务必在东支部也作为一个优秀的冒险者活动]

就是说。好好完成工作。让公会给予好的评价吗。

公会方面也会根据我们在各方面的表现来分配不同的工作

虽然我应该会被难做的委托耍的晕头转向吧。但即使如此我也考虑着迷宫攻略的事情

（当然。我在想着将迷宫boss讨伐并且入手最深处的稀有金属和财宝的事情。被委托参加讨伐的冒险者队伍。在公会完成委托有较好评价的家伙们，肯定同时也是很有手段的竞争对手）

对于身上有不少技能的我来说，迷宫是一个能让我超常发挥的地方。

如果从东支部转移到其他支部的话。说不定坏处会更多。

（即使待在东支部，我也能随时挑战贝姆所管理的迷宫（不能打boss）那么。虽然不知道以后会怎样。至少现在，我在这个公会活动应该不是一件错事）

如果无视掉几个坏处的话。东支部对我来说其实是一个合适的公会

我从椅子上起来，向泰尼雅道歉

[我会努力不辜负你的期望的。另外，我想对今天的骚乱道歉，对不起]

发出“库库”的笑声笑着的泰尼雅摘下眼镜说。
（原文クスクスと笑うタニヤさんは、眼鏡を外して言うのだ。クスクス不知道怎么说好。）

[即使从职员的角度来看。这也是一件出书也不奇怪的事呢。很有趣哟。刚来公会的第一天就变成一个挺有名的人了呢，莱尔君]

对带着一脸愉快地笑容向我说出[请节哀顺变]的泰尼雅，我只能苦笑着离开。


------------------------------------------------------------------------------------------------------


那天。

回到旅馆后。我直到晚饭前都一个人呆着

为了和六代目进行训练。我让意识进入宝玉

在六代目的房间内。我拿好武器面对着他

想着房间周围的环境很眼熟。原来是我以前练习剑术时候用的房间

训练场。重视物理的華特家的一个不可缺少的部分

[一点都没变呢]

看向周围这样说了之后

[因为战争的形式还和以前一样呢。只要战争没有什么特别的变化。训练场就没必要做奇怪的改造]

武器。战术。还有魔法----

只要没有太过于划时代的东西登场。战争的变化就只会局限在一个小的范围。既然如此。训练场也只要具备基本的机能就够用了。这是六代目的想法

拿好名为哈尔巴德的战斧的六代目笑着看向我。说

『我和那个叫艾尔哈特的怪小鬼是同一种来兴的。开始吧。你要如何应对！』


虽然想认为他是在说自己是靠力量战斗的类型。但是六代目所持有的也不是与身体强化相关的技能，就算能增强身体能力。那也只是初代的【full over】的第一阶段，

只是。像是在枪上装上了斧头一样的哈尔巴德可以用于突刺，斩击之类的动作

武器的攻击范围比大剑要大。对手也是拥有比艾尔哈特更多实战经验的六代目

不仅如此。也不知道他跨过多少对人战斗的修罗场

我们拿好自己的武器。像是画圆一般转着圈。在我考虑是要先攻。还是暂时保持守势的时候。六代目开始了攻击

[好快！]

六代目和初代一样。有着一幅巨人一般的体格

这样的六代目。冲锋者用艾尔哈特进行突刺

发出艾尔哈特还要强的威压感逼迫过来。后退进行格挡吧-----不。身体做出了闪避的动作。但是
（原文是エアハルト以上の威圧感と迫力に、下がって受け流そう――いや、避けようとするが。有点迷。）

『天真。太天真了。』

躲过了哈尔巴德枪尖的突刺后。却被收回斧刃伤到了我的左肩

虽然觉得只是被轻轻擦过。但实际上造成了比想象的还要深的伤口

血液不断喷出。想拉开距离时，六代目改变武器的位置。持着柄端。（用作长柄武器）单手挥舞着哈尔巴德

[居然是这种光靠蛮力的招数！]


『都说了吧？我是和（艾尔哈特）是同一种类型的！』

每当哈尔巴德敲到地面。沙尘便不断飞舞。连带着。一股地震一样的感觉向我袭来

当我不知所措时。六代目又将手调整至柄中段的位置（中长度武器）开始向我接近

想要保持在军刀攻击距离内跟他对拼时的。我察觉到这是六代目的挑衅。立即反应过来使用军刀向他突刺

在六代目将头向左倾斜躲过我的攻击后。我顺势斜过刀刃以收刀的力劈向六代目的脖子

但是---

[...难道你是魔鬼吗]（[...这样做也行？]）

『只要被抓住了就逃不了了吧？另外。这种程度只是平常的做法而已！』

左手握着军刀刀刃的六代目。用右手挥舞着哈尔巴德

我将军刀放弃开始拉开距离。同时。六代目突进过来并且将军刀丢向远处后顺势抓着我前襟，将我提了起来。

因为有着这样的身体。所以有与之相应的-----不。被在那之上的力量提着的我就这样被砸向地面

『到底还是没有让你先用头着地呢。但是很痛吧？』

被放开的我诺诺地站了起来
（解放された俺は、ノロノロと立ち上がる。）

因为是背部着地。躺在地上连呼吸都做不到。结果。我的体术也远远比不上六代目

体格的差别太大了。即使假设在技术方面我比六代目强。但只要对手有一定的技术不会太差我就会输。

在这之前我从没在打斗犹豫是否该下手。
（原文それ以前に迷いがなかった。）查了下。迷い倾向迷惑。迷う倾向犹豫。不知道哪边错了。
然后这句的另一种译法是：在这之前应该考虑的问题是。我下手时带有犹豫


『莱尔。你在以人类为对手时还带有犹豫啊』

被这样说的我将右手张开。过了一会。手上出现了一把军刀。我将刀握在手中。摆好架势

身体已经感觉不到痛了。受伤的地方也好像什么都没发生过一样回复原状了。

[不管怎么说对熟人。虽然我们不是这样的关系。以武器相向的话会很抗拒呢。]

六代目笑着说

『你太在意过头了啊，因为就算杀了我我也死不了。你就安心的用上全力吧。而且...就算你用出全力你也赢不了我哟』

因为听完后我有点火大。我将作为后手的技能使出来了

用着将所有能力提升数倍的【full·over】，我向六代目刺出了军刀

但是这次六代目舍弃了他的左手。用左手挡住军刀。军刀则理所让然地穿了过去。

即使如此。六代目还是笑了出来。就这样紧抓住军刀不放。并将左手流出的血撒到我脸上。（傻了吧？我是xx携带者）

六代目故意做出这样的行动。并且继续将伤口扩大

[啊！眼睛！我的眼睛！]（[居然攻击眼睛！]）
（原文「目つぶし！」）翻不出感觉

视觉被阻碍后。我开始使用技能来探知他的行动。

可是。二代目。五代目。六代目----

在探知对方行动方面。我不可能比得上六代目。

因一瞬的动摇露出的破绽被抓住了.....

『二代目也说过了吧！只有能运用自如的技能才会派上用场。因为被挑衅就向对手使用技能这种事情。是傻子才做的事情！』

随着斧腹的部分朝我的头部挥下。我倒向了地面
（斧の腹の部分を頭部に振り下ろされ、俺は地面に倒れた。）

六代目把哈尔巴德扛在肩上。开始了说教

『听好了。和对手拉开距离用魔法攻击也是一种可行的办法哟。当然。就算如此我也有对应的方法。你可是可以使用二代目技能的最终阶段的啊。如果拉开距离战斗的话。你还有可能---』

我摇摇晃晃的站起来，看着二代目。

『----怎么了？』

[没什么。只是在想六代目明明不怎么起眼。却意外地强。]

看起来本人也很在意这件事样子。当即用哈尔巴德的柄部敲我的头

『不是因为我没有存在感！是其他人太有存在感了啊！普通的我不显眼的是他们的错啊』
（从这句话开始，六代目一直被吐槽普通。接下来带一般之类的词都是普通）

六代目是个在一般意义上很强的人。
（普通に強い）

（虽然我觉得他不怎么普通。但是他们相比）
（普通じゃないと）

不像三代目那样戏弄对手的战斗方式

不像其他的当主。没有特殊的战斗风格。而是在一般意义上很强。
（普通に強いのだ）（风格原文是癖。下同）

虽然没有和初代和二代目直接战斗的经验。但这两个人在战斗上的确都有着特殊的风格

二代目用的武器是弓。虽然在接近战上会很艰难。如果是能拉开距离的像是森林之类的地方的话会很恐怖

初代的话。就会不断来回挥舞大剑直至力尽吧。即使如此也应该是像暴风雨那种等级的东西了。

结果我对于六代目评价的结论是『一般意义上的强』
（『普通に強い』）

『哈。今天就到此为止吧』

不知为何开始失落的的六代目说完后。在我未察觉时，我手上的军刀消失。并且出现在六代目房间外了

在放置着圆桌的会议室，第四代好像在等着我。




『莱尔。已经到晚饭的时间了哟。諾玟酱也来叫你起床了』

我听到后立刻想要立刻回去。但四代目拉住了我。[稍微等一下]这样说着。将视线移向天花板

[有什么事吗？]

我也跟着看向天花板。諾玟的脸出现在那。

好像在偷偷看着什么，并用手轻轻抚摸着
（原文何かを覗き込んでおり、手で触れている。）不知道怎么翻译好。深情地看着？

[...这是在摸着我呢。话说，能像这样子看着外面的情况吗？]

四代目轻轻摇着头

『有以莱尔的视角看的情况。也有像现在这样以宝玉的视角的情况。当然。无论那种情况都会使用莱尔的魔力就是了』

虽然现在的话倒是可以承受得住。但刚开始拿到宝玉的时候情况真的很严峻。每当历代当主们吵闹。我就会因为魔力的消耗变成随时倒下也不奇怪状态。

[那么，等等是指等什么呢？]

四代目边看着天花板边说。

『因为。諾玟酱她啊。看着你的脸笑着呢。就算稍微保持现状也不错。对吧』

再次望向天花板。看见了諾玟带着微笑的脸

像是在轻抚着我的脸。

[这样的话，即使恢复意识也只要假装在睡觉不就行了吗...]

这样说后。四代目回应说

『虽然是这样呢。怎么说。在刚进房间的时候盯着宝玉看了呢。虽然时间不长...諾玟酱。或许还隐藏着一些其他的事情也说不定呢。我就是想告诉你这件事啊』

听完了四代目的想法。我站在放置着圆桌的会议室中。仰望着天花板

看着天花板上倒映着的諾玟地笑容。心中浮现了少许不安。



　[第七卷] 7-7 贝姆的王

發貼者：copyandpaste

7-7 贝姆的王
翻譯：家里蹲的某粟


到东支部露脸的只有我和諾玟两个人。

虽然这样说也有点奇怪。不过。要接受委托的话的确有必要去柜台走走程序

归根结底。这是因为贝姆的公会采用的不是接受委托后就立刻出发完成任务这样的一套系统

而是规定完成委托的期限。只要在那个期间内达成委托内容。就算完成一件委托。

特别是在东支部这样的派遣型公会。除在准备出发的情况外。冒险者大多数时候都是以随便的穿着出现在公会的

如果队伍在公会的信用度足够高的话。还能做到为了取得更高的效率（不过多浪费时间）而一次性接受多个委托这种事情。

当然。刚到贝姆的我们。在贝姆公会的信用度为零。应该说比起零。因为被缠上那件事的错。信用度是以负数为起点的

进入公会内部后。放眼望去。在准备出发的冒险者人群中也能看到在其中混杂着的打扮随意的人

穿着宽松的衣服。腰上悬挂着武器。但是。也就这种程度了。（没有更出格的了）
（原文。ローブを着て、腰には武器を下げている。だが、それだけだ。）有点迷。下げ也可以说是撤下。就是说没带武器。两种都可以随便选了一种

接下来要去工作了。并不给人这样的感觉。相对着和柜台人员随意地交谈的人。也有带着认真表情确认委托条件的人

以及。因对分配的委托内容不满而抗议的人

一大早来到公会的人。他们都是为了接受委托。因为若是想要得到公会的信任的话。就有必要完成大量的委托

这样的话。贝姆的公会提高其评价。由此可以得到挑战迷宫boss的机会。

这种想要快一点得到挑战迷宫boss许可的心情。让他们重视着日常的积累。
（原文。早く迷宮に挑めるように、日頃から積み重ねを大事にしようという訳だ。）

在那样的人潮中。办理我的手续的是泰尼雅

（明明有那么多工作人员。居然还是碰上了这个人。）

黑发的娃娃头。然后。身材平滑的泰尼雅桑。胸部也很平滑。
（woc。看到这里我特地去7—5确定了一下。发现7—5的发型那里写错了。泰尼雅是娃娃头。）

[....你在想什么失礼的事情吧？莱尔君]

[不。没有。那样的事情我没.....]

[视线移向胸部了哦。没有胸部真是对不起了呢。作为补偿。就将比较辛苦的工作分配给你吧？]

諾玟带着一脸歉意道歉。

[对不起。我觉得莱尔桑是。。。。没有恶意的]
（原文。「すみません。ライエル様も、悪気は……なかったと思います」这句话真是笑死我了）

对不起我有罪。这样说是不可能的。所以我接着话，露出暧昧的笑容向泰尼雅道歉了。
（すみません、ありました。などと言えるわけもない俺は、そのまま曖昧な笑みを浮かべてタニヤさんに謝罪をした。）

泰尼雅稍微笑了一下。好像没怎么在意的样子。

[嘛。如果我是会在意那种事情的人的话。就不可能会在冒险者公会的前台工作就是了。还有。关于莱尔君的队伍的事情。因为这是你到贝姆以来的第一次工作。就让我看看你能做到什么程度吧（就让我稍微考验一下你们的能力吧）]

泰尼雅将一张文件放在了。由长长的柜台分隔而成的前台桌上。
（とても長いカウンターに仕切りを作った受付の机の上に、一枚の書類が差し出された。）语死早真的。想了十多分钟怎么组织语言。

收到委托书后。我开始确认内容。

[....这是讨伐魔物的委托吗？]

泰尼雅点了点头。开始说明委托的内容。

[这是来自距离贝姆三日路程的村子的委托。似乎是在村子附近目击到了巨狼。请在二十五天之内达成委托内容并向我们报告。另外他们的数量说不定会增加。请做好至少与十只（巨狼）对战的觉悟]
（怪物名字是グレーウルフ。英译后是gree wolfe。查不出什么意思。所以转成音译“古雷-乌鲁夫”，查到了乌鲁夫在血意少年是狼人的意思。而狼人是werewolf。所以只取了wolf的狼。然后感觉古雷像是greatグレート所以就弄出了这个名字。日语这些名词有点难搞。英译大佬来更正一下）

[名为巨狼的是一种和狼一样的魔物。他们最大的区别只是杀了之后能不能拿到魔石这种程度的事情而已。]

但是。如果是团体行动。而且还是比一般的狼还要大的怪物。以人类为优先目标袭击的话。

[村子还没有出事情吧？]

我说出确认情况的话后。泰尼雅耸了耸肩说

[因为贝姆有粮食自给率不足的缺点。所以很重视周围的村子的安全。为了保护。就算再村子的规模再小也会在四周立起围墙]

贝姆领土的范围太小了。在食物方面想要自给自主是不可能的。

可是。可以通过使用·交易魔石之类素材取得的收入。以及（攻略迷宫）获取财宝和稀有金属等途径获得的·资金大量收购周边的粮食取得自己自足。
（だが、交易や魔石や素材、それに財宝に希少金属で得た資金で周辺から食糧を買い込んでいるのだ。）

但这也是贝姆的弱点

[光是买不就够了吗？]

这样说了之后。七代目说

『不能因为食物的自给率低就什么都不做哟，莱尔啊。因为会被别人说闲话呢。所以就算是做样子也要做出一定程度的事情让周围的国家看看才行呢』
（『自給率が低いからと言って、何もしないわけにはいかないんだぞ、ライエル。足元を見られるから、自分たちでもある程度は賄えるというのを周辺国に見せておきたいのだろうな         ）

听完后我忍着要点头赞同的冲动时。泰尼雅也用和七代目差不多意思的话回答了我。只是后半部分有点不同

[如果什么都不做的话会被别人说闲话呢。另外收购粮食的价格也会被提高呢。而且。贝姆周边的大多数村子里都有一定数量的过去曾是冒险者的人呢。维持这样的地方也算是对过着第二人生的隐退冒险者的一种支援呢。除此之外。还能保护村庄使其不会简单地被魔物毁灭的好处]

听完这样的话后。我脑中浮现了这些人（隐退冒险者）会对魔物的出现（我的委托）做相应的处理的想法。看着我的表情。泰尼雅理解了我的想法并说

[你是在想。那就别提出委托啊。呢]

[不。那个...]

[如果情况严峻的话。他们也会战斗哟。可是。他们都是一些已经隐退的人。如果还着迷于战斗的话。现在肯定不会隐退的吧。也就是说。他们不会想着献身和他们战斗呢。嘛。虽然也有听说过其他的情况呢.....有各种各样的隐情啊。各种各样的。]
（「彼らも厳しくなれば戦いますよ。けど、多くが引退した人たちです。好きこのんで戦いたいなら、未だに冒険者をしています。つまり、率先して戦おうと思わない。まぁ、他にも理由はあると聞いていますが……色々とあるんですよ。色々と」）

（虽然想听听那各种各样的隐情。但那好像不是些可以拿来谈笑的东西。因此我停止了这种想法。）

然后，我看了下委托书

[虽然不能说是简单的委托。但也是在可以接受的范围呢。]

諾玟也点头同意

[这是可以完成的委托呢。可是。考验指的是？]

泰尼雅露出“ニッコリ”的笑容。并说

[是看看你们的实力的意思哟]

諾玟好像想要说什么。但中途停了下来，看着我点头

[那就接受了。出发时间由我们这边决定没问题吧？]

泰尼雅桑点头确定。并要求我们在委托的文件上签名。得到签名后便将这些文件收起。

[我们这边对于达成委托内容的做法没有做相关要求。不过。如果做犯罪之类的事情的话倒是会被公会处分就是了。让你们完成这样的委托。也是贝姆公会的“教育”的一环呢]
（「こちらではどのように達成しようと関係ありませんので。もっとも、犯罪に手を染めればギルドとしても処分をする事になりますけどね。こういった依頼は、ベイムのやり方を学んで貰うためでもありますから」）

是通过很多简单的委托让我们来习惯贝姆的工作方式的意思吧

我从泰尼雅那拿到写有关于委托详细的文件和需要交给委托者的文件后。便从接待处离开了

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

回去的路上

我向諾玟搭话

[那么、来回要花三天吗...但是。这说的是骑马的情况吧]

看着地图的我嘀咕道。諾玟也点了点头

[是这样呢。徒步的话明天不开始出发情况就会很严峻了吧。]

确认委托书了解到。二十五天的时间光是移动就会被用掉大半

即使在去村庄的路上没有出现意外。不在数天内完成委托踏上回程的话时间上就会...

[步行来回要花二十天吗？准备工作和完成委托加在一起要用两到三天...一般都会觉得很难呢]

諾玟点头同意

[因为（泰尼雅）说这个委托也是一场测验。我们不考虑移动的手段这件事。以对方的角度来看是一种减分的行为吧]

我苦笑着

徒步三天是不可能的这件事也代表着采取其他手段就可能做到（三天到达）。

从报酬的金额来看。租用马车赶路是赚不了多少钱的

諾玟发出库库地笑声
（原文クスクス）

[是故意没有（向泰尼雅）问这个问题的吧？]

[嘛。因为时间还很充裕。没有必要去问]

期限是二十五天的话。就有充裕的时间回来。准备工作之类的一天也就够了
（标准拖延症。。。今天看看漫画。明天玩玩游戏。啊。xx又更新啦。）

三代目发出声音。

『呼～嗯。莱尔...这个委托看起来能简单的完成吗。』

我碰了碰宝玉。三代目像是看到什么有趣的东西一样向我说明。真是一个喜欢钻别人空子的人啊。
（原文俺が宝玉に触れると、三代目は面白そうに説明してくれる。本当に誰かの裏をかくというのが楽しそうだ。）裏をかく查了有吓人一跳。出其不意。钻人空子这些意思。我对俗语一类的有点。

生着一副好性格（貌似是贬义）
（原文。良い性格をしている。）

『那啥。虽然只是猜测。这个实力测验。考核的不是力量的强弱。而是更加重要的东西。说是移动力吗？是看能在多短时间内完成这段距离的移动吧』
（原文『何、これは多分だけど、実力試験だよ。強さではなく、もっと大事なものだよ。移動力とでも言おうかな？ どれだけの期间で、移動出来るかを見ているんだ』）

五代目好像也能认同这个想法

『因为说是派遣型公会。这也是其中一个重要的问题吧。如果做不好。笨拙地进行移动很难在委托上派上用场。也有其他需要考核的因素....原冒险者们也说不定会过来插一脚』
（原文。『派遣型のギルドだと言っていたから、それは重要な問題だろうな。下手をすれば、強かろうと移動が遅ければ仕事を回しにくい。他にも見ている場所はあるだろうが……元冒険者も一枚噛んでいるかもな』）

七代目不双地说

『真是群手段肮脏的人。所以我才不喜欢冒险者』
（原文。『汚い連中ですね。だから冒険者は嫌いなんです！』）

四代目对七代目无语说

『事到如今还说什么？我们也有做同样事情、不....做比这更恶劣的事的时候。』

七代目有非常讨厌冒险者的倾向。所以这只是些气话

而且。华特家的领地也存在着公会

再说七代目也曾利用过冒险者。所以。就算不太能接受。也能理解他们的做法吧

六代目正经地说

『如果是这样。公会可能也同时在试探村庄方面的情况。灰狼这种程度的怪物的话。说不定村庄里的隐退冒险者也击退。这样的想法吗？』

三代目看起来挺愉快地说

『这样的话也没必要将实力全部展现出来。稍微悠闲一点移动，对付怪物时也隐藏实力。只要知道我们能完成委托的话。公会也会放心开始使用我们吧。稍微有点实力的冒险者。给人一种这样的形象不也好吗？』
（原文『こちらの最速を教えてやる必要もない。少し余裕を持って移動して、余裕を持って対応しようか。出来ると分かれば、向こうだって利用しにかかるからね。多少は出来る冒険者たち、って思われれば良いんじゃない？』）向こうだって利用しにかかるからね，这句话有点难

我手握着宝玉。看向我身旁的諾玟。可是。諾玟却朝宝玉-----不，我的手看去

[莱尔大人。你那个动作会不会做太多了。已经是一种习惯了吧？]

虽然不是责备之类的东西。諾玟经常注意我的行动。

在这之前就有点在意了也说不定

[这。这样吗？不啊、因为依赖着它呢。不自觉地就握上去了。看上去已经像是习惯了吗？嘛。也不是什么奇怪的习惯。不改也没关系吧]

諾玟微笑着说

[是啊。也有时会用手指去转动。和这个（握着）有什么不同吗？]
（「そうですね。時々指先で転がすときもありますが、何か違いでもあるのですか？」）

想着今天（的諾玟）格外地难缠。我暧昧蒙混过去

[没怎么在意这种事情呢....比起这个。现在的时间有点微妙啊。吃中午饭也有点早。要去哪里休息一下么？]

看向周围。附近有几间咖啡厅

在那些冒险者和当地住民光顾的店中。有几家店挂着准备中的牌子。

店里的冒险者们正在吃饭

（因为对时间的把握不同吗？不，听说刚从迷宫里出来时的生物钟会发生紊乱）
（原文。時間の感覚が違うのか？ いや、迷宮から出て来たばかりだと、体内時計が狂うとか聞いたな）

虽然克拉拉是这样说的。可是我们有莫妮卡在所以没问题。

因此。关于时间方面的问题都会正确地说明。即使我们连日滞留于黑暗的迷宫也不会发生那样的问题。（生物钟紊乱）

諾玟说

[比起这个。现在不去跟他们说已经接受了委托可不行。（他们）肯定都在等着我们回来]

我点头同意后。开始朝旅馆的方向走去。

[呐。諾玟]

[嗯？]

走路时向諾玟问的是有关于米兰达她们的事情

在ファンバイユ式的房子里。諾玟将委托的事情全部说明后。队伍的气氛变得有点死板（查不出来是什么。英语也死早）

不。比起死板。发散出的更像事务所特有的僵硬感觉
（原文。いや、ギスギスというよりも、事務的な感じがしていた。）事務的な感じ这个要我直接翻估计这辈子是不可能了。

米兰达也在偷偷干着些什么。没给人这种感觉。也不知道会不会只是我没察觉到而已。但用技能仔细确也没发现什么异常。
（原文。ミランダも裏で何かをしている、という風には見えない。俺が気付いていないだけ、という事もあるかも知れないが、スキルで注意深く確認した時も何もなかった。）

对。什么情况都没有

现在的队伍里什么像样的交谈都没有啊

諾玟经常和伊娃在一起

米兰达和雪浓

克拉拉基本是一个人。虽然也有时与諾玟、米兰达一起行动

亚里亚则是经常和莫妮卡吵架。大致上和米兰达待在一起的情况比较多

莫妮卡那边....基本、对我以外的人都不怎么感兴趣。虽然担任着照顾队伍全员的工作。但对我的态度（与对她们）有明显的温度差。

[看起来能（在贝姆）好好干下去吗？]
（原文「上手くやっていけそうか？」）

干什么事情？我没说出来

諾玟微笑着点头

[没问题哦。在贝姆也能好好干下去。因为莱尔大人现在的实力已经达到一流冒险者的水平了。（所以在评价方面肯定会成为一名一流冒险者）]
（原文「大丈夫ですよ。ベイムでも上手くやっていけます。ライエル様の実力ならば、間違いなく一流の冒険者になれますから」ならば这个词有点坑这句话也可以说成是。以莱尔的实力来看我们肯定能成为一流的冒险者队伍。因为没有指队伍所以没这样翻）

我挠了挠头

[这样吗.....]

也就是说。諾玟会和米兰达维持这样的关系（虽然是僵局。但不打破）。贯彻互不相干原则的话会比笨拙地相互争执好很多。
（原文。つまり、ノウェムはミランダとの関係を現状維持にするようだ。お互いに不干渉を貫くなら、下手に争うよりもずっといい。）

只是---

（真的维持现状就好了吗？）

我不是应该想办法处理他们两人的关系吗？心中出现了这样的想法


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

入夜

我进入了宝玉

在五代目的记忆屋里。我仰倒在地面上。呼吸混乱。浑身是血和汗。即使呼吸已经回复平静。也站不起来。

五代目右手提着单手剑。那把剑的剑刃部分除了像是剑的地方外。还有几处内凹的部位。这样的结构。
（原文。五代目は右手に片手剣を持っているが、その刃には切れ目がいくつも入っている。）

蛇腹剑

（蛇腹剑）使用者的五代目。毫无掩饰地鄙视着我
（原文。その使い手である五代目は、息も切らさずに俺を見下ろしていた。）

『动作比之前要差。会被简单的假动作吸引。而且攻击无力。你（在战斗中）没有集中精力哟』

总结我应该反省的地方后。右手的蛇腹剑就消失了。插在我附近的地面上的军刀也随之消失

『...还在在意早上的事情吗？』

五代目不知道是不是在顾虑我的心情。低下腰来向我搭话

[虽然我对后宫没什么兴趣。既然是同个队伍的伙伴。就不能好好相处一下吗。的感觉......]

我仰起上半身。五代目无语地扶额。摇了摇头

五代目的情况要说是后宫也是后宫没错。于是我想她寻求建议

[就没有什么解决方法？还是说让他们推心置腹的好好谈谈比较好吗？]

五代目说

『你是在问我吗？虽然觉得搞错应该问的对象了....嘛。也只有我了吧』（没错。在你的爸爸们中只有我是后宫王！）

如果只是听闻的话。六代目好像也是妻妾成群的样子。但七代目说过。这对六代目好像是一件很辛苦的事情。

毕竟。七代目看着这样的后宫。讨厌到决定了只娶一名妻子啊。

[六代目的后宫计划是失败了吗？]（六代目维持她们的关系失败了吗）
（原文。「六代目は失敗したんですか？」）

听到我说的话。五代目摆了摆左手否定
（俺が聞くと、五代目が左手をヒラヒラとさせて否定する。）

『笨蛋。怎么可能能好好维持这样的关系。反过来想象吧你。你能容忍諾玟和其他的男人好么？如果说因为喜欢着同一个人就让你们（三人）一起好好生活吧。你会怎样做？』（第一反应把許せる看成原谅。笑死我了）
（原文。『馬鹿。上手く行く方があり得ないだろうが。逆を考えろ。お前、ノウェムに他の男がいたら許せるか？ 同じように好きだから、一緒に暮らしましょうとか言われたらどうよ？』）

我全力摇头。五代目点了点头

『如果諾玟身边有五六个男人的话。你会只爱着諾玟吗？』（喵喵喵喵喵？我跟你讲我绝壁没翻错。）
（原文。『ノウェムの周りに男が五人とか六人いたとして、お前はノウェムだけを愛せるか？』）意思倾向于。你还能坚定不移地爱下去吗？

还是苦恼了一会。我还是全力否定了。

心情上不能接受

[果然。组成后宫是不行的呢。虽然作为我来说只要有諾玟在就好了.....但也理解现在的状况不容许我这样做。就算这么说。后宫还是有点....]

『这样不行呢。不是经常有人会说爱人这些东西吗？在政治婚姻的情况下。产下后继的子嗣之后双方都会与自己喜欢的人在一起这种事情是很普通的。虽然我也不是能说那些事情的立场....但对这种事情。华特家是保持疏远的态度呢。只是。在你的情况。因为女孩们都只是想和你在一起所以很难做啊。如果不喜欢你的话。就不会选择继续跟你组队了吧』
（原文『駄目だね。よくて愛人くらいか？ 政略結婚なら、子供を産んだ後にお互いに愛人を作るとか普通にあるからな。俺はその辺の事に口出し出来る立場じゃないが……そういうの、ウォルト家は確かに疎遠ではあったな。ただ、お前の場合はあの娘たちの目的がお前だから難しいんだよな。諦めてくれるなら、ついてこないだろうし』这句话指代词多。句子长。很恶心。。。）

为了和喜欢的人结合。想着初代参加开拓团的理由（ps：只要开拓土地就能和喜欢的人在一起）。这个条件简直是会让人偷笑般的简单粗暴啊。（指莱尔对现在的情况束手无策。）
（原文。初代が開拓団に参加した理由からして、好きな人に釣り合うためというなんとも微笑ましいものだった。）不知道怎么翻というなんとも。总之意译

只是。伊娃是特殊的。她是因为其他理由才跟来

五代目也挺在意她

[我到底应该怎么做才好啊？]

五代目明确地跟我说。

『什么都不要做。知道了吗。只要僵局还没被打破。就不要对她们的关系做出干涉』
（原文。『何もするな。いいか、お前は酷くならない限り、絶対にあの二人の関係に口を出すな』）作者真的真的真的。很会出这种让人误会的话呢。お前は酷くならない限り

回答居然是出人意料的“什么都不要做”啊



　[第七卷] 7-8 メイ

發貼者：copyandpaste

7-8 メイ
翻譯：家里蹲的某粟


我。好像没能完全了解名为贝姆的这个城市

因为本来以为需要数日时间准备工作。仅仅一天就被完成了

将行李装入波特的我们。再一次理解被称为冒险者之都。贝姆的实力
（原文。ポーター）有点懵了。我记得以前叫ポート来着。现在怎么这么叫了。是我搞错了吗？还是说是其他的东西

米兰达在确认着行李

[粮食是两星期分。水也差不多是这个量？虽然契约的期限差不多有一个月。可不要因此浪费时间哟？]

我们也不是悠闲地进行补充物资的工作的。

虽然在进入贝姆之前的粮食还有剩余。但光是那些还是不够。

我边确认着行李。看着买进的武具

[虽然有也不知道会有多少只灰狼的因素在里面。但最重要的是。我们决定了不使出全力不是吗。]

米兰达不知是觉得我说的话很有趣还是怎么。对着我奸笑
（原文。 ミランダが少し面白いと思ったのか、俺を見てニヤニヤとしている。）

[h.ei~理由是什么？]
（「へぇ、その理由は？」）

我笑着说

[因为没必要暴露实力。]

理由只有这个

[这是一场试验哟？]

其实米兰达已经知道了吧。这只是想和我说说话而已。我也没有厌烦的意思。地继续说下去。

[正因为这是试验哟。使出全力。让我们的移动速度之类的被公会正确的把握的话会很麻烦啊。我也没有被公会用坏的意思呢。]（使い潰され）

是因为得到了满足的回答吗。米兰达上半身压在被放进波特中的木箱上。看着我妮可妮可地笑了

[怎么了？]

我这样询问后

[没什么。只是在想。“莱尔也是个坏家伙呢”。纠正一下。因为我更喜欢这样的。所以这并不是在贬低你哦]
（「別に。ライエルも悪い奴、って思ったのよ。おっと、私はそっちの方が好きだから、悪い意味じゃないわよ」）

米兰达是个会讨厌做跟自己的利益无关的事情的人。与其说是讨厌。不如说是认为这种事情里绝对有什么蹊跷

在阿拉姆萨斯时如此和蔼可亲的的大姐姐为什么会变成现在的样子呢？这样想着。我瞄了瞄正在将货物搬上波特的雪浓。

（这确实有雪浓做的“多余的事”的因素在里面。但对于本人来说。到底是哪边比较好呢....）

[雪浓怎么了？]

只是看了雪浓一眼而已。米兰达就立刻反应过来了。

宝玉内的三代目发出声音

『真可怕呢。连莱尔的视线的变换都不会放过。如此沉重的爱！』

这家伙这对很开心。这样想着。

[努力着。呢。嘛。是这之前做的都太烂了吧。]

拿着行李一颤一颤地抖着（累的）。将行李搬向波特的雪浓不知道是不是因为一直在忍耐。搬完之后豪快地大口大口呼吸。
（原文。プルプルと震えながら荷物を持ち、ポーターまで運んでくるシャノンは運び終わるとそれまで我慢していたのか、呼吸を豪快にする。）

额头上渗出汗液

[已经结束了吗？]

回应我的声音。雪浓瞪着这边说

[搬重物是男人的工作吧！]

我以手扶额。故意做出像是无语的动作

[那个。已经算是很轻的行李了。]

雪浓一颤一颤地抖着（气的）。像要说什么来回敬我一样。但最后还是放弃了。

========================================================================================

次日清晨。为了交付出发的文件。我和諾玟向公会出发了

虽然提出了将预定归还的时间定在两星期左右。但由于接待的人员不是泰尼雅。所以没有被深究

将文件交付后。将波特收入七代目的技能【box】里面。在出城数小时后又将波特拿出。并开始乘坐

在首都经历过一次重生的波特。高度超过了两米。宽度也提升到差不多的程度了。

即使它的全长已经达到了六米。他的头还是被安在右前方这点。还是很好地重现了出来。
（mdzz。简直是在欺负。。。。人。。。？）

灯光从吊式改为埋入车头的装甲板的形式。车身两肋的装甲板展开可能。在这次版本装上的胳膊连自由展开也能做
（这真的只是个胳膊，不是整只手。之前好像说过以前的版本手很难活动来着）

然后最重要的。车轮。这次的压轴

橡胶制的轮胎里充满了空气。既有宽度又有大小的车轮很好地支撑着波特

[这就是我的力量！看见了吗。菜鸡混·蛋！]

乘在波特上面张开双手的莫妮卡大小起来。（大概是哈。哈。哈哈哈---的感觉吧）

裙子随风摇摆着。（裙底）在像是能看到却还看不到的状态下俯视着我

（这家伙到底想做什么？）

在这之前。我想问问制作这家伙的人的脑子里装的是什么

从来不脱女仆服。还有。具备一大堆作为女仆来说明显是不必要的机能

连战斗也掌握了的莫妮卡。是因为哪里坏了才会变成这个状态吗？还是说。这就是坏之前的基本状态吗。。。

仔细考虑后。除了头痛外什么都没得到。

[不。不是早就看过了吗。不如说。我们就是坐着这个来贝姆的。]

从大小来看。波特如果不进行大幅度的改造的话。很难在迷宫内派上用场。

但是。现在的我们也没有乘坐波特在迷宫里移动的必要性了

是因为我所使用的七代目的技能、box。他的收纳量大幅度增长。而且使用的限制也随着魔力的上涨基本消失了。

[波特--。下次我会给你装上手（手腕和手掌）的]

莫妮卡露出一副爱惜的表情摸着波特的头部。定下了帮波特装上手的计划

听到这句话的克拉拉说

[在这以上继续增加重量会很麻烦啊。不如说。这样的话我会操作不了的所以你能忍耐一下吗。]

虽然现在脸上带着歉意。但能用格雷姆魔法操纵这样的波特的克拉拉真的是一个优秀的人
（原文。申し訳なさそうにしているが、こんな状態のポーターをゴーレムの魔法で操作出来るクラーラは優秀だ。）

我也说

[波特做成这样不就好了吗？如果有其他想法的话。那就再做一个吧。啊。还有制造迷你波特的准备要做]
（「ポーターはこれでよくないか？ もしも何かしたいなら、別で作れよ。あ、ミニポーターの準備もしないと」）

迷你波特

那是要在阿拉姆萨斯销售的。将波特小型化的格雷姆。

因为基本上是针对迷宫内的环境。以行李运输为优先事项。所以小型化了。

亚里亚无语地看着我说

[这个在之后再想也行。现在要怎么办？就这样全员上车（上波特）吗？还是警戒着周围情况进行移动？]

我下达了全员上车的指示

[啊。都请上车吧。因为计划是花五天左右进行移动。然后用三四天的时间待在村里将委托完成后，
回去再花上五天左右。最后到公会交任务]

是因为接受不了吗。亚里亚看起来不怎么高兴

[明明有冒险者在村里。为什么不自己清掉灰狼。还特意花钱请人来解决。]

虽然亚里亚的意见非常正确。但我认为。这可能与村子和公会之间的利益关系挂钩。

不是这样的话。也没有特意进行委托的必要了
（PS。大概是素材和魔石之类的东西吧。毕竟说是冒险者之城。没有这些的话也干不下去了。之前也说过也是一大收入）

[嘛。那些东西就在路上考虑也行吧。来。快上车吧]

亚里亚急忙上车。等到伙伴们都上波特后。我观察着周围的情况。

五代目说了一句话

『撇开贝姆周边情况不说。稍微远离（贝姆）之后魔物就开始多起来了啊』

将脑内地图和手中持有的简易地图进行对比。确认着目的地

理论上来说。骑马要花三天的路程

只是这再怎么说也只是理论上的事情而已。呢。看到山的话就要迂回绕过。森林也有波特无法通过的地方

因为是长到需要中途休息的路程。也应该有用来休息的地方吧

确认着到目的地的路线。我叹着气

（委托本身应该是挺简单的。可完成起来就会有那么多不方便的地方呢）

我爬上波特顶部。开始操作波特进行移动

四代目的技能【speed】。是一个用来提升移动速度的技能

波特开始移动后。我就这样坐好在波特顶部。就这样我控制着波特向目的地移动

（现在的我。如果用勉强的方式（全速前进？）来操纵波特的话只要花上一整天的时间就能到达目的地了）

波特不需要像马一样中途休息的

莫妮卡说过。虽然（波特）需要定期去整备。但（波特）绝对是很结实的

就是说。只要我的魔力还没用尽。在操作可能的状态下波特就可一直移动

（嘛。虽然没必要勉强就是了）

这样想着。我确认着周围情况。驱动波特前进


========================================================================================
========================================================================================


那是出发第二天发生的事

克拉拉操纵着波特移动。而我则在一边观望着

吃完午饭。伙伴们说着一些无所谓的事情。（拉家常）

将车顶的一部分展开。出到车外的我大声向克拉拉发出指示

[克拉拉。快加速]

[诶？发生了什么事情？

在脑海的地图里。出现了很许多红色的光点。虽然数量众多。不过敌人只是些灰狼。

并不是打不赢的对手。倒不如说因为会很碍事所以得在这里清掉。

做出一副盯上了我们的样子接近我们。虽然就这样等他们过来也行

（蓝色的光点？为什么。朝我们这边前进....而且他的速度。）

在追着我们的红色光点的后面。很快的速度。用比我们更快的速度追了上来

然后。红色的光点不断消失

五代目在宝玉里向我发出指示

『虽然很在意青色的光点。可是。说不定是在追莱尔。采取原地待机的行动吧。』

在不能理解对方意图情况下。虽然我不怎么想待机。但我还是让波特停下向全员发出指示

[...克拉拉。停下波特原地待机。把装甲板展开。后方会有什么过来。全员。拿好武器下车。有什么要追上来了。]

波特的内部。亚里亚的声音传了出来

[“什么”指的是什么啊？]

[好了（别问这种事情了）。快一点！]

克拉拉将波特停下并180度转向。将装甲板展开

我从车顶跳下来。在波特前方拔出军刀

从地图来看。灰狼群已经发现了正在被追的事情。开始四处逃窜

只是。即使和蓝色光点有一定距离的红色光点也一个接着一个地消失了。

五代目说

『什么啊？到底发生了什么事情』

三代目不爽地说

『是セレス之类的怪物吗？莱尔。不是你吸引过来的吗？』（查不出。。。。）

不是我的错吧。我这样想着

但是、每当远方出现强光。地面都会轻微震动

[魔法吗？敌人的反应......全部消失了？]

我加强警戒。对方的反应仍然是蓝色。像是正在确认着周围的情况。当红色的光点完全消失后。青色的光点开始朝这边接近

我摆好架势。除了在躲到车上的雪浓以外的人全都手持武器

【ディメンション】（这个也翻不出。看到名词要死病。吃了没文化的亏）

将五代目的技能。map立体化的我掌握了整个空间的情况之后。我看向空中
（原文。五代目のスキルであり、マップを立体的に把握出来るスキルを使用すると、俺は空の方を見た。）

[在天上？]

稍微抬起头。一个小小的点正朝这边接近着

这只身上没有羽毛的生物。头上长着角

能看的越来越明显的生物。浑身披着白鳞。长有黄色鬃毛

马。独角兽（原文ユニコーン）

虽然看到角的时候我是这么想的。但对方明显不是这种东西

克拉拉嘴里发出嘟哝。伊娃也兴奋了起来

[第一次看到。（我们）还是收起武器比较好吧。]

[麒麟？真的吗！？好厉害，超厉害啊！]

像马一样在空中奔跑的是一只神兽、脚底发出闪闪光芒。在什么都没有的空中。每当麒麟踏下脚步。
脚底的光便向周围碎散。仿佛在建造在空中的一条透明的路上奔跑着。

像是路过我们这里的样子。（我们就）收起了武器。等待麒麟通过

看到天上的麒麟后。諾玟走到我旁边

[莱尔大人。它想要到我们这里来。]

这样说的话。麒麟的确在降低速度。并且开始接近地面。不。从对方的角度来说。这是在降落吧。

看向将速度降低。并且朝着我们过来的神兽

（五代目和麒麟挺有缘的啊。话说。这样做真的没问题吗？）

对方的反应仍然是青色的。我也表示出像是我没有敌意的想法。

可是。麒麟的巨体接近之后便俯视着我

六代目说

『没想到是只那么出色的麒麟.....以前。我们家也养过麒麟。和这个比起来差别太大了啊。五代目....五代目？』

话题移交对象的五代目沉默起来。

然后。比马还大上一两圈的麒麟。身上的白色鳞片一闪一闪地发着光
（原文。そして、馬よりも一回りも二回りも大きい麒麟は、白く光る鱗を持っている。）
不清楚这句话想要说什么。然后后面的都是陈述。就修改了一下

把脸靠近我之后。额头上的角缩短。蓝色眼睛盯着我看。看到蓝色眼睛中倒映着的我的身影。吞了一口气

然后。麒麟看向站在我旁边的諾玟

可是歪着头想着。为什么接近我们呢？的时候（麒麟）向着諾玟走去

这时。我看见了麒麟左侧脖子上带着的伤口。是已经痊愈了的旧伤的样子。

我看到那伤口后。宝玉中的五代目他----

『没有错。你....为什么要来这种地方』

五代目发出声音后。麒麟将头转向这边

正大眼睛看向我的脸

[诶。不可能吧...但是。都已经过了近八十年了实在是。]

我不小心说出口后。麒麟点头确定。

五代目在宝玉里说

『メイ....你....还记着约定吗』

听到后。麒麟的眼睛看向我脖子下的宝玉。抬起头开始瞪我

头上的角开始伸长。然后表现的敌意从黄色转到红色

我反应过来立即后跳。之前站的地方落下了蓝色的光

[你做了什么啊！]

亚里亚喊着。我否定说

[我怎么知道！我什么都没做啊！]

諾玟跑到我身前。拿起法杖制作出魔法障壁。麒麟的吼声和马不同。
从那简直像是龙一般的吼叫感觉到威压感时。宝玉内发出了叫喊声

『停下来！メイ、莱尔不是敌人！』

麒麟听到声音后。踢着地面并瞪向这边。反应不断在红黄之间转变。我身上冒出了冷汗

瞪着諾玟的麒麟就这样不甘地跑起来升上天空。

全员深深的吐气后。我的身体的疲劳感也不断涌出

全员的视线集中在我身上

諾玟说

[莱尔大人。你究竟做了什么事？麒麟在没有受到攻击的情况下绝对不会做出那种反应的]

伊娃说

[呐。你真的什么都没有做嘛？真讨厌啊。被麒麟盯上什么的。]

克拉拉说

[看起来是刚刚成年。也可能是差不多成年了。如果是成年体的话。说不定在第一轮攻击时我们全员就已经被吹飞了]

实际上。大量灰狼一瞬间被吹飞了。

我握着宝玉

（因为宝玉才手下留情了吗？怎么可能。难道说是听到了宝玉的声音）

真是不可思议啊。这样想着。亚里亚看向我

[那么。能想到的事情是？]

全员都用怀疑的视线看向我。我反驳说

[武器我收起来了。我看起来是想要攻击他吗？我说啊。我既不是蠢到那种程度的笨蛋。
也不是渴望战斗的战斗狂啊！为什么会被攻击这种事情。我才想问呢。]

虽然能想到与之相关的东西。但是说明起来需要时间

说不定到了说明事实的时候了。但是怎么也找不到时机....

雪浓看着我说

[被麒麟讨厌了呢。真是有趣。说起来。为什么麒麟会对你身上的玉发出的光做出反应？而且。还只对特定的光做出反应]

米兰达。看了看雪浓又回了我。

四代目从宝玉发出声音

『啊。果然这个孩子能看得到那』

六代目也说

『差不多可以说出来也说不定。但这个情况有点.....』

雪浓说出[又有反应了]后。我表现出异样。米兰达她们就确定了这不是谎话

[可以说出来了吧。莱尔？]

我被全员包围着。发出沙沙地声音开始后退。莫妮卡趁机迂回到我身后。

[你知道吗。菜鸡混·蛋....女仆是非常喜欢秘密的啊。撒。将全都说出来变轻松吧]

抓住我的两肩。让我无法逃脱的莫妮卡笑了出来

[你。你们....我像是会做出隐瞒事情这样的事的人吗？再。再信任我一点不行吗？]

暧昧的笑着的我虽然考虑着如何逃跑。但被伙伴包围着的我无路可逃

之后。諾玟说

[嘛。还有不少时间呢。就让我们在波特里面好好说吧。莱尔大人]

諾玟地笑容。今天也如此美丽呢。觉得这稍微有点恐怖的我。是因为心中有愧吧。

（可恶。现在应该说出来变轻松的时候啊。为什么会有点讨厌？）

被别人知道身边一直有保护者陪伴这件事。稍微有点羞耻啊。

说不出口。这是因为想要保护我这心中残留的。小小的尊严吧。不过。最重要的是-----

『现在说出来的话有点。因为刚发生莎莉絲的事情呢。说不定会由此警戒宝玉。
如果做出“莱尔被宝玉所控制”这样的误会出来的话会很让人困扰啊。
是呢....这里就以说明莱尔的新技能来撑过去吧。毕竟那个很有冲击力呢』

虽然三代目这样说了。但我对说明自己的技能【收集】有些踌躇
（【コネクション】collection）

（...果然。如果不说明的话不行呢。但是。现在不是好时机。这里就用技能的话题撑过去吧....但是啊）

到底该怎么做才能渡过这个难关。我开始深思



　[第七卷] 7-9 连接

發貼者：copyandpaste

7-9 连接
翻譯：家里蹲的某粟


作为最基本的知识。技能会有阶段性变强的时候

如果持有的是肉体强化的人。那么更高一阶段就是肉体强化的强化版

但是。无论什么事都有例外

我第一阶段的技能【经验】。是能让人得到比一般值更高经验值的奇怪技能

由此我需要很多经验才能成长这个缺点得到了弥补

只是这个二阶段的技能【连接】

这是一个跟别人产生联系的技能

不是让人得到更多经验的技能。而是不同的其他什么。

能得到更加多的经验。的话那就好了。时常发动的我的技能【经验】挺消耗魔力的

我的魔力丰富到即使现在技能的魔力消费量继续增加也没有问题的程度

问题是。得到了和这完全没有关系的技能

遭遇麒麟后。因为说我有点奇怪的雪浓的错。让我现在变成了被人追问状况的现在。才是我应该用新技能将话题带过的时候哒！

要说出我持有的宝玉里历代当主五人的意志连同技能一起被记录的事情的话。时机太差了

（要是之前能向她们说明就好了。）

隐藏不说的理由。说明起来太麻烦了啊

其实我。和监护人同行啊！

像这样。不想说出去的心情也有。也有不想被别人这样想。以此保护我那小小的自尊心的因素在里面。

==================================================================================================
入夜

在波特旁生火的我们。将暖过的饮料倒入金属制的杯子里

全都在等我坦白

宝玉内。因为有雪浓在盯着所以历代当主都沉默着

（...时机真的太差了）

雪浓和伊娃。能看出宝玉里的动静

而且。也知道莎莉絲也有同一类型的宝玉。如果对我的宝玉产生拒绝感的话。话题的流向就会变得麻烦

全员带着一副怀疑的眼神。而一部分同时带着期待的眼神看着我。我干咳一下

[...其实。我隐瞒了一些事。]

杯子里冒出白色热气。随着时不时吹来的冷风消逝。我开始了断断续续的讲述（ポツポツ不知道啥意思。随便翻了）

[是关于技能的事情]

雪浓歪了一下头

[呐。为什么是技能？如果现在把你脖子上挂着的蓝玉的事情说出来的话-----]

[因为是同一件事啊！]

雪浓吓了一跳。杯子里的饮料被稍稍激起。落在地上

我道歉后。继续说明技能

[我的技能----【经验】效果是让人得到经验加成。属于时常发动型]

听完后伊娃说

[呜哇。超便利的啊。是支援系吗？这样的话。光靠技能就能活下去不是吗。]

我点头确定。开始说明二阶段的技能

[只是。二阶段的技能【连接】。是用来保持联系的技能]

克拉拉想将杯子移向嘴边。可是停了下来。对我说

[不觉得这是技能的运用呢]

我喝一口饮料润嘴。继续说

[我可以以我为中心发出特殊的线。用作交流....emm。那个发动的时候。好像激怒了麒麟]

说出的瞬间。全员的眼神尖锐了起来

只有諾玟还带着怀疑的眼神望过来

（哟西！就这样将话题转移！）

我说出了远比。“因为历代当主在宝玉里说话”更有说服力的话。

要说事实的话。从宝玉的事情说到历代当主的事情

但是。五代目也要求我顺便说明这些。

说是可以说。不过被误解的话又很麻烦。“就算说出来不也有被操控的可能吗？”

被这样想了的话。要解开误会很难

她们的看法。从諾玟的说明来推断的。莎莉絲开始改变的理由是宝玉。

我不想被认为是莎莉絲的同类。宝玉被封印的话也挺困扰的

亚里亚无语地说

[也就是说。想着。用下技能吧！这样做之后惹怒了麒麟？.....那果然是莱尔的责任啊]

看向我的视线不断变冷。我在心中呐喊

（呦西！这样的话话题就会向技能的方向前进！）

明明早点这样说明的话。就不用那么辛苦了.....会这样后悔也不是一次两次的事情了。

米兰达说

[这。如果是真的话。那就真的是对不起莱尔了。可以自由交流。仅仅是这样就很厉害了。简直会让人觉得这完全就是别的技能呢。]

第一阶段是经验值增加

第二阶段是交流意志

确实是完全不同的技能。但要说我有没有犹豫说出这个技能的话。也不是完全没有

（啊~。应该说出来吗？但是。不是的话啊....可是。不怎么想说呢）

技能出现的瞬间。技能的名字和使用方法简直像是回忆一般。浮现在我的脑海

说谁都能理解自己的技能。就是这个原理。当然。我也理解连接的使用方法。

就是因为能理解。到现在都没想说出。

（如果说了这个的话。似乎又会引起其他的误会......）

绝对不想说明。可以的话完全不想用出来。性能非常好。可是做出线的过程不行。

我自己也是。说真的有点怪

米兰达立刻发问

[那么。为什么不对我们用那个技能呢？是有不想被我们偷看到的事吗？]

我和奸笑着的米兰达错开了视线

[....要做出线的话。管理权在我手上所以要偷看我的心事是不可能的。相互声音的传达。可以说是与距离和遮挡物都无关这样？啊。距离方面应该说是有关的？]

克拉拉用指尖提起眼镜.调整一下位置后。稍微有点兴奋的样子

[那个。很厉害啊。这是支援系里面也有同样的技能。只要有这个技能就会被别人拉拢金团队。因为能让集团的行动变得更加有效率]

场面开始变得兴奋起来。这时諾玟说

[.....莱尔大人。为什么至今为止都没使用过这个技能呢？有什么问题吗？]

说明的时机到了。我这样想着。将饮料一饮而尽。饮料变温了。但更容易入口了。

莫妮卡靠近我。把杯子满上了。

[....是kiss啊]

伊娃看着我说

[什么？]

[想做出线的话。就要kiss啊！而且。每次用的时候都要啊！这样说你们怎么可能会信！]

全员带着一脸复杂的表情看着我。其中的亚里亚开口说

[只要做k。kiss的样子就行了吗？（ps。稍微碰嘴）什么啊。这种程度的话。又不是小孩子了（ps。有什么不行的啊）]

通红着脸说出这种话。完全没有说服力啊。这群人里面。第一次做这种事情的只有亚里亚不是吗？

[不是你说的那种啊。要做出联系的线。要更加deep才行。才不是爸妈对小孩子做的那样啊。]

亚里亚。通红着脸嘴里喃喃[d。deep....]。趴在地上。

然后。一脸复杂的米兰达叹了一口气

[哈.....莱尔。也就是这样吗。和麒麟做出线来交流。就是说想要和她kiss]

我不情愿地点下了头

[....对。就是这样]

克拉拉[那当然会生气呢]这样说。伊娃则是[呜。呜嗯。在喜爱动物的人里也有这样做的呢]这样不自然地笑着。

雪浓让场面咚地冷下来

[麒麟因为被kiss而发火？你是傻了吗？]

虽然有想过被说的情况。但被说了之后。比想象中的更伤人。

米兰达无语地看着我

莫妮卡

[真是的....跟我说的话。不管是轻的还是重的。我都会立刻做出来的！撒。菜鸡混·蛋....用大人的kiss把我们的线连接起来吧]

我将把两手打开并逼向我的莫妮卡的头按住。向她说出事实

[不。你的话已经不知道为什么已经用魔力的线连接起来了。没有kiss的必要啊。太好了呢。没有和你kiss的必要呢]

听完那些。莫妮卡当场坐下了。

[明明要和动物的舌头互相缠绕。却不和我这个理想的女仆。莫妮卡kiss什么的....即使这样。我也会好好将菜鸡混·蛋照顾到最后。可怜的莫妮卡。但是我绝对不会输给麒麟什么的东西！]


（这家伙好像很麻烦的样子......）

当周围的空气变得很微妙的时候。我因这次的事件告一段落而感到安心

只是。这次的代价真是太大了啊。这样想着

==================================================================================

深夜

确认到除了守夜成员意外都睡着后。我将意识转移到了宝玉内

摆着圆桌的会议室里。五代目在等着我

虽然坐在椅子上。但怎么也平静不下来的样子

将手肘放上桌子。一手撑着下巴。一手手指不断在桌子上敲打着

『真晚啊』

[虽然被误会了。但是总算说明完了。托这个的福。我被当成变态了]

我想开个玩笑。五代目则是点了点头

『为什么要到亲动物那么变态啊。虽然那种事情对动物来说只是打招呼而已。差点忘了。快点来我的房间』

这样说了之后。我和五代目一起打开了记忆坊间的门

在五代目的记忆房间里。像是马厩一般的地方不断延伸着。

不同的是。里面有的不只是马

各种大小不同的动物。在那生活着的样子

[那个。这里是？]

『这是我准备的饲育用的小屋。一开始只有猫狗这样的东西。之后又养了鸟。从这开始我就放飞自我了。他们靠着自己把数量就增加了啊。』

不不不。只靠他们的话数量是不会增加的吧？

这样想着。深处相对比较大的小屋的的门突然打开了。

门内。一只白色的。长着黄色鬃毛。小小的头上长着圆圆的角的麒麟躺在地上

[脖子上的伤？]

伤口被绷带包裹。像在警戒一样在屋子角落蜷缩着。伤口部位的绷带带着血痕。喂养的食物也没有被吃过的迹象

『给他起了芽衣这个名字。因为是麒麟这种种族。也不知道这样好不好哪』
（原文『メイ、って名前を付けた。麒麟とか種族だし、愛着わかないからな』果然遇上不懂的词的话整个句子都很难翻。虽然查过了愛着不过还是看不懂）

五代目抚摸着怯生生的芽衣。因为是在记忆里面所以（芽衣）也没有反应

然后。小屋入口附近发出了走路声。几个人进入小屋。在那之中。壮年的五代目的包里满载着货物。

记忆中的五代目对着芽衣说

『不吃东西是没力气的哟』

听完后。跟随而来的兽医？那个人害怕地说

『子爵大人。听说麒麟被抓住后会呼叫同伴来复仇。你应该立刻将他放生才对。而且。也不知道周围的领主会说些什么....』

转过头看向兽医的五代目弗雷德里茲。哼哼的笑着

『那又如何？因为她受伤了。所以我带回来治疗。我一点都不虚。另外。把伤到走路都走不稳的孩子放出去？那么残忍的事情怎么可能做得到！』

对动物灌注如此的爱情的五代目------

（不对。你倒是对家族灌注多一点啊）

这样想着。没有说出口

从包里拿出高价的药品交给兽医

『如果不够的话我会备齐。你只需要专心治疗这个孩子』

兽医收到药后开始了治疗

麒麟警戒起来做出用角突刺的动作。可能是伤口裂开了。绷带愈加血红。蓝白色的线伴随着噼咔噼咔的声音出现。五代目开始压制她。

『快点治疗！』

『子。子爵大人。危险啊！』

兽医急忙开始治疗。治疗结束时五代目浑身破破烂烂。

兽医立刻把五代目拖出去。跑到小屋外面叫喊

『有谁在吗！！子爵大人他！！！』

听到拼命的叫喊声后。五代目笑了出来

『啊啊。说起来还有这一回事。完全忘光了啊』（指自己会受伤？）

虽然兽医的状况很可怜。但治疗完毕的芽衣躺在地上将眼睛闭了起来

看到这个情景。五代目说

『很可爱吧』

[不不。想到那家伙七八十年就长到那么大只。应该说稍微吓到了还是什么]

和我相遇的芽衣。已经长成气派的大人模样了。

五代目发出声音。不知为何好像隐隐察觉到（他）带着些敌意。

[那个。所以....为什么对我有敌意？明明一开始什么事都没有]

说了之后。五代目好像考虑着原因把手撑在下巴

『....不。我也理解不了。本来她会追到这里来这件事都挺让人意外的。麒麟驰骋空中。驱除魔噩之徒。所以被称作神兽。而且应该不会有接近人类的想法才对』

也有麒麟代表着吉利。如果捕获在家的话会使家业昌盛的迷信

但是。实际上捕捉麒麟失败的例子数不胜数

成功地例子也有数件。但那是极少的一部分

不是在国的范围内。在大陆范围内的空中游走。消灭魔物的神兽们。厌恶与人类的接触。不。是与人保持一定的距离

对人持有。只要不被攻击就不会去攻击。的态度

[可是。对五代目的声音起反应了对吧？难道。你没（对她）做出会被记恨的事情吧？]

『....你这家伙。虽然我在婚姻、父子关系上失败了。可我在动物关系上可从来没有过失败！』

那样也有那样的失败之处的感觉

[那。为什么芽衣会发怒呢？]

『就是要调差这件事。现在才会在这里调查以前的记忆啊。好了。到下一个地方去吧』

追上走远的五代目。周围的光景开始变化

那里是。宅邸的中庭



　[第七卷] 7-10 記憶之旅

發貼者：copyandpaste

7-10 記憶之旅
翻譯：上王者


在第五代的房間裡尋找應對麒麟的方法，我偶然發現了一段回憶。
那是在第五代作為愛好而建造的馬廄裡，在深處的房間，那隻麒麟正在進食。
就在第五代照顧其他動物的時候，管理馬廄的僕人轉向去阻止某人進來。
『別靠近了。弗雷德里茲大人交代我別讓任何人進去！』
『讓開！我有話要對父親說！』
在外面爆發衝突的那個人是年輕的第六代。
可能才二十歲出頭？他比我經常看到的那個樣子要年輕許多，而且要更加粗暴。
『父親，這是什麼意思！？』
在他闖入麒麟房間前的空地後，弗雷德里茲嘆了口氣。
『你為什麼在這裡？我確信我說過別進來。』
弗雷德里茲面無表情地轉身，然後第六代，法因茨，拽住了他的衣領。
體格差距太大了，那個年輕力壯的法因茨讓弗雷德里茲的小身板看起來必敗無疑。
『為什麼你對這只麒麟的事閉口不言！？是想炫耀它嗎？或者把準備它當作華特家族的馬？外面已經謠言四起了，來自各個地方的詢問也都已經…』
乍一看，第六代對第五代佔據了絕對的優勢。
但是在這裡失敗的是第六代。
『…放手。你以為你在對誰說話？』
說著，弗雷德里茲把法因茨扔了出去，把他摔進一堆稻草裡。
拍了拍手，拂掉身上的灰塵，他走近了麒麟。
戰戰兢兢地，那個小獸靠近他，開始吃他手上的食物。
“…這不是挺有意思的嗎？”
『你指的誰？』
在他這麼問時，我的腦海中出現了第五代和第六代。當我的眼神表明了我的結論後，第五代笑了。
『是的，看起來我們都是很糟糕的人。好吧，我們繼續。』
說著這話，第五代走了起來，我跟在後面。四周變成了灰色，直到被另一個場景取代之前。
是在宅邸內部
一個三十多，或許是四十多歲的女人，正心煩意亂的站在一扇門前。她周圍有好幾個女僕。
『快出來吧。快到馬車動身的時間了。』
對著那些女人，第五代的記憶…弗雷德里茲闊步走來，把門踢開了。
『別以為我會一直忍受小孩子的無理取鬧。把她帶走。』
他帶的人走進房間，帶出一個年輕的小女孩來。
『我不想去！為什麼我要嫁到那樣一個地方！他是敵人，不是嗎？他甚至嘲笑你是一個傲慢的暴發戶！』
由於我沒有理解這個情況，我身邊的第五代對我解釋說。
『這是在我撿到麒麟之前。這些時間點太糟糕了。不，等等，我這一代真的是最糟糕的了。我都沒有什麼對他們好的記憶。』
被從房間裡拖出的女孩大概是我的年紀。不，她看上去比我還年輕一點。
『就因為我是一個情婦的孩子…你就要我去嫁給一個嘲笑我的家族！？你太差勁了！像你這樣的人早該死了！』
那個年輕女孩瞪著弗雷德里茲，但是他面不改色。那個看上去是她母親的女人滿臉悲傷。
『你花錢買下了我的母親，然後像生產線一樣播撒你的種子…你就是個垃圾！知道我是你的女兒，這簡直讓我想去死！』
她的母親扇了她一巴掌
依舊面無表情，弗雷德里茲簡略地開口了
『快點。你的時間不多了。』
那女孩跪在走廊裡，淚流滿面。弗雷德里茲沒有轉身。
我觀看了這一切。
“這個真的很糟糕。我覺得還有很多更好的辦法去聯姻，不是嗎？”
聽了我說的話，第五代點頭肯定了。
『現在你明白了嗎？我用我的孩子們作為婚姻和繼承的政治工具。我確信我對任意一隻動物的愛都比對我的孩子們更多。』
第五代繼續走著，這次的場景變為了夜晚。
在那，一個看上去像穿著白色連衣裙的金色短髮小孩正在圍著一個人跑來跑去。
她的面容十分中性，但是更奇怪的事情就是那裡居然是弗雷德里茲本人。
記憶中的第五代正笑容滿面的和那個女孩一起玩。
“喔，所以你還是能對小孩友好的咯？”
我身邊的人搖了搖頭，並表示時候到了，他示意我去看那個孩子。
那個跑著的孩子在跳起前擺出了麒麟的架勢，然後再第五代身邊著陸。她開玩笑地用頭頂著他。
她的犄角已經縮回去了，就像一個向父母撒嬌的小孩。
“…呃？”
好吧，我看到的無法用言語來形容。那隻麒麟變成了小孩子的樣子。
『我進行了一些調查，但是似乎這就是為什麼麒麟能給抓到它們的家族帶來幾代人的繁榮的原因。無論如何，該物種的雌性可以選擇任何它們喜歡種族的男性。這意味著那些繁榮的家族和他們的雌馬結婚了。』
看了現在的第五代之後，我轉頭回去看著正在溺愛麒麟的弗雷德里茲。
那個麒麟的人類形態看上去只有五歲。
『所以一個五十歲的老男人對一個五歲孩子下手了？』
第五代用全力打了我的頭一下。痛的感覺像地獄一樣。
『你這個該死的笨蛋！好像我會做那種事一樣，**！』
“但是你說了一些關於結婚的事，不是嗎！？”
當我憤恨地抱著我的頭的時候，場景又改變了。我已經看到了很多次第五代的孩子們看著他寵愛他的動物們並對此抱怨的場景了。
『那些骯髒的野獸比我們還重要嗎？』
『一個從來沒對我笑過的父親…』
『所以我還比不上貓和狗？說些什麼啊，該死的老頭！』
並且，他從沒對他的孩子們笑過。我所看過他笑的的僅有的記憶是和動物們在一起或者沉浸在自己工作裡的時候。
在麒麟受傷後大概五年。
在那，第五代和麒麟正在交談。
“我覺得你一個個展示他們會更清晰一些。”
『…我很努力的去回憶了。但影響太強烈了，無論我多盡力地嘗試，那些孩子的臉都會不斷出現。處理掉這些。』
在馬廄裡，就像她曾經那樣…這個五歲的小孩把頭放在他的膝蓋上，而他拍著她的背。
舒服的躺著，她向弗雷德里茲搭話。
『弗雷德里茲，和我在一起吧？我會成為你的妻子。』
聽到這個，他笑得很開心。
『什麼？所以你選擇了我？但是你知道你還是個孩子。等你再長大一點，我也不是不能考慮。你的傷勢已經完全癒合了，對嗎，芽衣？』

『是的！』
他的白頭髮變多了，看起來比之前更加衰老。
“…就像爺爺和孫女一樣。”
『這就是為什麼我要迴避這個話題的原因。等等，我想這就是我所有的回憶了。這麼說來，事情的真相是我已經死了，而那麒麟再也沒回到華特家來…難道她覺得是我違背了諾言？』
在這種情況下，確實是第五代的責任，但是我也無能為力。按這樣下去，我就真成了因為試圖親吻一頭神秘野獸而激怒它的男人了。
弗雷德里茲說。
『…你最好離開這個地方。我沒法再爭取更多時間了。』
聽到這話，芽衣低下了頭。
場景變成了一片草地。
草葉長到了我的腰部。風很大，天色很藍。
在那片景色裡，弗雷德里茲帶著麒麟形態的芽衣，指向了天空。
『看，那些不是你的同伴嗎？』
『是的，我能看見媽媽了！』
好像是對他們有所提防，麒麟群盤旋在兩人（？）的上空。
『我明白了。我聽到了在這些地方有麒麟目擊事件的傳聞。芽衣，這是一段令人開心的經歷。』
說著，他輕輕拍了拍她的脖子。
『弗雷德里茲？』
『芽衣，國王一直堅持要見你。如果這樣做了，他們很有可能把你帶走。如果你被抓住了，你會在一個牢籠裡度過餘生。』
『弗雷德里茲。我想和弗雷德里茲一起度過我剩下的所有時光。』
『我也一樣。但是我沒有什麼時間了。看，你的家人們在等你。』
只有當他提到家人這個詞的時候，弗雷德里茲才會變得有些不安。在芽衣愣住一小會兒後，一隻麒麟落到了地面上。
可能她是芽衣的母親。在盯著弗雷德里茲一會兒後，她收起了犄角，靠近了芽衣。那個男人在一旁安靜地看著。
那位母親回到了空中，而芽衣在她和弗雷德里茲之間來回看了幾次。
『嘿，和她走吧。』
『但是…』
『我沒事的。我確信我們還會再見面的。』
『約好了，我們會再見的。我會長大然後成為弗雷德里茲的新娘。』
弗雷德里茲笑著點點頭。三步一回頭地看著，不斷停下她的腳步，芽衣回到了她的族群。
『現在走吧！你現在和家人在一起了。我相信你…會更開心的。』
從未為他的孩子流過眼淚，弗雷德里茲大喊著送麒麟離開，淚水劃過他的臉龐。
我看著這一切。
“我想我已經理解了一點了，但是這不是……”
『可能她一直在找我。我的意思是，似乎她是獨自離群的。在那時，她一定是注意到我了。太悲傷了，她幾十年來在心底一直堅守著她的約定，不是嗎。』
看到他表現的有點難為情，我…
“不，那我該怎麼辦？毫無疑問她對我抱有敵意。”
『…如果你說出來，她難道不會理解嗎？別擔心，那孩子很機靈的。比雪農和亞里亞那兩個女孩厲害多了，我告訴你！』
我撓了撓頭。
回到了會議室，我發現第六代正在等著，所以我開始抱怨。
第五代已經消失了，或許他把自己關在房間裡了。
“我想我已經充分理解了為什麼你拋下職責並離家出走了。”
他苦笑著，用指尖刮了一下臉。
『好吧，我那時有點瘋狂。我被打中然後被丟出去很多次。涉及到那隻麒麟時發生了相當多的事情。但是回頭來看，說不定第五代所做的是正確的。』
嘆了口氣，然後抱住雙臂，第六代陷入了沉思。
然後他向我嘟噥了幾句。
『萊爾，你是怎麼看第五代的？』
“…冷酷。一個動物愛好者？好吧，至少他在父親這個角色上是否合格是存疑的。”
『當然。我也這麼想。我知道，但是你看…』
可能一些想法沒能融合，第六代中斷了自己的問題，並且向我招手。
『既然你已經在這裡了。也來看看我的吧。』
就這樣，我被帶入了第六代的記憶大門。
當我穿過它的那一刻，我發現自己在華特家的宅邸裡。
年輕的第六代在對一個可能是他母親的女人抱怨著。
『你要站在那個該死的老頭那邊嗎！？我要離開這個家！就讓隨便哪個別的不幸的糊塗蛋來繼承這沾滿鮮血的圍牆吧！』
在他還是青少年的時候…法因茨大喊著，衝出了門外。
那女人站著，評判地說。
『你這個傻兒子！什麼都不知道，你用這種語氣和你的父親說話…』
被女人的眼淚所困擾，法因茨逃離了房間。當他站在門後面時，從裡面傳來了聲音。
五個女人正在交談。
『他總有一天會明白的。』
『那個男人才是最難受的。』
『但是法因茨他一個人…』
好吧，其他四個女人試圖安慰那個淚流滿面的母親。
（這似乎和我想像的完全不同。）
我以為她們的關係會更加緊張，並且為了繼承權而糾結在一起。但是她們相處的很好。
可能是無法原諒她們不責備第五代，法因茨咬緊牙關。
他的表情裡飽含對父親的真正的恨意。
『發生什麼事了，法因茨？』
出現的是一個和米蘭達相似的女孩…不，是米蘭達長得像這個年輕時候的米雷婭。
那個即將嫁入薩克賴家，成為了米蘭達和雪農的祖先的人。她用她金色的眼睛看著她的哥哥法因茨。
『我-沒什麼。我只是不能原諒父親，所以我抗議了一下。不知道為什麼，我變成了這裡的那個壞人…該死，為什麼我要和你說這些。』
看著這個年輕女孩聽著第六代的懇切的秘密，我想著。
（她在這個年齡算是相當沉穩了。）
與米蘭達不同，如果要我說的話，她給人的感覺更接近諾玟。但是她咯咯地笑容是我在我所認識的那對姐妹的身上見過的。
『你總是在生氣，對嗎，兄長大人。但是就像這樣，父親總是在悲傷。』
聽著他妹妹的話，法因茨用力錘了錘牆。
『那玩意兒會悲傷？就像地獄一樣！他只是把我們看作道具。可能你馬上也會像一個工具那樣被扔掉！』
眯起眼睛，米雷婭…
『我的眼睛不是很好，所以我甚至沒法成為工具。』
法因茨也垂下頭來。
『對-對不起。但是我已經決定了。我要離開這個家。』
『兄長大人？』
『沒錯，我去當個冒險者怎麼樣！我將來會成為一名頂級冒險者，然後得到一份工作來扇那個老東西的臉！』
仰望著高大的法因茨，米雷婭說。
『…我不能說我喜歡你現在的樣子，兄長大人。』
說完這句話，她轉身離開了。



　[第七卷] 7-11 贝姆的初次工作

發貼者：copyandpaste

7-11 贝姆的初次工作
翻譯：家里蹲的某粟


波特花了五天到达的村庄。被人为铺设的原木和岩石所包围

因为近处就有汕头和森林。是从那边采伐的木材吧。利用了周围的地形做过防御工事。是座比我想象中的更加坚强的村庄

从波特下来的我。在村庄的入口处把文件拿在手中

从瞭望台看向这边的村里的青年人。背上担着弓箭

知道了我们是冒险者公会派遣的人后。就立马把门打开。让波特进了村子

克拉拉看着周围无语地说

[连同警卫。看到有这样的防御力的后...真有点怀疑我们有没有来这里的必要]

真是率直的感想、我也抱有一样的想法

上来迎接我们的。是一名自称村长的男人

体型巨大。虽然有一些突起的肚子。但手上的肌肉显示出了他的实力。看到我们后露出的微妙表情。也立刻变成了笑容

[欢饮你们的到来。真的到那么乡下的地方来了呢。那么。能让我看看委托的书类文件吗]

我把带有文件的信封交出后。他看着文件。途中数次点头。

好像是委托者本人的样子。看向我们挠了挠头。

[是有经验的队伍吗？可是。这从没见过的东西。是现在流行的道具吗？而且。为什么会有家政妇在这里？]

[女仆desi]

[诶？]

[女仆desi]

[这。这样啊]

村长看完波特后。将视线转向莫妮卡

村长被·因为被说是家政妇。而强调自己是女仆的莫妮卡·稍微惊到。像是认为她脑子有点奇怪。但他立刻切换过来向作为队长的我抛出话题

[在这里说话也没什么着落。虽然没有旅馆。但这里有可以给人过夜用的房子。因为事先做过扫除了。我觉得是还过得去的房子]

以村长为领头。我驱动波特跟上。在村里移动

看上去。也有一部分村民手持着武器

看到那些人后。村长发出苦笑

[给人很不爽地感觉吧。请体谅一下吧。这只是像小孩子拿着武器逞强的东西。而且。有冒险者进村的时候不管怎么都会警戒他们呢]

我看着村长的背影说

[村长也是一名冒险者吗？]

[....看得出来吗？真是感谢派遣出这么优秀的冒险者的公会啊]

走在前头的村长发出笑声。给人留下一股久经沙场之强者的印象

（灰狼这种程度的魔物。只靠这个人就能解决了吧？）

留心观察周围的话。就能发现很明显是原冒险者的家伙在打量着这边。

是在警戒着我们的样子。其中也有向我们发出敌意的人。

宝玉里发出了三代目的声音

『因为冒险者也有各种各样的人啊。因报酬太少而暴走的家伙、勒索委托人的笨蛋。另外也有像是盗贼和怪人之类的混在其中。所以才会被这样警戒啊』

讨厌冒险者的七代目也同意这个说法

『冒险者是不能让人信任的人种啊。话说。向莱尔发出敌意的人也不知道是吃错了什么药。有那个心情的话。毁灭一个村庄什么的也不是难事呢。』

他们为何如此警戒的理由也大致了解了。是因为不清楚我们是怎样的冒险者而不安吧。

说到底。这不是会让人上门约架这种程度的事情

走了一段距离。便看到了平时让商人。旅行者。还有冒险者过夜的建筑物

村长指向了那座长方形。有三个入口的建筑物

[那里可以自由使用。当然。房子被损坏的话会向你们抱怨的。另外那边的蓝发小哥。能过来一下吗]

是到村长家里说明关于灰狼的事情吧。我将视线转向伙伴们。看见全员点了点头。我便和村长一起离开了


==========================================================================================================================


在村长的家里的是。一名与他的年龄相差十岁到二十岁的年轻漂亮妻子

宽敞的房子里养育着的两个小孩。正在走廊偷偷地盯着我

由木制成的房子做工很好。给人一种刚建不久的整洁感。
（原文。木造でしっかりした作りをした村長の家は、建てて間もないのか綺麗であった）删了村长家。不然翻起来拗口。

接过年轻漂亮的妻子递来的茶。喝了一口，说。
（原文。若く綺麗な奥さんからお茶を貰うと、それを飲みながら話をする。）作者好喜欢ながら。到底怎么边喝茶边说的啊。

[气氛很不好啊。这种事情是第一次吗？]

我以前接受过退治格里芬的个人委托。虽然没有被记录。但那个村子和我们一起参与了防卫战。

[虽然不是第一次发生。但也还没有到习惯的程度。]

说完后自己笑了出来

[果然会这样啊。因为视线一直紧张兮兮地瞄着呢。也想过是这样的情况了。嘛。我们这边也有相应的风险。你也忍耐一下吧]
（原文「だろうな。視線がキョロキョロとしていたから、そうじゃないかと思ったんだ。ま、こっちも受け入れるとなるとリスクもあるから、我慢してくれ」）不太懂。因为上一节已经说过一次这个话题了

我点头后。村长开始说明灰狼的事情

[那么。接下来说委托的事情...在附近的森林确认到了灰狼群的活动。因为收集枯木和狩猎的时候要进入森林、山这些地方的时候会很危险。所以想要你去消灭他们。以上就是委托的内容。怎么样？]

我看了眼村长。然后将视线转向了挂在墙壁上的武具

作为前卫挥舞斧头吗？一名与这幅体格相应的战士，
（原文。体格に相応しく、前衛で斧を振るっていた戦士のようだ。）

[在好奇我为什么不去消灭它们吗？]

[我觉得其中有什么原因。]

[确实有一些其他的原因。不过。这种事情（不自己讨伐）就像是古时的风俗还是习惯这样的东西。而且。我也不想去改变这些东西。]

喝了一口茶。原冒险者的村长不知是不是了解了我的人品。说

[你们在来之前经历过战斗吧]

[额嗯，感觉（这附近的魔物）数量有点多。路上和魔物战斗过很多次]

听完后。村长好像有点高兴

[就是这么一回事。仅限于贝姆周边的话冒险者倒是能做到搜寻讨伐魔物。但这种边缘地区也不会有冒险者特意前来。我们委托冒险者前来。也有为了请他们消灭路上的一些魔物这一层原因。如果不这样做的话。经过村子的行商和旅人也会很困扰呢]

听完理由后总算能接受了。确实。只是村子周围的魔物的话只靠村长一人也能解决

可是这样的话。就消灭不了路上的一些魔物。路上的魔物没被消灭。途径村子的人就很难继续前进

[叫冒险者过来这件事居然就是目的？]

[就是这样哟。而且。对于我们来说行商是一件大事呢。冒险者能收到钱。我们则付钱确保行商商人的安全。我觉得了解这样的事情。也会对你以后接受委托带来帮助。]

好像得到了什么有用东西的样子

村长喝了一口茶。将相关的情报说出

[虽然族群就在附近的森林里。你有引路人吗？]

这样说的时候。村长的视线像是试探我一样。我摇了摇头

有五代目和四代目的技能的话。发现敌人是一件简单的工作

[这样啊。等你准备好之后就出发吧。另外。处理完之后跟我打声招呼。因为要进行确认]

我确认完情报后。站起来向村长说，

[说起来]

[怎么？]

[不自己去打到他们的理由除了这个以外。不应该还有其他的吗？]

听完。村长露出疲惫的神情

[让别人知道我一个人就能消灭魔物试试看吧。村里的那群家伙。肯定会为了省钱说出让我去退治魔物这种话。村民。虽然是这样的名字但也有一定的战斗力。说聪明也算挺聪明的。但是啊。笨蛋是哪里都会有的。我可是还没有穷到要以隐退之后疏于锻炼的这幅身体冒着危险去做这种工作的程度]

我听完（村长的）心声后笑着点头

年轻漂亮的妻子、两个孩子。确实。这是一份让人无法放手去冒险的幸福

用隐退之后疏于锻炼的身体去勉强。万一出现意外死去，那只会让自己悔恨。就是这么一回事

宝玉里的三代目说

『嘛。就算向全村人说明也会有无法理解的家伙。而且。也有对·从其他地方来的原冒险者的村长·不满的因素在里面不是吗？』

听完三代目说的话。我再次向村长追问

[另外]

[还有什么事吗？]

[为什么你要当村长？]

对我的质问。村长叹了口气。说

[我也不是想当才去当的。在贝姆的话能和公会拉上关系的话。很多事情都会便利许多啊。在别的地方的话。大概就是在当地的领主或贵族之中有熟人的感觉？像你能接受委托来到这里。也是因为有这层关系在里面。如果是其他的村子。搞不好会以公会人事繁忙这种理由搪塞过去。放置不理]

即使公会那边已经在分配工作方面很拼命了。可冒险者方面有很多情况。这一方面。委托人也是一样。就是这么一回事（委托人也会因为有情况才会委托）

宝玉里的四代目说

『就是因为理解这一方面的事情。才会被请来当村长吧。嘛。对隐退过悠闲生活的原冒险者来说。是一件相当辛苦的差事呢。』

五代目说

『反过来说。就是没有不好的欲望，能做好本职工作吗。做好了最低限度的筛选。这就是贝姆的村民都拿得起武器的原因啊』

这就是所谓的仅限于贝姆才有的一些事吧（在前面说过的贝姆和其他城市不同的情况）

在其他地方。也有渴望钱权才想要当村长的人。而在这里。像是因为税收不多。村民生活过得很富足。

三代目说

『顺带的。这家伙应该就是莱尔的监考员了。肯定会把详细的内容报告上去的吧。也说了自己和公会之间有关系呢。看起来（这场试验）做的比想象中要来的细致啊』

三代目说话语调比平时更加轻浮。是因为看破了（他们的布局）吗。好起来挺高兴地样子

=====================================================================================================

从村长家回到了过夜的建筑的我。发现了有村民隐藏在附近

（怎么了？为什么在这里藏着.....）

从隐藏的位置来看。他们是在监视着我们

可是。有些奇怪的地方

我走向监视我们的人所在的地方。发现他们在建筑物里面。

这里虽然设置有水浴的设施。可是周围没有隔断（阻碍视线的东西）

（这么一回事吗）

用技能更加详细的观察监视的人。全部都是男的。

我将视线转向他们后。几个为了偷窥而特地设置了桌子的人看向这这边（大概就是障碍物一样的东西）

被发现之后。虽然急忙散乱逃窜

[已经洗完了吗]

然后。脖子上挂着一条毛巾的亚里亚看着我。说

[看够了吗？变态桑]

偷偷笑着的亚里亚。是连洗澡水都让克拉拉帮忙准备了吗？在那里擦拭完身体后洗着头发。

热水会冷掉，快一点进去洗就行了。我这样想着。可是被叫了变态。有点生气

因为想要跟麒麟kiss那件事。我被亚里亚当成变态了

宝玉里。难得表露出感情的五代目说

『....为什么是变态啊？我们不是很能接受啊』

对奇怪的地方生气了

（你多关注一点动物以外的其他地方啊）

对带着笑容的亚里亚。我笑着用手指指向村民们刚刚待的地方

[什么啊？]

[你。在这里luo着身体了吧]

[所以呢？没什么问题吧。因为在移动时洗澡洗的很不舒服啊。可以的话我还想泡泡温泉呢]

[你被偷窥了哟]

[....诶？]

看向我手指指向的地方。像是终于知道了那边放置的桌子。

从角度来说。那是个可以偷窥到洗澡过程的位置

如果只是为了监视而准备的话那也就是到此为止的事情了。那个明显是为了偷窥而设置的东西

虽然觉得（亚里亚）会害羞

[这有什么问题吗？]

[....哈？]

我猜我现在是一脸傻样

宝玉中。六代目说

『.....不行啊。这个孩子有很多事情都不懂啊』

四代目说

『早就是冒险者了。到现在被看到裸ti也感觉不到什么吧。可是在被莱尔看到时却微妙地害羞呢.....什么时候莱尔偷偷提醒一下她比较好吧』

三代目也说

『果然。后宫混·蛋的最后会变成这种情况啊』
（原文。『やっぱり、ハーレム野郎の最後はそういう流れだよね』）

眼前。亚里亚看着我。用手掩着嘴巴偷偷笑着

[怎么？被别人看到觉得很可惜吗？是啊~莱尔没见过女人的luo体。所以现在很后悔呢]

本想捉弄一下她。反过来被嘲笑了

可是-----------

[你在说什么呢？之前你只穿着内衣就在沙发上睡着了吧。因为内衣都被看光了。帮你铺上毛毯的可是我啊]

亚里亚的脸突然变红。将手中的毛巾丢向我

[为什么要看啊！]

湿透的毛巾在让我的脸感觉到毛巾的重量的同时。给予了我痛感

取下毛巾。我反向亚里亚丢去

[是你做出一副让我看光的样子的啊！我反而觉得不好意思啊。快点向为你盖上毛毯的我做出感谢啊！]

[不好意思。是什么啊！别看是这样。我对自己还挺有自信的啊！]

亚里亚再次将毛巾丢向我。我接住毛巾。再次反击

[鬼知道啊！]

虽然想用手停住毛巾。可是只抓住毛巾端部的亚里亚的脸上发出了啪。的一声。脸被毛巾遮住了

我指着她大笑。亚里亚开始动真格盯着我

[....快忘掉！把我的luo体忘掉！]

[刚才不是说了“所以呢？”这样的话了不是吗！就算你不强调我也不会再回想起来的。]

[你个变态！]

[如果不想被看到的话。那就把你那吊儿郎当的性格改过来]

继续互相丢毛巾时。宝玉里的七代目说

『.....关系真是好呢。你们两个』

对七代目的想法。我说不出同意的意见



　[第七卷] 7-12 周邊

發貼者：copyandpaste

7-12 周邊
翻譯：上王者


穿過森林，我讓諾玟和伊娃殿後。
米蘭達，亞里亞和克拉拉在另一個小組行動，因為我們打算夾擊灰狼群。
輕裝著在樹木中穿梭。
當然，這不意味著我們和米蘭達的小隊離得很遠。我們不時會用閃光魔法來交流。
也就只能說明我們當前的位置。
（也許我們需要制定一些分頭行動的時候的信號。）
它會讓敵人發現我們，所以我真的不想用這個。但是如果一直讓我帶領著所有人，那就會妨礙到米蘭達和亞里亞的成長。
而且我想測試一下我們分頭行動的戰力如何。
我腳下的地面很不平整。齊腰高的枝條和草叢阻礙著我們的腳步。
我走在前方用匕首清理道路，但是發出的聲響吸引了敵人。
這個委託很簡單，但是地點是個問題。
在過去，我總是避免在這種地方戰鬥。
“好吧，休息時間到了，諾玟。”
當我看向諾玟時，她舉起了自己的手杖，用它釋放魔法閃光。閃爍幾次之後，克拉拉注意到了，也釋放了自己的閃光作為回應。
我們要和米蘭達的隊伍回合，找到一個合適的地方休息。
也許她們和我們遇到了同樣的問題，因為她們的移動速度非常慢。
我選擇在森林裡戰鬥，因為我覺得這會是個很好的經驗。這也和伊娃有關。
她原本住在森林裡，對自然有一定的親和力。
在我們難以前進的地方，她能輕鬆走過去。而且她對周圍的氣味和噪音十分敏感，很快就能發現敵人。
除了魔法之外，她還能用弓箭和匕首。
儘管如此，據她自己所說。“如果你把我和那些生活中森林中的部落相比的話，我還有很長的路要走呢。”
（是的，我永遠不會去嘗試和森林裡的精靈挑起戰鬥。）
想著這些，我看向伊娃。
“怎麼樣？感覺到敵人了嗎？”
我們的委託是討伐灰狼群，但是我們碰到的不止這個。
我們已經多次碰到了獸人和哥布林了。
“沒有，但是你真的有必要問我嗎？萊爾，你不能直接告訴我們敵人和危險在哪兒嗎？”
很高興她注意到了，但是…
“沒有必要，我相信我已經解釋過我那個技能了。”
伊娃還是很不滿意。
“那麼這些行動到底有什麼意義？只要把它們全部找出來，讓我們把它們殺光就行了！既然你沒有一直保持技能，我確信你是在節省你的魔力或者別的什麼？”
我一邊要她冷靜下來，一邊解釋說。
“和你不一樣，我們還不習慣森林的地形。這是一個很好的機會，所以我們會花兩天時間來正常探索，我們已經討論過了，不是嗎？”
我們沒法像精靈一樣行動，如果僅僅是使用技能迅速討伐灰狼，別的什麼都沒有的話，對我來說是一種浪費。
“我的目標是打倒莎莉絲。我希望積累更多的經驗。你可以通過一遍又一遍重複相同的動作來成長，但是不同的環境和全新的經驗的效果會大有不同，我是這麼聽說的。”
當然是從祖先們那裡。
我現在已經見不到的，第二代，對這些事情非常瞭解。
根據他教我的，我認為最好去外面經歷新事物，而不是重複一樣的東西。
不用多說，潛入迷宮，討伐怪物也是一個有效的選擇。
就像現在這樣，我們能夠遇見大量新事物，但是花費的時間太多了。
“伊娃小姐，你從早上看起來就很睏倦，難道你一點都沒有聽我們的討論嗎？”
當諾玟這麼說時，伊娃抱住了她。
“原諒我，諾玟。在我昨天練歌的時候，所有的村民們都聚過來了。他們想聽我唱歌！”
看著伊娃撒嬌的樣子，我嘆了口氣。
我早知道她為什麼要熬夜了，我也一直清醒著。
因為第七代一直在寶玉中訓練我。我以為他會對自己的孫子好一點，但是說著'這又不會真的殺了你'，他的攻擊一點都沒有減緩。
坦率的說，每一代的家主都比我強大。
這不是他們的傳承，他們都有自己的戰鬥風格。
劍術也一樣。我沒法在那上面勝過第三代。
和他相比較，我並沒有感覺到我的技術上有缺陷。但是當要與他戰鬥的時候，他身上的某樣東西導致了我們的能力差異。
正如所預料的一樣，他們很擅長使用技能。
他們每個人都完全掌握了自己顯現出的技能。
我感覺到有東西在接近，站起來，拿起了我的軍刀。
“啊，一隻獨角兔。看我的！”
通過伊娃的弓箭，那隻靠近的獨角兔在露頭的一瞬間就被奪走了生命。
『…我…我討厭精靈。』
寶石裡傳來第五代痛苦的聲音，但是我忽略了他，然後轉向伊娃。
自從進入森林後，她的動作就發生了變化。
“你在森林裡變強了嗎？等等，你在那上面有很多技巧吧。”
她的弓是一把袖珍弓，但是輸出相當高，伊娃巧妙地使用著它。
“這並不是我有什麼改變。只是我進入這種地方很多次了，我是從一個森林裡的精靈部落離開的。我們很擅長使用弓這種東西。”
她滿懷驕傲地說，所以我…
“你來自這樣的部落，但是你卻喜歡穿著這樣暴露來唱歌。你是有露出的愛好嗎？”
直到這時我們才終於和米蘭達的小隊匯合。伊娃一邊向我抱怨一邊去收集自己的戰利品。
“吸引觀眾完全是另外一回事！我不想再聽你說話了，萊爾！”
看著她靈活地穿過森林並吐了吐舌頭的樣子，滿身泥土的亞里亞…
“精靈們進入森林後肯定都充滿了活力。我好羨慕。”
從這樣來看，她自從進入森林以後肯定絆倒了很多次。
克拉拉從她的包裡拿出一條毛巾，用魔法打濕後遞給了亞里亞。
接過了毛巾，亞里亞把自己的裝備拖到地面上，開始清潔自己的身體。
諾玟正在監視周圍，離我們有一點距離。
米蘭達匯報了她們小隊的進展情況。
“三隻哥布林，六頭灰狼。我認為有點多，但是正如我們期望的那樣，找到它們是一種考驗。如果你被他們突然襲擊是會很危險的。”
在一個陌生的環境中，她經受了意料之中的麻煩。
目前，我們已經為完成委託做了足夠的準備，但是我決定留在這裡並積累更多經驗。
手裡拿著獨角兔，伊娃向我們接近，看著亞里亞，然後…
“什麼？你摔倒了？”
她大笑起來。
“噢，****嘴！不像你，我可不是在樹上長大的！”
因為亞里亞平常的舉止，還有不介意別人看到自己的裸體，是否她能很快適應森林呢？我最後這樣想著。
伊娃聳了聳發酸的肩膀，將戰利品扔在地上，拿出一把小刀。
“好吧，不管怎麼說，我是個精靈。那麼現在，就從這裡刺…”
哼著小曲，她開始肢解那隻兔子。
從寶玉裡傳來第五代痛苦的尖叫和第三代厭倦的嘆息聲。
『我討厭這個女人人人人人！』
『是的，就像我討厭你一樣。那麼會覺得那些獨角惡魔可愛？哎呀，我猜那就是你沉溺於那個能變成小女孩的麒麟的原因吧。』
我按下了對第三代的嘲弄點頭的衝動，看著米蘭達收集的東西。
剝離的怪物部位和魔石（譯：我忘記了之前這個怎麼翻了，先叫做魔石吧。）。有些狀態良好，有些則十分糟糕。看上去有些攻擊偏離了預計目標。
（嗯，這個委託的收益並不是很重要。讓我們儘可能地熟悉地形吧。）
在周圍休息夠了，我們開始穿過樹林。
在那兒…
“嘿，如果我們無論如何要分頭行動，那麼測試一下萊爾的技能怎麼樣？連接，對吧？為什麼不用在我身上呢？”
對於米蘭達的突然提議，亞里亞大喊。
“你-你在說什麼呢！？那是接吻，一個吻！還有，是一個成人的吻！”
當亞里亞陷入混亂時，克拉拉推了推自己的眼睛，臉上帶了點紅暈。
諾玟似乎更在意我，往我的方向瞥了好幾眼。
而伊娃看著諾玟。
“…真的有這樣做的必要嗎？它還沒被測試過呢。如果小看森林，那麼就會陷入痛苦之中。”
她想讓米蘭達退縮。
寶玉裡，第四代…
『好啊，如果你得到三個人的話，後宮就形成了。噢~現在是你表現你的技能的好機會，萊爾。上吧！』
（我不需要這種建議！為什麼在這種時候不說點有用的！？）
我抓住了寶玉，輕拍了幾下來得到一些建議。從第三代開始
『我只有一個妻子。我不是很懂。』
『我也一樣。不知道怎麼應對多個人。』
『什麼都別做。就這樣。』
『…我沒什麼好說的，我不認為我現在應該給你建議。』
『我對珍諾忠貞不二。』（譯：Zenoire，我以前好像沒見過這個名字，應該就是主角的奶奶，如果有還記得前面的話可以告知我。）
祖先們都沒有幫助。
空氣變得越來越緊張，在那兒，米蘭達笑了…
“那麼我們回去後再試吧。我隨時都可以。”
並且留下這句話。
在我說話的時候，她俯下身子讓視線和我平齊，對我送出了笑容。
“不-別，好吧…！我-我沒有多少那方面的經驗，還有…”
我移開視線，站起身子試圖拉開距離，此時克拉拉…
“哪怕你想去親吻那隻麒麟？”
好幾天過去了，我仍然被視作一個想要親吻野獸而讓它生氣的變態。
然後我…
“諾玟，你休息一下吧。我來監視周圍。”
…逃跑了。
我聽到了嘖舌聲伴隨著'他跑了'的話語，但是我忽視了一切，然後轉向看著諾玟。
“那我就把這交給你了。”
“好的。”
她笑著感謝了我，然後回到了其他同伴身邊。但是在我離開後，對話聲還是零零碎碎地傳來。
寶玉裡，第三代發出了無聊的聲音。
『嘖嘖，你為什麼不再堅持一會兒，提供更多笑料呢？』
（為什麼我要去取悅你們！？）
我壓下了我的煩惱，開始警惕周圍，並使用了技能。
為了練習，我的確認範圍比我通常的使用範圍大了點。
地圖浮現在我的腦海中，然後一些紅點出現在了上面。
（還是有一些灰狼。如果我們更深入進森林裡，那裡似乎還有更大一群。那麼如果能把他們引出來就會更容易。）
想著這些，我看到了黃色和紅色交替，偶爾變成藍色的一個不斷變化的點。
當我轉到那個方向的時候，它立刻朝來的方向遠離了。
一股冷汗從我背上劃過，看到它離開的時候我鬆了一口氣。
“…所以她在跟著我。”
毫無疑問，這個反應是來自麒麟…芽衣的。

“為了今天的晚餐，我準備了小弱雞最喜歡的雞肉，我正在想怎麼烹飪。那麼現在，雪農助理小姐，你已經把它們切好了嗎？”
在村子裡的冒險者和旅客的住宅中，莫妮卡和雪農正在為萊爾的隊伍準備回歸時候的晚飯。
如果雪農進入森林，那就只會是個負擔。她自己也清楚這一點，而且她也不想一起進去，所以用這個當藉口。
但是這不意味著她被允許什麼事情都不做。
在莫妮卡的帶領下，她幫助給外出的隊伍做飯和打掃。
“嘿，你之前只叫我雪農，把我當作一個小女孩，所以為什麼你在我變成你的助手的這個時候加了一個'小姐'！”
“嗯，正式一點也是挺好的嘛。現在看看配料…你這個小姑娘！！”
莫妮卡看著雪農切碎的蔬菜，提高了音量。
“什-什麼！？這不是很好嗎？它多可愛，不是嗎？”
她把蔬菜切出了很多星形和愛心的橫截面，浪費了一大堆的材料。
但也許是因為用普通的廚房用菜刀切出來的，它們有點畸形。
“聽著，如果你想要製作這種形狀，你必須用標準的模具！把切出來的放在一邊，丟掉這些剩下的…好吧，只用把它們切得更細小一點。好吧，挺好，你畢竟還是處理了它們，把它們放下鍋的時候要小心點。”
實際上，她並沒有貶低雪農的星星和愛心，這是莫妮卡的善意。
“把它留給我。對於吃到它們的人來說這會像是個小遊戲。”
“我們沒有獎品，或許說那些形狀的蔬菜既是遊戲也是獎品…現在，我們生火吧。”
當雪農把食材扔進鍋裡的時候，莫妮卡又一次…
“你這個笨蛋！！你在做什麼呢，小女孩！？”
“我的意思是，我經常洗碗和削皮！我有幫上忙，不是很好嗎！？”
她的雙馬尾纏在一起，莫妮卡生氣地教訓雪農。
“弱雞命令我教你做飯！我，莫妮卡，應該盡最大的努力為他命令的所有事情帶來最好的成果！這是我的職責！我會把基礎家務全部教給你，直到你做的完美無暇為止，我的決意就會像惡魔一樣。”
雪農不情願地面對著莫妮卡的聲明。
她看向她身後。
在那裡，村裡的年輕人…不是那些十二三歲的。那些男孩正在看著停在建築旁的波特。
她認為他們是在調查它，但是事實似乎不是這樣。
“嘿。你們在幹嘛呢！？”
隨著雪農的大叫，那些孩子們吃驚地跑了。
莫妮卡嘆了口氣，重新開始做飯。
“這樣好嗎？那些男孩來偷走了什麼。”
照顧著鍋裡，莫妮卡對她說。
“波特的行李門是鎖上的。不可能打開。既然如此，他們想偷的就是…可能是我現在正在做的，我的女僕裝不是很不顯眼嗎！？”
知道這個自動人偶是否是認真的，雪農露出了侷促不安的表情。
“不，為什麼你不直接完全放棄掉穿制服呢？'不顯眼的女僕裝'到底是什麼鬼？問題就在於女僕裝本身就很顯眼。”
雪農也重新開始打下手，但是使用了她的魔眼觀察周圍，她看到那些男孩們還是很靠近。
他們可能想藏起來，但是雪農能很清楚地看到他們。
她也能感覺到他們的感情並非十分友善。
嫉妒，恐懼和蔑視。
“看起來我們在這裡不是很受歡迎。”
當雪農這麼說的時候，莫妮卡…
“這就是你的手停下來的原因嗎？如果你不認真做你的工作，我就會匯報給米蘭達。”
“太卑鄙了！自動人偶，為什麼你這個機器這麼不公平！”
莫妮卡嘲笑道。
“哈哈！出了小弱雞以外，我不在乎別人對我是這麼想的。不公平？那是什麼？聽起來像是對我的讚美。”
雪農和莫妮卡似乎在烹飪時很開心，但是莫妮卡偶爾也會保持警惕。



　[第七卷] 7-13 兽

發貼者：copyandpaste

7-13 兽
翻譯：家里蹲的某粟


观察着周围的同时。我用技能处理着复数的情报

闪烁着的蓝色光点。虽然只有一个，但看起来像是在不同的地方闪烁。（空间转移）

事实上根本不是我说的那样。只是以我的能力捕捉不到对方的动作而已。

周围只有一片蓝天，一条延续到地平线上的道路。

[这里！]

挥动军刀。火花四溅

只是，下一瞬间，左肋中部开始疼痛

短剑的二刀流

虽然米兰达也是同一种战斗风格，但擅长这种战斗方法的是四代目【馬克斯．華特】

四代目的技能【速度】是一种提升移动速度的技能

这是（四代目）在三代目濒死于战场时，急忙赶过去的途中觉醒的技能。

源于其运用而诞生的【updown】是一个将提高自身速度，降低敌人速度的技能

然后------

[【overspeed】太作弊了啊！]

失去目标只能被用于胡乱挥舞的军刀。多次受到冲击。火花四处飞舞

有因·用眼睛能看到四代目，而用技能探测到他在另一边，·而摇摆不定的时候

时不时也会出现四代目变成两个人、三个人的事情

军刀被弹开后。我的右手飞到空中，接着感觉到胸口处剧痛。就这样被击飞。背面撞到了附近的树上。

回过神来。四代目已经将短剑立在我胸前，刺进了我的胸口。

『作弊是用来夸人的词呢。另外。对我来说。说出这种话只会让我虐的更加开心罢了』

四代目奸笑着把短剑拔出

胸口处喷出大量的血液的我。将视线从四代目身上移开、转向远方。军刀也失去了升势。从空中落下。插落在地。

看着军刀逐渐消散的同时。疼痛也随之远去。身体开始恢复。喷出的血也渐渐消失。我擦着冷汗站了起来

背靠着树干的四代目，右手正在灵活地摆弄着短剑

[用左手的短剑防御攻击。用右手的短剑斩击，不过遇上大型的猎物的话。不就行不通了吗？]

擅长活用速度的战斗方式的四代目稍微思考了一会，摇了摇头

『（武器）再重一点的话就不能自在地挥动了。而且。只要加快速度的话攻击力也会上升。虽然有试过别的武器。不过果然还是两把短剑用的最顺手，穿戴铠甲类型的人也能解决（刺进铠甲的缝隙）』

将短剑收回后腰剑鞘的四代目。用食指提起眼镜。调整着位置

眼镜反光。我深呼吸后。

[在速度那么快的情况下。把得住（短剑）吗？]

『很勉强呢。不过有初代目的full over的话就能撑过去了。而且。用二代目的技能all感知敌人。加上三代目的マインド迷惑敌人的话。就会变得很轻松哟』

四代目最终阶段的技能。好像是以同时使用初代、二代目的技能为前提发动的。

然后。四代目摆出认真的脸看着我

『......如果莱尔能用我的技能的话。说不定就能超过我了呢。不。是不得不超过我』

四代目想起我在首都遇见的莎莉絲，说了起来

『那场战斗，即使是我上去....大概也是.....赢不了那个孩子。莎莉絲的。没使出全力地那个速度。那个力量。如果宝玉内真的只有一个人格的话。肯定是非常厉害的技能。只是，我的技能要在其他技能辅助之下才能成立。你知道这代表着什么吗？』

那就是。在技能的性能上。我赢不了莎莉絲这件事

另外。莎莉絲拥有的技能到底有什么效果。包括我和历代当主在内。也没能完全把握

[对手比我强这一点。我可是确实地理解了哟]

『现在的话即使是没使出全力地莎莉絲也赢不了。就是这么一回事啊。虽然不知道你使出全力到底会有多可怕。只是绝对在上次使出的力量之上』

从决定组织莎莉絲开始。我就放弃了以个人的力量去战胜她了。

像现在这样增强着自己的实力。也只是想能和莎莉絲僵持。拖住她一会而已。

如果可以的话。虽然很麻烦。但准备数千数万的军队去（和莎莉絲）对抗但也是一种方法。可是问题是在给予莎莉絲最终一击的时候。
（原文。何千、何万という軍隊を用意するのも大変だが、それ以上に問題はセレスに止めを刺すときだ。）感觉越来越飘了

实力低下的人会被魅惑。即使被数万的军队包围也能从中逃脱吧。或者说。单纯以实力突破吗-----

四代目无语地看着·被自己的想象吓到的我。

『不用那么怕。我们会给你提供建议。让你的实力提升到能和莎莉絲一战的程度，只是，莱尔死了的话就没有任何意义了。你要记住这一点』

我点头后。周围的景色被染成灰色，顺势消失了

之后意识回到现实。在村中的小屋里醒来。太阳升起。四周渐渐亮了起来。

周边有些早起的的村民。声音从远处传来。那是犬吠和日常夹杂在一起的声音

触摸着胸口附近。那里并没有什么伤口（心理阴影。。）

可汗到倒是出了不少。直起身子从床上下来的我。拿起了毛巾走出房子。

=========================================================================================

出门后伸了伸懒腰。洗脸漱口完毕时。村长来了

往通向宿屋的道路看去。一大早就不高兴的村长往这边走来

[昨天真是抱歉了。晚上去确认了一下。村里那群熊孩子组团过来想顺走你们的行李]
（原文「昨日はすまなかったな。夜に確認したら、村のガキ共がお前らの荷物をあさろうとしていた」）

不高兴的理由。看起来是在只有雪浓和莫妮卡留守的时候有小孩想要偷东西的样子

被雪浓告知这件事的我。昨天讨伐完魔物后就顺带到村长家去告发了

说要调查之后。我便把少年的特征都说出来了。都是昨天的事情

（对应处理的真快。）

这样想着。我对村长说

[次男和三男这些人。是不能继承家业的吧。可能是盘算着当冒险者吧]

听完后。三代目说

『以未遂结束真是太好了呢。没破坏掉双方的关系。可是。不管什么时代都会有这种事啊』

我已经决定如果没有第二次的话就不对这件事多说什么了。

[是为此想要入手一些装备吗？嘛。我们这边没有什么损害所以没什么问题。监视台也让你们移走了呢]

偷窥用的台也顺便报告了上去。村长露出一副疲惫的神情

[你们那么大度真是帮大忙了。如果换成脾气差的家伙。现在就已经开始报复了也说不定。哈。村长什么的真的不想当了ぜ。]
（原文「温厚な連中で助かったよ。これが気の荒い連中なら、報復されていたのを分かってないからな。はぁ、村長なんかしたくないぜ」）

我苦笑着说

[为什么没能拒绝村长这个位置啊？]

村长一脸厌烦地说

[当时因为老家太远了没能狠下心来回去啊。你觉得这样的我。作为移居的新人能拒绝掉吗？要习惯乡下的生活习惯也要经历一番辛苦。和人的交往之类的。还有很多像是风俗这样的麻烦事。将这些东西都压进脑子里过个几年。才会被村民认可。如果你有老后在乡下过悠闲生活的打算的话。我劝你还是打消想法赚多点钱去城里哪个街道买个房子住下吧]
（原文。「故郷が遠くて、そこまで戻る気になれなかった。ここに移り住んだばかりの俺に、断れるとでも？ 田舎は馴染むのに苦労するぞ。人付き合いとか、更に言えば風習とか面倒な事が多い。そういうのを村の新入りに押しつけて数年経てば、ようやく認めて貰える訳だ。お前がもしも老後は田舎でノンビリ過ごすなら、俺よりも稼いでどこかでかい街にでも屋敷を持つように勧めるがね」）好长啊！

宝玉里的三代目也同意他的说法

『要让村里人把你当做同伴认可真的是件难事。作为移居者想要被接纳的时候。真的要花费一定的功夫啊』

----虽然这是与我无缘的事。

[赚到钱的话我就这么做吧。嘛。虽然说想要生存下来这边的事情比较困难就是了]

[说的也对啊！嘛。你的话能住在很好的地方吧。虽然只是我的直觉]

之后和村长谈了一些关于灰狼和森林的状况。然后就分别了

==============================================================================================

比起昨天。我们进入森林的人数更减少了

接着雪浓和莫妮卡。这次諾玟和克拉拉也在村里休息

伊娃领头。然后我和亚里亚、最后是米兰达。以这样的次序我们进入了森林

这次我们提高了移动速度。以在森林里四处游走击溃分布在森林里的较小群族为目标

走在前头的伊娃说

[小心树木的根]

走在我们的前头。有什么事情的话便跟我们招呼一声

模仿着伊娃在森林中前进的我们三人。因为昨天的疲劳行动有点迟钝

亚里亚说

[奇怪的地方的肌肉痛了起来。好难受]

一边抱怨着。一边拿着短剑斩开树枝和野草先进着

米兰达观察着周围

[四处都是陷阱呢。树木的根。石头。泥潭....就是因为是那么麻烦的委托才被选做试验吗]

然后。走在前方的伊娃举起手打信号制止我们前进。顺手从箭筒里拿出箭。摆好弓

我们把腰低下了解到有猎物出现后。听到了咔撒卡撒的声音

呼吸的方式。还有这种兽臭

我理解到这是只灰狼。可是亚里亚和米兰达不是这样

[是什么过来了]

视线转向周围的亚里亚

[我只想快点解决完灰狼。早点回去啊。真不想在森林里战斗]

看向敌人所在的方向。两手拿好短剑摆起架势

然后。听到了低沉的声音

（是发现了我们了吗）

看起来不是白白长着灰狼的样子。嗅觉也挺敏锐呢

白玉内五代目说

『哈。总觉得有点伤心呢』

因为长着狼的样子。所以看见我们打倒他们会很伤心的样子。这个喜欢动物的家伙。这样想着。我看到了从草里跳出的灰狼。

最初出现的灰狼，被伊娃射出的箭击中。就这样顺势倒了下去

第二只灰狼则是打算接近还没反应过来的亚里亚而跳向他。我向前跨出一步。将手中的军刀提起并让脚在面前的斜坡上踩稳。一刀切开了灰狼。接着刀势返回。斜向上一斩将准备咬我的脚的灰狼砍倒

米兰达投出短剑解决了一头灰狼。手持短枪的亚里亚使用技能将·从刚才那个的草丛里·不断跑出的灰狼不断突杀

一共七头灰狼的群落。就这样被击溃了。

[森林的入口附近就有二十到三十只。往深处走的话。还有很多呢]

亚里亚警戒着周围。我擦去军刀上的血后收入刀鞘。米兰达和伊娃收集灰狼素材和魔石。我也开始警戒周围。

看了一下周围情况

（又看到了）

将技能的范围扩大。警戒周围时。看到了在青色。黄色。红色中不断变换的麒麟的光点。

知道被发现后。又退到了极限的位置监视着我们.....不。是监视着我

然后。完成素材回收的伊娃

[等一下。不要出手哟]

对我们说完这些话后。又有野兽的臭味出现了。可是。这次出现的不是魔物

真正的狼

数匹在草丛中窥探着我们。可以确认到附近有雌性和幼儿的存在。（狼）

在有魔物生存的森林里的野兽。说白了就是很麻烦

很强。只是普通地很强

与只是生存在残酷的土地。不断涌出的魔物不同之处在于积累的有无（大概是说野兽要经过残酷的生存竞争。魔物生来就那样）
（原文。過酷な土地で生きるだけあって、わいてくるような魔物とは違って積み上げてきたものが違う。）作者真的有点飘了。

伊娃低下腰来把袋子里的肉取出。顺势投给他们

一匹狼从草丛中走出。到肉旁闻了闻气味便用嘴巴叼起。看了眼被解决的灰狼。回到了草丛里

在这期间。其他的狼移动到随时可以向我们发出攻击的位置。等到伙伴无事退回后便一起回去了。

亚里亚深呼吸后擦了擦汗

[根本看不出他们的区别啊？话说。即使他们攻击我们。我们也不是打不过啊？]

伊娃反对说

[尽量不要做这种事情吧。就是因为有那些孩子在。魔物才不会从森林里涌出。而且。和这些孩子不同那些真的是棘手的东西]

伊娃手指指着素材被取出的沾着血的肉块

米兰达看着周围

[[虽然听说过有拿着肉块移动的事情。没想到是为了交出肉块以防被袭击啊。我还以为是把毒放进去设成陷阱呢]

.....真是有米兰达的风格呢。这个想法。我这样想着

[不要在想了啊。就是因为有这种事情。狼才会警戒着这边啊。嘛。刚才他也闻过味道了。说不定也出现过这样的事情呢]

亚里亚歪了下头

[这样的事情？]

伊娃站起来。取出沾满血的袋子

[用陷阱解决浪和熊这些野兽而不是魔物哟。因为挺聪明的。所以非常警戒着这边呢。难道说。是那个村子的人做的？如果有其他同伴在的话。魔物也不会繁殖到这种程度呢]

如果有精灵在的话。也不会有特意叫我们过来这种事情吧

米兰达听完后也能接受了

[虽然有说过应该严格限制陷阱的放置。是这样啊...森林里也有森林的情况。这么一回事呢]

伊娃点了点头

[嘛。也会有袭击过来的情况呢。变成那种情况的时候。要抱着和久战勇猛的这种程度的人战斗的觉悟]

只是。亚里亚说

[有点想和他们战斗一次呢]

.....说了这样的话。

（这些家伙真可怕）

虽然野兽也很恐怖。可是队友也不差多少

默默在心里把狼、熊、同伴列为绝对不能成为敌人的列表里。说到底。她们也不是一些能说是转变成敌人的那么好的伙伴就是了/他们是一些不会变成敌人的好伙伴就是了
（原文。狼や熊、そして仲間を絶対に敵に回さないと心に決めるが、そもそも俺が敵に回しいて良い仲間などいなかった。）有两种译法。一是。和他们关系本来就很坏。二是。他们是不会成为敌人的好伙伴

开始想之后。就记起现在是不管惹怒任何一个人都很危险的状态。。

（啊勒....我现在。是站在很危险的位置上吗....）

甩了甩头。我把现在的想法压了下去。拿起腰间包里的的水壶打开喝了一口

然后----

（怎么办呢。一直纠缠下去也不是什么办法呢。）

望向名为芽衣的麒麟所在的方位。我擦了擦嘴角

（ps：嘿嘿嘿。真刺激。想得我口水都流下来了）误



　[第七卷] 7-14 追加委托

發貼者：copyandpaste

7-14 追加委托
翻譯：家里蹲的某粟


出森林时。天空已经完全染成了黄昏色

从阴暗的森林中出来，冷风吹来的势头比以往来的强。（风儿真喧嚣）

身上沾满了血和泥的我们。只想着快点回去洗澡

调整了下肩上装满素材的皮袋的位置后开始回程，米兰达、亚里亚、伊娃跟在后面

看着他们的表情

伊娃做我们这些森林新人的向导，露出疲态

米兰达和亚里亚则是不习惯森林。精疲力尽

（明天当休息日吧。看来下一次就要把灰狼清光，踏上回程才行呢）

决定了花一天去休息。以此恢复体力。顺便清点一下装备

只是，因为同伴身体疲惫而休息一天不是我的本意

（话说、我也很难受）

不习惯的环境使人异常疲惫

虽然由于初日、隔日的经验，活动变得轻松了。可是衣服已经破破烂烂了

在森林中来回。走在不成路的道路上太辛苦了。

想快点洗掉因汗、泥、血混合粘着而变得粘稠的衣服的我们。拖着沉重的身体朝村里过夜的建筑赶去

突然。伊娃说

[呐。要好好向村长报告哟。不然的话。这里的魔物迟早有一天会涌出来的]

感觉到森林中的动物稍微有点少了的伊娃。念叨着要我把这件事向村长报告

伊娃你自己去说不就好了。这样的话我说不出口

村长的话稍微好一点。可是村民是不会听伊娃的意见的吧。伊娃身为精灵。种族的立场太弱了。

然后。这是身为队长的我的工作

[知道了。等换完衣服我就去村长那。不过。你也一起来吧。只有我一个人的话很难说明清楚。你能在一边协助就好了]

感觉到森林的违和感的是伊娃。可是。我说明这些的时候很难抓到重点。而且。对能不能清楚地讲明也有点不安。

根据情况。也可能要聚集起村中的代表人物一起商谈。那个时候。我能不能好好的传达给他们。也是其中的一点

[虽然已经累到想到立刻躺下了。不能这样做啊....好吧]

伊娃也接受了。我顺势说下去

[明天就休息吧。两天连续的话身体实在吃不消。根据情况。休息一到两天。干脆。报告的事情也放到明天去吧]

伊娃瞪着我

[我是想要你快一点去呢？]

事情可能比我想象的更加严重。对不起是我错了。我这样道歉了

亚里亚说

[那么。我换完衣服之后就在今天把清点装备的事情昨晚吧。明天想悠闲一天呢]

米兰达则说

[想去什么地方转一转呢。说起来。伊娃在第一天的时候办了场歌会呢。再办一次怎样？]

伊娃露出一副困扰的表情。手抵着额头

[在那之后被警告不能在这样做了。还要办的话要得到村长和村代表的许可才行。好想。有一些村民把工作丢在一边就跑过来看的样子。犯了糊涂呢我。]

好想是被小孩子缠着唱了歌之后。大人也聚集起来了的样子

托他们的福。伊娃被警告了。

（没有来我这里说这件事情呢）

伊娃被警告的事情说不定只是某个人的独断

[那么。去村长那边顺便取个许可吧]

说了之后。伊娃露出笑容

[可以吗！]

[嘛。在不闹出麻烦的程度的话。说是在装备检点之后。为了放松才这样做的话对方也抱怨不了什么了吧]

宝玉内。四代目说

『终于成长到这一步了啊。一开始完全不会去关心别人。一直給諾玟添麻烦的那个莱尔终于成长了呢』

故意做出抽泣的声音

三代目反过来笑着说

『可是。成长是成长了。不行的地方还是很多呢。只是因为一开始实在太差了。所以只要稍微成长就有所感觉了啊』

五代目说

『....虽然我是抱着不深入去说这些事情的想法。听好了。不只是照顾一个人，而是要同时照顾全队员。打招呼、身体情况什么的，绝对不要忘记啊』

被非常担心着

虽然很意外。可我仍然向着过夜的建筑走去
===================================================================================================

我和伊娃一起到了村长家时。他们看起来已经吃完了晚饭。

想着在吃饭或者做饭的时候去的话可能会打扰到他们而瞄准的这个时间段似乎正中红心了。

进去之后。村长说完让他的妻子去准备一些饮料。就开始向我们询问情况

[那么。发生了什么？难道说又有笨蛋去偷窥还是偷东西了吗？]

我和伊娃一同说明了情况

[其实----]

村长认真地听着

等我们把情况讲明后。像是瞄准着这个时机的村长夫人出来把温热的饮料递给我们

道谢接过饮料。用讲累了的嘴一点一点含起热饮。
（原文。礼を言って受け取ると、説明で疲れた口の中に熱い飲み物をチビチビと含む。）

伊娃则是呼呼吹着饮料的热气

[.....知道这件事真是太好了。怪不得灰狼数量会突然增加。在这之前从来没有发生过这种事情啊。]

敏锐了解到森林有异常的似乎不止伊娃

同样住在森林附近的村民也非常关注着这类事情的样子

[野兽的数量减少了吗。确实。这样一说最近遇上的次数很少]

能接受这个说法的村长。看起来想到了什么线索。

伊娃捂着手。途中数次点头

[有什么线索吗？]

[....不是有一群顶上你们装备的笨蛋吗。那些笨蛋。最近经常进入森林啊。虽然这种事以前就有了。可是最近他们手里都带着武器了。这里没有贵族存在。只需要向城市缴纳一定的粮食作为税款就行了。所以还算挺富有的村庄。不少人会用存下的钱购买一些武器。他们是把家里的武器拿出来了吧.......]

贝姆的农名都挺富裕的。拥有武器这件事刚进村子时已经看到了

村长摆出不爽地脸

[是陷阱吗。明明说过设置的时候要跟我说一声...可恶！]

总结了一下村长说的。看来他们是抱着·为了成长，去打倒魔物吧·的心态

在贝姆。人人都相信着打倒魔物就能变强的法则。因为有如此多的冒险者。也能让人体会到相应实感吧。

然后---

[居然把不是魔物的野兽杀了。早就跟他们说过了这会使森林的平衡会被破坏。是一件很危险的事情了啊.....是区别不了他们吗]

-----生物和魔物的区别到底是什么？

这样问的话很多人都会说·是魔石有无·吧
（ps。我倒是觉得大多数人会说·你是傻x吗·然后走远。还可能会被爆锤一顿。）

有魔石的话就是魔物

没魔石的话就是生物

确认的话。只需要打倒再看看有没有魔石

结果就是。被打倒的很多不是魔物。而是野兽的现状

只因为住在森林附近而非常了解如何在森林里设置陷阱。反而会带来灾难。

被陷阱困住的狼。大概就这样困在陷阱里被围殴打倒了吧

有魔石的话就带回家。没有的话就这样放置

表面上看。说不定和打倒了魔物的情形很像吧

村长面带悔恨

[这是我的失误。抱歉。还要让你来告诉我。只是。公会真的送来了一个能干的冒险者啊]

切换话题之后。我开始向村长取让伊娃唱歌的许可。可是。村长摇了摇头

[虽然很对不起你们。可是明天不行。不是因为不喜欢啊。种族是精灵啊这些理由。明天是把村代表和一些村民聚集起来去把那群笨蛋吊起来打的日子。专门把一些会做同样的傻事的人错开了]

（要做到那种程度吗？）

这样想着的时候。三代目好像察觉到了我的想法

宝玉里三代目说

『....笨蛋是哪里都会有的。已经做出的事情也无法挽回。可是后续的处理不做好的话。村子很有可能就会被毁灭。在不同的村子可能做法会有所不同。不过目的都是为了不让这样的笨蛋再次出现呐』

六代目说

『即使是这样做了被别人以冷眼相对。可是只要换代了。也还是会出现做一样的事情的笨蛋呢。不管怎么教。会做傻事的笨蛋家伙还是会做傻事呢呢』

对于这样的六代目。五代目像是装傻一样说
（原文。そういう六代目に、五代目がボソリと。）

『....离家出走的你这样说。也完全没有说服力啊。明明说过很多次了』

无视历代当主的对话。我瞄了一眼伊娃

像是想着这也是没办法的事。没有在意的样子。倒不如说。如此郑重地对待这件事情。作为一个精灵很高兴。

[抱歉呐。对于这边来说。日常的生活是和命联系在一起的呢。这里就放过我吧]

被村长这样说了之后。我们就这样结束对话回到了同伴们下注的地方

====================================================================================================

次日

久违的过了一次没和历代当主战斗的夜晚的我。悠闲地熟睡着。起来时已经是太阳高高挂起的时间了，能听到伙伴在附近说话的声音

下床，直起身子伸个懒腰。疲劳未完全消去的身体残留着些许沉重感

[村民的集会现在结束没呢？]

这样嘟哝着走出房子。莫妮卡看见我之后靠近过来

[都要到中午了才起床。真是个不得了的家伙呐。想想一下包了料理和扫除工作的我啊。我幸福地简直要流下泪了。有个那么差劲的主人]

是在生气吗。还是说是在高兴？

莫妮卡将手里拿着的东西交给我。

[什么东西啊。这是？]

[因为到中午还有一段时间而准备的小吃。吃完后请把东西拿给藏在波特里面的那个小鬼让她洗干净]

我接过后打开盖子。里面装的是三明治

拿起来试了一下味道。虽然沾了点水汽。可是很好吃

[怎么。雪浓藏起来了吗？]（雪浓真是惨。諾玟调教完又被莫妮卡调教）

[·哼。明明做家务事的没有休息过。自己却跑去休息太不公平了·这样说了.....嘛。中午就让我为了菜鸡混·蛋好好地努力一把吧！]

·像平常一样就好了·这样想着。我吃完了三明治并向莫妮卡道谢

拿着装三明治的容器。我向波特走去

观察了下周围。諾玟她们好像外出了

波特载货台部分的门敞开着。克拉拉在一旁靠着门读书

是用来在移动中读而大量购买的其中一本

[只是。那些都已经被克拉拉看完了]

[重新看一遍吗？]

这样搭话后。克拉拉点了点头

然后。看到我手里拿着的容器。将视线转向在载货台深处用毛毯包住身体的雪浓。

[正在睡觉哟。被米兰达叫去村子周围逛逛。中途回来之后就一直是张扬]

一个人回来。藏起来睡觉的样子

我登上载货台。正想去雪浓那边

这时。亚里亚跑了回来

朝着莫妮卡那边。大声喊

[莫妮卡。莱尔起床了吗]

莫妮卡看着亚里亚的样子。觉得可能有要紧的事情

[他刚进了波特的载物台。发生了什么事了吗？]

亚里亚走向波特停着的地方。莫妮卡也跟着过去

身体明明是属于比较冷的类型，现在却流着汗的亚里亚对我说

[莱尔。昨天说的那群笨蛋现在好像逃走了的样子。而且。还是往森林的方向。然后、村长现在有话要对莱尔说。村长要我这样跟你说]

我从波特的载物台上下来

[村长他？找我有什么事？]

和亚里亚一起前往村长家的我。让克拉拉和莫妮卡原地待机

在两个人赶向村长家时。村里的大人好像一副慌张的样子（感觉会不会是被村子里的人藏起来了。）



=====================================================================================================



到达村长家的我和早已待在那边的諾玟、米兰达以及伊娃汇合。并了解情况

宽敞的村长家因为村里代表聚集的原因显得狭窄

一副疲惫表情的村长对我说

[抱歉。请你特意过来。其实这边想要向你追加委托]

听到委托这个词。我看向周围

代表人们一脸愤慨。諾玟她们则是带着微妙的表情

[内容是？]

如果不了解委托的内容是不能随意接受的。所以想要确认一下

内容是

[想要你们把逃跑的那群笨蛋带回来。虽然看见他们向着森林方向跑了。可是让村里这些家伙去找他们的话很麻烦。]

村代表们提高了声音

[明明现在森林里增加了很多魔物。到底在想些什么啊。那群家伙]

[村长。这个对应处理是不是对他们太好了？所以说。以前我都这样说过了。只要将他们放逐出村就好了啊。]

[卷走村子里的钱逃跑....这可是村长管理不严的责任呢]

随着对村长不满的声音不断提高。代表们也开始贬低我

[ka·o这些冒险者没问题吗？尽是些女人小孩。]

[上一个村长的时候。明明派遣了更加有能力的人来了。]

我们的年龄和外表的确不像是久战的冒险者。

只是。这也不是听着会让人开心的话

村长叹了口气

[追加的报酬会由我这边准备。后续的杂事我也会自己处理。今天你们就先回去吧]

村代表们的嘴里不断冒出一些抱怨的话语。走出了村长家

其中有几人贼眉鼠眼地盯着村长夫人

剩下的人。只有比村长稍微年轻的男人和我们一群人------

村长砸了一下桌子瞪着门口

[狗·屎！平时只会ob的渣·滓。到这种时候就想团起来搞事！也不想想用那种眼神看着的是谁的老婆啊！这群吃·屎的垃·圾！]（平时什么都不做。到这种时候就聚集起来搞事！）
（原文。「くそっ！ 普段は何もしないくせに、こういう時だけまとまりやがって！ 誰の嫁に色目使ってんだ、あのクソ野郎共！」）

露出一脸窝火的表情。比起其他事。最不爽的似乎是自己的老婆被别人那样看着。
（原文。悔しそうにしており、何よりも自分の嫁を見ていた連中が気に入らないようだ。）原本以为悔し只有后悔的意思。没想到还有生气的意思。翻着有点不对劲。刚查了才知道

留下来的那个男人。像是在三十岁上下

[村长。现在不快点推进事情的进度的话。晚上也要陪那群傻子了哟]

[抱。抱歉呐。不好意思。能把这件事拜托给你吗？最差的情况。只要把被卷走的村子的钱拿回来就行了。不接受的话也没事。只要能在进森林的时候帮忙留意一下就帮大忙了。]

在魔物数量增加的这个时期。进入广阔的森林里寻找一些年轻人。即使是一些大人组团进去寻找也很严峻吧

报酬会比被卷走的钱更多。村长隐约地向我提示过了。毕竟。不这样做的话肯定就不会回来了吧

顺带。如果能把村里的年轻人带回来的话。能得到追加的报酬

我接受了之后。向村长说

[真是辛苦呢。当村长]

[嗯？啊..这是家常便饭了啊。（是群）在自己提不出能让自己满足的委托的基础上。知道（自己的委托）请不到冒险者过来还这样做的（垃·圾）呢.....只有这种时候。才会开始责备我这个原冒险者。对那群笨蛋的处理。如果太过苛刻的话就会说·因为我是从别处来的人才会对他们那么残忍啊·这种话。所以我才不想干下去了啊]
（原文。「ん？ あぁ、いつもの事だ。自分たちじゃ満足に依頼を出せない上に、冒険者も派遣して貰えないのを知ってるくせによ……こういう時だけ、元冒険者の俺を責め立てやがる。馬鹿共の扱いも、酷すぎれば余所者だから酷いことができると言うからな。だからやりたくなかったんだ」）

对这个不管怎么做都会被抱怨的环境。我开始有点同情村长了

为什么会有在这种村子里住下去的想法呢？

稍微有点疑问的时候。我想起了和村长的谈话

能赚很多的钱的话。就去买一处好的邸宅吧。这样说着。让我去赚多点钱。看来是这个原因

[不能到其他的村子吗？]

像是理解我了我这个问题的意思。村长摇了摇头

[哪里都是一样的啊。到比较好的地方就要花钱。也有光是要移居就要缴纳一大笔费用的地方。比起那些。我只是选择了花钱相对较少的地方而已....可恶！即使事先已经知道了还是会那么窝火啊！]

三十岁左右的男人

[如果你也是冒险者的话。那就去赚多点钱吧]

我们确认完委托内容。走出村长家

不久。村长的怒吼声便传了出来。（果然还是暴脾气啊。毕竟冒险者）



　[第七卷] 7-15 單挑

發貼者：copyandpaste

7-15 單挑
翻譯：上王者


森林裡…
帶著錢跑掉的男孩們一邊觀察著周圍一邊數著錢幣。
在光線昏暗的樹林中，鳥叫聲營造了一種異常的氛圍。
“快點！”
在其中一個人的催促下，那個清點錢幣的男孩說。
“五十銀幣。千真萬確！”
這些是用作於村子的資金。而這些男孩們知道它們被保管在哪。
大人們因為狩獵野獸時的粗心大意打破了森林的平衡，他們決定前往更廣闊的城市裡去。
而冒險所需的資金就來自於村裡的金庫。
“好的，如果我們有這麼多錢，我們就可以在城市裡大干一場了。”
城市…計畫著在城市裡大展身手，他們覺得總會有辦法的。
“這是與那些囉嗦的大人們分開的絕好機會。而且，那個外來者的高姿態實在是太令人惱火了。哪怕他根本不算是偉大的冒險者。”
外來者似乎說的是村長。
從他們的角度來看，村長已經失去了活力，不得不在村子裡度過餘生。他們想像中的冒險者應該是那些在城市裡建造莊園，並享受優雅生活的人。
“爸爸和大哥說了。他作為冒險者的等級太低了，所以我們只能看到他表現出來的瘦小虛弱的樣子。”
在對領導者提出抱怨的同時，他們藏好了錢並開始考慮未來的計畫。
“嘿，我們怎麼從這裡離開村子？即使這裡有錢，它也不能馬上變成食物和裝備。”
這三個男孩腦海裡似乎浮現出了相同的答案。
“這不是很明顯嗎？有一個完美的地方可以借到這些。”
他們沒有旅行的裝備。
當然，他們的想法是以借用的藉口拿走萊爾團隊的裝備。
“帶著那麼多女人，我討厭那個人。和那個村長一樣，相貌平平，給妻子買了那麼多好東西。他肯定把錢都用在那上面了。”
作為次子和三子的弱勢地位，他們已經成長到開始討厭村子裡受限制的生活。
有時候，他們會從流動小販那裡聽來城市裡冒險者的故事。在某種程度上，這些故事已經成為了他們夢想的目標。
但是現實是殘酷的。
雖然貝姆的村子相對富裕一點，但是他們沒有多少錢能花在次子的獨立上。
一直以來，他們放棄了去開荒，僅是掌握了現有的土地，這三個人僅僅是有幫忙過農活，並沒有付出多麼大的努力。
沒有任何田地或是房屋留給他們，他們獨立的方式就是成為冒險者。
只需要他們成為冒險者，他們毫無根據地確信自己會成功。當然，確實絕大部分的冒險者和他們一樣都是這麼確信的。
這也是魯莽的冒險者數量似乎從未減少過的理由之一。
“嘿，那麼得到裝備以後該怎麼做呢？步行前往最近的村子至少需要兩天，你知道的。”
男孩中的一人將銀幣袋子拿到眼前，晃了晃，錢幣碰撞發出了咔嗒聲。
“如果我們能到那麼遠，我們就能用這些錢買些食物儲備。如果我們能坐上旅行車，那麼我們就能很快抵達城市了。”
想像著他們在夢想的城市裡獨立的景象，他們的臉上浮現出了微笑。
“那麼等到夜幕降臨，我們就偷偷潛入。只要不進入森林深處，我們就應該沒事。”
因為萊爾的團隊開始掃蕩森林，入口的怪物們明顯減少了。
他們想，如果他們等到晚上，那麼一切都沒問題了。
“在這種情況下，我們會有一些時間。”
他們把逃跑時帶走的水和面包分了一下，開始進食。在咀嚼著又硬又幹的面包的時候，他們看著他們腰上的武器。
“嘿，如果我們收集一些素材和魔石，我們就能在下一個目的地賣掉它們，對嗎？”
一個人提議說，另外兩個人看了看錢袋。
這是他們眼裡的財富，但是如果可能的話，他們不想在到達他們的目的地之前使用它。
這筆錢是他們用來購買冒險者的裝備的。
所以節約使用它們對於購買良好的裝備來說是很重要的。
“…我們還有時間，所以讓我們至少來賺一兩餐的錢吧。”
所以男孩們進一步深入森林…



受到村長的額外委託之後，我檢查了自己的裝備並且把它們放置在準備進入森林的地方。
我準備自己一個人去，米蘭達用無奈的眼神看著我。
“你確實接受了委託，但是你沒必要讓自己一個人進去，對嗎？”
確認我腰部的武器-軍刀，匕首和小刀-我把一件長袍放進我的包裡。
“他們只是在入口附近行動，所以我們應該趁著他們還在那的時候找到他們。如果我們最後發現的只有屍體，那就麻煩了。”
諷刺著我的善意，她繼續看著我。
“帶上我或者伊娃。”
可以單獨在森林裡快速移動的有米蘭達，亞里亞和精靈伊娃。但是真正的挑戰並不是這個。
“如果他們三個人跑得更遠，我能夠把他們找出來。我有技能。”
我拿起寶玉，而米蘭達說。
“…不要勉強自己。保證你以後會說出來你瞞著我們什麼。在你準備好自己交代之前我都不會再問了。”
看著她離開的背影。
（她注意到了…）
我撓了撓頭，把手從寶玉上拿開。第四代說。
『看上去親吻麒麟是沒有意義的了。你最好開始準備一個適合交代信息的地方。』
第六代。
『沒錯。不過不用那麼趕。』
我不認為這有什麼不同，但是由於雪農，我不能不解釋它。上次的時間點太糟糕了，但是一旦事情平息下來，我應該找個時間談談這個問題。
按順序解釋一切，並確保她們不再懷疑。我手中的寶玉和莎莉絲的那個是不一樣的。
到那時候，我想。
（那麼我和她自己到底有什麼不同？莎莉絲肯定會說我是仿冒品或失敗品或者別的什麼…寶玉的用途就是記錄技能，不是嗎？）
我搖了搖頭，讓思緒回到這三個男孩身上。

獨自進入森林，由於伊娃的教導，我可以很好地行動。
我還沒有完全習慣，但是依靠我的技能，我可以不迷路地前進，並且避開所有怪物。
在我進來之前，他們三個已經開始深入了。
“但是看上去我還來得及。”
在他們進入危險區之前我似乎能趕上，所以我繼續追趕著。
我腦海中出現的地圖，可以告知我敵人和夥伴，對冒險者工作來說非常有用。
這證明了第五代和第六代的技能多麼有用。
跟著他們的蹤跡，我在路上發現了一具屍體。
是一頭灰狼，也許他們在中途放棄了剝皮，僅僅拿走了魔石。
“真糟糕。”
不是說怪物被粉碎了或者怎麼樣，他們提取素材的手法非常糟糕。他們根本不知道基礎知識。
“最暢銷的東西實際上是毛皮。”
如果你想問到價格，毛皮是最有價值的。
對於一個像我這樣習慣了冒險者生活的人來說，我只能認為這是浪費。更重要的，引起了我的興趣的是…
“如果他們已經拿走了錢，為什麼他們還要繼續深入？不，首先，他們為逃跑做好了準備了嗎？”
難道他們事先計畫好了一切，並且在森林中藏好了物資嗎？我真的不認為他們能想到這麼多。
怪物開始向他們周圍聚集，沒有注意到這件事，他們一起站在什麼東西旁邊。
“他們聚在一頭野獸旁邊？那是個陷阱！”
那頭野獸一開始就在那裡，但是我沒注意到它被陷阱抓住了。
我匆忙向前跑去，砍斷藤蔓和雜草。
在那裡…
“…這不可能。”
從我的技能中瞭解了狀況，我提高了速度。
從寶玉中傳來了驚訝的聲音。
那是第五代。
『芽衣…』

…圍著那隻動物，男孩們看著那沒有生機的身體，集體嘆了口氣。
“什麼鬼？一個魔石都沒有。”
濺了一身血，一個男孩用一塊布擦了擦手和衣服。
他們煩惱的原因是花了很多時間在這個行動上，卻沒有得到任何實際的獎勵。
“我說了我分辨不出來。”
“等等，這些生物也一樣襲擊了我們，為什麼我們一定要在意它們呢？”
經過一個他們以前放置的陷阱，他們偶然發現了一直被捕獲的狼。
他們包圍並擊殺了它，但是它比任何灰狼都要更加頑強和棘手。
“兩塊魔石值多少錢？”
“啊~我想我們有個大銅幣了…”
當他們悠閒地準備轉身離開的時候，突然一道落雷砸了下來。
傳來了轟轟的震地聲，青白的光照亮了整個區域。
“什麼？發生什麼了？”
“噢，你不會告訴我有個麻煩的怪物出現了吧，對嗎？”
“現-現在，我們快跑吧！”
一個會使用魔法的怪物出現了嗎？得到了這樣的結論後，他們馬上轉身狂奔。但是在他們注意到之前，已經有一個嬌小的女孩站在他們之間。
一個毫無真實感的女孩。
她穿的衣服是他們以前從未見過的。
白色衣服露出肩膀和肚臍眼。不，只有幾塊單獨的布料遮住了胸部，臀部和兩臂周圍的部分。
胸部周圍的布料纏繞著臀部，很好地展現出她的身材，緊繃的腰圍，突出的胸部。
小小的屁股。（譯：……）
雖然是這樣的衣服，但是手臂的部分卻很寬鬆，以至於搭下來遮住了她的手。腳上穿著涼鞋，腰部的布料一直盤旋到膝蓋下方。
她甩著一頭金色短髮，走出了三人中間，摧毀了陷阱，把狼抱了起來。
三個男孩感覺自己無法呼吸，害怕的腿都不敢動。
第一眼形容她，他們覺得她很漂亮。
同時，也覺得她很不可思議。
在她耳朵上方的頭髮上面，長著一對犄角。
看著長著金色犄角的女孩，三人深陷於美麗與恐懼之中。
在所有的半人類中，他們從未聽說過有頭上長角的變種。即使是他們無知，這種種族真的存在，第一次見到她也會心生恐懼。
除此之外，她散發出的氣氛也與眾不同。
一個男孩設法擠出她的聲音。
“你-你是誰？一個來村裡的冒險者嗎？之前從沒見過你，但是…”
她轉過身來，清澈的藍色眼睛鄙視的看著他們。
“哇！”
隨著狼的同伴開始聚集在女孩身邊，一個吃驚的男孩摔倒了。他們無視了男孩們，靠近了她的腳，嗅著失去的同伴的氣味。
女孩張嘴說。
“我很抱歉，沒有及時注意到你…安息吧，勇敢的靈魂。”
說完，她把狼放在地上。它的同伴們開始嚎叫，用額頭觸碰著她的雙腿。有些小狼靠在了她的身上。
她閉上了雙眼，而後再睜開的時候，狼的屍體燃起了火焰。
淡藍色的火焰閃爍著，她…
“走吧，這裡什麼也不剩了。”
在狼群回到森林深處後，她瞪著男孩們，避開火焰，走近他們，說話了。
“你們看，我真的很討厭你們這樣的人。無知但又驕傲…那麼，為了確保你們再也不做這樣的事情，我要讓你們其中一個消失。另外兩個人就回到附近的村子裡去，把今天看到的事傳出去。這件事就結束了。”
女孩平淡地這麼說。男孩們交換了一下眼神，留下了冷汗。
那女孩。
“所以誰會消失？”
消失。這就是她說的，但是他們不能理解。
他們之中，有一個人要去死。
“我-我們很抱歉。我們非常抱歉，所以請放過我們吧。”
其中一個人這麼說，所以女孩歪了歪頭。
“你們有什麼抱歉的？如果你能說的話，就告訴我吧。”
“殺-殺死了一頭狼。”
聽到這個，女孩大笑起來。
“哈哈哈哈，你說的對。不過，你們並沒有做錯這個。但是你們看…”
一瞬間，她的形象改變了。
從一個小女孩，到一頭有白色鱗片和金色鬃毛的野獸。一隻麒麟。
她的兩個犄角消失了，取而代之的是中間的獨角。
一個用於進攻的，鋒利的尖頭。
“我不會說要你不要殺死生物。我也會為了生存而殺戮。直截了當的說，即使你們是為了取樂而殺戮，我也沒什麼意見。這是你的個人問題。但是…”
向前邁出了一步，就讓所有男孩倒在地上。那個一開始就倒下的男孩四肢著地試圖逃跑。
第一次看到的麒麟，對他們表示了敵意。
以神聖的姿態，表現出了厭惡。
理解到這一點，男孩們流著淚祈求寬恕。
但是麒麟似乎並不感興趣。
“我只是在個人層面上面不喜歡你們罷了。你們毫無意義地破壞了森林的平衡。那就是你們的罪過。再問一次，誰將要消失？”
從一頭野獸嘴裡聽到一個小女孩的聲音，總有一種違和感。
但是更重要的是，男孩們都更在乎自己的生命。
“我告訴你別這麼做了！是你把我拉下水的！”
“別開玩笑了！你明明是最享受的！”
“我不想這樣！我不想死！我一點都不想死！”
他們大聲喊叫，互相咒罵。麒麟耐心地聽著，但是…
“誰要消失？”
他們祈求寬恕的聲音好像沒有傳達到她那裡。
但是麒麟的眼神突然從男孩們身上轉到另一邊。
“你來了。我一直在等…”
男孩們看到了藍色頭髮的冒險者。
可能他趕來的十分匆忙，樹枝和樹葉卡在他的頭髮上。他瘋狂喘氣，把匕首從右手換到左手，拔出了一把軍刀。
放低身子，擺出架勢，瞪著麒麟。
與他們不同，採取了對抗的姿態。
高高抬起前腳，麒麟跳了起來，在她落地時，已經再次變成了人類的姿態。
低頭看著哭泣的男孩們…
“我不在乎了。我已經找到了比你們更重要的東西。如果你們你們再出現在我面前，我一定讓你們消失。”
受威脅的年輕人們迅速從他們來的小路回去了。
他們瘋狂地跑著，把行李落在了一邊。



　[第七卷] 7-16 名为芽衣的麒麟

發貼者：copyandpaste

7-16 名为芽衣的麒麟
翻譯：家里蹲的某粟


调整好呼吸。我将左手握着的短剑指向对方

由技能可以得知的是。眼前的少女是敌人的事实。周边的地图显示的红色光点只有眼前这一个。

周围的魔兽早已被消灭。显示为黄色光点的少年正在匆忙逃跑

穿着高露出度服装的少女。而她头上的两条犄角尤其显眼

因为在五代目的记忆中见过。所以很容易看出这个少女就是芽衣

[你在干什么]

对我近似威吓的声音。芽衣只是摸着自己短发露出一副没兴趣的样子。反倒是交互看着我的脖子和脖子下的宝玉

[没什么啊？硬要说就是恐吓吧？那些只有气势强盛的家伙只要遇上了强者。原本气势就会萎缩然后回家蹲着去了。稍微吓一吓就会老实地过一阵子了呢。而且。这是我们的工作呢。]

工作。

芽衣说完后。肩膀起伏，像是忍着笑一样

[那个。这是真的。没有认真想去吃掉什么。杀掉什么。别看这样。我在同伴中也算是性情温厚的]

说着自已温厚而向我散发出敌意的芽衣。对我用武器指向她这件事仿佛一点都不在意

右手放在胸前。挺了挺胸

左手则插着腰。摆出一副大佬的姿态（仿佛对这件事很骄傲）

[即使这样做了。我也算是人类的伙伴。毕竟对我有恩....那么。把你知道的事情都吐出来吧。为什么我重要的恩人的气息会出现在你脖子下的蓝球上。还有你身上带有的那细微的弗雷德里茲的气息]

放下双手的芽衣眯起眼睛瞪向我

带着一副不放过我任何动作的认真表情

我开始了自我介绍

[我是莱尔·华特.......是弗雷德里茲·华特的子孙。另外。这颗宝玉上记录着五代目的技能]

是对我的回答不满意吗。芽衣张开双脚。把腰低下。肚子里发出了声音（大概类似于狗在恐吓一样）

仅仅是发出低吼。我的就被吓了一跳。

[不要骗人了！那才不是【球玉】！球（玉）不可能发出那么精密的气息。是这样啊。你....你们是把弗雷德里茲封印进去了。]
（「嘘を言うな！ それは【玉ギョク】じゃない！ そんな精巧な気配を発する玉があるわけないんだ。そうだ、お前が……お前たちがフレドリクスを閉じ込めているんだ」）直接翻译过来就叫球玉。要改的话也不知道要改什么。

因为现在说什么好像都没用。我就握起宝玉

五代目说

『芽衣。我不是被封印起来了。而是死了啊。你应该也知道吧....』

五代目悲痛的声音像是传达给了芽衣

可是----

[看。果然是弗雷德里茲。正在伤心着啊。那么。这次就到我来救你了]

将右手抬起后。被衣服遮住的手掌出现。同时掌心长出一根角

[喂！你不是听到了吗五代目跟你说的-----]

[诶。还能说话的吗。那就就更想拿到了啊。和弗雷德里茲说话。那已经是几十年前的事了...那个时候。我还不知道人类的寿命只有五十年到六十年。还以为能再次见到他.....可是]

瞬间。芽衣从我眼前消失。我赶紧弯下了身子

芽衣的右脚在头上横着扫过。接着在空中翻转，换左脚踏向我

翻滚从原地躲开后。快速起身，握起短剑摆好架势

用技能提高身体能力。可是即使力量上升，受到强力的冲击后还是要被击飞了一样

手上长着麒麟角的芽衣已经到我眼前。像是要将我斩开一样挥下角

（这家伙的战斗方式和我们很像.....）

短剑上火花四溅。（剑上）传来了不好的感觉，我向后退开。芽衣则横挥右手

[呜嗯。自称弗雷德里茲的子孙这点还算不错呢。身体的行动方式很像呢]

看向左手拿着的短剑。承受攻击的部位出现了缺角

刚才继续僵持的话。可能就是短剑断掉我被斩开的结局了吧

宝玉内三代目说

『呐。那个动作啊......不是跟我们很像吗？』

四代目、五代目说

『难道说。你这家伙.....』

五代目毫不遮掩

『这是我教的。顺带一提。我把拥有的技能也告诉她了。因为初代。二代目。三代目。以及四代目技能的初期阶段我也在用着呢。』

六代目吐了一口气

『没有教过我这些东西....』

七代目无语后。提醒我注意情况

『莱尔。那啥.....没有带諾玟她们来真是太好了呢』

带来的话。肯定又会提起那件事。而且。芽衣现在已经误会了我。事情说不定会朝奇怪的方向发展

我把短剑收入腰间的剑鞘。拔出了备用的军刀

拿起两把军刀摆好架势。考虑着如何最大限度地利用森林地形，慢慢移动

（力量是对面占优势吗。使用初代的フルバースト的话。虽然应该能在一段时间内超过她....）

打倒了眼前的少女。五代目大概会发狂吧。不对。可能会觉得这是无可奈何的事情？搞不懂会变成怎样

另外。我自己也对打倒被称为神兽的麒麟不太感冒

不提魔石。那些血肉。角、鳞片什么的都是价值连城的东西（不知道为啥要提这事）
（原文。魔石はなくとも、その血肉に角や鱗はとんでもない値がつく代物だ。）

芽衣飞跃过来。预测到她动作的我用军刀把角格开

（能行！）

力量和速度都在我之上。可是和莎莉絲比起来弱多了

不管（我/芽衣）怎么做。对手（塞力斯/我）都能轻松应对。
（原文。やりようによっては、いくらでも相手が出来る範囲だった。）这句话大意是在强调芽衣弱。翻不清楚。总之就是吃了文化的亏。

对被我隔开攻击毫不在意。芽衣再次突击过来

正当我要做出格挡的时候。芽衣突然在我面前停下，左手撑地倒立了起来

张开双脚回旋踢出。我愣着用手防御，被击飞了

[这个招数很有趣吧？当初对弗雷德里茲用的时候倒是被轻松躲过了.....你很弱呢]

站起来后。手上传来一阵麻痹感。但我仍然握好军刀摆出架势

[外表比起以前也稍微成长了。手脚的长度和速度早就不一样了吧]

这样反驳之后。芽衣看着我

[....呋嗯。知道我和弗雷德里茲在一起时候的样子啊。是听他说过了吗？啊。那是不可能的事吧。

不可能的事。这样说着的芽衣向我跳过来。这次是利用树木。在树枝之间来回跳跃着

[那个。我可是麒麟哟。你不觉得我比你更习惯森林的环境吗？]

回过头去。用军刀架起十字防御、错开了芽衣的突击

转到我背后。直接瞄准我的心脏突击过来。看来是没有放过我的打算。

[反应真快呢。力量也提高了。技能是....九个？不。十个吗？讲真的到底是什么东西。这个破球]

芽衣拉开距离后隐入树林。我则是用技能探测她的位置

在附近来回移动着。寻找我的空隙随时准备突击。

宝玉内

『喂。快点把麒麟的弱点说出来』

三代目逼问着五代目

『....弱点？你觉得有那种东西吗？即使没到莎莉絲那种程度。对手可是麒麟啊。能打成这样还是她留手了呢』

没使出全力？为什么没使出全力？

这样想着的我。把右手的军刀插入地面后放开。握起宝玉

被技能追踪着的芽衣的速度急速下降

（果然是在瞄准宝玉吗。明明抢走了也没什么用。）

就算和她这样说也不会被相信。所以才麻烦啊

在考虑该用什么手段传达给她的时候。四代目说

『莱尔。现在不就使出你技能的时候吗？』

我摇了摇头

（傻嗨！技能的使用条件可是deep kiss啊！怎么可能做。这种事情）

然后五代目也说

『啊。这个方法不错啊。莱尔。你也没有用过这个技能。我觉得有尝试的价值。』

为什么这些家伙完全不会紧张啊

确实对方为了不破坏想要抢走的宝玉没有对我使出全力

可是。我这边的情况也是一样啊。不能把她打倒。还要去把误会解开

七代目说

『因为对人的外表有所抵抗？那么让她变成麒麟的形态怎么样？』

五代目同意说

『对啊。对方是动物的话。那这就只是类似于打招呼一样的事而已』

请不要说·这种程度·这种话

可是。这也是成功率最高的方法

[听得到吗？可不可以稍微谈谈]

芽衣从树枝上落下来。看着我

[你肯把那个交给我的话。我倒是可以放过你。只是。放过你之前我会问你一些事情就是了]

我说------

[よし（yoshi）。那就听一下吧。首先。你变回麒麟的样子。然后我们来kiss吧......稍等一下。这绝对不是带着不纯洁气息的那种！而是必要的事情！黏膜之间的轻微接触！舌头伸进去一点就结束！]

-----被芽衣用超·冰冷眼神看着。

[.....真没想到弗雷德里茲的子孙居然到了这种地步。好烦躁啊]

宝玉里四代目说

『笨蛋！为什么要惹怒她啊！』

即使这样说出来了。也想象不出接下来会出现kiss的流程。因为是在战斗最激烈的时候。所以有点焦急没说出最重要的部分这一点太糟糕了。

[不是！听好了。这是我的技能。kiss的话。总之可以先做出线]

[哈。然后呢？为什么我要按你说的来行动呢？只是想趁机攻击的话。真想听到更像样点谎话]

（虽然不是在说谎啊！虽然不是在说话啊，可确实。即使我自己都会怀疑。）

和对手做出相互联系的线。以此进行意志的沟通

前提条件太过残酷了

七代目说

『莱尔。你现在说的话实在是。即使我想帮你点什么也做不到。可是。如果是选最佳莱尔发言的话就会是第一名哦』

三代目说

『好好考虑一下时间和地方啊。真是的.....这次是要她麒麟的姿态kiss。这样的规定吗。那么。战斗再开。注意好。已经逼上来了！』

一直一副无所谓的样子的三代目。大声喊了之后我放开宝玉。拿起插在地上的军刀向芽衣的拳头斩下

[不砍角？]

拳头被布包着。将我的军刀被阻挡在外。虽然想过这不是普通的布。果然是带着特别的力量的东西啊

[是喜欢被角穿刺吗？这样的话....]

为了躲避想用右肘打击我肋部的芽衣而向后一跳。五代目突然大叫

『再跳远一点！』

立刻了解了五代目的意思。向后跳了一大段距离的我。衣服被斩开了

芽衣的手肘上。一根大角刺破衣服长了出来

收进去之后。衣服恢复原状

理解到这是神奇的布这一点的我。摸了摸肋部没有感觉到伤口安心下来

[现在不是能手下留情的情况。吗]

听了之后。芽衣眉头跳了一下

{[能请你不要胡扯了吗？手下留情的可是我这边啊。想要你消失的话只要一瞬间就够了。懂吗？]

我把两把军刀插进地面。用右手握紧宝玉把挂在脖子上的锁链部分扯出后。锁链的部分卷上了我的右手。而宝玉的银色装饰膨胀变化成大剑

看着的芽衣

[果然。这不是普通的球。人类真是做出了很多奇奇怪怪的东西啊...不过！]

芽衣向我跳过来

只是。这次我也主动跳过去。互相碰撞起来

大剑和芽衣左手长出的角交错后发出火花。这次剑刃没有缺角、也没有断裂。无损承受住了攻击

对应我不断发出的攻击。芽衣后退着将我的攻击格开

在一段时间内将各项能力提升数倍的技能

使用着【フルバースト】，我压制住了芽衣

与刚才的情况不同。我不让芽衣拉开距离。（她）退后就（我）跟上。（她）上前就（我）后退

保持着一定的距离向对方挥舞着武器。剑刃的碰撞。相互的砍击

[果然很像。是被五代目教的啊。我也一样哟！]

就像对方知道我的行动一样。我也了解对方的行动

由于这出师同门的关系。把握住对方武器的特性之后就只是普通的对碰了

即使芽衣的力量和速度都不错。但也只是和我一样达不到历代当主的程度。大概。这就是芽衣人形态的极限

焦急的芽衣的身体发出了青白色的光线

雷光四溅。强行拉开了和我的距离

向后飞退

我眼前的是。麒麟状态的芽衣

脚踏着地面。盯着这边

[.....已经不想再浪费时间了。就让这场战斗结束吧。只要拿到那个球就行了。我还有很长的时间(来研究球）。你....已经可以消失了]

芽衣在道路狭窄的森林里开始奔跑。我也收起大剑开始跑路

芽衣有着一副巨大的身体。却毫不在意地在弯弯曲曲的森林道路里奔跑着。不愧。已经习惯森林了这句话。路上没有与树木碰撞的同时。完全没有降低速度

我紧紧握着宝玉逃跑

「五代目！」

喊了五代目之后。看了眼前的巨树。回过头去

把手中握着的宝玉朝向芽衣后。五代目

『芽衣....等一下！』

芽衣应该听不到五代目说的话才对。可还是身体一震急忙停了下来。在地面划出痕迹后。停在我身前几米的位置。歪着头

[.....什么啊。不是能做到这种事情吗]

然后。五代目说

『没有停下来的话你打算怎么收场啊！还有。没有提前打声招呼就这样做什么的。好好用用你的脑袋想想怎么做事！』

好像在狗粮面前忍耐着的芽衣。呼吸粗重地瞪着我。只是同时看上去取回了几分冷静的样子

[哈哈。还好好地记得被照顾时候的事情呢。已经是几十年前的事情了啊]
（原文。「ハハ、世話になった期間を、律儀に覚えていたのか。何十年前の話だよ」）

然后。芽衣说

[.....对我来说。那是一段很快乐的时光。可以不要把我当成笨蛋吗？但是。这样啊。弗雷德里茲他想保护你啊。可是我却Y做出这种事情]
（喵喵喵喵喵、我要回去再看一次吗。这中间真的没有缺一段东西吗）

（是察觉到了五代目想要保护我的心情吗？）

芽衣走上前来。将脸靠在我伸出的拳头上

正确来说。是在用脸靠着宝玉。把手张开。看见宝玉的芽衣眯起眼睛。

五代目说

『芽衣。不要再攻击莱尔了。这家伙是我的后代。所以.....已经.......』

[对不起呢。弗雷德里茲。我知道你刚才说了话哦。只是。我听不见你的声音呐。对不起呢。我还想再听听你说的话啊。我还想再被你摸头啊。所以.....对不起呢]
（原文。「ごめんね、フレドリクス。何か言っているのは分かるんだ。でも、僕には声が届かないよ。ごめんね。また声を聞きたかったんだ。また、頭を撫でて欲しかったんだ。だから……ごめんね」）太可怕了。专门把原文放出来。看不懂的可以拿去百度翻译那听听。谷歌翻译的话机械感比较重

对着将角收起。用额头靠着宝玉的芽衣。我说

[....继续刚才说的。我有一个技能。叫做【连接】.....能和对方的意志进行交流。使用的条件是kiss。说不定通过我就能和五代目对话了。]

芽衣点了点头。把嘴唇对向我

只是在和动物kiss啊。只是嘴巴被自家养的狗舔了一下啊。犹豫了一会。我开始kiss

（第三次kiss。没想到居然是和动物....不。这样说的话那已经给莫妮卡了啊。那就是第四次kiss吗）

想到了这样的事情



　[第七卷] 7-17 交易

發貼者：copyandpaste

7-17 交易
翻譯：上王者


這是一種奇怪的感覺。
麒麟芽衣在我面前，我看著我的周圍。
與此同時，芽衣自己似乎也有點困惑。
以她的麒麟形態跳了起來，落地時她的衣服布料垂在手上搖蕩著。
她變成了人類形態，用左手扶住了頭。
“哈~你有個有趣的技能。我感覺我見過不少了，但是這是完全不一樣的一個，對嗎？”
我從我技能中獲得的信息可能也可以傳遞給她。
我明白了這就是連接的含義。
我所掌握的信息…用技能獲得的地圖和敵人的標記都與她進行了共享。
同樣的，通過她的眼睛看到的消息也送到了我這裡。
“…我的頭開始痛了。需要處理的信息在不斷地彈出來。”
我低下頭，同時從她的視角裡看到了我低下了頭。同時看到我和她的視角實在是太荒誕了。
寶玉中，第七代提出了建議。
『萊爾，限制信息量。你能做到嗎？視角…你不用分享五感。現在，你也不用向她提供你的技能效果了。』
芽衣瞪大了眼睛。
“這真讓我吃驚。真的能對話。”
顯然她聽到了那個聲音。我開始直觀地控制自己的技能，設法掌控了大量了感官信息。
在我完成這些後，終於不用看她的視角了。我搖了搖頭。
第五代對她說話。
『沒錯。像這樣，我們能和萊爾交談。這個聲音通常不會傳給其他人，但是…似乎你能注意到。』
在他親切的聲音中，芽衣把雙手放在胸前，留下了眼淚。
“弗雷德里茲…對不起，我…沒能遵守諾言。”
眼前這個哭泣的女孩也讓我的心情變得低落了。
用他溫柔的語氣，第五代。
『沒關係。我也對你說謊了。因為我以為我們不會再見面了。』
芽衣用手擦了擦眼淚，笑著回應說。
“但是像這樣，我們能夠再次對話了。這是值得高興的事，弗雷德里茲。”
但是第五代…
『…抱歉，芽衣。我已經死了。留在這個寶玉裡的是我…弗雷德里茲的技能，和他的記憶和思想。這就像是一個有意識的複製品。』
悲傷的樣子，芽衣坐立不安著。
寶玉中的第五代一定和真實的他非常相似。足以讓她認為是我封印了他。
『承諾沒有兌現是我的責任。你沒有必要再自責了。』
“但…但是！”
芽衣伸手摸了摸我脖子上的寶玉。周圍的景色變化了。
（這種感覺…***進去了？）


這是第五代記憶中經常出現的馬廄。
周圍是他飼養的各種動物，中間是我和芽衣。
“米歇爾，安戈洛和瑪雅…為什麼…大家都應該已經死了。”
驚訝的她試圖去觸摸她呼喚的馬和其他動物。但是沒有碰到，她的雙手穿過了它們。
她看向自己曾經住過的房間。
從那裡，穿著白色連衣裙的小女孩跑了出來，開始和動物們對話。
一隻大狗靠近了芽衣，舔了舔她的臉，這讓她很開心。
“……澤魯特。”
叫出了它的名字，芽衣帶著悲傷的表情。就在這時，我聽到了腳步聲正在接近。
我轉身，在馬廄的入口處發現了第五代。
『…我從沒想過會發生這種事。』
我向他確認。
“這裡是你的記憶房間嗎？但是為什麼芽衣在這裡？”
他抬起頭，搖了搖。
『如同我所知的那樣。我只能認為她通過你的技能和我們連接了起來。自從我上次見到你，已經很有一段時間了，芽衣。』
淚流滿面，變成了麒麟的樣子，芽衣跳向了第五代。
“弗雷德里茲！我已經長大了。我已經成為一個成熟的大人了。我甚至能夠組建自己的族群了。”
第五代抱住了大麒麟的脖子，拍了拍她。
『你確實長大了。我看見了，你現在已經成年了…我為你高興。我一直很擔心。但是現在我能確定了。畢竟我在最後沒能見到你。好吧，我很高興你健康地長大了。』
她歪這頭，第五代解釋說。
『…我們的記憶只會持續到我們擁有藍色寶玉的最後一刻。之後就沒有了。所以我不知道最後的結果是什麼。』
芽衣指了指自己的額頭，第五代開始撫摸她。
她的行動似乎表示自己並不在意。
『嘿，芽衣？你能聽聽我的請求嗎？』
“請求？”
芽衣看著他的臉。
『…你可以幫助萊爾嗎？』
第五代讓她照顧我。'

森林裡。
在我恢復知覺以後，我決定回到村子裡去。
芽衣用她的雷電驅散了聚集起來的怪物，所以已經沒有什麼工作要做了。
我用技能確認周圍的情況，看著那三個男孩之前逃跑的方向。
“在這裡。真的，即使他們想把它們扔到一邊，真的有必要扔的這麼分散嗎？收集他們真是太痛苦了。”
我拿起最後一枚銀幣，放進了袋子裡。一共五十個。
那是最後一個，或者男孩們還留下了一點。
嘆了口氣，我轉身看著芽衣。
她現在是人類形態。
她的服裝顯然不像是進入森林的樣子，原始而美麗。
樹枝和草葉沒有弄髒那些布料，儘管地上全是泥土，但她的涼鞋沒有沾染上任何東西。
在黑暗的森林裡，她帶著冷靜的表情跟在我身後。
“你真的打算跟著我嗎？”
她困惑地看著我。
“當然，畢竟這是弗雷德里茲的請求。我受過他很多照顧，一直沒有機會報答他。再說，我的主要目標是消滅怪物。和一個同樣目標的人類一起行動沒什麼問題。”
我再次確認了錢幣，把袋子封好，然後轉向她。
“你明白嗎，和我在一起意味著你要成為一名冒險者。”
她無所謂地回答。
“這真的無所謂。在我的族群裡，也有其他人在進行冒險。我不是對外面感到好奇的唯一一個。”
當我對這件事實感到震驚的時候，她笑了。
“啊，你是分辨不出來的。看。”
她摸了摸自己耳朵後方斜著的犄角，然後它們開始縮小，直到再也看不見了。
“就是這樣，我們的外表是一樣的。會有一些人能用技能看到，但是…如果他們嘗試那樣做，我會反擊的。”
還是很吃驚，我…
“所以你有判斷的技巧。”
“其實意外的有很多人能。實際上，即使他們能看到，大部分人也會裝作不能。雖然到處都還是有很多**。”
我可以理解，但是不會去問是什麼樣的傻瓜。
（如果她被發現了，她就得逃跑嗎？）
一個技術水平很低的人是沒辦法捕獲一隻聖獸的。而且如果一個人有能力做到這種事，那麼久意味著即使不這樣做，他也有分一杯羹的能力。
芽衣低下了頭。
“如果弗雷德里茲說出了真相，那麼我們就不能置身事外。在你們的歷史上，大概三百年前。當時，有一個事件導致我們的數量大大減少。因為一個人的緣故。”
艾格麗薩…
我的祖母的血統帶回了它，來自一個狡猾的女人艾格麗薩。
憑著身體中的血脈，莎莉絲試圖撼動一個國家。
“它減少了那麼多嗎？”
在告訴我之前，芽衣說她也不是很清楚。
“侮辱著我的同族。抓住，然後分解了它們。角和鱗片被做成了人類的工具，肉被吃掉。哪怕他們沒有為食物而發愁，人類總是這樣。”
這是她無法理解的感情。
“這就是為什麼你要幫助我？”
她把手放在下巴上，從頭到腳認真地打量了我。
“既然弗雷德里茲已經不在了，我不如找他的後代。嘿，想和我生個孩子嗎？生兩個怎麼樣？其實我想要五個，別介意。”
我忍不住噴了出來（譯：就是形容很吃驚。），從寶玉裡，第五代。
『芽芽芽芽衣衣衣衣衣！！你要更珍惜自己！！不要說這種話！』
他大叫著，但是第六代向他發牢騷。
『所以你這樣對待你的動物，卻那樣對我們，生下一個，然後再生一個，就是這樣對嗎？…我不能接受。』
我歪著腦袋。
“你知道你在說什麼嗎？去問問你自己種族的雄性。”
她嘲笑道…
“我想問你知道自己在說什麼嗎。作為被你們稱作聖獸的種族，根本就沒有雄性。至少我知道怎麼繁育後代。這不就是為什麼我有人類形態嗎？啊，但是…如果你說你更喜歡麒麟的樣子，我會感到有點困擾。那種愛好是我最近才聽說的。”
看著她變紅的臉，我喊到。
“**！到底是哪個該死的這樣說的！？”
“那就沒問題了。不~雖然長壽和全能，但是我們的數量減少也不是好事。似乎最近怪物的數量都有所增加，所以平衡正在快速崩潰。沒錯，我們就該這麼做。（譯：指繁殖後代。）”
我猛烈的搖了搖頭。
“為什麼？你有伴侶嗎？回想起來，你周圍有很多女孩，但是…啊，你是要組建一個後宮，啊？但是這很奇怪。我聽說人類不經常會有後宮的。啊！我懂了！”
她似乎自己找到了滿意的解釋。
“弗雷德里茲有個後宮，所以你是個建立後宮的後代。對，對，我知道確實有些人類男性這樣做，那就沒錯了！”
“全部都是錯的！你真的想以這種水平的常識生活在人類社會中嗎！？”
我想澄清她的誤會。
“但是周圍的女性對你有好感，對嗎？我真的搞不懂人類。但是我會跟著你，因為我想要你的種（jing）子。我會給你力量，你把你的種子傳給我。好的，這聽起來不錯。”
“一點都不好！我都不知道從哪裡開始糾正…無論如何，這種事情應該發生在兩個相愛的人之間！”
從寶玉中傳來了聲音。
從第三代開始
『怎麼辦呢。我不能說我同意這個男孩的價值觀。』
『等等，如果這樣就能獲得麒麟的幫助，那麼為什麼不去做呢？』
『我可愛的芽衣…等等，是萊爾的價值觀有點奇怪嗎？』
『第七代…你確定你沒有錯誤地教導他嗎？』
『好吧，我和珍諾是完美的一對。萊爾再嫉妒也沒用。』
我覺得第七代的吹噓很令人惱火，我曾經從奶奶那裡聽過對他的抱怨。
你以後可別變成他那樣，萊爾，她用和善的口吻這麼說過。
（我不再是一個貴族了，所以我和政治婚姻毫無瓜葛了！只是生個孩子…我怎麼和我的同伴們解釋！？）
我回村的路上一直聽著她無理的要求。
“好的，聽著，絕對不要再提起生孩子的事情了。我是認真的！特別是不要再諾玟周圍說。”
芽衣回憶著。
“諾玟？噢，那個綁著頭髮的女孩，對嗎？那孩子特別奇怪。你的後宮充滿了新奇，尤其是那個孩子。我不知道那是什麼…我感覺以前在某個地方見過她。”
她在說什麼？想著這個，我看見了我的同伴們…諾玟和其他人在森林的入口，準備進去找我，所以我叫住了她們。



從森林回來後，我去村長家匯報情況。
冷汗從臉上留下，村長深深鬆了口氣。
“意思是麒麟不會來摧毀我們的村子？”
“是的，我和她談過了。她也說了，只要森林的平衡沒有被進一步破壞，她就會停止威脅。”
我不能說出來芽衣就是麒麟。
那三個男孩現在被關在村子的倉庫裡。
回來之後，他們似乎解釋了他們是怎麼激怒了麒麟，這讓村子裡陷入混亂。
事實上，村長一直在被指責。
我在他考慮對策的時候回來了，這也是為什麼我在這裡的原因。
“幫大忙了。但是我們該怎麼讓村民們理解呢…他們中有些人請求殺死那三個**並把他們送進森林裡去尋求寬恕。”
做那種事是沒有意義的。但是即使他解釋了，村長目前還是無法阻止村民們的恐慌。
我看向桌子上的村子的錢。
從寶玉裡傳來第三代的聲音。
『啊，我想到了個好辦法。』
我覺得很難有好辦法了，所以我觸摸寶玉向他尋求解釋。
『這對你和村長來說都是好事。你需要芽衣的幫助，但是首先要和村長做個交易。』
或許覺得很有趣，第六代支持了這個想法。
『聽起來不錯。向公會傳達你的測試結果。』
第四代也一樣。
『作為不要委託獎勵金錢的交換。我也是這麼想的，但是…如果情況真的很糟糕，我確信村長會提供幫助的。還有，他還欠我們錢呢。』
第五代。
『我不想讓芽衣摻合進你們的幕後交易…但是怎麼說都沒用了。』
第七代
『這是雙贏。萊爾…你做的很好。村長會被村子所接受，而你將被評估為能攻略迷宮的等級。兩邊都會高興。』
看著我面前的村長拚命尋找解決辦法的時候，他們都在想些什麼？
但無論如何，我想不出解決問題的更好方法。
“村長，佔用你點時間。”
“什麼？”
我和村長的交易開始了。



　[第七卷] 7-18 原娼妇

發貼者：copyandpaste

7-18 原娼妇
翻譯：家里蹲的某粟


站在森林入口处的村长和我被村民们注视着

[喂。真的不会出问题吧]

[没问题。而且。（她）也是个能听得懂话的家伙]

看着不安的村长。这到底是第几次了。叫他放下心来。我将视线转向森林处

然后。森林中麒麟形态的芽衣的身影渐渐清晰了起来

对于身披洁白鳞片出现在阴暗森林的芽衣。村民的反应各有不同

露出警戒神色的人

一脸崇拜的人

更有。沉默观望的人。

麒麟到了身前。我便像提前演练过的那样。和村长一起演着这出认真交涉的戏

[真的来了呢]

[所以说之前不都说过了吗。啊。说话的时候记得要做出一副大佬商谈大事的气氛]

[啊呀。差点忘记是这么一回事了]

演了一阵·和村长两人会话的同时，也和芽衣商谈·的戏码后。芽衣就回头走去，消失在森林

周围那些不知道情况如何的村民变得嘈杂起来。

村长回头举起单手。用力地挥着

看见村长动作的村民们。放下心后，坐稳身子。还有一些人大声欢呼

村长走向村民那边。被村代表包围

[啊呀~那啥。我就知道你能干好啊]

[这样一来村子也安全了呢]

[今天就让我把珍藏的酒拿出来吧]

这样不停地说着。（村代表）满脸堆笑围着摆手回应的村长

宝玉里的历代当主们向我说明眼前的这些事情

在村庄规模的情况下。三代目是其中最了解这方面事情的。

『真是完美的摆手呢。这样一来。他们对待村长的方式也会改变了。嘛。不管什么地方（原住民）对移居者都很严厉呢。没做出特别的贡献就不会被认可。反过来太过热心又会被人利用。（要怎么做是）难题啊。真的』

村长也因被村代表围住，开始苦笑

我离开被村民包围着的村长。去和諾玟他们汇合

[莱尔大人。回去（贝姆）的准备已经做好了。不过真的好吗？还没完成讨伐灰狼的委托]

諾玟看起来还在担心委托的事情。我就点了点头。毕竟现在村子也不会有人来注意我们这些无关人员

[没问题的。那些（灰狼）被芽衣解决的差不多了。我们只要请他们做一下最终的确认工作就结束了]

諾玟看了看森林的方向。视线回到我身上

[结果还是没做出什么贡献呐。另外。和村长的交易能顺利完成真是太好了。和计划一样通过了试验呢。莱尔大人]

和计划一样。是一种误解

我计划的目标是足以获得攻略迷宫许可的评价。是需要在不被认为具有过多利用价值的情况下。得到那个许可
（原文。俺の欲しい評価とは、迷宮に挑むことが出来る評価を得ることだ。利用価値が高いと思われない範囲で、それを得る必要があった。）

[就是为了得到对自己有利的评价才拒绝了追加委托的报酬。嘛。虽然不回（贝姆）看看也不知道（评价）到底怎样就是了]

公会会给我们什么评价

我能做的也只有祈祷事情向我们有利的方向发展

[即使期望太高也没什么用就是了....只是。不定期完成委托的话不行呢]

作为一个队伍。（我们的队伍）人员规模过小、实绩不多。虽然实绩少的同时平均评价都很高是事实。不过公会会以怎样的方式考虑这些呢

也有把难度更高的委托分配给我们的可能

（嘛。总会有办法吧。即使做不到也要找办法做成也是队长工作的一部分）

把芽衣组进队伍就有九个人了

虽然从数字上看还是不算多。可也总算是能分头行动的人数了

就算队伍分成需要考虑有避免分进同一组的成员。（能分头行动）这也是一件值得欣慰的事情

[仔细想想。我从来就没有想过麒麟称为伙伴这样的事情呢。莱尔大人你究竟是怎么将她拉进队伍里的？]

感觉着时不时偷偷看过来的諾玟的视线。我立刻擦了擦嘴角

想起了和芽衣kiss的事了。而且，是在麒麟形态下把舌头伸进去这种....回想起来。让她在那个瞬间变成人类的话那该多好。

（不对。那样做也有那样做的烦恼啊）

躲过諾玟视线的我。做出了暧昧的回答

[嘛。就是那个....（她）和我的先祖曾有一段因缘什么的？呀啊～说不定是命运之类的东西让我们相遇了呢]

虽然我笑着想要蒙混过去。可是諾玟的瞳孔放大了一瞬间。又快速恢复原状

[諾玟？]

[....没什么。这肯定也是一直都在努力的莱尔大人被先祖们守望着的证据吧。莱尔大人，今后也好好加油吧]

我们的目标。是打倒莎莉絲

看着村民们围着苦笑的村长欢喜的光景。我对諾玟说

[是啊。只是。路途还很遥远呢]

諾玟点了点头

[是这样呢]

===========================================================================================================

入夜

到了村长家后。从宴会归来的村长（酒）通红着脸躺在沙发上

早上和麒麟会面。午间被请去和村代表、猎人们进入森林确认委托完成情况。之后。从森林回来的村长和村民们一起准备着宴会。在意识清醒的范围内喝酒。是因为那些村民闹得太欢了吗

伊娃预定要在宴会上唱歌。莫妮卡和雪浓则是帮忙宴会准备和一些杂事

村长的妻子走过来将手中的信封交给我（脑子里浮现出了鼓鼓的信封）

[请收下这个]

[谢谢。这个，是与这次委托相关的东西吗？]

夫人点了点头。看向村长

不是不经酒力的人。但喝了大量的酒之后还是变得摇摇欲坠。

[回来之后就赶紧写完了。从宴会准备规模来看，要晚上或者到明早才能准备好。这样的话时间就赶不上了。这样说了。真的。是一个细致的人呢]
（「戻ってきてから急いで書き上げていました。宴会の準備や規模を見て、夜や明日の朝では間に合わないから、と。結構、マメな人なんですよ」）マメ这个词直译是豆子。大概是说细心之类的感觉加上个ジ就是マジメ认真、一板一眼。差不多就是了

笑着这样说的夫人。拿起村长踢走的毛毯再次帮他盖上。温馨的气氛。给人一种幸福的感觉。

收到信封的我，因为没能和村长说上话有些不满。有点在意信封里的内容是不是和说好的一样。可是信封的造型是打开来看就会被公会知道的类型

看着不安的我，夫人说

[即使不这样做。他也不会在这种事情上撒谎]

我嘻嘻地笑着。挠了挠头

[别的事就会说谎。吗？]

[えぇ（是呢）。是在冒险者模式的情况下，虽然我只知道他当村长期间的事情就是了。不过会说谎的哟。就像这次一样]

像是知道我们做的事情。另外。也知道我们其他的一些东西吗？这样想着

[不用担心。其他知道这些事的人也就只有我肋]（村长+村长夫人）

不只是个漂亮的人，而且很聪明

看着睡得邋邋遢遢不成样子的村长。我----

[真亏村长能娶到那么漂亮而且聪明的人呢]

说了之后。夫人苦笑

[虽然知道你是挺年轻的冒险者。看起来你不清楚这方面的事情呢]

听到是这方面的事情后。我把头歪向一边

夫人看了下周围。确认了孩子还在熟睡后让我坐下

准备好茶。面对我坐下

[莱尔桑，没错吧？]

[嗯]

喝了一口茶后，回应了一句。夫人便向我说起来

[我原本是个娼·妇]

硬是喝下了差点喷出的茶。咳嗽的我看着夫人。年轻、而且漂亮，气质也好

[就是这个...那个....]

在我困惑的时候。夫人笑着点头

[是呢。丈夫他是我客人中的一人。emm...到现在大概已经十年了吧。成为冒险者。能赚到钱的他将我赎了出来。]（虽然原文是买下来。）
（原文。「えぇ、夫は私の客の一人でした。そうですね……今から十年前でしょうかね。冒険者になり、稼げるようになった夫が私を買うようになったのは」）

不知道要摆出什么表情才好的我。向宝玉寻求建议

六代目说

『莱尔。什么不做就行了。不要做些奇怪地同情。认真地听』

我继续听夫人说

[莱尔桑的队伍里都是女性呢。虽然不会去深究什么。不过这样的队伍真的很少见啊。因为大多人在做冒险者的同时还要寻找对象，然后在贝姆，冒险者一般都会选娼妇做对象]

虽然知道不能把同行当做异性来看的冒险者有很多。不过没想到的是最终居然会选择娼妇为对象

（还以为会是公会的职员。成立的居民什么的）

[嘛。贝姆的欢乐街挺出名的。不缺·亲人从远方将女儿便宜卖到这里·这种事情，我就是其中的一员。作物欠收的那年受到了魔物袭击，变成了无论如何都需要钱的状况。]

虽然对夫人很抱歉。可是我还是问了。

[那个。没想过成为冒险者赚钱]

夫人摇了摇头。用认真的表情看着我

[大多数冒险者都会死去。我的熟人里也有不少已经失去了生命啊。不是因为太弱了这样的理由。从听到的来看。真的只是因为运气太差了。想要安全地赚钱。果然除了这样的事情以外没有其他了。不过，也不全都是不好的事。因为也需要一点教养。所以会用两年时间去学习一些礼仪、读书、算法之类的事情]

宝玉里六代目说

『呼嗯。真是被一个实在的店买下了呢』

不知为何。感觉六代目对这边的事情好像很清楚的样子。现在就不去追问他了吧。我继续听夫人说

[即使再怎么骗人。贝姆都是一个人会自己聚起来的城市。过了一定的年龄后作为娼妇工作也会很困难。这样一来。也会有被熟悉的客人买下的事情呢。只是。如果真的不想（那个人）的话也可以拒绝]

这样说的话。没有被拒绝的村长就是被喜欢着的吧。

[（他）是一个温柔的人。我觉得我的运气真的很好。]

夫人看着村长这样说着。然后将视线转向我微笑着

[铺垫好像有点太长了。其实我想说的是关于莱尔桑的小队的事情。]

[我的？]

我歪了下头。夫人则是苦笑

[怎么说呢。男女在一起。肯定不会只发生一些正面的事情。莱尔桑是个又帅又能赚钱的人。我觉得你肯定会很辛苦。所以想给你点建议。来作为你帮助我家主人的报酬。]

确实。我觉得我真的挺辛苦的

那啥。与其说是辛苦.....只是有不知道应该怎么办的时候。在成长后情绪高涨的时候。是嘴滑说出那些·我会保护你的。跟我一起来吧·什么的。的我的不好。

只是。平常状态的我。也不能算是擅长和玩女人这种事情的人

我摆正坐姿后。夫人便开始跟我说。

[竖起耳朵听好了。不管做多么琐碎的事情都请抱着被看着的觉悟。想要给谁一些礼物的话。要确实让所有人都知道之后才做比较好。莱尔桑的伙伴们。不管怎么看都是一副意识着莱尔桑的样子。她们的视线。经常往你这里飘呢]

我咕噜一声吞了口口水。有点害怕现在是不是也在被看着

[我就单刀直入地问了。你和全员都发生过关系吗？]

我立即回答

[没有做过。kiss的话.....只有三人]

（一开始是莫妮卡。接下来是諾玟.....再下一次是莫妮卡。最后和麒麟的芽衣kiss过了。所以是。三人？吧？）

然后。夫人看着我摇了摇头

[你是想被杀掉吗？]（你是想被用刀捅吗？）
（原文。「刺されたいんですか？」）下同刺

[会被杀掉！？不。不会做到这种程度的吧.....]

这样想的时候。我的脑海中浮现了亚里亚和米兰达的脸庞。

[只要向谁出过手了的话。不和剩下的人队友做就会很麻烦了。要离开队伍还好。留下来的话。也有过同伴因此互相残杀的情况出现]

听过这样的事情。边想边烦恼着如何对应这些降临在我身上的灾难。

（啊勒。可是。姑且是以打倒莎莉絲为目标而聚集起来的伙伴。没关系的吧？）

这样想着。突然想起了諾玟和米兰达之间bilibiliピリピリ的关系（僵硬。擦出火花）

[没法明确的表态的话。就要考虑好好地处理。不至于让（她们）在爆发了哟]

[chu。处理？不。这种事情。那个.....]

脸红了起来。夫人嘻嘻（クスクス）地笑了起来

[真是认真的人呢。但是。如果不采取什么对策的话可就危险了。由爱生恨的这种事情。我已经见过无数次了。莱尔桑可要好好注意不要变成那样]

我一脸认真。点了点头。

=============================================================================================================

次日的清晨

我们已经完成委托。走出村子

村子方面已经解决完了灰狼和麒麟的事情。只剩下三人组的问题。

在出发前。（我）向宿醉地很难受的村长打听了一下这件事

（强制做两年奴隶。之后赶出村子。吗.....奴隶什么的。说起来虽然是有听说过。不过不怎么了解详细的事情。）

有奴隶制度这回事我是知道的。只是更加详细的就不清楚了。因为巴塞姆王国没有奴隶制度。所以只是知道存在这种制度这种程度的事情

像是为了不让三人组偷偷跟着我们。（三人组）被村子的人监视着的样子

打开波特的载物台。坐在入口附近。我呆呆的看着周围的景色

要说为什么的话。那是因为波特里面很吵闹

虽然想逃到车顶。只是现在在上面警戒的是在游戏中输掉的諾玟和米兰达

不想接近她们啊。

新加入的芽衣在和莫妮卡打架

[小气鬼！再给多点给吃的给我啊！]

[快闭嘴。你这个野兽！这是菜鸡混·蛋的午饭！]

芽衣以莫妮卡为对手一步也不后退

[只有一个人那么特别不会太狡猾了吗]

莫妮卡哼哼冷笑。只是。一手拿着篮子。一手压着芽衣的头的这个姿势。也不能算是什么好的pose。

[哈！用菜鸡混·蛋的剩饭来忍耐一下吧。这样其他的人也不会抱怨什么]

这样说的话。怪不得

虽然说的话变了。可是内容是差不多一样

只是。雪浓没有沉默

[等等！你吃了的话。那我不就没法拿走莱尔的甜点了吗！]

听到这些的莫妮卡

[可恶的小丫头！你这家伙也是盯上莱尔午饭的秃鹰吗。我不会饶了你的。明明这是对菜鸡混·蛋最适化过的保持着绝妙平衡的饮食搭配]

芽衣

[好了快点交给我啊。只要能吃不都一样吗 ！]

莫妮卡怒吼

[现在还没到中午啊！你们这些家伙。光早上就要吃多少东西啊！]

伊娃在吵闹的波特的载物台上。用笔记本写着东西。是想到了什么歌词了吗。用着认真的表情不断写着

克拉拉因为操纵波特的任务。待在车顶那咔斯咔斯的空气之中

其中。亚里亚坐在我旁边

[你不觉得她们很拆吗？做点什么啊。队-长-]

我听了亚里亚的话。看向那三人

（波特。真结实呢）

出现了这样的感想

话说，不想去扯上关系啊

插嘴的话。绝对会惹火上身

五代目说过.....放置不理。这样的话。可是。村长的妻子也说过要体谅他们的感情。不知道要怎么做才好了

[我觉得适度地出气对她们来说是必要的。]

右手拿着饭菜的莫妮卡。左手装备钻头威吓芽衣和学农

两人齐心协力。包围着莫妮卡想要拿走我的午饭

[适度？就那个？哈....]

虽然是新加入的队员。可是芽衣已经习惯了她们。

我已经把芽衣是麒麟的事情告诉她们了。然后。芽衣帮助我们的理由是。她只是在报答我先祖恩情。

绝对不要说出想要种子这种事情。这样跟她说了

[什么？]

亚里亚看起来像是想跟我说什么的样子。我就问她

[真的是。嘛。把各种方面都很复杂的家伙作成伙伴了呢。某种意义上。很厉害的陣容啊]

确实。麒麟的芽衣和自动人偶的莫妮卡是奇怪的东西

其他的队员也是。和普通的冒险者比起来很难相处

[为什么会变成这个样子啊。我还想问呢]

这就是。我的真心话。



　[第七卷] 7-19 貝姆的公會

發貼者：copyandpaste

7-19 貝姆的公會
翻譯：上王者


我們回到了貝姆。
今天我和克拉拉一同前往公會報告。
公會的大廳裡人潮湧動，我發現我原來是排在泰尼雅小姐的接待隊伍裡。
“哦，這麼快就回來了？還是說你覺得這個任務太難了？”
也許已經知道我們完成了任務，她開玩笑著示意我坐下。
我遞交了必要的文件。她先確認了信封，然後打開信封確認裡面的信件。
她在我們面前讀完了信，左手拿著紙張，右手撐著下巴，微微點頭。
“你們的評價是『B'。但是信裡寫著你完成地非常好。我會按承諾的那樣給你們報酬。”
我出示了我的公會卡。她拿了過去並進行登記。
快速地填寫表格，一邊寫著一邊向我確認了一些事情。
“從報告的內容來看，你們花在路上的時間大概是五到六天。這非常快，你知道的。你們使用了馬匹嗎？在公會註冊過的冒險者只要填一些必要的文件就可以便宜地租用它們。你知道這個嗎？”
她看著我。從她的笑容來看，似乎她早就預料到了什麼。
在貝姆以外的地方根本就沒有這種服務，但是我…
“我下次一定會使用的。”
我這麼說完，泰尼雅輕嘆了口氣，把視線移回文件上。她桌上肯定有什麼東西，但是我沒法去確認。
響起了蓋下印章的聲音。
把公會卡和文件交還給我之後，她離開了座位。應該是去拿我們的委託的報酬。
克拉拉…
“這樣好嗎？這個問題不會影響評定吧？”
我聳了聳肩。
“沒關係的。我們成功者規定時間內完成了委託。受到的評價也不錯。如果我們表現地太過出色，那麼就會被過度差遣，而且我們現在還沒有能力去反抗這種壓榨。如果我們前進的太快或者得到了過高的評價，我們之後的行動就很困難了。”
聽了我的意見，克拉拉看上去鬆了口氣。但是被公會所依賴也算是一種榮譽。
你的客戶服務會被提升到高優先級，而且更重要的是，你也許會更受歡迎。但是我不想被公會過度差遣直至燃盡。
特別是在貝姆，有大量的委託在不斷湧入。不可能做到完全充分地解決它們，所以一個像我們這樣可用的團隊是他們非常需要的。
行動快速，有能力處理問題。
我們的每個成員都很有能力，能夠獨自完成一定程度的任務。這就是為什麼我認為應該限制我們的評價。
“我在阿爾姆薩斯當了很久的冒險者，但是和我想的一樣，貝姆完全不一樣。除了氣氛以外，接待員的質量也不同。”
我同意她對於阿爾姆薩斯糟糕的接待的看法，點了點頭。我們一起笑了起來。
泰尼雅帶來了一個放著報酬的金屬托盤，把它放在了桌子上。
“那麼，請確認一下金額。我覺得你們已經瞭解了東支部的事情了。從現在開始，你們必須定期執行委託。如果你有空閒的話，我們不介意你去挑戰迷宮或者去周邊討伐怪物。但是兩方面都要兼顧。”
我檢查了錢幣數量，收下它們並向泰尼雅小姐確認一些事情。
“如果我們完全沒有自由也會很麻煩，請問我們要多久接受一次委託？”
泰尼雅小姐拿出一塊刻有文字的薄金屬板，開始向我們解釋。
“這取決於請求本身的內容和難度。如果像這次一樣的話，那麼一個月至少一次。更簡單的可能需要一個月兩到三次。”
如果是一個簡單的兩天就能完成的小型怪物討伐，可能一個月會有兩到三次，似乎是這樣。
從寶玉裡傳來聲音，是第四代。
『他們沒有騎士，所以必須讓冒險者來進行所有的怪物討伐。意味著，他們有一群自己賺錢的士兵…我喜歡。』
不需要維護費用，更重要的是，只要你在有工作的時候給出足夠的獎勵，他們就會去做。我可以理解第四代從中發現了什麼。
第七代反駁了這一點。
『我不需要這樣的士兵。使用那些你不清楚底細的隊伍…在戰爭中使用僱傭兵實在是風險太大了。我絕不會再次任用他們。』
第七代十分討厭冒險者。
“如果我們不做的話，會受到什麼樣的懲罰？”
克拉拉問。泰尼雅笑了。
“沒有。你可以理解為我們什麼都不會做。”
看著她的笑容，我想到。
（所以如果他們什麼都不會做，也就是什麼特別的也都不會做。我猜他們不會再提供任何特別的迷宮討伐的服務。）
公會可能是優先尋找有能力的冒險者，而不是強迫冒險者去工作。
他們沒有時間花在沒有動力的人身上。而且總的來說，冒險者公會是一個控制著魔石的組織。
我不會說管理冒險者只是一個附帶的東西，但是這也許不是他們主要的興趣所在。
有必要組織起那些收集魔石的冒險者，但從他們的角度來看，為我們提供優質的客戶服務是他們的自由。
“通過完成委託，你可以免除一些稅務。如果你不是很理解原因，可以認為是對這個城市做了貢獻。”
如果你完成委託，貝姆就會獲利。
魔石的出售也不會徵稅。
克拉拉聽起來有點驚訝。
“無論如何，大部分冒險者的資金都在這個城市裡使用了。在貝姆這個沒有領主的城市裡，這是很重要的。”
泰尼雅小姐笑了。
“哇，你很敏銳呢。但是我不建議你經常說這個。你永遠不知道什麼時候一個【清道伕】（Sweeper）就在聽著呢。”
這個清掃組織雖然被公會承認，但是從沒有出現在明面上。那就是清道伕。處理冒險者，並且比一般人有更大的權利。他們必須技巧純熟，以避免無法完成任務。
在克拉拉那裡，我…
“我們會注意的。當然，我懷疑他們是否會快速到能把我們這些微不足道的人當成目標。”
泰尼雅說話了。
“噢我希望如此。那麼，祝賀你們完成了你們在貝姆的第一份工作。我們在此表示對你們未來的期望，萊爾先生。還有克拉拉小姐”
我收到了我期望的東西，並且知道在下個月之前我們不會收到委託。計畫著接下來幾天給芽衣進行冒險者註冊，我站了起來，和克拉拉一起離開了公會。

接受了報酬之後，克拉拉和我在回旅店路上的小吃攤販前停了下來。
不是我自己餓了，我想給芽衣帶一點吃的當作紀念品。當然，亞里亞和雪農也會很喜歡的。
經過街道兩旁的攤位，我和克拉拉挑選了幾樣物品。
“肉串，是嗎？我相信芽衣小姐和亞里亞小姐會開心的，但是雪農醬就不一定了。”（譯：好久沒見克拉拉單獨說話了，她叫人是帶san和chan的，我都不認識醬這個字了。特別在這個時候才能想起這是個日本小說。）
“呃，真的嗎？她不是什麼都吃嗎？”
我說了這話，克拉拉看著我，搖了搖頭。
“我認為你對她的印象有點不對。她確實吃的很多，實際上她很挑剔，比較喜歡甜食。”
想了想，這是真的。但是我還是毫不懷疑她會喜歡肉串。
“那我們應該給她帶一些糖果嗎？不，比起糖果，可能一些烤甜薯會更好？你覺得呢，克拉拉？”
“我？不，我在用餐時間之外不吃東西。”
作為冒險者，她確實有自己的用餐方式，但是食量比起其他人還是較小。
我記得食用糖果有助於頭腦思考問題，所以我用一個大銅幣從附近的攤販買了一些甜點。
我把包遞給了她。
“如果是糖果的話，能保存一段時間。你需要做的就是在你閱讀的時候含一塊在嘴裡。它不會影響你使用雙手或是做別的事情。”
克拉拉僵在原地，接過了它，低下了頭。
從寶玉裡傳來第三代的聲音。
『噢，萊爾終於提高了克拉拉的好感度了！』
第四代緊接著。
『嗯，如果你剔除掉雪農-你之前給她買了一個掛墜-你還有七個要取悅…這很嚴重啊，男孩！』
在他們取笑這件事的時候，我有種想要揍祖先們的衝動，但是直至現在，我還沒能做到擊中他們一次。
今天可能會是我的幸運日。
我聽到了一個聲音。
這是冒險者們爭吵的聲音。更具體的說，像是隊伍之間發生了內訌。
“所以你說是我的錯咯！？”
當我的眼神看過去的時候，我看見了背著大劍的艾爾哈特。和往常一樣，他上半身只穿著一件背心。我真的沒法理解。
他那樣不會冷嗎？
克拉拉看著艾爾哈特，把棕色袋子夾在胳膊下面。
“看起來他們剛從委託中回來。”
他有一個我也收到過的同樣的信封，緊緊握著，讓它變得非常褶皺。在他面前是他的同伴們，或者我應該說是屬下，正用不滿的表情盯著他。
“當然是啊！首先，看都沒看就說是一天…我們花了四天才到達，不是嗎！？而且當我們到那裡之後，你又去惹惱了委託人，所以我們肯定會因此得到一個低評價了！我們本來就沒什麼錢，所以你為什麼要試圖去減少我們的收入呢！？”
他似乎是激怒了客戶，拉低了他們的評價。
我從遠處確認了他們的行動，保持了一定的距離。我有些奇怪他們為什麼要選擇這樣的地方來爭論。
“我現在要做的就是從這個攤位上買一個肉串，這就是我要做的！？你們太過神經質了。如果一個有價值的委託出現了，我們會像走投無路一樣馬上去做，所以現在，閉嘴！”
在他們所有人的不滿之中，似乎他去給自己買了一個肉串。
從寶玉內部，第六代說話了。
『無論你怎麼看，這都不好。』
艾爾哈特似乎非常暴躁，但是第三代笑了…
『是的~每個人都有自己的領導方式，但是那個人並不好。他是不具備領袖魅力的類型，所以只是要人嗎跟隨他是…他難道已經忘記他輸給萊爾了嗎？好吧，他表現地十分有趣，但是陷入困境後會十分痛苦。萊爾，盡快離開怎麼樣？』
如果他發現了我，也許他會當場要求再比一次。那會十分不好，或者應該這樣說，更多的是頭疼。所以我拉著克拉拉的手，帶她離開了。
第五代從寶玉裡發出了聲音。
『無知，魯莽。好吧，他經歷一段冒險之後應該會成長的。如果要我說的話，萊爾算是表現的非常好的了。』
為了成功，一定程度上的魯莽是有必要的，這是第五代說的。我承認這也許是必不可少的一方面。
但是如果是朝著錯誤的方向，就會自我毀滅。
如果一切順利，就會是一個成功的故事，但是未來還是取決於個人的性格。
慢慢前行，以他自己的方式作為冒險者並非完全不可能。
我在技術上是他的前輩，但是在這裡我們都是新人。
（我有諾玟和祖先們給我提供建議…否則，我可能就是那個被嘲笑的人。）
艾爾哈特的周圍，困擾的城市居民。還有冒險者們對他們的取笑。
而那本人並不關心這些，繼續大叫著。
看著艾爾哈特，我確實看到了一個我曾經有的被愚弄的可能性。



…公會的一個房間裡。
在那裡，泰尼雅向她的上司匯報著冒險者們的情況。
她上交了一些表格，還有她自己的評估。
一邊喝著茶，上司看著最近從東支部招募的新冒險者的文件。
他不是一個前冒險者，而是一個更善於管理魔石的人。但是他也對有關人員的冒險事件有所耳聞，他也是受到下屬們高度評價的優秀人才。
“所以你的意見是什麼，【塔希尼雅】？這裡面有什麼閃光點嗎？”
她的名字有點奇怪，塔尼雅並沒有更正，因為她有兩個名字。
泰尼雅是一個公會職員的名字。
塔希尼雅是一個清道伕的名字。
“是的。我認為有很多團隊是對我們有利的。這是一個由萊爾領導的團隊…”
他的上司翻看了這些文件，拿在手裡，點了點頭。
“他的評價非常出色。這不是非常特別，但是也不錯了。按照這個速度，離他進入迷宮不會很久了。”
點了點頭，塔希尼雅…
“是的，不錯的評價。但是我總是不禁思考他的目的。”
她的上司看著她。
“對什麼有不滿嗎？”
“不，熟練的冒險者是公會的寶貴財富。我認為他，他的團隊，會成為東支部的寶貴資產。”
想著塔希尼雅從這個男孩身上發現了什麼隱藏的東西，上司又喝了口茶。
“那不是很好嗎？我們只需要支援他們。如果他們適度完成這樣的委託，那麼久提供給他們一個迷宮。如果你不付出什麼而是只使喚他們，他們就會在你知道之前流到別的地方去。你需要一個合適的誘餌。”
聽到這個，塔希尼雅點了點頭，繼續她的報告。
“接下來是個不好的消息。”
上司把目光轉向他之前一直避開的一堆文件。不過由於這種情況並非罕見，所以他似乎並不感興趣。這種人每年都會出現。
決鬥中的騷動，由成為冒險者的年輕人無視規矩而挑起。
“像平常一樣做。如果他們對公會有用，那麼就引導他們，如果沒用，那麼就放置不管吧。如果在過程中，他們最後流落到別處，那麼實際上對我們來說是值得慶幸的。”
這個公會喜歡把會製造問題的冒險者留在遠處。
而艾爾哈特和同伴們就是這種冒險者。但是並不是說他們直接就放棄他們。總有一些適宜水平的冒險者喜歡他們，並且也有很多這樣的冒險者成長和成熟的案例。
公會有辦法將他們變成他們想像中的冒險者。
“啊好吧…塔希尼雅，你太稱職了。我們讓一個心胸寬廣的接待員來負責他們。有了這件事，我們可以把當作他們的專屬接待員作為懲罰。”
有很多接待員在公會的控制之下。這種事情是可能的。
一個單身的美麗接待員可以安排去和很多團隊聯繫，並且激勵他們。你可以說這是一個使用他們的方式，但是似乎真的很方便。
當熱情歡迎他們的美麗接待員聽起來正因為沒人接受委託而陷入困擾的時候，他們會怎麼做？可能他們會覺得有所虧欠或是因為很有禮貌。具有這種情緒的冒險者會主動並且完美的完成這些不太討好的委託。
在另一片土地上成長的有能力的冒險者如果知道委託有所不利，就會避免這種委託。
這就是為什麼，有些阿爾哈特這樣的冒險者是必要的。
“白chi和剪刀在於你如何使用，對嗎？如果他成為一流的冒險者，公會會得益，他也會受益匪淺。不~我們是唇齒相依的關係，你知道的。無論是公會，還是冒險者。”（譯：日本諺語，前幾年那個番‘狗與剪刀必有用’就是脫身於這個的。意思很好理解，就是要找對正確的使用方法。）
在她咧嘴大笑的上司面前，塔希尼雅點點頭，把文件收到一起，整齊地放在他的桌子上。
“那麼，我先離開了。”
說著，她離開了房間。她的上司說。
“祝你好運，接待員泰尼雅。”



　[第七卷] 7-20 尾聲

發貼者：copyandpaste

7-20 尾聲
翻譯：上王者

完成了芽衣的冒險者註冊之後，我坐在大廳裡靠牆的沙發上，等著她從令人疲憊的新人冒險者講座裡出來。
在樓梯旁的硬沙發上，我看見了一群熟悉的冒險者，不滿地對接待員說著話。
我偷聽到了一些斷斷續續的聲音，通過這些，我猜他們是受到了處罰。
他們幾乎沒有完成收到的委託，得到的評價又如此之低，以至於他們似乎得支付罰款而不是得到獎勵。
但是艾爾哈特領導的隊員們似乎挺開心的。我覺得這有點奇怪，但是當我看到他們背後那個女人的臉時，疑惑就消失了。
長長的金發，溫柔的眼睛，一位給人溫潤印象的女子正在責備他們，而她責罵的樣子也很甜美。
“你們在聽嗎！？對於冒險者來說，信任是最重要的事情，所以你們把最大的精力投入進哪怕是最小的任務裡！”
她舉起食指，嚴厲地訓斥他們，但他們的目光死死盯著她的胸部。
“是-是的，我明白了。”
那些隊員們對於她的指示毫無異議。
年齡方面，我猜她比我大？不過不知道具體大多少。
她的綠色眼眸裡非常嚴肅，毫無疑問，她真的很擔心艾爾哈特和他的同伴們。
不過她的公會制服是調整過的，過分強調了胸部的曲線。她是善良而熱心的-和泰尼雅不一樣。
就這樣，她繼續講著。
“在這段時間，我將作為你們的專屬接待員，妥善管理你們所有人！首先，讓你負責一些你們肯定能完成的工作。即使你們沒法支付罰款，只要你們完成了一定程度的委託，依然可以使用公會的住宿等設施。”
沒有錢，除了艾爾哈特以外的所有人都沒有合適的裝備。對於這樣一個團隊，她會發佈各種各樣的委託。
（我聽說公會確實有自己的住宿設施，但是到底是怎麼樣的？他們不會讓你免費住在那兒的。）
這位接待員小姐說他們可以分期支付罰金，甚至接著說自己會去說服公會的。
“通常來說需要一次支付一大筆數目，但是我能去減少一些。請在你有餘裕的時候再付吧。每當完成一次任務，你們會依次得到更多工作並獲得新裝備。在你們做完這些之前，禁止進行怪物討伐。”
對於她的熱切的聲明，他們表示了真切的感恩。
（一個公會接待員會有那麼大的權力嗎？等等，他們的初始任務應當去那麼遠嗎？）
我在這沉思著，那個接待員女性笑了。
“讓我們一起做到最好吧！”
“是！”
在艾爾哈特給出了有力的回覆之後，其他的成員紛紛給出了自己活躍的贊同。然後他們開始簽訂協議。
看著他們充滿士氣的樣子，接待員的長頭髮蓋住了耳朵，於是她伸手把它們撩回去。就在這個瞬間，她看向了我的方向。
艾爾哈特和其他人在表上籤上自己名字的時候似乎沒有注意到。
但是她的眼神不是...之前那樣的溫柔。她的氛圍也比之前變得更加狡詐一些。看著我，她笑了笑，然後繼續開始她的工作。
在我驚訝的同時，聽到了從樓梯上傳來沉重的腳步聲。
芽衣帶著高漲的勢頭跳下，在開口向我搭話之前就著地了。
“我讓你久等了嗎？”
“呃？不，好吧...就一點點。”
我從座位上站起來，帶著芽衣走出了公會大廳。
（那到底是怎麼回事？）

夜晚
在寶玉裡，我面對著第三代。
在他的記憶小屋裡，我們在一個小鎮中。
就在城鎮的廣場上，我面對著他拿的單手劍。
【這肯定很可疑，但是他們真的有必要繞這麼遠去欺騙他們然後抹除掉嗎？只要放著他們不管，說不定他們就會消失了。】
他邊說著邊揮劍擊退了我的劍，同時試圖踹倒我。但當我後撤時，他又掃向地面，向我揚起沙子。
我揮動著手以免我的視力被剝奪，同時...
“該s—！”
我還沒來得及說完，第三代就把劍深深刺進了我的腿。
他的幻象進入了我的視野，我快速伸出招架的劍無法阻止他的揮砍，這次割傷的是我的左臂。
【哈哈哈，萊爾，你還是太年輕。】
他朝廣場上的噴泉走去，把劍踢到一邊，坐在附近的長凳上。
在我的傷痛減輕，傷口消失後，我朝他走去。
“再來一次。”
在我要求重賽時，他笑了。
【我拒絕，你太依靠基礎了，照你現在的樣子，來再多次都沒意義。只有教師教導的技術，你太老實了，萊爾。】
第三代看不起我的攻擊流派和被教授的風格。經過大量的戰鬥，一次又一次地討伐怪物，祖先們保持著他們自己的黃金時代。
就我而言，還沒法趕上他們。
我垂下眼睛，握緊拳頭。他對我說。
【萊爾，在劍術對決中戰勝我是很重要的，但是你難道忘記了嗎？除了劍術什麼都不鍛鍊不會讓你有所長進。你的最終目標是...】
“...戰勝莎莉絲。為此，我至少需要有足夠實力和她站在一個戰場上。”
為了戰勝莎莉絲，祖先們想出了許多要求。
一支可以抵抗華特家族和巴塞姆軍隊的力量。
一支小規模的精銳部隊與莎莉絲本人作戰。
簡單的說，我們必須創造一個有可能獲勝的環境。
祖先們的訓練只是其中的一小部分。更何況，如果我們有一個能在戰鬥中戰勝她的盟友，這就變得完全沒有必要了。
【...如果你所做的只是打倒她，那就全部都是華特家族的責任。在勝利之後，未來就什麼都不剩了。你們這些不到十人的團隊沒法推翻一個國家。戰爭就是那種除非你知道你能贏，不然潛伏就會變得毫無意義的東西。】
為了取勝，過去的頭腦們正在向我傳授他們的智慧。為了取勝，我正在聚集同伴。但是以這種速度，我真的很想知道還需要多久。
第三代注意到我的不耐煩，告誡我說。
【如果你對挑戰她還有所懷疑，那我敢肯定她的瘋狂會蔓延到整個大陸。如果你要做，你只有一次機會。不要以相互毀滅為目標，要期許完全的勝利。否則，你可能會被以與她同族的緣由而處死，這等於背叛了那些幫助過你的同伴們。】
即使如此，我也不知道有什麼辦法能夠趕上她。我自己沒有任何軍事力量可言。
召集周邊國家挑戰巴塞姆也很難。
【不耐煩沒有辦法提升你的成功率，抓緊時間和匆匆忙忙是不一樣的。首先，你應該收集信息。】
在貝姆收集其他國家的信息。
在完成了我的第一次委託之後，我可以開始在這個城市認真的工作。
“我甚至還沒有開始收集消息。”
我說這句話來自嘲，但是第三代露出了嚴肅的表情。
【無論如何，即使他們認為巴塞姆變得很奇怪，周邊國家也不會想到進攻。也許讓它的領土變得如此寬廣的我們也有責任。】
第六代第七代為了巴塞姆的擴張做了巨大的貢獻。
第三代也是如此，因為他從危機中拯救了這個國家。
【萊爾，想和我做個承諾嗎？】
“承諾？”
第三代從長凳上站起來，把拳頭放在我的胸口。
【你要看到接下來的故事。你的生命不會因為一個墮落的小女孩而結束。我們之所以給出援助是因為想要未來能超越過去。那條將我們聯繫在一起的華特家的血脈...它將延續到那個未來。】
“...未來，是嗎？”
第三代點了點頭。
【沒錯，所以我不想你下定決心去驅逐對方。】
“...即使因為這樣，會導致大量生命的喪生？”
【沒錯，別自負。即使是女神也不能拯救所有人的性命。所以認為一個人能做到，那只能是傲慢。不管你如何努力，現在你都無法戰勝莎莉絲，這根本算不上是賭博。】
從我想反抗這個國家的那一刻起，我就能看到我和莎莉絲之間無可奈何的巨大差距。但是，從我決定要跨過它的時候，我能在我的心裡更加清晰的感受到這個溝壑。
“...我一定會贏的。我會把未來掌握在我自己手中。”
【理應如此。】

...巴塞姆王國
一個村莊正在燃燒。
周圍散佈著王國的騎士和軍隊。
全副武裝的騎士在馬上整著隊列，在他們中間是穿著鎧甲的麥扎爾·華特（萊爾的父親。）。
莎莉絲的特製轎子配備了一個頂簷，由騎士們站在兩側支撐著。在轎子上，莎莉絲坐在她的椅子上，看著燃燒的大火。
“毫不費力。”
露出不愉快的表情，莎莉絲穿著特製的像禮裙一樣的盔甲。
麥扎爾...
“王國周圍有三萬個這樣的地方，一個小村莊根本不算什麼，親愛的。太令人難過了，他們一定是太過愚蠢才會嘗試來反抗莎莉絲。”
王國的王儲突然改變了婚約，這件事引起了軒然大波。而當莎莉絲的消息傳開後，貴族們似乎開始表現出了自己的反叛意願。
“我曾經以為他們是各個省份的英明領主，現在看來錯的太離譜了。”
由一個子爵統治著，村莊的居民們在試圖逃離時被士兵們砍倒。周圍的村莊因為領主表達過合作的意願，也遭受了襲擊。
暴力，掠奪，一切都在繼續，但是沒有人想來譴責這一切。
莎莉絲盯著燃燒的村莊，認為這與她費力帶來的龐大軍隊一點都不匹配。
“好吧，就這樣吧。但是我還是聽不到什麼，把我帶的更靠近點。”
她命令騎士們移動轎子。
一個騎士...
“但是，如果莎莉絲大人發生了什麼......”
穿著盔甲的騎士表示反對，所以麥扎爾拔出了腰間的軍刀，插進了騎士裝甲的縫隙中。脖子噴湧出鮮血，導致了他迅速死去。
“你認為華特家族的女兒需要擔心這種等級的事情？！這就是為什麼王國的貴族是...”
看著麥扎爾充血的眼睛，抬轎的騎士...低等王國貴族的騎士們學到了恐懼。
從騎士盔甲裡濺出的鮮血落在了莎莉絲的臉上，她用手指擦了擦，放到自己的唇邊舔了舔。
看到了這個動作，騎士們的心又被深深迷住了。
“父親，我想知道戰場的情況。而且...似乎他們還有一個騎士仍在戰鬥。你能讓我過去嗎？我必須親自和那個英雄會面。”
看著她的笑臉，麥扎爾似乎還是不情願。
“但是對手是個有力的騎士，他已經擊倒了數十名士兵了。讓我的女兒在這樣的男人面前有點...”
看著可憐的語無倫次的麥扎爾，莎莉絲笑著對周圍的騎士們說。
“親愛的父親，您肯定很擔心。現在讓我們去看看他們的英雄。沒關係的...有我在，我們一定會贏。”
聚集在這裡的騎士都是極度崇拜舍莎莉絲的。他們抬起了轎子，莎莉絲就帶著幾十個人前往了戰場。
在使者傳遞了消息之後，王國的騎士和士兵們從那個保衛村莊的騎士面前退下了。
他懷疑的看著周圍的騎士，但是看到抬著莎莉絲的轎子和主力部隊出現後，他騎著馬向前然後停了下來。
他是一名老練的戰士，莎莉絲可以從曝他的姿態中看出來，麥扎爾也可以。
“嗯，他還不錯。”
當莎莉絲知道他才只有二十五歲的時候，她開始想擁有他。
“把我的馬牽來。”
說著這話，轎子降下，她的愛馬出現了。黑色的鱗片和灰白色的鬃毛，這個頭頂長角的野獸就是一頭麒麟。
“等等莎莉絲，那個人很強，如果你受了什麼傷害，我不知道...”
對於父親的擔憂，她使了個眼色。
“我會沒事的，我愛擔心的父親啊。”
騎上麒麟，她接過下屬遞來的輕劍，踢了踢麒麟的肚子讓它開始奔跑。
她的騎士和士兵為她讓出了一條道路，在他面前，滿身鮮血的騎士舉起了自己的長槍開始進攻。
他的盔甲製作的相當精細，裝飾也十分優雅。可能他的馬很有傲氣，但是奔跑地和它主人的腿一樣堅定。
人馬合一。
積累了這樣的經驗，在她完全侵蝕他之前，那個男人到底做了多少訓練？
“啊～我想要你！比盧福斯好一千倍！”
他銳利的眼光投來了仇恨。發現這個事實非常令人愉快，莎莉絲的滔滔不絕的說自己比起王儲來說有多麼想要他。
當他們穿過時，她的輕劍與他的長槍相交。
火花四濺。他們又轉向對方，騎士改用雙手舉起武器，只用腿來操控馬，進行了另一次刺擊。
“你這個怪物！”
他銳利的長槍使得年輕女孩激動不已。她用輕劍擊退了長槍的攻擊，通常情況下這種行為會打亂他的平衡，但是他絲毫不受影響，發起了一連串的攻擊。
“多棒啊。你，你真的很好。我會讓你加入我的王國軍團。告訴我你的名字怎麼樣？再把你頭上那個難看的東西取下來。”
她從一開始就沒戴過頭盔，由於看不見對手的臉，她決定自己把它從他的頭上打落。
他的臉暴露出來，她能看到一個面容優雅的年輕人，用銳利的眼神盯著她並保持距離。
飛過天空的頭盔落在了莎莉絲的右手上，她抓住頭盔，讓它在手上旋轉。
“現在告訴我你的名字。”
但是對面的騎士...
“我拒絕！我沒有義務把名字告訴一個你這樣卑鄙的人！沒有宣戰就進行入侵，燒燬了我們的村莊，我絕不原諒你！”

莎莉絲的笑容突然變成了厭煩的表情。
（沒錯，你總能碰到這種人。到處都是...）
從劍柄上鑲嵌的黃色寶玉發出了聲音。聲音十分迷人，聽起來是有人在笑著說話。
【看上去你被拒絕了，莎莉絲。真遺憾，我敢肯定他是巴塞姆最優秀的騎士之一...你要怎麼做？】
莎莉絲傾聽著聲音。
“讓我想想。你有什麼有趣的主意嗎？”
她面前的騎士盯著莎莉絲，皺了皺眉，舉起了長槍。
【一個忠誠的騎士，是嗎？嗯，讓他活著看他要保護的人死亡可能是個有趣的景象。你還沒試過那樣呢，對嗎？我很肯定那樣一定比你親手殺了他要有趣多了。】
莎莉絲的嘴唇彎成了新月的形狀，她踢了踢麒麟的肚子，讓它跑向騎士。他也催促著自己的馬匹，用長槍進攻。
交錯而過，他們減緩了速度，然後停了下來。
莎莉絲的裙甲出現了一個缺口。
“天啊。”
【你沒有注意到，是嗎？莎莉絲，為什麼你老是這樣？讓自己更優雅些，好嗎？算上萊爾的那件事，已經是第二次了。】
聽到萊爾的名字，她皺了皺眉。
“如果諾玟不在那裡，我就已經把他殺了，他實際上依靠的是...”
從寶玉中傳來高興的聲音。
【我叫你把他留著取樂，但是你太固執了。我寧願被一個像他那樣的人所愛。英俊，而且像一個騎士一樣老練...而且說那東西，你也是在說你自己。】
莎莉絲摸著自己的頭髮，轉身看著騎士。
“嗯，我討厭你的那部分。”
騎士以類似的方式轉過了身，吐出鮮血...他的長槍連著右臂一起掉在地上。
馬匹的頭也跟著一同掉落。它一落地，紅色的血跡便在乾涸的土地上蔓延，立即被吸收了進去。
“該-該死的...”
莎莉絲帶著麒麟靠近他。
“啊～看來我做的太過了。”
【他那樣待不了太久的。那麼現在...】
但是那個騎士直到最後都展現著自己的意志力，他用左手拿出一把藏起來的匕首，試圖跳向莎莉絲。
當她眯起眼睛時，一把長矛刺穿了他的身體。
“喔。”
莎莉絲茫然地盯著她的那個刺出長矛的騎士。那個抬轎子穿輕甲的騎士再次將矛深深刺入。
被冰冷的鋼鐵捅穿了身體，那人吐出大口鮮血。
“不要以為你們能永遠做這種事...總有一天，你們都會...下地獄。”
嘆了口氣，莎莉絲低下頭。她看著救了她的騎士，同時把手伸向試圖殺死她的騎士的頭上。
她抓起了他的頭髮，看著他最後的表情。
“你，你叫什麼名字？”
“是佈雷德·萬佩爾，莎莉絲大人。”（不記得是誰的去看第五卷。）

麥扎爾騎著馬靠近，拔出軍刀。
“你...越級了！”
麥扎爾正要殺了他，但是莎莉絲阻止了他。她把騎士的頭盔和頭一起扔向佈雷德。
“這樣不好，父親。你應該獎勵他救了我。我會把那個騎士的裝備都給你。從今天起，加入我的王國軍團。”
聽到這話，佈雷德...
“是-是的！”
他感動得流下熱淚。
佈雷德·萬佩爾......那個曾經和薩克賴家族的多麗絲戀愛的騎士。但是現在他只對莎莉絲忠心耿耿。
莎莉絲從麒麟身上下來，回到了她的轎子上。
寶玉裡傳來聲音。
【你對這麼一點微不足道的流血感到滿意嗎，莎莉絲？】
她微笑著回答。
“你在開玩笑吧。我們這裡只是個開始。我想看到被鮮血染透的大地。更重要的是，你會教我更多有趣的事情，不是嗎？”
隨著莎莉絲的話語，寶玉裡迷人的聲音繼續傳來。
【呼呼呼，你這樣直白還真不錯。沒錯，包圍一個村莊，讓村民們自相殘殺怎麼樣？這通常是相當精彩的表演。】
聽到這個，莎莉絲...
“噢，太好了！就是這樣！我們一定要馬上前往一個沒被探索到的村子！父親！”
她立即向父親喊道。
麥扎爾對此作出了回應。
“怎麼了，莎莉絲。你受傷了嗎？你得換掉那身血跡斑斑的衣服。還好我們給你帶了很多衣服和盔甲。”
用國庫裡的錢，甚至為了這個女孩徵收新稅。
但是沒有一個人出來指正。這證明了如果有人這麼做會發生什麼。
“我想在附近的村子裡玩玩。讓我們結束這一站，去下一個吧！”
好像是要寵壞他的孩子，麥扎爾笑了。
“我明白了。掠奪也是領主的一項重要職責。我馬上開始準備。哦，在那之前...”
麥扎爾向魔法師們下達了命令。
“好了，遊戲時間結束了，把它從地圖上抹掉。”
魔法師們舉起法杖，發出光來作為信號，駐紮在村莊周圍的其他隊伍裡傳來了鈴聲，騎士和士兵們開始撤退。
過了一會，麥扎爾向莎莉絲點了點頭，她...
“砰！”
她比出手槍的姿勢，用食指對著村莊說。
周圍的隊伍如暴雨般傾瀉著他們的魔力。
火、水、土、風、電......全部降了下來，一個小村子消失了。伴隨著數以千計的生命。
但是與此無關，莎莉絲...
“啊哈哈，我猜一個＂手槍＂不太適合我。”
在她大笑的時候，麥扎爾微笑著說。
“那又怎麼樣呢？不管你做什麼，你都很可愛，莎莉絲。哦，你已經訂婚了，那或許我該說漂亮。”
莎莉絲鼓起雙頰。
“別這樣取笑我，爸爸。現在...”
她催促麥扎爾繼續下去。
“嗯，讓我們馬上去附近的村莊吧。喂，我們該前往下一站了。找一個別的領主的村子進攻。”
看著她的父親向附近的騎士發號施令，莎莉絲似乎很滿意。
在寶玉裡，她看著她。
【莎莉絲，你真可愛。】
說著這樣的話...

在貝姆的一家咖啡館裡，諾玟正在等著某個人。
萊爾的團隊今天休息，所以成員們分開行動。瞞著其他人，諾玟來到這裡和那個人接觸。
小咖啡館的門打開了，店門掛著的小鈴鐺響了起來。諾玟聽到了腳步聲，雖然沒有轉頭，但她知道那個約她的人已經到了。
店主想把他引到一個座位上，但是那名顧客發現了諾玟，點了一杯飲料，然後走到她的桌子旁。
帶著一份包裹，他坐了下來，直奔生意的主題。
“很久不見了，我覺得沒必要客套，就直接說重點了。和你說的一樣，它發生了，諾玟。”
諾玟輕啜了一口她的茶。
“這樣啊。”
這就是她說的話。
另一邊繼續著。
“...巴塞姆的一個子爵真的被抹除了。城鎮，村莊等等，一切都被抹消了。”
“我確信會這樣的。”
她的表情沒有動搖，他向她遞出了包裹。
“這是來自父親的。還有，從今天起，我就與你斷絕關係。”
諾玟接過包裹，看著他的臉。
“...你決定追隨莎莉絲大人對嗎，兄長大人？”
那個被她叫做兄長的年輕人對拿來飲料的店主致謝，然後喝了一口。
他看向外面。
他的座位就在窗邊，商店裡有非常多的人。夫婦，父母和孩子。
“父親說他無法背叛麥扎爾。我會遵從他的決定。因為萊爾大人離開了華特家族，所以只剩下莎莉絲大人了。”
不僅是諾玟有自己的秘密。
福克瑟斯家族本身有它的準則。由於他們對華特家族而不是王室效忠，所以經常被其他人視為異端。
“在我們的家族中，我確信你是血脈最純正的那個。你總是很冷靜，我相信你對這事的決定沒有錯。畢竟你總是能無差別的處理每件事。”
對於她兄長的話，諾玟像往常一樣冷漠地回答...然後停住了。
“...兄長大人，一個人的血統純正與否是無關緊要的。我們都有那些記憶。”
“沒錯，但是你是唯一一個如此清楚地繼承它們的人。”
啜飲，並且一點一點繼續著他們的談話，直到杯子裡一滴不剩。
“下次見面的時候，我們就是敵人了。”
“是的。”
“你不會因為我們站在你對面而驚慌，但是...萊爾大人會怎麼樣？”
諾玟想到了萊爾。
“他處在更善良的那邊，所以他可能會猶豫。”
“我明白。我也想跟從他。”
看著她哥哥帶著悲傷的笑容說話，諾玟拿起包裹，起身離開。她也拿了他的賬單。
“被我妹妹這樣對待會讓我失去僅有的地位的，你知道嗎？”
對於他的笑話，諾玟笑了。
“這是我對你一路過來的感謝。那麼，戰場上再見。”
她走向櫃檯付賬。看著她回來，她的兄長最後一次叫了起來。
“諾玟，你認為萊爾大人會接受你嗎？”
當她離開店裡時，她看著她哥哥的臉，笑了笑。看到這個，他閉上了眼睛，垂下了頭。
“我知道了...”
她的兄長能夠理解她的回應，她離開了店舖，走到了貝姆的街上，珍視地拿著包裹。
但並不是面無表情，她的臉帶著一點悲傷...



　[第八卷] 8-1 糟糕透顶的八代目

發貼者：copyandpaste

8-1 糟糕透顶的八代目
翻譯： 86墨海


——公会会会议室。
由行会干部雇用来的职员们正在开会，他们将找到的迷宫相关资料交给提出申请的队伍。
黑发okapa头的塔尼娅，一边纠正眼镜的位置一边确认文件的内容。
（最低也是地下十层规模。已经确认每个阶层都有BOSS。在踏入三层楼梯时，负责探查的队伍折回）
讨伐难度绝对不高，甚至被认为是容易简单的。
也正因为如此，对提出探索的队伍的挑选也变得慎重起来。即使在这里有大量可以派遣的冒险者进行讨伐，如果有牺牲的话也还是会减少公会会所拥有有的冒险者。
虽说每天都有冒险者聚集在贝姆，但是如果他们送那些经验不足的冒险者一路全灭的话，迷宫也会变得活跃起来。
主持会议的，不是超市，也不是什么职员的主任。
留着三七分的短胡子，纤细的男性职员一边看着自己持有的资料一边向全体人员确认。
“有没有人推荐队伍？即使推荐，对方也有可能会拒绝，所以稍多点比较好。即使说全员参加，也希望确保不会有造成困难的数量。还有，只推荐能够确定归期的派对。不知道什么时候会回来的队伍可不行”
坐在塔利亚旁边的女性职员玛丽亚娜是和塔利亚正好相反的接待员。
不是Super，而是金发的直线长发，下垂的眼睛是碧绿色。她是一位经常给人一种和姐姐说话的气氛，给人一种轻松愉快、不干脆的印象的女性。
叹气，发牢骚说没有参加会议的意义。
“我基本上是新人专属的。”
塔尼亚听了之后嘻嘻地笑了。
“因为参加会议是义务。而且，不知不觉担任的队伍说不定能够挑战迷宫哟”
玛丽娜听了之后，摇了摇头。
“几年后的事情啊。那个时候，继承了比我年轻又漂亮的孩子。我有几个，但都是些什么都不知道的年轻人。通过煽动工作，你知道因此而成功的人一半都没有吧”
玛丽亚娜所负责的队伍，是贝姆毫无知识成为冒险者的新人，或者是缺乏实力的派对。
为了引导行会优秀的冒险者，像她这样的职员有很多。
塔尼亚一边看着会议室的黑板，一边点头。那里写着被推荐的派对的名字。
“原来是这样啊”
在周围，推荐职员们亲切的冒险者和聚会。接待人员很多，但关系变好的人很多。
那是为了达成行会的委托而制作的一种关系。
塔尼亚稍微思考一下，举起手。
“塔尼亚推荐真是少见啊。那么，你推荐谁呢？
主任觉得稀奇也是理所当然的。毕竟，塔尼亚向探讨迷宫推荐冒险者还是第一次。
对贝姆东侧行会来说，讨伐迷宫对冒险者来说是一个很大的好处。为了得到最里面的财宝的机会。
因此，向接待处的职员献媚的冒险者也很多。但是，塔尼亚表面上是接待小姐，但背面却是个超级运动员。
处分作为冒险者的罪犯,不过，平素在接待处工作着。那是为了平时看到冒险者的脸。
因此，我对推荐之类的不太感兴趣。
但是，这次是——。
“我推荐莱尔率领的队伍。管理号码是……”
听到这个消息的主任，从手边的资料中找出莱尔他们相关记录的文件。
「啊，这个派对啊。确实是很有趣的派对。有相对应的实力力，基本上任何委托都能做到的万能型……但是，能不能稍微快一点呢？”
虽然是来贝姆才一个月的队伍，但在完成委托方面得到了很高的评价。只是，问题是归来的日子没有确定过。
从其他方面的角度来看，似乎受到了优待。
“我觉得有那么强大的能力。而且”
“而且？”
主任表现出兴趣的话，塔尼亚稍微笑的。
“虽然队伍非常有意思，但我想以最好的形式留住他们。”
主任看了看手边的资料，抚摸着下巴，好几次点了下头。
完成委托的我，来到了东侧公会支部——东支部。
因为洗澡了，青色的头发湿润着，而且最近还长了，正考虑着必须在近期剪理下。
走进公会的大厅，里面像往常一样，宽广的大厅里挤满了人。
米兰梳着淡绿色的头发，因为天气寒冷，所以身上披着大衣。
我也一样，披着长袍的。
下面是平时穿的衣服，腰里佩带军刀和短刀。
环顾四周，寻找不要花太多时间的队伍。
“像往常一样拥挤啊。明天去不是也很好吗？”
米兰刚回来，而且洗完澡后吃了点东西，感觉有点困。
这次的委托是在贝姆附近的村子里进行多个委托。消灭魔物，同时整理村子的修理和其他的委托。
一般会送去好几个队伍，但是作为无所不能的队伍，我们去的话人数很少，所以交涉之后接受了。
相反，暂时不要接受委托。
因为一个月可以自由活动，所以我想挑战贝姆的迷宫。
“真想早点结束啊。而且，明天开始放假，从早上开始休息更好吧」
拿着装有文件的信封，排队等候着米兰。
“那么，明天陪我逛街吧。可以吗？我给你买个吊坠给你，可我却什么也没有？”
哈哈哈，我笑着但在脑子里相当着急。
（糟糕！跟米兰达还有什么约定……但是，好像之前在承诺一起购物了？不，糟糕）
为了不让别人觉察我焦急，我说。
“虽然是便宜货。想要吊坠吗？
米兰面带笑容。
“如果是莱尔的话，什么都行。如果想以最便宜的价格解决的话，我就亲你来原谅你”
在米兰小小的飞吻中，我一边说着“考虑一下什么比较好”，一边握住了挂在脖子上的蓝色宝玉。
（帮帮我吧！）
从寻求帮助紧握了的宝玉，历代家长按顺序出示最佳策略。
最初三代目，象平时一样地飘然一边。
“为什么会忘记跟米兰达的约定。明明最应该注意的……我觉得接吻会更让人高兴的”
四代目对我很着急。
“所以，我说过要好好写日记吧！听好了，还有八个人呢！不可能记住的！认真地写下来，有计划地行动吧！”
第五代一边戏弄第四代。
“因为你连应对妈妈一个都辛苦了。或者说，莱尔……你，被说了之后该怎样行动。如果交往到最低限度的话，就不要拘泥于不擅长了，小心点”
第六代，因为有喜爱的米兰的事。
“……之前我也说过？你啊，那方面为什么总是不行呢？”
宠爱孙子的笨蛋祖父——第七代是。
“你们给我一些正确的建议！”莱尔，这里很冷静地抛开也是一种手哟。听好了，我从来没有被我的zenoa的掌握在手心。这种时候——”
我听着第七代的意见。
（不，奶奶很会做你的事，在手掌上滚来滚去。现在想来，老奶奶还真是厉害啊……）
在快要出冷汗的我的周围，其他的冒险者也在。
在这种情况下，如果能营造出甜蜜的气氛的话……。
「啊！你真有福气”
露骨地采取不高兴的态度的，是不同队伍的埃尔哈特。
上衣是背心,不过，此次在上面象大衣一样的东西披着。背着大剑，周围有他的伙伴。
瞪着我们过来。
（你看上去很羡慕吗！）
用笑容暧昧地笑着敷衍过去,不过，与埃尔哈特是来到贝姆之初马上引起决斗骚动的朋友。对方虽然不是竞争意识，但好像燃起了对抗心，一副要打架的样子。
但是——。
“接下来，艾尔哈特君~。啊，再瞪我一眼！不行啊！”
在艾尔哈特他们面前的冒险者们，在接待处结束后，不知去了哪里，艾尔哈特他们笑着去金发的接待小姐那里。
“啊，真讨厌，玛丽亚娜。这家伙太吵了。马上就去”
伸直鼻子向一个叫玛丽亚努的职员报告了今天的成果。
“我分工打扫了沟渠。这是文件！”
“是的，辛苦了。……不是很厉害吗！之前都是D，现在是『C』评价哟。加油了呢，艾尔哈特你们。我也很高兴”
“嘿嘿，嘿嘿”
周围的冒险者们一边看着高兴的埃尔哈特他们，一边嘟哝着。
“啊，那个”
“是吧。那个美女，是新人专用的”
“他们什么都不知道……真可怜”
我怀疑艾哈特他们很可怜。只是，本人们看起来非常幸福，正沿着真正的冒险者的道路前进着。
（……对那些家伙来说，也许这个更好）
看样子的时候，艾尔哈特他们回头看我，露出了得胜骄傲的表情。自己专属的接待小姐是美女，好像在炫耀。
于是，脸颊轻轻地被抓住了。
米兰达笑眯眯的。
“还是不要看比较好。会嫉妒的”
挪开米兰的手，我叹气。
“别开玩笑。看起来很开心”
我知道米兰达的性格。如果真的嫉妒的话，通过所有手段都可能排除对象才是米兰达。
不过，如果是米兰达的话，就能做到在那之前采取各种手段阻止米兰达。
“嘛，虽然看着很有趣，但不要那么死盯着看。偷偷地看着比较好”
米兰达也注意到了埃尔哈特被很好地利用了。我停止了露骨地看。
队伍开始移动，轮到我们了。
今天的接待员，是连名字都不知道的第一个职员。
两个人坐在椅子上，职员拿着我递出的信封和行会卡。
仔细打开信封，然后确认里面的内容，虽然表情没有改变，但还是一边点头一边慰劳。
“全部都是评价‘B’吗？辛苦了。是几个系统不同的委托,不过，没有问题。今后我也很期待哦”
爽快地进行处理，然后还给我文件和行会卡。职员站起来去拿报酬。
对方离开的话，米兰达以稍微失望了一样的感觉说道。
“和在阿拉姆萨斯大不一样啊。听说你在接受教育，没想到会到如此地步。明明有更加粗暴的印象”
你到底在期待着什么呢？
马上拿到报酬的职员，要求我确认一下金额。但是，同时。
“是莱尔先生吧。因为已经达成了好几个委托，所以请在一个月左右把同伴的冒险者带到公会里来，或者请他们过来。因为也有公会卡的更新手续，想定期性地请露面？”
礼貌的对方的对应，想起了成为冒险者时接待员的达利昂的霍金先生。
“原来是这样啊。近期内”
“拜托了。那边的人要更新吗？”
米兰达递交了公会卡，职员收到后马上进行更新。
“啊……”
因为职员忽然想起了什么的情况，我以什么事情用认真的表情看职员的脸。
对方一边道歉“对不起”，一边把米兰达的公会卡还了回来。
“莱尔他们提出了讨伐迷宫的请求。公会卡的更新，如果能去讨伐的话，在那之前完成的话就太好了”
我和米兰达面对面，之后也同样见到了职员。
“要讨伐迷宫吗？”
职员表情有点为难，但还是向我说明了。
「是的。发现了迷宫，提出了讨伐请求……咦？没有确认吗？”
我知道讨伐迷宫的消息会被大厅的公告牌张贴出来。但是，我们来到贝姆，天还很明亮。
把那件事向职员说明的话。
“然后呢。但是，因为委托刚发出来，所以也可以拒绝。我打算一周后出发”
我是职员。
“我想和队伍里的同伴们商量下，决定明天是否接受。明天报告可以吗？
职员一边点头。
“恩，没关系。虽然早一点比较好，但是两天后左右的话就帮大忙了”
办完手续，收到报酬的我和米兰达一起离开座位，为了离开公会走出了大厅。
米兰达。
“比想象的要早呢。”
“啊，感觉有点太早了。”
我以为预定不会有三个月。
但是，竟然同意了我们讨伐迷宫的请求。
从宝玉内传来了第六代奇怪的声音。
“太顺利了。要是什么也没发生就好了……”
想把我们陷入圈套,不过，公会那样的理由不明白。即使偷工减料，我们对公会来说也是有相当实力的冒险者，这是事实。
（有什么事吗？）
深思熟虑后，看到了米兰达挂在行会墙上的公告牌。
“啊，真的有讨伐迷宫的委托。还有号码呢”
在那里，写着提出了讨伐迷宫的委托的冒险者和被给予了许可的队伍的贝姆的管理号码。
刻在公会卡上，我确认了公告牌的号码。
“真的在上面”
虽然我感觉哪里有点不协调感，但能如此快点挑战迷宫还是很开心。



　[第八卷] 8-2 贝姆都市的迷宫讨伐

發貼者：copyandpaste

8-2 贝姆都市的迷宫讨伐
翻譯： 86墨海

在贝姆的迷宫讨伐，是集合了被认可的讨伐迷宫人员出发的阵容。
如果放任迷宫发展的话，魔物会喷涌而出，给周围地区带来巨大的损害，所以有必要进行讨伐。
有时也存在着通过管理获取巨大利益的街道和城市。但是如果要管理的话就需要很多的人手。
不仅仅是领主，从事迷宫周边管理的冒险者行会之间的合作也会很多麻烦。
如果能进行管理的话，迷宫将会成为产生巨大财富的场所。
持续吐出魔物，从而获得大量魔石。有时，也发现了财宝。
如果不能拿到最里面的财宝，迷宫便不会消失，会带来财富。可是，如果失败的话魔物大量地产生生，管理一旦出现失败的街道和城市也有毁灭的危险。
虽然被其他人委托讨伐贝姆迷宫的公会，但是他们拥有自己的调查队，似乎也能发现迷宫。
虽然可以，但是他们没有以调查为目的挑战迷宫的装备。
为此公会派遣冒险者。
“也就是说……我想一周后去讨伐迷宫”
从公会返回到宿舍的我，聚集了劳累一天的全体同伴进行了说明。
香农抱着枕头，看起来很困，根本没听她说话。
莫尼卡没兴趣，说了我去就是去，不去就是不去，所以没征求意见。
大家都准备好了茶，结束后回到我身边等着。
亚莉亚一边梳头发。
“比起那个，这次的报酬怎么办呢。不会说为了讨伐迷宫而准备使用的吧”
即使对迷宫的讨伐没有问题，阿里亚似乎也没有让出关于报酬的打算。
报酬干净的打九折，每次都会支付报酬。
“这次想用在中央赚的钱。话说回来，我也会拿出一点准备金，给我整理一下装备吧。因为明天想去参加公会，顺便确认一下需要多长时间”
虽说是伙伴，但是我们的队伍规模很小。
我虽然有大笔钱，但因为赚的钱占了九成，所以派对的资金根本不存在。
本来，因为采用这种方法，所以准备时要从自己的报酬中进行，这是默认的规则。
伊娃是稍微放心的表情。
“参加讨伐的我可帮了大忙了。怎么说呢，迷宫什么的第一次不知道要准备什么呢……。啊，一起去买东西吧，诺文！”
对撒娇的伊娃，诺文苦笑着。
“是啊。你怎么了？”
看起来年幼的芽衣坐在沙发上喝着莫尼卡准备的可可。比起红茶什么的更喜欢甜的饮料。
“想去购物吗？但是，装备什么的不需要吧。而且，也不是第一次迷宫。就算这样，我也有过好几次被击溃的经历”
全员都投向了令人意外的视线，即使少女的姿态也是麒麟本来的姿态。
金色的短发，蓝色的眼睛。
虽然身材矮小但胸部很大，露出肚脐，露出肩膀，露出大腿，穿着这样寒冷的样子的芽衣不是人。
“诺文呢？”
“那么，买个长袍或者大衣吧。这身打扮看起来很冷，很显眼”
对诺文的意见，芽衣点了点头。
“嗯，那就算了。钱怎么用啊，我不知道”
芽衣认为那样就可以了，问题是亚莉亚。
莫尼卡看着亚莉亚，手里拿着盘子放在胸口，笑道。
“太好了，这样就不用担心装备了。”
从平时开始无论如何在金钱方面消费多的亚莉亚。
并不是因为玩得太过痴迷，而是因为亚莉亚使用了几个装备所以需要花钱。也有那个，我决定拿出准备金。
（而且，上次还说要换货。）
不过，同样很消费道具的米兰，却巧妙着筹划着资金。也因为那个原因亚莉亚的立场也变弱。
亚莉亚离开了我和莫尼卡，闭上了嘴。米兰达看那样的亚莉亚。
“亚莉亚，你再想想怎么更合理的花钱。虽然收入增加了，但是在贝姆知道要花很多钱吧”
亚莉亚在找借口。
“……时机不好。而且，也有换购，如果预定有迷宫讨伐我也是……”
（嘛，我觉得是这样，所以准备了钱。）
这时，抱着枕头的香农脑袋转了个头，像在划船一样在动。
米兰达惊呆了，用相当大的力量拧着沉睡着的香农的脸颊。泪眼朦胧的香农离开枕头，试图将米兰达的手从自己手中放开。
并且，被解放了的香农。
“……喂，我不是看家吗？因为是战力以外，所以觉得应该在贝姆悠闲地度过”
米兰达笑着向自己叫她不要出战能力的妹妹挥舞着拳头。
我是。
“驳回。只有九个人能把人留在贝姆吗？而且，你会在BASE上看家的”
所谓基本知识，不是利用的公会方面。
挑战迷宫的时候，贝姆的冒险者们准备了简易住宿的帐篷。那个集合的话，小也超过百名。如果多的话，规模将超过一千人。
从迷宫中返回的冒险者们，为了在那里休息，在地上需要据点。这就是基础。
我看到了克拉拉。
老实的克拉拉，坐在沙发上喝着茶。
只是转向视线的话，什么都没有问题只是点头。
从前在迷宫的某城市做着冒险者，作为支援的经验也丰富的克拉拉好象没有问题。
我总结了协商。
“我去问明天需要的事。准备金在说明的时候交给对方吧”
全体人员面向一周后的迷宫讨伐，打算开始行动。
第二天早上。
我走出旅馆，就遇到了珍贵的熟人。
出去一看，来到贝姆的第一天说话的眯眼男走在旅馆前面。
“啊，早上好”
“哎呀，早上好。备受期待的新人”
笑着的咪眼的男人，称呼我为期待的ruki。歪着头一想，大概是理解了那个样子吧，细眼的男人说明了情况。
“东支部很有名。总之，一个月就被介绍讨伐迷宫了。一定是有名的冒险者吧，有这样的传言。第一天因为带路了，我也应该为了寻求信息人而聚集哟。多亏了你才让我赚了钱”
看到那个卖我情报赚钱的眯眼男子，我吓了一跳。但是，对方看透了这边的心情。
“没关系的。因为没有给你什么大消息。虽说是个优秀的冒险者。托你的福这个月有充足的收入。嗯！果然，自己带路的冒险者能出名就好了！”
一边吃惊地看着笑着的细眼的男性。
“对了，莱尔君”
“什么？”
我用警惕的眼光看着对方，举起双手的咪眼的男性摆出了投降的姿势。
“别生气。真的没有什么大的情报，只是回答了被问到的事情。比起这个，我们更倾向于讨伐迷宫”
“嘛”
点了点头，对方是。
“那么，不从我这里买点信息吗？”
虽然有点犹豫不决，但我还是决定先听他说话。
“要看内容了。那么，多少钱？”
“什么，你赚了我的钱，吃早餐吧。其实我知道好吃的店。那里的早餐很受欢迎”
也就是说，如果你请我吃早餐，他会告诉你信息。
即使前往行会，因为有充裕的时间，我决定从咪眼的男性那里购买信息。
第六代的技能【调查】，对方的反应还是青色的。警戒是必要的，但听话就够了。
“知道了。我请客。这样可以吗？
“话说得快真是帮了大忙了。”
被兴致勃勃的眯眼男性带去，我去了介绍的店。
那里从早上开始就是人很多的店。
冒险者的客人也很多，从早上开始点牛排和酒的人也有。
（真是一幅冒险者的景象啊。）
贝姆也有管理的迷宫，挑战那里的冒险者很多。而且，在黑暗的迷宫中度过的他们，有时也会在早晨很早回家。
这样的话，面向冒险者从早上开始做生意的店也会增加。
（阿拉姆萨斯也是这样，难道不稀奇吗？）
店铺本身很宽敞，而且桌子和椅子都放着坚固的东西。
男子眯眼，点了早餐的菜单，吃着点下早餐。我因为在旅馆吃了，所以只点饮料。
我望了一会儿眯眼的男人，发现他好像吃完了，擦了擦嘴巴，告诉我他想吃的信息。
“那么，不做报酬的工作。如果要挑战讨伐迷宫的话，将成为公会认可的冒险者。嘛，就算品行不端，但如果实力超群的话也有被介绍的可能，因为拥有如此实力的冒险者们都离开了东支部”
宝玉总结了从眯眼男人那里听到的信息。
“就算是实力主义，也应该看到某种程度的人性吧。短时间内得到认可，莱尔会很显眼吧？”
眯眼的男性，继续向我说明。
“来贝姆后马上就出了问题吧？闹得沸沸扬扬”
“是”
“加入该仲裁的【克里特·贝尼尼】也被选为此次的迷宫讨伐。虽然花了半年的时间，但被评价说很认真。与此相对，【阿尔巴诺】也参加了由游手好闲的男子率领的派对。实际上，克里特和阿尔巴诺是同时来到贝姆的”
“那是什么？”
细心的男性，一边喝饮料一边劝告我。
“无论哪种类型都很极端呢。阿尔巴诺又轻又精明。原来率领着盗贼集团，很有机动性。相对于克里特的派对真的重武装适合战斗。只是，阿尔巴诺要领好。讨伐迷宫几个月前就开始被介绍了。嘛，怎么说呢，克雷特对阿尔巴诺有抵抗心理，知道这一点的阿尔巴诺是开玩笑的关系吧”
从宝玉内传来了第七代的声音。
“……为什么要一起讨伐呢？公会果然是无能的”
我也同意。
如果出了什么问题，我方很为难。
眯眼的男人，继续向我说明。
“主要队伍是【阿雷特·贝耶】率领的骑士们。来贝姆的修武者吗？好像是有麻烦的目的。战斗力高，相应的后勤也充实。实力真高啊。另外独行冒险的【玛丽娜】也参加了。没有其他有名的地方了”
我听说solo的冒险者参加，感到不可思议。
“明明是一个人却要讨伐迷宫吗？有什么特殊技能吗？”
基本上，独行冒险家是很少见的。其中也不乏像克拉拉一样支持，帮助几个派对的冒险者。
但是，被介绍了讨伐迷宫的冒险者是独行冒险家这点令人很在意。
“相当强哦。是例外的强度。应该说是一种战斗狂吧”
咪眼的男人笑着「好象不做失礼的事，就不要紧」,不过，我不能笑。
（例外？赛雷斯并列？）
让我在意的是，被称为玛丽娜的冒险家。如果强大的话，请务必协助我。
“阿雷特好像是哪个国家决定了下任副骑士团长，是指挥方面的人。这次讨伐的负责人也成了她。嘛，既不是以金钱为目的，又认真，所以在同行中也很有人气”
眯眼男性作为信息提供了是参加的迷宫讨伐的其他队伍的信息。
喝完饮料纤细的男性，笑着对我说。
“有用吗？”
我是这样听说的。
“比早餐的价值还要高。啊，这个和这个是另外想问的”
“什么呢？”
对细眼的男性，我——。
“我想要信息，可以买到什么信息？周边国家的信息，这个也能买吗？我想详细了解一下”
于是，咪眼的男性摇了摇头。
“不是本职啊。如果是谣言左右能采购,不过，没有证据不能乱采信。想在信息店买的话可以介绍一下。只是，粉刺。既有像我这样的家伙，也有认真处理情报的家伙。当然了，如果从正规的家伙那里买信息的话，金额还是往高的比较好”
我还是花钱吧，想着喝点饮料，拿起杯子喝了。但是，里面已经空了。
（现在不行吗？但是反过来说，只要想办法把相关介绍给我。）
我对咪眼的男性说。
“那么，在赚钱的时候，请介绍一下厉害的对象。”
对方可能觉得是在开玩笑，请抬起肩膀。
“好啊。如果能赚钱的话呢”
我拿着桌子上的发票离开了座位。



　[第八卷] 8-3 情报屋

發貼者：copyandpaste

8-3 情报屋
翻譯： 86墨海

——贝姆狭窄的小巷。
走在那里的是米兰达和香农。
看起来不安的香农，与大街不同，抓着走在狭窄小巷中的米兰达大衣的下摆走着。
“香农，快点走吧。”
“不行啊。不仅很脏，而且这里……感觉很危险！”
穿过狭窄黑暗的街道，欢乐街便扩展开来。因为时间是中午，所以来往的人不多。
香农环顾四周，用那个魔眼收集各种各样的信息。
眼睛看不见的香农，是为了用技能弥补视觉而发明了魔眼这个技能的少女。
和姐姐不同，她有着淡紫色的头发，有着黄色的眼睛。
“……我们是不是搞错地方了？”
一看打扮得花哨的女性，用困倦的眼神走着。香农知道他很累，走路的人天也很高，但以后要睡觉了。
“而且又到处是是酒味儿……”
香农一看到建筑物的墙壁，马上移开了视线。污物等被随意垂下，感觉看到了贝姆不同的一面。
（漂亮的地方和脏的地方差别很大啊）
迈出脚步的米兰达没有看过笔记和地图就直接朝着目的地出发了。
于是，进入了三层建筑物。
（……这里到底是什么？
当香农陷入困境时，与其说是店里，倒不如说是有像办公室一样整洁的柜台。
由于开门的事，被安装的钟小少女从接待处露出了脸。年幼的少女，看上去比香农年幼。
香农惊讶于在欢乐街上有比自己年幼的少女，但看到和对方交流的姐姐，香农大吃一惊。
“伊尼斯，劳诺在吗？我是来确认那件事的”
被称作伊尼斯的少女点头向米兰达点了点头，指向里面。
“我在里面。昨天喝酒说头疼。话说回来，今天你有同伴吗？真是个可爱的人啊”
香农看着比自己年轻的少女。
“不，怎么看我都不比你年长。”
于是，米兰达惊讶地说。
“真傻。伊尼斯是成年人，比你年长。那就去里面吧。成功报酬会交给伊尼斯”
“诶！？”
惊讶的香农，一边交替看着比自己矮一点的少女和自己的姐姐，一边被带到了里面。
一进里面的房间，就闻到了酒的味道。
在沙发上用毛毯包着的茶色头发垂下的男人，将脸转向这边，揉着困倦的眼睛。
“……怎么了，是小姐啊」
懒散的头发和胡子。
男性和米兰达有认识，上半身起身后就那样挠头，面向这边。
米兰达正在确认委托的工作。
“那么，委托的人怎么样呢？”
男子站起来，从里面的桌子上拿到整理的资料，递到米兰达手里，然后再坐在沙发上。
门一开，刚才那个少女——伊尼斯拿来了饮料。因为被放在了桌子，香侬和米兰达都坐在沙发与被招呼了劳诺的男人相对。
伊尼斯刚走出房间，米兰确认了文件的内容。
劳诺喝了饮料，只是一瞬间看到了香农。并且，稍微警戒着。
虽然香农理解了这一点，但米兰也同样如此。
「妹妹啊。不用警惕”
于是，劳诺苦笑起来。
“不好意思啊。做这个买卖的话，无论如何也警戒了的哟。不知道太可怕了”
好像在开玩笑，对方却没有放松。
（这家伙看上去比外表强多了）
虽然过着非常糟糕的生活，但身体却得到了锻炼，看起来净是空隙，没有解除警戒。
“……诺文在贝姆见过熟人吗？那么，你收到了什么？
（诺文？为什么姐姐大人会问诺文的事……）
劳诺一挠头，表情就很认真。
“虽然没有确定，但因为她非常珍惜地拿着，所以从形状上来推测是拐杖。而且不是魔具吗？因为没确认，所以没写在那里。还有，看起来相当亲近哟。不管怎么说，叫哥哥了”
当米兰达的视线变得锐利时，劳诺传达了诺文的举动。
“与其说两人关系不同，不如说他们是一族中的某一方。目标的诺文，跟随莱尔君。这样就满足了吗？
米兰达把读完的资料放在桌子上，从劳诺那里听说了详细的事情。
“一家人意见分歧，还特意来送货吗？”
劳诺好像没有兴趣。
「那么？贵族什么的都是些不三不四的家伙。你在想什么……下次在战场上见面吧。兄妹互相残杀之类的”
香农感受到了劳诺对贵族这个词的反应。然后，米兰达就那样听了详细情况后从沙发上站了起来。
“谢谢。我会暂时离开贝姆，下次再拜托你。然后，就拜托你了——”
劳诺在米兰达说完之前。
“——收集了周边国家的信息和万圣节的信息。现在不适合报酬，要确认吗？”
米兰达摇了摇头，准备离开房间。劳诺叫住。
“喂，不拿到报酬就麻烦了？金币十枚的约定吧。要追上那位诺文可够呛的”
米兰达笑着告诉了抱怨的对方。
“我会好好付的。这次特别给你装上。但是，我把它交给了伊尼斯”
“……交给我也一样吧」
香农看到内心十分失望的劳诺。我虽然理解他是个被称作情报屋的人，但听说他追赶了诺文，也惊讶于他是否有这么厉害。
（话说，为什么连我都带你来呢？确实诺文很奇怪……首先调查的不是莱尔吗？）
无法理解为了诺文的情报而支付十枚金币的姐姐，也不知道为什么自己被带到这里来了。
从情报屋的事务所出来，米兰就说让香农听见。
“香农，你记住了这里的路线吧？请记住那位劳诺先生。因为是优秀的人”
「诶？那是……”
米兰达就那样什么也没说就走了出去——。

——在卖衣服的店里，诺文带着伊娃和芽衣去购物。
“啊~这个也很好啊。那边也想要啊”
芽衣目瞪口呆地看着商品并把目光转向伊娃。
“哪个都一样吧。颜色不同啦，皮是哪个魔物，动物啦，都是不一样的吧”
为了看起来冷的芽衣，决定买长袍或者外套。顺便，其他的衣服也看了。
诺文是那两个人的陪伴。
伊娃看着芽衣。
“这种差异是很重要的！马上决定，不斟酌是怎么回事啊。那边不奇怪吗？”
芽衣好像没有兴趣。
“因为，平时是裸体哦。这身打扮也是，要好好地隐藏重要部分，所以只是服从而已”
芽衣是麒麟，原来的身姿是拥有鳞片的麒麟。想起那个的伊娃，是不是不能理解并向诺文发出寻求帮助的视线。
“芽衣，混在人群中生活的话，一定程度上也要注意外表。”
被诺文说了，芽衣不情愿地说道。
“我知道了。但是，选择不是花了太多时间吗？买那么小的内衣怎么办？”
伊娃交给芽衣内衣。
“……肯定是穿的。或者说，你该不会吧」
芽衣点了点头。
“还没戴呢”
诺文叹了口气，准备了芽衣的内衣。于是，店员过来了。
因为细长个子高，耳朵尖尖尖是精灵立刻能理解了。
“找到要找的东西了吗？”
由于同胞来了近的事，伊娃看向周围。
“对不起，因为有我在，其他的店员不会来吧。”
精灵是亚人种，受人类害怕是事实。现在，在附近的人店员不靠近。
可是，精灵的店员。
“不，毕竟在贝姆这样的人很少。只是，今天怎么了？忙吗？
周围的店员好像在避开诺文。
面对苦笑，马上转移话题的店员，诺文拜托芽衣要穿内衣。
“有没有适合这个孩子的内衣？”
店员笑着说。
“交给我吧。马上给您选吧。你的预算是多少？
高兴地回答了诺文——。

宝玉之内。
我在第七代学习了技能【worp】。
“这，这是……有点过分啊”
气喘吁吁，看到了自己移动的距离。
瞬间移动只数米的距离的技能。那就是【worp】。
第七代第二阶段的技能，和【箱子】一样是控制空间的技能。
但是，问题很多。
第一，能移动的距离在现阶段数米是界限。
第二，我的魔力量不能使用那么多次。
第三，很难在复杂的地形和场所迅速使用。
看到我的第七代看起来很开心。
“什么，抓住窍门的话距离会稍微拉长。而且，把握地形的话，用第二代技能的话会很轻松的”
虽然坚持说笑嘻嘻很轻松，但是使用第二代的技能也很难。如果花时间的话，用起来不难。
只是，如果只是数米左右的移动走快了。
“一天使用一次到两次的话，魔力马上就会变成危险的状态？”
这样说着，第七代也点了点头。
“是啊。因为咯吱咯吱地削。而且，莱尔有初代的技能，所以魔力有必要时常积蓄。顺便给莫尼卡提供魔力……真严厉啊。有了这个，城堡什么的也能简单地突破”
现状，我为了初代的最终阶段技能的【fulbast】，有必要存入魔力。
而且，为了维持莫尼卡，一直给线提供魔力。也就是说，即使什么都不做，魔力在某种程度上也是消耗着的状态。
顺便，宝玉也同样一样地提供着魔力。
“虽然有很多枷锁，但是现在可以使用魔法。我觉得普通的战斗是没问题的”
这样说来，第七代是认真的表情。
“王牌是要拿着的。即使只能用一次。如果能熟练使用这个的话，你就能得到数段上的实力”
确实可以成为王牌,不过，除了使用了紧接之后的疲劳感之外魔力的大量消费那个移动距离。
虽然得到了教导，但是在实战中使用还是很困难的。
在宝玉记忆的技能中，第七代所拥有的技能和第三代一样难以熟练运用。
宝玉之内。在第七代记忆的房间里，我擦汗环视四周。
在历代主人的记忆中，因为是最近的时代，所以有很多地方都看过。
在那样的中，不知为何我不是宅邸，在萨尔爷爷先生的家前接受着特训。
为了管理屋子宽广的庭院，让住在里面工作的萨尔爷爷，现在却觉得不可思议。
“第七代，为什么不把房子租给萨尔爷爷呢？”
于是，第七代用手指尖挠着脸颊。
“……我想要放松的地方。虽然说是很严格，但总得歇口气才行。偶尔在这里和萨尔一起喝酒”
我在想是不是曾做过那种事，看到了小小的家。
景色变了，周围一到晚上，第七代就和萨尔爷爷一起喝酒了。萨尔爷爷的夫人做菜，把酒端过来。
“奔跑在战场，并为我而工作。他是刚刚替代的时候，作为我的家臣行动起来的男人”
令人怀念的第七代想起了瑟莱丝的话。然后，我知道我收到了宝玉也是多亏了萨尔爷爷的帮助。
“明明已经完成了最后的使命，我的孙子却给了塞尔……今天就到这里吧，莱尔」
第七代气馁的时候，我从记忆的房间移动到了有圆桌的会议室。

早上。
由于说休息比平时晚一点起床了的我，有些逞强之后从床出来的话打开了房间的窗。
外面只有大城市，人们已经到处活动了。
“那么，今天去把需要的东西准备齐了吗？”
在公会确认必要的情报，能有多少帮助期间也听着。
公会方面也一定程度准备了货马车的准备和物资，我们只是准备好装备和被认为是必要的行李就行了。
“付了准备金，问题是我装备。”
将视线转向放在房间里的装备，系着皮带的鞘里收着佩刀。
两把军刀是在来贝姆之前预备的。在贩卖武器的商店转了一圈，虽然看到了商品，但是都没有一下子。
虽然也有业界人士，但还是涨价了。
这样一来，只能从数打中买到好东西，这样一来即使预备也可以，所以没必要买。
到目前为止，因为总算有办法了，所以把买齐装备的事推迟了。
有敲门声。
“莫尼卡。进来吧」
用技能【调查】确认对方后，我承认自己进入了房间。虽然锁上了钥匙，但莫尼卡却像什么事都没有发生过一样打开了进来。
“呵呵，就算分离了，也能感觉到这个莫尼卡的变态菜鸡，总是让人吃惊。已经献出了身体和心。哎呀，已经端上来了！”
听了后半部分的话，我对莫尼卡说。
“今天要去买东西。至少也需要做好一周到两周的觉悟。因为也有以一个月为单位攻略的情况，必须相应地准备。制作食材和消耗品的清单，问问全体人员必要的东西吧」
这种时候，贝姆很方便。
因为有大量的商品，所以物资马上会齐全。
“……请再多多关照点。最近，因为女性增加了，不做我的对手的事不是多吗？太过分了。主人不给钓到的鱼喂食！但是会竭尽全力的。因为，那就是我……因为是摩尼卡！”
我弄乱了双马尾，放置开始了单人戏剧的莫尼卡，决定整理身姿。

第四代(-@∀@)“……比巨乳还小的胸部是至高的。正义派！和巨乳派不相容啊”（翻译：四代你节操呢，不怕你老婆背后纠正你吗？）



　[第八卷] 8-4与先祖于宝玉中相会（番外篇 一种假设 另一条世界线）

發貼者：真白神教底层抱枕hydros




   城镇的小旅馆里，沸腾的人声涌进了脑海里，内心渐渐躁动不堪，我离开了房间。
   扶着脑袋，瘫坐在长椅上。
（不知为什么，我最近十分疲惫。）
   我在决斗中输给了我妹妹莎莉丝，被赶出了华特家。所幸我得到了前未婚妻诺玟的帮助，得以生存。
   疲劳感连续不断地侵扰着我，坐在吱吱作响的畸形木椅上，我合上了双眼。
   “醒醒，你这个呆瓜！”
   “呃，怎么回事？”疲劳过度的我听到一个愤怒的声音，缓缓地睁开双眼，环顾四周。
   在我面前呈现的是一张巨大圆桌，中间嵌着一块圆形的蓝色宝玉。圆桌西侧整齐地摆放着十四把椅子，十四名男男女女并排坐着，而我的座位单独摆放在圆桌东侧。
     在我的正前方，一名披着猛虎毛皮的男人正瞪着我，我的大脑里只能蹦出“野蛮”这个词汇来涵盖他的特点。
     “看看你那死鱼眼！还有那虚弱的体格和软弱无能的气质，你配称自己是华特家的一员吗？听着，华特家以野性为荣。”
     那名举止野蛮的男人被一位二十多岁的年轻女性用拳头堵住了嘴。
     其他人则围观野蛮男人那丢人的样子，心中的情感复杂。
     抱着头，那名男人转向殴打他的女性。 “你听我解释，这只是为了给我那可怜的后代一些激励。并不是说我真的生气或者其他什么的......我不是，所以请......“
     那位女性撩起袖子，用拳头终止了对话。
   （......呃？这是究竟是怎么回事？）
    这时一位和蔼的女性起身，快步走来，抱住了我。
    “ 你变了好多，猜得出我是谁吗，亲爱的莱尔？”女性俏皮地问道
    在观察了她的身体特征后，我有些不敢相信。因为她与我的祖母十分相似。但是她只有二十多岁。终于我的祖母，很不幸，她早已去世了。
     “我知道，但......”
      当我坐立不安时，那位殴打野蛮人的女性看向我，笑了起来。
     “真是可爱的孩子，这么帅气的小伙子是我的后代，是我从未想到过的。我很惊讶华特家会把你这样优秀的孩子赶出家门。“
     我的祖母紧紧抓住我，瞪着那名女性，“哼，等一下。莱尔身上流淌这我的血，这意味着他继承了皇室的血统。你的言辞似乎在表达你的血统十分强大以至于莱尔如此的优秀？骑士夫妇有必要为自己脸上贴金吗？”
    这名扎着马尾辫的女性的身体在颤抖，我能感受到那滔天的愤怒。
    她驳斥道:“是吗？这是多么无耻的说辞。首先，倘若没有我的存在（注:一代目的妻子），那么这里的人就不会齐聚于此。你明白这个吗？第二，怎么，皇室血统如此高贵？如此优秀？历代华特家未继承皇室之血的家主不优秀？！”
   那个扎马尾辫的女人转头和一位像是她丈夫的人展开了对话。仔细观察，看起来所坐在这里的所有人似乎是七对夫妇。。
    一个穿着猎手服装的男人（注:二代目）…
    “那个，妈妈，请冷静一点怎么样。您看，那边莱尔看上去似乎很不安。”
    但那位女性看上去仍很生气。
   “我想说这个已经有一段时间了，但是…”
     猎人旁边的女性轻轻拨弄着她那翡翠色的长发，发话了， “亲爱的婆婆，你的汤调味料味太浓了。”
     emmmm，这是怎么回事？话题怎么突然变了。
    那名 猎人试图推进这个话题， “哎呀，那味道确实有些不太对。但这并不重要，我们都能接受，不是吗？
   “那又如何？这可是华特家汤的味道，而你们却说这汤很糟糕，你们什么意思？” 那个扎着马尾的女人瞪着猎人和他身旁的女人，摆弄着她的手指。
   “嗯……所以你是这么想的？多么令人伤心啊！现在，克拉塞尔，你能告诉那个把水当汤喝的女人真相吗？
   看起来那个扎马尾辫的女性是猎人的母亲。从外表上看，这个穿猎人服的人显得有点老，所以这大概算是一个奇特的景象。
   我的祖母紧紧地抱着我，向我解释如今这幅光景。“这对你来说一定很难理解吧，莱尔。但别担心，这里的每个人都是华特家的祖先……老实说，我怀疑他们是否能派的上用场，但他们都拥有相当厉害技能，所以你要试着废物利用。”
   一个长得很像我祖父的年轻人站着，和祖母说。“哎！你不应该这么讲！在历史上，他们都是优秀的军人，还是。。。。。。。”
   之后向我祖母表明他们观点的人是一位坐在一名看似对情况漠不关心的矮个子男性旁边的女性，她朝我们望去，“你还有脸称自己为王族，但华特家如今的灾难不正是有你引发得吗？莱尔，你所遭遇的苦难正是这个女人传家宝造成的。
    那个漠不关心的男人轻轻地点了点头。
    “嗯，等等，这又和王室有关是怎么回事？”我什么都听不懂，环顾四周，无法理解当前发生的一切。
     一个神情冷厉的男人走到了那个扎着马尾的女人和一个翡翠色头发的女人身旁。 “ 奶奶，妈妈，不要再吵了。好吗？这是我的请求。'
    听到这句话，她们两人不情愿地停了下来。
    那个男人的妻子在一旁娇笑道，“你总是在一旁搅动局势，这很厉害。但马克斯（四代目）也因为你的这种行为吃了太多苦。对吧，马克斯？如果不是他，你也不会娶了一个矮子（注:四代目的老婆是个娇小的萝莉）做你的新娘，那个矮子甚至连孩子都照顾不好，让可怜的弗雷德里克斯（五代目）小时候总是迷路了。”
    一个戴眼镜的男人紧张地环顾四周，突然冒出冷汗，他身旁那位身材可爱的萝莉把双手撑着桌子，起身，脸上布满怒火。“闭嘴！作为子爵的女儿，我尽了最大的努力维系华特家！而你都在些什么？你是什么意思就我可爱的的弗雷德里克斯迷路这件事？？”
    那位漠不关心的男性（五代目）有些坐立不安。
   “妈妈，我求你了，请停止吧！哎，爸爸……”
    他严肃地盯着他的父亲，但戴眼镜的男人低下了头，“你希望我做什么？我恐怕不能阻止她们中的任何一个。"
   “你应该表现得像个父亲，试着让每个人平静下来，怎么样？
   “这恐怕。。。。。。”
    当他们在商议时，身材娇小的萝莉也开始与好战的女性开始对骂。
    一个身材魁梧的人（六代目……）一眼就给我留下了狂野的印象，他看着我。
    但当他感受到坐在她身边的那位女性的目光时，他正试图缩小他的身体。
   那个金发碧眼的漂亮女人的衣着透着冷酷的气息。
   确实很吵闹。很遗憾，这就是我讨厌偏远的乡村贵族的原因。
    “可是……，你也是华特家的一份子，不对吗？像这样说……”
    当那个狂野的男人说出这句话时，那个女人瞪着他。“哦，闭嘴，你这个骗子！你当初告诉我你拜倒在我的高跟鞋下？但之后呢？那群女人是怎么回事？找女人只是因为公公通知你继承人的问题！”
   那个的人（六代目）向那名神情漠不关心的男性寻求帮助（五代目）。
（五代目说）“不，我说过可以找情妇，但那只是在你认为继承会有问题的情况下。我从来没有告诉过你自己一定要找一个情妇。”
   当那个的男人垂下头时，我祖父和那位女人说话。
  “妈妈，我们可以终止这个话题吗？莱尔正在看。”
   她看着我。我紧张得后背绷紧。
   “哦，近距离看你，你真的很可爱。我相信你会让女性以不同于那个男人所作所为的方式哭泣。听着，莱尔，你要向我保证，不能像他一样找情妇，弄哭女孩子，好吗？”
   我被这样一双无光的眼睛紧盯着，急忙点头同意。
   我的祖母紧抱着我说。“还有一件重要的事情，莱尔，是关于诺玟的。”
  “嗯，怎么了？“
   “你不觉得那个女孩很有问题吗？我的直觉告诉我她是那种不怀好意的女生。”
   “嗯，但您看。她确实选择了和我一同冒险。我身上没有值得她图谋的东西，所以我不认为…”
   “好了，不聊这个话题。”我祖母和我分开，张开双臂。“这里聚集了十四个人！你已经拥有了四十二个技能！既然我们在这里，你不想尝试占领这个国家吗？我讨厌现在的皇室及他们的追随者，所以我会全力支持你。来大干一场吧，亲爱的？”
   当我祖母看着他时，我祖父避开了他的眼睛。“是的……我相信一两个国家足够简单……但是这个国家的历史呢，或者仅仅是因为……”
   他开始嘟囔着，而祖母并未理会，摆弄着了她最喜爱的折扇。
  “你在说什么？华特家的历代精英聚集在这里，夺取一个国家有什么难的？华特家的历史成就可是被称为巴瑟姆王国最强的，我们无需贬低自己，摧毁并夺取这个王国简直轻而易举。
  野蛮人抚着肚子站着，“等等，现在，那个男孩没有一个士兵，所以你打算怎么去夺取一个国家？”
   当他说出一些令人惊讶的合乎逻辑的话，男人们也同样表现出他们缺乏动机。
  “好的。我不想同意我父亲的意见，但和一个国家战斗确实有点……”
   “这听起来有些困难。让我们去别的地方，再开垦一些土地吧。”
  “啊，你知道，我擅长赚钱。”
  “还是安安静静地抚养小动物吧，一定要可爱的！”
  “不，对不起，请原谅我。”
   “我的职位是皇家的顾问。”
     他们中的一位向他妻子郑重道歉，并表示绝不会参与计划，而其他人似乎对推翻统治权不感兴趣。但是女性阵营却持有不同的意见。
   “哦，太好了！我的后裔将夺取巴瑟姆的王位，成为国王。我要加入！”
  “如果你使用这里聚集的所有人的技能，夺取王位这一目标将在你了解所有技能之前完成。”
  “ 华特家的爵位已经从骑士升至伯爵，所以再升国王身上也不错。等等，那个皇帝已经下地狱了。我丈夫的死绝对是那个混蛋的错…给我儿子介绍了一个妻子，那又怎么样？在那之后把所有的麻烦推到我们身上…“
  “太棒了！让我们给那个恶心国王的后代见识一下华特家的力量吧！”
   “你认为我丈夫遭受了多大的痛苦……我不会原谅莎莉丝让他的一切努力化作徒劳！我对抛弃了所有地方贵族的皇族没有丝毫忠诚！亲爱的，我们开始吧。”
   “消灭威胁华特家发展的王室无异是件正确的事情，对吧，亲爱的？”
  “我们有许多关系很好的家族。同时有很多贵族对皇室不满。不用担心，我们会让你登上王位的，莱尔。”
   不，与其想得到那样的东西…
   “嗯……我甚至不能赢下莎莉丝……”
   野蛮人（一代目）说道，“这就是为什么你会被……！”
   扎马尾辫的女人一拳打飞了野蛮人，其他女性则开始和他们的丈夫谈判。
   他们恳求，偶尔威胁，并一直讥讽，但最终她们得到了男子的支持。
   我能做的就是看着它继续…
   我祖母说话了，“现在，莱尔，让我们开始建立我们的政权吧。”
   “emmm……”
   在那之后，我开始听到诺玟的声音。
  “莱尔大人，如果您睡在这样的地方，您会感冒的。”
   诺玟已经冲洗过自己的身体，满脸忧虑地看着我。
   当我抱住她时，泪水在我的眼眶里打转。
  “怎么了，莱尔大人？“
   她惊慌失措的时候，我说话了。
  “我该怎么办，诺玟……看来我要推翻这个国家了。”
   “嗯…？“诺玟也被我的话吓得目瞪口呆。

　


      作为一个队伍的领导者而言，通常为许多繁杂的事务所困扰。
   当队伍的规模扩大到一定程度时，如何看守驻地已成为了一件无法回避的问题，也许你可以选择雇佣一些护卫，但你绝对不愿意将钱财交给素不相识的陌生人来保管。
   我快速地翻阅查看了莫妮卡提交给我的意愿清单，罗列了同伴们的要求，而现在我要根据意愿清单来写一份的必需品清单。
  “作为一个整体，大多数物品确实可以购买，但是亚里亚的要求有些过分。这些都是只有她自己所需。“
    甚至连她所需更换的装备也在清单列表之内。亚里亚一贫如洗的状况我是了解的。那是她喜欢徘徊于美食街里的坏毛病导致的，但，好吧，这仍在我的容忍范围内。
    但在她开始从其他同伴那里借债，给团队带来不良影响之前，我必须先处理好这件事。
   作为领导者，我不能只顾及自己，还需照顾我的队员。这意味着，我已经没有空闲时间。（后宫王的疲惫＃）
    “明天要和米兰达一起购物，之后是克拉拉，亚里亚是……”
   在队伍里最重要的事情就是加深我与同伴们的羁绊。
    莫妮卡盯着我，不经意地拨弄着双马尾。我选择忽视了莫妮卡，因为她无疑正处于无聊的状态。每当她感到无聊时，她就会做出一些令人神经紧张的行为。现在，她背对着我，用轻柔的音调吟唱一首悲歌来吸引我的注意。
    “莫妮卡，如果我们购买意愿清单上所有物品，那么我们财政状况会如何呢？“
           当我向她提问时，她突然举起双手。
     “超过预算了。更准确地说，10枚金币左右！到目前为止，我们甚至不清楚可在迷宫里获得的收入，所以如果你想要增加预算的话，你最好做好赤字的准备！但是，考虑到弱鸡的私人积蓄，这只是一笔微不足道的数目。
   我绝不能接受所有要求。但我同时也需要调动队员们的积极性，让她们努力工作，以保持财政稳定健康。
   “我已经下定决心了，虽然预算有些吃紧。”
    对于摆在我面前的这项任务，赤字绝对是一个大问题。一旦未来的事情摆脱了我的掌控，那就可就糟糕透顶了。这时先祖们给了我一些建议。
    这是一个与金融事项密切相关的问题，对财富有着敏锐嗅觉的四代目对此有些兴奋，“你似乎很烦恼，但是莱尔，你要知道，你不必一直要求所有人全力以赴，让所有人都出去赚钱。”
   当我无意识地摩挲宝玉时，他给出了解释。
   “我是说你不必总是带领整个团队挑战迷宫。安排适量的人员探索迷宫即可，具体的实施方法是以两三个人一小组，轮流进入迷宫。”
  嗯，的确，虽然我们小队人数不多，但小队的每一名成员都实力强悍。

　  “相较于带领所有队员探索迷宫，适当轮换，以两三人为一组轮流进行探索亦是一个选择，这样不但保留体力，也能减少装备和道具的损耗。但最好让每个人都有等量的机会积累经验。”
    事实上，如今最令我头疼的正是财政问题，在财政吃紧的当下，如何利用有限的资金维系下一次冒险活动。
   四代目的提议启迪了我。
（考虑到诺玟和米兰达之间的恶劣的关系，或许轮流探索迷宫不失为一个妙计。等等，除了这她们俩，还有哪些人关系不佳呢？）
    我认为利用这是个绝佳的机会来发现并解决组内的矛盾。
  我给莫妮卡使了个眼色，“迷你波特的进度如何？能尽快完成吗？”
   莫妮卡耸了耸肩，表示无奈，“我甚至不需要借助车间就可以完成，所以可以说这真的很简单。这只是一个有轮子的盒子罢了。我已经完成了一件样品。”
   根据我们得到的关于迷宫的信息，迷宫的高度很低，无法容纳波特，它将无法穿过迷宫里的通道，而且它还不能在阶梯上使用另外，转弯也是一个待解决的问题。


   一开始，我准备把队伍分成两组，分头行动，但把雪浓单独留在营地里是考虑不周的。
   “莫妮卡，去告诉所有组员之后我们要分组轮流探索迷宫的计划。我会尽快制定好分组计划。”
  当我组织语言时，五代目给了我一些建议，“你最好倾听一下其他组员的意见。聚集所有组员，一起讨论并整理出计划，之后再教会她们常用的道具的使用方法，否则的话事情会变得很麻烦。”
   多亏了七代目的“BOX”这一便利的技能，我们只需要带着这么少的行李旅行。
  莫妮卡面无表情，静静地等待我的下一道指令。
   “待会儿我们一起去购置必需品吧。但你能先去通知大家晚上要集合讨论分组的事情吗？“
   莫妮卡点点头， “对于菜鸡来说，这是一个明智的选择，但有几位队员已经出去了，所以通知每个人是不可能实现。”莫妮卡撇了撇嘴，说道。
   想到可能出门的人，第一个浮现在我脑海里的名字是米兰达，再是诺玟、伊娃和芽衣。
  芽衣大概正在欣赏这座城市的风景，而諾玟最近总是陪伴着她，扮演着监护人的角色。
  克拉拉最近买了一本新书，大概窝在床上读书，亚里亚早上要睡懒觉，雪浓……她可能跟在米兰达身边。）
  “等她们回到旅馆再告知她们这个消息吧。她们傍晚总该会回来。你先尽快告诉营地里的队员吗？回来以后，我们就可以去采购了。”
  我话音未落，她的脸上就已布满了红韵。
“我-我才不想和你一起出去呢！我会尽快传达给她们，但你不要误会，这可不是为了尽快和你一起去购物。“她说了那些话。
（她为什么会变成这样？）
“如果你不愿意的话，我就可以一个人去……”
莫妮卡的脸变得有些难看。
“那是个谎言。我对此非常高兴。如果您不带我去，我以后会一直叨念这件事，让您在烦躁中度过余生，所以我强烈建议您为了您自己的利益带我一起去吧。好吧，我求求您了，我已经期待那一刻很久了。”
  “可是，你现在已经很烦人了……”
   六代目提出了一个建议， “莱尔，别忘了还要向攻略成功的队伍的重要成员们讨教经验。”
（哦，对！）

　  我的存在被发现了吗？讲真的，我很讨厌这种露骨的视线。
  我微皱眉头，但门被猛然推开了。
  让我有些吃惊，我看到了一位金发碧眼的漂亮女性，短发齐肩。她的年龄似乎在20岁左右。
  迷离的眼神，嘴里嘟囔着， “欢迎你的到来，好可爱的男孩纸！请问你是否愿意在这个表格上签名吗？”柔滑的手臂缠住了我的身子，她轻轻在我耳边吐出一口热气，“这样我的一切都是你的。顺带一提，我还是一名贵族，虽然只不过是四女。不过，我向你保证，你永远不会为账单所烦恼！另外，我甚至没有被用过，所以求求你蹂躏我吧。”
  她抱得更紧了，“我不会让你离开我的！”
  她轻浮的言语吓到了我。虽然她的确是一位迷人的女性，但她浑身散发出一种混杂着绝望和悲哀的败犬气息，她绝望地攥着手中的文件，醒目的红色字体“结婚证”被印刻在其上。
  她的数名同伴从屋内飞奔而出，赶来阻止她。
“阿莱特队长！我求求您了，冷静点，请不要继续发酒疯了！有外人呢，所以请不要再做这种事了！我都有点难为情了！“
  “别妨碍我即将到来的幸福婚姻！我又找到了我的白马王子。我的行为举止并没有什么不得体的地方。这只是彰显了我依旧是一名怀春的纯真少女。”
    “够了！您只是刚到了结婚年龄，没必要这么急，请回屋吧！”他一脸狐疑地瞥了我一眼，“你又是谁啊！还有，是谁没盯紧，让团长离开了她的房间！”
   虽被多名男性强拽回屋内，少女仍露出了迷人的微笑。
   “这个世上没有人能约束我，尤其是我那颗追逐爱情的心。但倘若你愿意以戒指为锁链终生囚禁我，我非常乐意。”
她的同志们跟我谈过。
  “通常，她是一位出色的队长。”男人摇了摇头。
  我放下怀中的三瓶美酒，捂住脸，对此表示遗憾。

　


    “可悲的女人！可笑的行为！”从珠宝中，三代目轻声嘲讽道 。“不过我们戏剧界的超新星莱尔先生总有一天会超越她，成为所有专业搞笑艺人仰望的超级，喜剧明星。”
   七代目耸了耸肩，“虽然莱尔天赋卓绝的麒麟儿，但很显然，他仍需做出更加愚昧不堪的事情来引诱出人们内心的喜悦之情。他之前在‘成长’后所做的傻事显然还不够。”
   他们轮流嘲笑我那两次关于‘成长’的不幸回忆，享受着愉悦感。
   根据我的直觉，她恐怕也是一名‘成长综合症’的受害者。
   传闻他们都是来自于某国的骑士，为求磨砺自身而成为冒险者。这种猜测可从他们统一的服饰得到映证。
    一名较为年长的骑士前来接待我，一边抹去汗珠，一边整理衣物。
   “很高兴见到您，您就是莱尔先生吧？”他说道。
  我决定假装这一切从未发生，按照计划行事。
  “您好，我即将将首次进行迷宫探索，所以我想来讨教一些问题。这是见面礼。”
  “谢谢。”
  我无法确定这句真挚的感激是对于接受礼物的喜悦，还是对于我选择无视之前的那一幕。但我可以肯定一点，我来的时机很糟糕。
   “嗯，今天，我真的只是来拜会一下各位，如果可以的话，我现在能走了吗？”
  “啊，当然。如果可以的话，你能…”
  我能理解他想说什么。于是我默默地点头。“我什么都没看到。我什么也没听到。”
   那个男人低着头，“谢谢。真的，谢谢。”
   五代目声音低沉，“你就这样结束这次会面？多么昂贵的葡萄酒，就为了见对方一面？”
  六代目评论道，‘还行吧，你看到了她不为人知的一面，同时也完了结识的目标。这也不是完全是坏事。比如，你可以胁迫她听从于你。'
  三代目点了点头，表示赞同，“这是个很好的机会。下次见面时，记得问她又向几名男性求婚了！”
  四代目说，‘看来她的结婚年龄将会比我还晚。不过这个岁数还在军中服役，还是一名贵族的子女，她该不会是个问题产品吧？”
  六代目嘀咕道，“这并不重要，她是一名很有才能得女性。掌握了她的把柄可真是太棒了。现在，问题是如何利用这个把柄。“
   他们听起来似乎在策划一些阴暗的事情。

　    “可悲的女人！可笑的行为！”从珠宝中，三代目轻声嘲讽道 。“不过我们戏剧界的超新星莱尔先生总有一天会超越她，成为所有专业搞笑艺人仰望的超级，喜剧明星。”
   七代目耸了耸肩，“虽然莱尔天赋卓绝的麒麟儿，但很显然，他仍需做出更加愚昧不堪的事情来引诱出人们内心的喜悦之情。他之前在‘成长’后所做的傻事显然还不够。”
   他们轮流嘲笑我那两次关于‘成长’的不幸回忆，享受着愉悦感。
   根据我的直觉，她恐怕也是一名‘成长综合症’的受害者。
   传闻他们都是来自于某国的骑士，为求磨砺自身而成为冒险者。这种猜测可从他们统一的服饰得到映证。
    一名较为年长的骑士前来接待我，一边抹去汗珠，一边整理衣物。
   “很高兴见到您，您就是莱尔先生吧？”他说道。
  我决定假装这一切从未发生，按照计划行事。
  “您好，我即将将首次进行迷宫探索，所以我想来讨教一些问题。这是见面礼。”
  “谢谢。”
  我无法确定这句真挚的感激是对于接受礼物的喜悦，还是对于我选择无视之前的那一幕。但我可以肯定一点，我来的时机很糟糕。
   “嗯，今天，我真的只是来拜会一下各位，如果可以的话，我现在能走了吗？”
  “啊，当然。如果可以的话，你能…”
  我能理解他想说什么。于是我默默地点头。“我什么都没看到。我什么也没听到。”
   那个男人低着头，“谢谢。真的，谢谢。”
   五代目声音低沉，“你就这样结束这次会面？多么昂贵的葡萄酒，就为了见对方一面？”
  六代目评论道，‘还行吧，你看到了她不为人知的一面，同时也完了结识的目标。这也不是完全是坏事。比如，你可以胁迫她听从于你。'
  三代目点了点头，表示赞同，“这是个很好的机会。下次见面时，记得问她又向几名男性求婚了！”
  四代目说，‘看来她的结婚年龄将会比我还晚。不过这个岁数还在军中服役，还是一名贵族的子女，她该不会有缺陷的商品吧？”
  六代目嘀咕道，“这并不重要，她是一名很有才能得女性。掌握了她的把柄可真是太棒了。现在，问题是如何利用这个把柄。“
   他们听起来似乎在策划一些阴暗的事情。

　     结束拜访任务之后，我离开别墅区，漫步在水泥路上。
    成功的冒险家在贝姆有据点并不罕见。我曾听说一些成功的冒险家拥有别墅群作为驻地，这一次也算眼见为实。
  （我必须根据有限的预算，挑选出最合适的住处。由于莫妮卡需要工坊进行生产，仓库是必需的。）
    我们团队人数并不少，这促使我考虑租借一间公寓，但我不清楚那些事项也需要考虑。
（装修一下吧。等等，这可是一笔不小的支出）我摇了摇头，深深地谈了一口气，“大多数迷宫探索者都拥有巨额的收入来源，我需要尽快掌握方法以维持生活。）
    作为一名领导者，所需考虑的事情众多。
   脑海里忽然闪过一个念头，若队伍里只有两人，就不会有这么多烦心事了。但……
（諾玟，她最近总是默然不语，并没有在各方面指点我。较之刚与她同行的那会儿，现在的我已经成长不少，她如今已经开始依赖我吗？或许……）
    为了我的利益，她付出了太多太多，但在与莎莉丝的那次遭遇战之后，我认为我们之间出现了隔阂。
  她或许已经认为我能独自面对一切，但与她交流甚少，这确实让孤独感不断地挠动我的身心。
（我要去和诺玟谈谈。）
   我有想要知晓的事情，但我不会对她施加太大压力，因为我不想被她讨厌。
   而且这祖先们，尤其是三代目和四代目十分重要。
    其他的祖先或多或少对来自福尔瑟斯家的诺玟存有疑虑，但他们没有要求我去对諾玟施加压力来获取那份答案。
   那必定是因为福尔瑟斯家和华特家那密切至无法分离的关系。即使是那些视他们为附庸的先祖也从未想过他们会选择背叛。
   但令我升起疑虑的是福尔瑟斯家的历史，    一代目时期，两家互为邻居，他们帮助华特家打下了基础。二代目，三代目，甚至四代目都依赖他们来延续华特家。自五代目起，福尔瑟斯家只对华特家宣誓效忠。
（我有必须和她好好谈谈……）
  不远处便是居住的旅馆，但我却觉得路好漫长，胸口隐隐约约的刺痛折磨我的神经。我该问吗？不安已吞噬了我。

　     结束拜访任务之后，我离开别墅区，漫步在水泥路上。
    成功的冒险家在贝姆有据点并不罕见。我曾听说一些成功的冒险家拥有别墅群作为驻地，这一次也算眼见为实。
  （我必须根据有限的预算，挑选出最合适的住处。由于莫妮卡需要工坊进行生产，仓库是必需的。）
    我们团队人数并不少，这促使我考虑租借一间公寓，但我不清楚那些事项也需要考虑。
（装修一下吧。等等，这可是一笔不小的支出）我摇了摇头，深深地谈了一口气，“大多数迷宫探索者都拥有巨额的收入来源，我需要尽快掌握方法以维持生活。）
    作为一名领导者，所需考虑的事情众多。
   脑海里忽然闪过一个念头，若队伍里只有两人，就不会有这么多烦心事了。但……
（諾玟，她最近总是默然不语，并没有在各方面指点我。较之刚与她同行的那会儿，现在的我已经成长不少，她如今已经开始依赖我吗？或许……）
    为了我的利益，她付出了太多太多，但在与莎莉丝的那次遭遇战之后，我认为我们之间出现了隔阂。
  她或许已经认为我能独自面对一切，但与她交流甚少，这确实让孤独感不断地挠动我的身心。
（我要去和诺玟谈谈。）
   我有想要知晓的事情，但我不会对她施加太大压力，因为我不想被她讨厌。
   而且这祖先们，尤其是三代目和四代目十分重要。
    其他的祖先或多或少对来自福尔瑟斯家的诺玟存有疑虑，但他们没有要求我去对諾玟施加压力来获取那份答案。
   那必定是因为福尔瑟斯家和华特家那密切至无法分离的关系。即使是那些视他们为附庸的先祖也从未想过他们会选择背叛。
   但令我升起疑虑的是福尔瑟斯家的历史，    一代目时期，两家互为邻居，他们帮助华特家打下了基础。二代目，三代目，甚至四代目都依赖他们来延续华特家。自五代目起，福尔瑟斯家只对华特家宣誓效忠。
（我有必须和她好好谈谈……）
  不远处便是居住的旅馆，但我却觉得路好漫长，胸口隐隐约约的刺痛折磨我的神经。我该问吗？不安已吞噬了我。



　[第八卷] web181 8-6 出发的讨伐队

發貼者：真白神教底层抱枕hydros




     完成前往迷宫的准备工作后，我们在贝姆的东门集合，出征的集团规模在几百人左右。
   尽管人数未至一千，但数量依然可观。
  （我听说迷宫的难度并不高，但……）
    集团里人数最多的队伍是阿莱特·拜兰特的骑士团，由超过三十名战斗人员以及同等数量的支援人员。
   但也许他们一开始并没有足够的支援人员，因为一部分支援人员是临时雇佣的。
    而集团里的其他较大的队伍一般拥有六名战斗人员和十名支援人员左右。我的队伍并不是集团里规模最小的队伍。
    如果一定要选出规模最小的队伍，大概是由阿尔巴诺——一位眯眯眼男士，领导的装配轻甲的队伍。这支队伍租了一辆四轮马车，而他们的总人数为六人。
    克里特·贝尼尼是提出这次远征的人，他领导着一支由六名战斗人员和一大批支援者组成的纪律严明的队伍。
    他们有四辆四轮马车，而他们配备了精良的装备，他们看上去就像一支行军的军队。不，我正身处这支军队中。就实力而言，这个队伍明显比阿尔巴诺队更强。
   环顾四周，我看到一些不相关的队伍也聚集在这里。
   “什么啊，还能平常地参加吗？”
   当我这么想时，公会派遣的接待员走向这次远征的指挥官阿莱特小姐。
   “是塔尼亚小姐。”
     我已经检查过波特上的存放的物资，所以这留给我注意二人交谈的机会。
     因为我们过早到达集合地，我的队伍处于人群中央。由于这个缘故，波特和我周围的女孩们格外显眼。
     周围的冒险者们打量我们，甚至有人讽刺道:“你们，这是去迷宫开店吗？”他还用猥琐的目光扫过我的队员们。
     无论如何，远征就这样开始了。
    （我好像做错了什么，但……嗯⊙∀⊙！她们开始讨论什么？）
      塔尼亚和阿莱特的对话声埋没于周围的嘈杂声里，所以我并没有听到完整的内容，但我仍然捕捉到了……
    （翻译菌注:以下为塔尼亚小姐和阿莱特团长的对话。）
      “这些人就是这次远征的主力。”
      “你真的帮了大忙了，塔尼亚。”
       “您看上去精神状况不是很好，阿莱特小姐。发生了什么事吗？哦，对了！我要向您推荐一支队伍，希望您能在归来后告诉我他们的表现情况。”
      “我不介意这种事情。能告诉我是哪一支队伍吗？”
       “那支队伍很显眼，所以您能轻易地找到他们。就是那位正盯着我们的蓝发男孩纸，莱尔的队伍。”
        塔尼亚小姐无疑察觉到了我正在偷听她们对话。
        当阿莱特小姐注意到我后，她的脸色苍白。
        我向她们挥手致意，塔尼亚小姐则报以微笑。
        阿莱特小姐低垂着头，双手捂住了脸庞。
        当看到阿莱特小姐逃离了人群，渐渐从我的视野里消失，一种难以言喻的情感涌上心头。
        “是的，这的确十分令人痛苦，因为你记得那件事的每一点细节……总的来说，我十分理解阿莱特小姐的行为。”在宝玉里，三代目的笑声不间断地回荡，“莱尔，记得问她是否经常带着那几张待签名的结婚证。或者你问那位小姐是否已经找到她的白马王子殿下，如何？”
       （……现在三代目不知何故显得十分腹黑。）
        我向迎面走来的塔尼亚小姐问好，“早上好，你注意到我了？”
        “你有一辆引人瞩目的交通工具。不过，这不是马车，是波特吧，不是吗？我没有想到你会拥有这个在阿里姆瑟斯（翻译菌注:之前的学园都市，认识米兰达和香浓的地方。）炽手可热的器械。”
      当周围的每一个人将视线移向波特，莫妮卡骄傲地挺起胸膛。
     虽然怀疑人们是称赞她与否，我还是延续与塔尼亚小姐的对话。“这么说起来，正规成员是怎么回事？”
    “诶？啊，是那个，莱尔，你的确对像这样的事情并不了解。这是你的第一次远征吧！也许在这次远征中你可以积累相关的经验。”塔尼亚小姐对我的问题做出解释：出去公会精心挑选的远征队伍外，还有一些队伍和独立冒险者被雇佣被临时许可加入远征。对于人数刚达到最低限度的队伍来说，雇佣其他冒险者以备支援是个普遍现象。当然其他原因也会导致这一状况。但除非你能够信任被雇佣者，否则这并不是一个好主意。
    即使我们事先知道这个办法，也很难在一周左右的时间内找到可聘用的人选。
    除此之外，一些商人也会随行。同路的人们往往会随行，有时，甚至会有剧团。看，就是那里。
    我仔细地在人群里寻找，发现一群精灵正在检查他们的乐器。他们距离我有点远，所以之前并未注意。
    （他们也拥有武器，我之前还以为他们是冒险者？）
      我观察着周围，看到商人们正在指挥数辆满载货物的马车，周围聚集着和蔼可亲的漂亮女性。之后他们大概会开迎合冒险者需求的店铺吧。一些年轻冒险者正恳求队伍带上自己。
      “在短时间内，迷宫旁会形成一个小城镇。我认为娱乐是疲惫的冒险者所需的。而当我们攻略迷宫时，被临时雇佣的冒险者会承担起保卫城镇的任务。”塔尼亚小姐和蔼地为我讲解，“我并不确定这些事情是否该由像我这样的公会前台人员讲解，”但我不清楚未来在我看不到的地方发生了什么。之后会有数名守卫人员会与你们一同前往迷宫，而我在确认了参与者之后，会回到东分会。你最好细细品味这次宝贵的迷宫远征。”
当我接受了这一切之后，塔尼亚小姐继续说道。
    “通常，像这样做临时工作是与有能力的人建立联系的一项重要任务。记住，你们的聚会很有能力。”
    “本来，像临时参加的队伍，和周围的人搞好关系是很重要的，不过莱尔的队伍很有实力呢。”
   “刚才，你向阿莱特·桑推荐我们？”
    我说的时候，她点了点头。“是啊，所以一定不要违背我的期望呐？”她笑着说道，接着她前去确认其他队伍成员的身份。


由阿莱特小姐领导的远征集团到达了目的地。
    米兰达在基地里徘徊，渐渐理解了塔尼亚小姐的那番话的含义，“这里真的是个小镇。我都不敢相信”
   一开始，它只是一个不到1000人的集团的驻扎地，但随着时间的推移，人们继续聚集，其总人口已是一个令人惊叹不已的数字了。过了一段时间，那些目的地不同的人们离开了。 最后，经过六天的旅行，到达目的地的人数大约是600人。
    尽管待讨伐的迷宫难度不高。但由于规模超过十层，每层楼都有boss，所有人认为这次远征需要相当长的时间。
   实际参与讨伐的人数约为一百五十人。这也体现了冒险者攻略迷宫的方法，派遣数倍于实际参与讨伐的冒险者，这与派遣骑士团和军队去讨伐迷宫的方式完全不同。
   到达后，公会人员立即开始确认所有人都在场。魔术师们开始建造基地。 他们平整了土地，筑起了围墙，筑起了道路。正如塔尼亚小姐所说，一个城镇真正形成了。
   商人们已到达城镇，就卸下他们的货物，他们留下一批货物，然后返回，许多人带着冒险者雇佣的警卫返回。
   有许多货物还在运往城镇的路上，但当米兰达问起时，她又被告知另一个商人队伍正在路上。他们将会在几天后到达。
   米兰达很好奇商家们在计划这样做时的想法，但她的信息来源（注:即情报贩子）给了一个暧昧的微笑，并转移了话题。
  出售的商品一般是装甲，葡萄酒和食品，这类可持续保存的物品。
   有些人带来了用魔法建造的石炉做饭的原料。在向重要成员分发行李后，公会接待员走到他们准备好的帐篷，开始处理文书工作。他们准备了马匹，很明显他们会定期与公会联系。当米兰达走回莱尔队所获得的驻地时，一些冒险者立即前往妓女的帐篷。
    “嗯，五枚银币很贵。三枚怎么样？ ”
    面对富有的冒险者，妓女旁的男子笑着说。 “先生，我冒着生命危险来这片土地做生意。价格有一点儿高是应该的，何况我带来的都是上等中的上等。
  冒险者没有退缩。“你撒谎！这里有军队保卫，你也不会去迷宫，伙计！”
那个男人耸了耸肩，“那就这样吧。我们反正也会和其他顾客打交道的。不过我们刚刚到达这里，甚至还没有完成开店的准备。如果你帮忙的话，我不会介意给你一些优惠。“
   瞥了一眼那个男子，冒险者表示他愿意帮助建造建筑和其他的工作。
   当米兰达把目光转向另一个地方时，一群表演者正在唱他们的歌曲并演奏他们的曲调。“这肯定很热闹。”
  当她自言自语时，一个声音响起。
  “那当然是。一位冒险家赚到钱时候，同时也是商人、工匠和妓女获利的时候。我们不能休息，必须认真工作在这段日子里。“
  当她转身时，她说一个睡眼惺忪的金发男子。在他的腰上挂着一把单手剑，插在一支极长的剑柄里。轻轻装甲，散发出一个好色之徒的气息。
米兰达笑着对待他。“你和我有什么关系？”
   他还微笑着对着她。他把一只手放在腰上，握紧他的右手，伸出拇指，指着自己。
   “我是阿尔巴诺。我只是想深入了解一位漂亮的女士。好吧，虽然我很喜欢你，但我也有要与你的队长谈论的事情。“
      米兰达手臂紧绷，并摆出进攻的架势，好像随时准备挥动武器。
    阿尔巴诺疯狂地摇头否认之前的说法，并坚称这是一个笑话。“不要生气！我确实很想见到你的领导！这是你的第一个迷宫任务，对吧？我不想让事情变得一团糟，所以我想采取主动，所以才想事先商量。 ”
   当她把手从她的武器上移开时，阿尔巴诺似乎松了一口气。
（他虽然看上去很轻浮，但他确实反应很快，而且他很可能体格十分强壮。）
  米兰达做出了这个判断后，阿尔巴诺松了一口气，开始解释这种情况。“阿莱特小姐基本上是出于锻炼自己部下的目的参加这次远征。虽然很想挑战boss，但我还是会服从她的命令。毕竟在财政方面，可获得大量盈余。对我来说，她无疑是一位完美的指挥。”
    在听完阿尔巴诺的解释后，米兰达说，“你想从我们这里到底是什么？如果你在这里削减我们的利润，那我非常不推荐你这么做。“
   阿尔巴诺不屑一顾地摆了摆手。“我告诉你这些，可不是为了利益。阿莱特小姐是战斗型的。我们则是移动性的，或者我们应该被称之为，专业侦查型。嗯，好吧，我觉得你是可以诉说的对象，毕竟你散发出同样的气息。“
   看着阿尔巴诺，米兰达认为他可以被当作一个单位使用。他身上有大量道具，擅长移除和设置陷阱。轻便的装备便于快速移动侦查。
（仔细想想，他的队伍成员都是身着轻甲。他的队伍大概是专门用于那样的事情吧？）
  “所以我不希望你们走得太远，挑起麻烦。我会留下一些陷阱以及其他很多东西给你们队伍。如果你们不会成为我或阿莱特小姐敌人，所有人都可以获利。如果可以的话，你甚至可以约定想要的物品。我会很高兴和他见面，一切约定将会被履行。“
   米兰达认为他是一个努力的人，而非如同他那懒惰的外表，她还需确认一些事情，“你会为我们做那么多？如果你同意我们列出的清单，我会让莱尔立即去你们那里。“
    阿尔巴诺流露出为难的表情。
   “现在这会很麻烦。毕竟其他人不像我那么有礼貌。即使他们没有恶意，一点小事也会激怒他们。正因为如此，我们和那些混蛋打了一架。阿莱特小姐的心情也因此变得很糟糕了。”
   看上去他确实有充足的理由过来。
（毕竟我也不能让他对待女士有礼貌。但比这更糟的情况或许确实是个问题。既然他至少注意到这点，或许他可能是个正派的人。）
   米兰达并不觉得他正在撒谎，但她决定去确认这件事。“我会去阿莱特小姐那里确认这件事。之后，我们会再见面。如果我遇到困难的话，我肯定会在你的驻地里逮住你的。”
    “ 那里不是一个大城市。它只是一个拥有一个功能齐全的小村庄。并不是说，周围其他村庄无法与其比较。
    “我没意见。事情等到明天下午再说。我明天会观赏戏剧。在这之后会有工作，我会在向你们队长解释之后，再进入迷宫工作。顺便问一下，你叫什么名字？“
    米兰达笑了笑，“米兰达。那么，如果你说的一切都是真的，那我们明天就可以见面。我会把莱尔带来。“
   阿尔巴诺与米兰达达成了共识，离开了。
   虽然他看起来病殃殃的，但恐怕他至少有足够的能力让公会认同他。
（这次远征与在首都附近讨伐狮鹫有所不同。这一次，集团的其他成员都已经习惯了，而我们则需要在这次远征中不断学习。即便如此......）
   米兰达走向驻地。波特上已搭建了帐篷以供睡觉。这次远征，由于波特无法进入迷宫，所以将被用作住房。
  当她靠近时，她发现其他成员正在检查从公会收到的物资。主要是食物配给，例如面包，干肉等。
  莫妮卡则正在认真思考她将如何烹饪。
  莱尔正在帮克拉拉检查迷你波特的伪装。
  芽衣躺在波特的屋顶上，打了个哈欠。
  伊娃对悬浮在空中的音符表现出了兴趣，而且当她烦躁不安时，諾玟会提醒她。
   由于令人疲惫不堪的旅行，香农无法将她的双腿挪离波特的装载托盘之外。
  諾玟和伊娃正一起确认了行李等。
  之后，我看到了諾玟拿着的法杖。
（她说，那根法杖是在贝姆买的。她为什么要撒谎呢？）
  金属制的银色的拐杖，做着简单的制作。手柄部分是由染黑的木头雕刻而成的。
两端是银色的，在法杖中，其上半部分的设计无疑是简洁的。
    米兰达回想起莱尔第一次注意到这根法杖的反应，他低声谈及 ，这根法杖看上去很像她过去使用的那根。
    那俩根法杖在哪些部分相似？米兰达并未向莱尔提出这个问题，但她已从她的情报来源那里获知:諾玟从家人那里接收了类似手杖的物品。
（可能会是其他物品，但时机太巧合了。）
  米兰达不禁对諾玟产生戒备心理。
  而諾玟平静地转身面对她，好像她从一开始就已注意到米兰达了。
（...总有一天，我会剥去你的人皮，揭穿你的真面目，怪物。）
   当她面带微笑，回到她的伙伴们身边时，米兰达暗暗地思考并谋划着。



　[第八卷] web122 8-7阿莱特·拜兰特

發貼者：真白神教底层抱枕hydros

    在米兰达的胁迫下，我前往了阿莱特队的驻扎地。
   “我一直在和克拉拉检查迷你搬运工，但无论我们做什么，我们总觉得有一些事情需要处理，所以我决定来这里，但......”
     “如我所料，我对你的社交辞令一点儿也不感兴趣。”米兰达站在一旁，以一副受够了的神情说道。“到那以后，你可不能这么说。通常情况下，当你第一次拜访时，你就应该确认好这些事情。“
   米兰达的话是正确的。但我之前去拜访阿莱特小姐，目睹了一些难以言喻的事情。
  甚至我对自己感到同情。
“......我不能这么残忍，对吧？”
“你在说什么呢？看到那里了吗？我们到那里去！“
米兰达接近了营地的警卫，并说明了我们的来意。看到我的脸庞后，警卫的脸上浮现出复杂的表情，随后进入帐篷告知状况。
  米兰达看向我。“你做了什么？”
  “......我什么也没有做过。”
  这就是我所能够说的。但在宝石中，祖先们笑不可支......
  “是的，这是真的;你确实还没做过什么。这不是谎言谎言。但是......你终于和阿莱特·拜兰特见面了！我想知道那个沉溺于梦想中的少女会变成什么样的！
  “为了获得有利的谈判理由，我认为三代目的'抓住他人的软肋或痛处'的信条可能是必要的。莱尔，记得要微笑！微笑！确保你微笑能够使你的对手动摇！」
  “嘿，这只能在你确定她是怎样的人之后使用。这可能是个烫手山芋。戏弄她过度了，可能会导致她像某人的妻子那样。那可是真令人可怕啊！“
  “......五代目，你在暗示我吗？等等，我真的认为你应该赞同四代目的意见，使她动摇以获得一些有利的筹码......
  “六代目肯定在他那时候做了很多类似的事情，莱尔，难道你没有从他的例子中学到什么吗？”
  我按照惯例将他们的意见放置在一旁，当我看到警卫出现时。他的脸上带着微妙的神情，给予我和米兰达进入的权利。
    “......看来她似乎愿意见你。” 察觉到周围的异样气氛，米兰达望着我说道，“咦，为什么气氛如此紧张？你真的没有做过什么，对吗？还是，你确实做了什么 ？“
  对于她的担心，我回复道。“等到见面时，你就会明白了。”话音刚落，我们就进入了帐篷的内部。帐篷内除了阿莱特小姐和上次与我打过交道的高个子骑士。
  “呃......已经有一段时间未见面了。”
  当我这样说时，骑士打断了我的发言，“确实如此。”
   米兰达将“很高兴认识你〜”作为问候，但......




   阿莱特小姐坐在办公桌前，双眼黯淡无光，透着绝望的气息。
   “杀——杀了我吧！”
    “额⊙∀⊙！”气氛忽变，阿莱特小姐突然请求别人杀死她。她用双手捂住脸，用前额不断撞击桌面。
   “杀了我吧！难道对你们而言，折磨我令你们很愉快吗？是的，我只是一位错过了适婚年华的年轻女性！我的意思是，已经没有任何事情能帮到它了！我从没想过我会晋升！我从未想过工作会占用我所有的空闲时间！......这都是工作的错......“
   米兰达笑了，但她的面部神情有些抽搐。
   阿莱特的副官默默地捂住了脸。
   “其实今天我来为了另一件事而前来拜访的。”
   “ 另一件事？是吗？所以对你而言，我甚至连被取笑的资格也没有！？该死的，如果你不是来嘲笑我的......那么你到底有什么企图！“
  骑士不再保持沉默，一记手刀砸在了阿莱特小姐的脑袋上。
“队长，你已经克服成长后遗症了。如果你在远征期间还是这样，那么一些生命在远征期间消逝已是无法避免的了。“
  阿莱特小姐清了清嗓子，调整了混乱的思绪。
“抱-抱歉。那件事情对我来说实在太尴尬了......现在，你有什么生意，莱尔先生？“
  自深呼吸中平静下来之后，她看起来就像一个完全不同的人。
  妥善地接待我们，再邀请我们坐下。如果这是我们第一次会面时的被招待方式，我会毫无疑问会对她产生好感。
  但是现在我对这名女性的情感却是......
（这究竟是什么。）
  哦哦！思考了许久，我确信这种情感是同情。
她是我的同类，因剧烈的成长后遗症导致留下笑柄。故我认为绝对不应取笑她。
我和她面对面，当她平静下来后，我得到了观察周围的环境的机会。
   三代目念叨说，“嗯！！！你不打算说些什么吗？明明这将会十分有趣的。”
  他发出了失望的哀叹，但我无视了他的言语。
  帐篷的内部似乎是阿莱特小姐的财物，例如：她的床，她的盔甲和其他东西。位于帐篷中央的桌子很大，上面散落着各种各样的书写工具。
  魔法灯给帐篷内的黑暗提供源源不断的光线。
  在设备方面，她拥有许多可靠的装备。其中最突出的一个可能就是她的双手大剑。毋庸置疑，这是一位大师级的作品。
第五。
  “与其称之为冒险家，倒不如说是善良正义的骑士。这些骑士究竟是什么人？他们到底是为了什么选择冒险？」
  我所知道的只是，他们是来自某个地方的骑士团。他们正在通过攻略迷宫的方式来培养年轻一代骑士，只要他们能够达成目的，他们就不会在意利益。
  米兰达向她解释了来意。
  “一位名叫阿尔巴诺的冒险者说，如果我来找你，我就能了解一些事情——关于不妨碍其他人工作的事情。“
   阿莱特小姐听了后并点了点头。
  “我本来打算我明天会说，但我知道。阿尔巴诺......他必须从与克里特的争斗中吸取教训。这会是一剂良药。“
  她的语气有点直白，但这给人留下极佳的印象。
  她开始向我们解释情况。“我们是冒险家，但我们回到家，我们就将成为骑士。把它称为骑士精神可能有点奇怪，但我们只是来到贝姆来积累经验的。嗯，这是骑士团的一种传统。锻炼你的实战能力，以此来获得认可。“
   她以开玩笑的方式解释道，但珠宝中的四代目提出：“很好〜这是一个很好的办法〜。”
  在解释了自己的情况后，她开始介绍阿尔巴诺的情况。
  “由于各种各样的原因，但我认为我们与阿尔巴诺的团队有着良好的关系。事实上，他们在侦察、敌人探测、拆除陷阱和陷阱放置方面非常可靠。这不是我们基于骑士精神无法接受的东西，但我们已经把它们交给了他们。“
  看来，阿尔巴诺提出他已获得许可似乎是事实。
米兰达对此有点不满意。
“这意味着让他们拿走所有的优良战利品？“
  阿莱特小姐露出了苦笑。“请不要这么说。而且我希望能够尽快清理前五层让临时队伍进入。之后，你们只要愿意承担后果，可以做任何想做的事情。“
   听到这一点，米兰达眯起了眼睛。“让未经许可的临时成员......进入迷宫？”
    阿莱特小姐以微笑应对她的怒视。如果我脑海里没有她那残念的形象，我恐怕会为她那可靠的形象所折服。
  “临时成员已经竭尽全力护卫我们至五层，然而他们会对空手而归感到不满。此外，他们在迷宫附近中的事实意味着他们正在间接地探索迷宫。他们偷偷探索迷宫，惨遭失败并把我们们拖下水的概率也将减少。“
   但她并没有说这种情况绝无可能发生。我暗暗想到
  “那么我们一般应该跟随阿莱特小姐的队伍吗？”
  阿莱特小姐摇了摇头。“尽管前三层已经被攻略了，但仍需调查是否会有boss复活的区域，或者他们不再复活的区域。我们将让阿尔巴诺的小队对此进行调查。这是一项非常危险的工作。即使这项工作有很多油水，我认为这也是公平的。“
  他们正在不断探查，并告知残余的危险。阿尔巴诺队侦查危险区域的才能无疑为阿莱特小姐所认可。
  这是我的第一次远征，我需要在这次远征中学会在贝姆处理事情的方法（翻译菌注：或许意译为“了解关于迷宫事务的机会”更佳）
  我微笑着。“明白。我们会尽力避免任何可能对您的队伍带来麻烦或阻碍的行为。毕竟，我们队伍是新人，所以我希望您能教导我们关于迷宫远征的事情。这样的话我们将会遵从你的说法。“
  阿莱特小姐也笑了笑，并称赞我。“这份感受请你好好珍惜。但过于认真本身其实是一个问题。那么，如果你正在集团里寻找拥有独特能力的人，或许最好去找阿尔巴诺，克里特和玛丽娜吧？“
   她丢出了三个名字。
（我之前听过他们的名字。等等，特别的？难道他们比阿莱特小姐还要特别吗？）
  米兰达要求提供有关三者的详细信息。“那三个人很危险吗？如果他们是敌人的话，我需要关于他们的详细信息。”
  阿莱特小姐面带微笑。
“不幸的是，冒险家，更多的熟人并没有出现在我的名单上。让我们把它留在特殊的地方;找到的危险并不大。这种事情还是需要用自己的眼睛确认的东西。“
（......如果她通常是这个冷静、知性的女性，但这只会让她由成长后遗症导致的残4念感显得更加突出而已。如果只是我未目睹那是的状况，她会看起来更厉害......）
  当我结束谈话后，我对此感到遗憾。
  第二天清晨，我前往剧团驻扎处，那里正在举行演出。（前文提及：阿尔巴诺向米兰达提出在剧团会面）
  我和米兰达一同来过，但......
  “不要被骗，莱尔君！那家伙可是个蛮横的男人！“
  黑色长发拖至脊背，保持整洁的精神面貌，克里特·贝尼尼正用手指指向我正在会面的男人——阿尔巴诺。
  但我只是在这里和阿尔巴诺先生讨论不妨碍其他多五工作的方式。
  阿莱特小姐的脸上也露出不愉快的表情。
  由过于严肃的克里特先生领导的队伍是与散漫的阿尔巴诺队相对立。他们全身由金属护甲包裹着。他们携带的武器除了长矛和剑，还包括斧头和狼牙棒。
   阿尔巴诺先生穿着长袍，阿尔巴诺队的其他成员最多也只穿着皮甲。也许相较于装备，他更倾向于携带道具？这就是他的着装留给人们的印象。
  “克里特，你要强行终止这场会谈吗吗？我可是在这里谈重要的事务啊！阿莱特小姐也说过我们应尽快地到达迷宫五层！这次会谈很重要。“
   面对阿尔巴诺先生的烦躁神情，克里特开始倾泻自己的怒火。“那个人确实......是一个出色的骑士，但她却从未维护公会的规则......”
  米兰达用安静的声音跟我说话。“额，看起来那位男士似乎也是一个有骑士精神的人。”
  六代目有点厌倦了，“哎，你总是会遇见这样的人。有时，某个人严肃地处理事情是极其荒谬的。虽然这并不是一个糟糕的处理事务的态度，但世道并没有这么简单。”
    我想，他是一个麻烦的人，应付道，“那......，你希望我怎么做呢？”
   今天是我们真正开始攻略迷宫的第一天，镇周围都是全副武装的冒险家。
  表演者正在寻找我们显得激动人心的神情。
（这与伊娃相同。看来这并不是她独有的异常之处。）
   当我如此思索时，克里特先生提醒道，“记住，莱尔君！那些家伙（阿尔巴诺队）可都是前土匪！更重要的是，他们可是经常违背规则的那类人。在迷宫里，你可得小心你的背后。“
   克雷特先生说完这句话，就和他的队伍一起离开了。
   另一边，阿尔巴诺嘟囔道，“干，在这么闷热的早晨，我也不得不去见到那个该死的男人。甚至在我和美丽的女士（指米兰达）交谈时也说个不停……我们要走了，伙计们。”
   “明白了。”
   “那该死的克里特，他仍然对那件事怀有怨恨。”
  “哈哈哈，下一次，让我们把一个怪物引到他们队伍背后吧。”
  与阿尔巴诺先生不同的是，他的队友们有更明显的恶意。
  把声音放低一点，阿尔巴诺先生
“…是的，是的，继续前进。如果你正想获取大量金币，这就要看你能多快地完成这该死的工作了。”
  虽然他看起来很吊儿郎当，但他似乎有一股足以领导这群暴徒的气势。
（我有点嫉妒那领导者的风范。）
  之后我决定和米兰达一起回到驻地。
  “我们应该尽快开始探索迷宫。虽然今天，我们只能略微领略迷宫的风貌。“
  走在我身边，亚里亚正......  “除了这两位之外，剩下的就是玛丽娜小姐。你认为她是什么样的人？“
    被如此问到，我摇了摇头。“谁知道呢？”我只能祈祷她别比这两位更奇怪。
   回到营地后，当伊娃得知那里有剧团表演时，伊娃流下了悔恨的泪水。
   “为什么！？你为什么不带我去？多么令人沮丧啊......那一定是非常有趣的演出！“
    她今天待在营里，因此她的头发乱蓬蓬的，看起来她的确对留在营地里感到后悔。
   “不过，那里可没有发生任何战斗或其他值得加入你的歌谣的事情。”
   正当我找寻借口时，她瞪着我。“这可是灵感的来源！正是这些日常琐碎致使未来的绝妙诗歌的诞生！啊〜怎么会这样？也许我应该唱一首歌来缓解一下压力〜。“她嘟囔着，似乎在表达不满。
  当我和伊娃谈话时，諾玟清了清嗓子。“伊娃小姐？不要让莱尔大人为难。”
  那好似春日的暖阳的笑容令伊娃不情愿地开始退缩，“额，我知道了。”
   第二天，我、克拉拉、亚里亚和米兰达将前往迷宫查看情况。諾玟，伊娃，芽衣，香弄和莫妮卡将留守营地。
   諾玟对我露出微笑。“那么，莱尔大人 ......请您小心。”
  “我会尽量不受伤的。 諾玟，其他人就麻烦你照顾了。“
   说完，我就与亚里亚、米兰达和克拉拉了向迷宫的入口进发。



　8.8 宝石

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8.9 珍贵的橄榄石

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8-10 信息

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8-11 贝姆的职员

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8-12顽石般的克莱特

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8-13前往迷宫的名单

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8-14 地下八层

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



