　翻譯信息

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8517en/
貼吧地址:https://tieba.baidu.com/f?kw=freelifefantasyonline&fr=home
作者：子日あきすず
　簡介

Free Life Fantasy Online……簡稱FLFO。
因為收到了妹妹秋菜將β測試的大賽那裏得到的獎品作為禮物而開始遊玩此遊戲的月代琴音。
角色選擇的種族是……作為狂人向的『非人者』
更選擇了在人外係之中也是相當不人氣的殭屍。

伺服器開始啦呀厚ー! 無視其他玩家而在殭屍的種族起始點開始我行我素前進並發現了隱藏房間。
解放了特殊種族的進化路線，並發現了關鍵道具和裝備，沒想到因為種族名稱和外觀被其他人稱為『公主大人』的樣子。
關係良好的組隊同伴是妹妹……不對，是同樣玩人外的骷髏和鎧甲。

要使魔的話就是要又萌又可愛的? 但是且慢，不死者的公主所召喚的也是不死者對吧? 出來的是喀嗒喀嗒搖晃著頭的骷髏。
然後華麗的無視了在圖書館裡讀過的女神大人的1柱寫著簡稱『門之鑰』的書
在遊戲裡會在意一些原捏他也沒辦法的對吧? 不過如果有趣的話也就無所謂了。
(這句是因為門之鑰在現實是指克蘇魯的邪神之一所以才無視)

就是這樣的主角……月代琴音 我行我素的快樂遊玩的故事。



　[WEB] 00 80時點 種族系統樹

發貼者：ミダラセフレ




翻譯:御恆奏
原貼:https://tieba.baidu.com/p/6057206111


人族
人類
平均的種族。
沒有特別有利的點、也沒有特別的弱點。如果迷茫的話就選這個。
獸人
狼、兔、熊、狐、貓。
按照種類不同，優缺點也不同。
狼：筋力。兔：靈巧(器用)。熊：體力。狐：知力。貓：敏捷。
矮人（ドワーフ）
優點是筋力和靈巧，缺點是腳程慢。
推薦給工匠。
精靈（エルフ）
優點是知力和靈巧，缺點是打擊弱。
推薦給玩遠程的。
巨人（ジャイアント）
別名巨人族。
優點是筋力和體力，缺點是不靈巧。
機人（マシンナリー）
別名機甲種、機械種。
整體來說狀態很高、魔法就絕望了。
不適用MP，而是用EP來使用行動的少許特殊種族。




人外系的狀態有偏差的部分、發生甚麼特化的事情很多。雖然對苦手的事情很弱、但是對拿手的事情很強。
人外系是有進化的概念。
但是，從它的身體和弱點屬性、會有一些地方是無法清除的、像有些種族是必須要練習移動身體的地方。


精神係（スピリット） 最高技能改變姿態的特殊種族。
火妖精=沙羅曼達（サラマンダー） 火
妖精（フェアリー） 風
水妖精（ニクシー） 水
皮可西（ピクシー） 土
小仙子（スプライト） 光
夢魔（ナイトメア） 闇
涼南希（リャナンシー） 呪歌、呪奏、吟遊詩人
諾卡（ノッカー） 採掘、鍛冶
布朗尼（ブラウニー）絲絹勞動系？
地精（トムテ） 農業系
拉布列康（レプラコーン） 採取系
冰霜傑克（ジャックフロスト） 氷
傑克南瓜燈（ジャックランタン） 灼熱
古拉塔希（クラーテシー） 岩漿 火口＝クラーテル
弗吉亞諾伊or魯薩爾卡（ヴォジャノーイorルサルカ） 嵐 按照性別變化
樹精（ドライアド） 木
艾克雷西（エクレーシー） 雷 稲妻＝エクレール
？？？ 空間
基亞帕里希（キャバリシー） タンク 騎士＝キャバリア


史萊姆（スライム）
└大史萊姆（ラージスライム） Lv10
└史萊姆王（キングスライム）Lv20
├屬性史萊姆（属性スライム） Lv30 進化時、属性魔法是成長到超過一定的量時場合出現。
└液體史萊姆（リキッドスライム） Lv30 強酸系技能
└？？？ Lv40


哥布林（ゴブリン）
├小鬼哥布林（ホブゴブリン）Lv10 戰士、弓兵、魔法師、祭司、盜賊
│├精英哥布林（ゴブリンエリート）◯◯Lv20
││├哥布林將軍（ゴブリンジェネラル）◯◯ Lv30
│││└哥布林王（ゴブリンキング）Lv40 Ex? 統率系提高、馴服很多哥布林？
││└紅帽子（レッドキャップ）Lv40 是從精英盜賊？
│└食人魔（オーガ）Lv20 鬼 持有武鬪技能進化先變化。攻撃類型。
│ └精英食人魔（オーガエリート）◯◯ Lv30
│  └食人魔將軍（オーガジェネラル）◯◯ Lv40
│   └食人魔王（オーガキング）EX?
└半獸人（オーク）Lv10 脳筋、HP自動回復
└洞穴巨人（トロール） Lv20
└精英洞穴巨人（トロールエリート） Lv30
└洞穴巨人將軍（トロールジェネラル） Lv40
└洞穴巨人王（トロールキング）EX?
狼（ウルフ）
└灰狼（グレイウルフ）Lv10
├狼人（ワーウルフ Lv20）人狼路徑。
│└熊狼（ベアウルフ）Lv30
│ └犬魔（バーゲスト）Lv40
├白狼（ホワイトウルフ）Lv20 進化時、光是成長到超過一定的量時場合出現。
│└聖狼（ホーリーウルフ）Lv30
└黑狼（ブラックウルフ）Lv20 進化時、闇是成長到超過一定的量時場合出現。
└混沌狼（カオスウルフ）Lv30
└地獄犬（ヘルハウンド）Lv40
貓（キャット）
├？？？ Lv10
│└？？？ Lv20
│ └？？？ Lv30
│  └？？？ Lv40
├老虎（タイガー）Lv10
│└？？？ Lv20
│ └？？？ Lv30
│  └？？？ Lv40
├貓又（ネコマタ）Lv?? 魔法型進化系？
├貓妖精（ケットシー）Lv??物理型進化系？ 人形可以使用小的裝備？
└黑猫 Lv?? 幸運啊、不幸啊。或者是想當魔女的使魔啊……。
狐狸（フォックス）
└妖狐 尾巴等級 10-3 20-4 30-5 40-6 50-760-8 70-9 (御恆奏:等級左，尾巴右)
│└九尾 Lv70 妖狐的等級就這樣升上去、尾巴的數量就會增加。人化。
└仙狐 Lv30 善狐路徑 人化不可？
└黒狐 Lv40
馬（ホース)
└戰馬（バトルホース）Lv10
├軍馬（アーミーホース）Lv20
│├？？？ Lv30
││└？？？ Lv40
│└半人馬（ケンタウロス）Lv30 人型路徑
│ └人馬（セントール） Lv40
└白馬（ホワイトホース） Lv20
└白軍馬（ホワイトアーミーホース） Lv30
└聖馬（ホーリーホース） Lv40


小蜥蜴（リトルリザード）
└蜥蜴（リザード）Lv10
├？？？ Lv20 地上ルート
│└蜥蜴人（リザードマン）Lv30 人型路徑
│ └龍人（ドラゴニュート）Lv40? 蜥蜴人進化系or別的。
├？？？ Lv20 飛行路徑
└妖精龍（フェアリードラゴン）Lv20 魔法路徑 用手掌？
蛇（スネーク）
└大蛇（ラージスネーク）Lv10
└海蛇（サーペント）Lv20
├大海蛇（ラージサーペント）Lv30
│└羽蛇（コアトル）Lv40
└人蛇（ナーガ）Lv30 人型路徑。
└厄客德娜（エキドナ）Lv40


蜘蛛（スパイダー）
└？？？ Lv10
└？？？ Lv20
└阿拉克尼（アラクネ）Lv30 人型路徑。


蝙蝠（コウモリ）
└？？？ Lv10
└？？？ Lv20
├卓柏卡布拉（チュパカブラ） 會有人進化這傢伙嗎？
└小吸血鬼（レッサーヴァンパイア）Lv30 人型路徑。
└吸血鬼（ヴァンパイア）Lv40
└吸血鬼領主（ヴァンパイアロード）EX?


雞（コケッコー）
└？？？ Lv10
└火雞（トッケイ）Lv20 闘鶏
└？？？ Lv30
└雞蛇（コカトリス）Lv40 持有石化？
鷹（ホーク）
├？？？ Lv10
│└？？？ Lv20
│ └屬性鳥（属性バード）Lv30 進化時、属性魔法是成長到超過一定的量時場合出現。
└貓頭鷹（アウル）Lv10


性感蘿蔔（セクシーダイコン） 從傳統農家的倉庫逃脫開始。
└性感曼陀拉草（セクシーマンドレイク）Lv10
└性感曼陀拉（セクシーマンドラゴラ）Lv20
├特倫托（トレント）Lv30 男
│└上古特倫托（エルダートレント）Lv40
└愛娜溫（アルラウネ）Lv30 女
└愛露露娜（アルルーナ）Lv40


小烏龜（リトルタートル）
└烏龜（タートル）Lv10
└大烏龜（ビッグタートル）Lv20
├？？？ Lv30
└陸龜（トータス）Lv30 物理防御特化？



迷你格雷姆（ミニゴーレム）
└格雷姆（ゴーレム）Lv10
└高階格雷姆（ハイゴーレム）Lv20
├各金屬格雷姆（各金属ゴーレム）Lv30 大致上裝備都相同。初期鐵。
│└各屬性格雷姆（各属性ゴーレム）Lv40 持有魔法
└石像鬼（ガーゴイル）Lv30


殭屍（ゾンビ）
├高階殭屍（ハイゾンビ）Lv10
│└活死人（リビングデッド）Lv20
│ └木乃伊（マミー）Lv30 被繃帶捲起來、《腐亂體》脫卸
│  └埋葬者（ドラウグル）Lv40  木乃伊(ミイラ)
└殭屍公主（死体の王女）Lv10 關鍵道具[王家的血肉]入手時、追加進化的選項。
└不死者公主（不死者の王女）Lv20→Lv1 頭脳派。
│└不死者女王（不死者の女王）Lv60
├冥府公主（冥府の王女）Lv30
││└冥府女王（冥府の女王）Lv60
│└奈落公主（奈落の王女）Lv40
│ └奈落女王（奈落の女王）Lv60
└幽世公主（幽世の王女）Lv30
└漂浮膨脹的東西（漂い膨張せしもの）Lv40 外來的東西
骸骨（スケルトン）
├紅骸骨（レッドスケルトン）Lv10 戰士 弓兵 魔法師
│└金屬骸骨（メタルスケルトン）Lv20
│ ├盔甲骸骨（アーマースケルトン）Lv30
│ │└重裝骸骨（フルアーマースケルトン）Lv40
│ │ └骸骨王（スケルトンキング）Ex?
│ ├死靈（ワイト）Lv30 メイジルート。擅長操縱光以外的魔法？
│ │└死靈王（ワイトキング） Ex?
│ └不死者的賢者（不死者の賢者） 關鍵[死靈之書]。死靈魔法特化？ Lv30
│  │└不死者的大賢者（不死者の大賢者）Lv60
│  │ └不死者的老賢者（不死者の老賢者）Lv80
│  └冥府的賢者（冥府の賢者）Lv40
└骸骨狼（スケルトンウルフ）Lv1
└紅骸骨狼（レッドスケルトンウルフ）Lv10
└金屬骸骨狼（メタルスケルトンウルフ）Lv20
└盔甲骸骨狼（アーマースケルトンウルフ）Lv30
└重裝骸骨狼（フルアーマースケルトンウルフ）Lv40
幽靈（ゴースト）
├靈魂（ガイスト）Lv10
│├鬼魂（スペクター）Lv20
││├生靈（レイス）Lv30
│││└魅影（ファントム）Lv40
││└悲嘆的死靈（嘆きの死靈）Lv30 班西（バンシー）關鍵[怨恨的狂亂] 女性限定
│├靈魂運送人（魂の運び人）Lv20Ex 關鍵[罪孽灼熱淨化之燈]
││└通往冥府的引導人（冥府への案内人）Lv30 靈魂茱麗葉（ソウルクーリエ）
│└靈魂收割者（魂の収穫者）Lv20Ex 關鍵[搖曳的送火燈籠]
│ └通往冥府的引導人（冥府への案内人）Lv30 靈魂凱薩（ソウルギャザー）
└活動盔甲（リビングアーマー）Lv10
├亡靈盔甲（ネクロアーマー）Lv20
│└幻影騎士（ファントムナイト）Lv30
│ └幽魂騎士（ホロウナイト）Lv40
└無頭騎士（首無し騎士）Lv20 關鍵[渴望悍馬]。駕馭？ 男性限定
│└無頭將軍（首無し将軍）Lv40
│ └無頭騎士王（首無し騎士王）Lv60
└冥府的無頭騎士（冥府の首無し騎士）Lv30
│└冥府的騎士王（冥府の騎士王）Lv60
└奈落騎士（奈落の騎士）Lv40


惡魔（インプ）
├天使（エンジェル）Lv10 １対 反魂儀式
├小型惡魔（マイナーデーモン）Lv10
│├大天使（アークエンジェル）Lv20
│└小惡魔（レッサーデーモン）Lv20
│ ├統權天使（プリンシパリティ）Lv30
│ └惡魔（デーモン）Lv30
│  ├帕瓦（パワー）Lv40 ２対
│  └高階惡魔（ハイデーモン）Lv40
├──歪魔（わいま）？ Lv30 空間魔法。
└──淫魔（インキュorサキュ）Lv30 吸收系。

根據天使和惡魔是反魂儀式、基礎等級是5的倍數的時候、只有一次可以切換。
天使是偏向防御、悪魔是偏向攻撃的狀態、技能所構成的。
歪魔、淫魔的進化場合是不可以交換。



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 01 序章

發貼者：夜oo




01 序章


叮-咚!

「來了~」
「有你的快遞」

從送快遞的大哥那裏收到了一個相當大的箱子，收件人是 月代秋菜 看來是給妹妹的包裹呢。

「辛苦你了」
「那麼就這樣」

目送送快遞的大哥離開後，把玄關鎖上，然後邊叫在二樓的妹妹下來邊把包裹搬到客廳去。
東西是從『未來軟體』那裏寄來的，上麵寫著『大會獲獎獎品』呢。
妹妹秋菜可以說是個遊戲玩家吧，我的話倒是偶爾會玩一下遊戲的程度。

「來了ー！？」
「來了一個挺大的箱子呢」

妹妹非常豪邁的把紙箱上的膠帶拆掉，從裡麵拿出了三個小箱子。

「喔ー! 來，這是給姐姐的禮物呦」
「嗯? 這是秋菜的大會獎品吧?」
「雖然是這樣，不過我選的是主機和遊戲的組合包，姐姐很在意這個對不對? 這是數量限定的特別版喔! 特別版!」
「阿，是廣告上面的那個嗎?」
「是FLFO喔! β測試大會的獎品~」

Free Life FantasyOnline，簡稱FLFO。是日本第一個完全潛行的虛擬實境線上遊戲，剛開始只有幾個公司參與開發的樣子。
不過在『交給本職的去做不是很好嗎』這樣的想法下，蔬菜交給農家，料理交給廚師，木工的話是木匠，鍛造是刀匠等等……，逐漸各式各樣的企業參與了進來。

並且將那些組合起來做出了遊戲的是開發兼營運的『未來軟體』。
嘛，對於玩家來說只要有趣的話那些怎麼樣都好吧。

劍、魔法和弓箭等等與魔物們戰鬥的先不說，鍛造、裁縫、木工、料理和釣魚之類的生產也是可以的。購買土地來耕種農業或是畜牧、住宿也可以。
雖然不怎麼推薦，想當盜賊或海賊，過著被ＮＰＣ和玩家追殺的生活這也是可以的。
並且可以透過自行選擇和組合大量的技能，做出獨特性的組合，只要不是特別挑選，要做出完全相同的組合可以說是不可能的。在奇幻世界中過著第二人生，這就是這個遊戲的賣點呢。

「但是為什麼主機會有兩個？姑且問一下好了……不知道是不是失誤，這不是新型的嘛?」

雖然本身是有玩過VR遊戲，不過這樣的線上遊戲還是第一次。
妹妹有VR設備的主機，舊型的也可以用，但是和這次的遊戲一起，新型的主機也出來了。
新型的主機有兩個，而且還和同捆的遊戲一起送來了呢。

「嘛，這些先不說……明天開始姐姐就用這個吧，FLFO的話我覺得姐姐也是可以接受的吧」
「我看看……」

開始打開收到的箱子。
秋菜說著『有問題的話就來問我吧』就往2樓走去了。
還有初期設置所以最好早一點開始會比較好，正式營運是明天……好像是星期六的12點開始的樣子
先來翻一翻VR設備主機的說明書好了。

初期設定是在床上躺著，然後根據說明的指示進行步驟……。
首先要輸入身高體重和三圍以進行更加準確的掃瞄。
這邊的話…感覺很麻煩就輸入大概記得的吧。

能夠設定鬧鐘……『例如，設定晚上七點要去吃飯的話就會在遊戲中提醒你』
接下來是遊戲的部分，從裡麵拿出了非常薄的說明書。

這個遊戲是完全潛行的虛擬現實大型多人線上遊戲(FDVRMMO)。
請注意，遊玩這個遊戲必須要有VR設備以及網際網路連線。

※給第一次遊玩線上遊戲的人※
請避開會透漏個人情報相關的對話以及話題，這很危險。
跟朋友一起玩的時候也是，使用角色名稱來稱唿會比較好。
其他玩家也和你一樣是人類，請保持禮貌來進行遊玩。
也有用角色扮演方式來玩的人，演出角色……也就是成為那個角色本身的玩法。如果無法理解的話，也請默默的看著。
並且，如果只是用沒有禮貌的態度來進行角色扮演的話，通常會被討厭的，還請不要這麼做。
至於騷擾行為和跟蹤行為，根據情況在現實會依照法律逮捕的。還請多加注意。
遵守網路規範快樂的遊玩吧! 家長的部分也請向小孩說明一下。
以上就是和營運的約定，詳情請參閱官方網站。


不是第一次玩線上遊戲所以這方麵還是知道的，不過還是稍微注意一下。誒? 就只寫這個和URL網址…..其他是要去官方網站看嘛
還有張小紙條上寫著『限定特典開服衝刺活動序號』，嗯……開始時所持金獎勵、新手用消耗品組合包1個、高級角色製作1次……沒拿到什麼特別重要的呢。畢竟是線上遊戲，特典什麼的大概就是這樣吧。

秋菜啪塔啪塔地下樓走回來了

「有特典耶，要用嘛?」
「阿ー，姐姐用就好了喔~，β測試玩家有別的特典呢」
「阿阿，是這樣阿」
「所持金會繼承，還有幾個道具」
「這個高級角色創造是?」
「這是為數不多的課金要素，創角時可以使用的物件增加，β測試玩家第一次也有所以沒問題喔~」
「是嘛。那就讓我使用吧」

『有郵件喔』

秋菜拿著的連結平板似乎收到了一封郵件

「喔? 有回信了! 喔喔……營運真大方，呀厚~! 」
「收到了什麼？」
「是關於送給我和姐姐的東西」
「嗯嗯？」
「想要送給姊姊所以請給我主機組合! 這樣說了ー」
「原來如此……」
「順帶一提如果賣掉了我的帳號會被Ban掉」
「根據妹妹的好意才得到的東西才不會賣掉喔」
「那就來進行初期設定吧!」
「好啦好啦，我也開始吧…..」

目送抱著箱子走上樓的秋菜。

我們姊妹文靜的部分都到我這來，而我的活潑全部都到妹妹那邊的感覺，安靜的我和活潑的妹妹，雖然長相非常相似，不過個性和氛圍完全不同，我的個性像父親，而妹妹則是像母親，父親是母親在工作時遇到的外國人，所以我們是混血兒。
嘛，姊妹的關係非常好，也沒有什麼需要特別擔心的事。

那麼，就來進行初期設定吧，把說明書那些拿出來的東西放回去，然後拿著箱子走到房間去。
我的房間很普通，床和書架，還有圓形的桌子跟稍大的坐墊，還有放一些動物的玩偶，我的是暗色係，妹妹的則是亮色係。
從箱子中把主機拿出來，連接充電線和網路線，既然要躺著玩，線上遊戲就用有線的吧，網路連線會比較穩定。
在充電到一定程度前先來註冊帳號，輸入地址……阿，這裡可以輸入特典序號，就輸入進去好了。
就這樣逛著官方網站，時間一分一秒的過去了，接下來進行初期設定吧。

戴上VR設備在床上躺著，感覺就像帶著麵罩一樣覆蓋眼睛和耳朵，基本上是仰躺的狀態，所以後腦杓部分是空的，口鼻也都能夠自由的唿吸呢。

『歡迎，我是輔助AI，接下來要來進行VR設備的初期設定，請輸入必要項目』

跟隨AI的指示，逐一思考並操作將各項目填上。

『身體情報會做為標準來參考，讓掃描依照此數據來進行』

身高是……158，體重記得是52附近的樣子，最近都沒量了，胸圍是……這樣……，然後腰圍是……這樣……，臀圍是……這樣。

『這是掃描的注意事項，不要使用枕頭，然後也把棉被從身體移開，放鬆身體並仰躺著稍等一下，女性的部分建議盡量穿著能體現身體曲線或是輕薄的衣服，要開始掃描嗎?』

等等……把枕頭放在角落……棉被也拿開，衣服的話……現在是春天所以沒問題，以防萬一胸部的部分也調整一下……然後仰躺……好了。
『掃描開始……請稍待』

一邊聽著AI每進行10%時發出的通知音效一邊等待。

『…………掃描已經完成，身高160公分，體重54公斤，胸圍……』

就這樣聽著AI用文雅的聲音說出身體資料，之後送出確認，在眼前出現自己的全息影像，出現的是見慣的身姿，雖然氛圍有點不太一樣，只能掃描的精確度真的很厲害。

『這邊就是基本的資料，這些基礎資料會用在各種事上，在遊戲中創造角色時會讀取此資料，然後加入遊戲的補正，也可以自己進行更動，這些基礎資料是可以進行更新的』

看來初期設定已經結束了

『初期設定已經完成，接下來要做什麼呢?』

接下來是……，遊戲的安裝

『請選擇安裝的方法』

這次並不用進行下載，而是使用記憶卡，慢慢把記憶卡插入，安裝便開始了。

『讀取中…………類型為FDVRMMO……Free LifeFantasy Online……簡稱FLFO，已讀取完成，是否要開始安裝?』

是的。

『開始安裝，預計完成時間……2個小時，取下VR設備也沒有問題，若是想進行其他事情也可以，安裝會在後台繼續進行，請注意，根據情況也有可能安裝失敗』

就快要吃飯了，就取下來吧，也沒有特別的事要做。

做好VR設備各式各樣的確認後，安裝也已經完成了，現在我的帳號已經連結好，之後等待開服就好了
……在睡覺時間前都在用網路搜尋情報，之後稍微伸展一下身體後就睡了。


------ 序章 完



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 02 創建角色

發貼者：夜oo




02創建角色

隔天比平常早了一些吃午餐，要說為什麼那麼早的話是因為秋菜說12點會開服所以就在那之前先吃吧。


「阿，姐姐，在遊戲開始後記得在設定確認一下防衛性騷擾的選項喔」
「防衛性騷擾？」
「是癡漢防止機能喔，有幾個預設選項在所以要確認一下，這樣的話就不會有被摸到的感覺，對方也只會像是碰到看不見的牆壁一樣」
「原來如此，畢竟是完全潛行的VR呢」
「嗯，對姊姊來說是必須的，然後要把我設定為例外喔!」
「還能夠設定例外阿……」
「好友和已設定為例外的角色是可以解除設定的，不過要是太超過的話還是會被警告的喔!」
「那倒也是呢」
「創角時最多只能調整5公分喔，而且還有微妙的二次元補正」
「誒……」
「姐姐，開始吧!」
「好啦好啦」


目送啪嗒啪嗒往2樓跑去的秋菜，之後悠閒地往房間開始準備，也已經和妹妹登錄好友了，在官方網站登入後就可以在那邊處理了。

戴上VR設備然後躺在床上，調整好舒適的姿勢後把電源打開


『早上好，請問今天要做什麼呢?』


啟動FLFO


『進行啟動FLFO前的檢查中……設備以及穿戴者的姿勢安全確認完成，開始啟動FLFO』


沒什麼特別的違和感遊戲就啟動了，雖然有顯示遊戲的標題，不過被誇張強調的倒數計時給覆蓋掉了。

突然跳出來……在標題上蹦蹦的跳著……。
還開始旋轉起來了……，這個倒數計時…沒有想讓人看的意思吧?
在剩下10秒的時候顏色變成了彩色而且跳躍的速度變快了，是fever time嗎，隨著倒數越跳越快，剩下5秒時開始膨脹了起來，
然後數字到0的時候……。


磅!


雖然大概知道會這樣但還是嚇到了，然後超級……誇張強調自我的倒數計時消失了，那麼就開始吧。

從標題進去後，場景轉換到了森林中的空曠地方，陽光從樹木的縫隙中穿透下來，是個奇妙又讓人平靜的地方。
……不怎麼有奇幻風格的感覺呢。


『這裡是Free LifeFantasy Online，歡迎來到FLFO的世界。馬上開始來創建你的分身，遊戲角色吧，現在可以使用高級角色創建。』


就像直接從頭裡麵響起了聲音……這東西……直接從腦袋嘛……，不對，VR就是這樣的東西吧。

眼前的是根據VR設備初期設定得到的基礎資料所呈現出來的我的分身，並且有大量的選項板塊在空中擴散開來。

先試著弄了一下，反正就算弄壞了也能夠重置回來，首先來改變膚色好了，因為有母親的教導，身材平常有多注意所以這方麵還是挺有自信的。
一個不小心可能會做出怪物來呢。


……雙馬尾果然還是比較適合小孩子吧? 馬尾好像不錯? 還是就跟現實一樣及肩的長髮呢，各式各樣的都試試看好了。爆炸頭……沒有呢，嗯，太不適合了真有趣，也有莫西幹頭呢，咩咩頭和公主係長髮嘛……嗯，不是我喜歡的類型呢。

還是普通的長髮好了，超過肩膀的話洗的時候會很麻煩，會被人拉也很討厭，所以現實不這樣留，不過遊戲的話就可以呢? 到後背…..腰……膝蓋……喔喔，踫到地上了，這樣會踩到吧。


『髮型在遊戲內可以綁起來，也能夠剪掉，然後不會變長』


阿，是這樣阿。
這樣的話……大膽嘗試看看到小腿的長髮好了，瀏海的話不用特別修改，側髮稍微長一點……，然後，選項調到……光澤
髮色為黑色，眼睛的話稍微有點亮紫色好了，紫色的話……真難決定呢，紅紫、藍紫……就用藍紫色好了。

快速的檢查一遍後保存起來。


『請選擇種族，種族補正將會套用在現在的角色上』


嗯……。


<人類>
      能力值平均的種族
        不知道要選什麼的話就選這個


<獸人>
      狼、兔、熊、狐狸、貓
      根據種類會有不同的優勢。
狼: 力量  兔: 靈巧  熊: 體力  狐狸: 智力  貓: 敏捷


<矮人>
      力量和靈巧較出色但是速度較慢
      適合做工匠


<精靈>
      智力和靈巧較出色但是不耐打
      適合遠程


<巨人>
        又稱巨人族
        力量和體力出色，但是不靈巧


<機器人>
      又稱機甲種、機械種
      能力值全部都很高，但是魔法能力是令人絕望的


嗯，就像網路上看到的那樣，跟β測試好像是一樣的吧? 獸人的話從只長出耳朵和尾巴到兩足步行的動物都可以的樣子，聽說獸控們很高興
先不管獸控，雖然狐狸以外的種類智力都比較低，不過整體來說嗅覺跟聽覺都很好


而矮人因為腳比較短，所以敏捷給予的移動速度補正好像比其他種族還低，正解終究也只有官方才 會 知 道 了。
已經有人證實用同樣敏捷值一起奔跑結果速度不一樣了。


精靈比較不耐打……應該是HP的內部補正比其他種族還要低。

巨人則是相反，HP的內部補正相當的高
然後，巨人族的身高最低為2公尺，最高到3公尺，人類的話2公尺就是極限了
基本上自己只能調整5公分，所以也有可能超出種族的界限! 像是現實中若是身高超過2公尺的話遊戲內的人類也會超過2公尺，其他身高相關資料會在官方網站發表。


機器人初期的能力值相對其他種族來說壓倒性的高，不過MP的內部補正倒是絕望性的低，雖然沒有到0，但也跟0差不多了。
因為是機械所以腦袋很好吧? 智力相當的高，然而沒有MP。

然後呢，這個遊戲是可以選擇人外係的，而且還有相當多種類型。


『選擇了非人的種族呢，這邊是為狂人向的玩家設計的』

被稱為人外或魔物的異形們，大多都很極端，有著相當高的能力值，不過有著非人的缺點存在，像是選擇史萊姆之類的話，似乎會很難自在的移動。
不過會比人類的成長速度還快，而且有著其他人沒有的進化的概念，種族可能會因此而改變，如果有很大的變化的話甚至也可能會發生技能重置。
有各式各樣的種類，但缺點也是各式各樣阿……。


極端來說，雖然不知道你所選擇的種族能不能自由地移動，但作為代價得到的種族技能，要說強是真的很強……也可以說是充滿夢想的種族吧。
β測試時的人外版是充滿著慘叫和悲鳴如同地獄繪圖的模樣，以結論來說，大概官方開服後有10%的人玩這種族就很厲害了吧……。
角色上方會有標記，所以玩家雖然能夠透過標記來辨別，但……『你不是怪物嘛? 這樣不算是PK吧?』可能會受到這樣無情的對待。
不過畢竟是線上遊戲，營運似乎還是有好好的考慮過的……『還是有合法進入城鎮的方式所以請安心吧。……前提是要能夠和人溝通的種族』，發表了這樣的公告。
『確實最後那點很重要吶!』有這樣的吐槽出現也是不意外呢。

雖然玩家之間是不會有什麼問題，不過在地居民……NPC的話就不行了，但若是回報遊戲內違反規則的惡意殺人之類的話還是會好好對應的。

人外係稍微有點吸引到我呢，該怎麼辦呢?

史萊姆的話在進化之前都……，哥布林就算了，敬謝不敏。狼(wolf)……是真的狼是嗎? 4腳走路的狼，感覺還蠻強的阿。馬……蛇……蜘蛛……。

但是這些部分的好像是不能說話的吧? 雖然半人馬或厄客德娜(半人半蛇)、阿拉克妮(半人蛛)是有人的部分好像可以說話，不過就算等級上升速度比人快也沒說什麼時候才能進化到那邊。

阿，哥布林和骷髏似乎可以說話，他們有……聲……帶……? 還是別考慮那麼多了。

有迷你哥雷姆呢，進化後會越變越大是嗎? ……有點麻煩。
幽靈……要怎麼移動阿。

嗯……嗯……。

殭屍!


『不死者 :選擇了殭屍，不死者的能力會有部位受損的可能性存在，那樣的情況下，只能使用遊戲內的道具才能夠修復』


機率部位受損……是不死者係不受歡迎的其中一個理由，跟β測試時期一樣在10等以前不會發生，似乎也不會痛，原因單純是因為覺得不方便跟麻煩吧。


姓名:
種族: 殭屍女
屬性: 闇
屬: 低位不死者
科: 殭屍
種族技能:
《物理耐性Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐爛體》


《物理耐性》
受到的物理傷害會根據技能等級而減少相對應的量


《HP自動回復》
HP值會隨著技能等級而自動回復相對應的量

《低位不死者》
被陽光照射會受到持續傷害，在陰影下會減輕傷害
受到光、聖屬性傷害4倍
在月光下全能力值加成: 小
闇屬性魔法強化: 小
抗闇屬性魔法耐性: 小
爆擊耐性:小
HP自動回復係技能效果增加: 小
夜視
肉體係、精神係的異常狀態無效化
不需飲食、睡覺

《腐壞體》
五感功能降低
伴隨時常會發出汙泥一般的味道
是無法用言語形容的臭味
會讓周圍的人感到噁心
受到火屬性傷害2倍

《物理耐性》跟《HP自動回復》就不用說了。

《低位不死者》……還蠻強的呢，因為是屍體所以狀態異常會無效化。問題是日照傷害這是怎樣的東西啊，如果《HP自動回復》的等級上升的話能夠抵銷嗎? 有低位的話也有中位跟高位吧，還真是有趣。
比較需要考慮的問題是《腐壞體》呢……。嗯……嘛，畢竟是殭屍? 有這樣的技能也不奇怪吧……。

《腐壞體》雖然是個問題，不過進化的話就會消失吧? 殭屍這樣雖然很辛苦不過快速練上去的話或許就能夠捨棄那個技能了。
接下來的進化是寫著高等殭屍這樣令人心碎的文字，雖然是人型所以可以講話，但是對於鼻子好的獸人們來說，完全就是在虐待他們。

馬、蛇之類的動物係除了不能跟城鎮的NPC對話以外，都有著自己享受的方法呢，馬之類的話，可以載著玩家一起享受在草原上奔跑的樂趣，需要東西的話也可以跟朋友買。

也能成為被稱為咕咯咕(kokeko)看起來就像雞的鳥類，也好像是雞蛇的樣子。
嘛，這些都是用奇幻風格的知識來推測的，這點程度的在β測試還沒辦法全部驗證出來，還不確定是不是真的，不過這樣不是很浪漫嘛。


……來試試不受歡迎其中一角的殭屍好了? 要成為龍殭屍好呢? 骨龍是指……像是骷髏組成的那樣嘛?
嘛，我是默默地玩的類型，就來試試殭屍吧。……最糟也只要刪掉重做就好了，那樣也只會有數日不能玩的處罰而已。

對不起呢秋菜……姊姊要成為殭屍了，如果還有擁抱我的勇氣的話非常歡迎喔。
問題是創角的意義……殭屍的補正很糟糕，頭髮很少……，豐滿的胸部也不知道到哪去了。
算了，先不管頭髮，沒有胸部也是挺新鮮的，畢竟完全都沒有了嘛。


『請選擇10個初期技能，在遊戲內也可以選擇所以跳過也沒有問題，技能所持數在10個以內都會算作是初期技能，不用消費點數就可以學會』


嗯……總之這就先留到遊戲內再做好了? 嘛，不然就先選這三個好了。

《力量強化》《體力強化》《鑑定》

首先被動技是很重要的，而《鑑定》也是必須的，剩下等之後需要再說，如果沒選到殭屍適合的技能的話會很麻煩的。


『由於取得技能未達10個，在獲取技能選項會添加名為<初期技能>的項目，請注意，若是在初始技能選項以外獲得技能的話將會正常消耗點數，種族技能則不算在其中』


唿姆唿姆……，要增加初期技能的話從那個選項那邊使用就不會消耗點數，在其他地方就會普通的消耗點數是嘛。
在遊戲內達成某些條件後就能不用花費點數取得特殊技能……是為了防止這樣的情況吧，所有玩家的初期技能都是相同的。


『請輸入姓名』


嗯……是奇幻類型遊戲所以要用橫向文字呢? 因為是混血兒所以也有另一個名字……用那個本名不行嗎? 不，或許可以呢……? 畢竟是日本的遊戲所以可以的吧? 也不會被認為是本名的吧，反正名字很普通要是能通過的話那就好了，而β測試的名字似乎是沿用的。


『安娜斯塔西婭……正在進行重複確認中…………沒有重複。可以使用』


阿，通過了呢，那麼就這樣吧，雖然被用安娜斯塔西婭這樣的全名稱唿還蠻新鮮的，不過這樣也不錯。


『最後的確認，這部分的技能，就如同看到的這樣可以嗎?』



姓名: 安娜斯塔西婭
種族: 殭屍女 LV 1
屬性: 闇
屬: 低位不死者
科: 殭屍

技能:
《力量強化 Lv1》《體力強化 Lv1》《鑑定 Lv1》
備用

種族技能:
《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐爛體》


在狀態顯示旁邊的是殭屍的我，說實話看起來並沒有很好看，因為有種族補正的關係，也沒辦法。

沒關係的。


『選擇非人者的人，可以選擇起始地點，要選擇哪個呢?』


起始的城鎮
      一般的起始地點，跟人類同樣地方

種族起始點
      適合種族的開始地點，會被放到相關領域，
      推薦給想要享受人外生活的瘋狂的你


唿姆……殭屍在城鎮起始點的話大概會聽到很多悲鳴吧……，主要是因為《腐壞體》的關係，選擇獸人的人們會很慘，我沒有想要當壞人的意思，所以還是在種族起始點開始好了。
絕對不是瘋了，只是因為好奇而已。


『已選擇種族起始點，角色創建即將結束，接下來開始連接主伺服器』


心跳心跳(dokidoki)……。


『在這個世界，你的好奇心將會成為打開一切的鑰匙，未知的世界、與未知的生物戰鬥、未知的技能，然後是……全新的生活。請保持求知的心情來去探求那些全都是未知的事物。願你在這的第二人生能夠幸福』


伴隨著係統音的結束，發生了變化。
正前方是長長延伸的石製街道，皮膚能夠感受到風夾帶著熱氣……才不是這樣，附近都是邊大步走著邊『嗚…嗚…』叫著的同胞們，周圍則都是土牆。

怎麼看都是個地下墓穴，真是太感謝了……。


------02 創建角色 完



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 03

發貼者：夜oo

03


那麼，我是在地下墓穴裡嗎。
視野……感覺還蠻糟糕的呢，有點混濁的感覺，視線中好像也有看不到的地方? 大概是《腐壞體》造成的負面狀態吧……

總之……先來看看設定，殭屍這樣的狀態的話防衛性騷擾也不太會用到吧……但還是看看有哪些選項可以設定好了


迷你地圖……不用說一定打開
角色頭上的標記……開著就好了。


一個一個調整好到下麵就看到防衛性騷擾係統的設定了，
嗯……推薦設定部位是臉和身體以及膝蓋以上，也就是能普通碰觸到的只有肩膀到手、小腿到腳，還有頭部的樣子吧? 這樣的話用推薦的就沒問題了。

使用設定……有限定開放和僅限朋友兩種


限定開放

在朋友裡面只有設定過的人才不會適用於防衛性騷擾對象中

僅限朋友

朋友不會適用於防衛性騷擾對象中

※即使沒有設定開啟，係統也會自動進行監測，若有此類行為發生會有給予懲罰的可能性。


嘛，嗯，這就是秋菜所說的，那調成限定解放比較好吧，現在來把秋菜放進去。
下一個是……


血腥設定……全年齡、R-15G、R18G


全年齡

會有不可思議的光把傷口隱藏起來

R-15G

傷口、以及其截麵會有些微的馬賽克狀態描寫。

R-18G

多少會有些省略不過基本上會全部顯示出來


原來如此，我明白了。
還有血液的顏色可以自行設定呢，也有對血不行的人在吧?

我的話……R-15G差不多就可以了，該怎麼說，如果在周圍大步走著的殭屍幾乎都被謎之光給包住……那還是有點…。
阿，血的話就保持原樣就好，反正也習慣了。


副聲道設定……開、關

※非人者的場合，主聲道為魔物的聲音，副聲道為玩家的聲音。


這個就……開著就好，不然的話不就沒辦法和人對話了嗎……。
也確認一下有選中『副聲道播放時，主聲道會降低音量』的選項。


痛覺設定…… 0~100，預設值 20。

※為被攻擊時所感受到的疼痛強度，數值越高感覺會越接近現實，18歲以下數值無法設定超過50


阿，是呢，那就用預設的就好，並沒有想要從那種地方在遊戲中追求這種樂趣，也不是會因為疼痛而感到快樂的性格。

設定就……差不多這樣了吧。

接下來是物品欄的確認，裝備在……。


[裝備・防具] 只是個破布 稀有度：No 品質：F 耐久：―
破破爛爛像是衣服一樣的東西，髒到受不了只能夠丟掉。

[裝備・防具] 破破爛爛的鞋子 稀有度：No 品質：F 耐久：―
破破爛爛像是鞋子一樣的東西，髒到受不了只能夠丟掉。


嘛，嗯，畢竟是屍體呢。


[回復] 新手用HP藥水 稀有度：No 品質：C 價格：50F
能夠回復50HP的魔法藥，
不死者無法使用。

[回復] 新手用MP藥水 稀有度：No 品質：C 價格：80F
能夠回復50MP的魔法藥，
不死者無法使用。

[回復] 新手用攜帶糧食 稀有度：No 品質：C
回復10%飢餓值，攜帶性特化的隨身食品



……說明文字下麵有用紅字寫著『不死者無法使用』這樣令人悲傷的現實，嘛，反正有HP自動回復技能在所以還好，不過MP就……不對，我的MP是0阿。

咦，郵件圖標在閃爍……阿阿，是限定特典的錢跟額外追加的藥水，反正也用不了就先不收取了，而且也已經知道死亡懲罰會損失一半的所持金了，現在收的話感覺會浪費掉呢。


……那麼，都確認完了，接著就開始遊戲吧，首先在出生點探索把地圖填上，
剛開始就是要在出生點附近搜索，這可是RPG的基本。


殭屍 Lv 6

已經腐爛的屍體，總而言之會向眼前出現的人聚集


怎麼說……你們，還真強阿，出生點的敵人最低都有5等以上，最高等的有……9等的樣子? 為什麼在同樣地方的我只有1等阿。

雖然說是這樣，不過因為是同類所以不會被攻擊。在留言板好像有聊到這遊戲有同種族不會被攻擊這樣的優點，這還挺方便的，就趁機來探索填上地圖吧

那就趕快開始移動吧……，這真是，好難走路阿，就好像有著左右腳的長度不合的違合感在，難道是受傷了嗎。
阿阿，感覺就像在不是很麻的麻痺感下走著，要是雙腳都這樣的話，說實話，感覺會跌倒阿。


「阿」


咕唊 ! (gu chiya)


頭撞到其他的殭屍了……，總之先起來吧，真是辛苦的身體阿。


咕唊 !
咕誒。


咦? 怎麼好像被殭屍給打了? 殭屍周圍出現了紅色的圖標……難道說，剛剛那樣撞到算是攻擊嗎……?

好痛 ! 不對，因為是不死者所以痛覺好像有點微妙的不同。
眼前的殭屍向前走著並揮動著手臂，就這樣跌倒了，平衡，真是糟糕呢……我懂我懂……。
但是不需要憐憫，來體會我的力量吧!


咕唊 !



Oh…
該怎麼說，絞肉? 就像是在打漢堡肉的材料一樣的感覺。
嘛，也沒有辦法。
坐在跌倒的殭屍身上一拳一拳地打，                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
只能這樣了。

在這個遊戲，能力值不會顯示，HP也只看得到橫條而沒有數值。
而且比起種族等級來說裝備跟技能才是最重要的。

雖然種族等級提升後能力值也會提升，但裝備和技能給予的能力值補正還是比較多一些的樣子，可以學習的技能也會根據自己的行動而變化。
想提升力量的話，就學習需要力量的技能，能力值的力量好像也會受到補正而提高。
並且，官方也說明『肌肉訓練』這樣的行為也可以提升力量，就算是平常的行動也能透過『積沙成塔』或『堅持就是力量』這樣來提升能力值。


毆打持續一段時間後殭屍的HP條從綠轉為黃色，再從黃變為紅色，最後HP條便化為烏有。
接著殭屍就化為光的粒子消失了。
這樣騎在殭屍上的話好像就能無傷打倒了呢?


〈等級上升了〉


恩，總之已經明白打倒殭屍的方法了，再來取得技能好了，記得有初期技能的樣子。
打開菜單後前往技能頁麵，顯示出可以取得的技能清單，這裡排列著全部現在可以取得的技能，非人者的部分也有顯示種族技能，並按照標籤分開。
種族技能的部分，在種族等級上升後係統會自動幫你解除限製，其他種族的技能的話要持續打倒怪物或是被攻擊才會機率性的解放。
和自己種族相關的種族技能所需要的點數也比較少，相性較差的話所需要的點數也會跟著增加，而且也有著無法學會的技能。

嘛，這次就來用初期技能的標籤來搜尋目標。




姓名：安娜斯塔西婭
種族：殭屍 女 Ｌｖ２
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍
技能點數１

技能

《拳 Lv1》《力量強化 Lv2》《體力強化 Lv1》《鑑定 Lv1》
備用

種族技能

《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐爛體》



拿到的當然是《拳》呢，畢竟現在武器也沒辦法拿到其他的，應該說，根據揮動手臂的感覺應該也無法好好使用武器，只能祈禱之後能夠恢復。
那麼就，繼續探索……在那之前，剛剛的掉落物是?


[食材] 腐爛的肉 稀有度：No 品質：F
已經腐爛的肉。


……嘛，恩，即使腐爛了但也是肉，所以算在食材類型裡，還是不要看好了

很快的把肉的事情忘掉，在地下墓穴的各個角落徘迴來填滿地圖。
要做的事已經知道了，也就沒有什麼好怕的，雖然偶爾會因為跌倒而撞到殭屍，不過打倒後等級會上升也不錯。


就這樣把地下墓穴的第一層地图給填滿吧？這時，從妹妹那來了聯絡。


『姐姐現在在哪裡~？』
「姐姐現在在地下墓穴裡」

『……地下墓穴…………誒？ 姐姐難道?』
「有《腐爛體》在阿……等拿掉之後再見吧……」

『沒想到是殭屍醬阿……還以為至少也會是骷髏之類的呢……，而且是在種族起始點阿，嘛，畢竟是殭屍醬所以或許是正解?』
「原來也有選骷髏來玩的人阿?」

『是有啦……整體來看人外係不都是差不多的嘛? 還是1個團隊一起玩會比一個人玩還來的好一些』

「比較喜歡一個人默默的玩，所以就選了沒什麼人氣的殭屍了」

『感覺難度還蠻地獄的，沒問題嗎？』

「也已經4等了感覺比想像中的還簡單？」

『咦，不是挺快的嗎？ 確實人外係升等的速度是比較快啦……』

「附近怪物最低也有6等呢，不過因為是殭屍所以也很好打倒」

『聽說外觀還有觸感跟味道都不是很好呢……』

「嘛……走起來很辛苦，視野不是很好，也不認為能好好使用武器，雖說，沒辦法入手武器所以就直接空手打了，觸感就像是在打漢堡肉的絞肉一樣的感覺，現在對話好像是沒有問題，但是聲音好像有點遠?像是老婆婆一樣的感覺」

『嗚哇…………啊！ 姐姐的胸部呢！？』
「已經腐爛脫落就是了？」

『………………怎，怎麼……會……』


恩，雖然看不到她不過大概能想像現在是什麼樣的表情，話說就算有胸部，也不會想要抱現在是殭屍的我吧……。


「嘛，只能祈禱進化了《腐壞體》消失以後會回復吧」

『嗚……如果卡住的話要跟我說喔，會幫忙的，會殺一堆怪的!」
「好啦好啦，在現實也會好好報告狀況的」


『絕對要喔!』

「真的沒辦法的話就砍掉重練一隻就好了，現在這樣意外感覺還可以的樣子」

『既然剛剛姐姐那邊說已經升等了，那我也先去狩獵!』

「路上小心」

『好~要上了ー』



結束和妹妹的通話後，把注意力集中到走路那邊去，不然的話又會發生碰撞事故。
不過到現在也沒發生什麼特別的事，難道，不對，真的打倒殭屍後只會拿到腐爛的肉了嘛?

自從吃完晚餐後已經把第一層的地圖填滿了吧? 這樣想著時間已經要到0點了，差不多該登出去睡了，就寢時間早就已經過了，腳步遲緩、而且走起來很辛苦花了意外多的時間阿。
看到有樓梯在，那麼明天就往第二層前進把地圖填一填吧，也很在意敵人的等級呢。
回到出生點以後，登出。

把VR設備取下來，去了廁所然後伸展一下身體後再回來到棉被裡
哎呀，還是自己身體最舒適了，晚安。

------03 完



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 04

發貼者：夜oo

譯: 周末稍微耍廢了一下沒什麼進度，這篇一直在想マップ埋めして到底要翻填地圖還是繞地圖，暫時就先用填好了，記得小時候玩一些RPG都要自己開地圖...。之後再發個幾篇如果穩定了就去申請看看新書好了，我進度可能沒有很快如果有人願意幫忙翻譯也很歡迎~。


04



「姊姊狀況如何?」


吃早飯時，想說不知道為什麼突然問我的身體狀況，原來是講遊戲內的事，要糊弄過去嗎? 沒有必要吧。


「姑且算順利吧? 地圖有持續在填滿也能夠好好打倒敵人的狀態」

「在填滿地圖阿」

「是阿是阿，反正之後也不會回來了，覺得麻煩就乾脆從一開始就探索完」

「進化成高等殭屍還有一大段距離呢……」

「吃完之後預定要去探索第二層」

「阿，不是只有一層而已阿」

「因為有看到往二層降下的樓梯呢，二層的敵人等級理所當然會上升感覺很困難阿……」

「雖然是同種族但還是會反擊吧，不死係的戰鬥一般都是大多數一群的，感覺很麻煩呢……」



基本上這邊都是一隻一隻，而且必定能先製攻擊所以非常輕鬆。

不死族很噁心、臭、又很髒，像是被丟棄的垃圾一樣殘酷的情況，經驗值本身還算可以，如果能用範圍狩獵的話不死族是相當美味的，但也僅限經驗而已，只是用火焰和光明的範圍魔法的話其他的技能幾乎升不上去，因為也只不過是被丟棄的垃圾，金錢掉落沒多少，說實話不怎麼需要呢。


「就沒辦法好好的移動的我來說，算是很合適的敵人了呢」

「因為同種族所以很高機率不會被先製攻擊是嘛」

「總之今天就……應該說再幾天應該就能填完地圖了吧」

「誒，有這麼大喔？」

「還算蠻大的就是了，移動很遲緩偶爾會跌倒也是原因啦……，總之走的很辛苦呢，今天一天能完成就好了，如果還有第三層的話就沒辦法了呢」

「阿ー……」
「那麼，就來玩吧」

「喔ー！」


把用過的盤子洗好後往自己的房間走去，趕緊來登入。



地下墓穴呦……你好阿……。

興奮地走了出去，趕快前往階梯然後下到第二層去，走一走又突然跌倒掉了下去，實在有點不耐煩了阿。

出來迎接我的是……高等殭屍們。


高等殭屍 Lv１５

已經腐爛的屍體，總而言之會向眼前出現的人聚集



嗯? 唿姆唿姆……高等殭屍大概是在15等到19等之間呢，外觀間的差異……說實話分辨不出來，那麼，到底有什麼變化呢 ? 走路的部分多少改善一些了……? 應該是誤差吧，還是別對高等殭屍有太多的期望。


然後，星期天一天都在填滿地圖的成果是……發現了往三階的樓梯，並且第二層全部都探索完了。

……以上。


真是不給人休息呢……。
不如說，這個遊戲的地下墓穴沒有地下城或是遺跡之類的東西嘛? 這裡什麼都沒有，真是難過阿，可能因為是殭屍的初始地點所以什麼都沒有的機率很高。不過既然都已經到這了，還是把地圖全部填完吧。


隔天，從學校回來後就馬上前往地下墓穴。
在學校也先跟從幼稚園認識的兩個男生朋友聊過了，之後在遊戲裡麵見。
地圖填完後也趕緊提升等級優先進化吧，秋菜還在等呢。
去掉《腐壞體》之前都沒辦法好好說話。


第三層的敵人是什麼呢……? 機會難得先來確認一下吧。


活死人 Lv２７

屍體，總而言之會向眼前出現的人聚集


從27等到29等……? 要暫時先在這狩獵嗎? 每降一層怪物等級便提升了10等，一般來說相當有難度呢。
雖說只是基礎等級的能力值上升比不上技能的提升，高了10等的話我想還是有些差別的，而且在敵方基礎等級上升的情況所擁有的技能應該也會提升才對。

而且高等殭屍之後恐怕就是這個活死人，是到達20等的進化?
我都還沒認真地開始狩獵，甚至都還沒有10等。



姓名：安娜斯塔西婭
種族：殭屍 女 Ｌｖ５
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍
技能點數 ４

技能

《拳 Lv4》《力量強化 Lv3》《體力強化 Lv2》《鑑定Lv1》
備用


種族技能

《物理耐性Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐壞體》


嗚，完全不行呢，技能也只能毆打而已。
原本只是翻身突進簡單的就讓對方跌倒，然後就這樣騎上持續毆打就結束了，能稱作是戰鬥的戰鬥都還沒做過呢……。

問題是對方應該也有《HP自動回復》，一般要花費不少時間。

《體力強化》自己提高了，因為是『體力』，單單只是走路然後戰鬥就有經驗是了嗎? 我想大概就是這樣吧。
《物理耐性》和《HP自動回復》之類的因為是防禦係技能所以完全沒有上升，如果被攻擊的話耐性和自動回復兩個都會上升吧……。因為對手是殭屍很寒酸，到別的地方去再考慮好了。


往活死人突擊的話感覺會被殺掉，明顯的對方動作很流暢。
說明寫說不是腐爛的屍體，而是屍體。
雖然動作多少有些奇怪，但比起原本殭屍行動的好多了。不確定能不能用同樣的戰法來打倒，還是注意一點不要碰到他們好了。
回到第二層去探索吧!


嘛，除此之外也沒有辦法啦……。

禮拜一，沒有成果，探索度……停留在第二層結束。
禮拜二，在第二層晃晃。
禮拜三，突擊第三層，探索度……20%
禮拜四，【悲報】向活死人突擊，被殺了，然後就這樣去睡了。
禮拜五，沒有成果，探索度1半了。
禮拜六，開服過了一周……沒有成果，把地圖填滿還差一些。
然後禮拜日，今天能填滿就好了。

向活死人突擊果然還是會死，會讓原本就很緩慢的進度變得更慢。
只能在附近看然後繞過去而已，但沒辦法好好地走得花費不少神經在上麵。
如果先去進化再回來的話，精神上能夠更輕鬆點嗎?
嘛，過去的事了也沒辦法，高等殭屍的動作好像也差不了多少呢。

再過不久就是暑假，而且在考試期間中午就能回去了，先把麻煩的地圖填完會比較好吧。進化後去掉《腐亂體》後就能去外麵了，出去了之後，什麼時候能回來也不知道呢。

嗯…..之後往這邊走就完成了吧……。走得不錯……走得不錯……。作為殭屍走路也差不多習慣了呢?


姆姆姆……前麵就是盡頭了，也就是說…………阿，出生點地圖完成了。
也沒有第四層……，確認一下第一層到第三層的地圖，也沒有不自然中斷的部分，我想全部都繞過了吧。……什麼都沒有就是了。


……嗯? 是錯覺……嗎? 嗯…等一下，把第一層到第三層的地圖用不同視窗叫出來……。
以尺寸來說第一層是最小的，第二層最大，第三層則位於兩者之間。第一層沒什麼特別的問題，不過，第二層有個令人在意的空間。
因為是地下墓穴，所以應該是沒有空隙的才對。三層全部基本上都是這樣才對，但是只有第二層的一部分，有個微妙地佔了空間的地方……。
去那邊看看好了，可能有隱藏房間吧?



嗯……雖然沿著旁邊的牆壁大略啪嗒啪嗒的走了一下，但什麼都沒有呢……。
話說回來，這邊附近看起來稍微有點豪華呢，難道是有錢人還是什麼偉人用的空間嗎?
第一層的這個位置是普通的道路什麼都沒有，第三層的這裡的話……是地圖外呢。

嗯……，第三層的這個通道……難道從第三層到第二層間是挑高空間?(像是大講堂那樣多層連通那樣)
第三層有入口的話旁邊連接的是這個通道吧……。
是挑高類型的話二樓應該是沒有入口的……就算有的話也下不去，感覺可能是想用稍微豪華的裝飾來偽裝這裡……的吧。
好吧，如果這樣不行的話就去練等好了。


這裡的通道呢……。
如果真的有什麼的話填滿地圖就值得了呢，結果怎麼樣呢~? 啪嗒啪嗒地試著走到盡頭的正麵還是什麼都沒有，再來探索看看兩側吧。
在什麼都沒有的地方一邊輕輕的推推看一邊啪嗒啪嗒走著。


「嗯……？」



微妙地感覺，好像發現到能夠推進去的地方了，在那裡集中力氣一口氣推進去試試，感覺有種喀擦的感覺……呢，好像在哪裡發生了什麼?
東張西望地看著周圍，盡頭正麵的牆壁好像稍微傾斜了。
因為聽覺幾乎都死了，沒有聽到的可能性很高呢，而且周圍的殭屍也很吵雜。
迅速前往那裡，在傾斜的牆壁試著推推看，似乎是像機關門類型的牆壁呢。
推著牆壁往裡麵走著，門也跟著迴轉了一圈，就像什麼都沒發生一樣關上了。

中間是非常高的天花板，這裡相當的寬廣呢。第二層的空間果然是挑高的呢。
和外麵不同有明顯華麗的裝飾……並沒有。裝飾本身並沒有被好好的保養，雖說豪華但有些骯髒。就好像……被長時間放置的偉人之墓的樣子?


從入口進去後，突然間在中央附近有著什麼細長的東西飄在半空中……，劍…..? 正這麼想著時便向這裡飛了過來……刺進了胸口。

回過神時……麵前是熟悉的天花板。

怎麼會……，不死係應該是即死無效的才對……普通的突刺傷害就死了嗎? 但是一般的話會有復活冷卻時間顯示的吧? 那麼就是……特殊事件?
很好，那麼往返吧。

再次前往第三層的盡頭，啪嗒啪嗒地在牆壁尋找按鈕。
記得是在這裡……有了。位置好像沒有變……大概吧。第一次沒有好好記住，所以沒辦法斷言。


在打開的牆壁切換時進入內部。
那麼，該怎麼辦呢? 總之在入口不動的話劍應該是不會過來，有什麼值得注意的嗎……。
嗯……深處有一扇……門? 目標是那裡，劍那邊的話該怎麼辦呢? 附近有什麼提示嗎……?

嗯……視野所及沒有什麼東西呢，視線很差找起東西來也很辛苦。

這邊是，墳墓呢，中間好像有個墓碑?
但是，劍也是從那裡過來的樣子呢……，也就是說，接近不了，以殭屍的身體是沒辦法避開的。


被劍貫穿了之後，死了就往隱藏房間去，又死了再到隱藏房間如此往返。

簡直就是堆屍戰法。
像殭屍的堆屍戰法。

………..嗚，午休一下吧，受不了啦，我已經累了……。


因為今天母親不在，要來做飯呢。
做蛋包飯好了，雞蛋……有呢，肉的話……嘛，豬五花也可以，稍微切細一些吧。
喔呀? 番茄醬好像不夠了……? 做奶油炒飯好了。
大概做好的時候，妹妹下來了。


「好香的味道呢！ 琴姊(kotone)今天吃什麼ー？」

「今天是奶油炒飯的蛋包飯喔」
「喔ー」

「再一下就做好了稍微等一下喔」
「好~」



把奶油炒飯裝進兩人份的盤子裡。
打了兩人份的雞蛋，先倒一半進去加熱，再把剩下的一半淋進去加厚。


「秋菜ー做好了喔ー」
「豪~，番茄醬ー……阿，有點少呢」
「所以說是奶油炒飯了」



兩個人邊吃邊聊著遊戲的話題。


「現在的攻略組呢ー，雖然在為下一個城鎮差不多要開放的BOSS戰努力中，但是回復道具好像不夠呢~」

「那個遊戲，沒有分配係統嗎?」

「是阿是阿，所以消耗品都賣完了，真是糟糕阿……」

「藥水要用《調合》對吧?」
「或是用《錬金》也行，《錬金》是固定品。《調合》好像比較麻煩」

「怎麼的麻煩?比例要很細緻之類的? 還是沒有素材呢?」
「兩邊都是~而且也要花不少時間才能完成，現在技能等級也很低沒辦法做的很好呢」

「明明應該是在玩同樣的遊戲呢？」

「姐姐偏偏還選了殭屍醬呢…………現在怎麼樣呢?」

「把地圖填滿後稍微看了一下，雖然發現了隱藏房間，不過有即死的機關在……好像沒辦法突破的樣子，正在用殭屍的堆屍戰法試試看中」
「還有隱藏房間啊!」

「和外麵不一樣像是偉人用的墳墓呢，相當的寬廣又豪華呢，好像還有放置墓碑在那的樣子」

「誒ー! 即死機關嗎，什麼樣的類型?」

「進入範圍內的話就會攻擊過來的類型，因為深處有看到門，所以想要突破過去看看呢……，被命中的話就會即死」

「不死係應該是即死無效的吧? 如果有足夠體力還是即死的話ー」

「吃完飯後再去挑戰吧，一定要找到方法」

「要在其他人搶先之前加油喔!」

「也沒有看見其他人……就是了……」

「嘛，殭屍……嗯，姐姐為什麼要這樣做壓力測試?」

「哈哈哈哈，我的本能告訴我的，做就對了」

「……那就沒辦法了呢」


不要這麼說阿，妹妹呦。
吃完飯後跟秋菜說這次換她洗盤子了，就前往地下墓穴了。

那麼，再次前往隱藏房間復仇吧。

進去後從入口開始朝向左邊，貼著牆壁窸窸窣窣的摩擦前進。
吃午飯前已經知道進入範圍內的話就會被劍刺中回到原點，所以必須要知道劍的範圍，窸窸窣窣的移動……現在這時劍還沒有反應，說不定這是正解呢。
在劍開始浮起的那一瞬間停止了移動，貼附著牆壁，甚至用了O型腿。
然後劍就回到了原本的位置，胸部腐爛脫落這樣結果好像還不錯，反過來進化胸部復活後可能就沒辦法了的可能性很高。
這樣的話行的通!


明明好像沒做什麼的樣子，又被普通的穿刺起來了，怎麼了嗎?
……到中途為止還可以的說，恐怕是安全地帶變化了吧，完全沒有提示這是魔鬼嗎? ……雖然還是得繼續呢。
從什麼時候開始，感覺有稀有道具呢，……雖然也不確定到底有沒有道具。

痛覺設定現在是調成0了，因為是以死亡為前提呢。
途中為止都貼著牆壁，窸窸窣窣地移動，然後從牆壁離開蹲著，看著劍的方向伸出手來，劍浮起的時候就迅速的收回來，往別的地方伸出去……如此反覆著。
腳? 如果用腳的話會失去平衡然後被刺死的。



之後就如此反覆，緩緩地朝著門前進。
完全就是死亡遊戲呢，這個遊戲……類型錯了吧? 至少在這個地下墓穴裡什麼提示都沒有呢……。
收回來的話劍就會回到原本的地方這點，十分慈悲呢，不是移動後就出局真是太好了。
每次死了後都需要休息一下再挑戰，用死亡來學習的類型是需要集中力來決勝負的。
……感覺聽到妹妹的聲音說出『壓力測試』的錯覺



在那之後如此重複了幾個小時……，終於來到了目的地的門前了。
就這樣不要做任何多餘的動作，立刻往門前突擊，門打開了並往地麵倒了下來，現在狀況感覺還不錯。
終於突破了!

房間裡麵……這裡有一點狹窄，中央供奉著一具棺材，看過去附近沒有其他東西。
然後實際上探索過周圍，也什麼都沒有，真是令人難過阿，嘛，既然都到這裡了就把棺材打開吧，裡麵不會出現什麼就太好了呢。

那麼輪到主角，棺材了。
正要觸碰打開的瞬間，身體的自由被奪走了。

咦，發生什麼糟糕的事了嗎?

自己的手擅自的移動，開始把棺材給打開，像是係統控製的操作……特殊事件? 因為什麼都沒辦法做，總之只能先觀察了。

移開蓋子的棺材中，放置著一具恐怕是女性的木乃伊，倒不如說，就是女性。
《鑑定》是這樣說的，<公主的木乃伊>。

係統操縱著我的手直接往木乃伊的胸口方向前進。
然後就這樣啪機啪機破壞木乃伊的同時手往胸口突進了，伸出來時好像拿著什麼。


[事件] 皇家的血肉 稀有度：Ex

皇家的血和肉。
特殊種族開放關鍵道具。

------04 完



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 05 進化

發貼者：夜oo




譯: 看到下一篇貼到word上有35頁的我   → 喔噗   _: (´ཀ`」 ∠):_

05進化



喔，喔? 好像來了個不錯的東西呢。辛苦總算有成果了啊? 诶等一下，在做什麼啊我的手 ! 要把那個血肉拿到哪……我想應該不會是要吃掉吧! 雖然這樣想……停不下來阿。
……阿阿，味覺本身也死的差不多了，沒什麼特別的味道吶。

阿，<公主的木乃伊>像是崩解一樣消失了。


〈因為吸收了皇家的血肉，新增可進化種族〉

喔ー……但是等級不提升的話，就還是不能進化。
總之，這個房間也沒剩下什麼了就出去吧，和通知音效同時身體的操縱權也跟著回來了。
……棺材裡面什麼都沒有。


從房間裡出去，正想著那把劍要怎麼處理時在我混濁的視線裡……再次映照出往這裡飛過來的那把劍。

喔呼。 (像這樣->  _: (´ཀ`」 ∠):_

……熟悉的天花板。是的，又被狠狠的刺了。雖然是不會痛但還是隨著受傷喊出了聲音。
反正再戰戰兢兢的從房間出來也很麻煩，出來後遇到活死人也沒辦法對付，現在這樣可能也不錯，來去狩獵殭屍好了。

那把劍，即使吸收了皇家的血肉也還是毫不手留情突刺了過來阿，進化更進階的種族後再過來試試看吧。


還只有6等而已，就從同等級的開始比較好。然後從角落開始打吧，因為有死亡懲罰能力值會下降，不過這個種族的話也沒什麼差吧。

打倒敵人的方法其實很簡單。
在殭屍朝著這邊走來的時候讓出一條道路。
殭屍會從那邊通過。
那個瞬間朝著殭屍的後腦勺，一口氣用自己的手臂重重給它一擊
然後在殭屍顏面重擊著地時，就這樣騎上去猛烈毆打後腦勺即可。
以上，就是完勝殭屍的方法。

先是後腦勺的傷害，顏面直擊地板造成更進一步的傷害，然後持續毆打到死為止而已。因為殭屍醬的AI不太好的樣子，所以才能做到這樣的事。
雖然殭屍有《物理耐性》，不過並不是《物理無效》呢……。
之後只要以超過《HP自動回復》的程度毆打就可以了。不如說，我沒有MP用不了魔法，也只能用拳頭打而已。
順帶一提，這個方法也能用在第二層的高等殭屍上，只是要花不少時間就是了，所以在10等前還是在第一層狩獵比較好。

那麼，來狩獵吧。

〈因為至今為止的行動《奇襲》技能開放了〉



〈種族等級上升了〉

〈種族等級達到10等了，可以進行進化了〉



……恩恩，說實話就像是定期作業一樣。
不過以精神來說還挺輕鬆的，畢竟對付那把劍太辛苦啦。雖然在途中解放了《奇襲》技能，但現在就先不管了。
現在時間是……嗯……進化後就去吃午餐吧。

那麼要怎麼進化……阿阿，在視線內有個強烈表現出存在感的選項在閃閃發光。

〈請選擇進化的目標〉

高等殭屍
殭屍公主(稀有度 Ex)

這樣說來，特殊種族大概能想像到是什麼了，不過準確來說到底是什麼呢。

幫助……特殊種族……阿，有了，有確實寫在幫助裡面呢。


※特殊種族
也就是所謂固有種族的突然變異體，被認為是獨特的種族
要成為特殊種族必須要有特定的能力值，或是擁有特定的技能等等各式各樣條件才可以解放。

另外還有需要關鍵道具的種族，也有在1人取得後道具便會消失的情況

最先成為那個種族的人，可能擁有一部分特殊的能力，也有只能有1人能夠成為的種族存在。
裡面也有會變得不好操作的種族，不過那也是這遊戲的魅力呢。


原來如此……。
<公主的木乃伊>在那之後就崩解並消失了，這就是一個沒辦法再獲得關鍵道具的例子呢。
確實皇族的話總不太會是啪啦啪啦一大堆的啦? 就算有要為了皇族留下血脈的責任存在也不奇怪……嘛，那些細節就不管了。

沒有其他的選擇，當然要選擇特殊種族呢。
不過，能看到什麼情報嗎?


高等殭屍
殭屍進化後的樣子
力量和體力更進一步的增強，其他則沒有什麼改變

殭屍公主
體內吸收了特殊的皇家血肉的殭屍進化成的種族
雖然分類為高位不死者，但目前來說還只是個腐爛的屍體。


高等殭屍只是純粹殭屍的強化型嗎……嘛，預想之中呢。
公主的話雖然說是高位不死者，但仍然還是腐爛的狀態呢……。
『目前』的話，代表努力以後還能更進一步的進化吧。
嗯，果然沒有其他選擇呢。


〈選擇了特殊種族，殭屍公主。進化中會暫時無法行動，要開始進化嗎?〉


阿，稍微等一下，先來躺到床上。
然後慢慢回到自己的出生點去，再次來進行進化。

〈開始進化為特殊種族，殭屍公主〉


角色的視線被擅自關閉了，變得一片漆黑。
在漆黑之中，只看得見遊戲得UI介面，在那裡，紀錄開始流動。

〈體內所吸收的皇家的血肉開始改變身體〉

〈正在從低位不死者進化為高位不死者的殭屍公主…………〉


改變身體什麼的，是被侵蝕嗎? 真的沒有問題嗎?

〈種族技能開始改變了…………〉


從《低位不死者》變為《高位不死者》

〈種族技能增加了…………〉


《物理無效》……取得
《闇黑氣息》……取得
《不死者皇族》……取得

〈…………進化已經完成了〉

〈因為種族等級不足，無法發揮全部的力量，一部分受到了限制〉


看來進化是完成了，一如既往因為還有《腐爛體》在，很多地方還是死沉沉的。
那些先不管，來確認技能吧。沒有出現重建的現象，代表能力值那些也沒有太大的變化吧?
關於高位不死者突然出現的『一部分受到了限制』，大概是經過平衡的處理吧，所以不會特別在意。

那麼有變化的是……。


《低位不死者》

被陽光照射會受到持續傷害，在陰影下會減輕傷害
受到光、聖屬性傷害4倍
在月光下全能力值加成: 小
闇屬性魔法強化: 小
抗闇屬性魔法耐性: 小
爆擊耐性:小
HP自動回復係技能效果增加: 小
夜視
肉體係、精神係的異常狀態無效化
不需飲食、睡覺


《高位不死者》

被陽光照射會受到持續傷害，在陰影下會減輕傷害
受到光、聖屬性傷害4倍
在月光下全能力值加成: 大
淨化耐性: 中
闇屬性魔法強化: 大
抗闇屬性魔法耐性: 大
爆擊耐性: 大
HP自動回復係技能效果增加: 大
夜視
肉體係、精神係的異常狀態無效化
不需飲食、睡覺



嗯……新增了『淨化耐性: 中』，還有一些補正從小變成大了呢，其他的倒是沒有什麼變化。
恐怕一些補正就是受到限制了吧，不過也看不出來。

淨化耐性
對降低全能力值和降低自動回復速度，以及針對不死系特效攻擊的耐性

嗯，這個還挺有用的。
其他的新技能是……。

《物理無效》
對方的攻擊技能等級在我方此技能等級一半以下的場合，免疫對方造成的物理傷害。

嗯……如果無效是Lv10的話，對方的物理攻擊在Lv5以下就會全部無效化……這樣是嗎?
相反來說，在那之上的等級就會普通的受到攻擊，和耐性是不一樣的東西，也就是說，可以無視等級較低的技能攻擊了呢。

《不死者皇族》
整體隊伍會隨著技能等級會對應強化全部能力值
並根據技能等級而減少來自不死者的敵人造成的傷害。

《闇黑氣息》
賦予異常狀態: 毒、詛咒、虛弱。
隨著技能等級使賦予異常狀態機率上升: 毒、詛咒、虛弱。
每10等造成異常狀態強度上升: 現在1 最大6

呼姆呼姆。
對於《不死者皇族》沒什麼特別要說的呢，大概就是那樣了吧。
《闇黑氣息》是……剛才開始就不斷從體內散出的黑霧是嗎。

嗯，幫助……異常狀態……。


※異常狀態的部分
基本上分為肉體系、精神系、以及其他類別。
角色以及敵人的異常狀態會顯現出來並有許多種類
請注意，其中也有無法使用回復道具回復的狀態存在

※異常狀態的強度部分
異常狀態的強度……是有強弱差別的
會以狀態異常名稱(數字)來表現，狀態異常的強度上限通常為5

同樣狀態異常的疊加可以造成強度的上升
例如在擁有毒(1)的狀態下再次受到敵人攻擊的情況，體內的毒會累積造成強度上升，接著會變成毒(2)的狀態
根據狀態異常的種類有各式各樣強度造成的效果，毒的狀況下會使得毒傷害上升，昏迷的話會使得昏迷發生率上升。
強度提高的話會非常的危險，需要盡快進行處理。


原來如此。
也就是說《闇黑氣息》的技能等級上升的話造成狀態異常的機率和最初給予狀態異常的強度會提升。不過上限有到6應該算是特殊的吧。

因為是種族技能，雖然中位不知道有沒有，不過高位不死者的話應該是必定有這個技能的吧? 將來如果出現的話會很危險的樣子，我也是不死族，狀態異常基本上沒有效果，不過其他人就麻煩了吧。
而且怎麼說，最糟糕的是毒和詛咒和虛弱都同時出現的狀況吧? 好像也沒有其他的辦法……。真是地獄阿。

好，確認完成，來去吃午餐吧。



要出到墓穴外面還要花一點時間吧? 和妹妹說了以後繼續登陸到遊戲裡。
基本上都卡在這裡了。
不過明明是MMO，卻到現在還沒見到其他人! 明明是MMO的說。
真不愧是地下墓穴的居民呢。

那麼，來去提升等級吧，目標是，脫離《腐爛體》……不對，說實話，也差不多開始想從地下墓穴去了，開服玩到現在已經一周了都還在地下墓穴生活……。

趕快先到第二層，高等殭屍可以用跟殭屍一樣的戰鬥方法來打……不過? 糟糕，這個公主或許是個肉體派，拳擊攻擊力很強，速度也快了相當多。
那就趕緊繼續吧……雖然想要這樣，差點忘了劍的事情了呢，既然進化了，就過去看看吧。
突破那把劍算是用來當作開放特殊種族的試煉嗎?
現在已經進化成皇族了，有點在意會變怎麼樣。
總之，就先到第三層的隱藏房間去吧。

按下牆上的一部份，進入隱藏的房間。
來吧，再次挑戰!

嗚哇……。

阿，看來是不行阿?

喔噗。  _: (´ཀ`」 ∠):_

又是熟悉的天花板……。
……那，就繼續狩獵高等殭屍吧。劍? 等《腐爛體》消失後再考慮。
話說已經10等了，可能會有部位受損的機率呢，看來不能再隨便死回來了。不對，我也不是因為想死才死的。



重擊正要通過的高級殭屍的後腦勺，然後就這樣讓他顏面重擊到地上，接著騎上去往後腦勺拼命的打。
確實是邪門歪道，不過我是不會停止的。
畢竟敵人可是有Ｌｖ１５～１９喔。最低也跟我差5等最高差9等，能這樣打倒敵人，算很不錯了吧?

順帶一提，除了造成的傷害以外感覺沒有什麼特別的變化。
《不死者皇族》因為沒有組隊所以沒有意義。
《闇黑氣息》以不死族作為對手也沒什麼用。

嘛，反正現在能更快的打倒高等殭屍了，沒什麼特別不滿的。

毆打。
騎上去。
接著繼續打。

這樣循環著經驗值相當美味呢，另外，所有技能裡只有《拳》的等級提升了的樣子。正因為沒有正常的戰鬥所以其他才不會成長吧。不過就算是不正常的戰鬥，《物理耐性》也微妙的提升了，是因為劍的關係吧?

但是，明明這邊有這麼好的狩獵場，到現在卻沒什麼人氣呢，果然是因為外觀的關係嗎。至少在這個地下墓穴看來，就是殭屍→高等殭屍→活死人這樣子呢……。
從起始點一開始就被據透的差不多了，實在沒什麼夢想呢。
我的這個種族到底要何去何從呢……。

在到達下次進化前，就一邊思考著一邊繼續持續襲擊著殭屍，直到要睡覺的時候。
上個廁所然後做個伸展操以後就去睡了。

※關鍵※ --- 來自運營
以第一階段殭屍的狀態突破劍的試煉後，在門的深處獲得皇家的血肉。
若是以非殭屍的狀態前往隱藏房間，劍的試煉裡面的門不會打開。
也不能以高等殭屍的狀態進入。
簡單來說。
『殭屍』進化樹的分歧點，就是從高等殭屍和殭屍公主開始不同的。
所以，已成為高等殭屍就代表無法打開門了。
幫助裡有提到其他的種族也有擁有這種條件的特殊種族存在。
祈禱著玩家能夠見到那些種族……。


---05 進化 完



　[WEB] Free Life Fantasy Online ～人外姫様、始めました～ 06 進化及裝...

發貼者：夜oo





06進化及裝備



「姐姐最近怎麼樣~？」
「好像再一下就可以進化的樣子~？」
「喔ー！ 現在幾等了呢？」
「現在19了呢」
「……诶，太快了吧，不愧是殭屍……真好奇經驗值階層……」
「第一層是6~9，第二層是15~19，第三層是27~29，所以經驗值相當美味呢」
「有這麼高等級的在阿，確實和高等的戰鬥是會有額外獎勵所以挺美味的沒錯……」
「而且輕輕鬆鬆無傷的就打倒囉」
「诶，無傷嗎？」
「攻擊有一定的模式在呢」
「因為是同種族所以不會主動攻擊，怪物也不會聚集動作又很慢，一個一個確實打倒就可以ー，而且還是越等……當然很美味啦……」
「雖然還不知道20等能不能進化，希望能夠脫離《腐壞體》」
「話說回來姊姊是在地下墓穴裡生活了一星期阿……」
「也差不多開始想要出去就是了…..已經看膩了……」
「只看等級的話姐姐已經是頂級玩家的其中一個了呢」
「但我只有《拳》技能有升級而已呢，不如說除了那以外殭屍都沒辦法好好使用……」
「嘛，這就是沒有人氣的其中一個理由呢…..」
「期待20等後的進化……」



這時母親加入了對話。

「雖然玩玩遊戲是可以啦，但是就快要定期考試了對吧?」
「嗯ー……嘛應該是……沒問題吧……」


這裡有個不斷在閃爍其詞的秋菜。
雖說如此，秋菜並不是不會讀書……，不如說只是對『考試』這個詞語產生拒絕反應吧。


「琴音呢？」
「我的話沒有問題喔」
「是嗎，嘛，妳的話確實是沒有什麼特別要擔心的，那總是在玩遊戲的秋菜應該也可以做的很好吧?」
「秋菜是為了在家裡玩遊戲才好好讀書的……，為了在家裡不想被『學習』給打擾」
「不管動機是如何，只要有好好讀的話我也不會說什麼」
「暑假怎麼還不快點來阿ー」



從學校回來後就趕緊去登入。


那麼，我記得活死人是要20等才能進化的，所以一般來說應該都是20等可以進化，但是特殊種族的話也很有可能不是20等吧?
嘛，等級升上去後就知道了。


現在，要去見你了喔……高等殭屍先生。


然後大概經過1個小時的敲敲打打。


〈種族等級上升了〉


〈因為種族等級到達20等，可以進化了〉


在視線中的一角，強烈表現出存在感的進化圖標正在不停閃爍。


〈請選擇進化的目標〉


不死者公主


喔，脫離屍體了嗎?




不死者公主

就算在不死者之中也是地位相當高的一族
總有一天會成為統治不死者的存在……也說不定。
因為是皇族所以智力和精神力相當出色，靈巧值也很高。
也因為是不死者所以體力很高，但力量及敏捷非常低。


也說不定……。
不過是雖然是屍體，腐爛之類的單字沒有被放進去。而且能力值也有飛躍性的上升的樣子? 這還真令人期待呢，趕快回到出生點開始進化吧。


那麼，開始吧!



〈正在從殭屍公主進化為不死者公主…………〉

〈種族技能開始改變了…………〉




《腐爛體》……消失

《高位不死者》……新增魔力視



〈種族技能增加了………….〉



《魔法耐性》……取得

《皇家的權威》……取得


〈…………進化已經完成了〉


〈隨著進化能力值產生大幅的改變了，可以進行重建〉

〈因為種族等級不足，無法發揮全部的力量，一部分受到了限制〉



不只《腐爛體》消失了，身體也能重建了!
然後獲得了《魔法耐性》，是《物理耐性》的魔法版阿。


《魔法耐性》

受到的魔法傷害會根據技能等級而減少相對應的量

《皇家的權威》

作為隊長時，強化隊員的全部能力值。
上升程度會根據技能等級已經隊伍規模而變動。


只有公主才有的統率系? 這種技能雖然是有很多阿ー。但如果不提升技能等級的話就跟垃圾一樣就是了。和《不死者皇族》不同，這邊的不組隊伍好像就不會提升的樣子呢。

《不死者皇族》只要擊倒不死者之類的就會上升，這邊的是要展現強大的力量之類的嗎? 還有說到隊伍的規模，不是很了解呢，嘛，不過應該還算不錯的吧。

《腐爛體》消失了視野也變得清晰。不如應該說是，變回原來的樣子了?  
阿阿，至今為止實在太可怕了，就像是隔著一塊破損有很髒的玻璃看東西一樣。

然後《高位不死者》新增的『魔力視』是……。



魔力視

一種讓魔力變為可見的魔眼。
屬性會根據顏色區別，顏色越深代表所蘊含的魔力濃度越高，相反顏色越淡則濃度越低。

原來如此，是魔眼阿，有種浪漫的感覺呢。


一站起身來，便感覺到一股違和感。
違和感的來源竟然是! 頭髮和胸部復活了。 歡迎回來……。 嗯，身體是普通的人類呢，除了《闇黑氣息》的霧還微微散出以外。

《闇黑氣息》雖然是被動技能不過是可以關閉的，關閉的話應該是不會一下子就暴露了吧?

雖然身體確實是人類還挺開心的，不過還有一件開心不起來的事。
就是到現在才開始注意到的裝備喔。


現在的這個初期裝備。


[裝備・防具] 只是個破布 稀有度：No 品質：F 耐久：―
破破爛爛像是衣服一樣的東西，髒到受不了只能夠丟掉。


[裝備・防具] 破破爛爛的鞋子 稀有度：No 品質：F 耐久：―
破破爛爛像是鞋子一樣的東西，髒到受不了只能夠丟掉。



隨著胸部復活之後，開始感受到羞恥的感覺。至今為止是因為以前是殭屍所以才沒有特別在意，再怎麼說現在這樣也不太行吧……。
就這樣去城鎮的話還是會有問題的吧，感覺會被BAN掉。


看了一下裝備欄，恢復成當初創建角色時的角色模樣了，幸好不是白用功……。
不過，根據種族補正所以皮膚變得更白了，因為是不死者的關係吧? 而且由於是遊戲，看不到血管所以也不錯呢。

往周圍看了看，從殭屍身上看得見薄薄的黑霧，是因為魔力視的效果吧? 是闇屬性所以是黑的樣子。
和我的《闇黑氣息》的霧完全不一樣，所以應該是不會看錯。關掉魔力視後也跟著消失了，看來是沒有搞錯。


那麼，去找活死人……之前，去向劍進行復仇戰吧。雖然不知道能不能拿到那把劍，不過這次應該會有不同的發展吧。
還是一樣殭屍們沒有襲擊過來，向著第三層前進吧。
因為身體變得很結實，走起來還挺輕鬆的，現在能清楚地看見東西，聲音也聽的到，五感都好好復活了呢。
用著翻倍的速度走著，雖然有寫著敏捷值很低，不過普通殭屍原本是多少呢?

輕快地走到第三層的盡頭，快速打開隱藏門走進去，那麼會怎麼樣呢……。


嗚哇……。


阿，飄起來了，看來是不行?


這麼想著，劍以劍柄朝著這邊慢慢地飄過來了，到底，過關條件是什麼呢? 總之把飄過來的劍拿了起來，身體的自由似乎也沒有被奪走。
……劍被光芒包圍著然後消失了嗎?


……總之現在也沒有劍的阻礙了，來去確認令人在意的墓碑吧。
稍微看了一下但墓碑都已經破破爛爛的，也看不清楚上面的文字了，在地下這個惡劣的環境……到底是多久以前的東西啊?
也可能是營運覺得設定很麻煩所以就沒做的可能性……沒有吧。阿，也不能斷言說是沒有吧? 畢竟對這個種族有那麼多惡意的設定……。

嘛，對看不了的東西也沒有興趣，也還有讓我更有興趣的東西在。

有些東西整齊的排列在墓碑的旁邊，就像是供品一樣的東西。
在那邊排列著的是一套裝備，感覺很明顯不像是在初期就能拿到的東西……。沒有任何提示可能就是為了這個? 在外面的哪裏可能有關於這裡的提示是嗎?


那麼就趕緊拿到手吧。


〈獲得了特殊裝備，請選擇要使用的裝備〉


〈基本上能力值全部都是一樣的，除了一部分會根據裝備的效果而改變〉



嗯……可以選擇的是……。



單手劍、雙手劍
單手槍、雙手槍
單手斧、雙手斧
單手槌、雙手槌
短刀(匕首)、刀、太刀
短劍、細劍
短弓、長弓
短杖、長杖


等等……有很多種類。

然後防具的選項是……。


褪色的護身裙
褪色的護身甲

就這兩種可以選擇的樣子。
選擇了身體部件後其他部位會配合而改變的樣子。有預覽可以看真是令人開心。


護身甲正如其名是，給人一種騎士!這樣感覺的堅固鎧甲。
護身裙的話就像是……禮服的樣子? 但是這個禮服，散發的光澤不像是布呢? 看起來閃爍著金屬的光澤呢……。

胸部的部分大膽的露出了北半球，就像只是被禮服給托著的狀態。

因為是禮服所以特別強調了胸部的部分，整件禮服恰好其身，纖細的顯示出了身體的曲線，將女人味表現的淋漓盡致。
長手套使用了蕾絲，掛在中指上……穿過手背並從手腕包裹覆蓋上整隻手臂。
連身裙型的長裙，但是前面很短後面長，在動畫裡面常常看到的類型呢? 下方並沒有膨起來，是為了方便活動所以做成這種類型的吧。
鞋子是到膝下附近的長筒靴呢。

然後與其說是皇冠，或是感覺比較像是花冠的樣子吧，感覺是相當豪華的規格，而且還有充當髮帶固定瀏海的效果，原來如此……。
在胸口的項鍊，這個也是相當豪華的規格。
雙手腕上有三個鑲了寶石的手環。


如果要從鎧甲跟禮服來二選一的話，我會選禮服吧? 不如說這個鎧甲是給男性用……也就是王子的狀況下吧? 該不會王子也會能選擇這個禮服……? 嘛，這個就放在一邊不管了。
胸部以外沒有什麼特別的問題，反正還是可愛一點的比較好呢。
而且也對那個鎧甲的重量感到很不安，更何況覆蓋了整張臉實在是有點…。


不選擇裝備的話就無法接受其他菜單的操作，看來沒有那麼天真嗎，那麼就不能全部試過……然後經過《鑑定》再選擇了……。
接下來，武器的部分要怎麼樣呢…..? 雖然大部分的武器都可以選擇，但還在這選擇的就是今後要使用的武器了呢。

嗯…..這裡就乾脆根據外觀還決定好了? 畢竟到現在也沒拿過什麼武器，不管選哪個之後還是要熟悉習慣才行。

雖然說力量值很低所以想要避開近戰武器，這邊的武器好像全部都是魔法武器的樣子呢，也就是說，會根據智力來影響魔法的攻擊力。

……那麼，就選擇細劍吧。與禮服搭起來應該也不差。


〈選擇了細劍以及禮服套裝，這樣可以嗎?〉



沒有問題。


〈獲得了特殊裝備的細劍以及禮服套裝〉




[裝備・武器] 褪色的護身刺劍 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

變身為新主人所期望的姿態的魔法刺劍。
纖細的刀身與兩刃相當鋒利，刺突斬擊造成的攻擊力非常高。

雖然對主人來說感覺很輕，但本來的重量與外觀相符。
根據主人的戰鬥方式能力也會改變，能夠實現主人期望的武器。
以神秘的金屬材質製成，雖然已經褪色了許多，但散發著一股不可思議的氣息。
根據力量以及精神力給予物理傷害，並同時根據智力而給予魔法傷害。
擁有作為魔法觸媒的效果。

【魔力解放】：消耗寶珠在下一次的攻擊追加額外傷害。

【螺旋魔導增幅爐 Lv1】：注入魔力後纏繞成螺旋狀，增加攻擊力。



[裝備・武器] 褪色的護身戒指 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

回應新主人期望的姿態而變化成的魔法戒指。
用神秘的金屬材料製成，散發著不可思議的氣息。
收集主人剩餘的魔力，製作出寶珠。



[裝備・防具] 褪色的護身皇冠 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法皇冠，
以神秘的金屬材料和寶石製成，散發著不可思議的氣息。
使裝備者的思慮清晰。



[裝備・防具] 褪色的護身禮服 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法禮服裝甲，
以神秘的金屬材質縫製而成，散發著不可思議的氣息。
緩解裝備者的疲勞。


[裝備・防具] 褪色的護身手套 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法長手套。
以神秘的金屬材質編織而成，散發著不可思議的氣息。
使得裝備者的手臂動作變得輕快。



[裝備・防具] 褪色的護身靴 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法長筒靴，
以神秘的金屬材質編織而成，散發著不可思議的氣息，
輔助並加快裝備者的步伐。



[裝備・收納] 褪色的護身腰帶 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法腰帶，
與劍和小腰包為成套的，
以神秘的金屬材質製成，散發著不可思議的氣息。



[裝備・裝飾] 褪色的護身項鍊 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法項鍊，
以神秘的金屬材質和寶石製成，散發著不可思議的氣息，
使裝備者不容易疲憊。



[裝備・裝飾] 褪色的護身耳環 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法耳環，
以神秘的金屬材質和寶石製成，散發著不可思議的氣息，
提升裝備者的注意力。



[裝備・裝飾] 褪色的護身手鐲 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法手鐲，
以神秘的金屬材質和寶石製成，散發著不可思議的氣息，
使得裝備者不受惡意侵蝕。



[裝備・外觀] 褪色的護身內衣套裝 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

公主最後留下的魔法內衣套裝。


褪色的護身套裝系列? 還很細心的附帶內衣，趕快裝備起來吧，因為換衣服很麻煩，就使用系統來換裝。

阿阿，對了，姑且稍微確認一下。

幫助……特殊裝備……。



※關於道具的稀有度

道具的稀有度採取以下的標記
No: 一般的 、Ra: 稍微找一下就有 Ep: 仔細搜索慢慢就會找到 Le: 需要素材才能做出
Go 就是所謂的神器，由神所創造的物品，綁定所有者，無法被搶奪或是破壞，擁有非常不得了的性能，非常的稀有。
Ex 從捏他(根據一些梗做出來)的裝備到超強裝備各式各樣都有，有些可能充滿營運的惡意，是個惡作劇般的裝備，又或是官方活動的參加獎等等的，和Go等級一樣，無法被搶奪或破壞。

裝備的性能一般是No<Ra<Ep<Le<Ex<Go這樣，EX有著相當大的幅度，甚至有可能到達和Go同等的性能……也說不定。


這個裝備的性能會是什麼樣的等級呢?

嘛，這個就姑且先不論，有可能是充滿惡作劇般的道具是嗎，也就是說或許是根據營運之中的誰的『興趣』所做出來的是嗎? 這個裝備看起來實在是相當的精緻呢。


《鑑定》的等級還很低，沒辦法看見性能的細節，作為地下墓穴生活的代價，幾乎沒有可以《鑑定》的東西呢……。
雖然衣服蠻寬鬆的稍微有點不安，不過是遊戲所以應該是沒有問題吧，話說回來……裡面是繫繩內褲。喔呀，還有附襪子，是過膝襪呢。
嘛，反正能力值很強也不會想脫掉，而且也沒有可以更換的衣服就是了。


這件禮服相比外觀起來有些重呢，是因為有用到說明所寫的神祕金屬材質的關係吧，記得是金屬系的奇幻素材，所以也散發著金屬光澤。
這個防具技能的類型是哪一種阿……? 《防具》之中還會分為《服裝》《輕裝》《重裝》等等分支……這個會是? 如果提升《鑑定》技能的話或許就能知道了。


在腰間有著配合禮服設計的腰帶，腰包則在左腰稍稍靠後的地方。
用劍帶把刺劍掛在左腰的腰包前面吧，這樣的話也可以一邊拿著劍另一邊用左手操作腰包了呢
雖然也有指關節護甲，不過這把刺劍只是普通的單手劍呢……。

衣服的顏色似乎包含黑色及白色，嘛，因為褪色了哪個看起來都接近灰色就是了……。



那麼，也差不多該去注意一下在視線的一角正強調自身存在感的重建按鈕了。

嗯…..重建規則為……。


1. 從初期技能標籤選擇技能
2. 將想要提升的技能提升到重建前的總技能點用完為止
3. 重建完成


重建前總技能點數 : 58


呼姆……那開始選擇吧，大致上已經了解這個種族的方向了。

首先《刀劍》是必要的，裡面有《細劍》的分支。
再來《防具》也是必要的，雖然還不清楚現在的衣服是哪種種類，不過提升等級也不會有損失。
《鑑定》也不能忘記，然後是可以看見敵人詳細情報的《識別》呢。

然後，也想稍微接觸一點生產的領域。


嗯……，選一下有能力值補正的《料理》和《鍊金》好了，在奇幻世界可以用浪漫的技能來製作，現實世界也是這樣做的，這樣就不用吃自己了呢。
阿阿，只是生產系的初期技能的話好像沒有特別取得的必要呢? 生產技能好像取得套件後就會解放的樣子，之後再去拿吧，所以其他要的是……。

剩下6個空位呢……。

魔法……阿，MP條有顏色了，看來是變得可以使用魔法的樣子! 有寫智力和精神很高呢，那麼就是……《闇魔法》吧?
阿阿不對，《闇魔法》在種族技能那邊就可以取得了，那就選另外的……《光魔法》如何? 結合光和闇感覺就很強……，話說原來殭屍的弱點光屬性在初期技能就能取得了阿。


還有……對了，因為敏捷很低所以很難迴避吧? 幸好，這個武器不會損壞，那就選《防禦》跟《格擋》吧。

還有三個嘛。

其中一個就選《看破》好了? 可以看見隱藏的東西，也會用不同顏色來標記敵人的弱點，有刺劍的話選這個或許還不錯。
然後是《感知》呢，想要避開偷襲，而且也不太知道這個的解放條件。

最後一個就……《運足》之類的怎麼樣，可以修正行動的步伐，應該是不會有什麼損失吧。

光是選擇技能點數就會減少1呢……，嘛，Lv1的技能會被算在裡面也算合理。

剩下就是分配39點技能點數，然後把一些技能點數點回去而已。
把一些感覺很難升上去的技能點一點吧，《識別》這種沒有技能等級的就很輕鬆。

把留言板上評價為很難升等的《鑑定》大量灌19點上去，剩下還有20點。

《感知》《看破》《物理耐性》《物理無效》《魔法耐性》各投入4點，《闇魔法》要在重建後才能作為種族技能得到的樣子呢。


那麼，重建後最終的能力值變成這樣了呢。




姓名：安娜斯塔西婭
種族：不死者公主 女 Ｌｖ1
屬性：闇
屬：高位不死者
科：皇室殭屍
技能點數22
技能


《刀劍 Lv1》《防禦 Lv1》《格擋 Lv1》《防具 Lv1》
《光魔法 Lv1》《魔法技能 Lv1》
《感知 Lv5》《看破 Lv5》《運足 Lv1》
《鑑定 Lv20》《識別》
備用


種族技能

《闇魔法 Lv1》《闇黑氣息 Lv1》
《物理耐性 Lv5》《物理無效 Lv5》《魔法耐性 Lv5》《HP自動回復 Lv1》
《不死者皇族 Lv1》《皇家的權威 Lv1》《高位不死者》




嗯，這樣應該就可以了。

《魔法技能》是習得魔法後附帶的。
只要學會魔法系的其中一種就會自動獲得的樣子，光從可以使用【火種<Burn>】【飲水<Water>】這些技能來看，算是蠻便利的技能吧?


〈由於滿足了特定條件、技能已變更為特技，更換為【步伐】〉



喔呀? 【步伐】……也就是《運足》的特技呢。嗯……獲得了【公主步伐】了阿……差別還是個謎呢。
特殊條件是指種族吧，畢竟前面都加上了公主兩字了。

【步伐】本身是在遊戲中常見的以短距離輕快移動的技能，雖然似乎是沒有無敵時間，不過有《運足》的動作補正在所以沒有問題。


那麼，比較在意的是裝備的部分吧? 《鑑定Lv20》的威力如何呢。

說明文字沒什麼改變呢……。



[裝備・武器] 褪色的護身刺劍 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
ATK：△ MATK：△
DEF：△ MDEF：△
攻撃類型：突刺 斬撃
適用技能：《細劍》《魔法技能》

《鑑定 Lv20》
《魔法技能》有效時，可注入魔力提升攻擊力。
爆擊發生補正：極小
爆擊傷害補正：極小
魔法攻撃力上升：極小
詠唱速度上升：極小




[裝備・武器] 褪色的護身戒指 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
會額外使用一格戒指的飾品欄位，相對會代替主人使用冥想狀態。
長期處於冥想狀態的效果下，可以無視負面效果。



[裝備・防具] 褪色的護身皇冠 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
適用技能：《輕裝》
《鑑定 Lv20》
詠唱速度上升：極小




[裝備・防具] 褪色的護身禮服 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
適用技能：《輕裝》
《鑑定 Lv20》
HP回復量上升：極小
MP回復量上升：極小



[裝備・防具] 褪色的護身手套 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
適用技能：《輕裝》
《鑑定 Lv20》
靈巧上升：極小



[裝備・防具] 褪色的護身靴 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
適用技能：《輕裝》
《鑑定 Lv20》
《步行術》：極小



[裝備・收納] 褪色的護深腰帶包 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
收納擴張：極小



[裝備・裝飾] 褪色的護身項鍊 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
體力上升：極小



[裝備・裝飾] 褪色的護身耳環 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
智力上升：極小



[裝備・裝飾] 褪色的護身手鐲 稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
精神上升：極小



套裝效果
２ 自動回復：極小
３ 受到傷害減輕：極小
４ 反應速度強化：極小
５ 技能強化：《闇黑氣息》



這套裝備比想像中強很多的樣子呢? 不過裝備上的情報中竟然只有顯示上升或下降，沒有具體的數值呢……。
防具都是《輕裝》系的，看來進化的方向已經決定了呢。

順帶一提內衣套裝真的只是單純的外觀而已，什麼效果都沒有。
雖然不知道能用到什麼時候，不過裝備的價格很不穩定希望可以撐久一點阿。


還有套裝效果也很令人在意，『反應速度強話：極小』很像提升敏捷那樣吧，不過實際上好像不太一樣的樣子。



《反應速度強化》

身體的反應會變得更快
相較敏捷能提升一切速度，這個則單單只有反應速度
像是避開飛行物體，或是進行防禦時才會有效果，
相對地，發動時會產生強大的效果。
這樣的話，對於皇族來說是很有用的效果呢。
然後腳上被附上了叫《步行術》的技能。



《步行術》

就算在難以立足的地方，行動也不會受到阻礙。


這個也相當不錯呢。
基本套裝效果都是防禦系的，例外的就只有《闇黑氣息》的強化而已。


然後看了各個裝備的追加效果，都沒有動到力量和敏捷的部分，明明是種族值較低的地方，這是要我放棄的意思嗎。
……但是沒有的話也沒辦法，比起那邊更在意武器的效果。


接著是武器類的戒指，這個戒指，裝備欄位好像和盾相同呢。
目前我把它戴在左手的中指上，不過戒爪上沒有本來該有的寶石，取而代之的是個彈珠大小的黑色光團環繞在其上。
這個就是把剩餘魔力做成寶珠的過程，也就是所謂的演出效果吧，這個黑色的光就是魔力……是自動回覆和自動回復系技能所產生多餘的MP呢。

順帶一提這團光芒不用魔力視就看不見，所以兩者應該是搭配著用的，是黑色的也就代表我本身是闇屬性的吧……可能性相當的高。

將戒指所做出的寶珠放到武器上，必要的時候可以用來使用【魔力解放】，在持有武器的狀態可以消費1個寶珠，在下次的攻擊會有額外傷害。
也就是說，武器和戒指也是搭配一組的呢。


感受到向武器本體輸入的魔力流動後，刺劍的刀身被漩渦般的黑色光芒所包圍，這就是注入魔力後會增幅攻擊力的演出呢，【螺旋魔導增幅爐】就是這個呢，上面也有等級標記，代表隨著等級上升魔力變換的效率也會提升吧。
也就是說，剛開始的話不管注入多少MP，傷害的提升量也沒有多少呢……。


【魔力解放】要消費寶珠，也沒有顯示等級，大概能拿來當作某些情況的必殺技吧。
相反的【螺旋魔導增幅爐】在平常時要盡可能多使用，這個不只有等級，還需要MP才能使用。
問題是使用MP的話產生寶珠的速度也會變慢，不過寶珠似乎可以存放到道具欄的樣子，就期待用在戰鬥以外的時間來儲存吧。

那麼，飾品欄還有空餘的樣子，趕快把飾品裝上去吧。

〈由於還未習得【冥想】，效果無法發揮〉


阿……哈?
嗯……記得好像是《魔法技能》15等才能學會的樣子。
MP的回復速度會變快，在未持有魔法觸媒系的狀態下使用中不可移動的樣子。
有提到無視負面效果的話也就是說……能夠普通的移動的意思嗎?
只佔據左手和飾品的兩格而已還真是優秀的道具呢。
學會之後應該就會自動啟動吧，就這樣佔著飾品欄也沒關係。



好了，該結束地下墓穴的生活了吧。

前往地上!

　


原貼:https://tieba.baidu.com/p/6054868622
翻譯:二次轉載禁止
搬運:有問過的

第7話 開始的街道


联络秋菜之前，总之先試著离开地下墓穴吧。現在連这所地下墓穴位于何处也不清楚……。


赶紧向地下墓穴的出入口移動。






   是太阳啊ー！


这个时间刚好天快了亮呢。虽说我自己是一直待在地下墓穴啦，不過现实方面，大部分的社会人都只能在晚上游玩。由於這種令人哀傷的理由讓遊戲被做成了能在现实中的1天經過4天。也就是說每6小时会经过1天呢。


现在刚过18点，因此天才刚要亮起。社会人也能在深夜12点后，迎接游戏内的早晨。










从地下墓穴离开後，我打开迷你地图一看……上面似乎連起了一條線。再換成区域地图一看，似乎連到了最近的城镇，赫纳维加特的樣子。這真是值得庆幸。看来不会突然迷路了。


既然地图上写着开始的城镇，人类的各位應該都在那边吧。距離还遠得很啊ー……。


不過，也只能走了。










在阳光照射下，我又再次觀察起這身衣服，感覺這配色實在是配得一言難盡……。雖然在黑色为基色上以白色做了修饰，但如同装备名所述，已经退色了喔。幾乎全身都是灰的。有点悲哀呢……。






還有暗之一族有夠暴露的。


    這種形象我還能接受，不過自己穿上後又是另一回事了嗎？ 並非不知羞耻，而是性感……就这么想吧。


……真厉害呢。






雖說是在游戏里，但能這麼穿着礼服，說不定還是挺讓人開心的。因为在现实中多半不会去穿。


問題是，目前不過是普通地穿着，感觉就要露出來了，很擔心一动起来會直接走光。這是游戏，所以应该不用怕……不过这份不安依然没变。不論是营运，還是设计这件裙子的人，难道都没料到這種尺寸……？










邊想者我突然就倒下了，接著跳出了选择等待復活或回到登入點的视窗……。难以理解。不是一場战斗也没遇到過吗？


总之回到开始的据点。






這熟悉的天花板……。我回来了，地下墓穴。


可恶啊……这是怎么回事。損失呢……沒有。看來安全了。






先看一下訊息欄……上面有數個《HP自动回复》的等级提升。


这是？






…………啊！






唉呀呀，這真是难为情。太糊涂了。


受到连续日照伤害所以升天了吧。受到了常时伤害，所以启动了常时自动回复……。《HP自动回复》产生的回复量要是沒日照伤害高就无法在日间外出，這點完全被我給忘了。


但反过来说，光是晒太阳也能提升自动回复等級。重生之前应该努力升级吧？






嘛，这次最大的原因應該是因為我關閉把痛觉關了。虽然不死者的『疼痛』与人类有点不同，但不会痛可沒辦法察觉。


得把设定调回预设。






唉？ 选项好像增加了……有这种事啊。










动作辅助：皇室……ON、OFF。


※行为举止将切换為王子或公主的动作。加入站立方式到走路方式等非常广泛的辅助，特定的【特技】动作也有专用的表情等，由於會受到高度矫正，还请注意。










嘿ー……挺有趣的。原因我只想得到是因为种族為公主，所以追加的吧。……完全是个恣意妄为的种族吗？ 嘛，反正很有趣，启用看看吧。






试着把选项打开后站姿變得有些不同了。主要是脚的位置。右脚稍微降低，放到了左脚之后。


接着脊柱伸直，前胸前挺，样子十分威风，不过由於我本来就很留意姿势，所以没感到太大的差异。






的确是非常强大的辅助系统呢……。要开的話，必須一開始就讓自己習慣才行。不是隨便想開就能開的選項呢。大概是角色扮演(RP)用的吧，还是先启用好了。毕竟也不是完全不會憧憬，感觉穿着礼服开着也比较合适。






话说回来，好像没有通知设定之类的啊？ 或者说，很难察覺技能受否升級了，技能解放也只會默默地出现在訊息欄里，非常不容易發現……。






嗯ー…………嗯？ 不是可以的吗。


我看看……可以对技能做个别设定，也能设定是否在每一级都进行通知，声音设定也行......。


因为特技的取得大致上是每5等的样子，無特技者关闭通知，而有者每5等通知一次。而声音则是用来通知没有包含的部分。在确认完所有通知设定之后把它关了。进化跟等级提升好像一開始就是開著的。


这样就没问题了。






话说回来，这次进化后被初始化成1级了啊。不狩猎一些僵尸，提升等级，就沒辦法跟秋菜组对了吧？ 这游戏的隊伍内等级差衰减是怎么算的呢？


算了。先升到接近的等级吧。1級真是可悲，先把装备整頓好吧。










僵尸 Lv８


腐烂的尸体。总之先聚到眼前的人群中。


属性：暗 弱点：光 圣 火 耐性：暗 物理


属：不死者 科：僵尸


状态：正常













  使用《识别》后情报增加了好多呢。


《看破》没有作用呢……？ 是因為等级不够嗎？ 僵尸酱身上看不到效果呢。是因为僵尸没有特定的弱点吗……？






嘛，試著砍下去。






看招！






……一击就死了呀。用斩首的方式横砍，一击便化作光之颗粒了。


战斗方面沒感觉到有動作辅助。有点寂寞……。






嘛，到第2层試試好了。


高階僵尸……果然用一击殺不死。但是4发就行了呢……。

……跟第三層的活死人打一架吧。目前還沒有戰鬥過呢。……還沒有戰鬥過？被一擊殺根本不能算是戰鬥。而且20級就進化了所以都沒它們的戲份。

先走到等級最低的活死人背後，痛快地往脖子砍下去。這一擊削掉了兩成左右，在轉身之前這次是從右往斜下方斬下。試著防禦它轉身揮過來的手，然後平衡崩潰了。說起來，傷害量果然有所減少樣子。對著靠過來的活死人不斷小傷害的突刺後，討伐了。因為是護手刺劍。比起斬擊更適合突刺呢。

基本上一次一成算正常嗎？只有這種程度啊。最初靠著偷襲才有兩成吧。

〔種族等級提升了〕

活死人的等級是在Lv27～29之間。打倒後到會有豐富的經驗是吧？

【防禦】時受到的傷害不是鬧著玩的，不過有自動回復在，因此還能應付呢。因為同族不會主動靠近，所以最壞的情況休息就行了。

筋力與敏捷毀滅性的低，我的魔法攻撃力與防禦力卻挺高的呢。這就是高位不死者與裝備的力量……。實在是太美好了，只不過與之前相比，提升明顯得慢。

這也是嘛～沒有辦法呢。

話雖如此【防禦】時，好像出現了光之保護膜般的效果，真帥啊。那種非常暗淡的光，在這情況下很合適。

假設用武器防護的話也會帶有特效嗎？



［食材］毒肉稀有度：No品質：C

乍看是肉，其實含有毒的肉。

可以用於陷阱。



垃圾……雖然不能斷言，但用不了就是垃圾呢。

好了，確實秋菜是說10級來著。在那之前升級吧。

〔《刀劍》到達了等級5〕

〔《刀劍》的特技【Slash】已取得〕

〔《防禦》到達了等級5〕

〔《防禦》的特技【ArrowGuard】已取得〕

〔《閃擋》到達了等級5〕

〔《閃擋》的特技【ArrowParry】已取得〕

因為是初期技能，而敵人等級又高，所以提升很容易吧？雖說多少有點差別，防禦系技能也一起獲得了呢。連用劍擋下《防具》也會提升，這點真是感謝。被攻擊打重這點就是條件吧。

接著，也獲得了特技的樣子。

【猛擊（Slash）】是……單純加入力量的斬擊技巧。

【箭防禦（ArrowGuard）】是防禦魔法以外的遠距攻擊呢。被傷害也會減少的樣子。

【箭閃擋（ArrowParry）】是閃開魔法以外的遠距攻擊的樣子。

或說回來，它們好像還會怕《光魔法》？該使用嗎。光屬性傷害有4倍吧？

使用魔法後會開始下意識的自動詠唱，接著魔力量表出現在視線中。當量表到達最大時，會進入可發動狀態，然後借由說出魔法名就能發動……了呢。

通常，持有杖……魔法觸媒的話魔法會出現在前端，隨後將它發射出去。這把雷比亞寫說是魔法觸媒，所以也是從前端嗎？

我看……《光魔法》能使用的有……【光球（LightBall）】嗎。計量表花了4秒裝滿。之後還會更快吧。

魔法名從口中脫出後光之玉從劍端出現，向著活死人的頭部飛去。

瞄準頭後方的光之玉一彈出，量表即削去了8成，再接著幾次突刺就結束了。嗯，真強呢。應該說4倍太瘋狂了呢……。我也小心一點吧。這個嘛，敵人使用光魔法的時後就是我的末路了喔。

……要狩獵了。

〔《光魔法》到達了等級5〕

〔《光魔法》的【輕傷治癒（LightHeal）】已取得〕

〔《魔法技能》到達了等級5〕

〔《魔法技能》的【加熱《Heat》】【冷卻《Cool》】【微風《Breeze》】已取得〕

經驗真美味。

但是啊這個，不是沒有特意射出去的必要嗎？既然要從刺劍的劍端發出，就這樣突刺不就行了？

再一次，光之玉從護手刺劍的劍端出現，接著向頭部後面突刺……。光之玉彈出，緊接著把劍突刺進去，就這樣化成粒子消失了。不只是魔法，連突刺也被判定成偷襲的樣子。

實在有步上正軌的感覺，或者說感覺要開始認真的遊戲了。

〔《魔法技能》到達了等級10。入手技能點數『１』〕

〔《魔法技能》的【洗淨《Clean》】【急救《FirstAid》】取得了〕

【洗淨《Clean》】……將污穢清除的美麗魔法。

【急救《FirstAid》】……治癒擦傷程度的魔法。

經驗真多，經驗真多啊……？雖然秋菜說不會太多，但實際上不是普通的多啊。嘛，確實技能分佈的不平均……那樣可不行呢。

話說回來每10級都能獲得1點。重生好像也不會被沒收。只是，重生後提升的部分還是回不來的樣子。

掉落物……沒錯是垃圾。

那麼，再多狩獵一些吧。

感覺上……差不多該升級了呢？

〔種族等級提上了〕

〔《光魔法》到達了等級10。入手技能點數『１』〕

〔《光魔法》的【LightArrow】取得了〕



名前：安娜絲塔西婭

種族：不死者的公主（ImmortalPrincess）女Lv10

屬性：暗

屬：高位不死者

科：皇室僵屍

技能點數：33

技能

《刀劍Lv8》《防禦Lv5》《閃擋Lv5》《防具Lv5》

《光魔法Lv10》《魔法技能Lv12》

《感知Lv8》《看破Lv7》《步法Lv4》

《鑒定Lv20》《識別》

預留

種族（Monster）技能

《暗魔法Lv1》《黑暗靈氣Lv3》

《物理耐性Lv6》《物理無效Lv6》《魔法耐性Lv5》《HP自動回復Lv7》

《不死者皇族Lv4》《皇家權威Lv1》《高位不死者》



雖然晚餐也沒吃，不斷地在升級，但最主要還是因為敵人的等級比較高，技能的成長量才會非常大吧？不過沒有比較對象，什麼也無法斷定。

《物理耐性》與《物理無效》平凡的提升著。這兩者是已被打中為前提吧。因為沒被使用魔法，《魔法耐性》沒有發生變化。

接著戒指上生成了寶珠了喔。



［素材］魔力球《Orb》稀有度：Ex品質：—

魔力於凝聚後固定成球狀之物。

沒有任何雜質而被當作高效率的能源，使用時有注意的必要。

無法交易。



寶珠形成後看來就能取下了，已經物品化的樣子呢。取下來後就會開始生成下一顆寶珠，因此形成寶珠後快點拿掉會比較好。

然後，這種東西也入手了。



［素材］暗之部件稀有度：Ra品質：C

用於修復不死者缺損部位的部件。

道具選擇後，選擇必要的部件並且待機即能修復。



雖然看來像稀有道具，但並非如此。共獲得了3個。

那麼《HP自動回復》的技能提升後，想以城鎮為目標作準備……不過要睡了呢？明天是星期二，回來之後去曬太陽吧。

登出之後是一如往常的行動。先去廁所，伸展身體，然後入睡。

隔天從學校回來後登入。

今天內能到鎮上就好了，不過得視《HP自動回復》而定。大概是沒辦法。回復多少超過一點再往鎮上出發。

在那之前先在出口處觀察HP條，同時提升技能等級吧。

立刻往出入口的方向前進，試著只用一之手讓太陽大人照射。HP條一點一點地減少著，被光照射的手臂上看上去沒有變化，卻漸漸地因灼熱而疼痛。

這次試著再增加一隻手，血條減少得更快了。接觸到的部分變多，傷害也會同等程度地增加的樣子。

全身都出去的話會以很快的速度減少。是個能瞭解到自己馬上就要死的速度。回復速度也慢下來了。

不過《高位不死者》明明有自動回復的高度埔正，卻還是這個速度。而且衣服應該也有相同效果，卻依然以肉眼可見的速度減少。好像有所限制的樣子，回復量也有可能因此降低了嗎……。

太陽很不妙啊，自動回復系真讓人失望啊……。感覺如此刺激的太陽太糟了……。

一邊觀察HP條，一邊回到內部等待回復，到外面就忍耐到極限為止，再次回到內部後，不斷重複這個過程。

沒想到光這樣就用了三天。比起基礎等級技能等級更重要呢……。星期五，從學校回來再不斷重複後，《HP自動回復Lv15》達成了。

一度從地下墓穴登出，接著是晚餐。

「姊姊，開服已經過了兩周，進度如何呢……」

「吃完這餐之後，我想到城裡去」

「哦！終於！」

「《腐亂體》本身雖然3天前就消失了，但又有別的問題了呢……」

「誒誒，是那樣嗎？開始的城鎮應該從一開始就知道位置了吧」

「是更根本的事情」

「發生了什麼嗎……？」

「不……陽光太強了……」

「啊啊！陽光的持續傷害啊！」

「星期二之後提升了《HP自動回復》的技能等級。回復量也已經超過足夠的份了，所以我打算吃完後就行動」

有一次不小心被天堂召喚的事先別說吧。

「但是陽光太強，自動回復跟不上這點在β測試時就引發過騷動了呢，陽光沒有被弱化嗎？」

「我覺得是沒有……」

「難不成往技能進化的方向改了？」

「嗯ー……嘛，最近我們應該就會見面，到時候再透漏吧」

操作連接面板，把畫面表示成自己的角色資料後交給秋菜。

「嗯……！？誒，這是什麼！」

「特級種族加特級裝備。我很努力吧？」

「高位不死者……竟然……。姐姐完全就是個公主呢……。種族也是公主。胸部都快露出了……種族說明是什麼呢？關於狀態值呢？」

「智能與精神很優秀，靈巧也很高。因為是不死者體力很好，不過筋力與敏捷非常低……好像是吧？我應該有截圖才對……嗯，沒有錯」

「照那種說法……智能與精神非常高，接著靈巧與體力同樣是高數值。但是筋力與敏捷搞不好在人類種以下……是這個意思？」

「跟說法也有關係嗎？」

「老實說沒有。人類姑且不論，人外系能力特別偏的有很多」

「啊啊，嘛啊……就像馬跟人應該不會一樣吧？」

「嗯，馬全力奔馳的化會很快呢。順帶一提玩家的馬是雜食性的」

「那樣嘛……那會吃肉囉？」

「會喔會喔。喝也會湯」

「鎮上的人外系有多嗎？」

「數量本身看不出來，不過有還是有。不死者就……晚上的話能看到。人口雖然不少，但是人外系很顯眼呢。出現會很惹人注意」

「不過我一看就像人類呢……」

「不，這件禮服跟胸部很惹人注意喔……」

「還是一樣難以直視啊，感覺應該再弄小一點的」

「那可不行。…啊，我的是這個」

眼前連接面板裡的，是穿著皮革鎧甲，銀青色頭髮和藍眼睛的秋菜。武器的長炳前端是斧與槍的合體……。

「這是……斧槍？」

「嗯。斧槍」

「連斧槍也有賣嗎」

「不是跟NPC買的喔。這是從β時就在照顧我的人作給我的」

「啊啊，是生產品啊」

「無論是刀，還是苦無之類都能作喔」

「…………有忍者嗎」

「嗯。也有玩忍者的人呢」

「說起苦無就是《投石》了吧？」

「沒錯ー。從《投擲》衍生出來，隱藏腳步聲的《躡足》之類的也有—。衣服的部分也能透過玩家製作的方式作出忍者裝束」

「也能作撒菱與煙玉之類的嗎？」

「要作煙玉的話得用《錬金》吧？撒菱能用鍛治的樣子」

唉呀，變到忍者的話題了。看來有各種有趣玩法的樣子，相比之下我好像只能當公主了嗎？

「姊姊是公主角色扮演（RP）嗎？」

「選項裡還增加了皇家的動作輔助喔。加入了如同王子，公主般行為舉止的輔助」

「喔ー！這可不能不開呢！」

「難得穿著禮服所以就打開了喔。必須先從習慣開始呢」

「有空的時候就去作姐姐的騎士吧ー？到時候就換成金屬鎧甲」

「金屬鎧不會很貴嗎？」

「是那樣沒錯ー。不過那之前還有個問題，目前還是無法取得鐵的情況，不打倒北方的BOSS，礦山上的城鎮就不會開放呢」

「沒人打倒嗎？」

「嗯，不過慢慢來……也不錯吧」

基礎等擊開始超過10級，技能等級也夠高了，所以差不多能前進了。以技能來說，初期技能只能說是教學。1段進化之後才算正式開始。特別是近接武器相關的技能，個別化之後才算是本番。

《刀劍》或《長柄》廣泛而淺。１段進化後的個別技能則是狹長而深。一旦決定了具有效果的武器類型，技能補正可是《刀劍》所比不了的。

魔法因為一開始就個別化了，因此無法像《刀劍》或《長柄》提升的那麼快。

根據種族，聽說技能等級上升時也會有追加獎勵。身為不死者我的《HP自動回復》提升如此快速恐怕也是如此。

因為這些都是隱藏資料，玩家得自行嘗試錯誤。似乎検證愛好者正在驗證討論版努力著。

好奇地在討論版上用關鍵字搜索後，找到卻只有幾個啊——

「好了，該玩遊戲了！姊姊要來一起狩獵嗎？」

「不了，離鎮上還有一段距離所以下次吧」

清洗了餐具之後回到自己的房間，登入遊戲。

那麼，地下墓穴（老家）最後照顧了我兩周的時間。

說了『我要走了』之後走出了這裡。

……說出『我回來了』這句話的日子不知道會不會到來呢。

老實說，這裡什麼也沒有，所以並不想回來呢……。

平常讓人疼痛的日光，現在也只是稍微有點灼熱的程度。

《HP自動回復》在繼續提升的話，還能在減輕更多吧……。不死者的連續傷害還是沒變，所以沒有消失嗎？不是日光耐性，只是把受傷的部分回復而已呢。

沒有日行種之類的嗎？無法這麼容易就獲得吧。不然就能克服不死者的弱點了。

嘛，再被太陽曬技能等級就能提升了，就這樣吧。

在思考那些的同時……以城鎮為目標，我威風又優雅地走在森林裡。樹木遮掩下多少有點昏暗吧？因為持有暗視，我完全不受影響。

但問題不再於光，身穿禮服走著，還想不被勾到實在很麻煩。即便裙子不寬，下面是長裙這點還是沒變。雖說衣服本身無耐久度，因此不會破掉，但一次一次地勾到著實煩人。

再怎麼說畢竟是裙子……而且我也沒有穿長裙在森林裡行走的經驗。以後又都得受這件禮服照顧了，也是不習慣不行啊。期待用《步法》之後會有所幫助。

美麗的大自然啊，真是讓人感動。只是從葉縫間流泄出的陽光，正刺刺的燒著我的皮膚。

「嗯……？」

喀沙喀沙……。

啊，野生的狼跳出來了！

狼從左側的草叢中跳出，我轉身後隨即將之斬首，接著將劍收回鞘中。

落地的同時狼化作粒子消失了。

多虧了《感知》與反應速度的強化，已經沒問題了呢。

因為敏捷並沒有上升，遇到範圍攻擊即使跑得快點，能躲掉得也是有限啊，這個效果。腳速沒有改變嘛！

我對動態視力方面十分的自信，因此接著就用《防禦》與《閃擋》加油吧。而且範圍攻擊系的1發威力很低，祈禱用《防禦》與《HP自動回復》能承受住傷害。

嗯嗯？這樣啊，這次的狼醬是不死者以外的第一號魔物呢。……話說這又如何呢。

哎呀，把《黑暗靈氣》設定成OFF……後。

再次向鎮上啟程。

不停的前進之後看到牆壁了。是個城塞都市嗎？有魔物在所以必須要有城牆。

無論如何，到達了開始的城鎮！這一路也下來相當……不好，也太遠了吧？遊戲裡已經是晚上了。

地下墓穴位於北東。有相當一段距離，所以附近連一個能當初始之鎮的場所也沒有吧。

要稍微探索下就上床嗎？

有很多手上拿燈的人，頭上的標記為藍色的是玩家嗎。NPC是綠色的，敵人是紅色。有主人的寵物是黃色的。

大家都在追逐著兔子或狼。

往玩家身上一看，可以看見每個人身邊都有著白色的霧氣。顏色的濃度各自不同，但都很相似。都是同個顏色？狼與兔子的顏色也跟玩家們相同。是持有無屬性魔力的顏色吧。

往使用魔法的人身上看，霧氣則是集中在法杖上，杖移動後……能看見附著顏色的魔法發出。感覺使用魔法的人霧氣比其他人還重。

魔力視，很方便吧？



兔子Lv２

普通的兔子。在各個平原上挖洞生活著。

適合作為食物的可憐生物。不過很美味。

屬性：—弱點：—耐性：—

屬：動物科：兔

狀態：正常





狼Lv４

普通的狼。沒有相應戰術者別靠近比較好。

結成群體時危險度會一口氣增加。有頂導者的場合要特別注意。

也很適合做為食物。普通沒有異味的肉。

屬性：—弱點：—耐性：—

屬：動物科：狼

狀態：正常



啊，兩者都能食用啊……。或者說，遊戲裡幾乎都能吃的樣子。

從森林往鎮上前進，同時把襲來的狼與與兔子打倒。



［食材］狼肉稀有度：No品質：C

普通可以食用的狼肉。

與兔子相比有點硬，脂肪少而清爽。





［素材］狼皮稀有度：No品質：C

狼皮。

防禦力與耐久都很低，作為防具讓人放不下心。





［食材］兔肉稀有度：No品質：C

普通可以食用的兔肉。

恰到好處的脂肪，無異味且十分柔軟。



有《料理》料裡能用的肉真不錯。皮在找到能賣的地方後賣掉吧。

可能是因為禮服吧？無視掉聚集而來的視線，進到鎮中。

視線集中在胸部上這件事早就習慣了。現在更不會在意。將這件厲害的禮服脫掉的想法絲毫也沒有。

……也沒有衣服可換。

進入鎮上後教學自動開始了。

〔『教程開放傳送門吧』已觸發〕

因為也沒有不做的理由，就照著要求的來吧。邊搖晃著長髮，禮服和胸部，啪答啪答地趕往中心廣場。

延伸至東西南北門的大路連系再一起，因此走起來很輕鬆呢。或者說有迷你地圖在所以更不會迷路。

中央廣場大致上都是類似的人們……玩家非常多。都是些初期裝備，好一點的是從NPC那裡買的嗎？果然這件禮服從人群中吸引了許多視線，不管怎麼打扮胸部都會被盯著，這種事早已司空見慣ー。

不如說這件衣服就是這種設計，心中可以理解，所以不管了。

嘛先不談那種事，關於傳送門的開放是……觸摸噴水池的水吧。馬上到廣場中央的雕像？腳邊的噴水池將手指放入看看。

〔開始的城鎮的傳送門已開放〕

〔可以設定為復活地點〕

啊啊，復活地點在這裡也不錯啊。

〔已設定成復活地點〕

〔『教程開放傳送門吧』完成〕

〔作為報酬獲得了新手用HP藥水，新手用MP藥水〕

〔『教程到冒險者公會註冊為冒險者吧』已觸發〕

藥水有……５瓶嗎。

喔呀，說明好像也增加了。



※關於傳送門

傳送門旁必定會有絲特菈大人的雕像。

周邊情況視每個城鎮而定，城鎮的中心一定會有雕像，路過新的城鎮時順便將之解放吧。

解放其他城鎮的傳送門後，象徵絲特娜大人的『門與鑰匙』標誌就會出現。

只要碰觸其便可以在各城的傳送門間進行轉移。

因為是只有異人能用的機能，住人無法使用。



好像是叫做絲特菈的女神大人的雕像呢。

那麼接著下個教學……冒險者公會在……這裡嗎。

照著地圖往廣場東邊的道路前進，稍微走了一段距離後，一棟大型建築映入眼中。有著劍與盾的看版，地圖上也標示冒險者公會，所以不會弄錯吧。出入的人也都裝備著劍或槍等武裝。

標示有兩種顏色。藍色的玩家與綠色的NPC從中進出著。

我也馬上往那裡去，走入建築之中。無視進入時集中而來的視線，從正面排好隊後看往櫃檯，再朝空出來的女接待員處走去。

「歡迎來到冒險者公會。有委託要登記嗎？」

「不，我想註冊進入公會」

「公會註冊是嗎……？」

接待員感到有點疑惑，是因為裝扮嗎？

「是的，我要註冊」

「我瞭解了。那麼為了進行註冊，能請您先觸摸這裡的水晶嗎？」

視線移動到身邊，看著腰間的細劍，是看出什麼了嗎？因為身穿禮服，以為我是某家千金而在尋找侍從……？

總之進度有繼續下去就好。照著指示完成了註冊。接著，接受了簡單的公會說明。

級別以FEDCBAS的7個層級上升。接受委託並沒有限制，失敗後會要求違約金。

公會成員的證明以卡片形式，丟失了可以再發放，但那樣需要收錢。根據發放次數，必要的金額也會增加。

嘛，對我們異人……玩家來說屬於事件道具。即所謂『重要的物品』，本來就不該弄丟。

委託可以在委託欄接受。報告必需要到櫃檯去。報酬當場收取後會轉入卡中，公會可以對其扣款。也可以預支金錢。

關於最後一件重要的事，城鎮周邊察覺到有什麼異變時，冒險者有優先報告給冒險者公會的義務。這之後由公會側調查，並採取對策，根據報告內容也許會有報酬。

調查或對策有可能會向冒險者門委託，這時後，會有很多由公會設立級別限制的情況，想參加的話建議積極地提升級別……。

「說明就是以上這些。有什麼想問的嗎？」

「不，沒問題了」

「那麼這裡的就是公會成員的卡片。我等公會職員將一同期待您之後的活耀，」

〔『教程到冒險者公會註冊為冒險者吧』完成〕

〔做為報酬獲得了新手用HP藥水，新手用MP藥水〕

用不到的藥水先放一邊……。

我輕輕點頭之後，離開了招待員所在的地方，接著立刻確認委託欄。張貼的委託五顏六色。好像能依照顏色分辨種類的樣子。

紅：討伐

綠：護衛

藍：採取．繳納

黃：調查

討伐與採取太普通了吧。

護衛與調查若沒有相關係的技能會很辛苦呢？

討伐系就只是那樣。應該是以城鎮周邊的魔物為目標，大部分都接下來也不錯……不過先稍微在城裡逛一下如何？

啊啊，話說回來，應該有能在公會學習的技能吧？離開委託欄，然後去看官方留言板吧。再去確認一次全體玩家的建議技能。

先人的智慧必須乖乖的聽取。確實妹妹也這麼說過。



評価：大致必須

《鑒定》《識別》

因為是初始技，不取得的話條件會超麻煩。即使只有《鑒定》也要獲得。





評価：可以的話想要

《銳眼》《解體》

掉落物會變好。





評価：有也沒損失

《採取》《採掘》《伐木》

單純能邊移動邊收穫，能用來鑽零錢。

也有生產者讓人拿素材折現。

《鑒定》與《識別》有了。

《銳眼》是提升高品質與高稀有度的掉落物出現的可能性。

《解體》有效果時屍體會留下的樣子，用解體刀刺入後會變成道具。這種情況掉落物得比正常來的多，但需要費工夫。大概跟其他生產系技能相同，也可以手動解體吧……看到地獄了。在血腥相關的意義上。必須要有《魔法技能》10級特技中的【洗淨《Clean》】。

《銳眼》也是《解體》也是，能獲得的話兩個都想要。但手動解體實在是沒興趣。

《採取》《採掘》《伐木》呢……想要《採取》與《採掘》吧？

《採掘》為礦石系。《伐木》為木。《採取》為其他。

那麼……這些的取得方式是……。

《銳眼》與《解體》公會的解體設施會教。

《採取》隨便撿撿就能獲得的樣子。

《採掘》與《伐木》只要持有各種道具（十字鎬與伐木斧）就能學會。



也就是說……到公會學習《銳眼》《解體》這2個吧。

雖說快點學完就能獲得了，不過鬧鐘告訴我現在是上床時間呢……。地下墓穴（老家）比想像中還遠。花了許多時間。不過跟走的慢也有關係就是。

雖然星期五沒有急著就寢的必要……不管怎樣明天早上再繼續吧。

從冒險者公會回到廣場後，登出。

登入之後就去學習技能吧。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6408&extra=page%3D1



　[WEB] 第8話 無標題

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6054901776
翻譯:二次轉載禁止
第8話 無標題


好了，該上囉。

登入後從昨天登出的廣場開始，因此直接前往冒險者公會。

對接待員表示想要學習技能，接著把場所告訴了我，所以走吧。雖說就在旁邊而已。

隔壁是個像中庭的地方，置放著數個高臺。那些高臺呈微妙的赤黑色，嗯。畢竟是那種地方，就是那樣吧。

有一位體格還算不錯的男子，去找那個人問一下吧。

「失禮了，可以借用一點時間嗎？」

「嗯？……啊啊，是沒什麼問題」

「我希望能學習《解體》與《銳眼》」

「小姑娘你嗎？嘛，教你也沒問題啦……」

「雖說外表如此，我其實是異人，所以沒有必要操奇怪的心」

「喔！這樣啊。還以為是哪來的大小姐。這樣就好辦了」

「我是安娜斯塔西婭。請多指教」

「噢！我叫庫雷古。請多指教啦小姑娘」

就這樣，教了我《解體》與《銳眼》……但小姑娘這個稱呼到最後都沒變。

嘛，不深入追究了。

〔根據至今為止的行動《解體》已開放〕

〔根據至今為止的行動《銳眼》已開放〕

「解體刀是到鍛冶屋買嗎？」

「是啊，沒錯。然後雜貨店之類的也買得到呢。但因為現在各種缺貨，不好辦啊」

「啊啊，是說異人嗎。因為我是昨天才到這條街上的……問題還嚴重嗎？」

「……小姑娘你難道不是人類嗎？」

「恩恩，為了來城裡花了很多時間」

「怎麼看都是人類啊……。嘛算了，情況挺嚴重的。真是，明明不是人類的小姑娘這麼有禮貌……不對，小姑娘在原本的世界也是人吧」

住人們……也就是對NPC來說我們是異世界的人，也就是異人。

借由神明的告知，各處的NPC都知道異人的存在。

官方的書上是這麼寫的。

「小姑娘這樣的就不錯。什麼問題也沒有。但是，在怎麼說那些態度惡劣的傢伙都太顯眼了。不過女神大人也只說了要普通的接待。即使會對女神很抱歉，店家們也還是說出了『拒絕那些態度惡劣的人進入吧』這種話」

「原來如此。拒絕原本不屬於這裡的我們嗎，不過以店家的角度的確沒問題呢」

「是吧。因為原本也不過是來城裡做生意的店家而已」

「但也不是完全拒絕異人入店呢？那麼做不是很好嗎。因為那群人裡會聽人說話的實在很罕見呢」

「嗯……」

「啊啊，被拒絕入店時都沒出過什麼問題嗎？」

「商店的門基本都是魔道具。只要被拒絕了就進不去，拒絕的當下就會被趕出去所以沒事的」

「真便利呢。畢竟是自作自受，不是很好嗎？而且我原先的世界理也有這種被禁止入店的人」

這遊戲大致上是RPG。

可以這樣毫無違和的對話，當做真人對待也說得過去吧。

官方也寫過『NPC由於有高度AI，看起來不會有任何不自然，是一直在這理以住民的身分生活著的吧。因此十分建議把他們當作『人』來對待。』

Role—playinggame。

這意味著角色扮演。或者也可以說是『扮演其他人的樣子』。

如果要選擇蠻橫的態度，就該甘於接受由此產生的弊害吧。

也就是說，根據角色（玩家）的行動，NPC也只是照角色設定決定行為而已。

知道TabletopRPG（TRPG），也玩過的人的行動都跟其他的NPC沒有差別才對。既然要找店裡人的碴，變得不讓使用該處也是當然的吧？

「雖然是女神大人說過的事，但對他人造成困擾，所以沒辦法了嗎？」

「話說回來，不清楚這世界裡眾神的事呢……。有什麼地方能告訴我嗎？圖書館之類的有就好了」

「呼姆。關於女神的故事大教會就有喔？」

「我可是不死者喔。能到教會去嗎？」

「……那樣啊。還是算了吧。不要靠近教會附近比較好喔」

「會被針對嗎？」

「不，應該不會。問題是教會這場所本身。靠近的話會被淨化呢」

「原來如此。不是修女之類的問題，而是場所特性啊」

「嘛，簡單說就是那樣。不會因為是不死者就發動攻擊啦。至少對小姑娘你不會。態度惡劣的不死者就會被淨化了」

「嘛，好吧，那也是自作自受呢」

「這麼說姑娘你想去圖書館啊。西側的住宅區有一棟蠻大的建築，那裡就是了。要稍為走出大街呢——」

〔根據情報迷你地圖已更新〕

唉呀……原來如此，顯示出了前往圖書館的道路的樣子。

看來這樣就不會迷路了。

「感謝你的幫助。隨後我就去看看吧」

「噢。嘛，小姑娘要選的話就選絲特菈大人吧」

「絲特菈大人？廣場上那個雕像？」

「沒有錯。司掌光與暗，生與死，時空與命運的女神大人。不死者的小姑娘果然就該瞭解絲特菈大人吧。嘛，到圖書館讀讀看吧」

司長生與死的話，生為不死者的我反而應該避開……難道不是這麼說的嗎？有點在意，到圖書館後先找關於眾神……應該是神話吧。讀讀看吧。

時空與命運這些我能理解呢。即所謂時間與空間是吧？因此能使用傳送門，象徵的標誌也是『門與鑰匙』呢。

「話說回來，改變下話題……或者說回到上一個話題，料理道具之類也是存貨不足嗎？《料理》與《煉金》的道具也很想要啊……」

「料理相關的事沒聽說呢？嘛……既然是小姑娘你，好吧。從公會出去之後離開大街——」

〔根據情報迷你地圖已更新〕

「那裡是住民們經常光顧的老婆婆開的雜貨店」

「……真的好嗎？」

「別跟他人說喔？進去之後把我的名字報給老婆婆」

「我明白了。謝謝你。因為藥水之類的對我來說沒意義，我覺得使用頻率不會那麼高」

「噢。是嘛，不過那裡是采許可制就是了」

「要是沒人告訴我就進不去了……是嗎？」

「就是那樣。那裡使用了特殊的高級門呢」

所謂的旗幟（Flag）……是嗎。是向其他住民打聽的旗幟管理制啊。

好像也有其他相同系統的店呢。不向NPC打聽就進不去的店。

只不過RPG的話是基本嗎？向NPC打聽這種事。

嘛，只是想要料理，煉金道具與解體刀而已，真值得慶倖呢。

……有其他人過來了的樣子，先告辭吧。

「那麼我先離開了。感謝你告訴我這麼多」

「噢，小心一點喔」

在離開公會前查看委託欄，接下了城鎮周邊的狼與兔子的討伐。

之後要順便去森林嗎？……試著到東邊去吧。

動邊的動物系耐久很高，好像很強，不過數量不多，森林裡也能輕鬆的行走的樣子。

因為好像會出現棕毛豬，棕毛鹿，棕熊，就把它接下吧。

好了，買東西吧。

我看看……，地圖上的記號代表的店是…………是那個呢。

可以看見裡面好像是商店，是這裡吧。

馬上進到店裡看看……老婆婆就坐在那裡。

「……喔呀，沒見過的面孔呢」

「我是從冒險者公會的庫雷古先生那裡聽說的……」

「呼姆。有什麼想要的嗎？」

「我想要料理與煉金用的道具，還有解體刀」

「料理與煉金，解體刀各要3000喔」

全部要9000……有點吃緊呢……。

其實初期的資金已經因為劍所產生的死亡懲罰而全部消失了。

只不過用還沒領取的特點裡能拿到1萬，所以剛好夠用。

一副千金大小姐的外表，實際上卻很貧窮。

向老奶奶購入了這3樣。



［道具］初級料理工具稀有度：No品質：C

放入了見習料理人所使用道具的料理工具組。





［道具］初級煉金工具稀有度：No品質：C

放入了新手鏈金術師所使用道具的煉金工具組。





［道具］解體刀稀有度：No品質：C耐久：１００

用於解體的基本小刀。

掉落判定増加：極小



銅制十字鎬600……先保留。

存夠錢之後再來吧。

說聲「還會再來」後，離開了老奶奶的店，接著在前往狩獵之前……取得技能吧。

技能點數托進化與重生的福而有34點，應該沒問題才對。

合計使用12點，取得《料理》《煉金》《銳眼》《解體》。

技能點數的剩餘為22點。

喔呀……沒有解體刀用的劍帶呢？

普通的皮用在這件禮服上太輕挑了。嘛，只有袋子就行了嗎？

就像道具欄快捷裡的各種物品。

那麼，好了上吧。突撃，東之森。

圖書館下次去吧。

順著東之大道筆直前進，走出東門前往平原。

前往森林的途中狩獵兔子跟狼吧。

也想嘗試一次都還沒用過的技能呢？

我看……《暗魔法》程度的嗎。

那麼邊使用邊往戰鬥的方向前進吧。

兔子先生用【DarkBall】就一撃打到的樣子，打倒後把解體刀刺入。打倒了再把解體刀刺入。

完全是流程作業啊，嘛本來就是這樣吧。

打到的同時以森林為目標吧。

〔《暗魔法》達到等級5〕

〔《暗魔法》的【暗黑治癒（DarkHeal）】以取得〕

唉呀，真快呢？

初級魔法而與隨等級學會的魔法是共同的樣子。

到達等級５時全部是治癒系，10級是飛箭系，β測試的時候就判明了初級魔法的様子。

主要屬性的差異還在驗證中。

習得的相同但好像會依屬性而有特性差異，那部分正努力在驗證中……好像。

與《HP自動回復》相同，《暗魔法》也有獎勵點數吧。

等級上升得快，我當然也沒意見，希望能就這樣砰～地飛升呢。

用《暗魔法》與雷比亞邊把兔子桑打倒邊往森林移動，結果狼也開始加入了混戰。

狼也被用魔法一擊幹掉了呢。

最高的智力對《高位不死者》的暗系魔法也有加成，因此最初出現的敵人程度只需要一擊就行了嗎。

嘛，等級也都在2到6以下，是那樣沒錯吧。

這邊可是10級呢。

兔子桑並非不會主動靠近……，有靠近就逃跑的，也有會襲擊而來的勇敢兔子。

逃跑的兔子逃跑追起來麻煩……或者說，我敏捷低不想追。森林才是主戰場。

狼的AI也遠優於兔子呢。

像是會以推倒人的態勢飛撲而來，瞄準腿部咬住，還會邊低吼邊在一旁繞圈。

而兔子就只會沖過來頭槌。

把想撲倒我的狼用護手劍刺入就結束了。

從袋中拿出解體刀戳了下，狼化作光之粒子後道具出現了。

……是狼肉一個。嘛，因為等級很低呢。

根據β測試的情報，視打倒方式的不同，掉落物會有一定程度的改變。

很現實也很好理解，但有些情況下戰鬥方式會被限制，因此贊同否定的都有吧。

我因為很有趣的關係覺得是有的。不燃感覺戰鬥就過於流程化了。

從前方來到靠近，稍微有點距離而不會過來的敵人用魔法打倒後前進。

想盡可能平均的提升，因此交互切換的使用魔法。

這個遊戲，《特技》使用上與魔法一樣要消費MP。

只是，沒有計量條，卻存在體力值。

戰鬥之類跑步之類，只要有運動就會疲勞的樣子。

只不過我等不死者不會疲勞。除了會被太陽大人燒之外真是非常不錯。

為了來到這裡，從開服之後花了兩周的時間，也為此受盡了辛勞……嘛不過，接著就自在地玩吧。

〔《刀劍》到達了等級10。獲得技能點數『１』〕

〔《刀劍》的特技【遠距之劍（DistanceSword）】已取得〕

嗯……？

【遠距之劍】是……飛劍是嗎。把斬擊射出去。很簡單呢。

狼的肉，皮，爪掉落。

兔子則只有肉。

我要用的只有肉而已，皮跟爪繳納給公會吧。

所持金1000。這樣還是太悲哀了。不過提交討伐報告還能在鑽到一些。

嘛，幸虧這種族不需要進食，伙食費也能當作不存在。

裝備自己就有，也不需要修理費，料理與煉金以外的素材全都賣了。藥水一類的種族上更是無法使用，消費品也有限制。

可以說是能存錢了吧。

好了，無視還留在平原戰鬥的其他人，到達了東之森。

立刻就去狩獵吧。

……藥草比預想的還多呢？但只是雜草等級嗎。



［素材］薬草稀有度：No品質：E—

有治癒能力的魔草。生長於那一帶邊緣。



唔嗯……品質是E嗎。

無法用解體刀切開呢？還是因為沒拿到《採取》？

兩者都是吧？嘛，期待到時候升上去吧。



［食材］活性菇稀有度：No品質：E—

吃了後能回復元氣的蘑菇。適合生病時吃的食物。





［素材］日蔭痹菇稀有度：No品質：E—

吃了後會暫時麻痺的毒蘑菇。



嗚，應該說不愧是森林嗎。來是為了狩獵才對，卻開始了採集。

進到眼中了就會想拿走呢。

只不過，沒有敵人啊。

現在左手拿著解體刀不斷徘徊。

〔根據至今為止的行動《採取》已開放〕

馬上獲得《採取》吧！

技能點數從23變成了20。

趕緊采個藥草試試，品質是E。

不過標準是C，微妙的這點還是沒變，之後再升上去吧。才開始了兩周的時間。沒有急躁的必要。

雖然是因為素材很高才到東之森來，不過到南方會較好嗎。

沒有敵人的話戰鬥技能也不可能升級。

鎖定南邊數量龐大的哥布林會比較快的可能性是……。

喔！總算發現第一位村…動物了。（村び……村民？）



棕毛豬Ｌｖ１６

發現敵人就會猛烈突進，因此有小心的必要。

素材能用相應的價格交易。

屬性：—弱點：—耐性：—

屬：動物科：豬

狀態：正常



非常……的大……。

雖沒看過真正的豬，至少也比這個小吧……。

比我的胸還高呦？

嘛，戰鬥吧。可終於被我發現了。

使用《看破》……弱點是臀部與兩腳嗎。生物的話應該也有頭部與胸口，不過這個位置看不到。大概想成與狼相同會比較好。

收起左手的解體刀，向後臀用【光之箭】打下去吧。也沒忘記啟用《黑暗靈氣》。

飛箭系比起飛球系速度更快，貫通力優秀但衝擊較弱。

鎖定了弱點的話用飛箭系比較合適。是命中判定的問題呢。

擊中弱點的話用較弱的沖撃……不容易造成嚇到也不會直接引起注意。

難得取得了《看破》，就積極地進行狙擊吧。

朝著野豬的後臀放出筆直的【光之箭】。

擊中野豬屁股上的弱點，【光之箭】好像削減了6成體力呢。

「吱呀呀呀呀！」

悲鳴？發出的同時，回過頭的野豬正用發紅的眼睛瞪著這裡。

我可不是同伴。

橫向閃開衝撞過來的野豬，在那瞬間劍刃以對著它的狀態擦身而過。

儘管劍有點快被奪走的感覺，但還是照預定成功打倒了。

殘留下來的野豬屍體用解體刀刺入。



［食材］棕毛豬的肉稀有度：No品質：C

褐色豬的肉。

有一點異味需要處理。





［素材］棕毛豬的皮稀有度：No品質：C

褐色豬的皮。

具有耐久力與防禦力，有點重的豬皮。



哦，連2個也有。變多了呢。

嗯？不對，是3個呢。肉也出了2個。

話是那麼說，果然筋力不夠嗎？

但老實說，如果挺不住豬突進的力量而輸掉也沒什麼好奇怪的。因為是小姑娘嘛……？因種族特性筋力與敏捷好像特別低……有必要下功夫呢。

接著再一隻。

果然這具身體，平衡感覺很差呢。

雖然有系統的動作補正，單論姿勢還不錯，但也只是如此。

若是現實的話我有輕鬆應付的自信。

話說回來，也在這邊做名為伸展的體幹訓練吧。

不過那個動作在廣場之類的地方做起來很沒幹勁，得在家裡做呢。

登出之前回到旅店後就做。登出後雖然還能再做，不過只有這個還是算了。

官方表示過筋力訓練是有效果的，所以體幹訓練也是有用的吧。我想相信是那樣。

因為時間的流速不同，遊戲裡好像馬上就會有效果了。

總而言之先討伐委託的分吧。

敵人再多一點就好了……不過也應該往別處移動看看是吧？

野豬的等級為16。

老實說體力很高，有高階僵屍級別了吧。連等級也相同。

不死者的體力也很多，動物系的體力也很多。加上自動回復的份，不死者那邊比較難對付呢。



棕毛鹿Lv15

強度依角的雄偉度而定。

雄偉的角能用相應的價格交易。

屬性：—弱點：—耐性：—

屬：動物科：鹿

狀態：正常



擁有很大的角的鹿……是嗎。

比這還大的是。有跟我身高一樣長的臉。

戰法相同呢。魔法先制攻擊後再靠近。

用【暗影球】攻擊，血條減少了相當的量。

用角向這裡突進時做出閃避的動作。

接著再一次【暗影球】打出最後一擊。



［素材］棕毛鹿的角稀有度：No品質：C

褐色鹿的角。

尖銳，輕盈的角。加工相對上容易。



角獲得了1個。

野豬，沒有嗎？

有點想認真的試一次啊……。

只是迷你地圖沒有敵人出現的情報呢……。

《感知》也沒有反應。

暫時前進後用《感知》發現了野豬。

趕緊試試吧。

一樣用【暗影球】騙其上鉤。

說是上鉤，其實並沒有傷害量，這裡先不用在意。

只要往這裡來就行了。

這次在灌注意識於《閃擋》的同時用劍刃擦身劃過。

奔跑的野豬側面劃出一直線紅光……留下了切傷的效果，打倒了。

刷ー地用解體刀刺入後回收。

……只有肉而已，但果然出現了兩塊。是因為野豬本身很大吧？

嘛，實驗成功了呢。

因為用筋力抵抗而輸了。

《閃擋》啟動後完成的靈巧判定可以說很不錯呢。

逃開鹿角時我想到了。最初打野豬的時候直接擋下了，所以沒發動《閃擋》。

目前為止《防禦》也好《閃擋》也好都用過了，仔細想想用《閃擋》會比較輕鬆。

因為筋力很低靈巧很高，該優先選擇的是《閃擋》吧。

但是難得也拿到了《防禦》，有餘裕的話練《防禦》，沒餘裕的話練《閃擋》吧。無論如何都得平均點……。

關於委託的兔子跟狼都結束了。接著還有鹿跟豬，然後是熊的討伐。也就是說現在森林裡的全是敵人呢。

比較普通的煩惱是採取時裙子會被弄髒這件事嗎？

連髒汙都會沾到呢，這遊戲。

嘛，有《魔法技能》等級10習得的【洗浄《Clean》】所以沒什麼問題。是個能把包含裝備在內全部洗淨的便利魔法。現實中也想要啊。

〔《魔法技能》到達了等級10〕

〔《魔法技能》的【瞑想《Meditation》】【魔力視《MaggieaTrace》】已取得〕

〔《黑暗靈氣》到達了等級15〕

キイィン（Kin）……。

不只限於《光魔法》與《暗魔法》，使用這把細劍《魔法技能》也上升的樣子，技能等級領先了很多呢。

因近接攻擊《黑暗靈氣》也提升了，時在是豐腴啊。

那麼，沒聽過的效果音（SE）是怎麼一回事。

嗯ー…………啊啊，是【瞑想《Meditation》】啟用時的效果音嗎。

沒特別感受到行動有所限制。是個很好的戒指呢。

順帶一提學到的兩個效果是……。

【瞑想《Meditation》】是……加速MP回復速度的技能。發動中移動不可。

【魔力視《MaggieaTrace》】是……跟我獲得的種族技能相同。能看見魔力。

不過，還沒看見熊的身影。

再以更深處為目標吧。

〔已進入安全區域（SafetyArea）〕

唉呀……？

地圖的顏色不一樣呢。



※所謂的SafetyArea

SafetyArea是安全地帯的意思。基本的操作與城鎮相同。

自動回復速度與城鎮相同，可以安全的登出。



呼姆，嘛跟預想相同。

正好是中午，登出後去吃飯吧。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第9話 無標題

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6051035232
翻譯:loipio
第9話 無標題


「姐姐下午有什麼安排嗎？」

「暫時是一邊完成公會的委託一邊提升技能吧？」

「啊，地下墓穴還真枯燥啊」

「嗯，只有僵屍系，技能有些偏科啊」

「提升什麼呢？」

「嗯……戰鬥系的全體？」

「姐姐用的是單手劍來著？」

「不，細劍。之後還有《光魔法》和《闇魔法》」

「那個原來是細劍啊……《光魔法》也取得了啊」

「我也以為不能用，畢竟是初期技能來著」

「啊……真是不可思議啊」

不管怎麼說，惡魔系都不能取得光系技能，undead倒是能取得。

只是undead本身的智力很低，魔法方面很一般。僵屍甚至沒有mp。想要用魔法的話幽靈系更好一點。

undead可以通過種族技能獲得暗系的魔法，其他也有很多初期技能，如果是使用技能點來獲得的話，相比其他四屬性，光魔法消耗的點數更多。為什麼是光，其它的四個屬性呢？似乎有點不可思議。

惡魔系在種族技能上從一開始就擁有暗，光的話原本就不能取得。其他的4屬性也能用平均的3點取得嗎？

這個謎，好像跟眾神之間的關係有關。據說掌管光與暗的是斯特烏拉大人。

不過只是雜學而已，看了書還有不明白的地方就教給你吧。

「如果有惡魔的話，不是也有天使嗎？好像有一部分人變得積極起來了呢」

「啊，天使啊。最後是塞拉夫？」（塞拉夫（Seraph）是先知的守衛者，這個名字在歐洲中世紀神話中是天使9個等級裡級別最高的六翼天使）

「也是啊……從第九位到第一位每10級就進化一次？」

「問題是不知道獲得方式」

「嗯」

「嘛，對僵屍的我來說都是天敵……」

「嘛……嗯。話說回來，姐姐你小心一點《光魔法》」

「畢竟4倍傷害嘛……」

「啊啊不，是在使用的時候」

「誒？」

「【光能爆發（lightbust）】恐怕是以自己為中心的圓形範圍攻擊魔法。阿嘞，undead使用的話自己也會吃到傷害……」

「麻吉嘚斯嘎……」

……我不覺得自己能承受這樣的火力。

雖說是魔法防禦很高的裝備，但是4倍還是不可能的吧？

「在哪裡狩獵？」

「東邊的森林」

「啊，是solo？」

「當然。昨天晚上才到街上，還沒有朋友」

「……順利嗎？」

「效率的話……微妙？敵人太少了。打倒熊完成委託之後就去敵人多的南方嗎？」

「打倒沒問題啊……」

「只有能動彈的僵屍的程度？我覺得活死人那邊更麻煩一些」

「能擊倒活死人的那方才更讓人吃驚誒」

「在武器的前面掛上【光球（lightball）】之後，從後背一擊就能打敗」

「啊……光屬性的4倍懲罰傷害嗎……」

這是個過於追求戰法的例子吧。

但是成長的技能只有《刀劍》和《光魔法》。

更何況在地下墳墓的時間比其他地方多得很，暫且先避開這些地方。

那裡是賺取種族經驗值的地方。不是追求快樂的地方。

啊啊，說的也是。

這件事說重要的話也很重要，就先告訴妹妹吧。

「這麼說來，我聽公會的人說，有些人態度很不好？」

「嗯？啊啊……有呐……」

「好像要禁止出入了？」

「誒，禁止出入？」

「嗯，禁止出入。店門上基本都是魔道具。不但不能進入，就算進入了也會被強制趕出去」

「NPC的店竟然禁止出入……」

「是那些和之前的遊戲一樣隨意的人不好。因為這裡能夠正常對話，所以必須按照官方所寫的那樣作為人對待才行啊」

「呋姆……」

「順便一提，建議不要去那邊。本來就是在這條街上開的店，禁止本來沒有的異人也沒問題吧」

「確實如此。自作自受啊。但是……根據規模來說異人自身的禁止出入也是有可能的吧……是掲示板案件啊？」

「笨蛋們被禁止出入在現實裡也有啊，不是很好嗎？」

「跟熟人說可以吧……」

或者說，在忍耐到極限之後，異人全體被禁止出入也會感到為難。在那之前趕緊讓麻煩的個人先被禁掉比較好。

決定了對策之後，收拾了2人的餐具回去玩遊戲了。

登陸之後出現在東邊森林的安全區域。

秋菜說從安全區往裡走，因為得到了這裡數量更多的信息，根據增加的程度，在這裡閉關？

還是很少的話，去南邊？

東邊的材料是最貴的，初始之街周邊附近是最高的水平，可能的話想在這裡賺錢。

〔滿足了特定條件，取得『稱號：靜謐的公主』〕

〔滿足了特定條件，取得『稱號：優雅的公主』〕

〔『稱號：靜謐的公主』和『稱號：優雅的公主』被統合了〕

哦呀？



靜謐的公主

給予安靜的公主的稱號。

給別人的印象變好。





優雅的公主

給予優雅的公主的稱號。

給王侯貴族的印象變好，不過，可能會被平民們警戒。





優雅而靜謐的公主殿下

給予優雅且安靜的公主的稱號。

給別人的印象變得非常好，也很難被警戒。



原來如此，是那種類型的效果嗎？

NPC的好感度容易上升之類的吧。

靜謐的取得條件是……３天裡，全部的行動都不會發出一定以上的聲音。

優雅的取得條件是……３天裡，經常保持姿勢，完全沒有奔跑。

統合單純是放在一起，效果提升了的感覺。

3天是說現實的時間嗎，不然應該會更快吧。

也就是說玩的時間已經有72小時了嗎。嗯嗯……相當沉迷呢？

嘛，日常生活沒有問題，精神狀態也不錯。

但是說起來？累計時間3天不說，不能跑真是相當鬼畜的難易度呢，老實說，僵屍的時候是『不能跑』，之後穿著連衣裙，跑起來也有點那個……這是相當罕見的情況呢……。

嘛，繼續往裡走吧。

出了安全區，再往裡面走。

一邊用《感知》探索四周，一邊把映入眼簾的素材收集起來的活動著。



棕熊Ｌｖ１７主動攻擊

對進入了地盤的敵人絕不寬恕。

就算裝死也只是被吃掉而已，停止吧。

屬性：—弱點：—耐性：—

屬：動物科：熊

狀態：正常



找到了。終於找到了。

……吃掉嗎。嘛，新鮮的肉出現了當然會被吃掉啊。

秋菜說熊先生只在森林深處不會出來。

弱點是……生物肯定會有的胸部和頭部……還有手腳呢。

像決定的那樣用魔法先發制人吧。

想稍微再提高暗的熟練度，就用【暗影球】吧。

「グルァアアア！」

被魔法擊中的熊先生靈巧地用兩隻腳站了起來，朝這邊吠叫。

不是被變形，而是實際的熊，所以相當有震撼力。

這樣很危險……。

用四隻腳猛衝的熊飛撲過來揮動右手。

從正面無法承受攻擊，伴隨著巨大的聲音摔倒了。

防禦無效是活死人之後第一次呢，相當強力的攻擊？

我滑過地面，躲開追擊而來的熊先生的右手。斬下之後結束了。

〔《防禦》達到10級。獲得技能點『１』點〕

〔《防禦》的特技【防御意識（defensesense）】已取得〕

〔《閃擋》達到10級。獲得技能點『１』點〕

〔《閃擋》的特技【閃擋意識（parrysense）】已取得〕

刺入解體刀，檢查掉落物。



［食材］棕熊肉

稀有度：No品質：C

褐色熊的肉。

被當做優秀食材的肉。經常被做成鍋。



熊鍋嗎？這次是3個肉。是敵人的大小決定的，還是敵人的大小決定了掉落數量區間呢……嘛，多打倒幾隻就知道了。

話說回來那個飛撲的攻擊力相當高呢。

下次不用魔法吸引注意力，一開始就接近戰會比較輕鬆吧？

掉的血大概不到1成，雖然馬上就恢復了。

那麼，記住的特級有……防禦和閃擋更容易觸發的被動特技嗎。

也就是提高補正的技能吧。

但是，防禦的時候發出了很大的聲音啊。

先獲得稱號真是太好了。

具體來說是多大的聲音呢？在這2周中和npc……以及秋菜小聲說話的程度嗎。其他的什麼也沒說啊。

戰鬥的時候，僵屍醬也是用這把劍砍的。

嗯，確實還挺安靜的，原本就不是有其他人的環境啊。

公主的話是種族的影響吧，沒什麼需要在意的。

哦呀，《感知》有反應了。

繼續狩獵嗎？

〔種族等級提升了〕

〔《暗魔法》達到10級。獲得技能點『１』點〕

〔取得了《暗魔法》的【暗影箭（darkarrow）】〕

嗯。

熊也打倒了3隻，先回去報告一次嗎。

關於肉的掉落，是大小決定了掉落數量區間……這樣說更有力呢。兔子和狼都是固定一個的。

裡面的敵人確實更多呢。這樣的話和冒險者公會之間往返也不錯……確實有點費事，我的移動速度很慢呢。

嘛，先回去一次吧。

沒有獲得特技的技能雖然關閉了通知，但也在一點點的上升，這比什麼都好。差不多也想接觸一下生產技能了……。

那麼，終於回到街上了，果然移動是個問題啊。

看到了馬車，考慮下買不買吧？

還是說只買馬……有「騎馬」的技能嗎？不如說不會沒有吧？秋菜也說了有種族是馬的玩家。

在這個序盤階段想要拿到馬，果然是不可能的吧。

話說回來，現在現金只有1000。首先經濟上就不行。

總之先在街上…………嗯？

哇……啊，那是……與僵屍並列的不受歡迎的一角……。

這不是性感蘿蔔嗎！

……啊，被兔子咬了。

比起僵屍那邊更辛苦吧？從周圍的敵意上來說。

嘛，只是看起來而已……在精神層面上，這邊的才更那個呢……。

順便一提，性感蘿蔔的外觀就是蘿蔔。

首先是下面裂開形成兩個腳，手的部分有兩個小突起。值得一提的是頭上還有葉子。

真的，是活動的蘿蔔。真是超現實啊……我並不討厭那個哦。

其實僵屍和那邊，我猶豫了要選哪個。

那是種族技能的《木魔法》嗎。

因為自己咬上去而停下的兔子，就這樣被植物纏住無法活動，接著就用短腳踢這樣看上去就很愉快的方式打倒了

以性感蘿蔔為對手的時候，兔子的ai好像發生變化，不是使用身體衝撞，而是咬上去。逃跑也不會做，只是咬著……因為看起來就是蘿蔔。

看來不需要胡蘿蔔呢。

使用《木魔法》和被咬而減少的mp和hp，都因為種族技能的《光合成》效果，只是曬著太陽就自動回復了，感覺就像我的種族反過來一樣呢。

因為沒有特意過去幫助的必要，所以來弄自己的事吧。

都是特意選人外的，那樣的時間應該也很開心吧。

姑且都是稀少的人外，有緣的話之後也會認識的吧。

那麼，我也剛到街上，有很多想做的事。

總之戰鬥的時候覺得很難受，頭髮的長度稍微有點礙事。用絲帶綁起來吧。好像沒有髮膠。

在雜貨店買嗎？

之後是向冒險者公會報告以及處理掉落物品……這是個問題啊。

雖然在公會裡比其他的材料貴了一倍以上，但是我不知道原來的價格……肯定玩家之間的交易能賣得更高吧。

問題是沒有賣的對象。

去露天攤上賣吧？還能和生產職接觸……。

嘛，先去買絲帶吧，其它的之後再說。

再怎麼說絲帶也不會需要1000吧。

「你好」

「哦呀，是你啊」

「有沒有能紮頭髮的東西？」

「嗯……絲帶或者簪子之類的？」

「有簪子啊……嘛，絲帶也可以」

「５０塊。選個顏色吧」

「要2個藏青色的」

「來勒」

從奶奶的店出來，回到大街上。

下一個去公會。去報告吧。

看到冒險者公會的時候，從入口處出來了一個陌生的人。

啊，向這邊看了兩次。

是一個穿著皮鎧，背著斧槍，銀髮有點發青的孩子。

嘛，是我妹妹。

「是姐姐噠！」

……真快啊。敏捷嗎。

接受了一邊發出怪叫，一邊直突過來的秋菜。

緊緊地抱住我，突然把臉埋在山谷裡都是平常的事。

「哈～真受不了！」

「不要在突入過來之後再說話」

「姐姐微妙的有點冷呢……」

「好像是這樣。微妙的感到有點溫暖」

嘛，是不死者啊，體溫很低吧。比完全寒冷好一點？

如果是用魔法來活動的話，就沒有理由保持體溫了吧……。

「正好。可以幫我紮頭髮嗎？」

「好啊。系在哪裡？」

「膝蓋附近？」

給了妹妹一根絲帶。

「嗯嗯嗯……這把劍好帥啊……」

「是吧？」

「但是要小心PK啊？雖然不被推薦，但還是有這種喜歡物品的人」

「就算這樣，這把劍是個人專用的，不會掉落哦」

「啊，這樣啊」

「嗯，為了裝備襲擊過來就是白費呢。對了，你知道收購皮類素材的生產職嗎？」

「啊，本來打算介紹的，現在就去？」

「可以等我報告完討伐委託嗎？」

「可以呦」

「那我去一下」

和妹妹分開趕快進去公會報告。

討伐兔子，狼，鹿，蛇，熊一共收入了3300塊。

分別是２００，４００，８００，９００，１０００。

出去討伐一次再加上留給生產職的部分還算可以吧？

反正還要再去，接受相同的委託後離開公會

深處就是有這麼多敵人呢。

「久等啦」

「恩，說是在老地方，往南邊走吧。雖然很近」

跟著秋菜去了還沒去過的……從大街稍微偏離了的東南區域。

之後恐怕會遇到頭號鍛造師吧。是有名人。

之所以是恐怕，嘛，網絡遊戲嘛。

「大叔！」

「哦，來了啊小姑娘！」

「這是我的姐姐，請多指教！」

「…………這樣的設定嗎？」

「不，那個的」

「……啊啊，那個啊」

什麼啊，那個。

比起那個，不能叫大叔的吧？

「β測試的玩家基本都知道我選了主機套裝」

「啊啊，原來如此……那個啊。我是安娜斯塔西婭。請多指教」

「誒，請多指教。請叫我艾路茲。平時是扮演豪爽的矮人」

啊啊，原來如此。

那麼叫大叔也不錯吧。

「姐姐的角色名是安娜斯塔西婭啊……用的那個啊……」

「嗯，反正又沒有暴露」

「啊……確實。正常來說不明白啊。所以我是安琪莉娜！」

「那邊混在一起了啊」

「話說，明明是姐妹，現在才知道角色名嗎……」

「因為姐姐選了人外，所以剛才才第一次在遊戲裡見面的……」

「誒……看起來像人類……」

「即使這樣，也是現在也在受到太陽傷害的的不死者系喲」

「啊！真的嗎？我想向那些傢伙介紹一下了」

「那些傢伙？」

「啊，β測試時候的不死者２人組。分別是靈體系和骨系。正式服也沒有變。挺有名的。很引人注目」

「原來如此，我雖然是特殊進化但是是僵屍系」

「吼吼……」

「那我去攻略了，請多多關照姐姐！」

「哦。快去把北邊打開吧」

「格雷姆的話暫時沒辦法！」

秋菜一邊這樣說著一邊跑了出去。

順便一說我的名字是月代琴音，妹妹的名字是月代秋菜。

『用的那邊』和『混在一起』的意思是我們姑且都有兩個名字。

雖然媽媽不是日本人，但是爸爸不一樣。所以有日本的名字和對面的名字。

我的是安娜斯塔西婭。妹妹是卡特琳娜。

我就這樣使用，妹妹則是把秋菜（akina）和卡特琳娜混合成安琪莉娜（akilina）。

我覺得角色名用安娜斯塔西婭更大氣，正因如此，反而沒有暴露。本來另一個的名字在日本就不使用，知道的只有家人和長期交往的朋友。

而且叫的時候都是塔西亞或者斯塔西婭，被叫安娜斯塔西婭反而會覺得很新鮮。生在日本，生活在日本。

也有暑假的時候去父親的老家那邊的時候，所以也會說。

嘛，姑且不論，先說艾路茲先生。

是矮人的男人。頭髮是紅黑的，眼睛是橙色的。當然有鬍子。

「北邊是礦山吧」

「恩。boss的格雷姆還沒被打倒啊。誰來打倒一次吧，再怎麼說讓生產職去努力還是不可能啊！」

據說區域解放BOSS有人打倒過1次的話，以後就會受到某種程度弱體化。和這相對的官方說打倒第一次的人有獎金。

因為還沒有人打倒，也

沒有確認的樣子。

「北方不打開就無法獲得鐵，都在發呆呢」（這誰啊）

「我也想發呆啊。沒有素材沒辦法製作啊」

把目光轉向旁邊的小攤兒。



［裝備武器］青銅西洋劍稀有度：No品質：B—耐久：１２０

青銅制的適合新手使用的細劍。

因為沒有刀刃只能刺擊。

經過了謹慎認真地製作，性能稍微提高

製作者：艾路茲

《鑒定Lv10》

ATK：△

攻撃方式：刺突

適應技能：《細劍》

《鑒定Lv20》

暴擊率補正：極小

暴擊傷害補正：極小



哦……品質是B—啊。C以上的還是第一次看到。我的專屬裝備當然不能拿出來說。兩個2暴擊屬性好像是西洋劍系的標準詞綴吧？

西洋劍只是圓的尖沒有刃，完全刺突用。

當然與現在的裝備比較表示的話，ATK是紅的倒三角。

「總之，朋友列表……和清單」

清單是方便交易的功能。

主要是生產職位使用的功能，可以記錄素材的購買清單。

素材名和價格一字排列，從本人那兒得到的東西明亮地表示，金額也表示出來。

在製作清單的本人附近，從清單裡提出交易邀請，只要按一下鍵，就可以全部或者選擇交易。

並且，買主方面只要按一下按鈕，錢就會被放入交易框，非常便利。

再怎麼說清單的更新是要手動更新的，但是只要拿到一次清單就可以實時更新商品價格信息。

不是特價傳單，而是買賣單。

不用一樣一樣的加入交易框很方便。

嗯，鍛造能用的好像只有熊皮。

「鹿角是用來幹什麼的呢？」

「那個是……利用《細工》製作首飾的」

「啊啊，原來如此。那麼我要出售熊皮」

「哦，東邊的素材的話很受歡迎」

熊皮以2000的單價出售了3個，一共6000，很賺。

考慮到至今為止的收入，這個是明顯的高價，收購的人都這麼說的話，也就沒什麼可說的了。

反正加工之後再出售的話也可以拿回本錢，生產職就是這樣的東西。

啊啊，好不容易有錢進賬了，這個也……。

「鍛造也可以製造解體刀嗎？」

「嗷嗷，可以做。但是現在做的東西和npc的差不多，所以不需要特意製作」

「也就是說，以後可以做更好的？」

「就是這樣。姑且為了確認先做了一個。那個是有耐久的，在壞之前拿過來修的話會便宜。」

「這麼說來可以這樣呢。我知道了。另外有鶴嘴鋤嗎？」

「當然」



［道具］青銅鶴嘴鋤稀有度：No品質：B—耐久：１２０

青銅製作的用於採礦的道具。

由於謹慎認真地製作了，更加結實好用

製作者：艾路茲



「１５００塊」

「那麼先來一個」

「噢，來了。你要鍛造嗎？」

「不，只是發現了採礦點想要挖掘」

「要賣的話，就拜託你了！果然還是想要常客啊。對了，戰鬥怎麼樣？要是還能有熊皮的話就拜託你了」

「誒誒，沒關係。本來就打算再去，會帶回來的」

「拜託了。有其他想賣的素材可以幫你介紹生產職哦」

「食材和煉金素材之外的都想賣……現在還只去過東邊，所以也只有那裡的素材」

「有《料理》和《錬金》技能啊」

「《料理》是因為現實裡有做。《錬金》則是因為很浪漫」

「原來如此。無論哪一個都被當作興趣技能來對待……嘛，開心就好了啊。會怎樣派生還不知道呢」

「是的。我會根據當時的心情來決定做什麼」

「那樣就好。啊，根據味道，我認為有些人會買料理的。因為簡單到手的攜帶食品不好吃啊……」

「雖然還沒到自己製作的程度，但是有的話大家也會買嗎？」

「是啊。也有技能點數的問題，再加上攜帶食物也沒那麼貴，大家都不會帶。不過嘛，也有認真的想建立廚師公會的人啊！」

這個遊戲也可以組成被稱為公會或聯盟的隊伍。（這裡的公會和前面的不一樣，冒險者公會是系統內的，原文用的是組合。這裡是玩家建立的）

在遊戲裡不是冒險者公會，而是在冒險者組合，在組合裡公會是以隊伍的形式建立公會的……聽說是這樣。

從組合到公會不是也有公會任務嗎？

也有被稱為公會房屋的系統，當然，不是公會，個人所有也是可以的，只要有錢。

總之想要一個……吧？不由得這麼想。說實話，我想用作生產據點，用作生產的房屋要多少錢呢？

賣了素材，站著說一會話的時候，天空開始變紅了。

「唔，傍晚了嗎……那些傢伙好像也快來了」

「那些傢伙？」

「是β的不死者2人」

「啊，確實太陽的傷害減少了。疼痛的感覺也減少了」

「……真困難啊」

「只要曬太陽就能培育出自動回復，所以不錯」

「啊—，他們也說過啊。白天可以培育自動恢復，這樣也不錯……」

「如果想要普通地提高的話就很麻煩了。現在只是出去而已，之後只要保持平常就會自動提升了……哦，提高了」

「自動回復的話，是每秒都有固定值吧」

「雖然不能使用藥水，但是代替的有自動回復系的種族技能」

要說哪個好的話，各有各的優點吧。

雖然不用買藥水這樣的消耗品了，但是很難回復大傷害。

反過來說，只要不受到大傷害，hp基本上是滿的。

不需要藥水的話也就是不需要經常回到街上補給了。

對付等級低的時候很強，但是在對付有大傷害的高登記的時候就要小心了。

機會難得一邊看著製作武器一邊聊天，這時後面傳來了金屬聲和哢噠哢噠的聲音。

「你們來了！」

「誒呀誒呀艾路茲」

「裝備做好了嗎？」

「啊，想著差不多該來了，正等著呢」

拿著杖的骷髏和活動鎧甲走過來了。

活動鎧甲是能活動的鎧甲，裡面是空的嗎？

骷髏是很常見的骨人，只不過骨頭是紅色的。應該是骷髏的上位種吧。

「這就是之前說的爆裂劍啊」

「兜嘞兜嘞……」

看完之後來回揮動兩下。

「嗯，很好」

「哦嗚，盾在這」

「看看……嗯，沒問題可以拿」

爆裂劍和大盾嗎。

完全就是tank啊。或者說，這個很帥啊。

本來這個遊戲裡的全身鎧很重，無法正常移動……不過活動鎧甲本身就是全身鎧，所以沒關係吧。就是他自己。

「那麼，有想要向你們介紹的人」

「我們？」

「哦嗚，這邊的小姐。那個的姐姐」

「您貴安」

「「「啊啊……」」」

機會難得，就按照系統的輔助，禮貌的打了招呼。

「誒，你是玩家嗎？」

「那個的姐姐……啊啊，安琪莉娜的？」

「嗯嗯。她剛剛出去狩獵了」

「原來如此。我是阿爾弗雷德。如你所見是tank的活動鎧甲」

「我是骨骨。如你所見是魔法系的骷髏！」

「我是安娜斯塔西婭。即使這樣也是僵屍系的」

「「麻吉！？」」

「是的」

嗯……我覺得問妹妹會更快。

『莉娜，現在有空？』

『哦，什麼？』

『現在和阿爾弗雷德桑還有骨骨桑見面了，3個人值得信用嗎？』

『阿爾弗桑和骷桑還有大叔3人沒問題。嘴很牢固，是好人。』

『是嗎，知道了』

『秘密的話，不在隊伍聊天就沒意義了』

『嗯，我知道了』

比起和他們剛見面的我，還是交往很久的妹妹的判斷比較好吧。

「因為得到了妹妹的確認，可以展示一部分數據哦」

「哦，麻吉嘎」

「可以嗎？」

「嘛，只是種族而已」

向阿爾弗雷德桑，骨骨桑，艾路茲桑3人發送組隊邀請。

然後，把狀態欄的上半部分在隊伍聊天室展示出來……這樣。



名字：安娜斯塔西婭

種族：不死者公主（ImmortalPrincess）女Ｌｖ１１

屬性：闇

屬：高位不死者

科：皇室僵屍



「高位不死者！？」

「皇室僵屍笑」

「這個，是特殊進化嗎？讓我們看了沒事嗎？」

「問了妹妹，說3個人嘴很嚴。而且，說不定會長久的交往呢」

「嗯？阿爾弗，你怎麼帶buff了？」

「誒？真的，這個標誌是什麼？」

「我也有啊，是統率系的？」

「是這樣的。我的種族技能可以提高狀態」

「是種族技能嗎！」

「啊，難道是Princes……姫様嗎？」

「有可能。說到王家，就有統率系靠前的感覺」

「嗯……是這兩個」



《不死者王族》

根據技能等級強化隊伍內不死者所有狀態。

根據技能等級減少來自不死族的傷害。





《王家的權威》

身為隊長時，強化隊伍成員的全部屬性。

上升率根據技能等級和隊伍的規模而變化。



「原來如此，毫無疑問權威在統率系上名列前茅啊」

「兩個都是種族特有啊」

「不死者専用啊。說實話只有我們兩個能得到恩惠？」

「不死者系人氣很低啊……」

「不如說，人外系裡惡魔系和毛茸茸系人氣太高了啊」

「你們知道額外（ex）種族嗎？」

「「「那是什麼」」」

果然不知道啊。

幫助也新追加了，初期不會知道吧。

比起我說，看幫助框會更快。

「「麻吉嘎！？」」

「這，這樣的……」

「「亂七八糟好想知道……！」」

「這是合法的嗎？」

「「庫努努……！」」

「不如說，是沒人教過啊」

「是這樣嗎？」

「我的不死者公主（ImmortalPrincess）只有我自己哦。開放進化的特殊材料已經沒有了。說到底活動鎧甲也不能變成公主吧。所以我覺得可以找找別的」

「『有相當數量的種類存在』這樣寫著呢」

「是的。我是從種族出生點開始的，那裡的隱藏房間有東西。如果兩位也知道那裡的話，調查一下也許會有，但也可能沒有」

「但是，這麼重要的信息說出來可以嗎？」

「我已經碰巧得到了，沒關係吧。不會有什麼不利。而且沒有必要著急」

「這樣啊，本來就沒有被搶先的可能性呢」

「是的。那樣的話，就是人外夥伴，妹妹的熟人，以及不死者夥伴」

「好，要找嗎」

「嗯，去找吧」

「啊，還有。像我這個裝備一樣的專屬裝備，可以到處找找看」

「雖然很在意，但是還有額外裝備嗎」

「雖然性能有幅度，但是不會損壞也不會掉落，所以很安心」

讓我看看額外裝備的幫助吧。

「嗯，原來如此啊。嘛，並沒有特別的強力，看來不需要停業了」

「沒有其它的了……我獲得關鍵道具時，系統奪走了身體的控制，其他的可能也是這樣」

「呼……」

「嘛，總之朋友……請多指教」

「請多指教！我們的公主殿下！」

「請多關照」

好，這樣情報就放出去了。相當有名的兩個人找到後肯定會出現在揭示板上的吧。應對很麻煩啊。

那麼差不多該去狩獵了吧？

「那我馬上去找。」

「嗯，去找吧」

「我去東邊狩獵」

「哦！」

解散隊伍後，離開艾路茲的攤位，在東邊的平原上完成了兔子和狼的討伐後進入了森林。

從傍晚到夜晚轉換後，光源只有月光，不過，我有著暗視沒有影響。

不死者所擁有的暗視和技能「暗視」的性能似乎不同，似乎不死者所具有的更優越。原本就是晚上的居民。

今天到睡覺為止在東邊的森林裡來回走吧。

晚餐在森林的安全區注銷就可以了。

公會的討伐委託如愛返回了街報告就可以更新了吧。再把素材變成錢，每次打倒幾隻就回去很麻煩。

那麼到睡覺前打獵吧。

因為狩獵只是利用火力的單純的工作，好不容易與僵屍不同可以很好地運動，不使用魔法的先發制人，試著接近戰吧。

魔法也想提升，一半一半吧。

試著研究一下腳的動作和怎麼做比較容易戰鬥吧。難得的潛入型遊戲，那樣才有意思吧。

從正面接住熊和鹿的突擊再怎麼說也是有點辛苦啊。

相反，閃避起來就很輕鬆。這是數據差異嗎。

機會難得《黑暗靈氣》也驗證了。

看起來是接觸就會有判定，長時間的話也會積蓄判定的樣子。是侵蝕嗎？

應該是有毒，詛咒，衰弱的效果。好像我接觸到的話會提高異常狀態的發生率

只是，光是觸碰的話很難引發毒，用劍就很容易。大概是傷口感染那樣。

毒是常有的持續傷害。

詛咒會減少回復道具的效果。

衰弱會引起全狀態的下降。

哪個都是麻煩的效果。

這邊只要防禦近距離攻擊就能進入接觸判定。pvp的時候，如果衰弱6的話，可能連刺擊都不能達到，那也挺有趣的。

一邊防禦一邊用魔法攻擊嗎。

〔種族等級上升了〕

〔《刀劍》達到15級〕

〔獲得了《刀劍》的特技【斬鐵劍】〕

〔《防禦》到達15級〕

〔獲得了《防禦》的特技【魔法守護（magicguard）】〕

〔《閃擋》達到15級〕

〔獲得了《閃擋》的特技【魔法閃擋（MagicParry）】〕

〔《黑暗靈氣》達到10級。效果提升了〕

【斬鐵劍】是常有的無視防禦力的攻擊。

【魔法防禦】和【魔法閃擋】是防止魔法和偏離魔法。

單體用【魔法閃擋】，範圍魔法用【魔法防禦】忍耐吧。

《黑暗靈氣》的狀態異常強度好像變為2。

還只是初期的基本技能，連續不斷提高吧。很美味。

今天狩獵，誰也沒有見過，要不要在安全區做個體能訓練吧。

那麼就下線了，現實也該晚安了。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第10話 官方留言板

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6055875618
翻譯:二次轉載禁止
第10話 官方留言板


【新手？】綜合提問帖５【專家？】

1.路過的冒險者

這裡是綜合提問帖！

有任何提題都請留下。不過有沒有回答得靠運氣。

技能相關請往這裡。

技能提問帖：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上一帖：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

\＞＞980恭喜，你是被選中的人。將賜予你建立下一帖的權利。

295.路過的冒險者

這遊戲的的遊戲內時間或天氣的系統是什麼樣的呢？

296.通路過的冒險者

\＞＞295遊戲內時間的4天等於現實中的1天。氣候則是隨機。

297.路過的冒險者

\＞＞2961天等於這裡經過4天也就是每6小時1天啊。

跟現實相比，商店連晚上也能營業呢。

298.路過的冒險者

\＞＞297確實呢。這遊戲的營運在偏現實還是偏遊戲的問題上做了個有趣的決定。

太過於真實的話會有店面全關光的問題，而且社會人玩家只有晚上能玩，因此還是偏重遊戲感為妙。

但為了製造某種程度的真實性，住在不同時區的居民也會有些差異。

目前已確認的天氣有晴天，陰天，雨天，強風，豪雨，雷雨這些。

也有可能像現實一樣會突然就雷雨喔。

此外還有，不論晝夜只要紅色的月亮【BloodyMoon】升起時就可能有敵人湧出或者AI出現變化，這點需要注意。

299.路過的冒險者

\＞＞298明白了。十分感謝！

300.路過的冒險者

\＞＞299順帶一提還有黎明，日間，傍晚，夜晚的變化。

０～６黎0：00～0：30日0：30～3：00傍3：00～3：30夜3：30～6：00

６～１２黎6：00～6：30日6：30～9：00傍9：00～9：30夜9：30～12：00

１２～１８黎12：00～12：30日12：30～15：00傍15：00～15：30夜15：30～18：00

１８～２４黎18：00～18：30日18：30～21：00傍21：00～21：30夜21：30～24：00

還有遊戲內的日期還沒被確認。關於這個嘛，現實1周內遊戲裡應該會經過28天才對。

然後一星期裡又好像被分成火，水，風，土等曜日的樣子喔。

301.路過的冒險者

\＞＞300也就是說現實中的1天其實是遊戲內的1周啊。幫大忙了！

302.路過的冒險者

\＞＞301嗯嗯！加油啦！

302.路過的冒險者

玩家裡些有人的頭頂上寫著農戶，那是什麼？

303.路過的冒險者

\＞＞302看到那群人了嗎？那個是稱號。在農業方面，取得農家的話就能得到農戶的稱號喔。

304.路過的冒險者

\＞＞303像職業一樣的東西嗎？

305.路過的冒險者

\＞＞304不，只是單純的裝飾。稱號本身雖然多少有點效果，但都微不足道。只有些像是農戶的作物被蟲吃的機率降低等，成長速度或品質上升之類的吧？

獲得了稱號後沒有設定的話他人也看不到。反之只要設定了誰都能看見。

「就這樣去玩吧！」等等只是單純自豪的人之類的，也有各式各樣的呢。

306.路過的冒險者

\＞＞305原來如此，這些有明確的獲得條件嗎？

307.路過的冒險者

\＞＞306取得稱號的方式應該有著很多種。條件明確的也有。

某些是入手特定技能後就會得到。好像產系特別有那種傾向。

還有達成各種不特定條件後就突然獲得的情況，所以加油吧。

隱約記得也有稱號帖的樣子，在意的話看看會比較好。

恐怕還會有初次擊破東南西北的BOSS之類的目標呢。

308.路過的冒險者

\＞＞307原來如此……BOSS就沒辦法了……。多謝你的回答。

426.路過的冒險者

想讓已經剪掉的頭髮復原，但該怎麼做？

427.路過的冒險者

\＞＞426感謝你一直以來的支持。課金。

428.路過的冒險者

\＞＞427真的假的……。

429.路過的冒險者

\＞＞428認真的。去買普通或者高級的創造券吧。

另外高級創造券雖然也行，但只是要長頭髮的話普通的就行了。

這是一種讓人決定時不變更高級部件也能繼續遊戲的溫情。

430.路過的冒險者

\＞＞429原來如此，這樣比較省錢呢。

431.路過的冒險者

\＞＞430嗯，能在遊戲內找到素材的話也許能做出生髮劑。

但現狀只能課金就是了。生髮劑能不能長到相同程度也不清楚，要確實地符合自己所好最簡單的還是課金。

432.路過的冒險者

\＞＞431明白了。我要去施捨—了。

433.路過的冒險者

\＞＞432喔喔，去吧。

雖然角色創建時就說過了。『可以剪掉但無法增長』這樣。好像是說徹底無法再增長（一般方式）的意思。

因此在詢問營運後就暗示了生髮劑的存在，不過這是以後的事了！

【BOSS的】綜合攻略帖７【強度】

1.路過的挑戰者

這裡是綜合攻略帖。

寫下攻略相關的事吧。

前一帖：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

\＞＞980下一帖拜託了。

592.路過的挑戰者

藥水不夠啊！BOSS太強了！

593.路過的挑戰者

\＞＞592確實啊，BOSS很強。但是VR真有趣呢。

594.路過的挑戰者

\＞＞593很有趣呢。但是太有壓迫感了啊。

595.路過的挑戰者

\＞＞594向坦克堅強的毅力乾杯。

596.路過的挑戰者

\＞＞595乾杯！

597.路過的挑戰者

直接面對哥雷姆的那種恐怖感啊ー……最後還要打龍是吧ー？

加油坦克。

598.路過的挑戰者

加油坦克。

599.路過的挑戰者

順便問一下藥水……不如說是消耗品的問體吧。果然該往西邊？

600.路過的挑戰者

\＞＞599消耗品存貨太少很不妙呢。有點不想去西邊啊……。

601.路過的挑戰者

\＞＞600蟲系的VR太糟了……。即使美化過了也還是噁心啊噁心！

602.路過的挑戰者

\＞＞601而且還很大只啊！全身疙瘩飛起。那是在BOSSS之前的問題。

603.路過的挑戰者

或者說，這個時候就會覺得怎樣都好差不多該打倒BOSSS了呢。

604.路過的挑戰者

還怎樣都打不倒就是了。

605.路過的挑戰者

不打倒北方的哥雷姆醬的話礦石就……。

606.路過的挑戰者

北邊是礦石系，東邊是農業系，西方是藥草系，南邊是港口城市吧。

607.路過的挑戰者

\＞＞606沒錯沒錯。所以北與西邊該儘早？畢竟意謂著裝備與消耗品。

609.路過的挑戰者

看起來如果不強的話就NG了的西邊有點不妙。不對是真的很不妙。

610.路過的挑戰者

所以現在以用魔法打倒北方的哥雷姆，使用從北邊的礦山的礦石製作裝備，然後把打倒其他的BOSSS作為目標……。

611.路過的挑戰者

不過哥雷姆很強。

612.路過的挑戰者

嗯啊，跟雷姆很強。BOSS終究是BOSS。

613.路過的挑戰者

雖然接我下來也打算去找哥雷姆，但有什麼該注意的嗎？

614.路過的挑戰者

\＞＞613開心地躲避震擊吧。

615.路過的挑戰者

\＞＞614我懂。用PT開心地跳躍。

616.路過的挑戰者

\＞＞615不小心失誤的話可不是開玩笑的……。

617.路過的挑戰者

\＞＞616震擊是會把手舉起來重擊地面的那招對吧？

618.路過的挑戰者

\＞＞617就是那招。波紋會從敲擊地的中心擴大，要用跳躍來回避。特別是後衛。被打中後，根據技能構成與距離會被一拳擊死。

619.路過的挑戰者

\＞＞618那招威力那麼高嗎！？

620.路過的挑戰者

\＞＞619很高喔。一開始我是為了方便理解才這麼說。即使不死也會被吹飛，沒有不避開這種選項。

621.路過的挑戰者

\＞＞620哥雷姆只有震擊與旋轉拳兩種特殊動作。問題是後半的使用頻率。

622.路過的挑戰者

\＞＞621巧妙地進行伴攻。那對前衛來說非常嚴苛。之後轉移到附近後使用的旋轉拳也不是開玩笑的。

623.路過的挑戰者

\＞＞622明白了，我會注意點！那麼先離開了！

624.路過的挑戰者

\＞＞623練熟點吧。

【蟲】綜合雜談帖１０【NG】

1.休息中的冒險者

這裡是綜合雜談帖。

自由的打字吧。

只不過不遵守最低限度的規則的話，營運可以直接消失。

說認真的。最嚴重會連同整個帖子一起消失所以請別這麼做。

前一帖：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

\＞＞980下一帖拜託了。

125.休息中的冒險者

開服已經經過2周了。大家都是怎麼度過的呢。

126.休息中的冒險者

\＞＞125這什麼氛圍ｗｗｗ

127.休息中的冒險者

\＞＞125火腿給我。

128.休息中的冒險者

\＞＞127才不要ｗｗｗ

129.休息中的冒險者

跟往常一羊毛茸茸的，怎麼了嗎。

130.休息中的冒險者

\＞＞129想要更多毛茸茸的東西呢。還是只有兔子跟狼？

131.休息中的冒險者

\＞＞130是啊ー。東邊的鹿，豬，熊根據不同的人也……？

132.休息中的冒險者

\＞＞131好想要熊～～～～！

133.休息中的冒險者

\＞＞132靠近東邊地區就不可愛了……。

134.休息中的冒險者

\＞＞133不是很帥嗎！

135.休息中的冒險者

呐啊！呐啊！超大！超大……奶子……呼……。

136.休息中的冒險者

\＞＞135哈？

137.休息中的冒險者

\＞＞135哈？

138.休息中的冒險者

\＞＞135哈？

139.休息中的冒險者

\＞＞135喂，這傢伙沒問題嗎？

140.休息中的冒險者

\＞＞139不，怎麼看都不行吧。

141.休息中的冒險者

\＞＞140沒有回應了，消失（BAN）了吧？

142.休息中的冒險者

\＞＞141啊啊，抱歉抱歉。只是賢者時間而已。

143.休息中的冒險者

\＞＞142kwsk（說清楚點）！

144.休息中的冒險者

\＞＞143好像是……有一個穿著裙子的巨……爆乳？女孩！

145.休息中的冒險者

\＞＞144真的嗎！？唉，NP……住人？

146.休息中的冒險者

\＞＞145不是，子細看了一下好像是玩家的樣子。灰色的裙子跟單手劍？

147.休息中的冒險者

\＞＞146真的嗎！那麼，臉呢？

148.休息中的冒險者

\＞＞147超級美少女。療愈系？有著很溫柔的長相。清楚系上等美人？

149.休息中的冒險者

\＞＞148真的嗎！

150.休息中的冒險者

\＞＞148真的嗎！

151.休息中的冒險者

\＞＞148真的嗎！

152.休息中的冒險者

\＞＞149—151這是突擊你們已經被BAN掉了ｗｗｗ

153.休息中的冒險者

\＞＞148就在艾路茲大叔那裡……。從各種意義上來說都很不妙啊……呼……我能清楚的看到了……。

154.休息中的冒險者

\＞＞153歡迎，來到頓悟的境界！

155.休息中的冒險者

\＞＞153賢者增加了ｗｗｗ

156.休息中的冒險者

\＞＞153艾路茲的老爺爺在那裡嗎！我要過去了！

157.休息中的冒險者

\＞＞156怎麼能讓你一個人搶鋒頭！我也要去了！

158.休息中的冒險者

\＞＞157嘁……無可救藥的一群人……隨便你們吧！

159.休息中的冒險者

\＞＞156—158看上去是身赴死地般的高尚之流，實際上卻只是去偷窺女性而已。

160.休息中的冒險者

這就為何一部分的傢伙會……。

161.休息中的冒險者

\＞＞160不會跟男人糾纏在一起的那部分讓感覺很溫柔。

162.休息中的冒險者

\＞＞161我懂的。

163.休息中的冒險者

那樣的孩子雖然有任何人都能靠近的感覺，我也只看了大概。

那孩子是姊姊的話……感覺是這樣。不，性格還不知道。

164.休息中的冒險者

咕嗚……那胸部裝甲是怎麼回事……為何我只是那樣就往這裡……這世界真是不講理啊……。

165.休息中的冒險者

那風格是怎麼回事……為何對我的肚子……嗚……！

166.休息中的冒險者

\＞＞164—165別再說那種話了！誰都不會得到幸福的！

167.休息中的冒險者

啊啊，是個會一拳打死兔子跟狼的人啊。我懂了……

168.休息中的冒險者

\＞＞167一拳是認真的？不是用單手劍嗎？

169.休息中的冒險者

\＞＞168雖說好像是單手劍，但看來魔法也有，用劍也有一拳也有。就這樣往東邊森林走就是獵場了呢。

170.休息中的冒險者

穿灰色裙子的那孩子是玩家嗎！感覺是住人啊……

171.休息中的冒險者

\＞＞170她一定是無標記派吧！

172.休息中的冒險者

\＞＞171這樣啊！

【環境破壊】總合生產雑談スレ８【無謂的犧牲】

1.無名的工匠

這裡是綜合生產雜談帖。

生產相關的雜談請到這來。

也有個別生產技能帖所以也可以前往查看。

前一怗：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

鍛治：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

木工：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

裁縫：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

……etc

\＞＞980下一帖請多指教啦

345.無名的工匠

素材不夠啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

346.無名的工匠

啊ーー真的很缺素材啊。準確的說是想要新素材。

347.無名的工匠

目前還在等攻略？

348.無名的工匠

是啊。哪裡有開的話我等就要謝天謝地了。

349.無名的工匠

北方鍛治，東方農家，西方調和，南方木工，現在只知道這些。

350.無名的工匠

\＞＞349確實是。南方也許可以釣魚，說不定還能造船……？

351.無名的工匠

\＞＞350造船……造船啊ーー有辦法捕掉嗎？或養殖之類的……

352.無名的工匠

\＞＞350—351有船就能出海了吧。這遊戲看起來兩種都做得到呢……。

353.無名的工匠

\＞＞352大型船隻1個人能做嗎……？修理跟維護費應該也很麻煩吧。

354.無名的工匠

嘛，最後還是要等攻略啊。初回不打倒的話……

355.無名的工匠

是呢……不過說起來就算往那裡去藥水也不夠啊。

356.無名的工匠

也需要調和時間啊……隨意的調和回復量又不穩定……

而且比起這個西邊還有蟲系。

357.無名的工匠

我也不是喜歡才想去啊……。除了HP藥水沒就必要特別往西邊去，這點真是得救了。

358.無名的工匠

港口城市開通的話流通量能增加嗎？

359.無名的工匠

確實，不是沒有可能呢。

360.無名的工匠

或者說，調和不行的話煉金呢？

361.無名的工匠

煉金是嗎…：…。

362.無名的工匠

確實很適合用於量產，但是魔力消耗很大，要多作幾個會很困難。而且做得到很固定……

363.無名的工匠

那個該怎麼說呢，能用魔力輕鬆地完成雖然在幻想裡是很不可思議的技能，感覺比不過專業的呢……。

輕鬆地使用魔力可以很開心呢！但是感覺沒什麼個性？

364.無名的工匠

老實說，對喜歡生產的來說少了點什麼。

365.無名的工匠

也不用做得太徹底，那些各種豐富的素材靠自己也能勤奮收集的人挺適合煉金的吧？正因為性能固定，還買素材的話違和感十分強烈。

366.無名的工匠

啊啊，因為性能固定所以可以跟住人買取……這類優點？

367.無名的工匠

大致算是…吧？調和要把品質保持在ｃ實在太難了。

368.無名的工匠

因為一開始品質很低，但會慢慢的提升所以就給予期待的話就只會停在Ｃ了啊那個……。

369.無名的工匠

\＞＞368嗚……頭啊……。

370.無名的工匠

\＞＞368別再說了……別再說了………。

371.無名的工匠

\＞＞368能選擇製作品質感覺還不錯……但是選擇C以下的意義就……。

372.無名的工匠

不過一部分的人很推薦煉金術呢。弓箭手，農家的人之類……。

373.無名的工匠

\＞＞372啊啊，箭矢與肥料是吧。

374.無名的工匠

\＞＞373沒錯沒錯。那些消耗品自己做很方便呢。雖然不管肥料，只拘泥於箭矢的話木工也可以……。

375.無名的工匠

果然煉金術還是缺了點什麼啊。

376.無名的工匠

\＞＞375確實呢。

【今天也很朝氣】生產料理帖３【飯真好吃】

1.無名的料理人

這裡是生產的料理帖。

料理相關的話題來這裡，其他的往別的地方去。

前一帖：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

綜合生產雜談：http：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

注意！

【水煮的心得】與【燉煮的心得】是存在的！

不要料理攻擊，絕對！

\＞＞980下一帖請多指教了！

2.無名的料理人

立帖辛苦了ー

3.無名的料理人

辛苦了ー

4.無名的料理人

辛苦了。不過還是3嗎……。

5.無名的料理人

辛苦了ー別那麼說啊……。

6.無名的料理人

但是，為何這裡沒有人氣呢？

7.無名的料理人

因為不是日常會做的事啊。相反的到遊戲裡之前並不會想料裡……。

8.無名的料理人

啊，啊啊……這樣啊……來到幻想的世界之前沒做過料理啊……。

9.無名的料理人

不喜歡料理就不會特地去做吧……。

10.無名的料理人

攜帶食品很便宜呢……。

11.無名的料理人

不想承認那種屎一樣難吃的味道是也。

12.無名的料理人

說到攜帶食品，肉乾要式自己做的會比較好吃嗎？

13.無名的料理人

薰制肉啊。雖然明白，但是問題不在那裡吧？

14.無名的料理人

問題是無法在攤販拿到肉是吧，我懂的。我懂的……。

15.無名的料理人

目前料理連BUFF之類的也沒有，就只是回復空腹而已。

回復空腹乾脆用攜帶食品就能解決了，持有料理的本來就不多。

肉就算去攤販基本也賣不掉，所以要確實的帶到會買的公會。

為了得到肉我只好自己去狩獵，我快哭了。

16.無名的料理人

明明使用料理技能的料理超好吃的啊……。

而且只是稍微改變點作法味道整個就變了，感覺到底用了多少資料量啊。

17.無名的料理人

真的是這樣呢。吃過一次的話攜帶食品感覺就……。

18.無名的料理人

攜帶食品就強在明明是吃東西卻不需要時間啊……。

19.無名的料理人

我在想，各位料理人不是不知道做出的食物的味道嗎？

做出的料理卻會有人買啊。

20.無名的料理人

因為開服才過了兩周嘛……。VRMMO剛開始時，大家都集中精力在戰鬥。那樣的話果然還是會選擇攜帶食品啊……。

21.無名的料理人

能回復空腹就好了。

不想佔用進餐時間。

又不論如何都想吃美味的食物。

這樣實在很困難呢。

22.無名的料理人

第1次開始也不會特別做什麼，第2次有還能做些什麼的可能性？第3次人們就會到攤販去買了吧。

23.無名的料理人

第2次是能快速吃掉的食物。

第3次因為是如果有賣就去買，沒什麼特別的東西呢。

24.無名的料理人

肉乾或薰制肉等用作得比較好是吧？需要【薰制的心得】是嗎。

25.無名的料理人

好像是那樣。現在知道的有……

【Lv1燒烤的心得】【Lv1料理的心得】【Lv5水煮的心得】【Lv10燉煮的心得】【Lv15蒸煮的心得】

這些而已。

26.無名的料理人

20等說不定就是生產技能共通的再現了……。

27.無名的料理人

那個什麼，15之後會很辛苦。大部分素材都需要東邊森林的肉。

只用兔子根狼完全升不上去。

28.無名的料理人

只是幾塊肉，東邊森林的素材無法用買的……？太過於昂貴了嗎？

29.無名的料理人

光看公會就很糟糕了。公會價通常是最便宜的，即是如此也超過了1k。

30.無名的料理人

話是這麼說，但關於我無法正面進行狩獵這件事……

31.無名的料理人

戰鬥？我等可是料理人喔。

32.無名的料理人

那個，拿料理戰鬥……也就是料理攻擊嗎？

33.無名的料理人

歡迎你同志！料理攻擊……嗯……。

34.無名的料理人

先給予事前知識吧。

１．料理失敗的話就會爆炸。為何呢，爆炸了。

２．熱湯之類的濺到手上會造成異常狀態的燒傷。一般會很熱。

35.無名的料理人

入手【水煮的心得】後的玩家立刻開始料哩。

把調味料投入即將用來做湯的滾燙鍋中。

然後……都懂的吧？

36.無名的料理人

……爆炸之後整鍋往外噴灑……？

37.無名的料理人

Yes……。形成了把周圍玩家都捲入的地獄繪圖。那就是料理攻擊。

38.無名的料理人

說實話聽到時一整個爆笑。根據那場失敗發現了【燉煮的心得】。

【水煮的心得】借由實驗也確定了除了鹽以外的東西都不能加。

39.無名的料理人

順帶一提，爆炸只會發生在『不能那麼做』的場合。烤肉食肉烤焦了雖然也是我等的失敗，但判定只會是『烤過頭了』或『燒焦了』，『碳化了』等等，並不會爆炸喔。

40.無名的料理人

相反的要是時間不夠會出現『沒烤熟』之類的。在這理我等可以當作失敗了，雖然有所減少但還是會獲得經驗值。爆炸的話就不會。

41.無名的料理人

原來如此……非常感謝。

42.無名的料理人

不用客氣。充分享受料理人生活吧……。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第11話 無標題

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6061496684
翻譯:二次轉載禁止

第11話 無標題


好了，登入後是東之森的安全地帶……。

嗯ー……果然這個時間艾路茲先生不在嗎。畢竟還不到6點呢。

周圍一個人也沒有，要考慮今天的行程時來個伸展嗎？

野豬皮有9張……真多。

既然肉已經收集了相當的量，試著《料理》也不錯吧。

這樣的話……就有必要回到城裡，購買調味料跟野菜了吧……

今天就試著生產吧！



《料理》

【燒烤的心得】【料理知識】

心得：可以用該料理法製作料理。

知識：手動料理時，加入輔助系統的標示。食材系掉落率上升。



呼，原來如此。

這樣寫著……也就是說現在除了燒烤以外的料理都做不了是吧？能做的話會寫在上面，所以沒有心得就是做不了。

嗯……？意思是沒拿到《料理》的話連烤肉都沒辦法嗎？

《料理》是實踐即獲取。沒心情的話好像可以選擇不拿呢。看來沒有先取來放著的選項。

說起來，攜帶食品很便宜所以是多餘的嗎？……雖然好像很難吃。

好了，名為伸展操的體幹訓練也做一下，然後邊打怪邊採掘邊前往城鎮吧。

就在走向城鎮的途中過了6點，變換為黎明。

也就是說得在太陽的照射下走向城鎮了。反正我也想提升自動回復等級，反而是早上比較開心。

技能等級正很有氣勢的提升著，開服兩周後這個等級還太低了。初期好像是到30左右，可以說終於過了一半。

技能的數值補正比基礎等級提升還大，所以在地下墓穴只提升基礎等級也是沒辦法的嘛。好在人外還有進化這回事。

到達了城鎮，首先要到公會報告。接受了相同的委託後走出公會。

不愧是這種時候，人不多呢。很好走路也不用擔心。

為了購買《料理》到南邊的商業區吧。

我看……食品店在ー……有幾間呢。好像準備的商品有點微妙的不同……現在除了燒烤料理都做不了是吧。

問題是判斷基準在哪呢？

薯餅最後要用油炸，因為沒有微波爐，馬鈴薯得用水煮或是用蒸的……。

就算有油炸的心得，但會因為沒有水煮或蒸煮而失敗的話，可就非常困難了啊。嘛，恐怕會失敗吧。

鋁燒等也可以認為是燒烤料理嗎？

……嘛，來烤肉吧。

購入鹽與胡椒。

鹽一份要50。胡椒一個要100……。真高啊。購買30組花了4500……還蠻痛的。不過1組能用10次，所以共能用300次。

先買洋蔥與捲心菜吧。兩個名字裡都附著『型似……的東西』呢。

1個10元而已就買了10組。目前還沒有使用的打算，因此足夠了吧。

好了，一度登出去吃早餐後……事情都辦完了呢？

再次登入。時間是10點，因此遊戲裡是夜晚。

哦，艾路茲先生登入了呢。立刻去把東西賣了吧。

「貴安，艾路茲先生」

「喔？啊啊，公主大人嗎」

「把獸皮帶來了喔」

「好，我買了」

野豬皮10張賣了2萬元。實在是非常多。

「話說回來，看過官網了嗎？」

「官網嗎？不，還沒看過……」

「第一回官方活動要舉辦了喔？」

「啊，是那樣啊。確實連遊戲裡也看得到吧？」

「看得到喔ー」

第一回官方活動……武鬥大會舉辦須知……嗎？

離開始還有一段時……好像是開服後第四周的樣子啊。

幾乎是在暑假之前嗎？

「公主大人要出場嗎？」

「不了，對人我沒興趣」

「那樣啊。也是有這種呢」

官方活動就無視了。

預定沒有變化，今天來生產吧。

那樣就要用到初級料理工具箱了吧。從左邊腰上的袋子中拿出工具，正方形的透明箱子裡能看見模型一樣的物體。

把正方形的箱子對向地面後預覽圖被表示了出來，就看著這個決定展開場所吧……就是這樣呢。

對想展開它的感覺灌注意識，然後依照預覽的地點，小型的桌子與砧板，菜刀與平底鍋，大型七厘炭爐也出現了，正方形的箱子從手邊消失。

「哦，料理嗎？」

「因為肉積了很多，想說是時候用了」

「砧板要用木工，菜刀與平底鍋之類的我也能做喔」

「啊，是那樣啊。作出烹飪道具的話，工具箱也有影響嗎？」

「工具箱會被保存喔。把相同的內容物放入工具箱就會被當作箱子的一部分呢」

感覺非常便利啊。

外部入手的料理道具可以放入料理工具組，登錄之後展開工具箱就能拿出的樣子。

不僅限於料理，所有生產工具箱都是如此吧。

不過這當然是有限度的，各種類的分支只能放一個。嘛料理的部分好像有很多種，好像也不用太在意。

鍋子是大，中，小3個，菜刀與平底鍋能保存數種的樣子。

果然，家中的住房用設備沒辦法……呢。

各式生產工具終究是攜帶用的。

雖然就算裝不進工具箱也能直接帶在身上，但因為是普通的放入物品欄，會壓迫到空間。

「采到鐵的話可以拜託你嗎？」

「用青銅作也不太好呢」

艾路茲先生的客人來了，所以話題到此為止，這邊也開始料理吧。

生產技能共有3種使用方法。

與現實相同的手動操作。

參雜系統輔助的半自動。

瞬間生成的全自動——好像是特技的樣子，因此不升級就用不了。

舉例來說，切肉時，跟現實一樣要1個1個切開的是手動。

切了一個之後，其他的也會照著相同的樣式切的是半自動。

事先登記之後按程序瞬間生成的是全自動。

手動，半自動，全自動，好像會隨順序決定品質的樣子。

手動無上限。半自動到A。全自動最多到B。

經驗值也是手動較多，全自動較少……呢。

因此就用手動來做吧。因為技能升級才是目的。

那麼，關鍵是肉嗎…………考慮到內部稀有度與內部難易度，首先來個兔肉比較妥當吧。

野豬跟熊就放到後面吧。大致上以相同的技能等級為基準嗎？

立刻拿出兔子桑的肉吧。

在砧板上咚—地肉被實體化了。

看到實體化的肉，我不禁僵住。

「哦，怎麼了嗎？」

「……不，從那個兔子桑身上變出了這種尺寸的肉嗎……」

「啊啊，嗯。在意的話就輸了。肉全都是1公斤1塊呢。那個根據敵人的尺寸決定掉落個數範圍什麼的」

「果然是那樣啊。因為東邊的敵人都是2個到4個」

「公主大人，拿到《解體》了？」

「我有喔」

「那麼增加之後就是那樣了」

「多掉一點是好事呢」

「要做什麼呢？」

「簡單地放入胡椒鹽的肉排吧？用平常的方式作吧」

立刻把肉切……切……。

「很難切的刀啊……」

「嘛……畢竟是初期嘛…………喂，等下！那把不是菜刀喔！」

「感覺這樣切會比較美味呢……」

「重點是那個嗎！？」

「只要能切其他都是小事」

就是那樣，用刺劍唰——地。

菜刀到時候會附帶品質上升的效果，但目前還沒得到，所以也沒什麼關係吧。用【洗浄《Clean》】不管什麼髒汙都能處理。

「話說，不會太厚嗎？」

「……會嗎？一直都是這種厚度呢」

「妹妹身上就隱約有這種感覺，資產家嗎……」

「嘛……父母的確是」

拿出鹽與胡椒，對七厘炭爐中的碳用【火種《Burn》】生火。

然後把平底鍋放到上面，開始加熱。

「這有補充炭的必要了吧？」

「不，應該不用」

「火快沒了喔……？」

「繼續下去就行了」

「原來如此。打算煮半熟啊，話說這遊戲還需要殺菌？」

「異常狀態裡有食物中毒。……懂了吧？」

「…………」

「或者該說，持有【料理知識】與【鑒定】的話好像會在有問題的時後起作用喔」

「那就安心了呢」

平底鍋好像熱了，於是把胡椒鹽撒到肉中並放進鍋內。

在燒熱的肉上飄散出的美妙的聲音與香味中煎烤著。持續一會，從火面上移開後繼續煎烤，翻了面再回到火中。之後二度將平底鍋從火面上移開，接著稍微煎一下。

「啊，沒有蓋子啊……我還想先放著呢……」

也辦法了就稍微用火烤久一點。

「這樣就行了」



［料理］奢華兔肉排稀有度：No品質：C+

兔子的肉用胡椒鹽煎烤而成的4厘厚半熟肉排。

被小心地烤至均勻。

満腹度＋３０

調理者：安娜斯塔西婭



「齁——看起真好吃啊。品質也很足夠」

「C+有點微妙呢？」

「《料理》的技能等級呢？」

「剛提升了，不過只有1等而已」

「算上等了。生產根據技能等級與能力值，方法不用說，連使用的道具都會影響品質呢」

「意思是以初級料理工具來說已經算是上等了嗎」

「大致上最初的品質其充其量就在E左右。現實裡也有料理經驗的人大多是D左右吧。不管怎樣一開始有C+已經算好過頭了」

「是因為靈巧補正吧。啊，沒有買餐具呢……」

「餐具也能放在工具箱喔。這個世界好像基本都是用木制的」

「這世界有玻璃的吧？」

「有喔。雖然有，不過詳細的我就不清楚了」

「有機會的話調查看看吧。畢竟是雜學，學了也不錯。比起這個重要的是餐具。這塊肉排該怎麼辦呢」

放在平底鍋裡吃果然有點不對呢……。

「呀吼——大叔！」

「啊？哦，布莉姆菈嗎！來的正是時候啊！」

「怎麼了ー？」

「你會做餐具吧？」

「是能做啦……」

「分妳這塊肉排的話，能幫我們做嗎？」

兔獸人女孩也看到這裡了，於是試著用做好的肉排釣她。

櫻花色的頭髮加上水色的眼睛啊。比妹妹年幼……是中學生吧？

「嗚喔，肉排！馬上就能做所以先等一下……啊，叉子？」

「也想要湯匙跟叉子呢。刀子果然沒辦法用木頭做嗎？那樣的話刀用金屬做呢？」

「啊ー，但是目前青銅以外都沒有喔？不要說不銹鋼了，銀也沒有。怎麼說連鐵都還沒有啊。而且用金屬制一次性用品太浪費了」

「嗯啊，真困擾呢……用菜刀切嗎？」

「總之先做盤子吧」

以為要拿木板出來的時候，光芒閃了一下，10個平盤出現在那裡。

那是全自動的特技……【再現】嗎？好像很便利呢。

「首先是平盤與……湯用的器具，再來是杯子呢」

木板一片可以作成湯具或杯子，但要先停止製作嗎？

因為這邊毫無成果啊。遊戲呢遊戲。

「木制的刀硬作的話作部出來嗎？來試試看吧」

「妳原本不是從攤販那過來的嗎？」

「啊啊，確實呢！走吧走吧」

把肉排移到盤上，再放進道具欄裡。因為道具欄的時間好像是停止的，剛作好就放進去會比較好。問題是會佔用格子。

一度關上工具箱，再次再2人攤販後面一點的地方展開。

加熱平底鍋，再一次切開剛才使用的肉，熱了之後投入胡椒鹽。目前等同於無法調整火力，必須在一定距離處煎肉真麻煩啊。

現實這麼作的話手臂應該已經癱軟無力了。不過現在是不死者所以沒關係。

「很好，來作刀子吧」

難得有機會，要說不使用平底鍋來烤也可以呢……因為網子也有好好附著。只不過，沒做過也無法保證質量。

在用平底鍋作作完3個的時候……。

〔《料理》到達了等級5〕

〔《料理》之【水煮的心得】已取得〕

【水煮的心得】嗎。

沒有買馬鈴薯因此沒東西可煮呢。

「怎麼了嗎？」

「不，學會【水煮的心得】了但是沒有可以煮的東西啊……」

「原來如此啊。水煮的話……不要放鹽以外的東西喔」

「別那麼做喔！」

「恩？」

「因為這是『水煮』而不是『熬煮』！好像是這樣喔」

「啊啊，原來如此。放鹽以外的東西就失敗了吧」

「料理失敗會爆炸ー。會變成四出飛濺的料理恐攻所以要注意點啊」

「唉，爆炸……？」

「嗯，爆炸。鍋內的食材都會噴出來所以要小心點啊」

為何會……爆炸？好危險啊。

畢竟是遊戲，還是別想太多吧。

「啊，可以做木簽嗎？」

「可以做喔ー。稍微等一下吧」

「好的」

再一個，這次要用炭烤做看看嗎。

首先用相同的方法……火焰（Fire）ー！

「啊啊，有個用烤肉的聲音與香味美食恐攻的傢伙在後面」

「沒有酒的現在也打算烤肉嗎……」

看著還沒燒焦的樣子，馬上翻面。

雖說是初級料理工具，火力上已經很充足了呢？

要說有不滿的地方就是尺寸了吧？嘛，做一人份的話足夠了。

做出了奢華碳烤兔肉排。

不過，品質下降了呢……用火燒導致受熱不均嗎？

「完成了！」

「哦呀，要吃了嗎？」

「要吃了ー」

「那麼把第三個烤的……」

炭烤的品質是D+，最早做的好像也有點涼了，來吃第三個烤的吧３。

「刀具確認！……嗚ー嗯，既然是木頭，做鋸齒狀會比較好呢」

也準備了單刀刃部分是波浪鋸齒狀的刀啊。

非常的細，看得出會很好用。

「我開動了ー。含……嗯啊！」

意識好像被召喚了啊。

雖然只是加入胡椒鹽的燒烤。

以後再挑戰炭烤吧。

「真好吃啊！厚肉排真不錯！看在這餐的份上把餐具組送妳吧」

「那真是太感謝了啊」

「啊不過，那樣的數量很多呢……」

伐木之後獲得了原木，原木削成圓木，原木做成木材，再把木材加工成木板後，做出了一系列的餐具。

原木1個能做出圓木3個。圓木1個能做6個。木材1份能做木板12個的樣子。

接著，用木板做出盤子大約10個左右。木串是100根，湯匙等好像能做20份，原料應該幾乎等於0了。

而且反正基本都是一次性，木材隨便用就行，沒有必要嚴選。

「今後還會送妳料理的，因此可以穩定提供餐具類用品嗎？」

「我是很開心啦，但這邊不會拿太多ー？」

「畢竟沒餐具的話《料理》也提升不了，我這邊也會很開心的……。做這種一拋式的東西以遊戲來說有點……」

「嗯嗯嗯……我明白了！我是布莉姆菈，有木工的困擾就跟我說吧！」

「我是安娜斯塔西婭。有什麼事的話我就過來諮詢吧」

「那孩子是安琪莉娜的姊姊喔」

「哎，是那樣嗎？」

「是的。布莉姆菈小姐也認識莉娜嗎？」

「不只是我，我覺得β組的人都知道，不過我也只是偶而會聊天的程度啦ー」

畢竟莉娜是金屬系裝備，確切地說莉娜的對伍成員好像是布莉姆菈小姐的常客。根據裝備關照的生產者不同是當然的。

木工主要是負責弓與仗，骨骨先生好像也是常客的樣子。攤販裡賣的也是以弓，矢，杖為主呢。

順帶一提，旁邊的攤位出來時我隱約察覺到了，那好像是頂級木工中的一人喔。



［料理］奢華兔肉排稀有度：No品質：C+

用兔子的肉以胡椒鹽煎烤而成的4厘厚半熟肉排。

被小心地烤至均勻。

満腹度＋３０

內附：盤子，插子，刀具

調理者：安娜斯塔西婭

食器類：布莉姆菈



表示地非常詳細的樣子。

購買料理時，沒有好好確認內容就悲劇了喔。

之後又默默的考了幾塊肉。

正好得到了木簽，照著類似雞肉串的方式，試著做出兔肉串。

由於2人都是生產者，在工作中都沒有互相攀談。

畢竟這款遊戲對生產很嚴格呢。很要求集中力。

根據作業流程，也有聽說集中精神製作所獲得的經驗較多。

〔《料理》到達了等級10。入手技能點數『１』〕

〔《料理》之【熬煮的心得】已取得〕

「哦，熬煮嗎。湯系料理也能做了呢」

「熬煮只需要10級？」

「是10級呢」

「真順利啊。生產只要有材料，站在原地就能一直做下去呢」

「不過材料是問題啊ー」

「嘛啊確實」

「話說回來，素材也有內部等級嗎？」

「當然有。應該跟掉落者的程度相同吧」

「我們的等級是區域平均水平啊ー」

「原來如此，看來我想的沒錯。因為成功率會下降？」

「準確說是判定很嚴格……嗎？最後很容易失敗」

「呼……不說燒烤，熬煮這種會如何呢……」

「會如何呢？會突然爆炸吧？」

「沒辦法拿出來再調節嗎……？」

「料理人好像還太少了，驗證完全做不了……版數也只有3而已」

完全沒有料理人嗎……。

順帶一提，緞治中受熔爐等級限制，好像有一開始無法加工的素材呢。應該也無法融解吧。

料理的話沒有合適的烹飪工具就不行了，反過來說只要有烹飪工具，就沒有無法加工的素材了吧？普通考慮的話……是吧。

「遊戲的話深夜裡也可以吃到美味的食物呢ー」

「原來如此」

「嘛，那也是呢」

「因為味道會依做的人而改變，明明能享受美食就好了，卻沒有最關鍵的料理人」

「說起來，料理的攤販……小吃攤嗎？完全看不到啊」

「最初也有人賣嗎？」

「有人會買呢……？說實話說現在已經變成嗜好品了啊……。也有人有用餐時要加佐料的的嗜好吧？要不試著擺些什麼？」

「不會冷掉嗎？」

「攤販表示的商品雖然可以觸摸，但不是本題所以沒關係的！」

在道具欄設定攤販之後，攤販欄裡的物品被移上店面排列，那是類似全息投影的東西。也無法盜竊，時間之類的也不會流動。

難得有機會，讓我放一些吧。

只是把料理放在物品欄裡排列也有點不太行呢……。

「價格該怎麼辦呢……」

「要讓我們決定嗎？」

「那麼就拜託了呢」

「考慮素材與剛才吃的味道……啊啊，還有……」

對這邊督了一眼之後，一點一點地弄出了視窗。

在店裡角落一鼓作氣，擺出了串燒200支，肉排600塊。

設定成一人最多3個的樣子。

兔肉好像跟狼肉同價呢……老實說兩個都是雜魚，也只有口感上有差別，所以這樣做行了。

可是肉幾乎都是確定掉落的，這個價格賣得出去嗎？

「不會有點高嗎？」

「加入了製作者補正」

「……啊，原來如此啊」

嗯嗯？製作者補正是——

「——難道說，因為是我手做的料理……？」

「巨乳美人公主親手做料理不可能賣不出去！而且還很美味」

剛才往這邊督一眼是在做確認嗎！

「呀，布莉姆菈妹妹。修理拜託了ー」

「OKー」

布莉姆菈從精靈男性收下的是……唉，樂器？

連那種東西都有啊。

……嘛，繼續料理吧。

「誒？布莉姆菈醬取得《料理》了？」

「摁ー摁，後面的安琪莉娜小姐手做的」

「唉—，那麼。還沒有組隊嗎？」

「啊，好像是吧？」

「沒聽說過啊。姊妹兩個都是美人嗎。大飽眼福啊，嗯。放在這裡的東西好吃嗎？」

「嗯，很美味」

「正好餓了，難得來了要吃看看嗎？妳推薦哪個？」

「當然是肉排！」

滋滋滋滋滋……。

「……我也來吃吧」

15……不對，13左右的野豬肉也試試看吧？

再使用一點兔肉與狼肉。

「嗯嗯ー，啊。真好吃啊。烤的恰到好處」

「那確實是，真好吃啊」

「是吧ー？」

「為什麼是妳在得意啊」

「嘛，那個先不管……可以的話我想買全隊的份？」

「不行ー。這裡是料理傳教用的，去跟本人交涉ー」

「原來如此。確實料理人沒什麼人氣啊……料理人増加的話就能吃到美味的食物了，這邊也非常感謝呢。就去跟本人交涉吧」

滋滋滋滋滋……。

一昧的烤肉……即是如此也是意料之外地有趣啊。

漫不經心地烤，烤的狀態不均勻的話品質就會下降。

肉排其實難度很高的吧？

嘛，現實中很容易於是就被騙了吧。

嘿咻…………哦，B—嗎。做得很好。

那麼，好像有個人有事找我，這邊也做出回應吧。

是個拿著樂器的精靈男性呢。

「你好，我叫諾魯佩魯。跟安琪莉娜是朋友，但是不太常說話吧？因為基本上說話的都是我們的隊長」

「貴安。小女名為安娜斯塔西婭。你指的是說……隊伍內的交際嗎？」

「哦……提裙禮嗎，真是美麗啊。……我們算是頂級玩家組成的隊伍，就是這樣的關係呢」

「原來如此，頂級玩家間的交流嗎」

「沒錯沒錯。這是很重要的一件事，希望妳能賣我6塊肉排。也就是我們隊伍的分量」

「沒問題喔。用平底鍋煎的，炭火烤的都有」

「姆……遊戲裡這兩者也有差啊……。可以各一半嗎？」

「可以。品質全部C+，沒問題嗎？」

「沒問題。可以用攤販的價格買嗎？」

「可以喔」

跟諾魯佩魯先生交易了6塊肉排，收到費用。

「非常感謝」

「不會不會，這邊才要感謝呢。之後要和隊員一起吃喔」

為收下修理完樂器的諾魯佩魯先生送行，再次開始料理。

果然想要烤爐啊。

至少有平底鍋用的蓋子就能做烤牛肉了……。

不正常保溫的話預熱會不充分，想避免這種情況啊……不過相比狼肉，做兔肉好像已經足夠了。

果然不考慮充實烹飪道具不行呢。這樣想的話就變成要為了廚房買房子了……。

嘛，那也不錯吧。存夠錢再考慮吧。

好了，差不多該換肉使用了吧。



［食材］棕毛豬的肉稀有度：No品質：C

褐色豬的肉。

有一點異味需要處理。



用有異味的肉做肉排也有點那個……那麼，該怎麼處理呢。

果然要用鍋子嗎？熬煮的話。【熬煮的心得】也有了……嗯。

要去購物嗎？

「哎呀，都這時間了嗎。來吃午餐吧」

「嗯？啊，已經中午了嗎」

「接下來的午餐後再做吧」

「下午也要生產嗎？」

「是那樣沒錯。因為有很多肉呢」

「是嗎，是嗎。不只是物品，有生產者同伴是件不錯的事呢」

「那麼回頭繼續」

「喔，要先伸展身體喔！」

「是」

邊跟艾路茲先生說話邊收拾料理工具，不管絕賛生產中的布莉姆菈桑，直接登出。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第12話 無標題

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6072955615
翻譯:loipio
第12話 無標題


再次登錄。

遊戲裡是白天。

「歡迎回來」（這裡和下面用的是回家時候說的）

「我回來了。艾路茲桑是去吃午飯了？」

「是呦」

「那我去買東西了。想要做湯」

「需要製作碗嗎？」

「啊，拜託了」

「交給我吧」

登錄後請攤位裡的布莉姆菈先生製作湯用的碗，去買作為材料的蔬菜吧。

再怎麼說只是手頭的洋蔥和捲心菜太單調了。

牡丹鍋……醬油和醬兩種都沒有嗎……很困難啊。

除了小攤，再看看店鋪吧。

「歡迎光臨」

姐姐你是店員啊。

比起外面排成一排的小攤，店裡面更整齊。

到手之後直接擺放出售的是小攤，稍微加工再出售的是店鋪……這樣的感覺吧。作為日本人來說還是店鋪這邊更熟悉一些。

老實說價格沒有什麼差別。

比起那個，我更在意蔬菜。

這兒除了鹽和胡椒以外，還有香辛料賣啊。

店鋪是當做高級店對待嗎？

香辛料比蔬菜貴得多。但是鹽和胡椒作為香料鹽可以說很便宜了。

「月桂葉和純淨油……還有維珍油嗎……」



［素材］月桂葉稀有度：No品質：C

主要是用於去除肉臭的香辛料。（這個東西的讀音是蘿莉葉，大老師裡有一集提到過）

可以使用10回。





［素材］純淨油稀有度：No品質：C

平常使用的橄欖油。

可以使用50回。





［素材］維珍油稀有：Ra品質：C

最高級的橄欖油。

被異人們稱為特質維珍油的東西。

可以使用50回。



一袋蘿莉葉50……。

一瓶純淨油250……。

一瓶維珍油3000……。

特級的果然很貴啊。

我月桂樹和橄欖的產地大致相同。也就是說，這邊的產地也一樣嗎？

「您需要香辛料嗎？」

「這兩個的產地是一樣的嗎？」

「誒，是一樣的。是南面的茵芭門特的特產」

「茵芭門特……南邊是港口城市吧」

「是的。要買的話趁現在吧」

「趁現在……之後不能買嗎？」

「現在街道附近有羽蛇在……」

「啊，物流被破壞了嗎」

「是的……雖然不會斷貨，但考慮到護衛費用的話，肯定會漲價和缺貨……」

這個，是哪個吧。東西南北的boss。

北面是格雷姆，東面熊，西面蜜蜂，南面是羽蛇。

也就是說，馬上就要開始對物流產生影響了……。

儘管如此。

「用肉做湯的話，有推薦的香辛料嗎？」

「啊，那麼是蘿莉葉吧。先把肉和蘿莉葉放進去，去除澀味後再放蔬菜比較好。以兩人份一枚為基準」

「原來如此……那麼蘿莉葉是必須的嗎……」



［素材］黑エル稀有度：No品質：C

灑在料理上可以吃的エル。

可以使用10回。





［素材］白エル稀有度：No品質：C

灑在料理上可以吃的エル。

可以使用10回。





［素材］エルル稀有度：No品質：C

平常使用的，從エル裡提取的沒有香味的油

。

異人們一般稱為沙拉油或者太白油的東西。

可以使用50回。





［素材］エルンタ稀有度：No品質：C

平常使用的，從エル裡提取的沒有香味的油。

可以用50回。



這個……是黑芝麻和白芝麻呢。

エルンタ是普通的芝麻油，エルル則是以芝麻為原料的沙拉油。

「我要10個蘿莉葉……黑芝麻和白芝麻各5個。純淨油和芝麻油各一個，沙拉油2個，拜託你了」

「來了！」

維珍油的話，現在金錢上沒有餘裕……料理的技能也還低。正是上升的階段。

除此之外還買了洋蔥，捲心菜，胡蘿蔔，馬鈴薯還有大蒜。

蔬菜各種買了20個。……為什麼是叫じゃがいも而不是馬鈴薯呢？（漢字和平假名的區別，讀音都一樣）可能是設定者的任性吧？

……反正玩家都會叫じゃがいも。（所以說讀音都一樣，又沒區別）

「感謝惠顧」

從店裡出來之後，來到了布莉姆菈桑這裡。

「啊，你回來了，碗在這裡哦」

「啊啊，艾路茲桑。布莉姆菈桑去吃飯了？」

「輪流看管對方的攤子」

「這樣也可以啊」

「並不推薦哦。如果可以信用的話……就是這樣」

「原來如此」

這麼說來，關於物流的事知道嗎？這是比較重要的事情啊。

「這麼說來，物流好想回停滯，店員說會缺貨或者漲價？」

「……馬吉嘎？」

「聽說是南面港口城市的特產，但是路上有羽蛇在」

「難道說……誒，東西南北全都有問題？」

「羽蛇導致南邊物流出問題的話，其他也有可能啊」

「確實boss在搗亂的話，流通停滯的可能性很高。這兩個星期間……」

「考慮到被襲擊的可能性，護衛也需要勇氣。護衛費用提高的話，商品價格也會隨之上漲吧」

「可是頭疼了啊。最先打開西面是正確的嗎？本來藥水數量就不夠，到西方的流通為堵塞的話很難辦啊？東邊是攜帶食品嗎？」

「不管怎麼樣，當物流出現問題的時候就是大問題了啊。住民的困擾＝我們的困擾」

「話說回來，我可是生產職位啊。問題的原因是boss的時刻我就不行了啊。倒不如一開始就有是這樣的活動的可能性呢……」

「啊，原來如此。如果打倒那個就結束。如果不打倒，流通就會停滯……是嗎」

「因為是在線遊戲嘛。實時進行也不奇怪吧？住在這裡的人很真實，居民們會根據現在的情況隨意行動。這樣成為活動」

「不知道什麼時候開始。說不定現在正在舉行活動呢」

「什麼嘛」

沒有任何廣播。任務不會發生的情況。

或者任務發生，不過，從不發生之前的階段居民們就有活動嗎？

後者說不定更有趣。和住戶交流的話，就可以事先做好準備。那就是說，在今後的活動中可以提前衝刺。

……因為還沒有先例，所以不知道。

「哎呀……今天做菜吧。……咦？難道沒有鍋嗎？」

「初級料理配套裡沒有鍋……」

「怎麼說呢……」

「去買不是初級的普通料理套裝。大概7000左右」

「好貴啊？」

「初級只是試用而已。普通套裝的內容物可是一下子增加了不少啊。基本上生產者馬上就會購買」

顺便一提，套裝全部都是覆盖添加式。
也就是说，普通料理套裝中並不包含初级料理套裝。好像需要全部买下、合并。
即使不合并也能分開使用,不过，因为會當作別的道具，佔物品欄的位置，所以没有不合并的理由啦。

「嘛，因為花了钱卻給了同样的内容物也不好办，所以才这么处理吧。反正合并工作只有最初一次，并不麻烦，确实值得庆幸」
「料理姑且不论，也就是說铁匠之类的炉子从初级开始就没变過吗？」
「不，有好像强化零件一样的东西，炉子变得豪华了啊。」
「啊，所以才是『覆盖添加』吗？」
「覆盖和添加兩者皆有呢。是不是會添加了平底锅的盖子呢？因为我没有接触過料理所以不能断言，但感觉好像看過有人在使用的样子」
「嘛，那我这就去买吧。因为賣皮賺钱了」
「好哦」

向北走去，去奶奶的杂货店。

「有料理套裝吗？」
「要認真的製作吗？」
「是的。因為初级有很多不足」
「因為那是外行人用的。炼金呢？」
「因为那边还没碰過......」
「这样啊。那就7000喲」

[道具]料理套裝   稀有：No 品質：C
装有初出茅庐的厨师使用的道具的料理套裝。

付了钱收下套裝，走出奶奶的店。
那么，回艾路茲先生们的地方吧。


我回去后，布莉姆菈也回来了。
据说合并的方法是把套裝拖放到另一個之上，马上合并。
然后展开！
然後就出現了組合式廚房一样的东西……。

「水平不是一下子上升得太多了吗？」
「虽然这么想，但相反來說，料理不那樣就不行吧？你仔细看看那个吧？」

哪个……。

「这个是紙造模來的……」
「哦! 不只沒有水龍頭，也沒有爐子、IH。是初級時用過的七輪(炭爐)的進化版。」
「反过来说，可以用炭火应该算是可取吗……？但是水源是致命性的……」
「公主殿下没有魔法吗？【饮水】可是水喉水啊」
「啊，原来如此」

排水功能……不如说，好像一冲就消失了。是游戏性的处理。
烹调工具是……。
平底锅跟盖儿。一人用的小锅。六个人用的中锅。各自的盖子。
之后……還有这个筒子是什麼……？

「啊，这个是熏制用的筒子吗？【熏制心得】已经确立了呢」
「哦，熏制肉嗎？」
「是啊。还有蒸菜用的蒸笼和層板吗？」
「很奇怪吧？」
「是的。使用的神秘平底锅也很奇怪呢。铁的平底锅加铜锅吗……。在我看来是值得庆幸的，但是对于初学者来说是怎么样的呢？」
「會感覺有點那個吧？」
「雖然作为烹饪工具，两者都堪称最佳，但應該说處理方法和帶表面塗層的稍有不同嗎，是有秘诀的喲。嘛，重要的是这个游戏再现到了什么程度……呢」
「虽然花费的时间缩短了很多，但是工序本身被相當程度地再现了哦。」

那么……放手去幹就好吗？那么使用的油是エルル。
先把六人用的锅和平底锅两者洗乾淨……把放了水的锅放到火上。
因为是6人用的，所以就按照所说的投了3张月桂葉(蘿莉葉)。这样子剩下的使用次数变成9次。
在水的狀態時投入月桂葉，煮沸後放入切好的肉，與浮沫一起取出月桂葉。然後投入蔬菜，最後調味... ..。
保留此時生成的蔬菜碎片，用於鐵平底鍋的烘烤作業。在做湯的間隙做完，然後擱置一旁呢。

调味只有盐有点难过，但是没办法啦。
調好味道稍微燉一下就完成了。

〈《料理》达到等级15〉
〈学会了《料理》的【蒸製的心得】」


因为标记着×6，所以分别移到容器里空出锅来。
用玉米蘸一下就能消耗掉一杯，倒進碗裡就是一人份啦。
然后再做汤。
因为基本生产是重复同样的事情。让我尽力量产吧。

[料理]配料丰富的棕色浓汤  稀有度：No  品质：C+
简单咸味的汤。
因为兔肉被好好地处理，也没有臭味容易入口。
饱腹度+25
内含：容器、汤匙
烹调者：安娜斯塔西亞
餐具类：布莉姆菈



完成吃饭、洗澡等事情，之后只剩睡觉的状態，開始晚上的登錄。
和依旧擺攤生產的艾路茲桑和布莉姆菈桑一起度过。

「生产，提高得很快呢？」
「那只有最初啦」
「嗯。只有最初呢」
「和其他的技能感觉一样吗？」
「比其他更容易升上去啦」
「是的。 不如說，如果不這樣做，我們能做的事就太少了吧？ 開始的時候，會蹦蹦的上升，能做的事情越來越多。倒不如说从生产者来说，這才是真正的開始，終於站在了起點呢」
「嗯、嗯。首先第一阶段是适应这个游戏的技能的阶段。从第2阶段正式开始试行错误，要千方百计拿出原創性囉~」
「原来如此……」
「雖然是以知道做法和窍门为前提……2，3天就能到第二階段了。啊，当然也需要素材的供应合作者啦」
「因为我《料理》已经超过15等了，所以确实可能是这样呢。」
「哦，好快啊！不过从第2阶段开始就和其他的在线游戏那样一口气变得難以升上去啦！」
「倒不如说，生产提高之后感觉才是正式開始……」

确实，说到在线游戏的生产技能，很难提升呢。
畢竟一般的要求次数会是成千上万。
嘛，對运营來說，这么快就通关了也不好办吧。

正聊着那样的事時，骨骨先生……通称骷髅先生来了。
嗯，因為他是骷髅嘛。
因为骷髅先生送来了組隊邀請，選確定。

「公主！我顺利找到了！」
「啊，有吗？」
「有啊！……不妙的傢伙」
「雖然我也差不多……是怎樣的？」
「死靈書……」
「……SAN值减少了？」
「公主大人是內行的那類人吗？」
「只是把莉娜买的克蘇魯稍微地读了一下。」
「啊，是安琪莉娜呢」

我是王家的血肉……这个名字，说实话，就是心脏哟。
骸骨是死靈之書吗？
听说他昨天下午知道了以后，該睡觉時也悄悄地到处找，终于找到了。

「哎呀，提示也太少了吧……。而且还有試練？真是魔鬼……」
「我的是没有提示的死亡记忆游戏呢」
「我这边是个該死的大謎題哦……。但是现在很期待。說到要骨頭做智力測驗，果然是巫妖呢。」
「要提高等級呢。」
「虽然感覺還要再等一段時間啦。嗯，組建也按照这方向繼續走吧。我覺得要到那一步不經過多次進化是不可能到達的。」
「連當前的种族也是条件吗？也並非不可能……吗？」
「恩，以『巫師』为条件的可能性非常大。受之后获得的魔法种类、技能构成影响的情况也十分有可能呢」
「有可能呢……。也有原本就没有关键物品，从构建中特殊进化的情况吧」
「要说到独特的怪物，那也是有可能的呢。還可能有不是构建，而是从战斗方式派生出来之類的？」
「啊，那也很有趣呢。」
「如果没有这样的惊喜，人外種族的人口就不会增加吧~？」
「哎呀……很有梦想呢……？」
「嗯，是啊……。阿尔弗还没来？」
「阿尔弗雷德桑，没听說過呢。」
「这样啊……哎呀，今天就這樣下線啦！」

平安找到了，明天要工作，吃完饭得赶紧睡觉，骨骨先生這樣說完就登出了。
……是睡眠不足吧。

目送骨骨先生之后，立即回歸制作料理的工作。
首先把《料理》升到2階吧。試行錯誤就之后再做吧。
《錬金》是在《料理》升上去之后吗？


到了睡觉时间，收拾好套裝，从布莉姆菈桑那里拿到料理的销售额。收入竟然是4万5000。好高兴啊。
然後住宿做伸展运动再登出。
即使在现实中也做伸展运动之后就寝了。
晚安。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第13話 Untitled

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6086067132
翻譯:二次轉載禁止
第13話 無標題


平日需要上學，不得不從吃飯或洗澡中抽出時間，所以這次我往返於公會與東之森之間，利用周日補充被消耗掉的大量野菜等素材。

考慮到這遊戲中的素材還有售罄的可能，也得補充數日的份。

鹽30個。月桂葉12個。洋蔥，捲心菜，紅蘿蔔，馬鈴薯100個一組。

平日出去狩獵，透過購物來補充物資。假日則是要在生產的同時兼顧休閒吧。

然後週六正是開服後的第3周，活動會在下周的週六開始呢。嘛，我也不會出場，那部份怎樣都無所謂吧。不過妹妹倒是很興奮。

還有個問題，就是有些人為了做活動前的最後衝刺，跑到有較強敵人的東之森來了啊……幸好，現狀也只是「偶而」才會偶然看見，因此沒什麼特別的影響。

目前的主要戰場似乎在北邊與南邊，BOSS的攻略也都鎖定了那裡。

北方是因為有礦山，所以裝備金屬系的人都想利用吧。

南方也有豐富的木材，所以是持弓與杖的人都會想獲得。

西邊則是藥草豐富，因此玩家們也希望能開放，然而有蟲系在呢……。除了外觀上的問題以外，數量還多，要是沒有範圍魔法的話可不好辦。

東邊因為是食材……只有一些料理人——包含我——希望開放嗎？

說起另外一件在意的事，之前問過了妹妹，有關南方敵人突然減少的問題。據說原本數量龐大的哥布林，現在完全看不到了。

公會那邊看起來有發出通知，那麼應該是某種活動吧？

即使是遊戲，活動以外的敵人都消失的話也很令人困擾。不過做得這麼徹底，姑且先觀察下情況。

來到東邊的人們，也是受到這件事的影響才對。

畢竟即使敵人再強，也總比完全沒怪要好。

接著星期三的時候，活動鎧甲的阿爾弗雷德先生好像發現了額外種族。

正確來說，應該算是個稀有種族。只要達成了條件，任何人都能進入分支的樣子。

而首位獲得的阿爾弗雷德先生，則被追加了額外種族，使得與一般情況有點不同……我是這麼聽說的。不過目前還無法進化，也不太清楚詳細情形。

順帶一提，判定條件會從事件記錄中消除……官方給了這種答覆，於是我也安心地將額外種族的情報發佈至人外留言板中。

由於阿爾弗雷德與骨骨先生從最初就很有名氣，我便把玩家名也記錄了進去。情報來源則不用自己的名字，而是寫上『公主殿下』。

結果不知為何，有幾個人的留言被官方刪除了，要猜原因的話……是想到了『公主Paly』吧。嘛……似乎是腦波判斷的緣故。

這裡的營運是很勤勞的喔。不如說，不注意的話整個帖子都會被刪除。非常嚴格。

話說回來，可不能把公主角色扮演說成是『公主Play』。那是完全不同的東西。

公開的情報包含了3人事件紀錄裡的截圖，另外2人還沒進化，所以只公開了自己的種族截圖，還有額外種族與額外裝備的說明。

當然我的裝備效果可是秘密。不會告訴別人的。

好了，接著是平日努力的成果……。



名前：安娜斯塔西婭

種族：不死者公主（ImmortalPrincess）女Lv14

屬性：暗

屬：高位不死者

科：皇室僵屍

技能點數：48

技能

《刀劍Lv23》《防禦Lv20》《閃擋Lv20》《防具Lv20》

《光魔法Lv20》《魔法技能Lv26》

《感知Lv21》《看破Lv20》《步法Lv24》

《料理Lv18》《錬金Lv1》《採取Lv17》

《銳眼Lv16》《解體Lv13》《鑒定Lv22》《識別》

預留

種族（怪物）技能

《暗魔法Lv20》《黑暗靈氣Lv16》

《物理耐性Lv18》《物理無效Lv15》《魔法耐性Lv5》《HP自動回復Lv24》

《不死者皇族Lv4》《皇家權威Lv1》《高位不死者》

稱號

優雅而靜懿的公主殿下：使人產生極佳的印象，同時不容易被警戒。



這些就是平日的狀態值。

也存了一些技能點數，不過以後技能一提升馬上就沒了吧。所以要繼續存下去。

等級提升了2次，來到了14級。

《刀劍》20級是【攻擊站姿】。

《防禦》20級是【防禦站姿】。

《閃擋》20級是【閃擋站姿】。

《光魔法》與《暗魔法》15級是【光（暗）附魔】，20級是【光明（暗影）長槍】。

《魔法技能》20級能學習【上鎖《Lock》】【解鎖《Unlock》】，25級是【念力《Psychokinesis》】【延遲發動《Delayedspell》】。

特技的部分差不多是這樣。

站姿系的特技是可切換的，像是效果中攻撃力上升．防禦力減少。或者相反。

同理【閃擋站姿】是讓閃擋成功率上升，防禦力減少。

附魔系是讓狀態值上升的魔法，好像能根據屬改變數值狀態。光提升精神，暗提升智力。

【上鎖《Lock》】【解鎖《Unlock》】跟字面相同，是通過魔法進行上鎖與解鎖。

【念力《Psychokinesis》】能夠不用接觸而使物體移動。在移動時會消耗MP，越大越重者，消耗量輝跟著增加。

【遅延發動《Delayedspell》】是在詠唱結束後，延長發動時間的被動技能。

還有，兔子跟狼的攻擊終於也被納入了《物理無效》的範圍內。

雖說好不容易，但也不是什麼大事。

接著是期盼已久的星期六，也就是假日喔。

再來做料理吧。

光數野菜的個數就有100次份的材料，所以湯能做600份吧？果然不賣掉的話會太多嗎……。現在有建立攤販或者委託販賣兩種選擇。

建立攤販或商店必須到商業公會註冊。委託則不用註冊，但是根據註冊者會收取較多的手續費……。

註冊之後便能進行詳細的設定，也可以設置1日購入限制。意思是不註冊的話實際上只能設定商品的價格而已。

商業公會是由商人組成的組織，同冒險者公會一樣設有級別。級別提升後會被視為出色的商人，並獲得各種禮遇。

例如佔有地理條件較優的經商場所，或得到重要人才的介紹，遇到麻煩時會給予通融等。

想提升級別就得看貢獻度……說白了就是繳納給公會的金額。這裡重要的是……從玩家的視角來來看只要能交稅就行，不管錢的來源為何。

也就是說，把豬皮賣給艾路茲先生，再把錢交給商業公會也行。當然要把冒險者公會得到的討罰報酬交給商人公會也可以。

這些是與艾路茲先生和布莉姆菈醬閒聊而得知的……。

對玩家的而言，要設攤位需要註冊。或者也可以到設有交易板的場所委託販賣……差不多是這樣。

嘛啊，也不是什麼大不了的事。

攤販最少得有個看店的人。升級成店鋪後還能雇傭住人。而委託販售只要交給商業公會的人負責就行，註冊後可以放著不管。

委託販售主要適用以戰鬥為主的人，他們在回城修理或補充消耗品時，可以順便將素材登錄後接著再去狩獵。如果有生產者同行的話，在補充之際也可以賣給同行者。

生產職業的人則經常會在離開商店後當場擺攤。畢竟店鋪的價格不是大家都買得起吧。

攤販與委託販賣各自有不同的長處與短處，而且會依據不同的人或狀況而變，無法簡單的評斷好壞。

而我既然是生產者，要不就在艾爾茲先生那擺攤吧？那樣也可立即進行補充。然後委託販售是讓睡前之類，沒時間瀏覽攤販的人用的吧？

既然如此，首先要去註冊。

商業區似乎位於南之大街的特定位置，我走入了看板上有馬車與天平的大型建築物中。

稍微等過幾個號碼，然後在招待員處完成登入。

看起來與冒險者公會是共用同一張卡片，因此卡上追加了商業公會的欄位。

接著是從接待員那接收攤販許可證，還有購入擺攤用的工具組。



［道具］簡易露天攤販用工具箱稀有度：No品質：C

可以在商業公會買到的擺攤用簡易套件組。





［道具］露天攤販用工具箱稀有度：No品質：C

可以在商業公會買到的擺攤用套件組。



好像有兩種呢，不簡易的那個還無法購買的樣子……。購入條件似乎包含了開店次數與販賣金額之類的限制。

開店越多，賺的越多，規格就能更豪華呢。

用5000元單購入了簡易攤販用工具箱。

然後把像雞肉串的兔肉串燒還有……一釐米厚兔排拿去委託販賣。因為串焼還有一釐米的兔排不是主要商品。

我想……兔排賣400。串焼跟之前一樣賣200。

串焼有35個……7000再扣掉手續費是6650嗎？

兔排有20個……8000扣掉手續費後是7600呢。

收錢的時候好像要扣手續費，不過得先賣得掉全部再說。

哎呀，先存個5萬元吧。

冒險者公會跟商業公會都能讓人將錢存入。這應該是為了應對死亡懲罰。因為死後身上持有的金額會減半，不好好存錢會哭的。

把錢存進公會銀行——

那麼，接著來擺攤販賣4釐米厚的兔排跟濃湯，順便也升級《料理》吧。

回到平時買賣的地方，可以看到艾路茲先生與布莉姆菈小姐從店內走出。

「早上好」

「啊，呀吼ー」

「哦，早啊」

我興沖沖地在布莉姆菈身旁展開露天攤販用工具箱。

裡面裝的是毯子跟一個小箱子。

「哦，要擺攤嗎？」

「一開始果然很簡陋呢ー」

就這兩個嗎？的確簡陋。

……與移動式攤位那樣的相比之下更是。

「嘛，反正馬上就會有這種程度了吧」

「畢竟就高了1級呢ー」

「唉……所以才會收那種價格嗎……」

「一下要2萬太貴了呢ー」

「但是達成條件就有錢了吧？正是如此」

的確條件達成後會拿到2萬……。

但那不過就是讓人一次能擺更多種類而已，不拘泥外觀的話可說不上必要。

那麼，4釐米厚排跟之前一樣就行……湯的話，要怎麼處理呢？

兔排的満腹度高了5點。原材料方面則是壓倒性的適合作湯。嘛，對買方來說沒什麼影響……要乾脆提高滿腹度較高的兔排價格嗎？

可是呢，兔排的部分雖然利潤高……經驗值卻是湯比較高呢……。精神上也是做湯比較有趣。

那麼就兔排600，濃湯500好了。

素材中價值最高的是肉類，像是兔排要用兔肉，做湯也需要豬肉……。

視不同料理而改變使用的肉，雖然是理所當然的，就是有點複雜。

而且明明成本上的差距很大，完成品的價值卻能完全逆轉……。

「加工前，還有加工後的價值本來就會不同。我明白妳的心情，但也只能接受了……」

「生產職業的宿命啊」

「技能等級提高之後，單是商品的量也能上升就該慶信了」

「嗯—嗯—。提高等級固然重要，但要是完全沒別的需求的話可是會死的呢ー」

「嘛，不過我很感謝這款遊戲。因為提高技能等級的條件裡沒有指定特定的產品，只需要注意素材等級就夠了。」

「不過反過來說，是個只看素材相性的平凡作業啊ー……」

「算是吧……。那麼《料理》……啊啊，烹飪方式會影響經驗值嗎？」

「感覺是這樣呢。燉煮比燒烤高。蒸制恐怕也比燉煮高」

「那真是有點辛苦啊」

「不過燉煮的時間壓倒性的短，做起來挺輕鬆的。比起這個，異世界……或者說是因為這個世界特有的處理方式，需要多幾道程序的情況下就會變得費事。這點是從住人的大嬸那聽說的。不搞好關係的話可得不到情報……」

「主婦的智慧啊！」

棕毛豬的湯正是如此呢。

只不過今天為了技能等級，我想把豬肉換替成熊肉來做。

豬肉沒有寫說要特別處理，不過熊肉最好還是經過去除腥味的程序會比較好……記得是之前到補充月桂葉的店鋪時，那邊的人告訴我的。

接著連沒打算買的東西也買了，不過這些是必需品，所以也有沒有辦法。

該說是為了使生意變得更好嗎……。之候總會需要用到的，無所謂吧。



［素材］料理酒稀有度：No品質：C

使用於普通料理的酒。

可以使用50回。



用這個做吧。

把水灌入６人用的中尺寸鍋子裡，並加入月桂葉及料理酒。

在那把切成一口大小的熊肉投入，點火，然後慢慢的拌混……。

『沸騰前會有許多雜質浮出，所以要漂亮的撈掉』雖然我這麼說，結果出來的比想像中還多，真是好笑。

「喂，攪拌的時候還一邊笑著啊」

「是魔女嗎？」

噫ー嘻嘻嘻。……才不會發出這種聲音呢？

在沸騰之前趕緊將雜質撈出，一旦沸騰了就把月桂葉還有野菜投入。

接著咕嘟咕嘟地調整味道，完成！

趕快分裝吧。



［料理］豐盛的棕熊濃湯稀有度度：No品質：B—

簡單的鹽味高湯。

肉被精心地處理過而沒有臭味，享受肉的美味吧。

満腹度＋２５

內附：容器，湯匙

調理者：安娜斯塔西婭

食器類：布莉姆菈



「喔，B級了呦。不過目前除了味道以外的影響都還不清楚……」

「因為能影響料理的味道，這才是最重要的吧？」

「……這是當然」

「沒有影響到滿腹度嗎？」

「看來沒有呢。雖說名稱附有『豐盛的』還有『奢華的』之類的……結果品質還是不夠吧？」

「『豐盛的』還有『奢華的』是指物理上的量較多不是嗎？直接跟滿腹度相連的話很容易理解……但味道跟滿腹度就無關了吧？」

「原來如此。我理解了呢ー」

「……嘛，也就是說料理的品質還不知道」

那麼，拿去賣之前……首先得自己吃過呢。

料理的價值取決於滿腹度與味道。

……我開動了。

「呼……這真是超乎想像……嗯～，比野豬濃湯來的美味呢。哈ー……直滲心頭啊……雖然我是個僵屍」

「噗哈！說起來確實是僵屍啊！」

「沒事吧？有沒有漏出來？」

「沒事的，又不是骷髏桑」

「呼哈……喝，喝……！」

「骷髏桑已經變瀑布了吧」

啊，艾路茲極力忍著，最後還是不禁大笑了起來。

骨骨先生……因為是通稱骷髏桑的骷髏呢。不只是漏，喝湯的話就會像瀑布一般傾注而下吧。肯定是這樣。

「話說回來，阿爾弗先生也可以飲食嗎？」

「活動鎧甲……應該不行吧ー？因為中間不是空洞嗎？」

「阿爾弗雷德的話會全部積在腿部吧」

「要是一口氣把水倒進去，會不會從縫隙中咻—地噴出來呢？」

「呼呼……可能會吧」

「別，別再說了你們兩個！～」

艾路茲桑看來已經無法從笑意中脫離了。

「哎呀哎呀，好像很歡樂呢ー」

「本人登場了！」

「噗哈！要死了……要死了……！」

「早上好。骷髏桑」

「呀啊公主殿下。艾路茲怎麼了嗎？」

「啊啊，那個嘛——」

因為實在很巧，我就把現在的情況先說明了一遍。

「原來如此啊。確實可能會那樣，不過阿爾弗到底如何呢？說起來，公主殿下可以吃東西啊？」

「是的，連味覺都有，所以沒有問題喲。不過會受空腹系統影響呢……」

「因為有肉體的關係吧？阿爾弗應該就不行了吧？不過水的部分倒是很讓人在意」

把棕熊濃湯高價出售吧。

一碗800！

熊肉在公會能也賣出相當不錯的價格呢。

「我怎麼了嗎？」

「沒有啊」

「不是。為什艾路茲在大笑啊？」

「那個嘛……如此如此這般這般」

「這樣這樣那樣那樣」

「……咿呀吚呀克蘇魯」

「公主殿下那個沒用的傢伙……誒？」

骷髏桑和布莉姆菈和我繼續說下去，當然並不是真的用『如此如此這般這般』的方式，而是有好好的進行說明。

「原來如此。之前也有試過，不過結果吃不了東西呢。不過水的話……確實有點好奇」

「把水噴進去怎麼樣？」

「……那樣他會生氣的……」

「有雕像也不行嗎ー」

「反而可能會被認真的說教喔……」

「那去海邊的時候試試呢？」

「那樣做。…………不會生銹吧？」

「……不清楚呢」

「呼……還以為要死了。那副鎧甲，沒有耐久度吧？」

「沒有」

「那不就沒問題了？」

「是沒錯啦……但會不會有生銹的效果啊……？」

阿爾弗與布莉姆菈交談著，也聽到了復活的艾路茲參戰的聲音，不過我沒打算做任何反應……極普通的照著配方做了下一鍋。



［料理］豐盛的棕熊濃湯稀有度度：No品質：C—

簡單的鹽味高湯。

獵殺了棕熊之人才能獲得的勝利的饗宴。

満腹度＋２５

內附：容器，湯匙

調理者：安娜斯塔西婭

食器類：布莉姆菈



要是輸了的話就會成為被吃的一方，所以不是很同意……這樣算不解風情嗎？

……我開動了。

嗯……嗯ー…………。

「公主殿下擺出了非常沉重的表情」

「失敗了？」

「不，不過這次用的不是學到的配方，單純是以普通火鍋的方式做的。要吃嗎？」

「要吃ー」

既然布莉姆菈回應了，送她當禮物吧。反正阿爾弗雷德或骨骨先生都吃不了。

「請用……不可以退貨喔」

「我開動了……。啊ー…………艾路茲，你也吃吧？」

「兩個人都露出沉重的表情了，我為什麼還要吃啊……」

「吃就是了啦」

「請用……」

「…………啊，啊ー…………什麼啊，這個……」

「肉的香味與腥味，絕妙又微妙的合奏著呢……」

「這就是……C—嗎。有點難以形容……不過不得不說……真難吃」

「誒誒—真的嗎。果然先人的智慧要老實的聽取啊……。那麼，來認真做吧。啊，成功品在那邊」

「「……好吃！」」

「除臭作業是必須的呢」

「嗯啊。這個很美味啊」

「只賣……800？不會太便宜了？」

「可是満腹度只有25而已」

「啊ー……剩下的靠攜帯食品彌補不就行了？」

「只要倒入這碗湯裡就好了啊」

不知道用類似定食的複數料理套餐能不能補充滿腹度？

現在商品不足而試不了，以後再來試吧。

總而言之，現在先調整去除雜質用的料理酒，得找出品質最高的比例呢。系統附帶的筆記機能裡好像也有包含料理配方的樣子。

〔《料理》到達了等級20。入手技能點數『１』〕

〔《料理》的【再現】【油炸的心得】取得了〕

【再現】是……每當在食譜裡記入製作程序，就能照著程序瞬間完成製品。

20級是共通的生產技能啊。用這個會減少經驗值，而現在還在升級中，所以不啟用。

油炸食物解禁了……目前的話，熊的肉是等級最高的素材，因此繼續做下去吧。

「在用香味料理恐攻嗎？竟然讓我聞到這麼香的味道……」

「馬上就要中午了啊ー」

「早安ー」

「喔，賽璐提嗎」

「呀吼ー」

第一次見到的人呢。

白衣與茶色頭髮的眼鏡娘嗎。是個研究者的形象。

「傳聞中的公主殿下？」

「嗯」

「比想像中的還有公主樣呢。我是賽璐提。正在升級《調合》喔。請多指教！」

「我是安納斯塔西亞。如妳所見，是生產《料理》的。還請多多指教」

立刻開始準備攤販的賽璐提小姐。

利用《調合》，在賣著現在存貨嚴重不足的魔法葉……也就是藥水類的呢。

在收攤之後才看到了我的攤販。

「很不錯的價錢呢……」

「賽璐提小姐也來吃啊ー。我推薦的商品是棕熊湯！」

「這不是最貴的嗎」

「嗯，吃了就知道了」

「推銷力十足啊。你吃過了嗎？」

「吃過了！」

「哦—……我看看……」

感謝您的購買。

6碗棕熊湯裡才賣了2個就超過材料費了。不過比只需要賣一份的兔排還多就是了。

想要満腹度就便宜一些的4釐米兔排，要求味道就請購買棕熊湯。

「啊，這很美味啊……。以遊戲內的幣值來說，能用這點錢吃到實在划算……」

「是吧ー？」

「為什麼是妳在自豪啊……」

賽璐提的攤販是很希缺的藥水類，因此非常有人氣。玩家們都絡繹不絕的聚集而來。

咀嚼著食物的賽璐提小姐誘導顧客，讓我在一旁販賣的料理也能賣出去……。實在是完美呢。

嘛，雖說不是全部人都買了，但光賣了這一點料理，就能產生盈餘，這樣已經足夠了。

接著骨骨先生來了，我也得做出對應。

「公主殿下，今天也在做《料理》ー？」

「沒有錯喔」

「這樣啊ー。我在想要不要3個人一起去狩獵呢……」

「原來如此。可是我已經預定把星期六當作生產日了……」

「打擾到生產時間也不好，我們就兩個人去好了ー。公主殿下總是獨行嗎？」

「是的。因為基本上22點就要睡了……」

「真早啊ー……不過我明白。因為加班而延遲登入時都看不到公主殿下呢ー」

「這都是為了我的肌膚」

我很用心地在留意這點。

從飲食到睡眠，適度的運動與體幹訓練都是。

好了，午餐時間。

看來還有人在外觀望的樣子，但要達成條件至少還得重複數次，於是我先把店觀了。

暫時登出。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第14話 慶典的預感

發貼者：ミダラセフレ

原貼:https://tieba.baidu.com/p/6114982845
翻譯:二次轉載禁止


第14話 慶典的預感


與母親，妹妹用完餐後，經過餐間休息，接著午後登入。

現在的遊戲內是早上喔。

登入以後，在之前的擺攤處，有位不認識的男性設起了攤位。那是《裁縫》嗎？衣服系的。

「啊，歡迎回來。攤位可以設在我旁邊喲」

「我回來了——就那麼辦吧」

「喔——初次見面。我叫丹堤魯。現在正練習《裁縫》。很高興見到你……公主殿下？」

「嗯，請多多指教。另外我的名字叫安娜斯塔西婭，不過要繼續稱呼我公主殿下也沒問題」

「不用名字，而是固定用綽號或通稱是常有的嘛。嗯—」

「像學校裡都會用綽號稱呼，還曾經有叫不出本名的時候呢ー」

「的確，而且偶而還會出現已原型喪失的人呢」

「沒錯沒錯」

看來賽璐提女士和丹堤魯先生都是社會人呢。不僅以極懷念的語氣說話，還使用過去式。

「然而，雖是件不錯的禮服……顏色卻很灰暗啊……」

「我也這麼覺得，只是道具名就叫褪色系列呢。也許是一種設計」

「原來如此……」

順帶一提，感覺丹堤魯先生與賽璐提女士各自都是頂級玩家。

因為都是跟艾路茲還有布莉姆菈一起擺攤的——雖然這也只是猜想。

此外，名為頂級玩家，其並非最厲害的意思……而是指那些高於上級一定程度的最上級玩家『們』。

MMO中誰是最強……這點無從得知。但毫無疑問的是，那些具有名氣，能製作精良物品的，便是被稱之為頂級生產者的人們。

我將攤販設在女士的隔壁，並不停地製作料理時。艾路茲，布莉姆菈，阿爾弗與骷髏桑相繼歸來。

此時妹妹也來了。不只１人，整個隊伍都帶了過來。

遊戲裡的隊伍上限應該是6人才對……但是這快接近兩倍了吧？

「呀吼～姊姊！大叔我要修理！」

「哦，等我一下」

現在眼前的是突擊我身後的艾路茲的莉娜。

還有似曾相識的兩人。

「這不是斯塔西亞嗎？」

「啊呀，托莫跟史古嗎」

「哦。終於能登陸好友了」

「早啊！早啊！」

現實名為智大《Tomohiro》與傑《Suguru》。

分別是我的友人１號與２號，我們從幼稚園開始就認識了。

雖然在學校裡有聽說角色名是托莫跟史古，不過在遊戲裡相遇是第一次。

托莫為黑髮綠眼的人類，似乎是以書為武器的輸出型法師。

史古為紅發紅眼的巨人……是巨人種啊。中盤有２米……嗎。跟看上去一樣是力量型戰士，武器為兩手槌。

莉娜跟托莫2個隊伍都來了，看上去才會這麼多人。

他們走向了各自的生產者所在。

「姊姊的攤位居然跟這些人排在一起啊……」

「嗯？我們4個都是朋友嘛。不過丹堤魯先生跟賽璐提小姐是今天剛好在而已」

「我覺得，說不定公主殿下的《料理》已經到頂級級別了喔？目前多少級了？」

「《料理》……是２３級呢」

「嗯，果然。留言板組的那些人因得不到東邊的肉，到15級前後就停滯了呢」

「說到底，也是因為目前料理人的人口太少了。真希望再多一些呢」

「原來是這樣，姐姐一直在東之森單獨狩獵……有很多素材吧」

「我的料理也很美味喔，要吃嗎？」

「我知道姊姊的料理很美味，畢竟都一直在吃……價格很便宜啊……。推薦喝哪種湯呢？」

「熊喔」

「熊吧」

「熊啊」

「熊」

「味道最好的是熊。満腹度高的是肉排。最便宜的是豬肉」

「一致推薦啊……。那我買熊湯跟肉排」

我覺得，這世界的料理真的很美味。現實中也不可能這樣用熊做鍋物。因此《料理》確實有取得的價值呢。要說問題的話，大概是初期時沒有食材可以選吧？

大家一下把持有的素材賣掉，一下讓人修理裝備，看來今天外出狩獵了一整天的樣子。由於是假日而卯足全力了吧。我也打算全力料理呢。

技能要在今天進化的話……可能很難嗎？以素材等級來看，後半的提升會變得緩慢。

「哦，找到了。我就是跟那女孩買的肉排喔」

「原來如此。穿著禮服做飯，非常超現實啊……」

……啊呀，是之前買了一整隊份肉排的男精靈呢。

「呀吼—賽西魯先生」

「哎呀哎呀，安琪莉娜小姐。還是一樣有精神啊」

精靈身旁有位男性人類，看起來是莉娜認識的人。

嗯，是精靈……諾魯佩魯先生啊。旁邊是隊伍成員吧。而且，說不定還是PT的隊長。

莉娜不是要買我的料理嗎……算了，之後再說吧。反正開始賣了就會過來了。

「艾路茲大叔，修理拜託了」

「好，先等著」

「妳好啊布莉姆菈醬ー」

「好喔ー」

一個接一個收到了修理委託。

是說……大家所想的都一樣嗎。畢竟是假日呢。

「托莫跟史古的隊伍也到頂級了嗎？」

「姑且是吧」

「應該才差不多到中間吧？」

「還比不上莉娜」

「欸……。那兩位……狐獸人跟兎獸人是莉娜現實中的朋友吧？」

「是啊。真清楚啊」

「因為很常來玩嘛……雖然最近都沒見到，但還是老樣子」

「因為最近一直在幹這種事啊……」

「這樣啊。可以理解」

同莉娜一起的諾魯佩魯，還有……名為賽西魯的那位來到了附近，其中諾魯佩魯往托默與史穀的方向走去。

「呀！托莫史古小弟」

「「分開念啦！」」

「真像一個人的名字」

說完後放聲大笑的精靈美男子，那便是諾魯佩魯先生。

的確，合起來念就像是某個人的名字呢。托莫史古。

「姊姊，讓我來自我介紹吧ー。我就是那位獲獎的大會優勝者」

「你好，我叫賽西魯。那個……是安娜斯塔西婭小姐吧？」

「是的，我是安娜斯塔西婭。請多多指教」

「也請你多多指教。我是在那嬉鬧的諾魯佩魯的隊長」

正如諾魯佩魯之前所言，是位主武器為樂器的男性精靈。

由於有演奏技能，那應該是主職吧。使用的是廣範圍Buff技能，然而在演奏中會受到很大的限制，是個很有癖性的技能。

順帶一提，據說使用的樂器是曼陀林喔。

聽說賽西魯先生是用雙劍的，那麼很依賴靈巧吧。

對魔物，對人皆雖然具有優勢，但關鍵是難以操作。

可能會無法習慣，而變得只用單手揮劍……之類的。

「說起來，姊姊的用的劍（Rapier）很難分類呢……」

「啊，雷比亞嗎？至少從握把上可以看出是把細劍……」

「跟禮服的外觀很搭」

「啊，原來如此。確實禮服跟細劍很合啊」

料理的同時一邊聊天也不錯。

大家也都聚過來買我的料理了。

單純地打個招呼還有好友登陸後，賽西魯走向了艾路茲大叔那。

〔《料理》已達到等級25〕

〔《料理》之【薰制的心得】已取得〕

「哦……豬肉跟熊肉需要除掉雜質，不太合適……。兔肉跟狼肉呢？求簡單的話，用手邊的食材就行了……但問題是……」

預調味還有乾燥所需的時間吧？

加濕與乾燥好像是《錬金》5級學會……那要先升級嗎？

目前可以先用蒸留水＋薬草２＋活性菇來製作HP藥水。

……只是沒有蒸餾水。

此時，我看向一旁……賽璐提女士用自製的方式，做出了蒸餾水。

看起來有調和工具和蒸餾器，說是只要用我的炭火來做就可以借我。

「妳想要幾個？」

「我只想把《錬金》升到5，所以差不多20個吧？」

「蒸留水去普通的商店也買得到了，我想想ー……用一個肉排的價格能換120個」

「是那樣嗎？那換了」

「知道使用的方法吧？」

「沒問題」

把器材設置在炭火上，接著用【飲水《Water》】將水注入。接著只需等待即可。

移裝液體到藥水用空瓶後，完成了蒸留水的瓶子。

不斷重複這個過程，最後將120個以上的成品，蒸餾器一同交給賽璐提女士。

完成以後，展開初級錬金工具。

在繪有魔法陣的大型布料上，放上素材以進行【合成】。

……砰！伴隨著一陣音效，做出了垃圾。

「畢竟HP藥水屬於高級配方啊……」

「是那樣嗎？」

「例如新手教學時送的新手用藥水，那就是所謂的初級藥水。那種的能回復50。普通無印的則是回復150。製作初級道具沒辦法升級喔」

聽說新手教學等，剛開始持有的，是被特別標記為新手用，商店裡都是以初級藥水為名販賣的。

要製作無印的……所以HP得用蒸餾水進一步稀釋。

雖然也能合成，不過原料是HP藥水與蒸留水，用來升級感覺太花錢。而且那麼多的藥水，現在也買不起。

剛開始好像建議製作肥料或木箭。但雜草，土，樹枝和某翅膀什麼的，我一個都沒有。

反正失敗了也有經驗值，來製作持有大量素材的HP藥水。

那麼，開始《錬金》前，先把預調味處理好吧。畢竟不知道會花多少時間。

首先，準備好買料理酒時順便買來的空瓶。當時也有賣砂糖，雖然很貴……但我還是買了。

＞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

［道具］空瓶稀有度：No品質：C

用來保存某些物品，還算大的空瓶。

＜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

由於大型瓶子難以製作，價格相應高昂。

把水，塩，砂糖放入使之溶解。

溶解後，接著把狼肉取出切薄……不過這把菜刀很難用，改拿我鋒利拔群的西洋劍來切片。

「姊姊開始拿刺劍來切肉了誒……」

「很常見的景象。無需在意」

無視掉妹妹跟艾路茲大淑。

接著用菜刀把洋蔥跟大蒜切碎。

在剛才的瓶子裡，投入切碎後的肉，洋蔥，大蒜，蘿莉葉，還有胡椒。

就這樣放置直到味道互相融合。

好了，開始用《錬金》，量產垃圾。

正當生產了20個垃圾時。

〔《錬金》已達到等級5〕

〔《錬金》之【加濕乾燥】已取得〕

順利習得目標技能了。

接下來只要等肉的預調味完成就行了。

現實中的週六午後，遊戲中的早晨，開始之街上稠人廣眾。當然，也因人多而喧囂……儘管如此，那震耳欲聾的呼號也能被清楚的聽見。

「……怎麼了？」

「有大事要發生了？」

再度聽見的叫聲來自南方。

然後這一次，聽到了從空中傳來的「忽—忽—」聲，玩家全體受到吸引而看向了上空。

「那是……貓頭鷹？」

「感覺沒錯……但沒看到身影呢」

正當這麼想的瞬間，一顆光球從天而降，向著我方飛來。途中，光球化為了覆蓋天空的巨大白色貓頭鷹，在越過街道後回到了天上。

它在視線盡頭的街道上留下一道光芒，並緩緩地改變形狀。

「會有敵人出現嗎？」

「鳥……而且是貓頭鷹嗎。或許是神之使者的演出效果……」

「啊，可能是呢……」

光突然改變了姿態，在效果音的伴隨下，通知欄更新了。

〔〔出現世界級任務〕〕

〔〔場所：開始的街道〕〕

〔〔進入該區域的異人將自動轉換為參加狀態〕〕

「『什麼—！？』」

議論的聲音在街上此起彼落……連住人都被那道聲音嚇到了呢。

這代表……並非只有頭上有玩家的人才看得到吧。

空中顯眼地標示著寫有『世界級任務』的字樣。

同時關於世界級任務的說明也更新了。

可是現在連閱讀說明的時間也沒有，只好同空中的文字一起從訊息欄中移除。

〔〔任務規模確認…………完成。設定WQUEST〕〕

〔〔搜索適合WQUEST所需職位的異人…………〕〕

〔〔總隊長…………完成。部隊長…………完成。開始向各玩家提出申請〕〕

哎呀，是我的錯覺嗎？

眼前的文字上能看見『世界級任務：總隊長擔任申請』，『接受/拒絕』……等文字？想讓沒有組隊經驗的我當隊長？

「嗚……發來部隊長申請了……」

「賽西魯是部隊長嗎？」

「嘛，我就接受吧」

往空中一看……變成等待回覆中了，看來不按下去就無法繼續啊……。

反正機會難得，接受吧。

〔〔受申請全員已確認參加〕〕

〔〔將剩下的PT隊長設定為分隊長，開始分配至各部隊長旗下〕〕

〔〔目前尚無組隊的異人們，請確認WQUEST的說明〕〕

「『呀ー！視野被ー！』」

啊——同意周圍的喊叫。這個太過份了。得調整設定才行。

我看……進行WQUEST時……只要看自己的隊伍成員，還有隊長們的情報足矣。啊，分隊長就算了，數量多過頭了。

「嗚哇，姊妳頭上的王冠……啊，是總隊長啊……」

「嗯，好像出現了總隊長申請」

「啊，真的誒。恭喜？」

「說不定是因為種族或技能？妳看，統率系之類的確有必要」

「俺也有統率系。看來可能性很大」

「因為我的種族技能中有上位統率系，才會被推為總隊長嗎……」

「原來如此。總而言之，往迷你地圖上顏色改變的地方去吧」

「說的也是。準備時間……好像只有30分鐘現實時間而已」

〔〔世界級任務：開始的街道防衛戰〕〕

〔〔場所：開始的街道〕〕

〔〔規模：WQUEST〕〕

〔〔勝利條件：殲滅或者擊退哥布林將軍所率領的歌布林軍團〕〕

〔〔敗北條件：街道遭受侵入〕〕

〔〔距離開始剩餘……〕〕

任務內容被匯總於上空，倒計時的讀數前進著。

「公主殿下，要組隊嗎？」

「總隊長能組隊嗎？……試一下就明白了」

阿爾弗雷德與骷髏桑申請入隊後，隊伍正常成立了，所以沒有問題才對。這樣一來，全員都因《不死者皇族》與《皇家權威》的效果附上了buff。

好了，把料理工具組和攤位收拾好，前往南邊的平原吧。

朝著南方，眾人成群而行。

「關於規模上寫的WQUEST，讀過說明後，感覺很像戰爭任務。這個W可能不是指World的縮寫」

「那麼是War的W嗎」

阿爾弗桑正在看說明的樣子。

「但是，突然來了那麼大規模……」

「……會不會是狩獵太多哥布林了？所以哥布林將軍親自出馬」

「不好說啊……問題是，將軍有多強呢……是吧」

「難道WQUEST其實就是副本戰嗎？」

「據說明的描述是在副本以上喔？如字面所示的戰爭規模」

「可能會有數千隻哥布林嗎？還是說，因為是戰爭，所以會有數萬？」

聽賽西魯和骷髏桑所說的，規模好像相當大。想不到如此大規模的歌布林會突然來襲。

我明明都還沒打過副本戰。

所謂世界級任務，即類似於其它MMO裡所指的主線故事……一類的東西。也就是能夠對世界帶來影響的任務……吧。

如果開始的街道被哥布林攻陷了，能說肯定對世界有影響吧。如果淪陷的話，就會轉變成奪回作戰……是嗎？

世界級任務會相當突然地發生，雖然能否參加全靠運氣……但各處發生的可能性都挺高的。

「呼ー……WQUEST……是像其他遊戲裡的區域boss一樣的東西嗎？」

「啊ー，應該是吧。被他們包圍然後襲擊，那樣很困難啊」

「如果，這次不是哥布林而是龍的話，擋得住龍息嗎？」

「首先，不一開始就切換方向的話，一吐息就完蛋了」

一邊聽著賽西魯和阿爾弗的對話，大量異人們的身影來到了南方平原。

「聚集了相當多啊ー」

「嘛，時間快到了」

「啊，紅月（BloodyMoon）浮現出來了……」

「真的哎。那就是事件的起因嗎？」

「這個嘛……」

「那麼，現在該怎麼辦呢，總隊長」

「再怎麼著急，要統領這麼多人是不可能的吧……」

「也是啊……」

遠超一萬了吧。這數量……。

這樣看來，哥布林並非以千為單位，而是以萬為單位吧。

我望向異人們，接著走來了3個頭上帶著圖示的人。

「哈囉ー！……難不成妳就是傳聞中的公主殿下？」

「哦，這下總隊長和部隊長都到齊了。至於分隊長……有點難嗎」

「貴安。我是安娜斯塔西婭」

「「「哦……比想像中的還像公主……」」」

「……嘛，雖然提裙禮是系統輔助做的」

「啊，原來是那樣。我叫小辰！請多指教」

「俺是魯瑟帕拉姆。請多指教！」

「我叫鼯。請多指教！」

小辰是女性的貓獸人呢。有貓耳跟尾巴。

至於魯瑟帕拉姆……是只兩腳行走還會說話的熊。捏成了帥氣系外型呢。由於獸人可以選擇獸化程度，是個外形意外自由的人種。

鼯是毫無忍者風範的忍者……NINJA嗎？一個穿著忍者裝束的人類男子。

「恩，關於公主所說，持有統帥系技能的說法似乎是對的」

「原來如此。持有統率系且等級高嗎？」

「我想是的。那麼，沒時間了，我想快點把事情決定下來」

「「「…………這個人數不可能的」」」

「恩，我知道。怎麼辦呢，總隊長，」

「……再怎麼說剛開局，空中的敵人不會過來吧。要是騎乘飛行系魔物的哥布林騎手飛來，恐怕就將死了。現在只要依各武器排好對列就行了嗎？」

「以這個人數，也只能那麼做了……是嗎？」

「嗚姆，簡單即是最好的吧。坦克向前，弓置中，魔法待在遠處」

「雖然微乎其微，但既然可能行都浮出水面了，不採取對策，作為總隊長就太無能了呢……」

看起來，這任務開始之後，參加者似乎能根據自己持有的技能，選擇相應的角色《Role》呢。

選擇的角色會用圖標顯示在名稱旁，一眼就能明白。

並且仔細觀察UI的話，身為總隊長的我能看到每個角色的人數。參加人數居然快接近2萬了呢。第一陣大致上還不到全部嗎？

「……鼴桑。飛行系的敵人要是來了，可以麻煩對空嗎？鼴桑的部隊最為合適……不過數量太多了，會有誤差」

「是！交給我吧，殿下！」

「興致真高啊。但這種人數下，確實出現了一些擅自行動的人，怎麼辦？」

「什麼也不用做吧。還請當作從最初就不存在的人對待。在意只會使事情更加麻煩，畢竟是遊戲。會變成這樣也沒辦法」

「嗯嗯，確實不錯。殿下很常玩網遊呢？」

「多多少少有在玩喔，不過是2D的。因為妹妹非常喜歡遊戲呢」

「不是很有趣嗎！」

「是啊」

「誒，殿下是莉娜的姐姐？」

「沒錯喔」

「啊，獎品真的有用啊」

連作戰也稱不上的作戰雖然被定下了……但老實說，沒有敵人的情報。地形是平原，只能正面衝突了吧。

別說敵人，連我方的戰力都無法掌握。東拼西湊的。

「戰爭任務？真不錯啊。對我們來說這就是慶典啊」

「確實是慶典啊」

「那麼，請把作戰傳達下去」

「「「「瞭解」」」」

大家都興致勃勃的呢。

總隊長將話傳給全體參加者的隊長。

部隊長又在自己的部隊裡，把話傳給各分隊長。

分隊長使用和平常一樣的隊伍聊天系統。

說起來，能和總隊長說話的是部隊長。分隊長則是和部隊長。

也就是說……部隊長是做中間管理的呢。

然後，部隊長好像還能指派副隊長……也就是選擇數人作為自身的輔佐。由於1人過於辛苦，所以讓他們作支援人員吧。看來各自管理的分隊被分開了。

隊長們在此規則之下能無視距離地對話。此為WQUST限定的隊長間聊天系統。

由於能用思考切換聊天對象，非常的輕鬆。如果不是VR，選擇發的言頻道時絕對會錯頻吧。

隊長們將作戰發出，大家紛紛就位。

隊伍成員裡的阿爾弗和骷髏桑也請隨我向前吧。

「話說回來，直播該怎麼辦？我突然想到，要各自隨意嗎」

「直播嗎」

「遊戲裡有發佈直播或錄像的機能喔」

「這麼說來，選單裡的確有那種東西……。看不懂就無視掉了」

「先調好錄像設定就行了吧？」

「離開始也還有段時間……現在設定吧……」

「只是錄像本身並沒有設定這東西。需要我教嗎？」

「拜託了」

小辰把推薦的錄像設定告訴了我。

直播的設定也好了，但因為沒有配信網站的帳號，沒辦法進行連結。

把第一人稱視角縮到角落，第三人稱放大……這樣啊。

設定看起來很穩定。這就是所謂的樣板。若只有第一人稱會過於混亂。但第三人的稱臨場感就……就是這麼一回事。第三人稱時，視野會比現在看到的清楚。真是厲害。

UI上面只有基本欄位，除HPMP和迷你地圖以外都沒表示。

不然就暴露技能構成了呢。

「嗯，已經有人在直播了啊。那名玩家身後，拿著照相機的妖精就是了。綠色的是直播，紅色是錄像。順帶一提，那東西住民是看不見的」

「原來如此，就是那個啊」

「這麼難得的慶典，我是不是也該直播呢？」

「賽西魯先生有帳號呢」

「這裡的各位部隊長都有吧？」

「啊，是那樣啊」

大家都是實況主嗎？

綠色的妖精突然從塞西魯的背後跳出，準備好相機，開始攝影了。其他人也開始直播，在相同場所播放也是為了爭奪觀眾吧？感覺是這樣，不過相同場所，不同視點也有相應的趣味在。

觀看者好像把視窗分成數個同時觀看著。

「安琪莉娜小姐雖然也有帳號，不過沒在直播，而是偶而會把錄下的動畫放上去」

「原來如此，不是只能直播啊」

「嘛，有需要時再做就好了。那麼，差不多該……」

從森林的方向能定時聽見咆哮，每次聽見的聲音越來越大。意思是來到這附近了吧。

倒計時剩不到1分時，哥布林陸續森林的方向森出來了。

我是第一次看見呢——哥布林。這就是幻想（FLFO）裡的正式外觀嗎。

其中零星地存在大一號的哥布林呢……？

歌布林們以石槍，石斧，弓，杖作為武裝……。

「報告！那種大一號的哥布林應該是小鬼哥布林！」

「喂！NINJA，你變騎士了吧。去在暗處待著啦……」

「HAHAHA，我聽不懂是也」

「小鬼哥布林……不怎麼意外。要10級才會進化吧。general……將軍的話。30級……高一點的接近40」

「沒發現介於小鬼和將軍之間的種族嗎。如果中間還夾著什麼的話，應該會有的吧？」

「即便只是架設，跟頂級玩家相比，基本上就差了一倍嗎」

接著，倒數計時到達零點，上空了出現『Ready』字樣。

「一直停在準備階段也很奇怪吧？總隊長那有出現什麼嗎？」

「……出現了呢……這個，要我說嗎？」

「有什麼開始的關鍵詞嗎？」

「必須有總隊長的開始命令嗎。大致像軍人那樣？」

突然出現的視窗上，寫著一段臺詞。

好像念了就會開始。也有倒數計時，好像就算不念也會自動開始……但沒辦法了。要是在這感到羞恥就輸了。演戲，這是演戲。RPRP。

「啊ー……啊ー……很好，那要上了」

好好地作點發聲。

這段臺詞真是帥氣，有威嚴呢。

「『聚集於此的異人們啊，此為開戰之時。那群怪物，哪怕一隻也不能通過此地。祝戰爭女神，希格德利法大人的加護降於吾等！全軍，開始攻撃！』」

說完臺詞的同時，全體參加的玩家受紅光包覆，接著光芒被吸入體內。

〔〔《皇家權威》已發動。此任務中，全數值上升〕〕

〔〔世界級任務：開始的街道防衛戰，開始〕〕

玩家們的戰吼，與來自森林的呼嚎交疊，震撼了大氣。

同時哥布林，小鬼哥布林動身向這裡突擊。

依照部隊長們的指示，遠距離，中距離組開始攻擊。

魔法的箭矢如大雨般，傾注於哥布林身上。

然後，由於哥布林側也有持弓與持杖者，對面也飛來了魔法與箭矢。即使在1對1下沒什麼了不起的歌布林，只要一開始戰爭，就另當別論了。

「……哥布林的動作完全不同了」

「啊，果然？」

「應該沒那麼聰明才對啊」

「隊伍排列的方式跟這邊很像是也」

原來如此，將軍……看來對面存在著司令官啊。

突破了魔法與箭雨的雙方前衛們展開衝突，真正的戰鬥開始了。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[WEB] 第15話 开始的街道防卫战

發貼者：ミダラセフレ




原貼:https://tieba.baidu.com/p/6207571168
翻譯:二次轉載禁止
15 开始的街道防卫战


从后方注视着与哥布林作战的玩家时，有支武装集团从街道的方向接近了。         
位于前头的，是名高壮结实的男性。
.
「我是冒险者公会支部长奥斯威尔。这里的负责人……就是妳吗？」
「担任总队长的人是我，所以没错哟。我叫安娜斯塔西亚」
「这样啊，我们也想加入这场战斗，您意下如何？」
「不，既然收到了守护街道与居民的指示，交给我们处理便可」
「是吗……。那是众神的指示吗？」
「没错。由于我等并不会死去，所以能先带头与敌人交战。但要是我等全军覆没的话，到时候街上就要拜托你们啰」
这可是世界级任务。
任务之中，住人要是死去，恐怕就真的死了吧。因此，由不会死的我们提出要先行对应，他们就应该撤退才对。
只不过，他们也是以战斗为生的人，有可能对他们来说这条街便是自己的故乡，甚至可能住着他们的熟人或家人。
所以就算被要求躲在街里，也不会马上就听进去吧。正因如此，我才会拜托他们，在远方战斗的我们被全灭后，去负责最终防卫。
而且身为负责人的支部长，也不得不做出相同的判断吧。尽管我觉得有点卑鄙。
「…………明白了。还真是抱歉啊」
「不会，请不要在意」
「小子们！ 把最终防线移到南门！ 列队！」
「『喔!』」
从我们身边离开后，住人冒险者们便开始挨着南门排列。
接下来，集中到前线去吧。
「……那么，你的真心话是？」
「第一，即使是冒险者，他们依旧是住人。死掉的话绝对会被扣评价吧。所以千万别多管闲事啊」
「「「「同意ー」」」」
就我们的视角来说这只是游戏。因此也很乐于面对敌人吧。
但是，以住人的视角来看，我们就变成一群『满脸笑容地冲进敌阵的诡异家伙』了呢。虽说因为众神的加护(的设定)而不会死去，但姑且还是会痛。最后肯定会把人吓跑的吧？
在意就输了，诸位冒险者。抛弃掉那些愧疚的心情吧。反而该担心的是我方才对。
恩，这是说真的。

「O~K~，准备好了吧ー？ 要上啰ー……【大音楽家《*Maestro*》】演奏【军歌《Army Song》】」
聚集在我们……总队长与部队长一旁的，是诺伯特所率领的玩家们。他们的共通点，就是手上都拿着乐器。
但有些没有乐器的人也被包含在其中了......这就是所谓的乐队。
具有《呪歌》与《呪奏》技能的人聚集起来一斉演奏的话，貌似会发挥相辅相成的效果。
而前方的人们把玩家演奏的雄壮音乐当成了BGM，现在正在絶賛戦争中……呢。
楽队发出的光之波纹周期性地扩散着，同时被波纹击中的玩家身上出现了特效。
现在的效果是……伤害给予提升吗?
演奏结束后立刻转奏起了下一首曲子。那是因为相同的【特技】存在施法时间，没办法连续演奏相同的曲目
「很好再来！ 【圣谭曲《Oratorium》】」
这次是……回复量提升的効果，还有HP、MP自动回复吗?
效果是很厉害，但除此之外乐队还有着诸多限制，不过在这种情况下非常优秀呢。
「真想听着音乐时，来杯优雅的下午茶啊……」
「不不，现在正在全力战斗喔。……虽然我知道妳很闲」
「呀－，确实很闲啊」
「但是我们这些队长要是被干掉的话，肯定会有惩罚吧……」
「能快速提升目前唯一的统帅系技能是很棒啦……不过真闲啊」
「啊，真的。等级提升了」
即使在队长群闲暇之时，歌布林也以肉眼可见的速度减少着。
说是变强了，但终究是哥布林呢……。
也有几个玩家死后归还了，不过背后就是复活地点了呢。

随便发了点指示，防卫着哥布林一段时间后，原先遍布地面，数不清实际数量的哥不林被锐减，于是意外地获得了余裕。
夕阳……这么说起来，现实也已经经过15点了吗。我们是13点之后开始，因此差不多过了2个小时吧?
「减少相当多了吧？」
「确实减少了呢……」
「这样下去还没到将军就会结束了吧？」
「但若是如此，我们什么都还没做啊……」
随着森林传来的一声咆哮，身着接近3公尺铠甲的哥布林？ 带着护卫出现了。
身边的护卫并非大哥布林，而是普通的哥布林，但姿势和容貌则稍有不同，較具有威严。
「啊ー……那看來就是Boss和护卫了。真是谢天谢地啊」
「立起Flag了啊……」
「只不过是是哥布林将军和哥布林菁英嘛」
「原来如此，那些是菁英吗。既然是复数的话，应该就不是唯一种，所以是20等后的进化种族吧。这么说来将是30级吗?」
「要是再高的话就麻烦了，最好真的只有那种程度」
「但是感觉靠数量暴力就能解决了。果然什么都没干就会结束了啊」
「对街上的人来说是好事呢。不过队长组這邊却是不完全燃焼……」
哀伤的队长们眺望着前线，然后在将军的后方……的森林中看到了某种飞出来的东西。
「……我说啊」
「……开始计划B是也」
「拜托你了」
乘坐着某种圆形物体的哥布林以非常快的速度往这边飞来。不对，骑在上面的似乎是菁英哥布林……。
有事先考虑果然是正确的吗？
忍者鼯对自己的部队发出指示后，开始了对空攻击。
前方一处里向上射出了魔法跟箭矢，当中的几束绿光，我原以为会向空中飞掉，结果那些光在空中爆炸，将箭阵给破坏了。
「已经有人会范围魔法了啊？ 就是那道绿色的风」
「啊，那不是魔法喔。是弓的技能。在30等能学会的【空中火药(Aero Flack)】。这是很贵重的地対空攻撃」
「原来如此……不过那边是……」
「那是...别漏掉了。飞行速度还真是出奇的快」
「要是跑到街上就糟…………呃好像笔直的往这边来了？」
「飞过来了呢……。那是载着菁英盗贼的急袭虫吗?」
「想以空中强袭来斩首是吧？ 被小看了啊！」
「这样一來，街上那邊豈不是毫无游戏性吗。再怎么说这種序幕也太辛苦了。算了，也许对我等来说正好吧？」
「好啊！ 来吧来吧！」
「不保护殿下跟楽队可不行，是吧？」
菁英盗贼桑啊……这边竟然一点也不慌张，反而干劲十足的。虽然我自己也没两样。
难得的庆典，只是在一旁看着就太无聊了啊。
开杀吧？
我拔出刺剑，开始了【暗影长枪】的咏唱。
「那么，逃掉了几只？」
「这个嘛……12只是也ー。以1分队有6只来算，等于2个分队掉下去了」
「有一半掉下去了吗?在下面四处逃串可麻烦了……」
急袭虫死后，盗贼掉到玩家中央了呢。
然后受到下落伤害后，理所当然的被围殴了。
.
「过来了喔ー」
「那就先发制人」
不快一点就没机会了。
尽可能地吸引从正面冲来的敌人，然后再射入【黑暗长枪】。因为要是被躲开而散掉可就困扰了。
只有菁英……应该说只有盗贼的反应够快。然而，下方的急袭虫就不同了。【黑暗长枪】一击将虫子吞噬而去后，上方的盗贼不断拍动双手向这边飞落。(
「在搞笑吗？」
「哇哈哈哈！ 搞笑啊！ 呼！」
熊桑用拳头把振臂飞来的盗贼炸裂，一发暴击，头都炸没了。
战斗正式开始。
「嘁！ 果然掉下去了！」
哥布林菁英盗贼共是26级6只跟27级5只。
急袭虫全部都是８级。
盗贼从飞虫上下来，转为用短剑进行地上战。虫群则是以肉身飞舞撞击。
「这虫真烦人是也！」
「啊－－浑蛋！ 剑都滑掉了！ 该死的耐性……」
「弱点攻击超痛的啊。这些盗贼挺强的」
使用双剑的赛西鲁对虫的相性很糟。它们的弱点是钝撃，对斩撃则持有耐性。
至于我吗？ 由于我的剑依赖的是魔法，最多只会看起来像是滑掉而已，实际上却是刀刀入肉。被防御挡住的时候还可以试着用剑的尾部－－也就是所谓的剑首殴打，虽然那就完全是依赖力量了。
盗贼虽然很快，但能充分的反应，所以还算应付得来。问题是对短剑不好进行返击。
不过由于我方的剑身压倒性的比较长，因此一开始先以剑尖指向对手的话，就能轻松的牵制了呢。毕竟原先就是突刺武器，这用法也算是正确的吧。
将剑尖对着盗贼，同时进行牵制，对飞来的虫子则不以刀背抵挡，而是用剑刃迎接。这样就让它自取灭亡了。
用剑刃的格挡……看来是被系统接受了，如果无法被视为闪挡的话
就不会进入灵巧判定，很可能因此而被破坏了平衡。又因为我缺乏力量，搞不好还会使得武器掉落。那就非常麻烦了。
说到底对方是只有等级够高还有点顽强的盗贼，用光与闇魔法交互轰击，接近时再突刺，光这样不断地重复后就打到了呢。
如果虫子也飞来的话就先无视。
我有自动回复的耐性，所以对此完全无所谓喔。平衡没有崩坏就没事，只要先掌握好了敌人的动向，它爱怎么来就让他怎么来。
「殿下有点强呢」
「还是第一次看见殿下战斗的身姿呢」
「这样我们也不需要拼死保护了，不是很好吗？」
「现阶段还有余力。而且第一次1对多，是场很有价值得战斗呢」
「运动神経看来也不差，毫无问题啊是也ー」

1个队伍最多6人，并且敌人也适用这规则，所以4分队共有24组。
在到达之前被鼯的部队削减后剩下了2分队。
开幕时的【黑暗长枪】跟拳击干掉了1组，剩下11对。
盗贼从虫子降下来，变成了22只。
接下来弱小的虫子不断减少，剩下了10只盗贼和3只飞虫。

「盗贼又打死一只了！」
然后小辰在把盗贼打倒的瞬间，盗贼们的动作也瞬间停止，把武器换掉后一致往我这边来了。
「喂 ! AI有变化了是也！？」
「啥！？」
「等等！」
「……换武器了？ 看颜色是毒属性的吧！？」
彻底无视了原先对峙的对手，往我这冲来了呢。
【闪挡站姿】的副作用是防御低下……那么这种情况就用……。
「我要专心防守，接下来拜托你们了。【防御站姿】」
「打倒它们之前要撑住喔公主ー」
现在可以无视虫子呢。好像产生不了伤害。
接着善用【防御】和【闪挡】抵御盗贼的攻击吧。
啊，都忘了。《黑暗灵气》也必须打开。
这样一来，光靠【防御】或【闪挡】就让对方陷入异常状态了呢。然后再用组合效果……《反応速度强化》的恩恵严防就行了。
遇到难以隔开的攻击也别勉强接下。逞强而造成防御的空隙可毫无意义。

尽可能地移动步伐，诱使盗贼从正面攻来后，再把从正面而来的攻击全部隔开。之后就很轻松了喔！
「乎哈哈哈，木大木大木大木大！」
「总队长可靠过头的感觉真可怕」
「应该说太亢奋了啊。你的角色怎么了」
「哎呀，这不是每个人在一生中都会想说一次的台词吗？」
「呃ー……这个嘛……嗯。也不是不能理解」
果然不可能把全部都防下来，不过以短剣的攻撃力来说并不会造成太大的问题。身为不死者的我不只事基本不会被暴击，连涂在短剑上的毒也能无效。
而且服装的防御力本身很高，而且太阳落下后《HP自动回复》的回复速度也开始跟着提高了。
「说起来，殿下是僵尸种吧？」
「比起说那个，武器闪挡跟武器防御才是问题吧？ 普通可强不到那种地步喔？」
「说不定公主殿下其实是坦克是也」
「那种突然爆发的狂乱感也挺让人在意的」
「呃啊，我该怎么说呢，救命。防御性技能虽然用着很爽，但在这种数量下相当需要集中呢……」
「啊－嗯，干活吧」
「因为比预想的还从容，不小心就－－」
由于全都是来斩首我的，之后盗贼就这样死光了。
急袭虫？ 快攻消灭掉了哟。
死后复活归来的人们也增援来这了呢。不过又往前线跑掉了。

〈《刀剣》已到达25级〉
〈《刀剣》的特技【鞭打(Lash)】已取得〉

然后，袭击这座司令部的菁英哥布林盗贼被全数打倒，哥布林将军跟他的护卫看来要开始行动了。
「盗贼最初有24只。然而现在降低到了只剩10只，也许是发觉到了己方的不利，它们才打算一口气向总队长杀来。真是大意不得」
「然后司令部的强袭失败，Boss们便开始行动了是也」
哥布林将军 36级。
菁英哥布林战士x60 26~28级。
菁英哥布林箭手X48 24~26级。
菁英哥布林法师x36 23~24级。
菁英哥布林神官x24 25级。
以上，是Boss跟他的护卫。
本队中看似没有菁英哥布林盗贼呢。是之前全跑过来了吧。
「身旁的菁英还真多。看来得死亡回归了」
「看来盗贼跟殿下相性只是太差了而已，实际上不是普通的高等啊……」
「若只是9只战士可能还不算危险吧。以敌方的火力来说」
「护卫说多是多……但其实也就150只左右吧？ 反而我方在万名以上，很快就会结束了呢」
「有168只加上Boss。即使死后回归也不需要在意。只能算是运气不好」
当我这么想时，我军爆炸了。
「……【爆烈(Explosion)】吗！？ 对方的法师很不妙啊！」
「……运气不好的人，真多呢是也……」
「也是呢，以等级来说也没那么不可思议……」
「『総队长向各队长传命。对方的法师刚用了【爆裂】魔法。请优先将其排除』」
「这身装备要是被魔法打到会很痛喔……」
「毕竟还没有魔法防御呢ー……」
「敌方还有神官在，相当耐打啊……」
因为人数的关系还挺耐打的……但也只是如此，最后小弟们被数量的爆力消灭了。
哥布林将军是有Boss补正吧，HP共有3条。
嘛，乍看如此……。
哥布林将军挥舞着巨剑般的双剑，并装备了金属铠。全副武装呢。
从哪里搞的啊那两把剑？ 这么问也很不识趣。反正是游戏里的存在(Mob)。这方面说起真实性，游戏要素要更加优先吧。
哥布林将军（素手・裸）……是如此的可怜，就连外表也……唉。
也许主要是抢来的之类的，但那可真是不得了的数量啊……。
「坦克陷入苦战了是也」
「毕竟坦克的潜力要在《防御》进阶到《大盾》之后才能正式崭露……。目前那种家伙可能就只有最初就打算练坦克的人而已……」
「不管怎么说，将军的攻击力实在很糟糕」
「直击到就死定了吗ー。嘛，反正我也不想跑到拿盾的人前面」
「因为是潜入型游戏，只能用第一人称来玩啊……。和以往的游戏都不同，實在很难定位」
「这点我倒已经习惯了……」
「玩家的数量多成这样。想必移动会很困难」
「是啊……哦!HP少一条啦。嗯，它生气了？」
「这是惯例呢ー」
哥布林将军被蒸气般的赤红色气场包覆，在发出愤怒的咆哮后奋力一跃，把剑击向了地面。
「哇ー……那可不好躲」」
「不好躲?……应该是不可能吧？ 对集體的跳斩真是够残忍的。效果想必不错吧……。这招还有附带震击效果吗？」
「看来没错呢。哦!巨人坦克奋力向前。实在是有魄力ー」
「此乃战争是也……」
塞西尔和罗瑟巴拉姆、小辰等人对我们实况解说了起来。我跟鼯则是默默的领教着。
可能是因为将军跟巨人双方只相距了三公尺吧。有者满满的迫力感。
但由于巨大，在后方支援会很辛苦。这点正是巨人坦克的难处呢。
不过反过来说安心感爆棚。
不知道是因为时间还是HP的缘故，愤怒状态解除后，将军变得比较老实了。
接着HP来到第二条的一半时，愤怒的咆哮再次响起。
这次不是跳斩，而是用像过肩截击(Shoulder Tackle)的姿势来回冲刺，待冲了一段距离，它回转了一圈后全力挥砍而下。
「哎呀，嗯……」
「不错，这招也是効果出群呢……」
「但对手尺寸相当的话也许会被立刻挡下吧……」
我方的行动是集团性的。换句话说，挥舞双剑以进行范围攻击这招十分有效。
光是用巨大的躯体来回冲刺，就令人留下了格外难以轻视的印象。
「坦克是必死了……」
「啊，那种特殊动作不管仇恨了吗？」
「直接无视了啊。通常确实会去攻击坦克吧」
「数量多的话，会导致可观的牺牲……削减也很快是也」
「宽广的攻击范围也很麻烦」
第2条血好像耗完了。这样一来剩最后一条了呢。
愤怒的咆哮再起后是跳跃斩击……然后回转横劈。
打算在落地时攻击的人们被猛烈击飞。
太严峻了。
因将军的跳跃斩在剑尖敲地时附有震荡效果，为了避开而有跳跃的必要。
但也就是说，想对其落地杀的人们变成了跟将军再跳斩时一样的攻击姿势，于是就不可能避开了呢。毕竟在空中。
「钓的漂亮呢熊……」
「呜啊……看着真欢乐……」
似乎很羡慕呢，赛西尔老兄。
「W任务得难度还真是高啊一。这已经是最简单的了吧？」
「是啊。没什么等级差，还被巨人坦克挡下了」
「老实说单看BOSS的话算副本级别的吗？」
「只是当指挥官参战时，它们就已经打输战争了吧？」
「确实啊。从那群哥布林军团被全灭的那刻起，胜负基本就已经确定了」
当哥布林将军的血剩下一半时，愤怒的咆哮再度响起。
接着回旋斩…...又是突进又是旋转，然后挥舞着双手剑。
不过先不管那个，那位将军目不转睛地，是在盯着这边吗？
「哦？ 往这边来了吗？」
「死盯不放啊」
「……可是我等队长组里没有坦克」
「……鼯，快用回避盾」
「快呀」
「认真的吗！？」
就连在我们议论纷纷时，对方的突进也毫无停止的迹象。
阿，是发动一次就停不下来的类型吧？ 就在坦克从正面挡下它的期间，它被周围的人痛宰了……。
「加油喔坦克」
「呼……两边的玩家看来都很闲呢」
「他们是密度太高，所以没事干了吗」
「那要让他们来过来吗？」
「就那么办吧？ 反正它一直盯着这里」
「2……老子跟小辰的部队是吧」(「つーと……俺とこたつの部隊だな」つー我猜是2ch上的貓型文字人物:
＿＿∧∧
／＼  (*ﾟ∀ﾟ)＼
＼／|￣∪∪￣|＼
＼|  つー  |
￣￣￣￣
大概用來指小辰的吧?(*ﾟ∀ﾟ))
「拜托你们了。他应该会比直往这里冲，因此作一个能包夹他的套路来应该不错」
「嗯，就这么办」
「了解」
在外侧的部队遵照部队长的指示，七零八落地走了过来。毕竟现在无事可做呢。
拿盾的站最前面，近战次之，远距离组则排在他们的之后。
「要是不过来，我们接着就能结束了吧？」
「看起来这个AI......也没那么笨呢」
「的确不笨呢」
靠着一招回旋斩，坦克被顺着离心力击飞，接着在数位坦克无力阻止之下，防线被突破了。我想要是有反冲击耐性就好了呢。
哥布林将军就这样直直的往这冲着。
跑进了两侧有玩家并排，在我面前又有部队长们横排着的死胡同里。
通过时还无视了其他玩家的攻击呢。
人家都特地从正面来了，就用远距离攻击招待吧。
在那之前。把【防御站姿】换成【攻击站姿】。
站在正面的赛西尔与罗瑟巴拉姆为我打开了路口，接着我将细剑拔出，灌入一半左右的魔力。
【螺旋魔导増幅炉《Spiral Magi Amp》】就此启动。螺旋状的光芒缠绕住了护手刺剑。
接下来……。
「【魔力解放《Liberta》】」
「喔！？」
「真帅！」
魔石清脆的碎裂声从武器上响起后，光之螺旋开始爆发性增幅。
「【远距之剑】」
【远距之剑】是被称为飞剑的特技，虽然富有浪漫感，但特效却非常简陋。要问为何，因为这招单纯是把一团气体化为新月型射出而已。
但是，加上了【螺旋魔导増幅炉《Spiral Magi Amp》】跟【魔力解放《Liberta》】后，飞剑带着豪华的特效飞出，直击了哥布林将军。
虽然发出了些许悲鸣，但哥布林将军并没有停止突进。果然，是发动后就不会停止的类型吧？
先把现场交还给赛西尔跟罗瑟巴拉姆吧。
「哦……明显减少了是也……」
「这是多大火力啊？」
「我稍微了解到公主的战斗风格了」
「要来了ー！」
趁现在先从袋中拿出宝珠，补充武器。
「真是惊人的魄力！」
「哈哈ー！ 想通过此处，先击败我等四天王再……阿~呜~」
「呜啊」
「哇阿」
「果然行不通ー！」
四天王(队长４人)简单就被干掉了(笑)。
接下来可就没办法笑了，因为那东西的目标是我。用【防御】感觉会死。那就用【闪挡】对应好了。
姿势也换成【防御站姿】吧。
两手把剑握住，全力挡开了哥布林将军砍下的双手剑。
然后接下来的招式是……蹲下躲避回旋斩，接着立刻往上跳起。
跳起来后，这次又是朝着我来的斜砍。
真是无情到令人想哭。杀意也太高了吧。
「嗯，殿下也能担任格挡型的副坦呢。话说，别让殿下被杀了啊ー！ 确実に评価下がる気がしてならん！」
「『喔喔ー！』」
「打背啊打背！」
完全不管远方有什么打到自己的背上，它依然把我视作仇恨对向。
而试图跟我换位的坦克们各撑了一会，接着也被击飞，然后又换我上场。
就这么重复了数回后，哥布林将军终于倒地，化成了粒子。
看来WQUEST的BOSS不会留下尸体呢。
啊，出现一句台词了。
「『此為我等的胜利！』」

〈〈世界级任务：开始的街道防卫战，结束〉〉
〈〈任务评価确认中…………〉〉

「『呜喔喔喔喔喔！』」

〈〈総队长死亡回数…………０回〉〉
〈〈部队长死亡回数…………０回〉〉
〈〈异人兵死亡回数…………７１５７回〉〉
〈〈防卫対象的损失…………０％〉〉
〈〈住人的死亡人数…………０人〉〉
〈〈冒険者死亡人数…………０人〉〉

果然，照项目上所列的，我们死了的话会让评价下降呢。
然后下面是包含分队长在内，其他玩家的死亡回归数。
防卫対象的损失应该是指街道的破坏率吧。
住人的死亡人数就如字面，而冒険者的死亡人数则是指住人的……没错吧。
让他们退下果然是正解。
死亡惩罚通常是全数值一定时间下降，取得経験値减少，所持金减半，装备品耐久减半等。
只不过在活动中会有所变更，包括比通常还高的装备耐久减少，還有活动区域复活限制，
但是其他的惩罚就没了。
跟被PK时，或PK复仇失败时多少有点不同。

〈〈通过评価…………S级通过！〉〉
〈〈作为完美达成的奖励，将追加额外报酬〉〉
〈〈由于无伤保护目标，住人对异人的评価已上升〉〉
〈种族等级已提升〉
〈《黑暗灵气》达到等级20。効果提升〉

再一次，听到了空中的'唿－唿－'声，然后多到能覆盖天空的大量猫头鹰把各玩家相应的报酬丢了下来。
「那些猫头鹰的数量说真的有点恐怖啊……」
「而且还是猛禽类是也……」
「那大概跟玩家的数量相等吧……」
小辰的注意被猫头鹰的数量所吸引，而鼯则是不断发着牢骚。感觉这次是为了表达神之使者(营运)的形象才选择了猛禽类？ 但是使用生物这点本身就很奇怪。
那么，确认报酬吧。
首先是钱……整整有15万吗。
然后……看起来是大量的哥布林系掉落品呢……。
「…………高兴不起来」
「算了吧，毕竟对方是哥布林军团啊……」
「不用说在下也明白的吧? 但就是不想接受是也……」
「要是菁英或将军掉的素材就好了呢……」
「......也许这次最好的报酬就是住人的评价提升吧？」
「搞不好是呢。评价，也就是所谓的好感度吧？」
「也是啊。好感度高是再好不过。也能在对话中得到很多情报」
「考虑到平常毫无交流的住人也能多少提升的话，这也不错」
与队长组的5个人说完话后，莉娜从后方走来了。
「姊姊，掉出好东西了吗ー？」
「呜－嗯……要说有什么特别的……也只有哥布林将军的魔石吧？」
「魔石……目前是用来换钱的道具呢……」
好了，回去后继续《料理》吧。
各位在休息片刻后就跑去狩猎了，真有精神呢。
名前：安娜斯塔西亚
种族：不死者公主(Immortal Princess) 女 Ｌｖ１５
属性：闇
属：高位不死者
科：皇室疆尸
技能点数：５４
技能
《刀剣 Lv25》《防御 Lv24》《闪挡Lv24》《防具 Lv24》
《光魔法 Lv21》《魔法技能 Lv26》
《感知 Lv23》《看破 Lv22》《步法 Lv26》
《料理 Lv25》《錬金 Lv5》《采取 Lv17》
《锐眼 Lv16》《解体 Lv13》《鉴定 Lv23》《识别》
预留
种族(MONSTER)SKILL
《闇魔法 Lv21》《黑暗灵气 Lv20》
《物理耐性 Lv20》《物理无効 Lv16》《魔法耐性 Lv5》《HP自动回复 Lv24》
《不死者皇室 Lv11》《皇家权威 Lv14》《高等不死者》
称号
  优雅而静懿的公主殿下：能给于他人极佳的印象，也不易被警戒。



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6216&extra=page%3D1



　[WEB] 16. 未來軟體

發貼者：ミダラセフレ




16. 未來軟體

作者:
今天是営運方的故事。
不用管说话的是谁。畢竟我寫的時候也沒有在意。
営運方雖然已經决定好了大约15个人的名字，但不知道这些家伙是否有机会出场。
再說，我也不知道我之後是否会写关于営運方的故事。 四名GM 會在本篇出場吧？

正文:
某高层大楼的其中一层宽敞的楼层。
那里 PC 鳞次栉比，人坐在PC 前方，长时间盯视着。
只有机器微弱的运转声、鼠标和键盘的操作声、翻頁的声音。
在这样安静的世界里，响起了一名女性的声音。
『在伺服器中诞生了第一个特殊种族』
那道声音在响遍樓層的几秒钟之后，长时间盯视着PC的人们都一同站了起来，震惊的声音在樓層中回荡。
「尤克特拉希爾! 种族是什么! ? 」(23:尤克特拉希爾——世界树，在北歐神話中，其巨木的枝幹構成了整個世界)
『语音认证... ... 一致。种族是殭屍公主』
樓層中再次响起了惊讶的声音... ... 只有一个男人在发出奇怪的声音。
他完全可以说是狂喜乱舞的状态吧。 实际上有点闹腾。
「呃...... ，那个家伙先放一边不管……尤克特拉希爾，成为该种族的玩家叫什么名字? 」
『玩家名稱是安娜斯塔西婭』
FLFO 的统括 AI...... 通称尤克特拉希爾。 由来当然就是世界之树。
虽然是以一時興起的態感而决定命名為尤克特拉希爾，但是因为眾人也没有特別感到不满，所以谁也没有吐嘈。 畢竟大家都知道如果吐嘈的話，一定会被扔來一句『那就你來想個名字吧』。
搜尋尤克特拉希爾說出的玩家，进行检索。

「Hey，山本桑，是什么样的人? 」
「现在正在调查，稍微冷静一点、煩。」
「不啦~(殭屍公主)没想到会是第一个唷。」
「大家都是这么想的吧... ... 」
「 ... ... 嗯? 尤克特拉希爾刚才说是公主吧? 安娜斯塔西婭? 难道是个女玩家! ? 噢噢噢噢!」
「吵死了! 不要在我耳边大喊大叫!」
那个种族會根据玩家的性别，决定是王子还是公主。
然後，从刚才开始就很吵闹的就是想出該种族的职员。
『有意設計的人可以思考一下，但是要好好融入游戏中哦?』根据領導這句话，(职员的設計)經调整后就被投入到了特殊種族中。
「但是，从営運方的角度来看，最初就是最不希望成为第一个的種族實在是... ... 」
「世道就是这样的啦~。」
「创作者閉嘴」
「祈祷是个正派人吧。不、真心的。」
「真心希望如此...... 」

根据种族的设定来考虑，调整后越强的种族，(取得)难度就越是鬼畜。
有著名的种族，也有取得条件容易理解的种族，還有这个游戏的设定上特有的... ... 原创的(种族)，亦有无论如何都会在设定上变得强大的种族。
越是后者，取得的难度就越大，提示也越少。

而那問題中的殭屍公主是0提示。
只要仔细看地图，就会发现有隐藏的房间...... ？ 就只是這种程度而已。

「竟然能通關得了根本是垃圾游戏的那個... ... 是哪里的抖... ... 變... ... 哪里的堅毅人士呢? 」
「你刚才是想说抖M 和变态吧? 」
「 ... ... 要是我的话就会中途放弃了啊，那个条件。」
「没有任何提示，位置只要偏离了一個人分量就会当场死亡。我记得种族還是限定初期的僵尸吧。」
「是啊。而且那個死亡遊戲，現實經過一天就会改变路线吧? 」
「啊，也有这一回事呢。 ... ... 虧那人能通關得了呢? 僵尸明明连直線行走都很困难。」
「哎呀，就是说啊。嘛，但那是一个值得付出努力的種族唷。」
「 ...... 要顺利地走到派生路线的最后阶段就是了。」
「这么说来，那個条件挺多的吶... ... 」
「一個弄不好的话，在組建角色的时候路线就会被封锁了呢。」
「 ... ... 啊，持有技能的问题嗎。」

稍微聊了一会儿，玩家安娜斯塔西婭的情報就显示在了显示屏上。
「这是... ... 填地图吗? 」
「靠着不會被袭击這件好事，首先就把地图填了。所以才發現那个种族嗎... ... 」
「哦，死得真惨啊。」
「倒不如说，我該對能做到这个次数感到惊讶嗎 ? 时间是...... 」
从日志里查看时间，让AI把当时的影像提取出来。
「 ... ... 原来如此，是蹲着走的嗎。」
「不如说，几乎是坐着了啦。所謂的欲速则不达? 」
「就是啊... ... 」

看到录像只能佩服的员工们。
由于她在游戏中只在地下墓穴過生活，所以完全不了解对方的人品。
這時从账户登录情報中，发现其β版大会中獎的安琪莉娜的姐姐...... 的身份后，眾人算是暫且放下心来回去继续工作了。

然後過了不久，进化成为不死者王女时，惊叹之声又不绝于耳。 「超美少女啊! ? 」或是「姐妹都是美少女吗! 」这样的叫声。
『真是糟糕的胸部装甲，可以稍微更改一下特殊装備吗?』这樣說的职员，被女职员的目光逼到了角落里。 「本來就已經刷邊了，你還想搞啥飛機」。 简直是自取灭亡。



总括 AI 尤克特拉希爾向职员们通知事件的发生。

『世界任务，开始准备初始之街道防御战』

听到这个消息，员工们鴉雀無聲，几秒钟后... ... 他们喀哒喀哒地站了起来。

「终于来了嗎! 但竟然挑现在這個时期麼!」

明明一周后，就要举行第一次官方活动——武斗大会了。

尽管如此，世界任务基本上是自动生成的。 都交给了統括 AI 。

因为有各种各样的条件，一旦达成了就會擅意开始，所以也没有办法。

「本来預計会晚一点的.. ... 」

「看起来成了主力狩猎场之一，所以我也在想或许會這樣啦~... ... 」

「嘛，既然没有和活动重叠，就当作是好事吧? 」

「 ...... 这倒也是。既然是世界任務，我们也无事可做，一如既往地为活动做准备吧。」

「『係』」

重新坐下来开展工作的职员们。

「啊~，我也想玩这个游戏哦~。」

「做GM 忍耐一下吧」

「这根本是工作吧~! 而且對手还是问题兒童... ... 」

「畢竟是营运，无可奈何。」

「一看直播啊~... ... ... ... 竟敢玩得這麼开心! 谢谢支持喲! 」

「是啊。」

当然也有部署人員去监视公式掲示板和實況直播。

员工們會一前一後检查 AI所发现的違规文章，又會看看有没有玩家在實況直播中违规。 还會检查上传的视频是否有被異常地加工过。

因為掲示板和實況直播都是实时的，所以可以讓営運方知道玩家们當時的状況。

虽然使用方式和玩家们不同，但是对营运方來說也是重要的情報源。

然而，在接收这些情報的情況下，喜欢游戏的员工们卻不得不忍耐。

自己一行是做不出的。 不可以在游戏中傻傻地随便发布多余的情報。 而且既然知道內幕情报，也太有利了吧？

「说起来，掲示板上有关於特殊种族和装备的情報唷。」

「咦，安娜斯塔西婭小姐? 已经公开了嗎? 」

「安娜斯塔西婭、阿尔弗雷德、骨骨 ，這3人公開了喲 ? 看起来那兩人也已经完成了特殊種族的条件。」

「说到阿尔弗雷德跟骨骨 ... ... 啊，β版的那个啊! 」

「看起来死靈之書和马都被回收了」(23:死靈之書——克蘇魯之父創作的那本)

「马姑且不论，連書也是嗎，两者都是30等进化吗？」

「不，一边是20呢。」

「是吗... ... 公主殿下和賢者、骑士三人會组成PT嗎... ... 会組隊的吧? 」

「好像都是不会骑马的人组成的 PT，然后靠buff強推的樣子唷。嘛，在被发现的時点，没有buff也只是时间的问题就是了。」

「是吗... ... 嘛、这倒也是。不过這樣子吗。 已经公开了，真是大方呢。」

「好像还兼作防止 PK 的对策。从装备的意味来說。」

「 ...... 原来如此。不过在目前的状况下找茬，不是只会被反殺吗? 如果有范围的光魔法的话，倒還有戲...... 」

「以目前的情况是这样的吧。 公主殿下的装备目前可是下一版地图的级别。 虽然装备强化条件非常特殊，但是如果能坚持到最后，就会达到神器级别啦... ... 」
「……公主殿下？」

「似乎是因為職業和樣子被通稱為公主殿下?看来皇家辅佐也入手了呢~。」(23:皇家辅佐——那個禮儀的輔助技能)

「原來如此，公主殿下呢～，掲示板現在很热闹吧? 」

「人外版是节慶狀態了呢，可是在一邊喊公主殿下一邊跳节慶舞蹈了吶。嘛，『特別種族』和『装备』可說是扔下了一颗核弹，倒也可以說是当然啦。」

「和成為特別種族的本人已經没有关系了... ... 嘛，对我们来说倒是很值得慶幸。希望这下玩家們能更加按照自己的好奇心嘗試各种事情就好啦。」

「是啊~。由于特殊種族的存在，人外的數量會不會也可以多少增加一些呢~。」

不管是好是坏，人对『特别』兩字都是很難抵抗的。 『期間限定！』或是『只限现在!』等等的都是非常受不了的。

特殊種族和特殊装备都是独一无二的。 而人类是非常任性，非常愛嫉妒的。 雖然理解會很羡慕，可是也不能给对方添麻烦。

但這畢竟只是一个游戏，所以这样的人只要列入 GM選單 的黑名单就完事了。 没有必要特意奉陪他們而感到不快。

因為作为营运方非常希望大家能够享受，所以這方面得积极应对。

「这么说来，那位公主殿下，不参加武斗大会嗎? 」

「啊~，那個嗎，看日志的感觉，她對對人戰好像没什么兴趣唷。」

「是吗，也有这样的人啦。」

「就是啊~。 本來日本人就很难说对 PvP 很积极，VR 就更甚了吧? 」

「是啊。 PvP 比赛的门槛無論如何都很高吗? 嘛、总之先试试看吧。」

这次的第一回活動是在暑假之前。

第二次活动也已经在进行討論，预定在暑假快结束的时候举行。 嘛，从社会人士和营运方的角度，与此(暑假)无緣，但学生組一定很高兴吧。

「第二批的(玩家)怎么样了? 」

「一切都按计划进行呢~。」

「讓第二批上場的牵强附会小事件呢? 」

「那边也很顺利呢~。」

「很好，一切顺利是件好事，BUG修正組呢? 」

「這邊还是老样子哦... ... 不管好坏呢... ... 」

「哦... ... 加油吧。」

「好。」



「准备好了吗~?」

「OK的說。」

在营运方准备就绪时，统括 AI 尤克特拉希爾告知开始。

『世界任务: 起始之街道防御战，最后准备中』

营运方方面姑且，也是有事情要做的。 ... ... 那就是，對事件的录像。

将录制的视频编辑成视频，在官方网站或广告中使用。

与平时的自动录像不同，手动的話职员们能在一定程度上決定位置进行录像。 亦即是所谓的遊戲自主鏡頭。 抱持着要是能拍到能用的就好了... ... 程度的轻松態度。

預定准备好在最前线贴身拍摄的录象鏡頭、緊跟在总队长們所在的司令部的录象頭、和在战场上徘徊的几台录象頭。

「队长組在后方待命吗~? 嘛，也是啦。」

「队长級別死了不可能没有问题嘛? 」

「嘛，那样的话，恐怕很閑，所以會被盯上啦... ... 」

「畢竟如果游戏让人闲下来也有點那啥呢。」

「总队长果然是公主殿下吶。... ... 盗賊有点可怜呢。」

「對盗賊來說公主殿下可是天敌吧。BOSS的猛攻又能忍受得了吗? 」

「就目前的情况，因為限制，能力終歸是比不上將軍，就取决于操控者和周围的人啦。」


『世界任务: 开始之街道防御战，Ready...... 开始』

「哦，公主殿下興致勃勃啊 ! 谢谢你的好画面! 」

根据安娜斯塔西婭的开场台词，开始了防御战。

用最佳角度拍摄了說台詞的場景。 从营运方的角度来看，投入演出是很美味的。 影像...... 在宣传的意义上。(23: 先是說影像就點心的意义上很美味，之後改口在宣传的意义上的感覺。純粹個人感想)

「大家看起来都很开心呢! 太好了啦!」

「但事实上，这是『一群微笑着冲向敌人的危险人物』呢?」

「你可不能这么说喔! ? 」

「是該稱為大和魂吗... ... 」

营运方也是一片混沌，他们分成两组，一组开心地观看影像或是用遊戲自主鏡頭歡騰，另一组则看着日志同時祈禱没有出 bug。

温度差很大。

「嗯! 公主殿下的隨從冒险者们说得很好，真是出色的演技。」

「S通關有望啦~。」

「有望囉~。」

「雖说刚开始不久，但哥布林果然就这料子嗎~...... 」

「只要不被包围，就不会死吧? 」

「嘛、畢竟今次是一次王道勝利劇情，也是一次類似世界任務教程般的東西嘛。」

「哥布林军团已经要完蛋吶~。」

「完蛋吶~」

玩家们把哥布林和小鬼哥布林一扫而光，盜賊哥布林开始行动。一半的低等級 因為对空攻擊被擊落了，剩下的前去总队长们所在的司令部。

用自主鏡頭从地面和空中追踪拍攝那情景。

「要增加难度的话，會就这样突擊街道吧... ... 」

「因為在目前的情况下，没有太多人持有对空攻擊啦。」

一边嘟哝，一边目不转睛地盯着画面，注视着盜賊和队长组的战斗。

「嗯，不愧是高手呢。」

「是啊~，不愧是有名的顶级玩家們。」

玩家赛西尔的直播当然也有在查看。

因为該玩家很有名，所以观众数非常多，刚开始几分钟就超过了1万名，现在是7万左右。

在盜賊前去之前，因为只是在大后方观看前线戰鬥，所以几乎是闲聊状态，但是现在战斗已经开始，气氛非常热烈。

『虫子 神煩 真讨厌! 』

『啊啊，可恶! 这虫會令剑滑開! 臭耐性... ... 』

『弱点的打击系超好用啊。盜賊普通地好强』

可以听到非常開心的声音，评论在刷屏。

然后盜賊只剩不到10名，开始一起瞄准总队长。

『总队长太可靠了，不妙是也吶 』

『說起來，公主殿下是僵尸系吧?」

『不，比起那个，那武器閃擋和防禦才是問題吧? 普通可做是做不到那樣子的啊』

『公主殿下，其实是坦克論是也吶。」

无论是自主鏡頭，还是赛西尔的直播 ... ... 虽然都集中在盜賊身上，但都映出了挡格、回避的安娜斯塔西婭。

「 ... ... 這真利害呢。」

「雖然本人一臉清風送爽，但是那個判断能力很猛吧? 」

「猛呀。光靠灵巧值的補正和装备的反应强化是做不到的啊... ... 」

「話说，那设备的套裝效果，看起来不错，但其實很帶癖性的吧? 」

「我也有実際试过，所以很清楚啊~... ... 那個只有一部分能加快速度，反而很难用啊。」

「就是啊... ... 所以一般来说，还是老老实实地提高敏捷值比较好吧... ... 嘛，不過我是故意要這樣调整的... ... 」

「畢竟如果和敏捷值一样，那就太强了嘛。」

「就是啊。我一直在想，因为 DVR 必須要依赖控制者，所以一定會有部分人喜欢使用，但... ... 」

「被熟練地使用着呢」

「是因為跟操控者奇迹般地匹配吗? 」

「也许吧... ... 」


喜欢和拿手完全是两码子事。

就像俗话说的那样，不擅长的人反而會喜欢那種東西。

潜入型 VR 与以往的游戏截然不同。並不是戴上耳机，握住控制器。而是 实际上自己在动。 因为肉体性能會轉为游戏角色性能，雖然与现实會有所不同，但不像以往的游戏那样，将角色的动作进行脑内转换、脑内补充。

有必要自己做出自己想象中的动作，制作出具有能够充分地按照那个想象來活动的肉体规格的角色。

以田径选手来舉例，遊戲刚开始時会出现『不夠耐力~』、『跑得很慢~』等现象吧。

如果在这里的理想角色和实际上的自己角色出现差异，就很容易感受到压力。

不會成为压力的只有 RP 的人们吧。 因为这个人种會連这种差异也一拼享受。

因為有憧憬的玩家...... 『那个人好帅! 想模仿! 』 也好，即使取得相同的技能，自己是自己，别人是别人。 因为这不是按下技能快捷键的游戏，所以是理所当然的事情。

要完全模仿别人的动作，恐怕不是能马上做到的事吧。 甚至可以说不可能。 无论如何，操控者的感觉总是會有差異的。

當然，因为是游戏，所以在数据上可以出现相同的角色。 只是，能否利用它就取决于操控的人。 不管是什么游戏，都是『即使使用强力的角色，如果不擅长就会输』，这是常识。 相反，如果在使用强力角色的时候就全數获胜，那么肯定会因為是烂游戏而被快速疏远吧。

这是潜入型游戏的好处，也是坏处啦。

因为總有些人不擅长活动身体，所以有些帶自动机能的技能可以帮助他们活动全身，也有些帶辅佐機能的半自动模式可以帮助他们，当然手动是最受欢迎的。

原本會玩 VR 类型的人，就有很多是喜歡自己动起来的。

嘛，但这里要注意了，雖然為了不要搞错而大大隻字寫在了官網上。 但因为不读的人就是不會去读，一旦玩家增加的话恐怕会很麻烦... ... 营运方的人都这么认为。

这个游戏是 MMO。 和以往独行的 VR 不同。 无论如何，总会有人拿自己和别人比较吧。 那样的话就會因為嫉妒而得出动 GM。 饶了我吧。

如果能说『不要把錯都归咎于运动白痴的営運啦』，那将是多么轻松的事情呀。 就算因为这样的事而被起诉，数据也是一样的，只要从伺服器上取出日志或影像，就能成为证据，所以贏是能赢.....。


... ... 这些姑且不论，回到活动上。

「看来，最后將軍瞄准总队长似乎也會白费力氣... ... 」

「这位公主殿下，是一位魔攻手，遠近双向坦克吗? 」

「我不明白你在说什么，但我不得不说個服字。」

「我有种不得了的種族配上了不得了的人的预感」

「嘛..... 幸运? 我们是应该庆幸她看起来对對人戰不感兴趣嗎? 还是应该為一名必然成為有名玩家的人不參加而感到遗憾嗎? 」

「远距离战是毫无疑问，目前公主殿下的魔法火力是最高級別的，如果她在近戰時開了靈氣再保持那個防御状态... ... 」

「對方身体虚弱的那一瞬间，几乎可以说是胜利了呢... ... 中毒了可就惨不忍睹。」

「在被掛上状態异常之前瞬杀... ... 我觉得不可能吧。」

「只有力量值和敏捷值是绝望的，因为是不死者，所以 HP很厚呢。而且連等級高上一番的短剣盜賊都被正面全部处理掉了嘛? 」

「就是啊，已经是把進入視界的所有东西都對應了。」

「而且站姿又不是闪挡。」

「正面的都会弹開... ... 莫非是 「ジェ◯イ」嗎? 」(23: ジェダイ（絕地/Jedi）電影星戰系統的絕地武士，語源是時代劇的「時代」)

「不，从种族角度来说，是「ベ◯ダー卿」吧? 話說，他们从背后來的攻擊也可以察知出来的吧。」(23:ダース・ベイダー（Darth Vader）星戰中「我是你爹」的那位一身黑面具人)

「哦，說的是呢。」

雖然两人一边看录像一边开玩笑，但是其他职员不高兴地插话了。

「啊~... ... 有可能真是 ジェ◯イ呢... ... 」

「「吓? 」」

「畢竟她有感知和洞察，这两种进化之後的综合体是那個吧? 而且，这个种族的最强路线... ... 不是一条「至敬」路线吗? 」

「「啊... ... 」」

「老实说，纯粹是一条怪物路线唷... ... 希望就这样走最强的路线呢~。超想看。」

「那个種族的进化很复杂的吧~? 到了被認為是骚扰的程度。」

「只是按照设定的结果變成那樣，可不是骚扰啊? 畢竟本来就没想到會有人當上... ... 」

「「嘛、的確。」」

「不过那条路线还早，而且是最難関，所以没关系的吧。 哈哈哈。」

「立旗子了啊，我明白的。不过，就算能成为... ...也得等后年之类的吧。」

「不、不，那个種族只是没有任何条件提示，但是必要的等級需求很低的吧?」

「啊... ... 是吗，冥府是30吗。奈...... 40吗! ? 」

「公主殿下已经有必备的技能了呢。照这样下去的话，明年之内嗎? 」

「这么说来，是带着光明和黑暗，没有取得四属性呢? 」

「因為也有炼金，所以作為前提的技能很完美唷? 接下来要看技能的提升... ... 还要看操控者的运气和性格了呢... ... 」

「 ... ... 我们能不能別谈这件事了。 也只能这样了。」

「是啊~... ... 反正事到如今也無法改变了。」


当结束谈话，不經意地移开的视线的終點，看到了一邊俐落地應對將軍的猛攻，一邊眺望着其他玩家痛打牠的公主殿下。

「嗯，有记下攻击模式吧? 」

「 ... ... 嗯，前半部分我想有足够的时间觀看啦，不如说前提是还记得。」

「別在意，將軍，你曾是个好人... ... 」

「公主殿下里面的人是什麼來頭唄。」
「妹妹是那一位，姐姐是狂熱玩家也不足为奇啦... ... 」

営運的人們用温柔的眼神看着被公主殿下完封、再被周围的人打得稀巴爛 趴在地上的將軍。
与此同时，总管 AI 的尤克特拉希爾宣布结束。

『世界任务: 起始之街道防御战已经结束，开始统计』

开发部部長听到后，向员工发出了下個指示。

「结束了吗... ... 那么确认一下录像，就弄成電視廣告格式和上傳官網做展示片段吧? 剩下的... ... 要上传到发布网站吗? 影像组拜託了。」
「『好』」
「其他的还是老样子」
几天后，官方网站和发布网站上都公开了编辑過的视频，再过一段时间，就成了一个 CM ，雖然只是短時候，但還是成了茶剩飯後的話題。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... =1&extra=#pid169295

　


匿 名:私信了版主，但沒回應，直接上門踢館。 因為本人只玩GALGAME，網遊的內容又寫得比較簡略，所以基本是完全不知道在幹什麼的。能力不足，又不夠愛(畢竟女主不帶把)，有其他人填的話倒也可以參一腳......我也去啃生肉算了


正文:
「欢迎回來~」
「我回来了。大家一直都在擺摊吗? 」
「不，我们也算是参加了囉。一结束就立即回来再擺摊了。」
「摊子一直有摆出来，我就悠闲地检查一下啦~」
「啊，原来如此。」

賽璐提桑的摊擋现在已经是售罄状態了呢。 我想是因為大家在活动中用完而來补充了吧。 现在只要做出來，放在地摊上就會卖光的状態呢。
再次在最边边，賽璐提桑旁边摆摊...... 摆摊之前要先去商业协会吗。
委托的东西好像都卖光了。 是因为大家戰鬥完都饿了嗎？
因為我也想顺便把钱存起来，所以就去协会吧。

因为哥布林素材的原因，物品欄也實在是不夠位了。畢竟本来就已经被食材系道具填满了，卻又来了一堆嘛。
问题是，哥布林素材本身似乎等同垃圾。 南方本来就是主力狩猎场之一，所以供過於求。 還有石製装备是叫我怎么办...... ？
魔石就賣給协会，石製装备就处分掉，铁製装备就...... 放仓库吗。 哥布林將軍的魔石也放仓库吧。
好了，整理的时间喲。


在冒险者协会卖掉大概得到3000的收入。
在商业协会收到委托金的收入约为14000。
然后把25万扔进银行，把铁製装備和將軍的魔石扔进仓库。
银行的財産总共有32万左右呢。 不知不觉就增加了不少。 料理比我想象的好卖呢...... 就这样存钱吧。

好了，回到艾路茲先生他們那邊开摊子吧。


「欢迎回來~」
「我回来了? 」
「公主，能借个火吗? 」
「哦，是要製作蒸馏水吗? 」
「因為不够了啦...... 」
「嘛，火種還很足夠，所以倒是没关系。」
「得救了~」

重新摆好摊子，展开烹饪工具箱。 我点燃木炭，把木炭的火種借给賽璐提桑。 她是因為要製作藥水所以需要蒸馏水吧。

「公主，你不参加武斗大会吗? 」
「我是这樣打算的。反正要战斗的话，最好是比自己巨大的魔物呢~」

正當我打算製作點什么的时候，赛西尔桑就跟我搭话了。
因为还有摄影机妖精跟着，好像还在继续实况广播呢。
一边盯着防卫战前准备的肉罐头，一边和赛西尔桑闲聊。

「我打算在比赛期间跟大家一起去看看东边的BOSS」
「东...... 是只熊呢。」
「好像是呢。我想去打一场」
「对有料理技能的公主来说，目標是东边嗎~」
「不過南边也不錯呢，我對海鲜系也很好奇。」
「原来如此。难道公主都不需要矿石和药草吗...... 」
「畢竟我有这套设备，而且在种族上也無法使用药水呢.....。 北方倒還好，也不會有興趣想去西方吧？ 而且也还没有范围魔法」
「我这边虽然有范围魔法，但關鍵的魔法持有者是位女性呢... ... 」
「不會想去多次吧? 」
「嗯。」

在赛西尔桑身后拿着长杖和书的两位女性就是那樣子的吧。
嘛，儘管造形經過簡略化，女性都不會喜欢手掌大小的虫子吧。 而且据说還是得用上範囲魔法打猎的地方。

「我也考虑过恐怕得先攻略木材系的南方，充实好魔法系的武器再向西...... 」
「那邊也有麻烦吗? 」
「BOSS是羽蛇啦，蛇身上長翼的家伙。雖然西边也很麻煩，可是羽蛇那些家伙有毒啦...... 」
「啊...... 」

畢竟这游戏状态异常相當鬼畜呢。
單單以毒為例，就会在60秒間每3秒失去技能等級%的HP。(23:即毒技能等級是1，就是每3秒1%，維持60秒)
而且每次中毒强度增加时，时间似乎都会重置，會再重計60秒，所以如果不快点治好，肯定会死的。
但是目前，似乎还未找到解毒的方法...... 稍微有點進了死胡同。

「阿尔弗和骷髏桑應該會想要攻略南方的。」
「原来如此。」

因为他们是不死族，毒也不會起作用。 那對手就只等同是一条会飞的蛇了吧。 问题是，两人都無法使用藥水，所以唯一的回复方法就只有自动回复和 骷髏桑的【暗高治癒】了呢。

「嘛，姑且是还有其他理由要向东啦...... 」
「不是只因為想要烹饪素材吗? 」
「你知道开始對物流產生影响的事情吗? 」
「啊—...... 好像是有听安琪莉娜桑说过吶? 」
「你是听熟人信口提起的呢。我是从店里的人那里听来的。听說，东边是與食材有緊密關係的喲。 ...... 携带食品的产地似乎也主要是东边喲。」
「价格上涨倒还好...... 但携带食品的短缺就...... 」
「既然有饥饿(飽食值)系统，可以預見能力值的下降...... 甚至是饑荒呢。没有影响的，就我们这些不死者和植物系吧。」
「原来如此...... 这是生死攸关的问题呢... ... 」
「雖然不知道实际上会怎样就是了啦。因為我也想要食材，所以就打算順便去一趟」
「畢竟大家都会为了武斗大会而拼命提高等級，结束后也能順勢把BOSS打倒吧 」

上周才剛听到物流問題的消息，说不定今天就已经會开始出現影响了呢。

噢，肉的調味好像结束了呢。 還真快...... 嘛，反正只是試作品，还是继续進程吧。
這次要把它浸在水里，去掉盐分。

「話說，你在製作什么? 」
「是狼肉干喲。雖然很在意腌制的时间似乎太短了，不过也不知道遊戲中缩短了多少时间，既然发出了信号，就暂且继续进行。」
「肉干吗~ 」
「因為听说携带食品不好吃，我就想试试製作。」
「嗯，不好味呢。如果有肉干的话，我一定买。」
「正式製作还要再等一陣子吧...... 虽然製作很轻松，但是很花时间。主要是在腌制上。」

沖洗了好几次，重複更换浸泡的水之后才算是结束了，然後用《錬金》的特技【加湿干燥】脫水。
剩下的就是把肉放进筒状的熏制器里...... 呃，关键的烟雾是...... 用上烟熏木棒再加上少量的烟熏木屑。(23:烟熏木棒——一种用木材粉末跟植物性樹脂製成的棒狀固體燃料式的燻煙用品，點着後會像線香一樣長時間燃燒生煙 )
雖然使用了烟熏木棒。 之後還要从燃燒的炭中借把火，烤肉干的單面，甩動灭火，放在熏制器的最下面，然后把门关上進行放置。

「要正式製作的话，这个也需要進行准备呢...... 」
「是叫增添風味吗? 木头的話，就找布莉姆菈醬...... 雖然我很想这么说，燒烤用的是沒有的吧 」
「實在是沒有燒烤用的啊! 」
「也是啦。」
「这實在是专業範圍外了呢~」
「你找到白櫟木了吗? 」(23:白櫟木= ホワイトオーク，ホワイト‧ オーク跟白色豬人同字)
「白猪也實在是沒那麼前段就出現吧~? 難不成是稀有种。」
「 ...... 不、不，白櫟木不是豬人的一种啦。」
「嘸呼呼...... 很普通地能在北边拿到哦~。」
「 ......... 啊! 原来是这么回事。」
「有点难以理解喲~? 」
「我反而只想到白猪吶。真是游戏脑。」

因為南边有半兽人(猪人)呢。
别管猪了，如果它生长在北边，就能簡單入手了吧。
赛西尔桑因為专门从事生产的，所以是和PT 的其他隊友 一起去狩猎的吧。

「布莉姆菈桑，你能做烟熏木棒和木屑吗? 」
「嗯...... 配方里没有，所以要自己做吧~? 实物还有吗? 」
「有啊。是这个...... 還有这个吧。」
「稍微等下，搜尋~搜尋~...... 」
不是掲示板，而是外部搜尋呢。也就是普通的网络搜尋。
大概是正在看现实中的制造方法吧。

「烟熏木棒是用木头的粉末做成的...... 木屑大概就是把木材弄碎成同样的大小吧。嗯，我想我可以做得到。」

布莉姆菈桑一边说「看着吧」，一边取出木材。哼！ 的一聲一拳就把它打得四分五裂。 好猛啊。

「嘛，我只是用了【粉砕】这招特技啦~。再做好几次...... 」

这次普通地对木材使用好几次【粉碎】成為木屑，再來就變成为粉末。
在粉末中加入水，放入模具中烘干后就变成了烟熏木棒。

「嗯，做好了。配方里也添加了~」
「但是这个能用【再现】做出来吗? 」
「不行不行啦，我没有【加湿乾燥】嘛。」
「也對啦。這樣子要批量生产就麻烦了呢。」
「公主殿下只有《料理》和《錬金》吗...... 两者都不帶【粉碎】呢。」

如果没有的话，为什么不另找配方呢......於是
经过反复试验，我们只合成了两个木屑---- 不是指實際数量，而是說道具数。 和调味料一样，没有指定的数量，装在小袋子里，使用時拿出需要份量的样式。 如果用在烹饪以外的地方，拿出来的东西就会消失。 這也是当然啦。

「问题是...... 品质嗎? 」
「品质...... 吗。 是指會不會很难冒烟嗎? 感覺结果好像會令料理的品质下降呢。」
「【合成】的质量...... 是以《錬金》的技能水平和生产次数來決定吗~? 之后有影響的大概还有能力值吧。灵巧嗎? 也许是智能呢...... 」
「那是总計試行回数?还是別的東西? 」
「是別的東西应该會知道的。总計试行次数对整体的影响還是个谜呢~...... 」
「这...... 太麻烦了呢... ... 」
「是不是每试10次，质量就会上升一个等级，上限在质量 C......? 」
「这么的話...... 之後再49次就是C了吧 」
「第一次是E + 就算高的了呢。」

機會難得，於是要來了大量的木材木屑，完成了49个烟木棒。
這下就算需要煙木棒，也可以買來木屑，然后自己製作了呢。

就在我们这样做的时候，肉干看起来已经完成了。


[料理] 狼的肉干    稀有度：No 品質：D-
狼肉做的保存食品。
好好嚼一嚼再吃吧。
饱腹度 + 10
調理者: 安娜斯塔西婭


「 oh... 品质低劣的說... 」(23:這裡是外國人口調)
「公主殿下，你的角色有点歪了哦。」
「关于语气我倒并没有特别在 RP啦。」(RP: 角色扮演PLAY)
「啊，这就是平素吗? 」
「是哦。唯一的例外就是和家人...... 跟有很长交情的托莫和史古吧。」

雖然还是个孩子的时候會有不協調感，但当我长大了，反而感覺很普通。 所以他们都告诉我不用修改语气。

嘛，那种事隨便啦。 來吃肉干吧。
也分给布莉姆菈桑。 虽然质量不好。

「嗯，肉干? ...... 雖然我从来没吃过肉干啦。哈哈哈哈! 」
「有點不好意思，其实我也是这样。」
「 ...... 这么说来，你们两个都是未成年的呢。畢竟肉干總被當作下酒菜，相當贵呢...... 」
「小吃真的很难单點呢。」

当我問及有沒有人吃过肉干的时候，艾路茲桑、 丹堤魯桑，賽璐提桑，全部都举起了手，就都分給他们吃吧。

「啊...... 有點不够味吗? 」
「嗯，味道有點淡吗? 」
「是啊，有点...... 應該说很淡。」
「这样啊。果然漬的时间太短了呢? 不过，一旦放进物品欄，时间就會停止了... ... 」
「我个人来说，这样也可以啦~。我甚至想一边衔着这个一边工作。剩下的都卖我~? 」

受到布莉姆菈桑的好评。 反正质量也很低，就都卖給她吧。
雖然知道了很多需要做的事情，但这很需要时间呢。 腌制时间是道難關。
最大的问题是，如果放進物品欄，时间就不會流逝吧。
其他的料理也有關於烹饪工具的问题...... 不愧是遊戲初期，一大堆做不到的事。
不找些食材和调味料可成不了事呢。


大家都去了打猎，生产组則各自默默生产。
包括我在内，我们五个人排成一排，锻造、木工、缝纫、调配、烹饪，种類大不相同，但这畢竟是个游戏嘛。 大家都在勤於用生产工具包进行生产。
当然，期間我们也会進行交谈。

「說起來，公主」
「什么事? 」
「姑且先提醒你，如果是用自己独自的方法生产的话，最好选个地方啊。」
「啊...... 话虽如此，但毕竟是料理嘛...... 」
「是就是，不过也不知道以后會怎樣吧? 你还有《錬金》，做原創配方的时候要小心哦。」
「可以用的是...... 旅馆和自家吗? 」
「「「「生産施設……」」」」

被所有人吐嘈了，生产设施吗。 说起來是有这种东西的呢？ 因为我觉得暫時没有必要，所以完全忘记了。
生产设施，顾名思义，就是生产设备齐全的地方。 听说那栋建筑以游戏形式管理.....。 我记得生产设施可以用钱租单间，會有一点点提升MP 恢复速度等的效果。

「原来如此，如果有必要隐瞒，我會使用的。」
「話說，你有打算开一家店吗? 」
「不? 我對房子是有點興趣，但是店倒是一点儿也没有。」
「開店的確是只有以生产为主才行啦~。」
「畢竟我只是出于兴趣才取得技能的呢。我也打算戰鬥... ... 」


当我们边说边生产时，因為晚餐闹钟响了，我登出了一次。
帮妈妈的忙，和蹦蹦跳跳地下樓的妹妹一起吃饭。

「姐姐的组成是专精的吧? 」
「嗯~...... 嘛，是这样吗? 生产也是因為能力值修正一致，所以才采用的，技能大多是辅助呢。」

游戏的组成方向大概有三个。
可谓是模板的，稳定型。
还有被称为技术型的，特殊型。
然后是不假思索地选择自己想要的，享樂型。

据说对能力值修正影响最大的是，《肌肉强化》等的肉体系的被动技能，隨后是生产技能，然后是战斗技能。 但基本上战斗職就選战斗技能，生产職就選生产技能，兩者分開。 要說这是为什么..... 是技能點數和时间的问题。
如果要进行战斗，只要具备战斗技能和肉体系的被動技能，就會有伤害修正、攻击特技和基础能力值的強化，因此没有必要取得生产技能。 因为每次使用生产技能都需要花几分钟的时间，所以喜歡战鬥，想要活動身体的人只需要取得肉体系會輕鬆得多。

相反地，主事生产的生产職人們， 艾路茲桑和在旁边摆摊的各位只要取得肉体系...... 主要是《灵巧強化》和生产技能。 然後把全部登录时间都投入到生产技能上就好了呢。 他們雖然有一部分的能力值很高，但是因為没有能够增加伤害的技能和特技，所以不擅长战斗。
这些就是所谓的模板。 能轻松培养的稳定型。

至于我，我有战斗技能和生产技能，但没有肉体系被动技。
这就是技术类型。
简单地说，这是一种依赖于操控的人的遊玩風格呢。 靠操控者来补充游戏的修正，再依靠游戏的修正来补充自己不擅长的、不行的部分。
简单舉例就是「感知」或「看破」吧。嗯、有杀气！ ? 这對操控的人是不可能的嘛。

而享樂型則是直接選取自己在意的、想要的技能。
技术型和享樂型之间的区别在于，是否有考虑能力值修正吧.....造成的分別倒是很大啦。
尽管如此，这些都只适用于最初的技能组成，後期大家都熟悉了这个游戏，都是各自取得自己想要的技能吧。

嘛，結果就算组成相似，最終也是要看控制的人。 畢竟不是以前那种点击就会攻击的 MMO。
就算和我一样的特殊型也有人是主力生产，為了获取素材而戰鬥的吧... ..。 但我是主力战斗啦。

顺便说一句，我觉得官方推奨的是享乐型。 畢竟说了『好奇心是一切的关键』，当进行模板化时，就找不到新的衍生技能了。


太麻烦了，所以我把一块显示技能的聯線平板给妹妹。
给她看会更快。

「嗯~...... 嗯、完全是特殊型的呢。SP有54嗎~? ...... 真好啊~」
「技能进化是要花6點吗」
「嗯~。第二阶段好像是6。」
「不够把全部升上去嗎...... 」
「也许种族技能会需要少一些啦~。」
「我得想想要升哪個。」
「我想如果能在武斗大会上获奖，应该能得到 SP哦。」
「我对對人戰不感兴趣，而且以现在的状態出場也......。 《黑暗靈光》是不是太强了? 」
「嗯...... 这个嗎。哇...... 好猥琐...... 」

毒、诅咒、衰弱的同时判定。
在恢复状态异常的手段只有藥水的現况下，我認為在武斗大会會显得过于强大。
敌人现在也只有南边和西边的BOSS會放毒吗。 西边的蜂与其说是毒，不如说是胡蜂手下的数量很糟糕。 被說是必须有范围攻击之类的。
南方的攻击力更强，毒的几率也更高，所以南方比西方更麻烦。

然后活动也当然不可能不成为话题，和妈妈一起听兴致高涨的秋菜說故事。
对队长组来说是長時間旁觀，但不知为什么中场和下半场都很忙。 听说是因为我们经常向前线发号施令，前线才沒有被孤立包围。
雖然所谓的指示也只是把出得太前面的拉回來，或者反过来傳達有哪裡被壓制的倾向而已。

雖然我認为場地不是平原的話，就需要更高度的战术了吧.....。
官方网站的通告也提供了有关世界任务的情報，根据这些信息，官方似乎并沒有指望队长们给出指示。
說是今后，根據选择的角色，以及系统分配的角色，也可能会发生类似这次袭击指挥部的事件，也有些角色会影响最终评估.....。

「嗯...... 总之就是为了能够使用活动专用的系统，要玩得角色带有一些差异啊...... 这样一回事吗? 」
「大概吧。因为是完全潜入形，很有作為故事里的登場人物的臨場感，而且根据自己选择的角色會令劇情多少有所不同，这也许很有意思呢。」
「就像在奇幻世界里演戏一样呢。」
「是啊，今天的场景也像是科幻电影里的场景之一嘛。」
「也想试试攻城战之类的呢~ 」
「畢竟是王道劇情，之後會有出現的吧? 」
「那得讓布莉姆菈醬做个破城槌或者投石机囉! 」
「要消耗多少木材呢 」
能做出投射機吗？ 如果能做出弩的话应该能製作得了...... 技能是《短弓》吗...... 还是《機械弓》或者《弩》 嗎？
嘛，反正我也不會用到。 弓系怎么想胸部都會碍事。

嘛、先不說攻城兵器，管理层也還在摸著石頭過河吧。
就像秋菜说的那样，强制性地组成一支军队，目的就是为了能够使用专用系统吧。 部队长频道、 HP 管理等等...... 剩下的就是为了启用统率系技能之类的吧。
而且也可以设置优先瞄准特定角色的特殊 AI ...... 。
在RP 的人們也会更容易作為同一部隊加入吗？

「下周是武斗大会了吧。结束后暑假就要来了，也会辦活动吧。」
「会来吧? 很少有暑假什么都不舉辦的游戏吧?」
「在那之前有考試呢。」
「可恶...... 」

来自母亲的痛击！ 秋菜的情绪低落了！

「下周是武斗大会... ... 下下周是考试周吗? 」
「这个星期开始在学校复习...... 回家就去衝等... ... 星期六参加武斗大会...... 星期天再复习考试吧...... 」
「下下周的这个时候就是暑假吗。...... 爸爸的老家怎樣? 」
「今年不行。」
「好! 今年玩游戏啦! 」

你确定从国外連不上吗？
如果就這樣回到了老家，整个暑假都要暂时禁止玩游戏。 秋菜似乎會发疯。


吃完饭再洗完澡，睡觉前都在做料理...... 到了登出时间就住宿，做伸展运动，然后上床登出。
在現实也做伸展运动，就寝了。

明天要做什么呢？


(完)

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... =1&extra=#pid175923



　[WEB] 18 (机翻)

發貼者：ミダラセフレ




匿 名:毫無幹勁，招募各譯名修正，最好來個遊戲大佬幫忙澗色



18.

作者:
骷髏桑看起来慢不經心感覺有点孩子气，而阿尔弗桑则有点彬彬有礼的感覺。



正文:
早上6点。 即使是在游戏中也刚刚到了早上。 虽然玩家不多，但也不能说没有。
好了，今天要做什么呢？
再做上三道菜讓料理技能进化也不错，去打猎也不错... ..。
總之先做一个叫伸展运动的躯干训练然后再离开旅馆吧。
〈因為至今的行動《重心制御》已经被解放了〉
〈因为满足了特定的条件、《舞蹈》已经被解放了〉

咦，目標的東西是到手了吧？ 雖然好像还有其他東西被解放了。

《重心制御》
給予身体的平衡修正。
身体變得容易随心所欲地移动，變得难以失去平衡。
《舞蹈》
对身体的平衡和脚步移動給予補正。
讓身体随心所欲地移动，很难失去平衡，在恶劣的道路上也很难感到疲惫。

唔唔唔... ... ？
比起《重心控制》《舞蹈》一方更上位嗎？ 从日志上看，这似乎有点特殊呢。 唉哆……《步法》和《重心制御》 ，还要再加上种族才會解放《舞蹈》吗。我應該帶上《舞蹈》而不是《重心制御》吧？ 畢竟看起来更像个公主。
〈因为前方是特殊分歧，如果取得的话，衍生前的技能就会消失，可以吗? 〉

令人烦恼的弹出式窗口跑出来了呢... ... 。
消去的是《步法》吗。 我记得... ... 是在改組(リビルド)時取得的初期技能吧。 雖然提高到26等真是太可惜了... ... 不，干脆等30級把技能點回收再说？ 反正走着走着就能升上去... ... 就这么办吧。
在《步法》到30級前先保留《舞蹈》。

也來整理物品欄吧？
话虽这么说，不需要的... ... 也就狼皮和爪子、鹿角而已吧。 棕毛豬皮已經卖给了艾路茲桑 。 都賣了2000到2500之间喲。 是臨近武斗大会，弄新装备需要的吗？

好，总之... ... 就先离开宿屋补充用完的蔬菜吧。
逛逛商店，貫了27個盐、5個糖、14個胡椒、51個洋葱、50個卷心菜、5個月桂叶、50個胡萝卜、1個大蒜、50個马铃薯和2個料理酒，总共花费6070。意外地得到優惠了呢 ... ...
我就这样去了协会，把钱存起来吧。 存入10万，协会內存有40万，手头只有1万多，全部财产41万啦。 我暫時没有打算花，所以就这样作為积蓄。
好了，先登出一次吧。


好，下午的登录的說。
正午過後進行了肉排的补充。 虽然技能等級没有提高，但这畢竟是目前最能提高饱腹度的料理嘛。 作为商品是必要的吧。
也再次补充了做肉排时用的大蒜。
下午该怎么办呢……。
「咦，公主殿下。」
「安安~。」
「噢、您們好，去打猎吗? 」
「東之森預定~~」
「公主殿下也要来吗? 」
「也好，我们走吧。」
「哦，那我把领隊讓给你嘍。」

與从后面过来的阿尔弗桑和骷髏桑组成3人 PT，到协会接受讨伐委托后前往东部森林。

「我想提高魔法技能，可以做后卫吗? 感覺好像有点說晚了呢。」
「因为阿尔弗會做坦，所以没有问题唷~」
「东边的树林里只會一次對一个敌人，不会有事的吧」
「过一陣子就会增加帶連攜的吧~」
「还有会對吟唱有反应之类的特殊行动吧 」

是一定會有的了呢。 一开始吟唱的同时就會作出反应的 Mob。
对魔力转换为魔法时的变化有反应... ... 大概是这样的设定吧。 嘛，这些理由都无关紧要就是了。
就玩家的角度来说，就是對吟唱作出反应啦。

「会出现吧? 畢竟對有玩 MMO 的人，可說是一般常識。」
「在这个游戏中，最麻烦的連鎖是... ...很普通的是视线和声音吗? 」
「在迷宫里，聲音連鎖之类的是最糟糕的呢」
「说起来，这个游戏没有迷宫呢~。」
「嘛，也许只是最初的第一区没有而已啦。」

我老家地下墓穴也没有可說是迷宫的感觉呢... ..。

一边说话一边走进东边的树林。
我边偶尔采集一些草药和蘑菇，边向深處走。 因為是用来提高《錬金》的等級的哦。

带着大盾牌的坦職的阿尔弗桑走在前面，我和骷髏桑跟在后面。
阿尔弗桑是完全的前卫。 我算是，嘛，哪邊都行。 骷髏桑是完全的后卫呢。
雖然因为现在有太陽伯伯在，所以几乎没有自動回復的恩澤，但因為我和骷髏桑持有【暗黑治癒】 ，阿尔弗桑的回复也没有问题吧。 原本东方就没有敌人能够穿破巨大盾牌的防御 。
因為这里的敌人都是孤立的，没有連攜，所以也不用担心被包围。
也就是说不会死掉呢。
这是一个简单的工作，只需要阿尔弗桑用【吸引】控住早早发现的棕毛豬，然后我与骷髏桑从稍远的地方一起射击魔法。

「说起來，掉落道具怎么办~?」
「你们两个的时候是怎樣做的? 」
「轮流把刀插在放倒的家伙身上，出了掉落道具就是那人的，畢竟處理太麻烦了。」
「因為从β版那时起我們就是两人一起了呢~。畢竟我们可是好基友嘛。」
「原来如此。如果我能在轮流時抽中就好了... ... 」
「公主殿下想要肉吗? 」
「是啊... ... 倒不如说，只要能拿到肉，就不要别的了喲。」
「那么......就用我們拿到的肉跟公主殿下除了肉之外的道具交換的方式? 」

考虑到协会和玩家之间的肉类交易... ... 价格比其他的素材要低很多呢。 因为需求本来就不一样，所以『销售容易度』也有差异吗。
我把肉《料理》的话技能等級会提高，賣掉完成品的话也能赚钱。 两个人从我这里得到皮和角代替肉，比单卖肉更有好處。 两者都没有损失，不会有什么问题吧。
「是啊。这样很好。不然我還可以把放在物品欄的47个角也拿出来。」
「跟一個肉的價值不合呢，平均三個換一個的价格可以吗? 」
「好啊。」
「即使如此還是肉那邊比较便宜啦... ... 」
「加工后这边的会價值增加的，所以请不用在意。」
「好~，那交換就等狩猎结束時再來幹吧。」

一边打怪，一边往深處走，安全区也直接穿过去，进入森林的深处。 从这里开始也会有熊出现，所以就把这里作為主狩猎场了。
但是那啥啊，其他的 PT 也随处可见了。 雖然之前並不是完全沒有，但也並不多，上位玩家终于扩展到這裡來了吗。

「虽然看到了其他 PT，但是感覺战斗频率並没有多大变化呢? 」
「啊，这个游戏就是那个啦。根据区域里的人数，怪物的產生数量会有变化，所以比起独占状态有一定程度的人會更好賺。」
「伺服器的节省...... 吗? 」
「应该是吧。不过這樣子我們也會更高兴，所以没什么好抱怨的唷。嘛，怪物的產生數量好像是有上限的就是了。」
「如果没有上限的话，那開始之街周边的平原就糟糕了。比如充满了野豬和狼。」
「那個我倒想看看呢。」

一边寻找敌人一边散步的时候，能够闲聊就是 PT 的醍醐味呢~。

「嗯，只是... ... 有可能会突然从旁边誕生 ，所以在接近極限的狩猎场可能会很艰难呢。」
「所謂的現身殺(クソリス)」
「只要不是接近極限的狩猎场，反而可以省了找敵人的麻煩。」
「說到得失，还有很多其他的呢。问题是，因为是第一人称视角，所以如果在正后方涌现... ... 」
「就是啊~。」

說到这时，一只熊就在我们身旁重生了。
「哇、出来了... ... welcome ! 」
「旗帜回收吗， 辛苦了。」
「但是，從旁邊來得扣分吧。 明明如果在背后的话，那就完美了。」

然後熊被痛打一頓并解体了。 因为是平时单独猎杀的敌人嘛。 就算從旁邊弹出一頭，也沒理由會出问题。
就算是在战斗中弹出来也好，只要阿尔弗桑負責一頭，我負責另一頭就完事了。

「有公主殿下在真安心呢~。」
「不只能力值會上升，弹出来的时候也可以把坦職交給她嘛。」
「我完全拿近戰沒轍嘛~。」
「赞美我也不會有好處喲。」
当阿尔弗桑正面交锋的时候，我会尽可能地瞄准弱点，然后交替使用光明和黑暗屬性技能来攻击。

狩猎通常會進行模式化。 模式化就意味着它是稳定的，反过来不進行模式化才是問題吧。 玩家们根据对手的行动模式行动，尽快击倒对手，然后找下一个。
一次又一次地与同一个敌人作战，然后逐渐优化至最佳。 亦即是逐渐不會再有浪费的行动啦。
因為敌人的进攻模式基本上已经定死了，所以只要看一下动作就知道是哪种攻擊会来。 只要知道动向，就可以趁机攻击。 从敌人的动作，也就是模式来预测攻击是动作游戏的基础。 不如說，如果無法做到这一点，就不可能在这个游戏中玩近戰。 因为是第一人称，所以视野也很狭窄呢。
然後恐怕... ... 或者說一定，随着我们进入遊戲的後半，這個攻击模式的判断就會變得難起來吧。 就像對人戰一樣會用佯动之類？

嘛，要說我想说什么... ... 实在是太有意思了呢。
虽然没有活动實際的身体，但是因为可以尽情地活动，所以不是有助于缓解压力嗎。
喜欢活动身体后的疲劳感... ... 虽然我並不是這樣的人。

「哦，能等我一下吗? 」
「怎么了? 」
「升到20级可以进化了。」
「我还差一点点呢~。」
「原來如此，我明白了。」

骷髏桑现在是20级吗。
是因為地下墓穴的 经验值非常美味嗎... ... 還是僵尸的经验值需求低于两人呢... ... 還是两者皆是嗎。 因为我的累计等級已经35了呢... ..。

骷髏桑的身体被光包围之后，出来的身体从红色变成了金属色。

「变成金属骷髅形象了! 特殊种族要到什麼時候... ... ? 」
「要孤注一擲? 」
「孤注一擲了呢~。」
「會是什麼時候呢.. ... 」
「嗯，金属呢，看起来防御力很高啊。」
「抗打击能力微妙地变强了啊~。不过... ... 本来就是负数，现在也是负数。老实说只是误差呢。」
因为骷髅本来就不擅长應對打击系攻擊呢。 雖然反之对突刺系的抗性很強。 用我來舉例的话，就是在进化之前，我所擁有的《腐乱体》而令火属性傷害两倍化吧 ，骨系刚开始时是受到的打击傷四倍化吧。 相反，应该會减轻突刺傷害。

「红色雖然也很那個，但金属色也相差無幾呢? 」
「姑且是除去了光泽啦? 」
「那太好了。一閃一閃的可超级显眼呢。」
「金属色就是說是金属來的吧，會不會很重呢? 」
「我倒沒有觉得身體很重，到底是怎樣呢?」

作为试验，讓阿尔弗桑舉起了他，但是好像比我還轻很多呢。
也就是说，莫非... ... ？

「「金屬塗層骷髅...... 」」

「這會令我很伤心，所以就当作是一种非常轻巧的幻想金属吧? 」

「是啊~... ... 就这么办吧。」

「算了，去狩猎吧。看来我也快要进化了。」

「我的下一个进化是什么时候呢? 这么说来，10级什么也没有呢... ... 」
「公主殿下是在20等改組的等级1吧? 」

「是啊。」

「那麼下一次是30吗? 」

「这么说，还差得远呢~。」

因为是20等的种族，所以很有可能下一次30级呢。 还有15级，所以还有很长的路要走。 现在比起种族等級，我更想提高我的技能等級，所以也没什么。

还有，听说骷髏桑的《暗魔法》也进化成了《黑暗魔法》。 好像学会了范围攻击魔法呢。

「說起來，公主殿下，你有零件吗~? 」
「零件... ... 哦，是修复缺损用的零件吗? 」
「對、對。」
「我有三个喲。」
「你从哪儿弄来的? 」
「在老家，恐怕是稀有掉落道具吧。」
「老家... ... 地下墓穴 嗎。 果然只能瞄准不死系的稀有掉落品嗎~? 」

「是那个呢。是會想确保几个吧。畢竟感覺接下来会受它照顾... ... 」

是说暗之零件呢。 是我们的缺损修复道具。

幸运的是，我还没有用过。

「骨系，灵体系，之后僵尸系也有? 因为當作掉落道具，所以很有可能是不死族的共通掉落道具呢 ~ 」

「要是能生产就好了。雖然我根本就不生产。」

「生产吗... ... 如果能製作的话，是《錬金》吗? 」

「嘛... ... 说实话，反正使用它的人几乎只有我们，看来會卖得很便宜呢。」

「如果是有一个不死生物的狩猎場就是啦。哦，熊噠。」

如果远距离向熊射击魔法，熊就會作出猛冲攻击。 此時阿尔弗桑插入其中用大盾挡住，然后直接群毆的說。

叶隙間透入的光线开始变色，当意识到的时候，已经到了傍晚。 虽然想说是梦幻般的...... 但森林里的傍晚要说的話还是有点诡异呢。 接下来天就要黑了，恐惧一方更胜一筹吧。嘛、这倒是不关我们的事。

「哦，傍晚了呢。怎么办? 要不要休息一下上個洗手間? 」

「嗯~，我想休息10分钟左右呢，也想收起洗好的衣服。」

「是啊。反正我也想收好洗好的衣服，去安全地带吧。」

在到达安全地带之前一邊殺敵一邊移動，到達後三人定好暂时登出10分鐘。

稍微伸展身体，补充水分和上完厕所，叠好衣服，然后再登录。

阿尔弗桑回来后，骷髏桑回来了，骷髏桑开始逗阿尔弗桑。

「阿尔弗，洗好的衣服被雨弄湿了吧~! 」

「嗯，彼此彼此呢。因为知道住的地方嘛」

「哈哈哈哈... ... 唉、该死... ... 」

「公主殿下还好吗? 」

「这边没事喲。 很普通地是晴天嘛。」

「那就太好了。这边才剛开始下雨，但雨點很大顆呢... ... 」

「好!我们去迁怒吧! 」

就算不是乱发脾气，我们結果還是會去狩猎啦。

黃昏是到15点30分为止。 然后到18点为止都是晚上，PT 出乎意料地减少了吗？ 因为夜晚的森林视野很差呢。 在所有人都用【照明】或【夜视】来对應的时候，我们三个人很一般的橫首闊歩。

在我们继续狩猎的过程中，有一个奇怪的开放空间出现在我们面前。

「啊~，那里是BOSS区吗? 」
「應該是啦~，干脆冲进去看看吧? 」
「呼呣... ... 」
「想去試試吗? 」
「公、公主殿下興致勃勃~? 」
「因為我本来就打算在武斗大会時去看看的喲~。」
「钱沒問題吗? 」
「我早上才存好了，没問題的喲。」
「我也没问题。」
「那麼我们就去看看吧。如果死了遭到死亡懲罰的話，我们就去吃晚饭吧... ... 」
「說的是啊~。」

輕浮地向BOSS发起进攻... ... 算了，畢竟还算划得来。

在进去之前，先温习BOSS的资料的說。

在北边和东边的BOSS是22等。 西边和南边是20级。 没有什么特殊的东西，北方和东方只有能力值很高。 虽然有飞行和毒等特性，但等級多少有所降低的是西部和南部。

东方的熊比北方魔像的力量和防御都較低，取而代之的是速度更高，进攻模式更丰富。 看来东边只能堂堂正正地靠肉搏战了。

在跟骷髏桑和阿尔弗桑說到回复的事宜，骷髏桑就提出将提高智力的【暗附魔】用在自己和我身上。

因為機會難得，就录影下来吧。


阿尔弗桑带头三个人進入BOSS区。

然後久違地被系统取去了控制權，我自动走到中间，老實地看着BOSS从森林深处大步流星地冲了进来。

熊的咆哮之后，身体的控制權回来了。

搏击熊 Lv 22
被称为格斗熊，非常好战且危险的熊。
靠着速度和体重的攻击必需特别注意。
属性：― 弱点：― 耐性：―
属：動物 科：熊
状態：正常


不是特殊BOSS所以只有一條血。 比棕熊大一圈呢。

因为是BOSS战，所以踏實地上吧。

确认阿尔弗桑的【挑逗】后，我使用【攻击站姿】开始攻击。

虽然《識別》後得知似乎没有特別的弱点，但根據《看破》弱点是确实存在的。 我一邊和他们分享这些情報，一邊尽可能瞄准那个部位。

「很好，一点问题都没有! 」

「问题是 當因為HP 减少而生气之后呢~... 」

因为明白不用特别急於補血，在BOSS模式变化之前能集中進行攻击。

我基本上會用魔法長槍系列进行攻击，只在容易瞄准弱点的时候使用飛箭系。 目前阿尔弗桑的回复由我负责。
骷髏桑一边攻击，一边用附魔維持buff。

阿尔弗桑因为是坦克，所以使用【防禦站姿】 ，一味地赚取仇恨值。
搏击熊... ... 吗? 看着的感觉完全是武术家啊。 动作已經完全不是熊了... ... 但是畢竟是游戏所以吐嘈也没用吗。 因为很有趣所以就当是好事吧。

HP 相當顺利地漸漸扣减。

然后... ... 搏击熊的双臂发出了红光。 这是体力剩下60% 时进行的特殊行动呢。

「 猛攻要来了唷~! 」
「来吧! 」

阿尔弗桑把右手放在大盾的背面，左脚也踏後，然后蹲下。 以完全的防御态势迎击。
我和骷髏桑开始吟唱【暗黑治癒】。

搏击熊在蓄氣？ 以咆哮起手，向阿尔弗桑挥拳殴去。

右直拳接上左勾拳、右上钩拳接上左直拳六连击。 當每一拳打在盾牌上，都会发出可怕的声音，穿过防御削減阿尔弗桑的血條。

但是... ... 没有问题，所以當猛攻结束的同时，我們两人才把【暗黑治癒】施放给阿尔弗桑。 这下就完全回復的說。

「第一个也是最大的难關突破! 」

「阿尔弗，之后要小心哦 ~ 」

「当然了! 好了，模式会改变吗? 」

实际上，似乎因為坦克无法承受那個猛攻遭到了突破，所以没有這之後的情報。

种族上是全身板甲，手持大盾的阿尔弗桑的防御能力相当强呢。

搏击熊的行動模式发生了变化，竟然... ... 甚至使用踢腿。

何其精湛的飛踢。 虽然有防御，但是越过防御被削血了呢。 尽量让阿尔弗桑的 HP 保持最大值吧。

「公主殿下，MP 怎樣~? 」

「六成的說，还很從容。」

「我这边也有五成，看起来没问题呢。」

我突然想到，我们不死族無法使用藥水的吧？ 如果 MP 用光了怎么办呢。 我们的技能是《HP自動回復》。 雖然我通过装备的套裝效果MP也有恢复 ，但是在没有修正的情况下等待自動回復不是很辛苦吗... ..。

「这家伙真的是只熊嗎!」

「吐嘈就输了唷。」

阿尔弗桑一个劲儿用大盾抵挡开始拳打腳踢的搏击熊的攻击。 熊桑甚至开始使出回旋踢。 因为脚短所以有点可爱呢。

被击中的大盾倒是发出了不可爱的声音。

雖說如此，因為有主坦在，所以只是使用回复的频率稍微提高了一点，並没有问题，Boss剩下六成時變成黄色的 HP 变成了只剩三成的红色。

搏击熊除了双臂，双脚也开始纏上光芒。

「阿尔弗! 特技来了! 」

「哈哈! 沒有東西能穿破吾之防御! 」

「普通攻擊不是就穿破了嗎! 」

「我才不知道那种事! 」

興緻高漲呢。 如果他们有脸，一定是在笑，但不幸的是，他们是骨头和盔甲。 没有表情肌。

看来猛攻又开始了，而且踢擊也混在一起，很明显攻击次数在增加。 我們暂时停止攻击，两人一起进行回复。

「等、拜託住手。」

「咔啦咔啦的碎裂，在扣血了! 」

「攻击太猛烈了吧! ? 啊? 啊! 」

「啊，阿尔弗! ? 」

「呵呵...... 」

... ... 这是真正的「熊抱」？

阿尔弗桑在猛攻的最后一擊中失去平衡，被繞到背后拥抱。 Boss难以置信地把作為全身板甲的活动铠甲直接地舉起......背摔。

12回攻击 + 熊抱倒樹蔥。 过于华丽的连续攻击。

阿尔弗桑被狠狠地砸到了头，他的上半身被埋在地下，腳摇摇晃晃的。 有状态异常的标记，是束縛吗？

从滿血状态經受猛攻，尽管已经補血了，但最终依然减少到了只剩20% 。 我一边趕快回复他，一边接近熊。

「骷髏桑! 把阿尔弗桑.......! 」

「OK~! 」

把【暗影球】和【暗影箭】连射到搏击熊身上，不过目标没有轉過来... ... 。

处于犬◯家状態的阿尔弗桑，如果被搏击熊殴打，会受到比處於正常狀態更严重的伤害。

「这个来不及回复! 」

「【魔力解放】 ! 【猛砍】 ! 喔... ... 来了! 」

「幹得漂亮、公主殿下! 好了、快出来! 」

「拔不出来! 」

玉用了一个但畢竟是必要的经费。 趁着【魔力解放 】 狀態进行了3次【猛砍】 攻击，搏击熊的目標轉過来了。

此際，牠回头打出一記裏拳，我瞬间蹲下的同時架开令拳頭從头顶穿过。 牠就这样转過身，完全地盯上了我。(裏拳: 握拳時以指根的骨頭打擊對手)

把站姿切换到【閃擋站姿】 ，暂时擔當目标。 牠现在的速度比之前快多了吧？

阿尔弗桑是那个的說。 因为在【防禦】不了的时候就输了，所以用【閃擋站姿】全部卸開吧。

在架開時使用护手刺剑，用魔法給予伤害。 因為無論怎樣主要火力都是魔法，所以没有必要勉强用护手刺剑攻击呢。 因為牠攻速不快，所以只要有破绽，即使是护手刺剑也会攻擊... ... 這樣看起来很稳定呢。

问题是儘管在【架擋】，仔细一看还是会有微妙的伤害呢？ 即使有自動回復，HP也会稍微地减少吗。 雖然给自己治癒就可以了，但是將軍的时候是不是也受到了损害？ 我都没注意到喲。

「不愧是公主殿下! 但是... ... 拔不出来呢! 」

「這是动也不動呀。」

「因为我没有肌肉所以举起整塊鐵板實在是... ... 啊，是吗... ... 【念力】 ... ... 哼哼 ~ ! 」

「噢，一、二... ... 好! 」

「好，参戦噠! 」

阿尔弗桑的体力好像也回复了，因為主坦能够行动了，所以我避免攻击，集中精力架擋。

虽然阿尔弗桑正从后面【吸引】，但是目标还是我呢。 阿尔弗桑在BOSS的背後用【斬鉄剣】进行了无视防御的攻击，再一次使用了【吸引】。

与此同时，骷髏桑把【暗附魔】给了自己和我。

因为目标轉移了，所以我切换到【攻击站姿】。

「好!来了来了! 」
「虽然发生了一些意外，但感覺能行~! 」
「看来能行呢。」

3成时进入了特殊行动，經過我的【魔力解放】【猛砍】已经剩下20% 左右了，这样继续下去应该能行。

「骷髏桑、一个人来不及回復的說。」
「攻击速度好快~ 」
「OK~，我也來補血。」
「拜托了。」

很明显，搏击熊的攻击速度在加快。
不是比跟我打的时候還快吗... ... ？

「嗯~... ... ? 熊的防御力下降了? 」
「是那种根據剩下的 HP 而攻击速度加快，防御力下降的类型吗? 」
「从三成开始變成那樣的吧? 嘛、赶紧把牠打倒吧，回復要来不及了。」
「也對啦。」

的確如阿尔弗桑所言，當我們不断的进攻，牠的攻速就会加快。 与盾牌相撞的声音也不絕於耳。

「這個，如果不是不死者，会不会手臂麻痹呢... ...。 好利害的冲击。」
部分性的麻痺... ... 吗 。 會有這种異常狀態吗？
还剩下一成... ..。

「噢哇~! 太狂野了吧! 」
「好像在快进，稍微有点有趣呢。」
「我明白。从旁邊看来是很有意思。」

「好啦! 讨伐啦! 」

阿尔弗桑的 HP 也开始以相當的速度减少了，幹快点吧。 雖說如此，要做的事情并没有改变。


我和骷髏桑的魔法击中了搏击熊，牠一边嚎叫一边伸展四肢倒下。

〈種族等級上升了〉
〈《防御》的等級已经升到了25〉
〈取得了《防御》的特技【隔空防禦】〉
〈《架擋》的等級已经升到了25〉
〈取得了《架擋》的特技【閃擋反擊】〉
〈《光魔法》已经升到25级了〉
〈取得了《光魔法》的【光塗層(護膜?)ライトレジスト】〉
〈《闇魔法》已经升到25级了〉
〈取得了《闇魔法》的【暗塗層】〉
〈《魔法技能》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈取得了《魔法技能》的【縮短詠唱】【 魔力増幅 】〉

〈由於讨伐了东方的BOSS，东区开放了。 作为世界首次讨伐特典，获得了『６』技能點〉
〈因为满足了特定的条件，所以获得了『称号：贝尔斯泰德解放者』〉

〈〈东方的BOSS被安娜斯塔西婭率領的隊伍『出货囉~』(『
出荷よー』
)出货了。今後，东边的BOSS会被削弱，流通会恢復〉〉(23: 出货原文「出荷」，也可以解釋作家畜被宰割後出售)

「「怎么會~ 」」
「用捏他取的 PT 名被... ... 」(捏他有興趣的自己研究 : https://dic.nicovideo.jp/a/らん豚)
「話说『东方的BOSS出货了』... ... 」
「営運也搭上了呢? 」
「6技能點实在是正... ...。 而且還有称号... ... 」
「是啊。那么，我们把牠解体了吧。谁来做呢? 」
「公主殿下就好了吧? 」
「我在进化，请多关照。」
「哦，阿尔弗也终于」
「 ... ... 嘛，BOSS的素材平分的說。」

我走到搏击熊那里，把解体小刀插进去。

在身后是骷髏桑眺望着闪闪发光的阿尔弗桑.jpg。

PT 换个名字吧... ... 『突撃！你就是晩飯！』可以了吧。(23:這個也是捏他，可以搜一下「
突撃！お前が晩御飯！」，滿可愛的
)

哦，把录影結束吧。

名字: 安娜斯塔西婭
種族： 不死者の王女 女 Ｌｖ１６
属性：闇
属：高位不死者
科：皇家僵尸
技能點：６４

技能
《刀剣 Lv25》《防御 Lv25》《架擋 Lv26》《防具 Lv25》
《光魔法 Lv25》《魔法技能 Lv30》
《感知 Lv26》《看破 Lv25》《步法 Lv29》
《料理 Lv27》《錬金 Lv5》《採集 Lv20》
《銳眼 Lv18》《解体 Lv15》《鑑定 Lv23》《識別》
控え
種族
怪物
技能
《闇魔法 Lv26》《黑暗靈氣 Lv20》
《物理耐性 Lv20》《物理無効 Lv16》《魔法耐性 Lv5》《HP自動回復 Lv26》
《不死者的王族Lv17》《王家的権威 Lv15》《高位不死者》
称号
优雅而静谧的公主殿下: 给别人的印象会变得非常好，而且很难引起人们的警惕。
贝尔斯泰德解放者 : 最早解放起始之街道东部的纪念称号。



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6324&extra=page%3D1



　[WEB] 19 (机翻)

發貼者：ミダラセフレ




匿 名:
到28號應該都可以弄這邊，盡量做吧~先弄一下之前的部分，再翻20



19
在观看阿尔弗桑进化的骷髏桑發出了魂之叫喊。

「胡啊啊啊啊啊! 阿尔弗、你背叛了我噠啦!! 」
「哼哈哈哈! 」

阿尔弗桑成了一套黑色的盔甲，右手把头夹在腋下，左手拿着一面大盾。 也就是说... ... 是一名杜拉汉(無頭騎士)呢。 看起来是成了特殊種族。
「嘛，虽然只是中等不死者啦。成為特殊種了~。来吧，吾之眷属! 」

阿尔弗桑的旁边出现了一匹配有相同黑色设计护具的马。

「是馬!! 哦，太狡猾了。代步的?」
「是一匹在种族解放考验中不斷把我摔倒在地的野马呢。」
「我這邊倒是解谜题? 」
「我的是死亡遊戲? 」
普通地感到羡慕呢，有匹马。
这匹马，是看起来像活動盔甲的装甲马。 會動的盔甲马。 里面好像是个空洞，这孩子也没有頭。 阿尔弗桑和这匹马的剖面都是什麼都沒有的。 很酷喲。
我和骷髏桑虽然有特殊装备，阿尔弗桑卻好像没有... ... 作為代替的是馬先生吗？

「唉哆... ... 素材是魔石1個、皮3個、爪4個、豪腕的戒指1個哦。」
「「豪腕的戒指？」」
「正如其名呢。似乎是增加力量值的戒指。」
「啊，我不需要。」
「那么就給阿尔弗桑」
「呃，可以吗? 」
「「没有需要強化力量值吶... ... 」」
「哦，嗯。那剩下的素材就你们两个分吧。」
「话是這樣说，魔石现在又用途不明... ... 皮和爪，用得上? 」
「不，一点也不。」
「就是嘛... ... 」
「卖给艾路茲，再两个人分錢? 他会很高兴地買下的吧。」
「這樣办可以吗? 」
「就这么办吧。」

魔石猜拳後歸骷髏桑所有。 爪子和皮革則决定卖掉然后分钱的說。
對此(魔石的份)，我会分到比較多的钱。

「接下来怎么办? 」
「那当然... ... 」
「要去了啦! 」
「那我们就去下一个地区看看吧。」
「那么接下來就由我来录影吧~。」

我斜眼看着妖精桑漂浮在骷髏桑的身后，邁步向深處走去。
阿尔弗桑当然是骑乘。 有机动力的主坦。 防御判定又会怎样計算呢。
『頭真碍事呢』我由于阿尔弗桑的一句話而发现，頭部難不成可以自由存取嗎。 怎么说呢，感覺已經几乎不會再(有機會)見到头了。 畢竟如果右手被佔用了，就無法拿剑，而且也無法握住缰绳，不過根本没有缰绳，我就別在意了。

往深處前進穿过森林，一片平原在眼前擴展。 該说是田园风光嗎... ... 嗯。

「該怎形容呢... ... 这個，有种乡下的感觉呢。」
「很有糧食系的感覺，嘛、也不是無法理解呢。」
「和起始的街道周边不同類型的平原呢。所謂的慢生活... ... 之類的吗? 」
「是啊~。不过，如果玩家们来了，倒就不知道会怎么样啦... ... 」
「这个嘛... ... 無法否定呢。」
在平緩的微风吹送中，阿尔弗桑骑着马在周围跑来跑去，我和骷髏桑悠闲地笔直行走。 阿尔弗桑才刚刚进化，所以想到处跑跑吧。 看起来，骷髏桑也對敏捷值是完全放棄了。

过了一会儿，黎明和在风中摇曳的小麦地毯一同擴展開來，佔滿了視野。

「噢~... ... 这真是太厉害了呢。」
「这真是厉害呢... ... 」
「那块田地是怎么处理的呢~? 是NPC擁有的嗎，还是PC能收割的物品 ... ... 」
「我认为是属于 NPC的啦。」
「根据 不同的MMO ，也會成为小麦的采集点就是了... ... 」
「在这个游戏里不帶那樣的吧。 畢竟有在管理的农民 NPC嘛~... ... 」
「小麦本身在起始的街道也有卖就是了，但是没有烤面包。」
「哦，因為没有器材呢。」
「我想要烤箱喲~... ... 嗯... ... ? 那個、是敌人吗? 标记是红色的，我對有什麼掉落道具很好奇呢。」
「是牛唷? 」
「頂級西冷牛排... ... 牛柳... ... 啊!... ... 無法食飯... ... 」
「嘛，刚好有一頭，只能打倒了吧~。」

嗯，因為我能夠吃食物。
因为標记是红色的所以应该没问题，但是阿尔弗桑姑且還是确认了周围的情况。
确保周围没有人，也没有围栏，然后靠近。
名字好像是安格斯的說。 安格斯... ... 。

「 ... ... 安格斯，好像听说过呢... ... 是什么来着? 」
「不就是安格斯牛吗? 」
「恐怕是亞伯丁安格斯牛。不是安格斯吧。 这下可以對肉质有所期待呢。請務必猎取。」(23:亞伯丁安格斯牛，日本本土品种改良、繁殖的安格斯牛，因最初從蘇格蘭亞伯丁市引入而得名，但現今的品種是由美國引入的)
「「哦、哦。」」

马上由阿尔弗桑通过【吸引】钓上，开始战斗的說。
雖然阿尔弗桑骑在马上，但是没有任何问题地能用盾牌阻擋呢？ 真是不可思议。 我们用魔法攻击。

「 ... ... 感觉不是有点奇怪嗎? 不如说，血條也太硬了吧? 」
「總感覺，我造成的伤害是不是沒了? 」
「嗯，确实是。不过我的攻击倒是很普通地能行? 」
「真奇怪呢，牠又没有黑暗耐性... ... 而且如果是魔法耐性的话，骷髏桑的傷害應該也会减少... ... 」
「阿尔弗桑的攻击... ... 」
「普通地能行呢? 虽然不觉得有特别的違和感。」

那到底是為什么呢？
我们三个都是不死者，所以與這無關。 只有僵尸系被標記了... ... 怎么可能呢。 如果是可以理解的設定的话倒还好，但对方可是牛啊。
黑暗魔法和光明魔法都不行。 近距离攻击也不行呢... ... 。
那么，我还有什么地方和他们兩個不同呢... ... ？

「唔、啊! ... ... 难不成... ... ? 」
「你有什么发现? 」
「这裡是所谓的第二区吧? 其实我，还没有具备第二阶段技能喲。」
「「真的!? 」」
「我只能想到这個原因呢。是否获得了第二阶段技能... ... 如果這是关键的话，只有我的攻击伤害极低就能令人信服的說。」
「呼呣，总之先把这个打倒吧。」

畢竟伤害不是0，所以不斷攻击打倒了牠。 雖說我的火力是坑了，但是敌人的血是真的厚啊。 很辛勞才打倒了牠的說。

「反正都是食材系吧，还是由拿着《料理》的公主殿下来解体比较好呢。」
「但这次我什么也没做吶... ... 」
「当你得到第二阶段技能的时候，再一起过来战斗吧。验证辛苦了! 」
「嘛... ... 这样就可以的話，我是沒問題... ... 。畢竟我也很在意，不能在这里单独狩猎的话就麻烦了... ... 」

[食材] 安格斯的肋肉 稀有度：No 品質：C
安格斯的肋肉。
能广泛使用的万能肉，非常好吃。
由于脾气暴躁，很少进货，因此受到贵族阶级的喜愛。
推荐做成肉排、日式火锅、涮牛肉。
[食材] 安格斯的牛腱肉 稀有度：No 品質：C
安格斯的胫部的肉。
虽然没有脂肪，只有肌肉，但是因为有凝胶和浓厚的鲜味，所以最适合摄取日式上汤。
在贵族阶级... ... 的宅邸工作的厨师，或者高级商店的厨师所追求的部位。
推荐做成炖菜、浓汤。
[食材] 安格斯的臂肉  稀有度：No 品質：C
安格斯的臂肉。
能广泛使用的万能肉非常好吃。
由于安格斯脾气暴躁，很少进货，因此受到贵族阶级的喜愛。
推荐做成肉排、烤牛肉、刺生。

肋肉有２個、腱肉有３個、臂肉有１個嗎。
因为安格斯體形比较大，所以能得到的数量比野豬和熊还多嗎。

总之先结束战斗，进城去打开傳送門。
当我们向小麦田走去，就看到了一堵墙。 比起起始之街道还要低调的墙呢。 就在这时，阿尔弗桑骑着马跑了过去，不一会儿就回来了。

「你是看到了一个小学毕业后就分开了的初恋女孩子? 」
「我们應該是第一个來到的，如果出現的話我会很惊讶呢」
「「嘈點在那里!? 」」
「那你去干什么? 」
「我看到栅栏，就过去确认一下啦。標誌是黄色的，红色才是敌人，應該沒事。」
「原来如此，这下放心了。」
我們直接向街道走去，被門衛拦住了。 这是怎么回事。

「站住! 」
「怎么了嗎? 」
「 ... ... 那两个人是? 」
「啊... ... 我们是非人者。」
「那麼说... ... 是异人嗎。 我们? 你也是? 」
「是的，我姑且是僵尸系的。」
「是吗... ... 。话说回来，是异人那就是穿过森林而来的吧? 我想应该是有不知从哪里来的搏击熊住在了那里的吧... ... 」
「那個的话，已經打倒了喲。」
「真的吗!? 」
「我可以给你看素材喲? 因為我們是把牠打倒后径直过来的。」
「啊、不用了，你只要向协会汇报就行了。这样就能传开了啦。」
「我能问问协会在哪里吗?」
「沿着这里直走，就在左手边。」
「那我們就顺路过去了吶。」
「拜托了，欢迎来到贝尔斯特德! 」
一般来说，如果骨头和乘在马背上的無頭盔甲走在路上，的確是会被叫停进行檢查的呢。
那實在是一个正常的，忠于职守的門衛先生。 奇怪的反而是我方。

我們被允许进入城中。 因为是早上，所以街上充满了活力。

「哇哇—————」
「骷髏桑，请不要惹哭孩子」
「這是不可抗力吧! ? 」
「从白天开始骨头就在街上昴首闊歩的话，是会很吓人的吶。虽然比晚上强。」
「没有头的盔甲也差不多吧... ... 」
「这是人外的宿命呢。」
「「公主殿下可好啦~。」」
「雖然不知道今后会怎么样吶... ... 」
「「嘛……」」

在哭的女孩子粘着旁边那位恐怕是妈妈的女性，骨头則在對女孩低頭哈腰喲。 怎么说呢，超现实主义呢。 妈妈也在苦笑。
好了，要去协会了喲。 因为女孩子還哭个不停呢。 顺帶一提，阿尔弗桑正在收马。 可以收納放出的马真的很方便呢。

协会是......这邊的虽然比起始街道的协会还小，但是外觀是一样的呢。
我给协会的接待小姐看素材，進行讨伐Boss的报告。 报酬是12万。 三人分，一人四万呢。 滿人 PT 的话每人2万吗。
顺便报告一下东森的讨伐任務。 3300的收入。
还有晉升。 冒险者排名升为 E。

這之後，我们去中央广场，开啟傳送門... ...但是， 沒有开放喲？
雕像前面雖然有一个上面放着蔬菜的祭坛，但即使触摸了，日志也沒有出現文字。
...... 从左腰的小袋里取出蔬菜，放在祭坛上。

「啊，开放了。」
「真的吗... ... 」
「只限定蔬菜吗? 唉哆... ... 狼的肉... ... 啊、成了。」
「 ... ... 狼皮... ... 啊、好了。」
「总而言之，就是需要献祭? 」
「是吧?  皮也可以，好像不需要是食物。」
「生肉倒實在是令人担心会不会腐烂啦? 」

我问了周围的人，他们说教堂里的人经常會来这里看看，然后把祭品回收。 就祈禱能尽快被發現并回收吧。

「好了... ... 算是告一段落了，打算怎么办? 」
「哎呀，录影完了就行了。」
「嗯~... ... 快吃晚饭了吧? 我倒还有一点时间... ... 」
「真是微妙的空闲时间吶... ... 」
「总之，先整理一下物品吧? 」
「哦，就这么办吧。」

道具交换时间的說。
我拿出皮和角跟熊肉交换。 交出了17个角，得到了51個肉。
不管是汤还是我的技能等級來說，都不会再用到野豬肉了吧？ 比起摊位，倒不如把它摆去寄卖吧... ... 同行会用得到的吧？

「BOSS之类的情报怎么办? 」
「行動模式的情報嗎? 被削弱了吧? 」
「好像是吶~。反正公主殿下有拍视频，把它扔到掲示板上也可以... ... 如果你不喜欢的话，我就把我记住的寫出来吧?」
「视频本身是没有问题... ... 弄的過程简单吗? 」
「因為需要上傳... ... 所以需要一个视频分享网站的账号呢。」
「這我得弄一個呢」
「注册账号后上传，然后把那段视频的URL放到掲示板。这样就可以在留言板上自由播放了，仅此而已啦。」
「呼嘸......。 啊~... ... 我在晚饭的时候再问问妹妹。」
「嗯，那样更快呢。」
姑且先到这里为止，於是解散。 晚餐时间快到了，所以我登出了。

我在帮妈妈做晚饭的时候，妹妹下樓了。

「姐姐、你把BOSS打倒了吧! 單刷? 」
「不。和阿尔弗桑跟骷髏桑的三人 PT 打倒的」
「那两个人嗎~」
「另外，我录下了和BOSS的戰鬥，因為没有账号，所以没法上傳掲示板啦。我就想问问秋菜要怎么做。」
「好喲、好喲~。平板呢」
「那边。」
妹妹用平板打开视频分享网站再拿過来，所以在那里建立了账号。 从連線平板访问VR裝备进行选择将要上传的视频。 然后稍微輸入视频标题和说明文章...... 確定。 之後只需要等待。

做好饭上菜的时候确认了一下，上传已经完成了。

「啊，结束了。」
「我想看。好、用电视看吧。」
「在吃飯時看你不觉得微妙地嘔心吗? 」
「没关系! 因為設計親切嘛! 」

我希望不是折磨心靈的「設計心折」就好了。
正在上菜的时候，妹妹忙着打开客厅的电视，还开着看电影时用的扬声器。 80英寸的电视。 是爸爸的爱好的說。

然后妹妹把自己的連線平板和电视连接起来，打开视频。 播放時似乎可以选择驚慄設定，所以選了全年龄。 原来是這樣的親切設計。

「播放数已经有不少了! ? 首位播放被... ...嘛、算了。反正用户追踪的第一位播放已经得到了，全屏幕播放...... 」

以第三人称的视角看到自己在电视上出现感覺真是难以形容。 雖然准确地说是我的角色。

「这是琴音? 皮肤是不是太白了? 」
「种族补正让皮肤变白了喲，因为是僵尸。」
「是僵尸哦。骨头...... 是叫骷髅麼。盔甲是怎樣稱呼呢...... 」
「是活动铠甲哦。」
「兩人都是玩家吗? 」
「嗯。...... 从刚才开始就很烦的...... 就是评论的通知吗...... 」
「女儿的礼服身姿...... 真棒呢。雖然颜色有點那啥...... 但黑长发也不錯... ... 只是，这个黑色的氣場是? 」
「那是技能的效果。」

平板从刚才开始就很烦人呢。 让我轉成免打擾模式吧。 之后再确认的說。 吃饭吧。
阿尔弗桑被埋的那个... ... 因為很有趣所以我就保持沉默吧。 别噴飯喲。 雖然我不会說出來。

因为电视机很大，所以偶爾的第一人称视角的視野也相當廣闊。
因为是自己拍的视频，所以我知道內容，但是妈妈和妹妹都不知道，所以看起来相當樂在其中呢？ 虽然我也因為第一人称視角和第三人称視角的区别，而微妙地有点新鲜感... ... 。 若然不是自己的話，看起来可能会很有趣呢。 要是有興致的話就再看看吧。要是有興致的話。

「噢... ... 相當从容地抵受了那个猛攻呢。... ... 話说，骷髏桑不红了! 」
「是在今天的狩猎中进化出来的呢，据说是金属骨架啦。」
「金属骨架嗎~? 」

邊看僵尸、骨头和盔甲和熊的戰鬥邊吃晚饭，難以言喻呢。 反正要看，倒希望看昨天的活动戰役呢。

「總覺得，有点可爱呢。在用短腳踢腿喲。」
「虽然声音很不得了呢... ... 」

说实话，我担心大盾会否被打破。 嘛、因为是游戏，只要還有耐久值就不会被破坏吧。 但是这个游戏，感覺好像很不能掉以轻心嘛。 因为原本细剑之類的如果勉强用來使用武器防御 ，即使有耐力似乎也会折断嘛。

「呣、第二次的猛攻? 哦哦... ... 嗯呼... ... 嗯咕... ... 」
「哦，抵受住了呢。」
「好险... ... 差点喷出来了... ... 」

勉強熬过去了吗。
然后妈妈看到那快进狀態的熊笑了，妹妹似乎是想像些什么而倒下了。

「掉落道具是什么? 」
「魔石、爪和皮革。剩下的是力量提升的戒指呢。戒指给阿尔弗桑了。」
「因為姐姐和骷髏桑都不需要力量值吗~。 去深處了吗? 」
「去了。之后的是骷髏桑進行录像喲。」
「哦~...... 骷髏桑的频道是......噢、這個吗? 」

哦，看来骷髏桑也上传了呢。 看那悠闲的平原。 滿適合吃饭时間吗？ 雖然會和牛打架... ... 。

「咦! ? 阿尔弗桑进化了! ? 」
「打倒BOSS後，進化成了杜拉汉喲」
「竟、竟...... 是马... ... ? 嫉妒死了... ... 」
「就是嘛~。雖然那匹马就像對我和骷髏桑而言的特殊装备。」
「杜拉汉... ... 没頭的人加上没頭的马... ... 精灵的那个? 」
「對、對。那是原本的出處。这个游戏中是被当成不死族吗? 」
「據說是中級不死者呢。」

似乎妈妈也知道一點呢？嘛、一边看着閑靜的平原，一边吃饭。 看完这个，我想我们就剛好能吃完饭了呢。

吃完饭就去提升技能等級... ... 再用牛来验证吗？
问题是进化什么技能...... 。 虽然《魔法技能》已经30了，但是日志没有特別顯示解放了什麼呢？ 这么说，其他技能是... ... 《步法》是29等，听牌了嗎。 可是瞄準这个升上去是... ..。
《料理》也27了嗎，不过用熊肉實在已經不怎么升得上去了，而且也相當需要花時間。
《HP自動回復 》也是27嗎，瞄準這個也是......？
《感知》跟《銳眼》是讨论范围以外，果然《刀剣》之類的最好嗎。 我感觉如果近距离战斗，《步法》會有所上升。
雖然很麻烦，但還是回去一次，在树林里狩猎，然后再复仇吧。
「呼呣... ... 對是否拥有二次技能而修正伤害嗎~...... 」
「还没有确定就是了。」
「這之后會去提升技能等級?」
「是这个计划。虽然步法應該会先升上去，但那样也能验证是不是限定战斗系吧? 」
「原来如此。看来大家都會想要挑战BOSS了呢~。我该怎么办呢...... 」
「初回讨伐會有称号和6點SP喲 。」
「6點很正... ... 称号效果呢? 」
「没有。」
「誒~哆... ... 贝尔斯泰德解放者。第一个解放起始之街道东部的纪念称号...... 這個是? 」

称号完全是纪念性的呢。 虽然没什么效果，但稀有度一定很高吧。 因为只有第一个解放的人才能得到它。
妹妹嘴里嘀咕着『让姐姐加我进去打BOSS吗...... ？』 如果叫我，我是会去啦。 如果是BOSS战，我也有好处吧？ 不说称号，我想要 SP。 因为以后應該会激減(用去很多)。

雖然有寫说如果不有计划地使用的话马上就会 SP 不足，我有取得太多技能了吗？ 我應該只是拿了必要的东西啦。
相對於10個初始技能，我有16個。 更何况還有种族技能.....不够用呢。

「啊，骷髏桑在這邊也惹孩子哭了。」
「原來在起始的街道也惹孩子哭了哦...... 」
「嗯。种族缺點，会惹哭孩子。哈哈哈。」

朴素地顧人怨呢。

吃完饭，洗完澡把瑣事也處理完之后登录的說。
途中，骷髏桑问我『我找到了视频，可以贴在掲示板上吗？』就拜託他了。可以说是甩鑊了吧。

因为沒事要去掲示板了，所以快点去提升技能吧。

『公主殿下，你还有多久才能到达第二阶段技能?』
『步法还差一級吶』
『那我们去狩猎吧』
『我在周囲四处看了看，都只有猪和牛唷。』
『也有猪先生哦?』
『卡通化了，可爱得多餘哦~』
『明明牛就像斗牛一样呢... ...』

感覺很在意那个呢。
也兼作验证，我跟兩人去提升技能的說。 其实我本来是打算回去用熊熊們升等的... ..。 我看着迷你地图，和两人会合。

当我们汇合的时候，骷髏桑指着另一个方向，我看了一下，发现有一个粉红色的圆形物体。

「红色标记的呢? 」
「那個，PIG。顺便一提，無騷味的。」
「 ... ... 是小猪先生吗 」

短短的四肢和圆圆的身体。 还有那双圓溜溜的眼睛。 而且在小口嚼食青草。
原来如此，多餘地可爱呢。
「畢竟能入手猪肉，打倒牠吧。」

於是，战斗开始的說。
如果用魔法进行攻击，虽然会发出『扑哧!』的可爱声音，但是因為修正，HP 丝毫没有减少。
被攻击的PIG慢吞吞地摇着屁股走了过来，使勁用后腿站起来...... 一边向这边跳躍，一边踢出旋转踢。

「等等! ? 」
「「果然会吓到呢。」」
「猪、猪到底是 」
「怎么想都是格斗猪」
「只是，嘛，虽然会吓一跳... ... 但感觉就像...... 」

如果冷靜下來仔细观察的话，應該說是 VR 遊戲的弊端嗎。
明明本来格斗系的攻距就很短，還因為手脚短小，非常慘。

「莫非，非常弱? 」
「嗯。」
「不过，要是被打中就糟了。攻击力普通地很强。而且因為是动物系，所以体力也很高。」
「原来如此。」
面對四脚跳跃使出的头鎚或是旋转踢 ，我向旁移动一步閃避同時进行斩擊。 最棘手的攻击可能只是單純的重拳 。 出得很快的說。

打倒一頭大约需要五分钟。 技能没有提升。
看来经验值也有修正呢。 也就是说效率非常低。
考虑到地下墓穴的捕猎，感覺基本等級的限制几乎没有，而存在技能等級的限制嗎。
雖說如此，但是在地下墓穴的狩猎是不切实际的呢。 那是因为我是僵尸系加上是特殊種族才成立的。 如果没有魔法攻击手段，僵尸種要在那里狩猎也是不可能的吧。 畢竟普通僵尸種的智力很低。

[食材] 豬肉 稀有度：No 品質：C
豬的肋肉。
在各种烹饪中都可以使用的萬用肉。
在栖息地被普通地用作食用，但是带到其他地方会卖得很贵。
好好烤火吧 。 取出的时候可以选择带骨的豬排。

有三个吗 。
小猪和野豬和熊的掉落道具量一样吗？ 还有，我觉得牠只有一种掉落道具。 因为物品名稱不帶部位的名字。
带骨豬排吗.....。

「但是，在这种情况下，如果是为了肉类，一定会选择安格斯吧? 」
「嘛... ... 如果是在超市里倒会出现金钱问题... ... 」
「当地收集就沒問題了啦~。」
「问题是安格斯很强，雖然並不是無法打倒啦。」
「最大的问题是我们吃不了呀!」
「嗯、嗯。」

他们兩人不但没有味觉，甚至连胃都没有呢... ... 虽然我有。

在那之后，继续狩猎了一會兒之後...... 《步法》封頂了。
〈因為《步法》已經到達了成長上限，所以《回避》已经被解放了〉

因為《步法》升到３０，收到了2个技能點。
然后按原计划取得《舞蹈》 ，而不是《回避》。 消费 6SP 的說。
我很精明地看到也有一种不是《舞蹈》而是叫《舞踊》的技能。 前者是種族限定的，但后者是只需《步法》和《重心制御》 。
形象上来说前者是贵族们的社交舞。 后者是舞女之类的舞者嗎？ 虽说同样是舞蹈，但却完全不同呢。
我按计划取得《舞蹈》吧。

〈获得了第二階段技能。 技能‧特技客製化被解放了〉

咦？ 「帮助」有項目增加了呢... ... 。

※技能‧特技客製化是
这是一个為了更适合用戶的口味，而能够自定义技能和特技的系统。
技能等级每10級可以強化１個段階。 技能等級上限为100的技能可以增强到10段階。 但是请注意，根据不同的技能和特技，强化项目和强化规则会发生变化。
强化带来的变化、上升量等根据你的遊戲風格而有各种各样的变动，所以强烈建议自行确认。
越是努力，就越顯出个性。 那就是这个客製化系统。

誒~... ... 原来有这样的系统啊。

「当我们获得第二階技能的时候，自定義就會解放了嗎。」
「嗯嗯，β版的时候並没有，所以很期待呢~。」
「虽然完全是額外要素啦~，但是因为系统上没有模板，只能自己试着找最好的了呢。」(23:やりこみ要素)
雖然現段階还什麼都不知道所以还不能说什么，但是有一件事不能弄錯。
例如《刀剣 Lv10》和《刀剣 Lv30》的場合。
取得特技如下的說。
《刀剣 Lv10》
【猛砍】【遠距之劍】
《刀剣 Lv30》
【猛砍】【遠距之劍】【斬鉄剣】
【攻擊站姿】【砍擊】【遅滞猛砍】
在这种情况下，当然只能定制習得的特技，但在10级的情况下，这意味着可以把【猛砍】和【遠距之劍】两者都強化到１段階。
在30级的情况下，6种特技可以增强到３段階。
到了30級，上位技能當然会到来，而下位技能《刀剣》则是到了3阶段的强化上限。
《刀剣 Lv30》和《細剣 Lv20》的情况是，下位技能的特技是6个到3阶段都跟之前一樣。 除此之外，通过《細剣》记住的特技也可以进行到各种2个阶段的強化。
如果说只要強化就能变强的話，那么玩家可不會收貨.....。
好像有性能、油耗、冷却、特殊等强化项目，只要提升哪个，就會有另一个下降... ... 等等。
而且这些数据似乎会随着遊戲風格而变化之類，也可能根據不同特技的变化而不會下降之類，對种族也有影响...... 之类的，似乎就是『要列表的話可是會死人的，所以自己去看看，给自己拍张 SS 吧』的說。
这个以后... ... 明天再仔细看。 取得了二階技能，战斗一下吧 。

「吽... ... ... ... 吽... ... 」
「怎么看都是連攜吧，那個... ... 」
结果到達會是怎樣！ 雖然骷髏桑有些激动，但一发现敌人，立刻就退缩了。
三只安格斯... ... 因为它们是牛所以該說是三頭嗎？ ... ... 畢竟是敌人，所以用隻也可以吧。 顺便说一句，安格斯是棕色的——也可以說是红毛——而尺寸是現实的斗牛大小。 或者更确切地说，完全就是斗牛呢。 是名叫安格斯的斗牛。

好了，现在的问题是三隻之间的連攜联系。 在現况下风险很大呢。
「这有点冒险吧~? 」
「如果公主殿下能正常戰鬥倒是沒問題，但是还没經過确認呢」
「說的也是啦... ...。 雖然只要阿尔弗桑拉住两只就可以了，但是如果有对傷害进行修正的话，对受到的傷害也会进行修正的吧... ... 」
「反倒是如果没有的话，會让我吃惊呢~。」

所以，这三隻連攜的安格斯就算了。
無法造成伤害，而被造成的伤害不容小覷是稍微有點......。 首先，要確認看看是否除了战斗技能以外，修正也会消失的說。 畢竟从速度上讲，也不可能逃离安格斯嘛。 大概除了阿尔弗桑吧。
让骑着马的阿尔弗桑找一下，然后移动到那里开始驗證。
嘛、结果來說，二階段技能很重要，不需要一定是战斗技能呢。

「嘛，要不是這樣，生産職就会很痛苦吧? 」
「也许吧。反过来，只要提升生产的话，就会解除限制... ... 」
「你的意思是说，像艾路茲桑这样的纯粹生産職，也是要看他们下了什么功夫嗎」
「因為生产的能力值修正很高呢，而且又可以自己准备装备? 」
一边收集生产素材一边战斗，把生产最先发展成第二階段技能。 之后就算帶着多少有些成长的战斗技能来到二次区域... ... 一般来说不是火力不足麼？
虽然世界任务的情況有点特殊，但是平時不管输赢，技能提升都是在『战斗结束后』呢。 这种方法在效率上似乎很微妙。
雖然應該是故意调整成這樣的。

「嘛，驗證完了，我要睡觉了。」
「我会在掲示板上报告的啦~。」
「拜托了。」

我们回到街道然后登出。
我把BOSS的素材留给了骷髏桑。 他会幫助卖掉的吧。

下周就是武斗大会了呢。雖然我不會出賽。
那么，晚安。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6437&extra=page%3D1

　


20.
【哥布林】起始之街道世界任务【军团！】
1.营运
这里是关于现在开始的街上发生的世界任务的相關帖子。
请作为有关活动的综合闲谈帖子使用。


860.防卫中的冒险者
能见度啊啊啊啊啊啊！

861.防卫中的冒险者
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！

862.防卫中的冒险者
我的眼睛、我的眼睛——！

863.防卫中的冒险者
我理解你的心情，冷静。虽然我也看不到... ..。

864.防卫中的冒险者
話說，这个超前了有名的β玩家们在當总队长的人是谁？

865.防卫中的冒险者
會是谁呢~。

866.防卫中的冒险者
啊，有群头上有王冠標誌的人。总队长是公主殿下吗？第一次听说的名字喔。

867.防卫中的冒险者
>>866公主殿下？公主殿下来到这條街道了吗？

868.防卫中的冒险者
>>>867 不，通称公主殿下。人外种族中的不死者王女。根据这个人的情報提供令人外板有段时期成了庆典状态啦。

869.防卫中的冒险者
被营运删除了。

870.防卫中的冒险者
喂，都写了什么啊……。

871.防卫中的冒险者
>>870 虽然太快了连看都看不清楚，但是就啥公主PLAY(姫プレイ)或者煽风点火，於是马上被删了啦。从各种意义上来说，都是人外板的庆典。(23:姫プレイ就是類似收觀音兵的行為)

872.防卫中的冒险者
>>871 做得太过分的话，会被强制转移到小黑屋嘛。顺便说一下，即使同样是「姬play」这个单词也會通過脑波判定，所以如果文章还活着就代表没问题。



999.防卫中的冒险者
下一个帖子是？

1000.防卫中的冒险者
下一个帖子也由营运開帖吗？

1001.防卫中的冒险者
不要被埋了啦。

1002.防卫中的冒险者
咦？

1003.营运
你什么时候错觉只能到1000了？(23:2CH一類的揭示板只能到一千樓)

1004.防卫中的冒险者
草(日語)。

1005.防卫中的冒险者
什么意思呢？





2321.防卫中的冒险者
那么，开始吧！

2322.防卫中的冒险者
3！

2323.防卫中的冒险者
2！

2324.防卫中的冒险者
1！

2325.防卫中的冒险者
開——……嗯？

2326.防卫中的冒险者
萬萬想不到的「Ready！」中止。

2327.防卫中的冒险者
哇哦哦哦哦哦！

2328.防卫中的冒险者
总队长有台词的吗！

2329.防卫中的冒险者
王家的权威。是种族技能吗？

2330.防卫中的冒险者
感觉像是统率系技能呢。虽然不知道效果有多大。

2331.防卫中的冒险者
既然是公主殿下，有统率系上位技能也不足为奇吧？



2438.防卫中的冒险者
哈哈！終歸哥布林的程度啦~！

2439.防卫中的冒险者
完全是无双游戏了呢。

2440.防卫中的冒险者
赚钱的时候啦！……能赚钱吗？

2441.防卫中的冒险者
嘛，以提升技能來說不是很美味吗？

2442.防卫中的冒险者
你们在战斗中卻很游刃有余呢。

2443.防卫中的冒险者
你也是啦~。

2444.防卫中的冒险者
畢竟我我只是在看。

2445.防卫中的冒险者
真是奇遇呢！ 我—也—是—噠。

2446.防卫中的冒险者
就是嘛~。

2447.防卫中的冒险者
因为不是打字，战斗中也只要习惯了就没有问题。

2448.防卫中的冒险者
思考输入強爆。




2812.防卫中的冒险者
来了好多啊啊啊啊啊啊！

2813.防卫中的冒险者
从后面送来的队长们的指示相當有帮助。

2814.防卫中的冒险者
我明白。有那个比较好呢。首先要我們把握整体就是不可能的。

2815.防卫中的冒险者
喂、喂，这边有点糟！救命！

2816.防卫中的冒险者
匿名地说哪知道你誰啊！

2817.防卫中的冒险者
公主殿下发出了指示啦。

2818.防卫中的冒险者
說头上有什麼出現了www。

2819.防卫中的冒险者
总队长说出来，我才注意到。

2820.防卫中的冒险者
因为我不是PT队长，所以不明白。

2821.防卫中的冒险者
这么说只限队长级别嗎，那个频道。

2822.防卫中的冒险者
3Q~公主！我差点就疏忽了啦。

2823.防卫中的冒险者
对公主殿下的那副态度。該當斩首。

2824.防卫中的冒险者
要叫殿下是也！

2825.防卫中的冒险者
请住手，要死了。

2826.防卫中的冒险者
嚴靜、注目！(原文:であえであえー！ 古裝劇有大人物出場時......)

2827.防卫中的冒险者
住手！1隻隻很弱但是數量很多哦!!!

2828.防卫中的冒险者
嘛，因为是哥布林嘛。



3253.防卫中的冒险者
好像來了隻大的啊！

3254.防卫中的冒险者
是將軍噠！

3255.防卫中的冒险者
还有跟班小怪呢。

3256.防卫中的冒险者
对空指示来了！？

3257.防卫中的冒险者
鼯班对空啊——！嗯，我不行啦。

3258.防卫中的冒险者
真是奇遇啊，我也不行噠。

3259.防卫中的冒险者
對空啥的真心無力。

3260.防卫中的冒险者
那个啥東西。急襲虫？

3261.防卫中的冒险者
能骑的虫子吗？说实话不怎樣呢。

3262.防卫中的冒险者
坐着精英盜賊呢。

3263.防卫中的冒险者
哦，那个特效是【對空火炮】嗎！

3264.防卫中的冒险者
弓30等的家伙嗎。已经二階段技能了吗。

3265.防卫中的冒险者
擊落很多呢？

3266.防卫中的冒险者
掉落了一半左右？被走到街上就结束了吧？

3267.防卫中的冒险者
总觉得……好像冲进了总队长们所在的司令部。

3268.防卫中的冒险者
营运方的温情？

3269.营运
是規則。

3270.防卫中的冒险者
草(日語)。

3271.防卫中的冒险者
原來是規則。

3272.防卫中的冒险者
嘛，畢竟现在持有对空手段的人应该还不多嘛……。

3273.防卫中的冒险者
现在的阶段空中直通实在是太鬼畜了嘛。



3531.部队长的冒险者
【速报】公主殿下很强。

3532.防卫中的冒险者
看到名字的时刻就知道是那几个人中的某人了！

3533.部队长的冒险者
咦~？真的是也。

3534.防卫中的冒险者
這口癖，出局了。

3535.部队长的冒险者
你算計我！

3536.防卫中的冒险者
闭嘴，NINJA!

3537.防卫中的冒险者
話說，去救助比较好吗？

3538.部队长的冒险者
不，没有必要是也。虽然公主殿下被盯上了，但是没有要死的感觉是也。

3539.部队长的冒险者
这边不要紧，请维持前线囉。

3540.防卫中的冒险者
好吔~~

3541.防卫中的冒险者
好唷~~



4111.防卫中的冒险者
哇，BOSS开始行动了！

4112.防卫中的冒险者
HEY—HA—！把跟班小怪幹掉！

4113.防卫中的冒险者
HEY—HA—！

4114.防卫中的冒险者
……相当數量的人死回去了，发生了什么事？

4115.防卫中的冒险者
从总队长那里得到了情报。好象是跟班小怪的巫師的【爆炎】。想让我们快點把他们干掉。

4116.防卫中的冒险者
原来如此，坐标指定型的范围魔法嗎。

4117.防卫中的冒险者
哼噠！是魔法的第二階段技能習得的那個吧。

4118.防卫中的冒险者
那么也会用以自己为中心的爆發吧？

4119.防卫中的冒险者
发动条件是『被包围』吗？

4120.防卫中的冒险者
从远距离赶紧打倒吧。



4320.防卫中的冒险者
祭司……。

4321.防卫中的冒险者
所以才說神官......。

4322.防卫中的冒险者
神官应该是第一个要打挎的吧？

4323.防卫中的冒险者
当然了。應該都清理干净了啊。

4324.防卫中的冒险者
能干。

4325.防卫中的冒险者
在祭司消失的瞬间，巫師就消失了。

4326.防卫中的冒险者
【爆炎】太恐怖了嘛。没办法啊。

4327.防卫中的冒险者
对了，BOSS呢？

4328.防卫中的冒险者
BOSS吗？那家伙在闹腾唷。哈哈哈哈……那有夠不妙的吧。

4329.防卫中的冒险者
在中央跳舞呢。

4330.防卫中的冒险者
啊，那个嗎……。哇哦……看起来很开心啊！

4331.防卫中的冒险者
嘿嘿……不去不行啊！我们也一起來！



5279.防卫中的冒险者
剛司！不可以勉强自己喲！(23:2CH的揑他，「たかし」用來扇動不特定的多數人的代稱)

5280.防卫中的冒险者
剛司是谁呀？

5281.防卫中的冒险者
鳴哇~！妈妈！

5282.防卫中的冒险者
剛司！

5283.防卫中的冒险者
喂！無謂令人在意，別水了！

5284.防卫中的冒险者
不，没想到在这种情况下居然会有人搭上。

5285.防卫中的冒险者
媽媽咪呀。(原文:マンマミーア（mamma mia）意大利语，直译为「我的媽」，基本和英语的“oh my God”一样。意思可以理解為「這什麼鬼」)

5286.防卫中的冒险者
……那个，没有死吗？

5287.防卫中的冒险者
嗯，死掉回老家了。

5288.防卫中的冒险者
喂!!!！

5289.防卫中的冒险者
被钓到啦，熊熊! (23:意思接受中文的「钓魚」，請參考AA化的下圖)



5290.防卫中的冒险者
太残忍了，草(日語)。

5291.防卫中的冒险者
可恶……那傢伙模式又增加了。

5292.防卫中的冒险者
我們还没有复活道具嘛~。




6953.防卫中的冒险者
將軍好像有點奇怪？

6954.防卫中的冒险者
是吗？

6955.防卫中的冒险者
……那家伙在看什么地方？

6956.防卫中的冒险者
哪里是……嗯？在看哪里？

6957.部队长的冒险者
完全是在看这边嘛。

6958.防卫中的冒险者
麻吉迪咔。(真的假的)

6959.部队长的冒险者
更确切地说，好像是在看公主殿下呢。

6960.防卫中的冒险者
公主殿下很可爱嘛。我明白牠的心情。

6961.防卫中的冒险者
这家伙绝对沒有明白啊。

6962.防卫中的冒险者
可爱的是妹妹。公主殿下是漂亮。OK？

6963.防卫中的冒险者
這种我没听说过啊。……雖然我理解。

6964.防卫中的冒险者
嗯，好吧。但我觉得將軍是不一样的……雙眼充血的嘛。

6965.防卫中的冒险者
不就是興奮得雙眼充血吗。

6966.防卫中的冒险者
无论如何都想把話題帶去那邊吗！？

6967.防卫中的冒险者
虽然是哥布林，但实际上是半兽人嘛。

6968.防卫中的冒险者
这家伙在说什么？

6969.防卫中的冒险者
也就是说……。

6970.防卫中的冒险者
好好好、冷静下来吧。不能再說下去了。(23:獸人將軍X姫......)

6971.防卫中的冒险者
你们真是从容不迫啊!？

6972.防卫中的冒险者
不是能攻击的状态嘛……。

6973.防卫中的冒险者
我明白。靠近不了。

6974.防卫中的冒险者
指示来了啊。

6975.防卫中的冒险者
嗯。 反正人圍在四周，又無法攻击，我们要不就这樣做吧。

6976.防卫中的冒险者
好吧。

6977.防卫中的冒险者
遵照队长的吩咐！ 列队！



7253.防卫中的冒险者
……。

7254.防卫中的冒险者
……。

7255.防卫中的冒险者
……公主殿下超帅的嘛，刚才那是什么。

7256.防卫中的冒险者
是怎樣呢。

7257.防卫中的冒险者
部队长！

7258.防卫中的冒险者
部队醬！

7259.防卫中的冒险者
部队长被打跑了！总队长好厉害啊……。

7260.防卫中的冒险者
总队长认真的表情太棒了！

7261.防卫中的冒险者
樓上是搞什么飛機？

7262.防卫中的冒险者
摇摆的奶子太棒了！ 我受不了了！

7263.防卫中的冒险者
对不起，7260。你很正经。

7264.防卫中的冒险者
對吧？……我看……我看……。

7265.防卫中的冒险者
这家伙也不行了！

7266.防卫中的冒险者
每次移动都会晃动的双球！ 飘扬的头发！ 真是太棒了！

7267.部队长的冒险者
不要看公主殿下了，快攻击！

7268.防卫中的冒险者
就再看20分钟！

7269.部队长的冒险者
太長了！？

7270.防卫中的冒险者
那么就30分钟！

7271.部队长的冒险者
變长了吧！



7741.防卫中的冒险者
赢了！

7742.防卫中的冒险者
呜哦哦哦哦……噢？

7743.防卫中的冒险者
啊，又有台词了呢。

7744.防卫中的冒险者
哦哦哦哦！

7745.防卫中的冒险者
呀~，公主殿下真棒！

7746.部队长的冒险者
係，辛苦了。

7747.防卫中的冒险者
哎呀，技能提升了技能提升了啦。

7748.防卫中的冒险者
不错的防卫战。今后会变得更激烈吗？

7749.防卫中的冒险者
畢竟这个只是最弱状态吧。

7750.防卫中的冒险者
對啊—。辛苦了。




【快跑吧】综合攻略帖13【攻略者】
1.路过的攻略者
这里是综合攻略帖子。
写入有关攻略的事吧。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>>980下一个帖子拜托了。


273.路过的攻略者
下周是武斗大会吗？这周要不要再挑战BOSS呢？

274.路过的攻略者
以技能等級的上升性來說可以有？

275.路过的攻略者
啊？嗯嗯……啊—— ！ 那样的事——！

276.路过的攻略者
噢呵~~！

277.路过的攻略者
那样的事——！

278.路过的攻略者
竟然是东方......！？

279.路过的攻略者

說是安娜斯塔西婭……不就是公主殿下吗？

280.路过的攻略者
什麼?发生了什么事？剛出门了噢啊啊啊啊！

281.路过的攻略者
『由安娜斯塔西婭领导的『出货囉~』隊伍，东方BOSS被出货了。从那以后，东方BOSS将被削弱，流通将恢復』
就這樣。

282.路过的攻略者
哦—— ！

283.路过的攻略者
公主殿下和谁組的PT？

284.路过的攻略者
跟阿尔弗桑和骷髏桑在东边的森林里狩猎。就这样去了打BOSS吧？

285.路过的攻略者
原来如此，不死者组嗎。畢竟能力值应该很高，要是那个3人的PS，我也能理解？

286.路过的攻略者
那些人因為种族而不能用藥水呢。

287.路过的攻略者
这样啊。和消耗品不足無緣吗。

288.路过的攻略者
嗯嗯。不过作为交换，还是要有毅力和PS什么的啦。

289.路过的攻略者
公主殿下好像不怎么用掲示板，但是有那兩人在的话，不久就会有消息了吧？

290.路过的攻略者
阿尔弗桑先生和骷髏桑的话应该会给我們吧。敲碗。

291.路过的攻略者
搞快點……。

292.路过的攻略者
对了，伙计们，再读一遍日志。 虽然我也想吐槽出貸，但最重要的还是最后的部分。你們不在意吗？

293.路过的攻略者
最后？『从那以后，东方的BOSS将会被削弱，流通将会恢復』

294.路过的攻略者
說是『恢復流通』... ... ？

295.路过的攻略者
怎么回事？

296.路过的攻略者
不，和字面意思一样。反过来说，东部以外的西南北部都停止流通了吧？

297.路过的攻略者
不是很糟糕吗？

298.路过的攻略者
很糟糕吧？

299.路过的攻略者
那么说来在这之前也偶爾有人在說流通怎樣的……？是谁来着？

300.路过的攻略者
有人說過嗎？

301.路过的攻略者
去翻看日志就知道了吧。

302.路过的攻略者
>>>301 拜託了。

303.路过的攻略者
>>>301 拜了。

304.路过的攻略者
>>303 這流石太簡略了吧。

305.路过的攻略者
看了日志啦。发言者是艾路茲大叔。

306.路过的攻略者
>>>305辛苦了！

307.路过的攻略者
>>>305辛苦了！予以表扬！

308.路过的攻略者
是艾路茲大叔吗？與其說是攻略者，不如說是顶尖锻造师呢。

309.艾路茲
噢，那个情报是从公主殿下那里得到的。NPC……好像是从居民那里听说的。

310.路过的攻略者
本人出現了。

311.路过的攻略者
嘛，畢竟東熊被攻略了，看了日志，顶级组也会来看的吧。

312.安琪莉娜
被姐姐抢先了！不滿~！

313.路过的攻略者
>>>312 摸頭

314.赛西尔

好像是公主殿下把东BOSS打倒了呢。她本人在升料理技能，而且携帯食品的产地主要是东方，所以才會瞄准东方啦。
如果携帯食品的流通量减少了就得鬧飢荒啦，哈哈哈。

315.路过的攻略者
>314关于這是让人笑不出来的那件事。

316.艾路茲
因为上周才听到流通之类的事。如果出現影响應該會从本星期开始吧？
在游戏里也有一段日子了呢。



428.路过的攻略者
吶，有看到平时那個视频分享网站上的那个视频了吗？

429.路过的攻略者
嗯，现在在看呢。这个，是公主殿下吧？

430.路过的攻略者
誒、有视频嗎？(23:えっ動画あんの？ ，第一眼看成了H视频......)

431.路过的攻略者
注册名是安娜斯塔西婭只上傳了一輯视频。 那可是东边的BOSS战啊。 而且发帖日期还很新。

432.路过的攻略者
真的有啊！

433.骨骨
安安、诸位！好像找到了呢！因为取得了本人的许可，所以贴在这里哦！
还有我拍的下一个区域的视频也要贴上囉！

http:/*******/Anastasia/watch*******
http:/********/honehone/watch******

433.路过的攻略者
哇—— ！ 新鲜的视频噠~！

434.路过的攻略者
情報来了！

435.路过的攻略者
……左下方的第一人称視點映出的魅惑的谷间令人太在意，無法集中看内容呀？

436.路过的攻略者
>>435……我明白。

437.路过的攻略者
左下方的破坏力唷。

438.路过的攻略者
左下方不得了。

439.路过的攻略者
强烈同意。

440.路过的攻略者
因為……是男孩子嘛……。

441.路过的攻略者
>>440 真可悲啊。 无意识地被夺去了视线……。

442.骨骨
我对此无可奉告,畢竟后半相当拼命呢？主要是那两个人。

443.路过的攻略者
>>442也就是说，骷髏桑並非如此……。

444.骨骨
>>443我完全是后卫嘛！

445.安琪莉娜
姐姐的奶子是我的。绝对不讓。剪掉啊。

446.路过的攻略者
>>445 怕。

447.路过的攻略者
>>445 怕……。

448.营运
我都變八字腳了，別谈那个了。前蹲的人會被女性 GM 带走的。
保重啦……。
听好了，少年。为了不变成那样，要一个人偷偷地享受啊……。

449.路过的攻略者
哇……。

450.路过的攻略者
哇……。

451.路过的攻略者
贫乳才是至高无上的。(23:掛念肋骨)

452.路过的攻略者
>>451好强。

453.路过的攻略者
總感覺是漢子们被綁在一起，周围被女性包围，用冷漠的眼光看待，莫名可怕。

454.路过的攻略者
>>453悄悄往上看。

455.路过的攻略者
>>454啊……就当没看见吧……。沉默反而让人害怕。

456.路过的攻略者
>>455 哇……。

457.路过的攻略者
奶子無分大小！

458.路过的攻略者
闭嘴，去看男人的奶子吧。

459.路过的攻略者
太棒了！不错的胸肌呢！

460.路过的攻略者
这家伙認真的?

461.路过的攻略者
罪孽太深重了。

462.路过的攻略者
噗哈！ 陷进去了... ..。

463.路过的攻略者
Back Drop，草(日語)。(23:Back Drop——從後抓住對方的腰，向後投擲)

464.路过的攻略者
华丽地了結呢……。

465.路过的攻略者
哇……非常有魄力。

466.路过的攻略者
熊先生上门。

467.路过的攻略者
武器閃擋还是那麼厉害呢……。

468.路过的攻略者
就是嘛。隔擋型坦克吗？如果没有公主殿下的话，这里就会全灭了。

469.骨骨
>>468如果是我的话会当场死亡的吧！阿尔弗桑的回复也来不及了！

470.路过的攻略者
>>469 回复是不死者的瓶颈呢……。



580.路过的攻略者
嗯……没有傷害，这个令我很在意呢。

581.骨骼
>>580关于那个，等公主殿下吃完饭回来后再验证。

582.路过的攻略者
>>581拜託了！

583.路过的攻略者
人外的进化果然很浪漫啊。雖然自己做……有點那个。

584.骨骨
>>583 来吧！朋友……

585.路过的攻略者
>>>584 不要再說下去了。

586.路过的攻略者
真好啊——马。會好贵吧……。

587.路过的攻略者
虽然街上有傳送门所以不是必须的，不过还是想试试兜兜风呢。

588.路过的攻略者
就是嘛~。

589.路过的攻略者
差不多该向BOSS复仇了吧~。



【今天也很有精神】生产料理帖子4【饭很美味】
1.无名厨师
这里是生产料理的帖子。
关于烹饪的话题在这里，其他的请到別的帖去。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
综合生产杂谈帖：http:/＊＊＊＊＊＊＊＊＊

注意！
【水煮的心得】和【熬煮的心得】是存在的！
料理恐怖袭击，绝对不行！

>>980下次的帖子拜託了！


621.安娜斯塔西婭
您好。我带来了开始的街道东边，贝尔斯泰德一方的料理情報。

622.无名厨师
真的吗！是公主殿下吗！

623.无名厨师
公主殿下来了！情報非常感谢！

624.无名厨师
不用在意剧透哦！在意的人根本就不看掲示板。

625.无名厨师
嗯嗯

626.安娜斯塔西婭
我明白了。那么，我就盡情上了啦。请稍等。

627.无名厨师
请多关照！

628.安娜斯塔西婭
首先敌人是猪和牛。掉落道具确定为猪肋肉，牛有肋肉、腱肉和臂肉。
小猪的掉落道具数和东森的野豬是一样的。我覺得牛則是高一級。
牛的肋脊肉也會掉落，但很可能跟《料理》路線有關。因为骷髏桑和阿尔弗桑解体的话就不會掉出来。

接下來是卖的食材。
白菜、白萝卜、豆芽、西红柿、茄子、葱、黄瓜、牛蒡、番薯。
牛奶，黄油，人造黄油，奶酪，蜂蜜，鸡蛋，葡萄干，太白粉、3种小麦粉。
番茄酱、3种芥末籽、3种醋。
面粉分为高筋粉、中筋粉、低筋粉3种。
芥末有东方的芥子芥末、黄色的、棕色的3种。
醋有谷物醋、苹果醋、葡萄醋3种。

虽然价格更加昂贵，但是携帯蔬菜收纳包、制面包套装、石窑套装均有出售。
我已經预先贴下省略了卖的食材，掉落道具的肉和，收纳和套装的SS。

http:/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊x10

629.无名厨师
太棒了！这个总结真是太棒了！

630.无名厨师
制面包套装和石窑！？……好貴啊……。

631.无名厨师
但是，要买吧？

632.无名厨师
當然啊。

633.无名厨师
没有不买的选项。

634.无名厨师
嗯嗯。

635.安娜斯塔西婭
顺便一提，因为购物刚刚结束，所以不知道使用方法。

636.无名厨师
石窑啊，看起来难度又高了... ..。

637.无名厨师
对了，公主殿下，你现在有几道菜呢？如果可以的话，我想要一些关于特技的情報。

638.安娜斯塔西婭
哦，没关系。
在20是【重现】和【油炸心得】
25是【熏制心得】
因为我是27等，所以还不知道30级。

639.无名厨师
哦，幫大忙了！27嗎，好高啊~。

640.无名厨师
之後还會有什么心得……？

641.无名厨师
烤、煮、炖、蒸、炸、熏，那之後是……？

642.无名厨师
焙、烘焙嗎……？

643.无名厨师
啊~……烘焙……烘焙……。

644.无名厨师
直截了当地用？

645.无名厨师
……真傷腦筋啊。现状能烘焙的素材……。

646.无名厨师
咖啡什么的……焙茶？

647.无名厨师
哪个都没找到呢。

648.安娜斯塔西婭
没有咖啡和茶呢……我想要红茶。

649.无名厨师
这么说来公主殿下，做面包的话，酵母又是？

650.安娜斯塔西婭
当然没有喲?哈哈哈，做天然酵母吧~。

651.无名厨师
啊，好的。话说回来，有葡萄干，就是叫我們做天然酵母吧？

652.安娜斯塔西婭
我也这么想，所以买了。我想首先令料理升为第二階段再挑战。升到的话会把特技的情報带来哦。

653.无名厨师
拜託了！

654.无名厨师
帮大忙了！

655.安娜斯塔西婭
那么，我也去狩猎牛先生了。
顺便一提，要使用东部森林的肉的话，游戏特有的工序是必要的，所以推荐去问奶奶们。

656.无名厨师
什、什么！？

657.无名厨师
等等，详细說说！？

658.无名厨师
辛辛苦苦做成的東西，质量却很低又不美味的原因是那个嗎！

659.无名厨师
是吗，既然生活着就必须做饭……。如果问問住人的话就很可能知道如何处理。

660.无名厨师
马上去问关系好的居民吧。就这么办吧。

661.无名厨师
说該是游戏特有，还是说是异世界特有呢……。东之森的野豬和熊都是魔物。所以现实中的烹饪法不行吗？

662.无名厨师
我还是沒有摆脱以前游戏的感觉啊！

663.无名厨师
畢竟從开始到现在都还没有过去一個月嘛~。

(完)

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6450&extra=page%3D1

　


20.
【哥布林】起始之街道世界任务【军团！】
1.营运
这里是关于现在开始的街上发生的世界任务的相關帖子。
请作为有关活动的综合闲谈帖子使用。


860.防卫中的冒险者
能见度啊啊啊啊啊啊！

861.防卫中的冒险者
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！

862.防卫中的冒险者
我的眼睛、我的眼睛——！

863.防卫中的冒险者
我理解你的心情，冷静。虽然我也看不到... ..。

864.防卫中的冒险者
話說，这个超前了有名的β玩家们在當总队长的人是谁？

865.防卫中的冒险者
會是谁呢~。

866.防卫中的冒险者
啊，有群头上有王冠標誌的人。总队长是公主殿下吗？第一次听说的名字喔。

867.防卫中的冒险者
>>866公主殿下？公主殿下来到这條街道了吗？

868.防卫中的冒险者
>>>867 不，通称公主殿下。人外种族中的不死者王女。根据这个人的情報提供令人外板有段时期成了庆典状态啦。

869.防卫中的冒险者
被营运删除了。

870.防卫中的冒险者
喂，都写了什么啊……。

871.防卫中的冒险者
>>870 虽然太快了连看都看不清楚，但是就啥公主PLAY(姫プレイ)或者煽风点火，於是马上被删了啦。从各种意义上来说，都是人外板的庆典。(23:姫プレイ就是類似收觀音兵的行為)

872.防卫中的冒险者
>>871 做得太过分的话，会被强制转移到小黑屋嘛。顺便说一下，即使同样是「姬play」这个单词也會通過脑波判定，所以如果文章还活着就代表没问题。



999.防卫中的冒险者
下一个帖子是？

1000.防卫中的冒险者
下一个帖子也由营运開帖吗？

1001.防卫中的冒险者
不要被埋了啦。

1002.防卫中的冒险者
咦？

1003.营运
你什么时候错觉只能到1000了？(23:2CH一類的揭示板只能到一千樓)

1004.防卫中的冒险者
草(日語)。

1005.防卫中的冒险者
什么意思呢？





2321.防卫中的冒险者
那么，开始吧！

2322.防卫中的冒险者
3！

2323.防卫中的冒险者
2！

2324.防卫中的冒险者
1！

2325.防卫中的冒险者
開——……嗯？

2326.防卫中的冒险者
萬萬想不到的「Ready！」中止。

2327.防卫中的冒险者
哇哦哦哦哦哦！

2328.防卫中的冒险者
总队长有台词的吗！

2329.防卫中的冒险者
王家的权威。是种族技能吗？

2330.防卫中的冒险者
感觉像是统率系技能呢。虽然不知道效果有多大。

2331.防卫中的冒险者
既然是公主殿下，有统率系上位技能也不足为奇吧？



2438.防卫中的冒险者
哈哈！終歸哥布林的程度啦~！

2439.防卫中的冒险者
完全是无双游戏了呢。

2440.防卫中的冒险者
赚钱的时候啦！……能赚钱吗？

2441.防卫中的冒险者
嘛，以提升技能來說不是很美味吗？

2442.防卫中的冒险者
你们在战斗中卻很游刃有余呢。

2443.防卫中的冒险者
你也是啦~。

2444.防卫中的冒险者
畢竟我我只是在看。

2445.防卫中的冒险者
真是奇遇呢！ 我—也—是—噠。

2446.防卫中的冒险者
就是嘛~。

2447.防卫中的冒险者
因为不是打字，战斗中也只要习惯了就没有问题。

2448.防卫中的冒险者
思考输入強爆。




2812.防卫中的冒险者
来了好多啊啊啊啊啊啊！

2813.防卫中的冒险者
从后面送来的队长们的指示相當有帮助。

2814.防卫中的冒险者
我明白。有那个比较好呢。首先要我們把握整体就是不可能的。

2815.防卫中的冒险者
喂、喂，这边有点糟！救命！

2816.防卫中的冒险者
匿名地说哪知道你誰啊！

2817.防卫中的冒险者
公主殿下发出了指示啦。

2818.防卫中的冒险者
說头上有什麼出現了www。

2819.防卫中的冒险者
总队长说出来，我才注意到。

2820.防卫中的冒险者
因为我不是PT队长，所以不明白。

2821.防卫中的冒险者
这么说只限队长级别嗎，那个频道。

2822.防卫中的冒险者
3Q~公主！我差点就疏忽了啦。

2823.防卫中的冒险者
对公主殿下的那副态度。該當斩首。

2824.防卫中的冒险者
要叫殿下是也！

2825.防卫中的冒险者
请住手，要死了。

2826.防卫中的冒险者
嚴靜、注目！(原文:であえであえー！ 古裝劇有大人物出場時......)

2827.防卫中的冒险者
住手！1隻隻很弱但是數量很多哦!!!

2828.防卫中的冒险者
嘛，因为是哥布林嘛。



3253.防卫中的冒险者
好像來了隻大的啊！

3254.防卫中的冒险者
是將軍噠！

3255.防卫中的冒险者
还有跟班小怪呢。

3256.防卫中的冒险者
对空指示来了！？

3257.防卫中的冒险者
鼯班对空啊——！嗯，我不行啦。

3258.防卫中的冒险者
真是奇遇啊，我也不行噠。

3259.防卫中的冒险者
對空啥的真心無力。

3260.防卫中的冒险者
那个啥東西。急襲虫？

3261.防卫中的冒险者
能骑的虫子吗？说实话不怎樣呢。

3262.防卫中的冒险者
坐着精英盜賊呢。

3263.防卫中的冒险者
哦，那个特效是【對空火炮】嗎！

3264.防卫中的冒险者
弓30等的家伙嗎。已经二階段技能了吗。

3265.防卫中的冒险者
擊落很多呢？

3266.防卫中的冒险者
掉落了一半左右？被走到街上就结束了吧？

3267.防卫中的冒险者
总觉得……好像冲进了总队长们所在的司令部。

3268.防卫中的冒险者
营运方的温情？

3269.营运
是規則。

3270.防卫中的冒险者
草(日語)。

3271.防卫中的冒险者
原來是規則。

3272.防卫中的冒险者
嘛，畢竟现在持有对空手段的人应该还不多嘛……。

3273.防卫中的冒险者
现在的阶段空中直通实在是太鬼畜了嘛。



3531.部队长的冒险者
【速报】公主殿下很强。

3532.防卫中的冒险者
看到名字的时刻就知道是那几个人中的某人了！

3533.部队长的冒险者
咦~？真的是也。

3534.防卫中的冒险者
這口癖，出局了。

3535.部队长的冒险者
你算計我！

3536.防卫中的冒险者
闭嘴，NINJA!

3537.防卫中的冒险者
話說，去救助比较好吗？

3538.部队长的冒险者
不，没有必要是也。虽然公主殿下被盯上了，但是没有要死的感觉是也。

3539.部队长的冒险者
这边不要紧，请维持前线囉。

3540.防卫中的冒险者
好吔~~

3541.防卫中的冒险者
好唷~~



4111.防卫中的冒险者
哇，BOSS开始行动了！

4112.防卫中的冒险者
HEY—HA—！把跟班小怪幹掉！

4113.防卫中的冒险者
HEY—HA—！

4114.防卫中的冒险者
……相当數量的人死回去了，发生了什么事？

4115.防卫中的冒险者
从总队长那里得到了情报。好象是跟班小怪的巫師的【爆炎】。想让我们快點把他们干掉。

4116.防卫中的冒险者
原来如此，坐标指定型的范围魔法嗎。

4117.防卫中的冒险者
哼噠！是魔法的第二階段技能習得的那個吧。

4118.防卫中的冒险者
那么也会用以自己为中心的爆發吧？

4119.防卫中的冒险者
发动条件是『被包围』吗？

4120.防卫中的冒险者
从远距离赶紧打倒吧。



4320.防卫中的冒险者
祭司……。

4321.防卫中的冒险者
所以才說神官......。

4322.防卫中的冒险者
神官应该是第一个要打挎的吧？

4323.防卫中的冒险者
当然了。應該都清理干净了啊。

4324.防卫中的冒险者
能干。

4325.防卫中的冒险者
在祭司消失的瞬间，巫師就消失了。

4326.防卫中的冒险者
【爆炎】太恐怖了嘛。没办法啊。

4327.防卫中的冒险者
对了，BOSS呢？

4328.防卫中的冒险者
BOSS吗？那家伙在闹腾唷。哈哈哈哈……那有夠不妙的吧。

4329.防卫中的冒险者
在中央跳舞呢。

4330.防卫中的冒险者
啊，那个嗎……。哇哦……看起来很开心啊！

4331.防卫中的冒险者
嘿嘿……不去不行啊！我们也一起來！



5279.防卫中的冒险者
剛司！不可以勉强自己喲！(23:2CH的揑他，「たかし」用來扇動不特定的多數人的代稱)

5280.防卫中的冒险者
剛司是谁呀？

5281.防卫中的冒险者
鳴哇~！妈妈！

5282.防卫中的冒险者
剛司！

5283.防卫中的冒险者
喂！無謂令人在意，別水了！

5284.防卫中的冒险者
不，没想到在这种情况下居然会有人搭上。

5285.防卫中的冒险者
媽媽咪呀。(原文:マンマミーア（mamma mia）意大利语，直译为「我的媽」，基本和英语的“oh my God”一样。意思可以理解為「這什麼鬼」)

5286.防卫中的冒险者
……那个，没有死吗？

5287.防卫中的冒险者
嗯，死掉回老家了。

5288.防卫中的冒险者
喂!!!！

5289.防卫中的冒险者
被钓到啦，熊熊! (23:意思接受中文的「钓魚」，請參考AA化的下圖)



5290.防卫中的冒险者
太残忍了，草(日語)。

5291.防卫中的冒险者
可恶……那傢伙模式又增加了。

5292.防卫中的冒险者
我們还没有复活道具嘛~。




6953.防卫中的冒险者
將軍好像有點奇怪？

6954.防卫中的冒险者
是吗？

6955.防卫中的冒险者
……那家伙在看什么地方？

6956.防卫中的冒险者
哪里是……嗯？在看哪里？

6957.部队长的冒险者
完全是在看这边嘛。

6958.防卫中的冒险者
麻吉迪咔。(真的假的)

6959.部队长的冒险者
更确切地说，好像是在看公主殿下呢。

6960.防卫中的冒险者
公主殿下很可爱嘛。我明白牠的心情。

6961.防卫中的冒险者
这家伙绝对沒有明白啊。

6962.防卫中的冒险者
可爱的是妹妹。公主殿下是漂亮。OK？

6963.防卫中的冒险者
這种我没听说过啊。……雖然我理解。

6964.防卫中的冒险者
嗯，好吧。但我觉得將軍是不一样的……雙眼充血的嘛。

6965.防卫中的冒险者
不就是興奮得雙眼充血吗。

6966.防卫中的冒险者
无论如何都想把話題帶去那邊吗！？

6967.防卫中的冒险者
虽然是哥布林，但实际上是半兽人嘛。

6968.防卫中的冒险者
这家伙在说什么？

6969.防卫中的冒险者
也就是说……。

6970.防卫中的冒险者
好好好、冷静下来吧。不能再說下去了。(23:獸人將軍X姫......)

6971.防卫中的冒险者
你们真是从容不迫啊!？

6972.防卫中的冒险者
不是能攻击的状态嘛……。

6973.防卫中的冒险者
我明白。靠近不了。

6974.防卫中的冒险者
指示来了啊。

6975.防卫中的冒险者
嗯。 反正人圍在四周，又無法攻击，我们要不就这樣做吧。

6976.防卫中的冒险者
好吧。

6977.防卫中的冒险者
遵照队长的吩咐！ 列队！



7253.防卫中的冒险者
……。

7254.防卫中的冒险者
……。

7255.防卫中的冒险者
……公主殿下超帅的嘛，刚才那是什么。

7256.防卫中的冒险者
是怎樣呢。

7257.防卫中的冒险者
部队长！

7258.防卫中的冒险者
部队醬！

7259.防卫中的冒险者
部队长被打跑了！总队长好厉害啊……。

7260.防卫中的冒险者
总队长认真的表情太棒了！

7261.防卫中的冒险者
樓上是搞什么飛機？

7262.防卫中的冒险者
摇摆的奶子太棒了！ 我受不了了！

7263.防卫中的冒险者
对不起，7260。你很正经。

7264.防卫中的冒险者
對吧？……我看……我看……。

7265.防卫中的冒险者
这家伙也不行了！

7266.防卫中的冒险者
每次移动都会晃动的双球！ 飘扬的头发！ 真是太棒了！

7267.部队长的冒险者
不要看公主殿下了，快攻击！

7268.防卫中的冒险者
就再看20分钟！

7269.部队长的冒险者
太長了！？

7270.防卫中的冒险者
那么就30分钟！

7271.部队长的冒险者
變长了吧！



7741.防卫中的冒险者
赢了！

7742.防卫中的冒险者
呜哦哦哦哦……噢？

7743.防卫中的冒险者
啊，又有台词了呢。

7744.防卫中的冒险者
哦哦哦哦！

7745.防卫中的冒险者
呀~，公主殿下真棒！

7746.部队长的冒险者
係，辛苦了。

7747.防卫中的冒险者
哎呀，技能提升了技能提升了啦。

7748.防卫中的冒险者
不错的防卫战。今后会变得更激烈吗？

7749.防卫中的冒险者
畢竟这个只是最弱状态吧。

7750.防卫中的冒险者
對啊—。辛苦了。




【快跑吧】综合攻略帖13【攻略者】
1.路过的攻略者
这里是综合攻略帖子。
写入有关攻略的事吧。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>>980下一个帖子拜托了。


273.路过的攻略者
下周是武斗大会吗？这周要不要再挑战BOSS呢？

274.路过的攻略者
以技能等級的上升性來說可以有？

275.路过的攻略者
啊？嗯嗯……啊—— ！ 那样的事——！

276.路过的攻略者
噢呵~~！

277.路过的攻略者
那样的事——！

278.路过的攻略者
竟然是东方......！？

279.路过的攻略者

說是安娜斯塔西婭……不就是公主殿下吗？

280.路过的攻略者
什麼?发生了什么事？剛出门了噢啊啊啊啊！

281.路过的攻略者
『由安娜斯塔西婭领导的『出货囉~』隊伍，东方BOSS被出货了。从那以后，东方BOSS将被削弱，流通将恢復』
就這樣。

282.路过的攻略者
哦—— ！

283.路过的攻略者
公主殿下和谁組的PT？

284.路过的攻略者
跟阿尔弗桑和骷髏桑在东边的森林里狩猎。就这样去了打BOSS吧？

285.路过的攻略者
原来如此，不死者组嗎。畢竟能力值应该很高，要是那个3人的PS，我也能理解？

286.路过的攻略者
那些人因為种族而不能用藥水呢。

287.路过的攻略者
这样啊。和消耗品不足無緣吗。

288.路过的攻略者
嗯嗯。不过作为交换，还是要有毅力和PS什么的啦。

289.路过的攻略者
公主殿下好像不怎么用掲示板，但是有那兩人在的话，不久就会有消息了吧？

290.路过的攻略者
阿尔弗桑先生和骷髏桑的话应该会给我們吧。敲碗。

291.路过的攻略者
搞快點……。

292.路过的攻略者
对了，伙计们，再读一遍日志。 虽然我也想吐槽出貸，但最重要的还是最后的部分。你們不在意吗？

293.路过的攻略者
最后？『从那以后，东方的BOSS将会被削弱，流通将会恢復』

294.路过的攻略者
說是『恢復流通』... ... ？

295.路过的攻略者
怎么回事？

296.路过的攻略者
不，和字面意思一样。反过来说，东部以外的西南北部都停止流通了吧？

297.路过的攻略者
不是很糟糕吗？

298.路过的攻略者
很糟糕吧？

299.路过的攻略者
那么说来在这之前也偶爾有人在說流通怎樣的……？是谁来着？

300.路过的攻略者
有人說過嗎？

301.路过的攻略者
去翻看日志就知道了吧。

302.路过的攻略者
>>>301 拜託了。

303.路过的攻略者
>>>301 拜了。

304.路过的攻略者
>>303 這流石太簡略了吧。

305.路过的攻略者
看了日志啦。发言者是艾路茲大叔。

306.路过的攻略者
>>>305辛苦了！

307.路过的攻略者
>>>305辛苦了！予以表扬！

308.路过的攻略者
是艾路茲大叔吗？與其說是攻略者，不如說是顶尖锻造师呢。

309.艾路茲
噢，那个情报是从公主殿下那里得到的。NPC……好像是从居民那里听说的。

310.路过的攻略者
本人出現了。

311.路过的攻略者
嘛，畢竟東熊被攻略了，看了日志，顶级组也会来看的吧。

312.安琪莉娜
被姐姐抢先了！不滿~！

313.路过的攻略者
>>>312 摸頭

314.赛西尔

好像是公主殿下把东BOSS打倒了呢。她本人在升料理技能，而且携帯食品的产地主要是东方，所以才會瞄准东方啦。
如果携帯食品的流通量减少了就得鬧飢荒啦，哈哈哈。

315.路过的攻略者
>314关于這是让人笑不出来的那件事。

316.艾路茲
因为上周才听到流通之类的事。如果出現影响應該會从本星期开始吧？
在游戏里也有一段日子了呢。



428.路过的攻略者
吶，有看到平时那個视频分享网站上的那个视频了吗？

429.路过的攻略者
嗯，现在在看呢。这个，是公主殿下吧？

430.路过的攻略者
誒、有视频嗎？(23:えっ動画あんの？ ，第一眼看成了H视频......)

431.路过的攻略者
注册名是安娜斯塔西婭只上傳了一輯视频。 那可是东边的BOSS战啊。 而且发帖日期还很新。

432.路过的攻略者
真的有啊！

433.骨骨
安安、诸位！好像找到了呢！因为取得了本人的许可，所以贴在这里哦！
还有我拍的下一个区域的视频也要贴上囉！

http:/*******/Anastasia/watch*******
http:/********/honehone/watch******

433.路过的攻略者
哇—— ！ 新鲜的视频噠~！

434.路过的攻略者
情報来了！

435.路过的攻略者
……左下方的第一人称視點映出的魅惑的谷间令人太在意，無法集中看内容呀？

436.路过的攻略者
>>435……我明白。

437.路过的攻略者
左下方的破坏力唷。

438.路过的攻略者
左下方不得了。

439.路过的攻略者
强烈同意。

440.路过的攻略者
因為……是男孩子嘛……。

441.路过的攻略者
>>440 真可悲啊。 无意识地被夺去了视线……。

442.骨骨
我对此无可奉告,畢竟后半相当拼命呢？主要是那两个人。

443.路过的攻略者
>>442也就是说，骷髏桑並非如此……。

444.骨骨
>>443我完全是后卫嘛！

445.安琪莉娜
姐姐的奶子是我的。绝对不讓。剪掉啊。

446.路过的攻略者
>>445 怕。

447.路过的攻略者
>>445 怕……。

448.营运
我都變八字腳了，別谈那个了。前蹲的人會被女性 GM 带走的。
保重啦……。
听好了，少年。为了不变成那样，要一个人偷偷地享受啊……。

449.路过的攻略者
哇……。

450.路过的攻略者
哇……。

451.路过的攻略者
贫乳才是至高无上的。(23:掛念肋骨)

452.路过的攻略者
>>451好强。

453.路过的攻略者
總感覺是漢子们被綁在一起，周围被女性包围，用冷漠的眼光看待，莫名可怕。

454.路过的攻略者
>>453悄悄往上看。

455.路过的攻略者
>>454啊……就当没看见吧……。沉默反而让人害怕。

456.路过的攻略者
>>455 哇……。

457.路过的攻略者
奶子無分大小！

458.路过的攻略者
闭嘴，去看男人的奶子吧。

459.路过的攻略者
太棒了！不错的胸肌呢！

460.路过的攻略者
这家伙認真的?

461.路过的攻略者
罪孽太深重了。

462.路过的攻略者
噗哈！ 陷进去了... ..。

463.路过的攻略者
Back Drop，草(日語)。(23:Back Drop——從後抓住對方的腰，向後投擲)

464.路过的攻略者
华丽地了結呢……。

465.路过的攻略者
哇……非常有魄力。

466.路过的攻略者
熊先生上门。

467.路过的攻略者
武器閃擋还是那麼厉害呢……。

468.路过的攻略者
就是嘛。隔擋型坦克吗？如果没有公主殿下的话，这里就会全灭了。

469.骨骨
>>468如果是我的话会当场死亡的吧！阿尔弗桑的回复也来不及了！

470.路过的攻略者
>>469 回复是不死者的瓶颈呢……。



580.路过的攻略者
嗯……没有傷害，这个令我很在意呢。

581.骨骼
>>580关于那个，等公主殿下吃完饭回来后再验证。

582.路过的攻略者
>>581拜託了！

583.路过的攻略者
人外的进化果然很浪漫啊。雖然自己做……有點那个。

584.骨骨
>>583 来吧！朋友……

585.路过的攻略者
>>>584 不要再說下去了。

586.路过的攻略者
真好啊——马。會好贵吧……。

587.路过的攻略者
虽然街上有傳送门所以不是必须的，不过还是想试试兜兜风呢。

588.路过的攻略者
就是嘛~。

589.路过的攻略者
差不多该向BOSS复仇了吧~。



【今天也很有精神】生产料理帖子4【饭很美味】
1.无名厨师
这里是生产料理的帖子。
关于烹饪的话题在这里，其他的请到別的帖去。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
综合生产杂谈帖：http:/＊＊＊＊＊＊＊＊＊

注意！
【水煮的心得】和【熬煮的心得】是存在的！
料理恐怖袭击，绝对不行！

>>980下次的帖子拜託了！


621.安娜斯塔西婭
您好。我带来了开始的街道东边，贝尔斯泰德一方的料理情報。

622.无名厨师
真的吗！是公主殿下吗！

623.无名厨师
公主殿下来了！情報非常感谢！

624.无名厨师
不用在意剧透哦！在意的人根本就不看掲示板。

625.无名厨师
嗯嗯

626.安娜斯塔西婭
我明白了。那么，我就盡情上了啦。请稍等。

627.无名厨师
请多关照！

628.安娜斯塔西婭
首先敌人是猪和牛。掉落道具确定为猪肋肉，牛有肋肉、腱肉和臂肉。
小猪的掉落道具数和东森的野豬是一样的。我覺得牛則是高一級。
牛的肋脊肉也會掉落，但很可能跟《料理》路線有關。因为骷髏桑和阿尔弗桑解体的话就不會掉出来。

接下來是卖的食材。
白菜、白萝卜、豆芽、西红柿、茄子、葱、黄瓜、牛蒡、番薯。
牛奶，黄油，人造黄油，奶酪，蜂蜜，鸡蛋，葡萄干，太白粉、3种小麦粉。
番茄酱、3种芥末籽、3种醋。
面粉分为高筋粉、中筋粉、低筋粉3种。
芥末有东方的芥子芥末、黄色的、棕色的3种。
醋有谷物醋、苹果醋、葡萄醋3种。

虽然价格更加昂贵，但是携帯蔬菜收纳包、制面包套装、石窑套装均有出售。
我已經预先贴下省略了卖的食材，掉落道具的肉和，收纳和套装的SS。

http:/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊x10

629.无名厨师
太棒了！这个总结真是太棒了！

630.无名厨师
制面包套装和石窑！？……好貴啊……。

631.无名厨师
但是，要买吧？

632.无名厨师
當然啊。

633.无名厨师
没有不买的选项。

634.无名厨师
嗯嗯。

635.安娜斯塔西婭
顺便一提，因为购物刚刚结束，所以不知道使用方法。

636.无名厨师
石窑啊，看起来难度又高了... ..。

637.无名厨师
对了，公主殿下，你现在有几道菜呢？如果可以的话，我想要一些关于特技的情報。

638.安娜斯塔西婭
哦，没关系。
在20是【重现】和【油炸心得】
25是【熏制心得】
因为我是27等，所以还不知道30级。

639.无名厨师
哦，幫大忙了！27嗎，好高啊~。

640.无名厨师
之後还會有什么心得……？

641.无名厨师
烤、煮、炖、蒸、炸、熏，那之後是……？

642.无名厨师
焙、烘焙嗎……？

643.无名厨师
啊~……烘焙……烘焙……。

644.无名厨师
直截了当地用？

645.无名厨师
……真傷腦筋啊。现状能烘焙的素材……。

646.无名厨师
咖啡什么的……焙茶？

647.无名厨师
哪个都没找到呢。

648.安娜斯塔西婭
没有咖啡和茶呢……我想要红茶。

649.无名厨师
这么说来公主殿下，做面包的话，酵母又是？

650.安娜斯塔西婭
当然没有喲?哈哈哈，做天然酵母吧~。

651.无名厨师
啊，好的。话说回来，有葡萄干，就是叫我們做天然酵母吧？

652.安娜斯塔西婭
我也这么想，所以买了。我想首先令料理升为第二階段再挑战。升到的话会把特技的情報带来哦。

653.无名厨师
拜託了！

654.无名厨师
帮大忙了！

655.安娜斯塔西婭
那么，我也去狩猎牛先生了。
顺便一提，要使用东部森林的肉的话，游戏特有的工序是必要的，所以推荐去问奶奶们。

656.无名厨师
什、什么！？

657.无名厨师
等等，详细說说！？

658.无名厨师
辛辛苦苦做成的東西，质量却很低又不美味的原因是那个嗎！

659.无名厨师
是吗，既然生活着就必须做饭……。如果问問住人的话就很可能知道如何处理。

660.无名厨师
马上去问关系好的居民吧。就这么办吧。

661.无名厨师
说該是游戏特有，还是说是异世界特有呢……。东之森的野豬和熊都是魔物。所以现实中的烹饪法不行吗？

662.无名厨师
我还是沒有摆脱以前游戏的感觉啊！

663.无名厨师
畢竟從开始到现在都还没有过去一個月嘛~。

(完)

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6450&extra=page%3D1

　


匿 名:就翻到這一話了，之後會再找時間澗色，不是版主用手機澗色很麻煩- -"



21

作者: 这个故事从周一到周四都会跳過。

正文:
好了，今天要做什么呢？
雖然在第二区域捕牛确保食材也不錯……啊，在那之前得先探索一下鎮子。 如果有新的食材就好了。
既然已经决定了要做的事情，做完各种各样的事之后登录吧。



那么，今天也繼續幹吧。探索贝尔斯泰德的說。说是探索，其实是逛街啦。
和起始的街道相比，規模小很多呢？雖然也感觉是那边太大了。

嗯……和料理有关的居民的店……那里是吗。前往最初的店铺。

「欢、欢迎光临......」
「我是异人的說，请無須不安。」
「……啊！你就是那个把搏击熊打倒的人呢! 请慢慢看! 」

根据玩家服装不同居民的反应也不同，这点也很精细呢……雖然就我的情况下有点麻烦。
比起那个，更重要的是商品的說。种類相當丰富很棒呢。有很多起始的街道里没有的蔬菜喲。如果在游戏中在乎季节感或地域性，你就输了。

白菜、白萝卜、豆芽、西红柿、茄子、葱、黄瓜、牛蒡、番薯。
牛奶，黄油，人造黄油，奶酪，蜂蜜，鸡蛋，葡萄干，太白粉、3种小麦粉。
番茄酱、3种芥末籽、3种醋。

这样可以把汤里的洋白菜换成白菜，再加葱呢。也可以换成土豆和萝卜吗？
有这么多小麦粉的话好像也能烤面包呢。问题是没有酵母嗎……有葡萄干卖的话是在叫玩家做天然酵母吧。
顺便说一下，虽然都是小麦粉，但是起始的街道只有全麦粉。

唉哆、每种蔬菜20个。似乎會經常用的白菜、萝卜和葱各40个。
牛奶，黄油，人造黄油，奶酪，蜂蜜，片栗粉，小麦粉，各3个。
番茄酱和3种芥末籽、3种醋各3个就行了吧。
鸡蛋，葡萄干各5个吗。

使用次数在某种程度上好像是与外观相应的。 是袋子，盒子，或是瓶子。
基本买了3个的家伙使用次数是50次。蜂蜜和芥末籽共25次。鸡蛋和葡萄干各10次呢。
葡萄干是袋，片栗粉和小麦粉是大袋。牛奶、蜂蜜、芥末籽是小瓶。黄油和人造黄油是玻璃制的箱型。鸡蛋像10个一包的感覺。
这些使用次数制的道具是，即使在一次烹饪中使用了3个鸡蛋，使用次数也只會减少一次。 不然调味料系的消费就太可怕了……。
顺带一提……把有次数限制的道貝放入空的瓶子打算增加的话，經過脑波判定？好像是會爆炸的喲。果然是不被允许的呢。

咦？哎呀哎呀……物品欄满了，所以不能全部买完。物品欄初始50格，腰包60格。全部买下的话有72种。欄位完全不够呢？

「有什么问题吗? 」
「物品欄堆满了食材，我不知道该怎么办。」
「啊，原来如此。那么要買携带蔬菜收纳箱吗？
「……携带蔬菜收纳箱？」
「虽然只能放蔬菜，但是很方便哦。」
「那个无论如何都想要呢……」

普通地告诉了我店的所在。据说那不是特别稀有的东西，是很平常地被使用的东西。顺帶一提，听说也在卖關於料理的道具，赶紧去看看吧。
畢竟店就在附近呢。


「欢迎」
「听说這裡有賣携带蔬菜收纳箱。」
「嗯，有啊」

[收纳】携带蔬菜收纳箱(小)  稀有：No  品质：C  价格：12000
可以携带料理用的蔬菜的箱子。
可以收纳6种。
[收纳】携带蔬菜收纳箱(中)  稀有：No  品质：C  价格：24000
可以携带料理用的蔬菜的箱子。
可以收纳12种。
[收纳】携带蔬菜收纳箱(大)  稀有：Ra  品质：C  价格：40000
可以携带料理用的蔬菜的箱子。
可以收纳20种。

哦，嗬嗬。买大的吧。畢竟光蔬菜就有14种，很吃格子呢。一个格子就能放蔬菜20种的话，4万算很便宜。
还有其他让我在意的东西。

[道具】初级制面包套装  稀有：No  品质：C  价格：5000
体验制作面包所必需的道具套装。
可以合并到料理套裝。
[道具】制面包套装  稀有：No  品质：C  价格：20000
真正开始制作面包的人的道具套装。
可以合并到料理套裝。

[工具】初级便携石窑套装  稀有：No  品质：C  价格：30000
方便体验的石窑本体和其他小道具的套装。
可以合并到料理套裝。
[工具】携带石窑套装  稀有：No  品质：C  价格：60000
正式使用的人用的石窑本体和其他小道具的套装。
可以合并到料理套裝。

制面包套装和石窑哟。可以認真的烤面包呢？反正有奶酪，想做比萨的话好像也可以。雖然得要习惯使用石窑。
话说回来，买得起，不过很贵啊.....。 有必要去协会提款吗。

去协会取了8万，买了一个収納大、石窑套装和面包套装。 这样就花了12万。
然后再去蔬菜店購物。把2个新買的套裝赶紧与烹饪套装合并。蔬菜也放到收纳箱。收纳箱剩下6格。尽管如此，物品欄的使用格子是59。只剩下1格，沒余裕了呢。
大事不妙了。

把这些道具在烹饪版上公佈出來吧。同行应该会很高兴的。虽然价格相當高，但还是會买吧。
提供情報的时候不是匿名，而是在顯示名字的状态下輸入确认上传.....。



那么，要写的东西也写好了，整理好物品欄就去打倒牛先生吧。请给我肉。
在冒险者协会的仓库里寄存，也向商业协會發出委托吧。 首先进行委托，再在冒险者协会接讨伐任務，就不会多费力气。委托做1公分牛排和野豬汤。把炼金素材放到仓库里吧。

肯定會接受的討伐任務是在镇周围的PIG和安格斯吗？雖然有跟开始的城镇相同的敌人的任務……但从这邊的街道来看，地點就是西边的森林，要說当然也是當然啦。

这边区域的新怪是……加速鹰、森林狼、宿根草、國王史莱姆、
軍馬
、咯嘰、洞穴巨人吗……。这些先保留。畢竟我還不知道北、东、南有什么。
好，那我们走吧。


連攜到底還是只能避开呢……。又變回独行所以是沒辨法面對复数的吧。 如果是之前的地图的话，应该比较從容。 但我感觉現在是来到了一个相配的地图啦。
哦，发现單身牛。马上用魔法钓上開战吧。独行狩猎的說！因为是独行，近戰技能也能提升吧。魔法系在組PT的时候提升得很轻松呢。

安格斯的弱点特定是頭和脚。既然是动物，弱点部位就不会改变吧……。大概胸也是弱点，不过，因为是4足步行，基本很难攻擊得到那里吧。

受到了魔法攻擊的安格斯冲向这边，试图用角顶。我躲開冲刺攻击，防御头鎚。摇头的角攻击虽然朴素，但是因为攻击力高所以卸開。

因为目的是提升近戰技能所以不使用攻击魔法，像回合制一样交替攻击。
因为防御的话會被削血，所以有必要边看 HP 边选择防守还是架開。 只要架開，就不会受到伤害，因為我会自動回復，所以取决于牠的头鎚頻率。
打倒的时候血被削掉4成左右吗……。如果是兩頭的话雖然不会死，但是連攜大概有3頭，所以沒轍呢。


哦，對了。
不做技能‧特技自定义實在可惜呢。弄一下《刀剑》、《防御》和《架擋》的特技吧。

呃……性能是攻击力，油耗是MP消耗，冷却是冷却时间，特殊是辅助效果，根據選擇產生効果。

提高性能的话威力上升……油耗會变差。咦，冷却也变慢了。
提高油耗会降低威力……。
加快冷却的话，特殊和油耗会变好，威力……比提高油耗下降的算好。
如果提高了特殊，性能就会下降，油耗也会变差。

那么？嗯... ... 反正还只能强化两个阶段，攻击特技選性能看起来不错呢。 《防御》的特技也選性能來提升防御能力吧。
《架擋》的特技是……比起性能，更重要的是油耗和冷却呢。【閃擋】没有CD时间，選性能就好吗。

好，在下次生产日之前确保肉吧。


[素材】生物的帶骨肉(中)  稀有：Ep  品质：C
从生物中提取的骨头和肉。
据说是不死者之宝，但用途不明。


……哦吔ー？好像有个帶背景的東西掉出來了呢。
我等的宝貝……？骨头和肉……啊，難道是零件的素材吗？那样的话确实是宝貝，但是都不知道其他的素材道具，所以還什麼都不好說呢。
但是因为缺损修复道具是必须的，所以也确实需要调查制作方法。 问题是查就能發現吗？ 这是所谓的替代品吧。
……因为现状即使烦恼也是徒劳，所以暂且搁置。



好了，用了3天把小猪和牛一起出货。

〈《刀剣》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈取得了《刀剣》的特技【遅滞猛砍】〉
〈《刀剣》因為已經到達了成長上限，所以《片手剣》《両手剣》《細剣》……etc已经被解放了〉

《刀剑》的派生技能被大量解放了，要習得的是《细剑》呢。消费6SP取得吧。
特技是用猛砍攻擊的数秒后，在同一个地方会有追击伤害的特技。当然如果首发打不中，追击也就不會发生。

而且，《刀剑》上升的同時，3种防御系的也一口气来了。


〈種族等級上升了〉
〈《防御》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈取得了《防御》的特技【強制遮断】〉
〈《防御》因為已經到達了成長上限，所以《小盾》《大盾》已经被解放了〉
〈《架擋》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈取得了《架擋》的特技【瓦解閃檔】〉
〈《架擋》因為已經到達了成長上限，所以《攻撃偏离》已经被解放了〉


【強制遮断】是防御时遭到一定攻擊傷害的场合，给予对方硬直。
【瓦解閃檔】是閃擋成功时，给予对象失衡。

虽然【瓦解閃檔】很实用，但【強制遮断】可很看癖好呢。因為没有盾的防御遭受的傷害意外地不容忽視，我想對我來說無法发挥作用。

《防具》也有《服装》《轻装》《重装》等3个被解放了呢。 没有特技，所以通知是OFF的說。 《防具》根据装备的鉴定，以6 SP 取得了《軽装》 。


然後是《防御》和《架擋》，这两个是问题。


〈因为满足了特定的条件、《護身術》已经被解放了〉
〈因为满足了特定的条件、技能有所变更。對《護身術》進行変更〉


这個，比起《防御》和《架擋》，更像是《步法》的派生技。而且是在顧人怨嗎，如果持有《防御》和《架擋》中的某一方的进化技能的话，似乎就无法取得《護身術》。

更让人在意的是《护身术》的情報并没有出现在掲示板上。 也就是说... ... 如果有任何一方进化了，就连在列表中都不会显示？ 如果有表示的话，双方都上升了的人应该会注意到的，掲示板上會没有就很不自然了。
除此之外……《防御》、《架擋》、《步法》會拿这三組感觉很稀奇吧。因為基本上只要一个就足够了嘛？
持盾的是《防御》，敏捷型是《步法》。《架擋》是狂热者的技能吧。《架擋》失败的话当然会受到伤害。而且武器閃擋失败的话武器耐久会减少，盾牌閃擋失败的话会受到严重的伤害，作为坦克有點那啥吧？据说是這樣。

然後，有什么在紧接解放之后进行了变更，但这个也很那啥。
从《护身术》变成了《王女宮護身術》(《王女宮廷護身術》?)。不用細看也明白，是种族变更呢。畢竟是「王女宮廷」。

好了，从3种技能派生出来的这个《護身術》，其技能特效似乎是《防御》和《架擋》的复合技能喲。
取两者的优点……雖然想這樣说，反正不會有這样的好康吧。畢竟就游戏平衡來說不可能呢……。
或者是那个? 雖然在特技上裁取了優點，但修正值較低吗？ 不就是『加油哦，控制者』吗？ 本來，当拿到三个技能的时候，就有是否能够恰当地运用自如的问题呢。

該怎么说呢？因为特意准备了种族派生技能，没有不習得的选項吧？

最大的问题是得消费10SP嗎……在那之前先仔細看看吧。

《□□流王女宮廷護身術◯◯》
在王室流传的战斗技术中，特别对○○進行特化的自我保护技术。
「刚」使用力量值进行技能判定，「柔」则使用灵巧值进行判定。

啊啊……？取得吧！


〈要取得《王女宮廷護身術》嗎？〉

選……YES。

〈现在已習得《细剑》。要和《王女宮廷護身術》連結吗？」

这个也選……YES。

〈与《细剑》连結了。接下来请选择「刚剑」还是「柔剑」〉

这在我看来是不存在选项呢。柔剑的說。

〈成為了《宛转流王女宮廷護身術・细剑》。要習得吗？」

柔剑的流派是宛转流呢？公主在宫中被教导的注重灵巧的护身术的流派就是宛转流，而這是其中的细剑系麼。
嘛，不管怎樣我都會習得啦。

〈取得了《宛転流王女宮廷護身術・細剣》〉


那么，我想會有特技……。

【皇家保衛】
用特定装备抵御攻击，架開冲击。覆盖【防御】【閃擋】。

啊，原本该有的下位技能特技被覆盖了呢。
《防御》中的【防御】和《架擋》中的【閃擋】都消失了，变成了1个【皇家防御】。
取而代之的是因为【皇家防御】 可以两者兼得，所以两者都變成灵巧值判定...... 的意思吗。 因为到现在为止【防御】是力量值，【閃檔】是灵巧值判定。 如果两者都能用灵巧值判定的话，就太令人高兴了喲。
今后技能等級提升的话，下位特技都會被覆盖吧。

實在是得到了非常好的技能。这个保密也可以吧。
不，可能正因为如此才沒有被登在掲示板上吗？普通的《護身術》也很接近这个吧？

那么赶紧确认一下吧。实战哟！因为是战斗技能所以只要战斗确认就行了。不如说這是唯一的办法。

这么说来，取得《細剣》之后，皇家的動作辅佐機能也對姿势等造成了影响喲。 再取得《宛転流王女宮廷護身術・細剣》也有些许变化呢。 恐怕是流派设定的作用吧？
因为不习惯的话會感到不自在，所以有必要暂时有意识地战斗。

現在一般站立时，是左脚踮脚站立，右脚的脚心貼地的感觉。 拔剑时相反，右脚踮脚站立左脚踏平。 是為了用力踏进、接近对手吧。
从旁人的角度来看，是不是变得很有模有样呢？


那么，敌人当然是安格斯。
向单个安格斯进行惯常的行动... ... 一边进行魔法攻击先发制人一边钓鱼。 像往常一样，把突进中的冲刺架開，防御头鎚。

很棒呢。 比改变技能之前轻松多了。 雖然傷害穿透的事不变，不过，傷害量确实很少。
并且最重要的是多亏判定变為灵巧值而變得容易防御的事。而且因为有《舞蹈》，所以若然不是相当強力的攻击的话，平衡感似乎就不会崩溃。
雖然可以安心地防御……但主力是閃擋嗎？已经没有必要特意防御了喲。因为技能被合并了，哪边也可以提升技能嘛。只會在情況緊急時反射性使用的程度吗。

而且给予的伤害也明显增加了。因为轉成了《细剑》呢。也很期待魔法第二階段技能。

一边咏唱一边架開安格斯的攻击，就这样反击时施放魔法到剑尖進行突刺。这招能稳定地輸出吗。
如果更加重视火力的话就再加上攻击特技呢。虽说如此，一次使用大量的MP对于不能使用藥水的我等不死族來說稍微有點难受呢。在不断调整的同时，持续战斗就是不死者的强项……吗？
因為武器的固有能力【 螺旋魔導増幅炉 】也是常用的，所以很少使用攻击特技呢。畢竟使用一次后也有硬直。

最重要的是，近距离战斗非常愉快呢。 多少的差别就不計較了吧。

好了……那么，解体~解体~。


[食材] 安格斯的肋脊肉   稀有：Ra  品质：C
安格斯的肋脊肉。
一种可以广泛使用的全能肉类，但肉不是很多。
因为性情粗暴，进货稀少，上流阶级很喜欢吃。
推荐牛排、烤牛肉、牛肉火锅和涮锅。


哦，中奖了呢……雖然想這樣说，不是每回只出1个吗？就这种程度的掉落品哟。也有偶尔不出的时候。
雖然因此感觉还有很多种类，但现在就有肋肉、腱肉、臂肉、肋脊肉这4种。嘛，姑且算是掉了稀有掉落品，今天差不多该睡了吧？
虽然每次都掉的說是稀有物品也有點那啥，但是考虑到1只有肋肉2公斤，腱肉2公斤，臂肉2公斤，肋脊肉1公斤的话……这也算是稀少吧？

哎呀……玉完成了吗？这就是第25个了呢？因为使用【魔力解放】会用掉1个，所以必须要存起来。


〈〈赛西尔率领的『但打倒了也沒關係吧?(別に倒してしまっても構わんのだろう？)』隊伍讨伐了西部的BOSS。此后，西方BOSS将被弱化，流通将恢复〉〉(23:Fate中紅A那句捏他)


哎呀，说起西的话是杀手蜜蜂吗？赛西尔桑虽然说不想去，但最后还是去了呢。嘛，进入本星期會對流通量开始产生影响，所以也顧不得了吧。
赛西尔桑的PT里应该有两个魔法職，因為只要有范围魔法，對上西BOSS就很有利呢。……不會吐槽PT名哟。顺便说一下，最多可以输入20个字。


哦，對了。因为1階技能的自定义变得可以进行三个阶段，所以弄一下吧。
對性能……咦？嗯~……相对消费MP來說火力的增长很微妙呢？因為不追求一击的強度……所以性能停在2階會更有效率吗？
不，但是我的使用方法的话，攻击持技还是着重一击威力比较好呢。3階吧。反正只要不是战斗中，雖然麻烦但可以進行切换。
【遠距之劍】是……一样吗。因为使用方法接近魔法，所以这就停在2階吧。提升特殊的话射程会提升... ... 不，很垃圾呢。 火力下降太多了。 如果是这个变动值的话... ... 就提升油耗吧。


那么，问题是，因为被宛転流整合了，【防御】和【架擋】的自定义被……。也没办法吗。因为宛転流還在10等以下，所以还不能自定义。
未被统一的特技们不变地【防御】系選性能，【架擋】系選冷却。特别是【架擋】系如果因冷却时间而無法使用，實在連當作笑話也不成呢。对我来说是致命的。畢竟今后也會出現远距离攻击的敵人吧。

在等級较低的时候，在某种程度上是个缺点，但我想宛転流的技能上限不可能是30吧... ..。 畢竟要花 SP 10。 这样想的话，总有一天能比单体能進行更多的自定义吗。

好，那我就边打猎边回城里睡觉吧。




那么，今天是星期四。因为学校也放學了，马上登录吧。
今天有三种技能可以进入第二阶段呢。 《料理》就周六再做吧。 我要在武斗大会活动會场一边做菜，一边摆摊的說。

雖然是早上妹妹告诉我后才发现的，武斗大会的詳情更新了哦。
据说在活動開始稍早一点的10点开始，就可以用广场的絲特菈大人雕像转移到活动區域。 因為那里可以像祭典一样摆摊，機會難得我就打算一边做料理一边做生意。 我可不会参加比赛喲。



……咦？

刚刚一瞬通過了视野的是... ... 鸟吧？ 那边是... ... 南边的森林吗。 我很好奇，所以就去看看吧。

嗯，果然是鸟啊。 雖然看起来和镇上养的种類不一样。


咯嘰Lv22
非常吵鬧、很快，會放出强力的踢擊，所以很危险。
肉没有臭味，很清淡。
属性：― 弱点：― 耐性：―
属：動物 科：原雞
状態：正常


哎呀？总觉得有點懸念呢…………难道是斗鸡？雖然科是原雞，这个是在镇上饲养的那个进化而成的？在镇上饲养的鸡雖然大了一圈左右，但是是家鸡。现在位於稍微前方的咯嘰的毛是黑色的，脚多少有些长而且很健壮呢。

嘛，能得到鸡肉的事是不变的吧。好像可以開日式烤鸡串摊位了。

突击！你就是晚饭！



[食材]咯嘰的肉 稀有度：No 品質：C
咯嘰的翅膀被拔去、取出内脏的状态。
虽然没有臭味很清爽，但是内脏因为不能吃而被扔掉了。

[素材]咯嘰的羽毛 稀有度：No 品質：C

從咯嘰拔下的羽毛。


呼呼呼。
用解体刀刺进去，就得到了处理过的肉和羽毛。雖然得到的羽毛有三个……因为是副产品，所以算好了吧。
这样就可以製作烤全雞了呢？因为有葱所以也能做成燒雞串吗。

好，今天我就來狩獵咯嘰吧。
雖然也可以烤牛肉串燒。 因為機會難得也來确保鸡肉吧。 老实说，我有很多安格斯的掉落道具了。暂时不会為此感到困扰，所以就优先确保鸡肉。

因为草長度不高，从视野上来说是真的还不错，但四周依然是森林。
虽说如此，并不是丛林，只是走路的话也感觉不到有问题。 是《舞蹈》的效果和脚部装备的《步行术》起效了嗎 。


目前只見過咯嘰，南之森林区域總不可能只有一种怪吧？

……是不會的呢。
是洞穴巨人噠。怎么形容呢……把哥布林放大，再变胖了的感觉。
將軍有种精悍型肌肉的感覺，但是洞穴巨人是……嗯。只有胳膊很粗，发育得很不平衡呢。
武器是丸太。不、不如说只是原木吧。只是棵粗糙地把树枝削除的树木。虽然牠應該夠力氣挥舞那个东西吧……但是在森林里？是不是配置错误？挥舞不了的吧。还是说這是在叫玩家也要利用地形来战斗呢？……嘛，让我來试一试吧。

用常用的魔法先发制人，背靠树木射击。
被魔法击中的洞穴巨人当然的会向这边衝刺，但是……好慢喲……。再一次射出魔法，洞穴巨人来到了能夠進行白刃战的距离。

洞穴巨人一边发出「胡嗷!」这样的声音，一边全力挥动手中的原木哦。
因为來的是一記横扫，所以我为了讓攻擊擊中背后的树木而稍微向侧邊移步。 虽然背后传来了可怕的声響，但我还是同時施展魔法进行了猛烈的攻击。
横扫的攻击又来了，所以采取了同样的行动。單是，我听到了后面傳來吱吱声，所以不由自主地查看了一下。
洞穴巨人持有的樹木和原生的樹木，兩方都撑不久了呢。

... ... 洞穴巨人，难不成... ... 擁有自動回復的吗？ 在回復吧？ 比预想的还要顽强。 但是也不能说是和外观不相称... ... 吗。

大约重复了三次同样的动作后，听到身后传来噼噼啪啪的声音... ... 一把视线转向身后，树木就一边发出响亮的声音一边倒下。
雖然洞穴巨人的血量还剩一半左右……看來是原生的树输了呢。

结果为了打倒洞穴巨人而牺牲了两棵树。顺便说一下，倒下的树没有残留，也没有道具化，变成多边形消失得无影无踪了。
……是因为洞穴巨人没有持有《伐木》吗？还是损伤太严重了嗎。两者皆有可能，所以不能說實吗。


结论：洞穴巨人是血厚、拥有自动回复技能的肌肉脑。


〈《HP自動回復》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈《HP自動回復》因為已經到達了成長上限，所以《HP超回復》已经被解放了〉
〈『褪色的守护之护手刺剑』适应了它的主人〉


咦？
先看掉落道具吧。



[素材] 扁柏 稀有度：No 品質：E-
取自东部的木材。 所谓的日本扁柏。
非常耐用的木材。 硬度一般。加工性優。


原木！
不... ... 需要... ..。 而且质量低劣！ 是因为往原生的树木上拍打過了嗎？ 雖然打倒時很轻松，但也意味着牺牲今后的品质吧。
反正也用不上……说到底日本扁柏可以在东边的森林里砍伐啊。 完全没有盯上洞穴巨人掉落道具的必要性。完全不令人高兴的Mob呢……。

那么，到重要的武器哟。
因为上面写着『根据主人的战斗方式能力也会有所变化』呢。
到底變成怎样了呢？


[装備・武器] 褪色的守护之护手刺剑  稀有度：Ex 品質：S+ 耐久：─
應新主人所望而改變了姿態的魔法护手刺剑。
幼细的刀身双刃尖锐，刺突加上斩击的攻击性非常高。
虽然主人會感觉很轻，但本来的重量和外观相符。
虽然已经完全褪色，但是由神秘的金属物质制成，带着不可思议的氛圍。
根據灵巧值和精神值给予物理伤害，根據智力值给予魔法伤害。
也有作为魔法触媒的效果。
【魔力解放】：消耗魔玉对下次攻击造成额外伤害。
【 螺旋魔導増幅炉  Lv33】：通过注入魔力，缠绕成螺旋状，使攻击力增強。
【遮光機關】：可以把鞘当做遮阳伞使用。
《鉴定Lv10》
ATK：△MATK：△
DEF：△MDEF：△
攻击类型：刺突、斩击
适用技能：《细剑》《宛转流王女宮廷護身術》《魔法技能》
《鉴定Lv20》
《宛转流王女宮廷護身術》啟用时，對武器防御和武器架檔进行修正。
《魔法技能》啟用时，注入魔力可以增加攻击力。
反撃時威力上昇：極小
武器防御時効果上昇：極小
武器防御時衝撃吸収：極小
武器架檔効果上昇：極小
暴擊発生補正：極小
暴擊傷害補正：極小
魔法攻撃力上昇：極小
詠唱速度上昇：極小
防御技能的特技再使用时间减少: 极小


唉哆，和至今为止改变的地方是……有SS級了……。

变更前是根據力量值和精神值的物理伤害呢。但现在是变成根據灵巧值和精神值。
另外，在武器的固有能力中追加了「遮光机關」。
武器应用技能加上《宛转流王女宮廷護身術》 ... ... 這3點嗎。



【遮光機關】
鞘可以像伞一样使用。
展开光的防御膜来阻挡阳光和风雨。
这使得日光對位於阴影部分下的不死者造成的傷害锐减。
而且通过指向攻击方向，可以用于防御光系统魔法。


啊~……該怎么说，就是那个呢。武器？变成这种感觉的能力。
护手刺剑型魔法触媒兼模仿盾的状态？至少，主要效果是那边的吧。感觉几乎没有考虑过护手刺剑的攻击。
【防御】和【架擋】的性能提高了哟！太好了！……多亏了武器。哎呀？姑且我的主力是魔法，所以算是好吧……？

關於令人很在意的「遮光机關」 ，似乎只要像打伞一样将鞘的剑尖朝向天际，就能够使用了。
战斗时只用左手拿刀鞘，右手拿着护手刺剑的话似乎就能维持效果状态呢。因為发动【遮光機關】的是『鞘』。护手刺剑本体好象是自由的。

顺便说一下【遮光機關】的効果是从鞘尖放出灰色的膜，看起来就像一把伞。 相當华丽的设计？
准确地说，是和装备一样是偏黑的灰色和偏白的灰色 雙色的呢。因为姑且可以看出颜色不同，所以能看出雨伞的图案。

就算移动鞘，效果范围也好像只够我一个人用呢。 我猜只会对擁有者进行遮断吧。
因为增加了阳伞功能，变得更像千金小姐、公主殿下了... ... 但這本来，应该由随从的女仆来拿的吧。
嘛，更重要的是，雖然这个很方便，但另一方面，會令《HP自動回復》 系统的技能等級變得很难提升吧？

噢，把《HP自动回复》进化成《HP超回复》吧。消费SP是……3吗？因為是种族技能呢。

啊啊！啊！要死了要死了！
... ... 如果没有【遮光机關】的話就已经死了。 哎呀，太陽公公真是强敌啊... ..。 太不留情了。我太粗心了。
因为技能进化，效果减少了，所以太阳公公傷害超过了吗。 自動回復的数值也是掩藏数据，所以不知道回復量是个问题的說。 虽然太阳马上就要落山了，但是【遮光机關】暂时还是必须的呢。

那么说来，用左手拿着【遮光機關】能毫無问题地使用呢？左手应该是装备着生成魔玉的戒指吧……。
是因为包含鞘在內的武器都算是右手装备，所以拿在左手也隨你喜欢吗？……要查询一下吗？


…………(官方)说是规格。也就是说不是故障。理由和推测的一样。可以安心使用了呢。
战斗时是右手拿护手刺剑，左手拿鞘的伞呢。因为伸展開來的不是布或是塑料，所以對动作不会造成障碍。

那么，继续狩猎吧。
... ... 雖然我真心希望洞穴巨人不要再出现了。


〈《感知》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈《感知》因為已經到達了成長上限，所以《危険感知》已经被解放了〉
〈《看破》已经达到30级。得到『２』技能點〉
〈《看破》因為已經到達了成長上限，所以《直感》已经被解放了〉


当然要取得啦。每种6点共計消费12點的說。剩下的SP变成41了呢。
不只魔法系技能已经接近进化阶段了，而且尽管因為還沒有出場機會，而沒有取得《採掘》，技能點還是相當吃紧呢。没有重新組建的话预感会有不足。
星期六，就将《料理》进化吧。 看来魔法系能在星期天进化呢。 从下周开始暂时進行《錬金》吧。

那么，《危险感知》和《直觉》嗎，好象附有更强力的系统辅佐機能呢。
《危险感知》和传统的 MMO一样，敌人的攻击范围会用颜色显示出来。技能等級提升的话精度就会提升吧。 发现敌人位置的功能也更精确了 。
《直感》至今为止都是让人有點在意這种暧昧的感覺，但現在会好好地配上了颜色。敌人的弱点部位也根据伤害倍率而变色。

能明顯看到技能进化带来的变化是件好事呢。 实在是有幹活的价值。
好了，继续來出货吧。


[素材] 洞穴巨人的魔石 稀有：Ra 品質：C
洞穴巨人的魔力凝固而成的石头。
能用于各种各样的事情。

咦……我倒想知道那个『各种各样的事』是什麼呢。因为不知道能怎樣使用，很难处理哟。
嘛、差不多该回去睡觉了吧。虽然肢体训练姑且还在继续，但是还有意义嗎？都已经產生技能了。

「咯嘰咯！」

啊！
野生的 食材 跑出来了！(野生の 食材が 飛び出してきた！ 據聞原文是口袋怪兽（宝可梦）遇敌提示的樣式)

好、好，出货了喲~~。
谢谢您新鲜的肉。

作者: 是技能进化大進擊噠。

下一話: https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6948&extra=page%3D1



　22

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　23

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 24.武斗大会(渣翻)

發貼者：ミダラセフレ




搜狗搜 Free Life Fantasy Online的搜尋結果，真白已經升至第二位，如果外交，恐怕......壓倒作者實在有點太洩
徵求一下大家意見



24.武斗大会
作者:名为武斗大会的料理回。畢竟主人公大会不會出場嘛……。
雖然晚了一天更新，但因為我没水足1万字左右就无法平静下来，实在是不够喉。

正文:
那么，今天是武斗大会的日子呢。
早上起床后登陆，预先去购买委托了店家的猪肠和其他素材。然后先退出一次，在现实中吃完早饭。

在活动用区域开放的10点的稍早前登录。

「噢、HI、公主殿下！」
「早上好」
「噢，早安」

登陆之后眼前就有着阿尔弗桑和骷髏桑。除了2人以外其他玩家也集中在中央广场，絲特菈大人的雕像周围。因为是贝尔斯泰德，所以应该是相当少人的一方吧。感覺起始的街道會是地狱。

「正好，可以把BOSS素材的销售额交給你啦」

我从骷髏桑那里收到了3万多。 看来大概賣了約六万。 很美味呢。 我現在的全部财产有11万多一点嗎。

「公主殿下今天是要開露天攤檔吗？打算卖什么？」
「平时的汤和牛排，还有新做的热狗呢。」
「热狗嗎~。买了香肠吗？」
「因為有卖各种腌制的肠子，所以就製作了。」
「是自製吗~」

我和阿尔弗桑交談的时候，骷髏桑开始跳起了不可思议的舞蹈。不，雖然我大概知道他在干什么啦……。

「……是准备运动吗？」
「HAHAHAHA，这不是理所当然的吗！」
「……你没有肌肉吧？」
「說的也是啊！」
「而且本来就是VR吧？而且雖然活动区域開放时间是10点，但开始时间是13点」

這是骷髅的捏他吗？准备运动... ... 虽然有这样的想法，但看起来应该有相當多的种族似乎做得到呢？不死者和植物系，之后還有机人之類似乎也做得到呢。

「倒计时差不多要结束了呢... ... 」
「这个官方的倒计时的自我主张依旧还是那么強烈呢。」
「就是吶」

在等待活动的玩家们的前方... ... 也就是絲特菈大人的雕像上方，位於那里的倒计时像开服时一样在跳转着。 因為现在游戏内的时间是晚上，所以特别显眼。
然後时间一到(倒计时)就爆裂飛散开來了。因為时间到了，大家一个跟着一个靠近雕像，转移到活动场地。我们也走吧。

转移到的地方是……平原的說呢。作为武斗大会的舞台，只有堂堂地复数配置着作為武斗大会舞台的大型正方形物体的平原。

「简单到令人困惑的程度呢? 」
「β版的时候是怎样的？」
「有种罗马斗兽场的感覺呢。」
「也就是说……劣化了吗？」
「劣化了呢……。是有什么理由吗？」

雖然根据阿尔弗桑所說是β版劣化了的感觉，不过说起來，只要有舞台就能举行武斗大会吧。要说准备工作很轻松的话是很轻松呢。

「我不认为这里的营运方会因为太麻烦而不弄罗马斗兽场呢~? 似乎有什么理由。」
「說到底只要源用β版的就行了吧？ 我觉得那玩意儿做得挺用心的。」
「嗯~……比如放置在了玩家還没去到的城鎮里? 」
「在說斗技场嗎，好像很有可能呢。是在帝国吗？」
「南方好像有帝国呢~。可能性很高啊」

南方有帝国吶。在隔海的另一边吗？
……武斗大会结束后就去图书馆吧。各种情報都不足，所以去收集情報吧。雖然看掲示板也不错，不过最近因為玩这游戏令读书时间都已经灭絕了，所以就在图书馆悠闲地渡過吧？

那先放一旁，現在首先是……。

「好了，摊子要摆到哪里去好呢……。噢、布莉姆菈桑，貴安」
「啊、ya-hoo~~」

布莉姆菈桑来了不久，生产组就陆陆续续地来到了。 看來是从起始的街道前來的，似乎人數相当多呢。
我和艾路茲桑一行在看着遊戲地图研究擺攤地點時，天空就发生了变化。

「嘿——哈哈！來得好啊、諸位玩家們！ 您們好，我是GM的八塚的說」

最初的激昂情绪象假多一样，最後普通的打了招呼。

「如果要塑造角色的话，麻煩你能维持到最后吗？我是同样是GM的三武」

Game Master……也就是说是游戏內的管理角色呢。因为是官方活动所以來出差了吧。
八冢先生是体格精良的男性……最初的激昂情绪也是，給人闷热感觉的角色吗？三武小姐是高冷系的女性的說。
兩人的外表形象都是天使吗？背上有被卡通化了的小翅膀，头上有天使的光環呢。

「我稍后再跟你解释，现在开始讓我简单地说明一下囉！首先，武斗大会参加者在这个活动区域的时候，如果轮到自己的话，在时间限制内按下YES的话，就会自动转送囉！」
「雖然要观戰的人们聚集在舞台周围……好。请在刚刚出现的监视器前集合。那个和这边的塔型是會随机显示的。然後要做生意的大家，请在不妨碍参观者的适当地方摆摊吧。」
平原上存在着數量眾多的舞台。在离那些舞台不遠的地方，各自出现包围舞台四面般的4台监视器。 在稍微远离的地方出现的是想直接参观的人用的空间吧。
然后出现在活动区域中央的是附有多个显示屏的塔。

「那么，就在稍微远离塔的地方擺攤吧。」

因为没有特别需要反对的理由，我們就同意艾路茲桑的意見，陆续移动。


找到一个感觉不错的空间，大家一起准备攤檔。
在場的是艾路茲桑、丹堤魯桑、布莉姆菈桑、賽璐提桑等慣常的成员呢。我在大家的边端摆摊子，展开料理套裝。石窑之類的設備，占用了相当大的空间。

那么，运用石窑和【再现】来制作商品吧。还有，差不多該用盐以外的新调味……要製作清汤还差很多素材呢。來做鸡骨汤吧。

因此，把在購物的时候发现的12人用大锅架設在火上。
好了，因为是鸡骨汤，所以需要鸡骨架呢。取出咯嘰的肉，把肉切出。这个用來做日式烤鸡串吧。因为是游戏，应该不会有污染。
把剩下的鸡骨放入锅中。并且把长葱的上半部分也投進去。葱剩下的白色部分和刚才的咯嘰的肉一起做成葱鮪鍋的說。
雖然没有生姜，但没有的东西是没办法了。把大蒜、洋葱、胡萝卜也放進去吧。也加一点点料理酒。

在现实生活中，一只雞大概只能做出一升多一点的湯，但是在游戏中會怎樣呢。 嘛，这畢竟是第一次，就按现实标准去製作吧。
把素材收纳進大锅般投入，首先用大火煮沸。致力於去除灰汁的工作，沸腾后将锅移到文火上在旁注视。一边监视着不要煮沸，一边避免去油，只撈走灰汁的說。當水减少了就补充。做菜就要靠毅力。

那么，慢慢地炖煮的期间，用以前从布莉姆菈桑處领受的木串把鸡、葱、鸡、葱這樣子串起來。这个用盐調味就可以了吧。畢竟没有酱汁。

再給石窑加上燃料……把【火种】點燃后投入柴薪上。
再取出各种各样的东西，还有番茄酱和芥末。

「公主殿下好像很忙呢……」
「因為必須得製作之后用來販賣的商品呢。」
「我的空腹量槽差不多要那啥了喲……」
「啊，我的摊子还没摆出来呢，我现在就摆吶。」

被賽璐提桑一说才注意到了。摊子不摆出來可就卖不了製作出來的东西呢。
把一如既往的肉排、昨天做的牛臀肉排、熊汤摆在商品位置上。卖价分別是600、1200、800吧。
这次为了尽量让更多的人能买到，設定為游戏内每小时最多可以买每种1個，每人3道菜。最多三道菜是三顿饭的份量呢。

「……」

賽璐提桑默默地买了牛臀肉排。然後看了賽璐提桑拿出来的东西的其他生产组成員也購买了。多谢光顧。

在MP足夠的情況下盡量使用【再现】预先制作好材料。即所谓的中间素材。做好制作东西所需要的物品……之後。就等 MP 回復好，再次【再現】的說。 在等待 MP 回復期间进行手工制作。

「超级美味！臀肉好好吃！肋脊肉呢！？」
「那个牛臀肉排是在得到二階料理技能时製作的呢。肋脊肉还没出手喲」
「遗憾……」

大概很少吃到吧。4厘米级的牛臀肉排啥的。
其实我也想做烤牛肉的，这个石窑能行吗？雖然温度上來看是可行……。反正有材料，试一下也可以吧。

把正在为肉兴奋的布莉姆菈桑放置在一邊，去确认了鸡骨湯的說。……灰汁不再出来了呢？那么稍微讓時鐘圖標「滴答滴答」等待一下吧。一边确认水量和火候，一边檢查灰汁一邊「滴答滴答」等待，過了数小时。完成了呢。

我把做好的鸡骨汤登録在食谱上。因为大量地使用了中间素材，所以很重要呢。
然后用这个鸡骨汤，把猪肋肉和白菜做成千層白菜豬肉鍋吧。

先把白菜切碎，再把猪肋肉切成片。 在躺下的白菜上放上切片的猪肋肉，再放上白菜，再放猪肋肉... ... 交替重叠。(23：肋肉好像又叫五花肉，這應該比較容易想像)
然后把它们大致平均地切成小块，塞进盛有鸡骨汤的锅里，之后只剩煮熟了呢。真的很轻松的說。慢慢地咕嘟咕嘟的炖煮的說。

「这个肉排是新作~？」
「不、不。因为是第一次放在小摊上露面，说是新作倒也是可以，但主菜是……是这个呢」
「热狗！」
「说是庆典嘛，说到观战就是热狗了呢。」

用【再现】量产最花时间的面团，在等待MP回复的期间成形再放入石窑。
只需要咕嘟咕嘟地炖煮的火锅料理基本上可以放置不管，所以同时进行得很顺利。
现在有面包、葱鮪鍋、千層白菜豬肉鍋這3种呢。雖然我也想烤肉排，但是锅和葱鮪鍋佔光了爐火的位置，似乎實在是沒轍了的說。


烤牛肉也因為烤面包的爐温下会溫度太高，所以现在放轍呢。

「姐姐肉——！」
「係」
「欸～～……葱鮪鍋？」
「多嘴，午饭換成Pots Noodle吧。」(23:ポッツヌードル，正式名是Pot Noodle，不知作者幹咩要加s)
「那、那是……」

那可是被稱為最难吃的杯面呢。爸爸能吃。我也、嘛、不是吃不下。妈妈和妹妹則是使劲把杯面扔向天際呢。在其他还有很多選擇的情況下，如果被问到會否特意买那个的话，那就NO的說……。(23:這杯面有個很勵志的廣告https://youtu.be/ClKMIr3WpjY)

「Pots Noodle～給我來杯根汁啤酒～」(23:ルーツビアを添えて，這可能是ニコニコ静画上連載的女子酒會同名四格漫畫「ルーツビア」的捏他)
「一看到就会失去食欲了啊」
「根汁啤酒是那个吧。我能喝啊」(23:根汁啤酒是一种北美的不含酒精炭酸飲料，被日本人稱為飲用的撒隆巴斯)

看来艾路茲桑喝得了呢。我也能喝，但是这个也不會因為喜欢而喝呢。

「什么是根汁啤酒？」
「饮用湿敷布」
「诶？」
「饮用的湿敷布。不、说真的」
「是饮用的湿敷布呢」
「那什麼東東，令人很好奇呢。叫啤酒就是酒來的？」
「嗯喵，是果汁哦。要是酒的话，我和姐姐都不會喝嘛」
「啊，这样啊。」
「在密林可以买到啊」(23:密林=亞馬遜)

虽然布莉姆菈桑很有兴趣，但是可不推荐吶……。非常挑人啊，那東西。喝的时候鼻子會竄過湿敷布的氣味。

「和Dr.Pepper不一样吗？」
「完全不一样啊。虽然那边也有药味，但是姑且有水果味吧？」
「嗯」
「根汁啤酒可真的是湿敷布的味道呢」
「第一口真的很糟糕」
「让妈妈買來，和爸爸干杯吧。」
「「再见了爸爸……」」

『有吐出來的可能性，所以别站在正面哦』收到了艾路茲桑教人感激(？)的忠告。(23：這？是原文就有的)

一边闲聊，一边各自不停手地生产。
随着时间的推移玩家越来越多，活动会场的人数變得相當多了呢。
因为除了我们还有其他小摊，所以大家好像都在逛小摊。畢竟距离武斗大会開始还有2小时左右呢。


「这么说来，我有想问的事情哦。」
「嗯~？」
「怎么了？」
「有做出過品质A级了吗？」

我应该進行了相当多的料理，但至今還不曾見過B+以上呢。这样的话我想应该存在某种规则吧。

「啊~……那一點啊。在生产板上也成了话题，雖然还没有确定，大概素材的质量对成品的品质有很大影响吧? 有力的說法是如果材料的质量是C的话，B+就是上限。不使用B级的素材的话是沒可能A级的吧？據說如此」
「即是說如果想製作好东西的话，也要使用好的素材呢~。否则素材也没有标注品质的意义了嘛？」
「这样的话，还谁也未做出過？」
「没有人报告過说制作出了A级哦」
「说不定在热狗中使用的法兰克福肠有製作出A级的可能性……？」
「有B级素材吗~？」
「其实卖來的各种腌制的肠子都是A级的呢。雖然作为料理的中间素材，是不菲的价格……」
「呃，真的吗~。真好啊~」
「到底是無法叫玩家用肠子制作香肠才准备的吧？手动解体啥的太挑人了，就算解体了也好要把肠子加工到能使用也是、吶……」

因為面包面团的准备已经匆匆地做好了，要不要边做笔记边填香肠呢？上次做的是B級。而且炭火、熏制、白灼都是一样的品质，換句話說內部的填充物有很大的影响吧。

噢，面包烤得不错呢。拿出来吧。

「刚烤好的面包！」
「誒~……石窑烤的面包看起来很美味呢……」

不给你哦？因為还没完成呢。把包切開，涂上芥末和番茄酱，放上法兰克福肠，【套餐菜单】……開啟。啊！？

[料理] 手制热狗 稀有度：No 品質：B
面包上有切口，夹入香肠的简易料理。
是追求方便食用的料理，所以在年轻人中很有人气。
饱腹度+35
追加効果：力量值上升5%。
効果时间：4小时30分
烹调者：安娜斯塔西婭

來拍SS吧。
然后把第一次的buff料理送给妹妹吧。

「哇哦! Hey! GM ~ ! 」
「HAHAHA！怎麼了呢？」
「料理的buff効果在大赛中无效？有效？」
「当然无效噠！终于做出buff料理了吗？」
「是我姐姐做的哦！」
「噢，是公主殿下嗎！那真是太好了！buff效果是食材根據烹调方法而随机出現，数值和持续时间是根據品质而定噠！以后的事就自己加油验证吧！」
「原来如此，得到了很棒的情報呢。」
「因為说太多的话会被骂的！再见了！」

嘛，营运劇透畢竟也得適可而止呢。

「话说回来，姐姐，GM也叫你公主殿下呢……」
「嘛……官方畢竟也有在检查掲示板嘛……」

最后調整一下味道……。

[料理] 自制的千層白菜豬肉汤 稀有度：No 品質：B+
将猪肋肉和白菜交替轮流夹在一起，用鸡骨汤熬煮的料理。
鸡肉的美味和猪肉的美味，再加上蔬菜的美味渗入身体。
饱腹度+25
追加効果：敏捷上升5%。
効果时间：5小时
内含：容器、汤匙
烹调者：安娜斯塔西婭
餐具类：布莉姆菈

呜哇！这次是敏捷值吗？果然还是稍微多點手工的料理比較容易成為buff料理吗？
那么，摆在摊子上吧。

400個肉干，400個葱鮪鍋，800個千層白菜豬肉汤。 然后只改变肉干的限制。 每人最多買六个。
但是，附有buff的东西我会提高价格。这个千層白菜豬肉汤就2000吧。2.5倍。
該說是增加太多菜式会自爆嗎，因为物品欄會很不妙所以把做好的东西都扔进露天摊子里。
啊，没有打算要用的野豬肉也放在摊子里吧。畢竟同行可能会买。1000就行了吧。做成汤的话会得到足够的好处吧。


因為多亏了生产设备和素材，钱减少了很多，所以今天要赚钱哦~！

「从旁边一直散发出好闻的香味，好难受」
「吃饭恐襲太可怕了」
「來买，也可以喲？我因为買设备都沒钱了」
「不，我们也花了很多啦……」
「因为街道解放了，所以大家都买了设备啦~」

嘛，致力生产軍団不可能不买呢。话虽如此，因为他們每天边擺摊位边生产，所以肯定比我有钱吧。

「说起来，请再幫助品嚐一次肉干。」

我把好好地提升了品質的肉干一个一个交给4人，让他们试吃。

「哦，这次很美味呢」
「比以前有味道得多呢。」
「嗯，我变得想喝一杯了呢。」

受到成年3人组的好评。然後布莉姆菈桑一如既往的好评。因為听说她很喜欢一边生产一边嚼，所以希望她大量订货喲。活动结束后就给她製作吧。熏制是「滴答滴答」的把MP花光哟……。

「一个400嗎。反正数值和携带食品一样，要不要改吃肉干呢？」
「但是如果要从公主殿下那里購买这个的话，不如买别的普通料理吧？」
「啊……嘛、也是啊。反正也并不是说连吃饭的时间都舍不得」
「如果厨师的數量再多一些問題就解决了呢。……公主殿下可以再多给我们卖点料理喔？我可不想吃便携食品……」
「肉干一次就能大量生产，因此批量生产很轻松呢。也想交給委托(销售)，但也来發点普通料理的委托(销售)吧。」
「出料理委托(销售)的話似乎会发生壮烈的争夺呢。」

根據艾路茲桑和丹堤魯桑所说，雖然有很多人見有料理就會买，但如果被问到要不要自己製作，就很微妙了。不仅是料理，生产系都很花时间。只是，因为有buff的事得到了确定，所以做料理的人會有所增加吧。
从下次开始也給委托销售那邊加上购买上限的限制吧？


因為热狗的销售从下午开始才是正戲，在此期间量产材料吧。一边用【再现】增加面包，一边记录填塞香肠的份量分配，同時逐点地摆弄。 目标是法兰克福肠的A级。
像汉堡扒一样不只是猪肉，也加入牛肉吧。 ... ... 做汉堡扒也不错呢。嘛、 要再做其他很多东西就等我做完热狗之后吧。
混合的汉堡扒那么美味。 就算做成法兰克福肠也會很美味吧。 反正是在游戏里，就奢侈一下吧？
和汉堡扒一样的肉類分配... ... 大概是7成牛3成猪吧。 但因为是法兰克福肠，所以不是粗絞，而是絞弄得幼细的說。 再加入调味料和大蒜，搅拌、搅拌之后充填囉。

生肠很繊細的說。因為如果它破裂了，美味就会跑掉，所以要慢慢地、慬慎地、充满爱意地用火烤。 视线不会离开的喲。 我会看着您被火烤得面目全非的样子吶.....。

嘛，雖然只是把香肠用炭火烤着而已。用小火慢慢地……最后用大火灼烧表面吧。

「公主殿下好像在烤非常美味的東西。」
「现在可没有单獨出售」
「遗憾……」
「因為腌制的肠子只能买来呢……」

把賽璐提桑飢渴的声音忽略掉的說。讓香腸全體充分地熟透後，转移到强火使其香气四溢吧。这样子怎么样呢？

B+吗，是嗎。......遗憾。总之我先把这个登记入食谱。 好了，要不要增加试作次数呢。




拼命製作後，就到了午饭时间的說。
结果没能做出A级。只使用一种A級素材恐怕也是不行的吧。也有可能是设备問題，前路似乎還很长的說。

农业跟……畜牧业吗？有没有人在幹呢？雖然是事到如今才說，我的行动范围太狭小了呢。可说是只去了开始街道的右半边。再说清楚一點是只去過从南往东的120度左右。……當进入暑假就去探索吧?

把店交给賽璐提桑，暂时登出吃午饭。 因為賽璐提桑也要去吃饭，所以我会尽快解决。妹妹也有自己的事，她要在武斗大会出场所以果然得尽快解决。
然后登录之后现在到我负责保管賽璐提桑的貨摊。

我回來之后也拼命地用【再现】制作熱狗面包，同時手动制作法兰克福肠。
反正马上就要开始了，可以在掲示板上发布情報了吧。隐藏了的热狗的情報和附帶buff効果的SS、畜牧戶的情報，再加上【反应促进】的方法呢。


單純地盡情制作拼凑起数量之後，賽璐提桑就回来了，所以把摊子还给她。
然后过了一会儿，总算到时间了。

「lady and gentleman？玩家諸君！时间到了——！HAHAHA！时间到了啊——！武斗大会开始了啊！」
「现在开始举行武斗大会。随之，現在介绍武斗大会的概要。首先大致分成2种，个人战和隊伍战。无论哪种都是淘汰赛的形式，配置完全随机。」
「由AI随机分配，一口气展示出来！那个时候也會通知全体参加者们比赛开始时间啊！要是迟到，那时候就會取消资格了，所以注意一点啊！」
「因为时间到了就可以轉移至舞台，所以参加者没必要待在附近，但请留在这个活动区域。」
「观战者要么靠近舞台，要么观看围着舞台配置的屏幕吧！如果没有特别想聲援的對象，但是又想看的话，就去中央的塔观看就可以了！」
「賽程會从个人战开始，選拔出前8名，之后开始隊伍战，選拔出前8名。隨后隔着一個休息，再从个人战中选出4强，到个人战、隊伍战都同樣选出了4强」
「 屆時我們就會擺弄活动区域把舞台弄成一个啊！然后进行半决赛，进行第三名决定戰！决赛是在进行个人战和隊伍战的半决赛和3位决定战之后呢！」
「雖然听说终于完成了buff料理，但当然在本武斗大会中會无效化。比赛中回复道具的使用會受到限制，1场比赛中隊伍全体只能使用10个。另外，回复系魔法的使用不受限制」
「在武斗大会中，Friendly Fire(對友軍的攻撃)会变得有效，一家要小心啊！别站在火线上唷！误射可不會被原諒啊！但是 连我一起杀掉吧！可让人感到浪漫啊」
「好了好了。……以上就是重要的概要。請参加者的诸位再一次确认规则。那么，就制定淘汰赛赛程表吧。首先从个人战开始」

所有的显示屏上都显示了一个只有棒子(長方形空格)的淘汰赛赛程表，上面没有名字。 然后文字就在棒子(長方形空格)上像赌轮盘一样流轉，从最上面开始按顺序决定名字。
这是决定参加者命运的瞬间呢。因为是第一次的比賽，所以没有种子選手之类的，有名的玩家当然也会直接被放了进去。

「接下来是隊伍战噠——！开始！」

同样地，不断地显示在显示屏上。

「那么！宣報第一回公式活动，武斗大会开幕！」

随着三武先生的宣言，烟火突然升起。
现实剛过了中午，所以游戏里也是白天，不过，因为能看见也没有问题吧。反正姑且熱鬧起來了。

那么，我也开始卖热狗吧。以1000的價格销售。实时限制一人一个。带buff的热狗就2300，2.3倍左右的價格吧。
我只准备了純番茄酱、番茄酱加芥末、带buff的純番茄酱這3种口味哦。


武斗大会开始了，我一边斜眼看着显示屏一边持续制作。


「赚到钱吗? 」
「一點一點接近目標吶~」
「那可不錯啊！那么，真心话是？」
「HAHAHAHA！笑不可仰啊！」
「相当熱中呢，公主殿下」
「嘛，因为是游戏嘛。」

实际上，也确实赚到了钱。 虽然初期投资使用了相當的金额，也使用了相當的时间进行加工，但只要拿出来就能卖出去，所以感覺非常不错呢。

「以初期投资的资金来说，这次的份量就是极限了吧。嘛，不管怎樣, 使用【再現】都是制作面包的瓶颈呢」
「【再现】沒法加快是因為【促进反应】的MP问题？」
「是啊。酵母、原种、面团都要用到，花費MP可不是說笑的」
「所以你才一边【再现】一边手动制作呢。」
「因为也可以用香味招徕顾客呢！」
「你真是堅毅啊……」

每條猪的肠子都賣出1000所以笑不可仰啊！ 因为里面塞的肉都是自己去狩猎得來的，所以不用花钱。 ... ... 嘛，虽然花费了很多时间，但是也能提升等級，所以不成问题。


「喂、你别插隊，在后面排队呀。」
「啊？喂，你妹的，老子可是攻略组啊！？」
「哦……然后呢？」
「老子听说這有賣buff料理吧。攻略组得到优待是理所当然的吧？」

好像有人横插進了想買我的料理的隊列，和提醒他注意的人糾缠了起來，但放置不管也可以吧。
無他，畢竟提醒他注意的人是魯瑟帕拉姆桑……。他在世界任务中担任部队长，是解放了北之城鎮的人喲。

「在你心中是这样想的吧。但这里可行不通，往后排吧！」
「你知道老子是谁吗？啊！？」
「不，鬼知道啊，你妹谁啊。到你有赛西尔或公主殿下、艾路茲的知名度再胡扯吧」
「你媽的！」

你也应该足夠有名吧？魯瑟帕拉姆桑。
哎呀，人跟毛茸茸靠得太近，就会分辨不出來。畢竟對方是熊……。反过来从獸控來看的话靠得再近都好象能夠分辨，每個人都有自己一套区分別人的着眼点呢……。

「去死吧！」
「哈，必杀熊拳！」
「呜哇！？」

魯瑟帕拉姆桑迅速躲开剑，熊拳在對方脸上炸裂开来。 嘛，也是理所當然啦。
連可以说是真正的攻略组的顶级玩家魯瑟帕拉姆桑都不知道。 那人即使算是頂級玩家，也是吊車尾的吧？
说到底... ... 顶级玩家这种东西，就是别人稱呼的，而不是自我申报制的吧。


「在身為攻略者連攻略者中首屈一指的熊先生都不知道的时候就是攻略者（笑）了呢……」
「就是吶」
「公主殿下，你认识那家伙吗？」
「不，完全不认识。魯瑟帕拉姆桑都不知道，我怎么可能知道嘛？HAHAHA」
「也是啦~。公主殿下出乎意料的交友圈很狭窄……不如说，『和公主殿下搭话啥的，誠惶誠恐！』這种都不太清楚到底是捏他还是認真的傢伙有很多呢~」
「……的确，很难判断呢~」

以RP的，以角色的意义上我姑且是王族，所以那个主张说法也是可以接受的。 只是，也有可能纯粹是现实中很笨拙... ..。
话虽如此，那个的說。

「嘛，如果蜂擁而來也不好办，就维持现状比较好吧。」
「啊~……嘛，也對啦。哦，有筋力buff料理嘛，太好啦」

多谢您的光臨。请给我2300。

「魯瑟帕拉姆桑，你大会怎樣？」
「虽然會出場，但还早喔。所以趁现在购物中」

虽然有很多舞台，但是因为参加者也相當多，所以会发生排队等候吗。 这么说來有多少人参加了呢？
……据说似乎大约有6000人左右，我们第一批玩家大约有2万人左右……PVP這种活動就大約是這樣吧？世界任务基本上全部人都在吶。嘛，畢竟也有人和我一样『对人没兴趣。想和魔物战斗』吧。为什么幻想風游戏要和人战斗呢？嘛，觀看倒是不错。

那个先姑且不论，我是料理的說。 因为我想确保买下一个设備，或者说是料理配套元件的钱呢。 赚钱囉！





「分出勝負啦！个人戦冠军！赛西尔！」
「『呜噢噢噢！』」
「不要—！又输了啊啊啊！」
「斧枪依然玩得那麼兇悍呢……危险、危险……」

啊，莉娜打决赛了吗？姐姐可没看喲，HAHAHA。

这样子热狗就是最后一个了……好。哎呀，我已经尽力了。
好了，下一步，开始吧... .. 做炖牛肉！ 已經有材料了。 不，虽然微妙地還差一部分，但是因为还没有找到所以这个时候也没办法啦。

在石窑套装附有的天花板上，放置有2公斤左右一直没有上场的牛腱肉，把那扔进完成烤面包任务的石窑里。 大约180度。 因为是游戏内所以很快就会烧好吧。
趁现在用铁平底锅将洋葱和胡萝卜切成杂片翻炒。 大致炒到洋葱有颜色的程度。


「……姐姐，你看比赛了吗？」
「呃，什么？」
「妹妹的活跃……」
「我正在挑战在家里也因為麻煩而不会做的菜，所以隊伍戦加油吧? 」
「呜噢！我去了！」
「哈~，真易哄……」
「『妹妹……』」


把放进石窑里的东西翻过来，烤出很棒的感觉。
把用石窑烤好的腱肉和炒好的蔬菜用铲子连同烤焦的部分……没有焦臭味啦，倒进锅里。
把大量的西红柿杂乱地切成片，红葡萄酒也一口氣倒入，然后加水。

接着把锅放在火上。 用温度计保持在沸腾前的90度前半，同時一边将灰汁和脂肪取走一边「滴答滴答」。雖然現實中这是一个10小时的漫长过程，但在游戏中可以用【反応促進】来加快「滴答滴答」來最大限度地變輕鬆。

一邊「滴答滴答」一邊取出灰汁，再用平底锅炒2个新的洋葱、1个胡萝卜、再加1个大蒜。
然后把这个过滤一次，剩下的肉和蔬菜放进新的锅里。 投入新炒好的东西。 红酒也差不多一樣做呢！ 剩下的是水。
这次用中火慢慢煮，快要沸腾的时候再轉用小火，一边保持90度中期的溫度，一边取走灰汁和油脂，再次「滴答滴答」... ..。 再过10个小时。

然后把这个汤搅拌一下。当然里面的东西要过滤一下。可接着又是10個小时的再臨，「滴答滴答」的炖煮着。这样就造出原汁了呢。 可是目的是炖牛肉。 我要把它做成牛肉燴醬。
因此，再「滴答滴答」穿越一个星期左右。因為烤焦的话就會全部爆炸，所以要好好看着火、锅、温度计哟。话说要1次性地完成以MP來說不可能。

雖然才煮到一半左右，但只要顺利熬过去，就算完成了的說。 加入盐、红葡萄酒和砂糖來调整味道。 现在这个时候味道已經非常浓郁，相當美味了呢。
嗯... ... 要把牛肋肉切成块放进去吗。 这样的话，先用平底锅煎一下表面，因为是肋肉，所以去掉多余的油脂再放进锅里吧。 一邊取走灰汁和油脂一邊炖3小时左右。
然后……就简单一点上吧。将土豆和胡萝卜切成大块放入锅中，煮30分钟左右……完成的說！

地狱般的工作量。


[料理] 炖煮得粘稠的手制炖牛肉 稀有度：No 品質：B+
由优秀的厨师花了好几天做出来的连王族都赞不绝口的至高无上的炖肉。
融合了多种美味的浓厚料理。
饱腹度+35
追加効果：精神上升5%。
効果时间：5小时
内含：容器、汤匙
烹调者：安娜斯塔西婭
餐具类：布莉姆菈


……終於完成了。
在忘掉食谱之前把各項工序登记吧。


「分出勝負了！隊伍战优胜！由安琪莉娜率领的『奖励是姐姐亲手做的料理』……这PT名是怎么回事……嘛、算了！」
「『呜、……呜噢噢噢！！』」

妹妹無言地……做出了コロ◯ビア的姿势呢。恭喜恭喜。(23:應該是コロンビア)



……雖然姐姐太拼命做菜了，没在看。

寻找用现在游戏里的材料能做的料理是道鬼门。
有需要调查制作方法并整理套用在游戏里。
3天都还不够呢！
(完)

GM八塚さんのイメージはPS◯2のヒューイ
ポットヌードル→ポッツヌードル
ルートビア→ルーツビア
ドクターペッパー→Dr.ペッパー
(23:......這死鬼作者)

下一話: https://masiro.moe/forum.php?mod ... 7058&extra=page%3D1



　[WEB] 第25話 活動前去圖書館

發貼者：超級MeowMeow




這一話 有大量人名 不過我完全不記得他們ˊ是誰、不確定性別，敬稱難搞。有錯請提醒
之後料理部分 我決定附上圖片或網址進行美食恐攻
感覺這邊需要一位譯名整合分類....克蘇魯神話我沒有讀過...這邊也需要支援....
至於金幣 我是不缺啦 之後應該是不會設置 這邊就給心急地來解鎖呵呵~
之後解鎖完就會取消金幣設置


-------以下正文-------


總算能去圖書館了！ 要把眾神和不死者的情報通通挖出來！

「那麼就盡快進行頒獎典禮吧」
「頒獎台碰轟！」


還真的隨『碰轟』一聲在舞台上要做為個人戰和隊伍抗戰的頒獎台就爆炸了……還是說、這是把舞台變成頒獎台。總之就是本應該做為頒獎台的部分因為剛才的爆炸被炸飛了。
這裡的營運真的是……。


「奇怪！？ 怎覺得大家的反應不是很好！？」
「所以說這只是對舞台突然爆炸嚇一跳而已……」
「算了 還是有一部份的人反應不錯！」
「你這人真的是……」(怒)


三武先生是苦勞人嗎？
……順便一提妹妹正在爆笑中。

一般頒獎台都只有前三名、這裡似乎把前八強都叫出來了。……話說熟人比例還真高呢？
小辰先生、羅瑟帕拉姆先生、鼯先生、阿爾弗先生都在呢。還有就是第一名的賽西爾先生、第二名的莉娜。在八個人中有六個人啊……這樣想著、但仔細想想這是理所當然的。
小辰先生、羅瑟帕拉姆先生、鼯先生這三個人是因為做為隊長常連絡所以才變熟人、賽西爾先生則是有聽說是在測試時期的武鬥大會第一名。
阿爾弗先生那邊、當初接觸時沒特別注意強弱。骷髏先生的話、則是單純的完全後衛型、似乎只要用光屬性去命中一下就會很乾脆地被擊沉了。

就順便問問、剛好在旁邊的這兩位好了。


「托莫是第幾名呢？」
「俺應該是12名吧。因為是輸給那些八強的。不過、使用純魔法型打到那邊的」
「史古呢？」
「俺是16名。很不幸碰上個遠攻的」
「因為是高大的巨人呢。而且又是坦克要去攻擊應該很辛苦呢」
「妳也上場的話不就好了」
「我的話可是忙著賺錢的呢」
「生意興隆嗎？」
「嘿嘿嘿……」


賺得比預期還要多很多呢。附有增益效果的美式熱狗可真是非常美味。賣出去的總額居然有、４M喔。也就是400萬。不過、在我旁邊的四位專職可以是賺得更多呢。
艾路茲先生主要是武器跟防具、丹提魯先生主打防具、布莉姆菈小姐主打武器、賽璐堤女士主要是藥水那一類的。裝備系列都是必需品而且高單價、藥水也是必需品還是消耗品。都是供不應求。


「那麼獎品是SP和稱號！ 前三名可以拿到10！ 前八名是6！ 此外只要有勝過一場的人都有3！ 還有入選前八強的人可以從這獎品明細中選一個喜歡的！」
「不會要求說馬上決定、請從現實中的今天開始算起一個月內決定」


賽西爾先生跟莉娜在個人戰及隊伍抗戰中拿到了SP 20。


「那麼、第一屆官方活動武鬥大會結束啦！」
「但是、活動還在繼續中喔」
「『喔喔？』」


『有聽到嗎？ 現在授予神託』


突然聽到聲音傳過來。這不是那兩位GM的聲音呢。既然是神託的話、就是這個世界的眾神嗎。


『……雖然還在觀察著異人們的接納情況、不過為了世界的安定還是要準備接受新的異人們進來到此。從今天開始的一個月後、預計是這次的兩倍量。請好好準備』

「關於這件事、這可以勉強說是第二陣活動啦！」
「請不要牽強附會這樣亂說」
「唉、山本先生不是這樣說過嗎？」
「山本先生……」


山本……是那位山本一徹？ 這遊戲(FLFO)的開發負責人。
加油吧三武先生。

世界的安定……伺服器的安定吧？ 說是有現在的兩倍這樣大概就是增加了四萬。這樣的話全體就有大約六萬人了。


「算了 怎樣都好了。活動這些概要及說明。從今天開始的一個月……這裡不能用遊戲內的時間而是該說現實時間的一週內。要說準確的日期就是8月1日第二陣就會到來」
「各位可說是不妙了吧？ 主要就是消耗品！ 下次要來的人是你們的兩倍要加油喔！ 既然都說是活動了ー！ 主要的目標雖說是生產者們、不過戰鬥組的各位也請放心！ 從協會那邊的護衛委託和採集委託都會增加、並且達成委託金額也會增加不少！」
「並且在這期間裡、在進行幫忙時好感度會比較容易上升、在護衛委託中也有可能遇見活動限定怪物襲擊。詳情的話會在18點的官方公告更新以及活動開始吧、這邊也要再確認一下呢」
「還有什麼問題嗎！？」


總而言之、武鬥大會應對戰鬥專職……這可以說是給主要面向戰鬥的人做為目標、那是這一次的事件能說是給生產者做為主要目標的城市等級活動吧？

似乎賽璐提女士想要提出問題的樣子。


「有」
「調和系的賽璐提女士請說！」
「如果是關於消耗品的事情的話那製作初級HP藥水會怎樣呢？ 在這期間會有額外獎勵嗎？」
「有的、限定的部分會有」
「限定的？」
「簡單來說在適當等級和較高等級的道具都不會有。只不過、在製作較低等級的情況下……舉例來說賽璐提女士製作初級系列的場合、完全是等級較低的道具生產時會有經驗值獎勵的給予」
「看來姑且不會有白做工的事情發生了」
「沒錯。這次的內容是以處理數量為前提的、額外獎勵本身並不多、但是比起一般情況下來說確實有變多了。 這個並不只限於調合系而是全部生產系通通都適用」
「順便一提、以農田為主的一次生產者們也有好消息！ 在這期間中農作物成長速度加快就努力猛烈地給我交貨吧！」
「「「「「「哇喔喔喔！」」」」」」


雖說只有一部份、從這附近傳來了歡呼聲……從那群非常厲害的農家風格的團體！ 麥製吊帶褲？ 戴著某種植物系素材做成的帽子、還扛著某種像是鋤頭的那個！ 這就是農夫先生呢！ 超想要把那些蔬菜都交貨給我呢。
農夫的頭上浮現的那些。都是農夫系的稱號吧。


「還有就是在8月1日會進行維護！ 之後資料更新」
（什？ 資料更新？ 為什麼說的像是順便而已呢？）
「在18點之前這個活動區域都會開放留下、還請使用選單那邊的回到原本區域按鈕回去」
「那就再會啦！」

（咦、資料更新的情報呢！？）

兩位GM就這樣溶解在空氣一樣的憑空消失了。

「『喂一一一一一一一一一！』」


在這時候各位玩家一定都想法一致了。

現在是……17點。距離官方網站更新還有一點時間。《廚師》也快要上升到10的樣子。今天依舊照預定、來提升料理吧。
不知道能學到什麼特技呢。


「姊姊 飯飯！」
「好的好的。隊伍的份吧」


妹妹所在的隊伍是五人隊伍、好像是保留我的位置呢。
既然這樣就好好地上增益效果。用【再現】製作長棍麵包、兩條各分成三份總計六個、用【菜單設計】和燉菜合體。


「燉牛肉啊！」
「應該和店家賣的很類似除了少了一部分的材料而已」
「我開動了……」


每吃一口都充滿幸福呢。評價很好就沒問題了。
可是這個啊、如果要賣的話應該能出現不小的金額。MP消費量也不是能夠開玩笑的。如果扣掉這點的話就是純粹的美味了呢。

好了、來用牛臀肉製作烤牛肉。比起在家裡製作的還要簡單真是太好了。

把牛臀肉的脂肪部分切除、橄欖油、壓碎大蒜大致分成三辦、和鹽一起仔細抹在表層。這裡就用麵包的刷子來刷。之後只要用【洗淨】就能變回很漂亮的樣子了。
抹上一層後再灑上粗顆粒的胡椒、這裡靜置一段時間。讓味道和各種風味慢慢浸入。

接下來用平底鍋把表面上色。然後再來用烤箱……這裡並沒有、那就把有網格的頂板放到石窯裡、像是用烤肉那樣把肉放置到頂板上。
之後用較低溫度大概花三小時慢慢去烤。烤完後再靜置一下就完成了。
(翻譯菌補充: https://youtu.be/QziXTDymr60)

然後對兔肉使用【再現】補充肉乾庫存。



〈《廚師》已經達到等級10。技能點數『１』取得〉
〈《廚師》的特技【餐具添加】已經取得〉



喔？
烤牛肉評價只有B。算了、這樣就好。
用石窯慢慢烤時頂板上有滲出肉汁。就使用那個來製作肉汁醬。這裡因為材料有限、先把洋蔥切丁後加入紅酒跟奶油慢慢煮到收乾。之後加入後黃芥末醬、再調整一下味道就完成了。
這兩樣都進行食譜登錄。


【餐具添加】
可以生成餐具。附在料理上1個就消費MP1。沒有料理時就會自動消滅。
投擲出去並不會造成傷害。


這樣不就不需要布莉姆菈小姐的餐具那些了吧？ 算了、就把手上有的先用完。
把特技的情報放到料理板上……。


「精神上昇……這個增益效果的實際時間很微妙。因為維持不到遊戲中的一天、還有可能品質跟效果時間是成正比的呢」
「好像在B+之上還有六個階段存在」


從我的裝備品質S+來看的話。B+之上就應該是A- A A+ S- S S+這樣吧、一直跨不過去A級的壁壘呢。
還有阿、要用哪種食材哪種料理法會產生哪種增益效果這些都還沒調查。就先把有增益效果的料理先記錄起來。如果都整理起來應該能找到方向性吧。
這一次在露天攤販原本想偷偷放了些豬肉、結果連熊肉也放了些進去。被料理板的人買到的話、就能夠增加一些驗證的人了吧。
或許從單一肉品看的話會覺得很貴的樣子也說不定、但是和完成品的料理放一起、就有可能毫不猶豫就買下去了。即使單純計算賣出的完成品這邊也是黑字呢。……不過料理法都有跟住人打聽過了吧、也跟料理板的人說過了、應該都有聽說了吧。
用熊肉和豬肉的話很快就能衝等到接近《廚師》了。等級20後半部這邊用安格斯肉系列製作燒烤的料理也是不錯呢。用高等級的素材、加上最最簡單的料理方法。就算失敗也是經驗值也是很美味的。我也是這樣衝到2階技能的。
啊啊、把這個情報也放到留言板上吧。繼續加油吧！ 我的話暫時就照預定去學習《錬金》。具體目標的話就是拿到二階技能。


「好了、差不多也到18點了。先回去原本的區域吧。然後不去協會存錢不行……」
「姊姊 在這之後有行程嗎？」
「剛好配合活動到來、打算照預定要把《錬金》也提升上去」
「《錬金》啊ー」
「這邊想說……先能製作出缺損修復用的配件會比較好」
「啊啊ー……的確呢。姐姐的是會脫落的那種呢……」
「雖然還沒有經驗、不過到那時再說」


和周圍的熟人打完招呼後、打開選單從這活動會場撤離了。


回到了貝爾斯泰德的中央廣場、首先立刻去協會把錢存進去。基本上並沒有打算帶著這筆金額離開安全區域。要再忘記之前存進去比較好。
存入404萬總計409萬、手邊帶著1萬8千元就好。
然後把剛才補充好的肉乾和其他剩下的東西一起作為任務委託都交了出去。

從協會出來到使用中央廣場的石像飛去開始之街。目的地圖書館。一直放置到現在呢、先不提料理在現實中可是沒有鍊金的。也就是說一定要有遊戲內的基本配方。
偶然拿到手的魔石、用在《錬金》上是最有效果的吧。不過、從至今為止都沒有相關情報所以也說不準。在這遊戲中要去怎樣使用還沒辦法做判斷。
像是特殊技能的觸媒、魔導具的燃料、還有裝飾品等等的。候補實在太多處於不明白的狀態呢。

圖書館的情報和留言板都沒有提示呢、難道說應該還有未發現的可能嗎？ 向協會的庫古雷先生請教也只有普通的那些。要說是有良好的情報的話幾乎是沒有呢ー……。

算了、主要是《錬金》的基本配方、還有這個世界眾神的情報。也多虧了耐性也能去教會了、既然是這種狀況就來讀書吧。最近剛好也有能夠讀書的時間。


在手忙腳亂前打開迷你地圖使用輔助功能、向圖書館前進。在西南側的中央附近可以看到一座很大的建築物。建築物周圍有著像是遊戲會出現的光芒。這是標示目的地的輔助功能的光呢。

建築本身相當大呢、這真是……質樸呢。不對、或許就因為是圖書館這樣才是最適合的。最重要的是裡面書本的種類。就先進去吧。


「喔呀？ 大小姐 歡迎光臨」


有一位風格獨到的、沉穩老練的老先生。聲音也很沉穩。感覺很適合配上管家服。
這種類型的住人還是第一次遇到。


「從冒險者協會的庫古雷先生那裏、聽到有這裏有圖書館就過來看看了」
「唉唉、是這樣啊。需要聽一下關於圖書館的說明嗎？」
「就拜託你了」


要使用圖書館需要某種能證明身分的物品。協會的卡片即可。第一次來的話只要支付一萬元就能使用。
要借出去也是可以的、在那場合一本需要1000元。借出時間是現實的一週。也就是遊戲的一個月。逾期就會自動回收這點真像遊戲。
圖書館內禁止飲食、不過一部分地方……像是中庭就可以了。被告知說如果想要那樣讀書的話可以使用中庭那邊。這恐怕是因為外觀的關係呢。
可以優雅的品茶的話、稍微有點興趣了呢。……不過沒有最重要的茶啊！

給老先生看過協會的卡片、並支付一萬元後拿到了使用卷。


「請問有記載關於眾神的書本嗎？」
「這是當然。是只要神話嗎？ 還是說要更加詳細的？」
「這樣的話就詳細的那邊」
「那麼就這邊的書棚就是了」


被引導到位於某處書棚後、把一本書遞了過來。


「這邊的書棚都是與眾神有關聯的書本。總之請先讀看看這邊的書、等把握眾神到某種程度後、再讀其他本比較好」
「明白了。首先就是先讀這本……嗯？」


有一本書在發光呢。直覺有反應……？
書本的封面標題寫著『絲特菈大人與幽明種』。


「啊啊、如果只看了標題的話祂們是不會過來的但還是讀一下會比較好喔。如果被他們給盯上就麻煩了呢」
「幽明種……是嗎。我是異人所以第一次聽到」
「喔呀喔呀、是這樣嗎。那麼建議還是讀一下比較好」
「說起來絲特菈大人、也和不死者有什麼關聯嗎？」
「關於這點只能說這本書已經把這些事情都詳細寫入了」
「那麼這本也來好好閱讀吧」
「唉唉、請慢慢享受。如果有什麼需要請過來詢問」
「還請讓我這樣做呢」


首先就把剛剛遞過來的這本書先讀完。就坐在書棚附近的座位上。

這裏就總結一下重點。




最高神、克蕾雅大人。有著金髮金眼。
創造與破壞之神
是創造世界、並創造其他三柱的主神。

輪迴的女神、絲特菈大人。有著灰髮及彩色瞳孔(注一)。
司掌光與闇的神
司掌生與死的神
司掌時空與命運的神
契約與斷罪之神
能夠使役幽明種？
門與鑰匙是代表性的象徵、是已經確認過有著各式各樣身高的姿態的副神。

戰鬥女神、希格德莉法大人。有赤髮赤瞳。
司掌火與風的神
戰鬥與勝利之神
被認為能夠使役動物

慈愛女神、海倫希斯大人。有綠髮綠瞳。
司掌水與土的神
慈愛與成長之神
自然與休息之神
被認為能夠使役植物



總結起來大概是這樣的感覺……？

給予神托好像大多是副神絲特菈大人的樣子。據說在那時有確認到身高有各種各樣的尺寸、只有灰髮和彩虹瞳孔是共通的。
一般而言絲特菈大人所使役的種族都還不明確。這點說不定在這邊的書上有也說不定。


主神克蕾雅大人的情報則是一點都沒有、完全不明。
絲特菈大人好像持有很多樣貌呢。最常接觸……應該就是這樣吧？ 當然這裡指的並不是直接碰觸到那種。
然後注意到在記錄絲特菈大人的地方有提到、『違反向契約與斷罪的女神所誓言約束之人啊、會有從地之底來的令人厭惡地怪物到此……它們乃是執行人。絕對逃不掉……』就是這樣的紀錄呢。真令人在意……。


那ー個……這是神話的書……還應說是繪本呢。就先記錄下來吧。全部都是專有名詞(注二)很難看得下去啊。是因為在設定上都轉換成專有名詞了嗎？



從虛無中誕生了主神克蕾雅大人、創作了世界。
從光與闇的邊界誕生了副神絲特菈大人並開始了時刻。
在萬物行動時克蕾雅大人創作了行星。
在剛新生的行星中海倫希斯大人從水與土中誕生了。
再來從風與火中希格德莉法大人誕生了。



〈依照至今為止的行動《語言學》已經開放了〉


喔喔、這是要讀書的必要技能嗎？


《語言學》
多少能夠理解所示的文字、能夠幫助解讀的技能。


雖是這樣說、但是沒有持有技能一樣能讀啊。協會那邊的委託都能讀懂的說？ 可是就因為是技能所以可能在哪邊可能是必要的吧……算了、還是先取得之後再說嗎？ 既然還要繼續看更多書的話、還是早點取得會比較好。

就是這樣、使用SP3取得。

好了再來、就要開始讀最重要的『絲特菈大人與幽明種』了。




要說是幸運嗎、還是該說不幸呢……現在回想起來應該只能說是幸運吧。好不容易得到的這個情報、沒有留下來就會死不瞑目。
我誠真相信這是對祂們的獻禮。

為了讓以下的情報、讓世界所知因此故用書本形式保存下來。

不死族、不死者、外來之物、幽明種、冥府、奈落、深淵、星幽。

首先是簡單地描述冥府、奈落、深淵、星幽這樣依序記錄著。


冥府(ネザー、Nether)
位於像在地下都市的場所、集中著全部的靈魂。在中央有著被稱呼為常夜城的誇張奢華到不行的建築物存在。
在往冥府之前有著靈魂的審判、能入冥府者、送往奈洛者在此區分。

奈落(アビス、Abyss)
這裡也是位於像是地下都市的場所、不過這裡聚集著生前無惡不作之人、充斥邪惡思想之人們的場所。
據說直到清算完為止都無法出去、期間會因人而異。

深淵(メディウム、Medium)
外來之物們所聚集的隔離世界。怪物們的樂園。
祂們只遵從著幫他們準備居住場所的副神絲特菈大人、和絲特菈大人授與權限之者……似乎。

星幽(アストラル、Astral)
一般認為這裡是清算結束後靈魂要去輪迴轉生的場所。


冥府和奈落是不死者們所管理的空間、深淵是外來之物們所管理的世界。
然後這4個全部可以說是輪迴女神、絲特菈大人的支配領域。


好了、接下來就是大家都知道的不死族了。
實際上不死族有兩個種類。
就一般人的認知的話是指『不死族並沒有意識、只是依靠著生物本能以及留戀而行動的存在、祂們是因為某種理由而留在世上的死者』。
實際上能說是正確的、但並不是完全正確。倒不如說那種類型(有意識)的反而是很稀有的類型、基本上祂們都沒有自己的意識存在。而是比較像只是靠著殘留的魔力影響而動起來的魔法生物那種物體。
不過、不管是哪一種不死族都是排除對象這一點不會變。烏合之眾的是後者(無意識)、稍微有點強的屬於前者(有意識)。

然後是關於不死者。

如果要簡單說明的話……不死者就是持有著意識的不死族的那種存在。屬於不死族的上位存在因為持有著意識能做思考、也能抑制力道。
一眼望過去和我等人類並無太大差異、可以進行溝通。不如說原本大多是人類。
不死者們基本上都在被稱呼為冥府的場所、由冥府和奈落所管理。
這裡給你一個忠告。找祂們做打架對手是很糟糕的、絕對別這樣做。
只要他們有那個意思。隨時、都能位於強者的一方。

１．以冥府為目標的不死者新人們可以從世界上的複數的入口進入。
２．渡過冥府之人們。乃是1以上菁英。
３．渡過奈落之人們。乃是2以上菁英。
４．渡過常夜城之人們。乃是管理冥府和奈落的精英中的菁英。


最後則是外來之物。
它們就是如同字面之意的不死者們。外來之物們也被稱呼為不滅之物們。外來之物不會進入於輪迴之中。
還有比外來之物這種不死者更高等的存在。雖難以名狀只能說是真正的怪物們。但是、只要不對它們做些什麼不然還是可以溝通的。外觀相當地糟糕、但能夠對話。再說一次、外觀非常糟糕但是能夠對話。


以下是補充。
等級排列不死族＜有無意識的壁壘＜不死者＜冥府的不死者＜奈落的不死者＜常夜城的不死者＜深淵的外來之物等等。
和絲特菈大人有關聯之者們……冥府跟奈落、及匯集於深淵之者們都被稱呼幽明種。
外來之物中有侍奉種族、獨立種族、支配種族三種存在著、由左到右就越強。


俺、只能說……還真虧能活下來、幫助闖入迷失其中的俺、是獨立種族的外來之物。
它們都是不錯的傢伙。雖然外表相當糟糕……聽說它因為外表的關係隱居於深淵時稍有同情。

如果遇到了支配種就祈禱吧。只是在前方而已就感覺快要死了。感覺身體拒絕活下去。侍奉種族也是很不妙、但是另一種的格局的不妙。
據說也有會擬態成人的支配種、不要玩在眼前突然變回原本模樣的這種遊戲啊。心臟都快嚇停了。對我來說外來之物的衝擊太大了。給我多看點氣氛啊、這是說真的。


最後。
對不死者們說祂們是不死族真的會生氣這要注意。會追殺過來。就算死了也會在冥府和微笑著的本人面對面。真心奉勸不要。
如果要死後能夠過的安穩的話、就別跟祂們對立。雖說在匆匆一生中也不知道會不會遇上一次、但是人生就是不知道何時何地會遇到什麼呢。


啊啊、(人生)忙忙碌碌呢。絲特菈大人應該就是很有名的那位吧？

『違反向契約與斷罪的女神所誓言約束之人啊、會有從地之底來的令人厭惡地怪物到此……它們乃是執行人。絕對逃不掉……』
這個、是外來之物祂們吧。應該是接受了深淵的執行代理人的工作。


遇到外來之物時、大叫、暈倒、大笑也好都會被原諒的。半狂亂的去進行攻擊是裡面最糟糕的選擇、還是老實地失去意識吧。

衷心希望這個情報對你們有用。



嗯嗯……比預料更加複雜的內容呢。



〈從這個世界取得了『不死族』『不死者』『外來之物』『幽明種』的情報。這個情報已經在狀態及識別更新。要向同胞們進行情報共有嗎？〉



……什麼？
不怎喜歡這樣啊、但是不共享這個情報會有大問題產生。不死族和不死者的區別、也不想看到不死者被砍的悲劇事故現場啊……。
雖然可能性很低……但是要打這一長串在留言板上又很麻煩。這裡就只好通通交給系統了。



〈〈玩家、安娜斯塔西婭從這個世界取得了『不死族』『不死者』『外來之物』『幽明種』的情報、並做共享。在此時刻狀態和識別已更新。詳情請至HELP裡面觀看〉〉



在HELP裡面列載了四種情報。
狀態的話……沒有特別變化。我是持有著意識的異人這邊算做不死者這邊比較好吧。從地上就是從1開始嗎？ 這樣的話就以冥府為目標好了。問題是連入口在哪裡都不知道阿。

而且這個常夜城呢……我是王女……老實說非常地在意、嘿嘿。


『姐姐 這是怎麼一回事！？』
『只是因為在圖書館讀書就跑出系統訊息然後就共享了而已』
『……唉、啥？ 在圖書館？ 在哪裡的？』
『咦？ 不就在開始的街道』
『啊っ哩ー？ 那個圖書館！？ 不過驗證班應該找過好幾輪了……』
『不是那個向住人打聽就會有引導標籤的設施嗎？ 我是從協會那邊的人聽說的』
『……可以寫在留言板嗎？』
『是可以 但因為是圖書館、還是盡量別吵鬧喔？』
『我認為應該沒有那麼多想用的人……』


算了、這也不算什麼要藏起來的秘密、隨意就好。如果有(其他書)寫什麼的話記得留給我一份。



〈〈這是從眾神們來的神托！ 新的異人們將於一個月後出現。和住人們一同協力開始準備宣傳活動吧！〉〉



喔呀、活動似乎開始了。來確認一下官方網站吧。




你好、這裡是FLFO營運團隊。


這次的活動將會是一個城市活動。

以開始的街道為中心到周圍四個街道的範圍都是活動區域、讓我們一同去解決五個街道的住人遇到的問題吧。
從到冒險者協會接受護衛委託、或到各個街道幫忙送貨等等的戰鬥系活動存在著、還請挑選喜歡的方法做出貢獻。
護衛委託的方式還是跟平常一樣、出現護衛委託的頻率會提升、和平常不一樣的地方是會有活動怪物出現的可能性。報酬、經驗值都會有額外獎勵、還請絕對要挑戰。

生產者的各位還請大量交貨品質C的商品。只要重複交貨不斷累積績效的話、就有可能拿到已經準備好材料的製作委託。
在製作低等級的生產品的場合、只要距離(適當等級帶)越遠就會產生出越多額外獎勵。

農業相關的一次生產者們也有好消息。
在活動中成長速度和收獲速度都會上升、一起大量交貨吧。
採集點的復活速度也會上升、可以採集的次數也會增加。在交貨藥草、礦石等等的也是能夠做出貢獻的。


跟大家那個時候不一樣了周圍的街道都已經開放、雖然已經預測到是跟大家到來那時的兩倍人數、老實說已經認為不會再變動了、還請努力加油。




原來如此、總之……沒有《錬金》的配方書本嗎？ 把書放回書棚去詢問一下好了。


「不好意思。有關於《錬金》的書本嗎？」
「只有關於基礎的」
「那樣也沒關係」
「如果是關於技能的話還請到這邊。從前面開始是接近戰鬥、遠距離戰鬥、戰鬥用魔法、生產、還有其他的應該都擺放在這裡」
「真是非常感謝。我會試著找看看的」


那個……接近……遠距離……魔法……嗯？ 又有光芒了呢。似乎是魔法的書、就先拿起來吧。
生産……錬金是……這個呢。那麼就快點來讀吧。



〈《錬金》的基本配方『初級HP藥水』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『HP藥水』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『初級MP藥水』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『MP藥水』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『木箭矢』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『石箭矢』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『木製螺絲』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『石製螺絲』已經學會〉
〈《錬金》的基本配方『肥料』已經學會〉
...etc



好多呢……這是一件好事。

好了、來看看發光的關於魔法的書吧。……這裡那裏都看不懂呢。看來是《語言學》的等級不夠。這並不是很厚的書要多看幾遍試試嗎？ 如果是只能跳過的地方就盡可能用腦內補完。
內容是有關於魔法……我想這應該是很基礎的東西。但因為非常地在意就慢慢閱讀吧。



〈因為已經滿足特定的條件、《高等魔法技能》已經解放〉



似乎是《語言學》到10了呢。
《魔法技能》要30、並且取得有關於魔法的正確知識……這是解放條件嗎。
要消耗SP 6。不管怎樣都要取得。剩下的SP還有36。



〈『退色的守護之護手刺劍』已經適應持有人〉



【魔力操作】
減少使用魔法時多餘的消耗、能夠減少消費MP的被動特技。

嗯嗯、是個有總比沒有好的特技呢。
那、護手刺劍又是如何呢？ ……啊啊、只是適用技能的《魔法技能》轉變成《高等魔法技能》了嗎。從結果上來似乎看【螺旋魔導増幅炉(スパイラルマギアンプ)】效率也更好的樣子呢。
這是好事一件。



往很久沒過去的雜貨店婆婆那邊去、這次要買鍊金套組。沒記錯的話是７０００呢。手頭還非常充足就直直往那邊前進吧。
把書放回書棚、從圖書館撤退吧。


「還請再度光臨」
「好的、還敬請期待」



冒險者協會的方向……再從大路上轉過來、有了有了。


「喔呀、是妳啊」
「好久不見。要來這買鍊金套組」
「跟其他過來的異人一樣呢？ 一樣７０００」
「好的、我只是剛好想要開始好好地製作而已」
「是嗎是嗎。對鍊金來說實驗次數就是一切。要拿出幹勁去做喔」
「材料的話已經堆積很多了、會這樣做的」
「沒錯呢……學會《錬金術》再過來吧。會教妳一件好事的」
「《錬金術》是嗎。明白了」


會教給我什麼呢？ 沒記錯的話《錬金術》是2階技能、那就一定要來了。
先去協會把藥草等等的會用在《錬金》上的物品通通領出來好了。順便過去把身上東西稍微存放一些就好。或許會用到某些素材也說不定。

以前預存的藥草、活性菇、日陰痹菇、蒸餾水等等的都領出來。身上的錢想帶個一萬就好了。


好了、要上了喔ー。


名稱：安娜斯塔西婭
種族：不死者公主(Immortal Princess) 女 Ｌｖ１８
属性：闇
属：高等不死者
科：皇家殭屍
技能點數：３６

技能
《細剣 Lv4》《宛転流王女宮護身術・細剣 Lv3》《軽装 Lv4》
《光魔法 Lv29》《高等魔法技能 Lv1》
《危険感知 Lv3》《直感 Lv3》《舞踏 Lv7》
《料理人 Lv10》《錬金 Lv5》《採取 Lv20》
《銳眼 Lv22》《解体 Lv20》《鑑定 Lv26》《識別》
《語言學 Lv10》
預留

種族(MONSTER)SKILL
《暗黒魔法 Lv1》《黑暗靈氣 Lv25》
《物理耐性 Lv26》《物理無効 Lv23》《魔法耐性 Lv5》《HP超回復 Lv9》
《不死者的王族 Lv18》《王家權威 Lv18》《高等不死者》
稱號
優雅而靜懿的公主殿下：能給於他人極佳的印象，也不易被警戒。。
貝爾斯泰德解放者 : 最早解放起始之街道東部的紀念稱號。
茵芭門特解放者：最早解放起始之街道南部的紀念稱號。
料理人：給予能夠獨當一面的廚師的稱號。


----------以下備註---------


注一:原文這裡是玉蟲色，玉蟲色就是會隨光線角度變化，主要一下紫一下綠，變化時還有其他顏色變化。詳情GOOGLE一下圖片就能明白，是很難用文字形容的

注二:原文用的是平假名，在日本用平假名大多是指外來語、專有名詞、特有的名詞等等。這邊方便理解就用專有名詞



　[WEB] 26.掲示板 3 (機譯)

發貼者：ミダラセフレ




26.掲示板3


【你是人族？】种族综合帖21【还是人外？】
1.人类冒险者
这里是有关种族的综合帖子。
有关种族的事都在这里，从下面的挑选就好！

前帖：http:/＊＊＊＊＊＊＊
人族综合帖：http:/＊＊＊＊＊＊＊
人外综合帖：http:/＊＊＊＊＊＊＊＊
人类：http:/*******
兽人：http:/＊＊＊＊＊＊＊
...
妖精 : http:/＊＊＊＊＊＊＊＊
亚人系：http://＊＊＊＊＊＊＊＊
粘液系：http://＊＊＊＊＊＊＊＊
...etc

>>980  下張帖子拜託了！


468.人类的冒险者
第二批玩家就要来了吧~。没人制作出种族的统合表吗？

469.人类的冒险者
>>468 确实，新人肯定会来提问的呢。

470.人类的冒险者
>>469 我们都还是一頭霧水就是啦！特别是對人外。

471.人类的冒险者
诶、诶！？

472.人类的冒险者
安娜斯塔……公主殿下她——！

473.人类的冒险者
「help」更新了吗？看囉。

474.人类的冒险者
不死族、不死者、外界之物、幽明种、冥府、奈落、深渊、星幽吶……。(23:外なるもの，指The Outer GODS——外神，克蘇魯神話中最為強大的存在們，宇宙運行力量的具體化，是遠超宇宙之外的存在，總之暫時先照直譯外來之物)

475.人类的冒险者
>>474 感觉这篇文章中的奈落讀起來很有地狱的感覺，那冥府呢？

476.人类的冒险者
>>475 冥府是像政府机关的地方吗？

477.人类的冒险者
>>475 以我读过的感觉，冥府是政府机关兼天堂？奈落就是地狱。深渊是被称为外界之物的怪物们的乐园，星幽是轮回转生的場所。我是這般认知的。

478.人类的冒险者
>>477 說是政府机关能理解。但寫着是常夜之城吧？為什麼是天国？

479.人类的冒险者
>>477 是從描写關於冥府的『在进入冥府之前有灵魂的审判，分为进入冥府的人、和被送入地狱的人』，還有描写奈落的『这里也是地下都市一样的地方，但是是生前做了坏事的人、思想阴暗的人们聚集的地方』中判断出來的。

480.人类的冒险者
>>479 啊，是吗？我理解了。能夠接受喔。确实能這样解釋。

481.人类的冒险者
>>480 呃，什么回事？

482.人类的冒险者
>>>481 通過魂之裁判的人會就那样进入冥府。如果被擋開就會去奈落。也就是说，俗话所说的『好人』會聚集在冥府，反过来的则是聚集在奈落。就是天堂和地狱吧？

483.人类的冒险者
>>482 原来如此！這下清楚多了，谢谢你！

484.人类的冒险者
>>483 嗯。但这終究只是我们的解释啦。

485.人类的冒险者
這是不死者中的精英去了冥府，冥府的不死者中的精英去了奈落，奈落的不死者中的精英会去常夜之城吗。……以不死者的角度来说，公主殿下们还只是稚鳥呢。

486.人类的冒险者
>>>485 這可不好笑喔。那三个人一定会以冥府为目标的吧~。首先是要找入口吗。

487.人类的冒险者
>>486 是吧。

488.人类的冒险者
看了综合闲谈帖啦！妹妹说那是在开始的街区的图书馆看书后得到的情報呀！

489.人类的冒险者
>>488 诶，有图书馆的吗！？验证组不是到处找過了吗？

490.人类的冒险者
>>489 好像是要从居民那里听說的事件觸發系建筑？(23:「フラグ管理系」中文是什麼東東)

491.人类的冒险者
>>>490 oh...

492.人外冒险者
图书馆里有种族系的情報吗……？这次可以说是游戏内的设定……是定位性的设定吧。与想要的情報微妙地不一樣呢……。

493.人类的冒险者
>>492 反正比什么都没有要好，不是很好吗？

494.人外冒险者
>>493 那也是啦。真想预先掌握住自己种族的定位呢。

495.人类的冒险者
>>494 你的种族是什么？

496.人外冒险者
>>495 是狼噠！

497.人类的冒险者
>>>496 是食材。好、解散！

498.人外冒险者
>>497 怎麼這樣~~。

499.人类的冒险者
>>>497-498 别說笑啦。狼肉真的是食材呀，快笑死了。

500.人外的冒险者
>>4999 らんらん(打招呼)…………おほーっ(興奮的叫聲)！(23:這是一個作者超超超常用的「らん豚」的梗，らん豚主要是指一群用「(´・ω・｀)」的表情來彈劾糞作遊戲的流浪之民，有興趣的看https://dic.nicovideo.jp/a/らん豚)

501.人类的冒险者
>>>500 住手！

502.人类的冒险者
>>>500 出货的时间到了啦！(23:其實出貨的梗也是指把らん豚拉去宰)

503.人外冒险者
>>502 去給公主殿下料理囉！！！！

504.人类的冒险者
>>503 料理(意义深远)

505.人外的冒险者
>>504 嘿嘿嘿……哈哈哈。(23:這應該是在流口水)

506.人类的冒险者
>>505 可恶啊！！！

507.人类的冒险者
>>>506 这是條廢材狗狗喲。

508.人类的冒险者
廢犬先放置不理……。营运能再稍微給點种族情報吗？

509.营运
人类的总体能力值，除了機人，都是一样的。
人外的总体能力值，除了一部分，都高于機人。
人外的能力值偏差颇大，很多种族的弱点都很明显。 也有可能只有一部分能力值超过机人，而其他比人族更低。 例：僵尸。 体力值超过机人，其他的比人族低。 也就是说能力总值低于人族。
不同种族的最终修正值是相当零散的，但是並没有个体差异。 例: 假设人类的速度为1，矮人經修正的速度就是0.8。 僵尸移动修正0.5。(23:ゾンビ移動補正0.5，作者打什麼飛機，是移動還是速度......)

想安心地享受游戏的话必须选择人类。
想从基本操作開始恶战苦斗的变态紳士該選人外。
由于跟现实的身體不同而產生壓力，可能最初就從堵死的地图出现，等等的事全部都能容许的話，就該選面向狂热人士的人外种族。例子：不死者de光系统迷宫。(23:变态和狂热人士是不是用反了......)
正如角色创建的时候列明的一样，因為人外种根本不是制作給會对這种事发牢骚的人，对官方发牢骚也是白费力氣。因为人外种就是打算取這种平衡。
作為替代，人外種擁有的是其进化系统和别具一格的怪物技能。

510.人类的冒险者
营运你真定假呀。

511.人类的冒险者
僵尸……。

512.人类的冒险者
被當成例子的僵尸的悲伤。

513.营运
以前雖然也提出過「人类也做得能飞起来吧！」不过，由于开发团队全场一致「人类怎么可能飞呢？你講什麼飛機呀。」於是就沒有了。
想飞的话成为小妖或者恶魔就好了喔。因为那些家伙还保持着人形呢。不然幽灵……也可以唷？
现在看起来很开心地飞着的人是把其他的坏处一起放上了天秤的另一則，尽管如此还是选择了天空的人们。
不要撒娇啦！by种族设定开发小组。
顺便一提，其實他们在练习飞翔的時候，也掉下来死了很多次啦？努力也是必须的唷。因为是人类本来就没有的器官。必须得克服坠落的恐怖啊！
最初推荐从低空开始。真的是真的。如果更加当心的话就在附近的树上挂上绳子，绑住身体或者用手拿着就好了哟。如果只是飛到空中之后墜落，真的會漏尿。顺帶一提是經验谈。
那時我以为真的会死啊。不，雖然真的死了啦。能飞来飞去也是一种才能吶。我觉得可以為之自豪。如果习惯了之後要努力換成手动飞行啊！
如果只是飞行的话鸟系的种族會比较轻松。因为人本來的手變为了翅膀。但這也就是说，会有失去手的缺点啦！
好处和坏处，要都好好地放上天平哟。可不允许只想得到好处。

顺便一提， 著名玩家安娜斯塔西亚小姐，正如她本人所说的那样，是僵尸种吶。以作为掩码数据的能力值计算，確實地是僵尸系统。
雖然因为是特殊种族，基本状态与普通的僵尸系全然不同，但修正值是僵尸系的哟。
顺带一提，从营运来看，那个种族可是不受欢迎的呢。因为是游戏，所以不能偏袒。好好地按照设定给予了修正值等的结果，成为了相当狂热向的种族。种族设定小組是一边困惑着一边看着公主殿下的。
从这个意义上来说，她也是营运关注的玩家之一呢。

到此為止，之后的就请大家自己调查。我回去工作了。
不，雖然这个帖子也是工作來的。

514.人类的冒险者
确实，飞着的妖精种看起来是很快乐啦~。但是那个种族、是完全魔法型而且會因應習得的魔法属性而改变姿态……是吗？

515.人类的冒险者
>>>514 正确的说，是每10LV(？)根據最高等級的魔法技能属性而变化。

516.人类的冒险者
>>515  现在确认到了什麼姿态？

517.菲雅艾蓮(23:這名字是小妖精+艾蓮)
>>>516  全部共通都是身高30到60厘米左右。身姿基本上是按头身比例缩小了的人。
火——沙羅曼達——缠绕着火的蜥蜴。因为是蜥蜴所以算是陷阱種族，但是其他方面都很优秀。
风——小妖精——长着蝴蝶的翅膀。
水——水妖精——能在水中呼吸，在水中时敏捷激增，从袖口和头发上會滴水下来。
土——皮可西——长有蜻蜓的翅膀。
光——小仙子——雖然是人形，但因為發着光而不太清楚長什麼樣子。
闇——夢魔——虽然是人形，但因為笼罩着黑暗，所以不太清楚長怎樣。
以上这些是基本属性。虽然可以進行角色妆扮，但是色彩好像會变成种族的属性色。
在居民看来，妖精种被認作小妖，喜欢恶作剧。买东西的时候最先打招呼是正确做法！因為不時會發生被誤會認為是打算恶作剧。

518.人类的冒险者
首席妖精种突然的出现。

519.人类的冒险者
>>517 嗨~！大家都能飞吗？

520.菲雅艾蓮
>>519 沙羅曼達和水妖精是近乎在浮吧。小仙子和夢魔是漂着？小妖精和皮可西是飞翔的感觉。我喜欢小妖精！
顺带一提，β版时掉落死亡36次。

521.营运
>>>>520  仅用36次就解决了也是种威胁。我可是死了近4位数！嘛，雖然包括调整阶段……。根据种族而操作性有所不同也是規格。

522.菲雅艾蓮
>>>>521 测试游戏辛苦了……。

523.营运
>>>522 係。祝您空中旅途愉快。希望不會被飞行Mob吃掉。

524.菲雅艾蓮
>>523 雖然已经被吃掉过了。最近手动飞行玩杂技飞行玩得太开心了，有种在玩別的遊戲的感觉。

525.营运
>>>524 您玩得开心就最好了。因为是Free Life嘛，所以请在不要给别人添麻烦的程度，随心所欲地生活吧。因为你要坠落的時候也會好好地被录影下來，所以请放心吧。

526.菲雅艾蓮
>>525  哪裡能放心了啊！？

527.营运
>>>526  哈哈哈哈哈。看人外种的奇特行为真是开心啊！

528.菲雅艾蓮
被說是奇特行为了！

529.人类的冒险者
营运桑没有其他情报了吗~？

530.营运
我想想……關於种族的话……啊，會找一天更新的時候修正机人的说明吧。因为有很多容易混淆和令人想吐槽的地方。

531.人类的冒险者
>>530 啊，是MP和EP吗？

532.营运
>>>531 是啊。與其说是修正，不如說是追加記述。官网會在星期三左右更新吧？因为負責人不同，我也不知道正确的時間。因为本大叔是負責种族部分的。

533.人类的冒险者
叔叔、人外种族现在有多少人？

534.营运
記得是全體玩家的大約1成吧。2000左右？

535.人类的冒险者
比想象中还要少……吗？

536.营运
大部分是动物、恶魔和小妖。

537.人类的冒险者
叔叔、没有天使吗~？

538.营运
不會回答你哟~？

539.人类的冒险者
可恶！

540
正这样想着就得到了许可啦。有天使哟。因为是来自恶魔的特殊分歧，請努力尋找吧。

541.人外冒险者
什、什么——！

542.营运
因为从恶魔變作天使不是同一條系統树，所以倒是不用着急啦。

543.人外冒险者
>>>542 即是说随时都可以吗？

544.营运
>>543 只要达成条件，就是了。条件終歸是秘密啦。而理所当然地天使會更强……是没有的事，所以请喜欢的人才去做吧。

545.人外冒险者
>>>544  天使……上天的使者，但在这个世界又是怎样定位的呢？恶魔因為那啥，所以是对立种族？

546.营运
>>545  哈哈哈，不能说啊。收集情报加油吧。

547.人外冒险者
可恶！




【拼命战斗】综合攻略帖17【攻略者】
1.路过的攻略者
这里是综合攻略帖子。
請写入有关攻略的事吧。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>>980下一个帖子拜託了。


373. 路过的攻略者
姐妹和愉快的伙伴们……到底哪里是姐妹啦……。

374. 路过的攻略者
那個嘛，是安娜斯塔西婭率领的，所以是那對姐妹吧。

375. 赛西尔
因为在好友名单上顯示身處同样的地方，所以安琪莉娜就去邀请公主殿下了。於是成了5人PT。

376. 骨骨
因為有公主殿下在，就讓出队长啦~。

377.安琪莉娜
安安！我在吃晚饭的时候约了姐姐，从賽璐提桑那里买了解毒药才去。没什么大问题呢，嗯。

378.路过的攻略者
毕竟技能等級也提高了，小菜一碟吧？

379.路过的攻略者
毒吹飞(毒飛ばし)怎么了？那時用「PT演奏了」吧？

380.安琪莉娜
把姐姐配置在后卫了。

381.路过的攻略者
啊……。

382.路过的攻略者
啊……。

383.赛西尔桑
嗯，弹開了吧……。

384.骨骼
最糟糕的情況下自己撞上去就可以了吧？畢竟公主殿下不会中毒。

385.路过的攻略者
视频呢~？

386.安琪莉娜
由姐姐來拍的，所以再等一下吧~。姐姐在睡觉之前會把它上傳，然后我會再贴上來。

387.路过的攻略者
公主殿下睡的早~麼。

388.安琪莉娜
已经是睡觉的时间了。

389.路过的攻略者
真快。

390.路过的攻略者
真快。好孩子吗！？真是个好孩子啊！

391.安琪莉娜
为了皮肤。

392.路过的攻略者
說起來，上夜班回家后登陆的话偶尔会見到呢。早起的孩子吗。

393.安琪莉娜
睡得早，起得也早。这么说来，南边长着和亚麻不一样的植物呢。缝纫和木工要加油哦！(23:「南にリネンと何か違う木が生えてたよ」リネン本意是亜麻布，但日本人什麼相關的都不管三七二十一叫作リネン，綿質的也會叫リネン，所以リネン可以理解為「亚麻質之類的東西」，但植物的話應該還是會用アマ(譯名、讀音:亚麻)而且也不是「木(树)」。所以也不知道是作者太水，還是另一個意思，這作者總令我強迫症隱隱作痛)

394.布莉姆菈
真的——！？

395.丹堤魯
哦，亚麻布嗎。對做夏季服装很好呢？教人感恩。

396.布莉姆菈
得往南走。

397.路过的攻略者
说到南就是海……说到海就是泳装！泳装呢？

398.安琪莉娜
还没到那一步所以鬼知道！

399.丹堤魯桑
泳衣……泳衣吗……。要製作附有关於水中技能的装备吗……。

400.路过的攻略者
去造船啦、去海钓啦、去海水浴之類？梦想扩大了啦！

401.路过的攻略者
青鱼啊！白身鱼！シャークネ◯ド！(23:應該是シャークネード，中譯「風飛鯊」，一部美國沙雕電影，故事敘述海裡的鯊魚跟隨一場龐大的龍捲風跑上了陸地作亂，最新的第6部主角為拯救世界而穿越時空回到過去打鯊魚，這什麼鬼)

402.路过的攻略者
喂，最后那個！

403.路过的攻略者
電锯在哪里？(23:電影中主角就是用電锯跟那些飛來飛去的鯊魚撕殺)



434.安琪莉娜
新鲜的视频哟~！
http:/*******/Anastasia/watch*******

435.路过的攻略者
來啦！新鲜的视频！

436.路过的攻略者
左下！左下！

437.路过的攻略者
是左下的时间噠！

438.路过的攻略者
你们是不是把那边當成主題了？

439.路过的攻略者
那那那那是不可能的吧！

440.路过的攻略者
何其没有说服力。

441.路过的攻略者
你说的都什么！來看着我圆溜溜的眼睛，你還能说出同样的话吗？

442.路过的攻略者
是被染滿了欲望而闪闪发光的眼睛吧，非常抱歉，难以理解。

443.路过的攻略者
你會一边说「嘿嘿，下面的嘴不是很老实嘛」一边按自助饮料機的按钮吧！

444.路过的攻略者
不、才沒有按啊！？

445.路过的攻略者
這是什么PLAY？

446.路过的攻略者
是羞耻PLAY吧，從各种各样的意义上來說。

447.路过的攻略者
……原来如此。

448.路过的攻略者
原来如此、個鬼啊。



513.安琪莉娜
我也應該要習得《看破》吗？

514. 赛西尔桑
固定PT的话只要有一个人有就很方便囉。推荐是用弓的人呢。米㛊桑应该也有習得。

515.安琪莉娜
弓嗎~。那就是海蓮醬吧……啊，好像在打倒BOSS后拿了。

516.赛西尔桑
用收到的SP來钓鱼呢~。

517. 鼯(23:話說這貨的名字ムササビ，感覺是「ムサ」= 武者，「サビ」可能是錆(鐵鏽)
公主殿下依旧有着好性格是也！(23:這不是在誇人)

518.安琪莉娜
我是莉娜醬。我现在在你背後。

519.鼯
安心是也！莉娜的尺寸也完全沒……呃？真的在背……。

520.路过的攻略者
幹啥要胡来……。

521.路过的攻略者
忍者被斧槍打倒了www。

522.安琪莉娜
用刀背砍的是也。

523.鼯
那邊也是刀刃吧是也！？虽然這裡是安全区域！

524.赛西尔桑
是鼯桑不好。

525. 小辰
有罪。

526.路过的攻略者
结果公主殿下是會在意那种事的类型嗎？

527.安琪莉娜
不會。我想如果被「是也」的台词那样说的話會回答『谢谢』吧。

528.鼯
呼！不愧是公主殿下！

529.路过的攻略者
为什么要道谢呢……。

530.安琪莉娜
因為姐姐會身體性的把那句話完全看作是赞扬的言词。因為有用心注意身体，早睡還有日晒、体干锻炼和飲食。即使同性用讽刺的说法也好，也會因為姐姐直率的道谢而自爆。一貫之事。

531.路过的攻略者
……原来如此。很猛。

532.路过的攻略者
不管對方怎样說，从听取的公主殿下的角度来看，一切都会变成「夸奖自己用心注意的身体」吗？因為实际上就很出色，所以無法直接贬低，只能说些惹人不愉快的话，但是从本人的角度来看，那种顧人厌卻是行不通的。因为努力是事实。

533.安琪莉娜
对、对。直接贬低的話「你的眼光不奇怪吗？」會被周围的人這樣认为而击沉。顧人厌不成被击沉。以姐姐为对象糾纏身体上的事情是根本性的失误。不可能战胜从幼儿园就開始花费时间保養的姐姐。

534.路过的攻略者
說从幼儿园开始也認真过头了吧。

535.安琪莉娜
我用零花钱一个月买两隻游戏的時候，姐姐就买一个约两个月份零花钱的美容液！那美容液可是超过了谕吉(1萬日圓)啊……女子力的差距！跟姐姐較劲是没有结果的。

536.路过的攻略者
咕嘩！

537. 小辰
嗚……我也中流弹了！

538.路过的攻略者
啊—啊—！听不见—才不知道—！

539.路过的攻略者
其他的家伙好像也被流弹……。

540.営運
因为这邊也中槍了，所以回到攻略(的話題上)吧？

541.路过的攻略者
啊，好的。

542.营运
美容……私下打听的话能告诉我吗……？

543.安琪莉娜
因為沒有直接看到皮肤的状态，所以只能粗略講解吧？雖然也得看本人的干劲。

544.营运
好、要去打听囉~！

545.路过的攻略者
真狡猾！

546.路过的攻略者
真狡猾！

547.小辰
我也去問吧……。

548.路过的攻略者
无论哪个时代，女性都非常喜欢美容呢……。

549.路过的攻略者
嘛，畢竟没有比變漂亮更重要的了呢……。




【第一回】武斗大会【官方活动】
1.营运
这里是关于第一次官方活动的武斗大会的帖子。
请作为有关活动的综合闲谈帖子使用。


632.预定参加的冒险者
β版时的武斗大会结果。
第1位赛西尔。好人，帅哥！爆炸吧！使双剑的狠角色。
第2位安琪莉娜。活潑系美少女。而且是，使斧槍的狠角色。
第3位魯瑟帕拉姆。大哥！必杀熊拳的狠角色。
第4位鼯。「是也」忍者。因为很强所以什么都不好说。愛湊熱鬧熱情高漲。
第五名小辰。喜欢桃子的姐姐。使用投掷的狠角色。伙伴还没找到吗？
第6名米㛊。精灵美女，不过是獵人。目光锐利。用弓箭的狠角色。
第7名阿鲁弗雷特。會動的铠甲。主坦来了！做坦克卻独鬥获奖的狠角色。
第8名打達摩。提高等級靠物理殴打。筋肉脑的狠角色。
第9名菲雅艾蓮。小妖精。虽然很可爱，但是是固定炮台。勁扔魔法的狠角色。
第10名史代納。农民武装起义。农家的狠角色。

633.预定参加的冒险者
>>632 喔，虽然很杂乱，但是辛苦了。

634.预定观战的冒险者
>>>632 没被统一為狠角色是也……。

635.预定观战的冒险者
>>632 小辰的搭档是什么東東？

636.预定观战的冒险者
>>635 那个人為了尋求嗼嘸嗼嘸才學了使役系的技能，也许就是指那個。

637.预定观战的冒险者
>>636 原来如此，理解了。

638.预定观战的冒险者
这样看来，只有2名人外种上榜了呢。

639.预定参加的冒险者
>>638 倒不如说从全体数量来看，虧人外有兩人上榜吧。

640.预定观战的冒险者
因为玩人外种的從各种各样的意义來說变态很多……。

641.预定观战的冒险者
>>640 你也能对公主殿下這樣说麼？

642.预定观战的冒险者
>>641这么说来，公主殿下也是人外种呢！外表太人類了。

643.预定观战的冒险者
>>641那武器隔擋的確是变态的。明明连用盾都很难做到……。

644.预定观战的冒险者
>>643 說那招呢。

645.预定观战的冒险者
「让你看看华丽的武器隔擋吧！」然後被华丽的直击&武器破壞而www了。

646.预定参加的冒险者
>>645 你幹咩胡來……。不要模仿公主殿下的那招為好啊。虽然本人很厉害地用得很穩，但是一般是不行的啦。畢竟連赛西尔桑也不常用呢。

647.预定参加的冒险者
>>>646 赛西尔桑是回避型吧。

648.预定参加的冒险者
>>>647 滑溜溜地回避的变态。雖然妹妹桑安琪莉娜也是差不多啦。

649.预定观战的冒险者
虽然不想自己参加，但是看白热化的比赛很开心。世界任務是祭典也很开心。

650.预定观战的冒险者
>>>649 我明白。



5316.观战中的冒险者
农民输了！

5317.观战中的冒险者
他在农民当中也只是……第几位來着？

5318.观战中的冒险者
农民PT中大約是第二位。

5319.观战中的冒险者
嘛，畢竟β版的时候因为是测试所以又做这个又做那个，不过正式開服之后好象着重於农业啦。

5320.观战中的冒险者
似乎是在农业的间歇去狩猎呢。



5912.观战中的冒险者
咦，这么说來菲雅艾蓮呢？

5913.观战中的冒险者
工作。

5914.观战中的冒险者
哦，喔……这样啊。



6321.观战中的冒险者
骷髏桑啊啊啊啊啊啊啊！

6322.观战中的冒险者
一如既往的干脆。

6323.观战中的冒险者
干脆地散落之時。

6324.观战中的冒险者
在一片无悔的状态下被光吞没了啊……。

6325.观战中的冒险者
另外，另一邊的铠甲是一刀砍倒對手取得下場比赛资格的样子。

6326.观战中的冒险者
阿尔弗桑虽然很朴素，但却很普通地熟練呢……。

6327.观战中的冒险者
很堅実嘛。雖然不华丽，但PS很高嘛。

6328.观战中的冒险者
因为是坦克嘛。朴素也是沒辦法。



6749.观战中的冒险者
果然妹妹的动作很奇怪啊。

6750.观战中的冒险者
可怕。那真的跟我們同样是人類嗎。

6751.观战中的冒险者
雖然姐姐在战斗的时候做的事也很奇怪。

6752.观战中的冒险者
斧槍应该很难使用的吧？

6753.观战中的冒险者
难嗎？

6754.观战中的冒险者
因为是非对称，所以平衡很那啥，斧和枪、加上打击，但选項多也不代表就强嘛。

6755.观战中的冒险者
如果無法熟练使用的话，就只是拿着枪、斧子跟锤子而已啦。

6756.观战中的冒险者
把那些用连击打過去，脑子有点奇怪啊……。

6757.观战中的冒险者
从前开始我就有個质朴的疑问，尖端是枪，一侧是斧子的事我明白。斧子另一侧的那个突起是什么？

6758.观战中的冒险者
「那个和尖端的枪重複了吧？」的突起吗？真是个谜啊。

6759.观战中的冒险者
就是那个就是那个。

6760.艾路茲
啊，那个嗎。那个雖然也算是斧槍的造型設計，不過妹妹拿着那個只用來挂東西啦。

6761.观战中的冒险者
這不是大叔吗？製作的是大叔吗？求详细！

6762.艾路茲
突起的部分简单來说的话會变得像剑一样。朝斧头逆旋转，使用与尖端不同的帶上离心力的刺突是一种用法。但是这个使用方法不太常用吧。说实话，还是用斧头比较好啊。

6763.观战中的冒险者
嗯嗯。

6764.艾路茲桑
之后就是對付敌人的脚後側……大腿内侧和跟腱啦。可以繞到那边扫腳或是斩擊。只要對方不是完全的脛甲類型可是効果出众。

6765.观战中的冒险者
原来如此……相當刁鑽呢。

6766.艾路茲
还有哦。还可以勾中骑馬的家伙再拉下来。因为是长柄武器嘛。因为有刃部，根据对手的装备情况，如果打中头也有直接杀死的可能性。

6767.观战中的冒险者
oh...确实是这样啊。

6768.艾路茲
就算不能杀掉，重装落马的话，落地的伤害也是相当大的。又可以趁對方起身硬直時进攻。问题是，如果不能马上做出这些判断，那岂止是没有意义了，反而会变成难以处理的东西。正如上面所说，如果没有特別執着的话，还是普通地使用比较好。

6769.观战中的冒险者
相当重要呢，那个突起。

6770.艾路茲
不只那个部分，其實斧槍整體也根据设计而作出了相当的变化啦！顺便说一下，逆端的部分……名為石突，用來扎在地上所配置的部分用來進行打击也是可能的。妹妹也是，當被逼近的话，就會用那边狠狠地殴打過去啊。能熟练使用就會很强。

6771.观战中的冒险者
斧槍、戰鎚、長柄鉾槍、戦斧、長柄刀之類嗎。

6772.艾路茲
嗯嗯。戰鎚是双手锤吧。長柄鉾槍是双手斧。在長柄鉾槍的前端扎上枪的话就是戦斧。前端加上的不是枪而是剑的話就是長柄刀嗎？就是這樣，說到种类的話派生眾多。如果感兴趣的话，可以去看看铁匠版。

6773.观战中的冒险者
话说那啥，技能又是怎样的？

6774.观战中的冒险者
当然是《長柄》吧，妹妹从那之後再習得《双手槍》和《双手斧》。说過了吧？只要能熟练使用就会变强。確實有使用双方的特技吧？

6775.观战中的冒险者
真的！？要加油一下嗎……。

6776.艾路茲
斧槍是定製品。多谢您的光顧。

6777.观战中的冒险者
給大叔下订单啥的实在是不可能啦。

6778.观战中的冒险者
不是《双手槌》而是《双手棍》……棍棒呢。而且是如意棒般的长棍。雖然也想試試那邊是否堪用，不过SP原因放棄了。

6779.艾路茲
因為武器类别是第二階段技能嘛。用SP6验证太心痛。

6780.观战中的冒险者
啊！

6781.观战中的冒险者
呜呼……。

6782.观战中的冒险者
妹妹现在是惡鬼的所為……。

6783.观战中的冒险者
對大腿之间用石头強打是有点……。

6784.观战中的冒险者
比起本人，看这边更痛……。

6785.观战中的冒险者
雖然得根据本人的痛觉设定……但看的这边更痛……。

6786.魯瑟帕拉姆
那家伙是在公主殿下的摊子插隊吵嚷的家伙嘛www。

6787.观战中的冒险者
你说什么？有罪。

6788.观战中的冒险者
好啊，再幹多点。

6789.观战中的冒险者
真香(23:手のひらクルー = 熱い手のひら返し)

6790.观战中的冒险者
對给别人添麻烦的家伙，出手也是可以的。

6791.观战中的冒险者
不是公主殿下也没关系啦。而且你看，如果只是一发也可能是误射。

6792.观战中的冒险者
呜呼……。

6793.观战中的冒险者
第2发了啦。是故意的喔。

6794.布莉姆菈
莉娜最喜欢姐姐，對方又是惹麻煩玩家，杀意滿滿呢。

6795.观战中的冒险者
在正好的位置呢……。

6796.秘鲁特
虽然公主殿下都集中精神做料理，连看都不打算看……。

6797.观战中的冒险者
南無阿彌陀佛！

6798.观战中的冒险者
南無阿彌陀佛！

6799.观战中的冒险者
边说南無阿彌陀佛边作最後一擊吗……。



8910.观战中的冒险者
關於决赛真的是，非人战斗的事。

8911.观战中的冒险者
虽说有攻擊范圍的优点，对着双剑的对方竟然能抗衡到那一步嗎……。

8912.观战中的冒险者
双剑也真虧能用得到那地步呢……。

8913.观战中的冒险者
雖然我一般會說請老老實實拿盾啦。

8914.观战中的冒险者
啊，妹妹输了。

8915.观战中的冒险者
哦，在滚地在滚地。

8916.观战中的冒险者
那么悔恨吗？

8917.观战中的冒险者
因为β版的时候也對上過嘛。



9246.观战中的冒险者
哦哦哦哦哦……。

9247.观战中的冒险者
在隊伍战中赢了！

9248.观战中的冒险者
无言的コ◯ンビアwww。

9249.观战中的冒险者
这次換赛西尔抱着头了呢。

9250.观战中的冒险者
因为被精彩。地盯着人數少一个之處打敗了呢。

9251.观战中的冒险者
这个隊伍的名字是什麼回事。



9521.观战中的冒险者
咚！個鬼啊！

9522.观战中的冒险者
認真吓人的戲人傢伙！

9523.观战中的冒险者
太豪爽了吧。

9524.观战中的冒险者
更新！？

9525.观战中的冒险者
更新！

9526.观战中的冒险者
u

9527.观战中的冒险者
p

9528.观战中的冒险者
d

9529.观战中的冒险者
a

9530.观战中的冒险者
t

9531.观战中的冒险者
e

9532.观战中的冒险者
为什么要普通地完成呢……。

9533.观战中的冒险者
話說什麼情报都沒有哦哦哦哦哦！

9534.观战中的冒险者
営運———!!!

9535.营运
还是秘密的說。

9536.观战中的冒险者
啊、好的……。



9731.观战中的冒险者
隊伍名字的谜，判明是奖励。

9732.观战中的冒险者
怎么回事？

9733.观战中的冒险者
亲手做的正宗炖牛肉噠！

9734.观战中的冒险者
那什麼回事，好羨慕。

9735.观战中的冒险者
在公主殿下那里买的牛臀肉排美味得可恨。

9736.观战中的冒险者
你就是那個速攻令肉排賣光了的家伙吗！

9737.賽璐提
畢竟从最初开始就只有30个呢~。

9738.观战中的冒险者
肉幹很美味。我想從便携食品轉食肉幹了。

9739.观战中的冒险者
我明白。想要酒。

9740.观战中的冒险者
料理这么美味的呢。厨师再多一点也可以吧？buff也很吸引。

9741.观战中的冒险者
今天公主殿下放出了，說對东森的肉作出更多委託。对厨师来说那里的素材是最初的鬼门吧。

9742.观战中的冒险者
啊，是吗？虽然我也拿着相當的數量。

9743.观战中的冒险者
公主殿下是卖着野豬肉1000。熊肉1200。是卖给厨师吧。

9744.观战中的冒险者
呃，单价？

9745.观战中的冒险者
单价。

9746.观战中的冒险者
真的吗？

9747.观战中的冒险者
真的在卖喔。

(完)
下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 7208&extra=page%3D1



　[WEB] 第27話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




這邊老規矩()裡面都是補充或吐槽、最後都有備註
有料理時會放圖或影片恐攻，這作者沒寫料理內容會少30%.....
給電子書的整合大大，文章請自取
有些地方我是拿我在玩的手遊做參考的，個人也是自給自足系列的呢
本文是在周末感冒時翻的，有幾頁失去記憶後就出來了...有問題再叫我...

---------------------以下正文---------------------------
27
錬金……提鍊黃金嗎。
總之先確認一下鍊金套組。因為現實中沒有、完全無法想像裡面到底放了啥。


……只有畫著魔法陣的幾塊布和桌子呢。可以使用合成的布。可以使用鍊成的布。(成分)抽出和選入的布。這邊是能夠進行分解的布。也就是說今後這些特技都能入手呢。
詳情的話不提高《錬金》就不知道會學到什麼特技。說明文也只有能夠使用◯◯的布這樣寫著而已、特技的樣式還是個謎。


好了、要做藥水的必須材料蒸餾水、藥草兩個、活性菇。藥草和活性菇有大量庫存。問題是蒸餾水呢。……蒸餾器不能單買嗎？ 想到要比起繼續購買蒸餾水這樣的確會比較便宜吧。
不過、一直去購買的話就會被問是要做藥水的嗎？ 萬一被這樣問的話、實在不知道該怎說明。我自己本身又用不到藥水。藥水效果也是《調合》系做出來的那邊比較高。


現在手上有的數量……蒸餾水會先用完呢。即使這樣至少還是能製作100次。
如果撿一些樹枝的話就能用從土雞(トッケイ譯名沒有先克難、聽起來很像台語)那拔起來的羽毛製作箭矢。
其他配方的話……最輕鬆的就是肥料了吧？ 不過鏟子似乎是必備品、雜草和土。只要離開街道到哪裡都能簡單入手。

要製作玻璃嗎……。由石英和石灰合成。石英要用三個矽砂鍊成。石灰可以從石灰岩、貝殻、珊瑚等等的……抽取吧。不過技能等級不夠。

好了、首先第一步就先用手邊素材製作HP藥水吧。先把等級給提高。提高之後再來考慮。


再製作燻製品那時《錬金》已經上升到5了。這樣的話應該能利用HP藥水來繼續提升吧、製作方法應該跟那時一樣。在攤開的合成布上、放置各種素材然後使用【合成】就好了。

碰轟地碰轟地不斷失敗了、不斷重複著把素材放上去。生產技能只要有素材的話就能很快衝到2階技能出現了、就算失敗也能快速上升呢。
總算製作出HP藥水了。品質跟成功次數無關而是看實驗次數、目前只有C呢。就算這樣還是能夠交貨給活動。拿著也用不到。



〈《錬金》的等級已經到達１０。技能點數『１』取得〉
〈《錬金》的特技【錬成】已經取得〉



【錬成】
可以進行素材的上位、下位轉換。


還有很多素材就這樣繼續。努力往上衝。



是因為(料理)花費的時間過長嗎、就算製作了１００次還是沒像料理那麼快。
製作成功的HP藥水在１００個中只有３２個。前半的幾乎全滅、品質一樣全都是C而已呢。


已經明白《錬金》沒人氣的理由了。藥草２個、活性菇１個、蒸餾水１個、製作出的藥水只有１個並且品質止步於C。賽璐提女士說過、《調合》用的材料都是各１個而且至少都有品質B+。
要製作藥水的話用《調合》這邊是成效是遠遠地好。說起來那個本來就是製作藥水用的技能呢。聽說會花費的較多時間只要隨材料增加就能製作出大量等等的、還是別去太在意這些事。
《錬金》會稍微快一點呢。因為只要把材料一直放上去就好。問題是MP的消費、我的最大魔力量和自動回復、再加上街道的安全地帶的自動回復額外加乘應該是不會有困擾。


那麼、《錬金》到底有哪裡比較厲害的地方嗎？ 每個(特技)都廣泛淺入……這真的是技能嗎？ 大致上製作出來的東西都有其他更專業技能存在著了。總之……先試著拿到２階技能吧。很快就能上升了。



只好回去婆婆那邊了。


「喔呀、忘記買什麼了嗎？」
「有蒸餾器嗎？」
「４０００喔」


好貴呢……。恐怕(調和)套組的價錢一半都是這個呢、剩下的小東西都很便宜吧。只能買了。


「啊ー……有挖掘用的鏟子嗎？」
「要用在哪裡」
「玻璃要用的矽砂和肥料要用的土」
「前者的話用這個比較好。後者是兩邊都通用」


前端尖尖的鏟子、和前端沒有尖尖的鏟子呢。名稱是配合規格設置的嗎？ 尖鏟和平鏟(註一)、還真複雜呢。
茵芭門特會常常有刺刺地煩躁的感覺的說、這裡就買尖頭的200個好了。然後買藥水用的瓶子４０個。這樣就能用掉手上的280個藥草了。


「要製作玻璃的話就往南邊的海岸去吧。那邊矽砂和貝殼都有」
「明白了。會前去的」


拿到了令人開心的情報。等到藥水的素材都沒了就過去吧。

從店裡出來後就鼓起幹勁在繼續作業。



〈《錬金》的等級已經到達15〉
〈《錬金》的特技【抽出選入】已經取得〉



在製作40次時能夠成功21次了。總算稍微好一點了嗎。


【抽出選入】
能夠進行成分的抽取和選擇放入。


選擇取出、和選擇放入……是嗎。這樣總算能夠開始製作玻璃了、不過這次是HP藥水的素材都沒有了。
玻璃的配方等級相當高呢。【合成】【錬成】【抽出選入】這些都是必要的。如果這樣考量的話經驗值是不是也那麼多呢？ 問題是……交貨藥水瓶能夠對任務作出貢獻呢……。


說起來活動期間是現實的一週。那應沒有必要這樣去努力思考吧。那就去南邊的茵芭門特吧。從石像那傳送。




一瞬間有移動到了能夠聞到海水味道的場所了、要再更往南邊前進。既然有這機會就來一邊探險一邊過去吧。

雖說在這塊土地上是理所當然的事情、街道南邊似乎就是靠海的港口了呢。這樣就能夠在南邊買到海鮮系素材了。
那邊的店家有賣釣竿和泳裝呢……先不說泳裝而是能釣魚呢。不對、既然都有漁夫了那就直接去購買就好、沒感覺到有釣魚的必要性啊。並沒有說特別那麼喜歡釣魚。
……不對、難道說這點會影響品質嗎？ 從住人那邊買的東西基本上都是品質C呢。可能自己釣的話有可能出現高品質嗎。……這點先保留。不管是MMO還是其他的、向這個出手的話就會(爆肝沉迷)死了。


喔喔……真是非常漂亮的大海。隨太陽大人的反射而波光粼粼的呢。
似乎海岸的一部份判定是在街道中。也就是安全區域。就來試試看能在安全區域進行採取好了。展開鍊金套組攤開(成分)抽出的布、用尖鏟馬上採取放上去。

顯示出是否使用【抽出選入】的選項了。這裡應該能夠選擇要抽出什麼這些的吧。選擇矽砂……然後隨著碰轟一聲爆炸了。爆散開來的海砂。就這樣覆蓋在我身上。

……沒搞錯吧營運。到底是多惹人嫌。只是採取失敗就會爆炸的。
啊啊、胸口都是沙……啊啊、衣服裡面也……。

……【洗淨】……用這個是正確的。真是出乎意料地讓人生氣呢。

一邊被海沙給覆蓋一邊挖砂、放在布上面後使用特技。雖然令人生氣、不過經驗值可是相當的美味的樣子。已經等級１５學到特技了呢。
從海砂抽取出來的矽砂只有6個。雖然也從海砂中進行了抽取石灰、不過取出來的只有一個。先不提海砂這裡只用貝殼或珊瑚那邊抽取出2個石灰了呢。

立刻從挖出來的海沙中挑出貝殼和珊瑚那些的、個別單獨處理比較好呢。不過、似乎看來要有外型還保留一半以上的必要性呢。缺損貝殼的這邊基本上是不發生(練成)反應。那就從海砂混著(貝殼)碎片這樣去試著抽取石灰吧。怎說呢……這交換率超低。
總之全部都實驗幾次、不管哪一個品質都是C。



……到晚餐的時間了。用【洗淨】弄個漂漂亮亮的就登出。一邊伸展身體一邊起床、就去母親哪邊幫忙料理。


「姐姐 現在在做什麼呢？」
「在吃晚餐」
「HAHAHA！ 這還真是奇遇呢我也是呢！ ……不是說這個」
「應該照預定要提升鍊金」
「南邊？」
「在海岸那邊採取玻璃的材料」
「玻璃啊ー」


一邊聊天一邊吃飯時、從電視那邊聽到了關於FLFO的話題。難道說很有人氣？
電視上正在播出的是一名男性。


『大家各位好。我是未來軟體、Free LifeFantasy Online的……嗯ー……最偉大的人、就是我山本一徹』


開發、營運的負責人出現了呢。


「這到底在想什麼……？」
「不是為了配合面向小孩這樣嗎？ 雖然連小學生都知道、這話在這裡不適合」


回答了妹妹的疑問、繼續聽著採訪。


『從以前開始就有個疑問、是同時負責開發和營運兩邊的負責人嗎？ 這難道不是完全不同嗎？』
『啊啊、沒錯呢。簡單來說的話我只是整合他們而已。從各個開發團隊和營運團隊負責人那邊、聽說關於開發狀況和營運狀況的等等事務、我的職責就是要確認大方向沒有歪掉這點。還有就是全部團隊正在做什麼、我要通通把握住全體的狀況。為了不讓各個團隊做的事情出現分歧我必須要好好握住他們的韁繩領導他們呢。所以說在這邊說是最偉大的人倒是剛剛好呢』
『原來如此……也就是說這是最讓人胃痛的職位呢』
『這個的話……算了、不能否定呢……不過我的胃可是超合金製的說』
『這還真是令人羨慕呢……』
『不過實際上、比我起各個團隊負責人那邊更加嚴重、就如同……我所說的那樣。我的工作就是來回走來走去用著閒聊等級那樣來把握狀況呢。團隊負責人們也是有自己的職責、並確認成員狀況要是有問題就會向我報告、我來進行調整』


開發、營運內幕。
未來軟體從以前開始就很有名的遊戲公司。以知名度來說可說是頂尖等級。並且還銷售著自家公司的商品、在日本的遊戲公司中也是最高級別的。因為和其他公司不同、基礎等級差別太大無法做為參考。


『好了、那麼回到主要議題。讓我們回到遊戲話題。有什麼重大聲明要發表嗎？』
『是的。８月１日資料升級後並同時接受第二陣也就是4萬人的進場。然後在8月後半預定要開辦第二次官方活動』
『喔喔、終於第二陣要來了！』
『現在伺服器也很穩定、要增加的話……就要趁現在。請無論如何都很在意的人就快去入手吧。不過……這個遊戲製作的非常真實。如果是無法區別現實與遊戲的人只能說是非常抱歉了、還請不要遊玩』
『啊啊ー……這樣說來這個遊戲裡可以進行PK嗎？』
『並不推薦但也沒有禁止、所以可以扮演反派角色喔』
『那在這點上有什麼規則嗎？』
『這是當然的。如不想遵守道德倫理？ 如果是想做反派的人還請仔細聽講。沒有聽說過！ 並不知道！ 說這種話可是不行的。就是為此我們才特意等到相關法律制定完畢的』
『因為就算在VR裡面也沒有無法地帶呢』
『如果遇見了惡質迫害的受害者請在放棄之前先向營運做諮詢。就是要好好地享受才去買遊戲不是嗎？ 這邊也是希望能好好享受才去製作遊戲的。在遊戲中都會用日誌進行記錄、營運團隊也會常常看著影像紀錄並進行巡邏。如果性質太過惡劣也會進行訴訟。如果想要強取豪奪的話呢、在那種情況下就會提供影像和對話的紀錄。就會好好地嘗到苦頭的』


這樣說起來的確有寫著呢。扮演反派、反派角色用的專用規則。
特意去瞄準特定的1個人等等的、把威脅帶入現實中這些的、雖然有設置性騷擾阻擋但想進行強姦等事情就會立刻被登出。


『不好聽的話題就先到這邊、那還有其他的嗎？』
『那就在說一些關於資料更新的話題吧。各位……特別是頂級玩家們等待許久的。新增了公會系統』


隨著新增了公會系統、也會新增公會任務……這樣嗎。


『再來就預訂會在地圖上新增精英怪物。由於下一個地區的一般弱怪可能會感覺等級有點低、所以能夠順利打倒的話就請盡量往下一個地區為目標前進。掉落物也是在下一個區域也能正常拿到的等級、請別太過堅持』


「公會！ 菁英怪物啊ー」
「是那種類型很稀少的怪物嗎」


『再來的話……啊啊、對學生們的各位是好消息。暑假作業的資料能夠在遊戲內讀取、因此還請加油呢？ 順便一提、根據讀取的資料可能造成帳號的暫時凍結還請多關照。最糟糕的禁止事項可能會送入法庭這點還請多加注意』


由於準備把遊戲伺服器和其他伺服器做連結、如果把病毒等等的放進來的話就會變成全部學生的敵人、以及我們公司也會變成敵人。
有這樣的涵義在呢。不過、這樣的威脅是很重要的。這個公司、實際上或許真的做的出來呢。


『對了對了、我認為其他出社會的玩家能夠教導一下是好事一件呢、不過演變成成績下降的話本公司將不負任何責任。然後上傳的東西這邊的伺服器也會做保存、還請不要在遊戲內做工作呢。這邊對免費奉上的情報會很開心呢、那邊絕對會被暴怒的』


「太開心ー才怪！ 在遊戲裡面還會看到作業就會瞬間變得很鬱悶了」
「嘿ー、那暑假要不在遊戲裡面的圖書館寫作業好了？」


『之後就是細微的功能以及故障修復等等了。在資料更新的前三天就會上傳補丁資料、還請檢查一下。那麼最後就播放一下編輯過的實際遊玩畫面。如果已經是玩家的各位就請自己去找吧。我想視頻連結稍後會貼在官方網站上』


動畫的內容是在開始的街道用第一人稱漫步的視野。雖然只有這樣、各種獸人和巨人、機人和妖精等等、放映出來的東西還真的只能說Fantasy(奇幻)。
這是營運那邊的特殊視角吧。沒有人注意攝影機視線。似乎是沒有被認知到呢。也就是說被播放出來的各位都是最平常自然的狀態呢。
畫面從街道出去開始播放戰鬥畫面了。


「嗚、鏡頭設定變更。訂為15號」


在森林與熊戰鬥的人們、在北方山中與岩龜作戰著、結果拍得不錯呢。這是給新手的福利嗎？ 然後接下來播出的是……。


「啊、這個是別的PT(隊伍)的羽蛇戰啊！」
「是在我們打倒之前的呢」


在這樣想的時候畫面被分割成複數了、那些都是各個PT和羽蛇戰鬥的畫面。被全滅的隊伍也被播放出來了呢。


「原來如此、其他的PT都是這樣戰鬥的呢。死因都是毒啊」
「是這樣嗎ー。首先沒把它打落到地上的話就連敵人也不能算上」
「啊、是我們」


和全滅的PT畫面交換、從中間開始用大畫面開始播放我們的畫面。因為是順利打倒的關係吧。


「……那個愛奈同學和華蓮同學(看到畫面)似乎都會暈倒了呢」


妹妹的隊伍、現實朋友的兩人。
柳瀨愛奈同學和松兼華蓮同學(內向的兩位)。
前者是娜提雅、後者是海倫呢。這兩人都是獸人並且改變了顏色、雖然不知道注意到的人有多少呢……但問題並不是在那。雖說是因為和我跟妹妹在一起比較容易被發現……嗚嗯、加油吧。

然後BOSS的畫面一結束就轉去武鬥大會。


「姐姐的露天攤超顯眼的……」
「比預料的還要大排長龍呢」


斷斷續續播放戰鬥、第三名決定戰和準決賽、決賽這樣播完就結束了。大致上算是很長的影片了。


「話說來來驗證班似乎找到圖書館了」
「說到圖書館、我只是讀書就讓《魔法技能》進化《高等魔法技能》了喔」
「咦ー……」
「《魔法技能》要有30、並且還要學會有關於魔法的相關知識」
「真的嗎……只能讀了……」
「還有《語言學》這個技能是必要的呢」
「咕嗚嗚嗚……」
「問題是用口頭傳達這點是否能夠開放。不開放的話圖書館會蜂擁而至、所以應該能夠順利開放吧？ 讀給別人聽也行嗎？」
「這點也要驗證啊ー……」


吃完飯後、也洗完澡後。和妹妹約好要在睡前會合。要驗證《高等魔法技能》的開放條件。



登入……沙子像大雨一樣打了下來並溼答答了。還真敢做呢。好像有說過在旅館的話不會這樣摔下去。順便一提溼答答的狀態也算是異常狀態。會發生雷系傷害兩倍、凍結機率上昇、敏捷降低。

使用【遮光機構】和【洗淨】。都被不可思議的膜給彈開了就連腳邊也都乾了、真是優秀呢。總感覺像是雨剛停的樣子。雖然到至今為止都是晴天呢。……雨過天晴了不過太陽大人還是會造成傷害呢。
漂亮的大海也變得狂暴呢。區域……會這樣轉變嗎。剛剛在晚餐之前都在拼命收集玻璃的素材、那要改成收集藥水的素材嗎？


「喵哇啊啊啊啊啊啊」


好像從上空傳來女性的聲音就往那邊一看、一個綠色小小不明物體就要掉到我的胸部上……並沒有、被性騷擾防護阻擋給『碰』一聲彈到沙灘上打滾。一邊抽蓄著HP也不斷削減、然後停在紅血區了。
總之……先用【輕傷治癒】比較好吧。HP真少呢……。這邊既然是安全地帶應該是不會受到傷害的。那就是純粹的掉落傷害了呢。


「這是妖精嗎……沒事吧？」
「還、還可以吧……」


雖說是下過雨的海邊沙灘、但還是附著大量的沙子站了起來。快速使用【洗淨】立刻就變得很漂亮了。


「果然是公主殿下呢ー。那個ー對不起？ 想說做個應對惡劣天氣飛行訓練剛好碰上強風……」
「原來如此。這是妖精嗎？」
「我是妖精的菲雅艾蓮喔ー。姑且算是妖精的頂級玩家組呢？ 請多指教！」


聽說在壞天氣下會很難飛行、這邊幸好有來練習呢。聽說在海邊沒有障礙物這點正好。會在海象不好時還特地到海邊的只有玩家而已。
順便一提掉在沙灘上還算好的、萬一掉到海裡就笑不出來了。會溺死呢、明白嗎。


「妖精的話就是說……《魔法技能》已經學會二階開放的那個了嗎？」
「那個的話還沒呢ー。從測試版本就一直在留言版的魔法版一直找」
「事實上在圖書館那邊就能二階開放了喔。大概21點半預計會和妹妹在圖書館那邊會合、沒有預定要取得《語言學》的話要來嗎？ 這樣多少能進行驗證」
「真的嗎！ 《語言學》是SP３那個？」
「就是3那個呢。要驗證讀給別人聽這點、是否能夠的驗證」
「原來如此、２１點半……還有點時間就繼續練習飛行好了。絕對會過去的」
「明白了。在這驗證後預計會在留言板放出情報」
「了解！」


姑且先和菲雅愛蓮小姐登錄好友就先分開了。
一邊往街道中心的石像那邊前進一邊向史古和托莫連絡好。……好像會理所當然地那樣過來呢、在那之前就先收集藥水的素材吧。



回到了開始的街道。

關於藥水的素材就老實地去西邊……是想那樣說啦、但我的(光魔法)也還沒開放呢。嗯ー……要能提升《光魔法》、還能邊採集邊提升、這樣考量後果然只能去東邊呢。也能順便賣肉、就去東邊吧。

就去東邊森林採取藥草和活性菇。好像也能採到日陰痹菇……算了、都採集起來就對了。只要提高技能等級就能用掉了。
先不提香菇、藥草有著相當數量的群生地可以輕鬆地去採集。因為最近都沒有自己去採集了、《採取》技能就止步於20之前了。考量到把這個也順便提升上去、《採掘》也是買了十字鎬後開放但是沒有取得的狀態。還能做的事情可是非常非常的多呢。

說到預料之外的事情的話、就是料理意外地暢銷呢。原本要挖掘礦石的賺錢計畫現在也沒有必要了。可是以現今的裝備不知道能使用到哪裡這點來說、要挖掘武器的素材也是有必要……。
既然是MMO的話就沒有通通要自己來的必要……好了、該怎辦呢。


該怎說呢身為頂尖玩家組還挺麻煩的。還要配合自己定位持有那些採集系技能才會比較好。要說為什麼的話他們首先會製作自己的裝備、要在露天攤販和委託看到那些素材就會需要一段時間。
使用不到的物品就能高價賣給生產者的客戶。這也是一種賺錢計畫呢。如果照這樣說就不應該往東邊、而是要去北邊或西邊才對呢……不過東邊的素材和製作出的料理也很暢銷、所以也不能說是對的。
考量到目前身上所有的技能和賺錢對策、我還是老實往東邊比較好呢。就算要去別的地方充其量也只能去南邊找魚貝類呢。……雖然感覺行動範圍有點狹窄、但其他人也應該是一樣的吧。

……之後、一邊認真地採集一邊考慮著要不要順路深入(森林)去尋找魔物、雖說都是低等級的怪了。就一邊承受攻擊、只用《光魔法》去攻擊吧。

《光魔法》沒辦法提升太多、現在動身也有點慢了回去也是需要時間的、就盡速往圖書館那邊吧。
收穫了藥草104個、活性菇50個、會麻痺的菇36。



在圖書館前面莉娜的PT、托莫的PT、史古先生和阿爾弗先生、菲雅愛蓮小姐都到了。加上我至少14個人了。


「阿爾弗先生不是沒有持有魔法嗎？」
「嗯嗯。不過已經有一個條件達成了的話、之後取得的時候不是會比較輕鬆嗎？」
「嘛、的確呢。那時間也不早、全員都到齊就開始吧」


人類、兔獸人和狐獸人、矮人、精靈、巨人、機人、殭屍、無頭騎士、骨、妖精這些真是非常厲害的組合呢。


「公主大人、之前就認識菲雅艾蓮ー？」
「不是、是在幾個小時前認識的」
「在飛行中時往公主大人(胸口)那邊掉下去了呢ー」
「喔、喔呼」


這是單純的事故喔。
總之先進去圖書館、裡面已經有數人。姑且還是有人會用呢。


「呀呀、那些不是驗證班的嗎」
「嗯？ 哇、這啥超厲害的組合啊」
「公主大人也把那邊一起捲進來吧。那邊也會很開心的」


似乎除了我以外他們都互相認識的樣子呢？ 他們都是測試版本的玩家。
攻略者就是攻略遊戲……也就是說是以推進遊戲進度為目的的人們。以此相對的就是驗證班的人們是以世界設定、技能的樣式等等的、是以調查細節以此作為存在意義的人們。不過、是因為喜歡做調查才會去調查事物並且公開、算是個難能可貴的存在呢。


「和公主大人是第一次見面呢。我是調查斯基(這是人名)。以後請多關照」
「這邊也請多關照。總之我先拿做為例子的那本書」


我就先去拿關於魔法的那本書。沒有那本書就不能開始呢。


「發現什麼了嗎？」
「最大的謎團1個解開了！」
「喔喔？ 這還真讓人在意呢」


史古先生變得更宏偉了、但其實是單純開放了二階技能而已。


「調查斯基有《語言學》了嗎？」
「從妹妹那邊寫下的公主大人的情報裡、是從繪本神話開始讀並且取得了。我們認為這是個必要技能！」
「那超過等級１０了嗎？」
「唉ー……只有８」
「微妙地有點不足呢。……從某個意義上來說來做驗證算是剛好呢。那麼就請調查斯基先生從我後面看著書。而其他人則請他們聽著我讀出來」

只有8的話就表示還不能全部翻譯、就剛好來測試我讀出來是否有沒有效果。其他人們則是照預定聽著我朗讀。


「――就這樣、結束」
「『來了！』」
「『《高等魔法技能》這個！？』」
「驗證班的各位這個能夠廣為宣傳一下嗎？」
「請交給我們！ 首先必須要把開放的關鍵字給調查出來。無須全部讀完這樣要推廣也比較輕鬆」
「順便一提這本書和『絲特菈大人與幽明種』都是因為《直感》發生反應的」
「說到《直感》……這是《看破》的二階技能呢……嗯嗯……」


想要快點開放的人還是早點取得比較好喔。


「哇喔喔喔喔喔喔！」
「妖精的那位少女突然大叫起來了」
「複合魔法有3個開放了……！」
「啥？」
「水和土是《木魔法》、水和風是《嵐魔法》、風和土是《雷魔法》出現啦！」
「這邊也出現了。火和風是《灼熱魔法》、火和水是《冰魔法》、同樣也有嵐的那個」


菲雅艾倫小姐是持有水、風、土呢、托莫是持有火、水、風的。


「冰是冰霜(グラキエス)、灼熱是烈炎(イグニス)、嵐是風暴(ウェントス)。所需SP……」
「木是鋼木(フロンス)、雷是雷鳴(トニトルス)呢。SP也是一樣啊……」(注二)
「啊、我這邊是開放了《付與魔法》」
「嗚？ 這邊可都沒有？」
「這應該是屬性付與魔法」
「……支援魔法的使用次數是開放條件嗎？ 能做到像是魔法劍那樣的事情嗎ー？」
「支援系魔法使用次數至少要100次以上。武器能附上屬性、防具則像是護盾那種呢」


開放了《付與魔法》的那位是托莫PT裡面的精靈女性呢。支援型……這就是所謂的神官角色嗎、還是趕快取得吧。


「以《高等魔法技能》為基礎條件的技能看來相當多呢？」
「說到複合魔法這可是被當做高等技術啊！ 這情報真是太讚了太美妙了。魔法版會熱鬧起來的。不得不好好整合複合魔法啦！」
「我的話《光魔法》目前是29、如果到達上限的話會出現光與闇的複合魔法嗎？ 就這樣一邊採取的話就能順便提升了。……不過今天已經要睡了」
「……這邊就、引頸期盼著情報吧。同時持有光與闇的人事實上非常少呢」
「是這樣嗎？」
「【燈光】和【暗夜視覺】只要隨便有一個就好了……。這樣就會派生出回復了、大多的人都是持有光的比較多ー」
「原來如此。我是一開始就有暗視了呢……」
「啊啊、嗯嗯。是種族裡面有的呢」
「是的。那我該去睡了」
「晚安。順便一提在剛才《語言學》也上升了、已確定有效果」
「雖然是臨時起意但效果似乎預估的還要好的樣子」


先和調查斯基登錄成好友、和大家打完招呼後就去旅店登出了。

明天就一邊採取素材一邊提升《光魔法》、再來以《錬金》的二階技能為目標。《採取》似乎也快要能夠進入二階技能了呢。
晚安了。
-----------------------------------------------------------

備註一:原文ショベルとスコップ，(ショベル)尖鏟有尖頭並有腳踩施力處，(スコップ)平鏟是平頭並無腳踩施力處。附圖一。這個因緣很多自己查吧、東西日本的稱呼也不一樣請看圖

備註二:魔法這邊前撮因為不確定是否為最高級，先用中等的譯名先頂著。木魔法那個有種感覺是輔助居多…就那樣定了。其他感覺應該還好，譯名整合那邊我都會用編輯慢慢增加，想幫忙整合譯名的人請多注意



　[WEB] 28. 未來軟體2 (機翻)

發貼者：ミダラセフレ




23:話說我才看到21，幹啥翻了個28，本帖是有病的譯者X有病的作者




28. 未來軟體2
作者: HEY-HA！我无法忍耐啦！要在营运回合曝露设定啦~！



正文:
某高层大厦，宽敞的楼层之一。
在那里，成年的男女们面向桌子，注视着显示屏。

「噢……哦~？公主殿下开始升《錬金》了吗？」
「哦……那么说，《死灵魔法》被发现就近在眼前了呢! 」
「公主殿下的情况是《死灵秘法》就是了啦」
「……條件是持有者是不死者的情况下吗？」
「對、對」

周末是休息日？這跟营运方是没有关系的……不如说，是轮班制。开发小组也在忙碌地拼命工作。
这时来了一位男性。山本一徹……是FLFO的开发负责人。

「安~。有什么问题吗？」
「没什么特别的」
「问题儿童也不是0，但是考虑到参加者有2万人，算是很少了。」
「那么开发的进展如何？」
「……嘛，没问题哦」
「剛剛那令人感到不安的暫停是什麼回事。不行的话就赶紧说啊？畢竟分配人手或者叫外援都需要时间啊」
「还没紧急到那种地步啦。我只是在建模的间隙歇一歇，开始做别的模組而已。」

這是兴趣和工作一致的人很容易陷入的困境吧。在画工作性画作的休息時間，开始完全没有关系的涂鸦……之类的。 如果吐槽，就会得到『即使同样是画画，可也不一样哦!』的魂之吶喊作回應吧。
在这里只要工作的进展没有问题的话，那就放行了。

「又来了嗎。……这次做了什么？
「你看，现在GM不是有4个人吗？」
「是啊」
「现在的话还好，如果第二批玩家来了的话会死人的吧？」
「嘛，我还是有打算增加人手啦……」
「於是，简单的咨询交给AI不就好了吗？我得出了这样的结论，我现在就是正在對那个「应对醬」進行建模。」

「……呃？你们是在干什么？AI怎辦？」
「对面在小休時会幹。」

对面大概也在听吧，回以了V字手势。

「不，別V啊。那東西是进展到哪里了？」
「我现在正在向其他人募集喜欢的角色设定，套用於AI唷。」
「我配合那个正在进行建模」
「……难道已經讓數個在運作了嗎？」
「「在试用测试服务器上在运作喔？」」

山本桑的头顶上一定漂浮着大量的疑問符吧。 他是负责人。 但负责人也不可能掌握到测试區的状态。 他开始拼命在脑子里搜寻... ... 然后想起来了。

「啊……！說是导航啥的嗎！」
「是啊~。」
「Hey! Listen! 因为你這樣子說出來，所以還以为是個捏他呢」
「雖然實在是拿不出那种东西来，但从印象上来说应该很接近。嘛，虽然只是作為游戏内的咨询工具」
「在 GM 之前隔着那个对应醬? 」
「是啊。问题是因為是小休時制作出來的角色，所以有幾個有點特立独行呢」
「详细点。」
「迷你赛西尔 、迷你公主殿下、迷你妹妹醬、迷你小辰、迷你魯瑟帕拉姆、迷你鼯、迷你艾路茲等等的迷你玩家角色军团。」
「你们在搞什么飛機……」
「「超开心的呀！」」
「……让我看看」
「现在事情变得正有趣喔。」

玩家迷你角色军团所在的隔离世界... ... 或者说是箱庭。 如果用形象来说明的话... ... 应该说是シル◯ニアファミリー吗。(23:應該是シルバニアファミリー，森林家族)
在那个世界里，公主殿下坐在王座上，两侧站着阿尔弗和骷髏桑，小辰和赛西尔等人在伺候她。

「……这是什么、謁見？」
「女王和勇者们吗？」
「跟本尊长得一模一样啊？這樣子小休能放松吗？」
「超开心的！」
「是吗……」

当然迷你玩家角色军团無法使用。要过些日子取得玩家们的许可用在什么活动上吗？山本如此思忖。

普通被制作出來的AI组就在下次更新時投入使用。另外，加上附带可选定的額外功能。可选定 全部由AI对应，以认真的AI对应，以捏他多AI对应來分开提供吧。默认選項只有认真AI。
當弄過这个选项的情況下，當出現問題而烦躁的时候，即使捏他AI来了而更加烦躁也好，我方也不會承担责任，也加上這樣的注意標語吧。

「这么说来，补丁的进展如何？」
「很顺利啊」
「补丁笔记呢？」
「现在正在做。」
「嗯，顺利是件好事！」


房间的角落里有椅背自动调节座椅，与 VR 设备配成一套。 是测试玩家使用的地方，连接着与公开的游戏伺服器不同的地方。 GM 又是在另一個地方。
躺在那里的一个人取下VR机器，他回来了。

「內测吗？」
「嗯，山本桑。你来了喔」
「因为在举行活动啦。那么，你剛在看什么？」
「我剛在确认人偶系哦……因为用户太少了……」
「……那个啊。那的确是不培育到一定程度的话会很辛苦吧？」
「就是啊。得直到正式的操作数变成3体，集合攻击、防守、支持的3种人偶之后才行」
「玩家不玩到那里就擺手了？」
「是啊……真是悲哀……」
「並不弱吧？」
「当然了喔。問題是不习惯操作和本体被称为空气吗？」
「畢竟要伐木來制作人偶嘛」
「但也有PT也能操作的人偶来配合PT呢……」
「期待第二批吧」

技能平衡调整是开发团队的最优先事项。 也在检查着有多少玩家获取了等数据。 太少的技能也要讨论补救策略。这里需要注意的是，是因為知名度低而很少，還是因為能應用的人本来就很少……等等也有必要好好地确认。

玩偶系虽然不弱，但会被計入很少人能处理的職業吧。 更应该说被归类为使役魔法的其他技能在知名度上太强了嗎。
使役魔法分类为《从魔》馴獸師、《召唤魔法》召喚士、《人偶魔法》傀儡使、《精灵魔法》精灵使、《死灵魔法》死灵使。
当然最强的是馴獸師和召喚士。当然并不是指数据上的强大。意思是指那有着根深蒂固的人气。
《死灵》的玩家数还是0。 玩家们还不知道，但公主殿下很快就会公報出来吧。 骷髏桑没有習得《錬金》。 这太可惜了。 明明对妖巫来说是主力级技能啊。 嘛，解放了之後公主殿下会告诉他的吧。
《精灵魔法》在分类上被认为是使役魔法，但与其他的不同。 契约精灵是對等的朋友。 如果处理得不好，就会离你而去，《精灵魔法》就不起作用了。 这也是现在没有玩家擁有。 大家都不知道。


虽说都是使役魔法，但条件都不一样。
馴獸師是靠喂食。 召喚士是由自己或自己的召唤体去讨伐。 傀儡使是制作人偶。 死灵使是用黑暗仪式笼络尸体。 精灵使是由精灵一方决定的，玩家一方是無可奈何的。 《精灵魔法》是相当稀有的。
使役魔法共通性地1体使役對象不计算入PT。兩体以后會计算。不然的话，很难组PT。畢竟使役系為主的人如果没有使役对象进入了PT也只是普通的稻草人，而経験値和掉落道具的判定是以排除使役対象的PT人数計算。
使役系為主的人也是在玩 MMO ，所以他们应该也會想組 PT 吧。 只要根据 PT 变更使役对象即可。 独行的时候全部召唤出來就行了。
使役形的消费 SP 會逐漸變得相當大。 因為有多一匹这样的优势，想要的话就得用 SP 。 这样任何人都能做到。 而能否很好地与使役对象进行合作則取决于本人。

傀儡使并不是要抓来魔物之类的东西，而是有必要砍伐树木來制作人偶。 这个门槛很高吧。 艱辛的路途，需要踏实的工作。 而且因為是人偶，所以需要准备装备。 也就是说要花钱。 人偶的回復方法也需要特定的道具... ... 。 成为了喜欢傀儡使的人都会陷入其中的、稍微有点狂热的系统。

「明明总有一天能夠做出自动人偶(オートマタ)的! 」(23:2B)

... ... 內测的这家伙就是元凶。 連动起来也需要一些窍门。 相對地，玩偶会变得相当狡猾和强悍。 玩偶有进攻人偶、防御人偶、支援人偶、 誘餌人偶和工作人偶這五种 。 而且进攻、防守和支援人偶能分别習得連携特技。
譬如，在防御人偶抵御了敌人的攻击之后，支援人偶隨即从敌人的背后作出【背剌】。当支援人偶用滑倒让敌人摔倒的时候，攻击玩偶会用【重击】追击敌人。人偶以連携攻撃为主体，只要能熟练使用就会很强。而且只要情况允许，也没有必要人偶之间。玩偶和其他玩家也能进行連携攻撃。

「嘛、畢竟还只有2万人呢。祈祷第二批的4万之中有喜欢人偶的人吧」
「神啊，求你了。制作的东西不被使用得不到回报哦，神啊……」
「這太真实了。雖然我倒也不是不明白……」

这里全是同类。 所以他们大多数人都能明白對方的感受。

「并不弱啊！不過只是有点狂热而已！好伤心！」
「哦，喔……」

血氣上頭了。




「好了，各位。第一届武斗大会结束了。雖然生产者的战斗活动开始了，但是先來辦武斗大会的反省会吧。」

考虑活动当然也是工作。
从平时摆放着显示器的地方移动，在会议室举行反省会。 总之就参加者在意的地方喋喋不休地说个不停。

「果然PVP不受欢迎啊」
「虽然气氛相当热烈，但从参加者的層面来看，只有3成呢。世界任务可超过了9成」
「现状也可以说是正值一個沒有PK的等級啊。雖然第二批玩家令人數一口气增加，应该会出现吧... ... 」
「果然如果是完全潜入型的话，会有相當的抵触感吧？」

嘛，本来日本人就很难说对PVP很积极。
對武斗大会也从一开始就抱有有一半就好了——这样的理想和现实只有30%左右吧的想法，所以可以说和预想的一样吧。

「就像预定的那样，夏天的活动是求生活动(サバイバル)吧。然後9月份开运动会，10月份是万圣节吧」
「运动会吗？」
「哦，是剑、魔法和魔物的幻想运动会。像是狩猎比赛之类的」
「那什麼東東，求详细」
「挑战者同时出发，抽写着魔物名字的籤。 被籤召喚出來的那种魔物一起弹到挑战者所在的球场上。 不需要自己刺出最後一擊，玩家們和魔物們都会互相攻击」
「大乱斗呢。」
「也可以熟練地引导其他玩家打倒吗？如果死了的話呢？」
「当然在那个时候就失去资格了啦。顺便说一下，场地範圍會缩小。」
「魔鬼」
「也可以辦滾大球吧？可以滾潘加朱姆火箭車吗？」(23:パンジャン.....解釋交給之後的譯者)
「好啊？不慎重滚动就會爆炸了呢」
「嗯！当然做成在附近也可以诱爆……」

反省会到底是... ... 令人想这樣說程度的脱轨行为，但光是知道举行武斗大会是行不通的事就已经是收获了。
再说，本来反省会就是以『武斗大会』行不通为前提，所以说什麼也是徒劳的。 如果是这样的话，热烈讨论今后要进行的活动還更有意义吧。

「嘛，在运动会之前，把求生活動完成吧。」
「方向性是玩家合作型对吧？」
「畢竟如果是对立型的话，感覺参加者会减少吶。运动会的竞争就已经到了极限吧」
「最后一天是世界任务吧」
「嗯」
「那个正在烦恼触发方式，强制性可以吗？」
「不是挺好的吗? 儘量让那看起来可疑点。」
「嗯……嘛，作為主场的區域會弄得有点古怪呢。偶尔讓看破系技能会有反应也许不錯……到了后半段的话就那個频率？」
「不是很好吗？現家會觉得果然还是有啥在吧(疑神疑鬼)」
「那么就往这个方向」
「嗯」

实际上，也曾提出过一次在露营活动中让特殊的动物、幻兽变成宠物之类的活动，但最终还是被驳回了。因为有使役魔法的规格问题。(23:OSO......)
而且會令一部分玩家陷入悲伤之中。主要是不死者和恶魔组。他们好像还没注意到，但是當他们靠近动物时，动物会非常害怕。特别是高位不死者的公主殿下尤其嚴重。
而且在第二次活动中就擺出這种盛情招待也很那啥吧？ 於是结果被驳回了。 活动中，可以和嗼呋嗼呋关系變好，但不可以打包带走。





游戏内监视组... ... 掛上這种名目的休息时享用的娱乐室。 眾多的显示屏上映着各种各样的场景。
里面放着几张长沙发，让人可以眺望那个显示屏，还放有咖啡机、饮料吧等等，完全被当作休息场所。 也可以吃东西。


「马的玩家在牵马车。」
「雖然这次的活动也准备了这种东西，被好好地找到了吗。 好好享受马特有的任务吧... ... 雖然只是拉着(車)而已。」

现在也有几个男女在放鬆的同時眺望着。
顺带一提，在房间的另一邊，监视班正乖乖的在工作。

「公主殿下在拼命地取砂子是在炼金吧。」
「我觉得效率很高啊。也可以做藥水瓶來交货？」
「比起藥水瓶，还不如用蒸馏水的瓶子，藥水比這更好就是了呢。」

「两个顶级生产者一起在采集吶」
「布莉姆菈和丹堤魯吗？他们是在等待着南方的解放吧」

「菲雅艾蓮还是一如平常在飞呢」
「畢竟她说過飞行很开心嘛~」

「玩性感萝卜的人也在努力呢。变成性感曼陀拉了吗」
「已經性感曼陀拉草毕业了」

「嗯……？」
「發生了什么事吗？」
「噢，上吧！上吧！就这样上吧！」
「嗯嗯~……？啊！会发生反魂之仪的任务吗！？」
「不要放弃啊！虽然感觉很糟糕，但只是偽裝而已！仔细看吧! HP 没有减少啊! 冲过去冲过去! 因为有死的可能性的只有不死者啊! 」(23:死ぬ可能性，也可能是說不起作用，沒看前面的不知道)
「去了——！之后就只能祈祷了！」
「哦……！太完美了。天使的诞生也只是时间的问题吗 」

恶魔变成天使的种族任务，反魂之仪。 看来其发现者终于出现了。 发生的条件是去教堂，在雕像前摆出祈祷的姿势。 任务的內容是帮助别人10次。 可以通过冒险者协会之類的杂务系任务完成。 然後在等級在五的倍数的情況下在教堂雕像前進行任务报告。 这样一来就會转生为天使。
雖然惡魔和天使的能力值没有变化，但是特性... ... 怪物技能会有变化。 恶魔是攻击系统，而天使是防御系统，属性也是从黑暗轉向光明。
实际上，改組有2种，在状态的方向性完全改变时发生的，等級也進行重置的完全改組。状态的方向性不变，但是根据技能一類的变更而变化战斗风格的限定改組。
恶魔与天使會成为后者的限定改組。种族技能相关的無法擺弄。承继技能名称和属性等级下被强制变更为天使用。畢竟从攻击型种族变成防御型种族，很有可能會想要改变所持技能。
因為也有从天使堕落为恶魔的方法，靠实际尝试選出自己喜欢的一方就行了。因为每5LEVE都可以進行变化，所以比其他种族更灵活。这个种族可以利用这个方法解決那些难以上升的技能，但要變回原来的种族是5LV后。当然，越是高等級，5LV就越遙远，准备装备也很困难。而且，用这个改組方法來提升技能的话不能得到每10LV的SP。
当然天使和恶魔的变更在同一等級中只能變更1次。不提高等級的话不是可以做几次吗？是不可能的。

在FLFO的世界里，可以认为堕天使和恶魔是劃上等号的吧。

「玩史莱姆的人現在也是國王史莱姆了吗？」
「嗯，雖然只是隻大大的史莱姆而已... ... 」
「接下来会变成什么呢？」
「記得是粘液系吧，也有幽明种的路线吧？」
「这么说來是有呢」
「(玩家)能行吗？」
「會怎么样呢~」

「TOP现在是20LV階段吗？」
「第二区域嘛~」
「进入第三区域的时候特殊种族應該会增加吧，很期待啊。」
「确定的只有骷髏桑的妖巫？」
骷髏桑的是物品进化，所以确定无疑啦。半人马、阿拉库涅、人蛇、吸血鬼是否會出现就不知道了」
「嗯嗯~，那個玩马的人會怎么办呢？走半人马路线的话，就会脱离八腳馬、天马路线了吧」
「因为那些家伙中没有人的部分嘛~。虽说有人的身姿，也不一定好啦！这取决于操作的人吧」
「吸血鬼是從蝙蝠中派生出来的吧？」
「是啊……。世界觀设定來說吸血鬼是不死者？也有這种微妙之處，不过，最大的问题是没有想到蝙蝠的特殊种族。所以才把吸血鬼塞進去」
「當他需要吃饭和睡觉的时候，在这个世界上就不算是不死者吧 」
「是啊。吸血鬼的可能性似乎很低呢~......。 如果不用蝙蝠培养吸血系技能的話，可能性就……」
「虽说多少会因种族而改变了感受方式，但在这款再现味觉的游戏中，會不會有特意去喝血的好事之徒就……」
「而且吸血本身雖然很强，但理所当然是零距离的…… 很难使用。」
「畢竟不吸血的吸血鬼可不知道意義何在呢，没办法啦。」

「说起种族，公主殿下的种族树不糟糕吗？」
「那个啊。很糟糕吧」
「如果顺利的话，加上最初的王女就10次进化？」
「差不多吧。进化到天使级别。嘛，如果失败的話，最短三次进化。」
「真是魔鬼啊」
「是魔鬼啊。不说就不会知道呢，哈哈哈。」
「但是，总觉得公主殿下很顺利呢……」
「對我们來說可不是說笑的，能在5阶段停下来就好了。」
「在外界之物的时點就已經是世界級的重要人物……话说，重要人物明明已經很不妙了，而且还是外界之物们的公主殿下嘛……」
「就是啊……。會變成連一国之王也得有所顾虑的身份等級……」
「现在在製作進入那條路线的特殊任务吧？」
「在王侯贵族相關任務之中也是尤为特殊的傢伙呢。 因为王室的 AI 里不能有傻蛋设定，没有亡国路線算是得救了。 雖然也许有毁灭几个贵族家的路线。」
「因為外面的世界這设定已经被玩家们知道了呢~……。要选那种种族的话，似乎会有相当大的障碍... ... 」
「畢竟不管怎么说，都是 RP 用的种族，所以公主殿下能拉一把真是太好了。」
「因为是 FDVR 游戏，所以相當推荐 RP 嘛。」
「当然! 」
「这么说来，魔女的话題还没被提出来麼。」
「那要去到大約西边的第三區吧，不是非要等冒险者等级上升，接受贵族的护卫委托之后，再经由那个贵族提出话题不行吗？」
「这样啊。我還在想賽璐提桑的話应该會尝试呢~? 」
「要是知道了肯定会尝试的吧。魔女毕竟是魔法药水的鼻祖嘛... ... 哦，玩妖狐的人20LV了」
「尾巴变成4根了呢……」

「啊，玩狼的人也20LV了。」
「哦~，這是在烦恼囉」
「誒哆，狼的技能树是... ... 喔~，原来如此。」
「如果选择狼人的话就是人型路线。如果选择黑狼的話就有可能進化成地獄犬。白狼是……這邊也有個别的路线吗？」
「有啊~。他會选哪一个呢……」
「这个人……没有光屬性技能所以白狼路线没有出現呢。因为有暗屬性技能，所以是黑狼或狼人吧」
「哇~，選黑狗去了」
「还特意选人外 真有玩心呢……嗯？这家伙不是廢材狗狗嗎？……啊，正是廢犬呀。难道是为了接近公主殿下而走黑暗路线……不會的吧？如果打算接近公主而选了黑暗的話就是很及時的行動囉……。这家伙明明不知道公主殿下日後进化的种族的种族技能……」
「記得不是根據种族判定，而是属性判定嗎。」
「就是这样啊。只要是黑暗的话就什么都可以優化，只要算作「外」的东西的话，光和暗就是優化効果范围吧」(23:不知是人外、外界、外道還是什麼了)

是选择了纯粹想選的一方呢，还是只是忠实于欲望呢……那一點只有本人才知道……。
如果硬要说的话，就是他的外形进化成了大型犬一般 正為之興奮 。因为处于顶尖玩家，战斗觸觉本身就很高，营造出了猎犬般的氛围。只是，狩猎以外的行动完全是一只廢狗。


「當农民的人们都在拼命地干农活呢……」
「哦，又买了一块田。那里一带已经都是他們的土地了呢」
「本来好像就有要买的计划，但是因为活动来了所以把计划提前了吧? 」
「畢竟正好可以增加田地嘛~，看来是要在那里盖房子的勢頭呢。」
「虽然首批的农民就那幾位，但畢竟第二批玩家也要來了，要确保田地的话，就趁现在了吧。」
「是啊……。话虽如此，东西南北都能买到，田地數量还是很充裕的。」

准确來说，与其说是田地，不如说是土地。如果买了隔壁的土地的话，当然会扩大。购买土地因为是住房系统的一部分，在那里建造房子的事也是可能的。
土地的价格取决于它的位置。 离城市中心越近、离大道越近就越高。 他們农民小组正大量购买街道外的土地，将其用作农田。
作为游戏性的处理方式，买得越多土地价格就会越高，但是因為街道外面的土地价格原本就很便宜，所以如果想要大块的土地就再合适不过了。
顺便说一句，像艾路茲这样的顶级生产者小组想要的是店铺。 选址当然是在市中心，而且盯上的是大马路附近的土地，所以价格会很高。 购买土地也需要把那里的房子或店铺改造的费用，所以即使是封測版小组也不是那么簡単地买到的。
实际上，也有提供店铺出租，但是如果不买下，就不可能按照自己的喜好进行改建。 艾路茲等人即使多少有些不方便，也通过擺地摊赚钱，想从一开始就买地。 租一家店不只要花契约费，还要雇佣住户，当然要花钱。 如果能租到好地方的话，之後直接买下那里就好了，但是相當難以成事。

「顶级组是幹护卫任務... ... 生产组只是一味地生产。刚开放的南方，只有丹堤魯桑和布莉姆菈醬在出差嗎 」
「公主殿下正在生产。妖精是飞行训练。玩恶魔的人則开始了反魂之仪任务……」
「哦，妮芙莉特桑登录了。」
「是工藝師的那位吗~。最近似乎很忙呢？」
「好像终于解放了。马上就和艾路茲组一起摆摊了呢。」

「呼呣……《高等魔法技能》终于要扩大了吗？」
「就我们来说倒不如说是晚了啦~」
「总而言之，这下7个复合魔法也会得到推广了。」
「最稀有的是光与暗的《空間魔法》吗？」
「因為大家基本上都是光明或是黑暗其中一方嘛」
「【照明】和【暗視】的原因吧」

在《魔法技能》中的【火种】或【饮用水】等等，这些被开发者称为生活魔法。在这种生活魔法里，没有【照明】和【暗視】，是因为觉得是朴素地很高等的技能。移动也會置於自己头上位置的【照明】，跟調整可见光的【暗視】。

开发在现实中想要得不得了的生活魔法首位是【洗浄】。不需要洗澡和洗衣机。清洗的时间和晒乾的时间都不需要。瞬間完成而且没有麻烦。
……另外，这个魔法是为减轻压力而实裝的魔法。遊戲內有真实地制造出污漬，也會被雨濡湿。沙子跑進衣服中的情况等也被再现了。【洗浄】就是能瞬间解决那些問題的魔法。
要说为什么特意那样做的话，是因為也有被當作状态异常处理的情况。濡湿状态就是其第一位。如果淋雨， 滲水当然会淋湿。此时雷和冰的効果超群。但是战斗的时候还说得过去，除此之外的時候确实會令人郁闷。那么就用魔法一下解决，為此追加的就是【洗浄】。
当然毒和石化啥的是沒法【洗浄】的，彻底只是「洗净」而已。

在夜晚的狩猎对策中，《暗魔法》的【夜视】很受欢迎。因为只关系到个人，所以不会被敌人发现。【照明】會浮現在术者的头顶，根据敌人的類別會有可能靠近过来。只是，《光魔法》也因為有派生出恢复系技能，所以拥有光的人很多。

「那么，會有多少人把《空间魔法》和物品欄联想到一起，产生莫名其妙的感觉呢？」
「畢竟做成了难以言喻的樣式呢」
「畢竟要把必须的魔法定為光和黑的派生也是很那啥，这也是没办法的事。有的话一定很方便，但就算没有也沒差的等級。」
「那個MP消费不是太多了嗎。不是纯魔法型的話會很吃緊吧？因此偏向補助性呢~」
「不然就是完全不用的人吶」
「如果是以物品欄為目标，那也是有可能嗎~」

开服还只大概一个月左右。 没有多少情報是理所当然的。 原本就是掩藏数据眾多的游戏，但是随着时间的流逝技能情报会越来越多吧。
虽然偶尔会有人说『多发布点情報啊，太不友好了!』，但是这里的开发团队是『如果想一只手拿着攻略本來玩的话，何不玩以前的作品?』這种傢伙。 基本上會给出一些提示，但是答案要自己確認，或者尋找。
假设培养技能並发现了它的衍生。 就发疯地说: 『根本没有这方面的情报呀!』的話，那么本来就不适合玩这个游戏，还是停止比较好。 或者至少等一年再开始玩怎么样？ 的程度。
所谓理想的玩家會是『真的！？虽然想要但是没有SP！诶，还有那种技能吗！？咕呣呣呣……」做出这种反应的人们。看着这些人笑咪咪的就是开发团队。在此時在留言板上放出更多情報，让他们更加烦恼。
总之，跟那些要求放出更多情報的人们合不來。因為音乐性不同……說出這种原因而解散的程度。

「大家看起来都很开心呢」
「是啊~」
「……虽然MMO的地狱才剛剛开始呢」
「說的~……是啊」

所謂MMO ，简单來说就是『如何使工作愉快地進行』。 从这个意义上來说 FDVR 在某种程度上是比较轻松的。 因为它不仅只是一味地按鼠标，还可以活动自己的身体。 战斗是运动的感觉吧。
如果把生产活动最优化的話，就会在坐着的自己周围排列所有的材料和生产工具，變成不站起來的製作机器吧。 大概一察覺到就已經是早上了。 好一個时间小偷。 如果只是把素材塞进物品欄的话就更糟糕了。
嘛，那种的……当被感知到疲劳的时候，VR机器會使之强制退出吧。

结果，MMO总的來說又是掉落道具率很辛涩，又是经验值表格變成为不得了的数字。因为作為营运希望时间能长一点。打倒数百就掉落道具完全是算好的一方，数千是普通。根據物品有的是数以万计。
而且理想是快乐地進行着，在发现的时候就拥有了……吧。嘛，基本上不會有那样的事，會边说着「快出、快出」边绕圈子。不，在唠唠叨叨還算好。还处于可以称得上开心的阶段。渐渐变得沉默起来。然后绕圈子變成了日常工作。 此時，如果碰到擁有的人，就是晚期了。 完全病入膏肓。

在那里作为救济措施，如果用狩猎那家伙就能得到的某种素材准备一定數量的話就可以与这个交换哟？虽然出现了这样的系统，但是到底要捕猎几只才好呢... ... 還是會有這樣的要求数量。
只要狩猎的话确实可以得到手吧？如果变成这样的思考就是一名优秀的 MMO 玩家了。是受過训练的人。更新？ 实装了什么漏洞？ 或者是，及时完成更新了吗！ ? 总是會这样想。

MMO是魔界。一定要用这个FDVRMMO令魔界适應者出现。對营运方来说，这是唯一的，「欢迎来到MMO沼泽。欢迎您」。那个低声私语的魔鬼一定是笑得很開心的笑臉。
最初的期间试行次数和讨伐数很少，再逐渐增加。最初让人记住讓数字上升的乐趣。在不知不觉中一只脚沉入沼泽里，注意到的时候已经是优秀的适應者了！

「哦，玩格雷姆的人变成了高階格雷姆」
「變大了呢……」
「大概跟巨人差不多吧。不过考虑到宽度就超过了」
「誒~哆……是从高階格雷姆开始分歧吗」
「是啊。其实也可以去石像鬼那边，但这个人會怎么办呢」

高階格雷姆的高度在2米后半，3米以下，宽度是大約相当於兩名成年男性躺下左右的大小。。虽然不会再變大了。
顺便说一下，格雷姆的初期——迷你格雷姆也就成年女性的大小。格雷姆是2米前半。也考虑到宽度的話，可以说是种族中最大的。

「第二批會有多少人選人外那邊呢？」
「因為有4万，有4000人就算好了吧……」
「因為天使的情报会傳出来，应该会变多吧~。」
「但畢竟是防御型，會怎样呢？想做神官系是不坏的選擇，但对黑暗屬性的受损會增加嘛~。根据狩猎场不同，可能会不安定」

营运(神明)今天也眺望着玩家们。……边看边笑着。

作者:
就這樣，光和暗的派生是空间魔法。
因為掌管光明与黑暗的絲特菈大人就是时空……时间和空间。重力也是空间的一部分。
順着興致，本篇好像有只小狗诞生了，该拿那家伙怎么办。



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 7384&extra=page%3D1



　29

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第30話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
看了一下EPUB29話 魔法列表排版好怪
總感覺人物現實部分 好難翻 遊戲裡面比較好翻些
今天休假 就一次搞定了  不過發文的排版依舊難搞
-----------------------以下正文---------------------------------

吃完飯後也洗完澡了、就來登入遊戲吧。
既然原本目標已經達成了、就悠閒地來確認《死霊秘法》吧。


「啊、歡迎回來ー」
「我回來了 妮芙莉特小姐」
「艾路茲去吃飯了喔」
「現在算是吃飯時間呢」


布莉姆菈在那邊輕飄飄地往這裡過來。


「喔嘶！ 咱乃布莉姆菈！」
「好的貴安」
「YAHOOー」


開始用著熟練的手法迅速展開露天商店。店家前面很快就排起了隊伍、布莉姆菈小姐馬上開始應對。看來似乎是要修理的隊伍呢。


《死霊秘法》

【暗黒儀式】
收取保存敵人的屍體、可以拿到設計圖或骨肉。

【死靈召喚】

使用入手的骨肉、並用設計圖製作出身體、讓死靈寄宿。


我？ 我正在盯著UI（User Interface使用者介面設計）喔。確認特技時、選單裡出現了《死霊秘法》用的UI呢。這是用來管理使役系的。眼前能看到Capacity數值0/500萬。AI等級1/101。召喚數0/1這樣。現況由於連一次Capacity都沒有入手所以不確定、這樣是算多還是算少這點無法判斷。AI等級標準設定值是100、因為《不死族統括》而變成101的樣子。召喚數純粹就是看技能等級。

再加上這邊也有提到模板、現在完全就是都搞不懂。然後自訂義的UI裡面、有著職業自訂義和素體自訂義這兩點。這些也是完全不明所以。
算了、總之這樣看下去也是搞不懂呢。就先去對兔子先生和狼舉行暗黑儀式試試？


「嗚嗯……總之要出去一趟了呢」
「慢走ー」
「路上小ー心」


和布莉姆菈小姐和妮芙莉特小姐道別後、往最近的南門走去。由於兔子先生和狼在全區域都有所以去哪邊都可以、要在3天後會來的第二陣塞滿這邊之前完成吧。


會逃走的兔子先生。還有不會逃走並像是被訓練過的兔子先生。也就是說兔子先生有兩種AI、有會逃走的和不會逃走的。要去追捕會逃走的兔子先生實在太麻煩了、還是對突進過來兔子先生用護手刺劍擊落比較好。


喔呀……那個、被提示說明有重複的功能正同時運行。由於《死靈祕法》的屍體殘留效果無效化了……請照指示把《解體》這樣設定。這樣就好了吧。

繼續用護手刺劍引導兔子先生到末路、再用【暗黑儀式】收取保存。

地面有黑色的？ 影子？ 從魔法陣出來、從魔法陣裡面伸出大量黑色的手並拖到裡面去了……。這樣又沒有素材殘留了。



〈藉由【暗黑儀式】的效果已取得『兔子』的素體〉
〈藉由【暗黒儀式】的效果Capacity增加『１』點〉



再把狼也收取保存來做確認吧。
……【暗黑儀式】拖進去的時間長度稍微有點微妙呢。



〈藉由【暗黒儀式】的效果已取得『狼』的素體〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『１』點〉



為了要確認Capacity的距離、就再打倒一隻吧。在儀式中稍微遠離一些。驗證驗證~。
在【暗黑儀式】中遠離一段距離時、會跳出失敗的提示然後屍體就……消滅。就是這個了呢。雖然非常在意這個收取保存的速度是否會因技能等級上升而受影響、但就現況要驗證是不可能的。就先把這收取保存的時間記錄起來等到之後想到時再來確認吧。那麼繼續。



〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『１』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『１』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『１』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『１』點〉



這沒搞錯吧？ 兔子先生和狼都是固定1？ 但是、的確……這些都是最初的敵人而已呢。
這可是最重要的召喚時會用到的Capacity呢。稍微檢查一下UI……不對、這樣就好了。從敵人那來的Capacity是可以增加的嗎？ 但硬要說的話、這裡還比較想要兔子先生和狼的肉呢。


那麼、模板裡有殭屍兔子和骷髏兔子、殭屍狼和骷髏狼這樣寫著。嗯嗯ー……？ 呵呵……原來如此。

要召喚的初期COST要『（目前進化等級ｘ１０）ｘ尺寸』這是必選的。由於兔子和狼都是沒有進化的初期怪、都是『（１ｘ１０）ｘ尺寸』呢。
下僕能夠選擇的尺寸有『極小ｘ１、小ｘ２、中ｘ４、大ｘ６、特大ｘ８』一定要選一個。兔子跟狼兩邊都是極小判定的ｘ１。
也就是說兔子跟狼的初期COST是『（１ｘ１０）ｘ１＝１０』呢。
這個初期COST還要在加上自訂義追加和召喚的部分……呢。


繼續吧、這個自訂義追加……。
自訂義職業……這個無法操作呢。是因為兔子和狼所以才不行的、還是因為等級不足所造成的這邊完全搞不懂、現況不明呢。
自訂義素體……從列表來看似乎能做到某種程度的自訂義的樣子呢。好像能夠增加手臂什麼等等的、好糟糕的畫面。最多可以選擇4個位置的模樣。COST也超糟糕呢。『1個位置ｘ２、2個位置ｘ４、3個位置ｘ６、4個位置ｘ８』。

現在明白的地方是召喚COST需要『(目前進化等級ｘ１０)ｘ尺寸ｘ自訂義素體ｘ召喚成本』。
也就是說、恐怕是『(目前進化等級ｘ１０)ｘ尺寸ｘ自訂義職業ｘ自訂義素體ｘ召喚成本』這樣的計算公式吧。
現在的話自訂義職業的倍率不明。


那麼現在能明白的是初期COST和最大COST……大概這樣。
初期COST就是剛才說１０。
最大值就確定是上面說的『（１ｘ１０）ｘ１ｘ８ｘ３＝２４０』了。

自訂義職業的倍率雖然不明白但一定會增加很多呢。至少會增加兩倍吧。４８０呢。兔子先生和狼最少要收取保存480隻……。這裡就有MMO的感覺出來了！

總之……那個、先回去地下墳墓(老家)一趟吧。素體的收取保存的形狀……大概是用『科』做為判定基準的呢。想要人型的話就去收取保存殭屍吧。絕對要好好收取保存。這樣說的話人型可以進行裝備那些的嗎。
算了、收取保存後就知道了。在確認途中又有５隻跑過來收取保存後就走吧。




真是久違了呢、老家。最麻煩的點就是很遠。真想要能夠騎乘的素體呢。越是想要就越不會出現、在MMO裡面要保有幹勁就是要有這種物慾的必要呢。不過、物慾感測器就別來了。那傢伙真的是強敵呢……。


午安、殭屍先生……再見！



〈藉由【暗黑儀式】的效果已取得『殭屍』的素體〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉



喔、Capacity不少呢。真是太好了呢。順便來驗證。2樓3樓都打倒來確認吧。



〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉


〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果Capacity增加『３』點〉



把2樓3樓各打倒5隻、不過並沒有拿到素體只有Capacity。然後都是固定拿到3呢。Capacity的量跟等級什麼的沒有關係而是跟尺寸嗎？ 只要用光系統就能輕鬆地秒殺了、難道在這裡收集Capacity非常好？


問題是一直這樣做人物等級會上升、《閃光魔法》和《高等魔法技能》也會上升、而其他的都不會上升，會變成這樣的狀況呢。
不知道在擔心什麼、好像是有迷宮吧。雖說不知道是怎樣的類型、在人物等級和技能等級的不平衡場合下，不禁覺得一定沒什麼好事。

總之、先回去一次吧。因為和雜貨店的婆婆約好了也必須要過去一趟呢。一邊回去一邊確認殭屍素體吧。



這裡追加了殭屍和骷髏呢、不管哪一個都可以進行職業自訂義呢。有戰士和弓手……等等的。COST是2倍。進行職業自訂義的話能力數值好像就會往那邊接近……應該是這樣。嗚嗯……。
然後殭屍。似乎能夠進行裝備。這樣就有準備的必要了。要去北邊城鎮挖掘礦石的日子也近了嗎？ 問題是AI的等級太低總感覺連裝備都不會好好使用。


自訂義啊、裝備啊、技能等等的設定完後能保存在模板裡、進行召喚……嗎。

問題是技能嗎。似乎能做到某種程度的自訂義、但還是有存在強制性的技能。像是殭屍就能看到《腐爛體》這種討厭的東西在呢。
那就以骷髏為主嗎……對打擊很弱的骷髏裝備上盾牌的話老實說也不太適合。如果是周圍都沒人的單刷的話那殭屍也是可以呢。對同行的我來說《腐爛體》並沒有效果。
好好武裝起來的骷髏也是……無法放手的呢。順便一提殭屍和骷髏都判定是尺寸小。要2倍呢。


用《不死者王族》能移動的只有種族技能裡面的……。然後現在的情況只能1個呢。……喔呀？ 直接移動《高位不死者》是不行的、但是這裡面所持有的效果就能移動？ 可以轉移淨化耐性！？ ……啊啊、就現況來看移動《HP超回復》也是個選擇呢。不然在白天召喚出來的瞬間就被太陽大人給回收並讓Capacity減少了。這是可怕的陷阱。因為我自己就這樣被回收過了、這裡不會犯同樣的錯了。……雖然也因為被回收了讓技能強化了呢。

為了不造成事故、這裡先設定《HP超回復》好了。《HP自動回復》倒是有點多餘放點別的進去好了。……這個種族技能、可以很靈活地和我共有嗎？ 初期那時的《物理無効》和《魔法耐性》明明沒有取得的、這孩子卻能取得……算了都好。

要用安定的《物理無効》嗎……。就算取得《魔法耐性》早晚還是會被融化的吧？ 《物理耐性 Lv1》《物理無効 Lv1》《低等不死族》《腐爛體》《HP超回復 Lv11》這樣吧。骷髏系有《腐爛體》和《骨頭身體》呢。


啊、這樣就不用再猶豫了呢。這並不是不能切換的。只要在某種程度上配合狩獵場調整。配合那個狩獵場做出各種模板、還能做到設定名稱『◯◯地圖用』等等的然後就存檔。真是親切呢。
技能等級和技能的進化都要靠《死霊秘法》的技能等級……也就是說？ 和SP沒有關係只要技能等級上升就會自己提升了。取而代之的是在後半期可能完全不會提升呢。



好了、該回去了……該睡了！ 老家真夠遠的。

要去雜貨店露臉就訂在明天好了。在學校大掃除結束之後。回去旅店伸展一下身體後就登出了。





「因為今天要出去約會、午餐妳們就隨便挑喜歡的吃吧！」
「晚上呢ー？」
「晚上會買東西回來的」
「好ー的」


母親和父親今天一天要出去約會。但昨天的午餐已經吃過摩亞漢堡了呢？ 今天要怎辦呢。壽司外賣？


「不會轉的壽司or會轉的壽司」
「恩ー……大掃除完後的午餐就迴轉壽司！ 要吃一堆」
「嗯、那就今天的午餐就是會迴轉的那邊」
「烤肉也可以嗎？」
「回來後會花比迴轉那邊更多的時間喔？」
「嗚嗚嗚……」


妹妹現在腦海裡正在浮現出肉vs魚vs玩遊戲時間的戰鬥吧。三方爭霸呢。反正回來後都要去洗澡、我哪邊都好。


「要在中午以前決定喔」
「好」


結果上學路上都在苦惱著、就交給妳了。到了中午還沒決定的話就我來決定了。這樣說完後臉色就變得好像發生了某種壯烈的戰鬥了……。


「啊、早ー」
「早啊ー琴姊姊」
「早安」


雖說用奇怪的諧音是一直都有的事情、這裡就華麗地無視。
在閒聊時智大和傑總算來了、再過幾分鐘老師也來了。


「坐好ー點名啦ー」


學校非常廣闊。不過平常時有請專業清掃人員、老師向學生傳達了需要清掃的幾個地點後就散開、在閒聊時大掃除就結束了。
結束後就在教室裡集合。在其它地方大掃除的人們也陸續回來了。

總感覺心情不錯的智大也回來了。


「那個、琴音」
「嗯ー？」
「要一起去約會嗎」
「要去哪裡？」
「海邊！」
「那個的話有點……」
「啊啊、不對。南邊的茵芭門特」
「嗯……啊啊、原來如此。安全地區？」
「那邊很寫實、很漂亮、可以悠悠哉哉的不也不錯嗎。又不用花錢、也不用去找監護人、更不用擔心曬黑」
「這樣不就要準備泳衣了」
「素材已經收集好了。泳衣的話之前已經委託給丹堤魯先生、喜歡怎樣的樣式呢？」
「嗯ー……那就比基尼……還有環繞裙」
「就是圍在腰上那個吧。顏色呢？」
「顏色都可以」
「顏色和細節設計都可以交給丹堤魯先生。反正那邊幹勁十足的。而且因為是遊戲所以不需要三圍！」


既然都說已經準備好了、就老實地接受吧。我就負責料理……準備一些三明治好了。


「啊啊、那個和這個。除了約會之後那要BBQ嗎？ 要叫上PT之類的嗎」
「嗯ー……這樣就要準備食材了……沒有最關鍵的調味料和機材」


料理套組的炭火對BBQ來說稍微有點狹小呢。鐵板什麼的沒有準備……比起這個也沒有BBQ用的醬料。不過只要有胡椒鹽也是很美味了……。


「嗯嗯……說到底的話、會不會只有琴音才有燒烤那類的技能？」
「啊ー……這可能性很高呢」
「那就不行了呢。只有一個人的話再怎說也是不行呢」


只有4個人倒是無所謂、基本上PT都會超過10人以上呢。


攜帶式平板這時震動了起來、檢查一下。


「嗯、伊麗啊。嗯ー……？」
「伊麗是……是那個伊莉莎白」
「『已經吃過午餐了？』會這樣送訊息的人只有她了」
「是呢……毫無疑問呢」


是還沒有吃飯、沒有傳送錯人嗎？ 這樣回覆了。


「『那就帶著飯過去囉！』……不對啊、看來有點搞不清楚呢」


就在對伊麗的訊息感到困惑時老師來了。


「喔、辛苦啦！ 為努力大掃除的你們餞別啦！」
「請客果汁啊！」
「哈哈……來吧、作業的主題」
「『唉唉ー！』」
「昨天說過了今天發放」


的確是說過呢……。


「就算不用特別說應該也能明白吧、要先確認作業裡面出了些什麼排好你們的行程啊。那就解散！ 明天可別遲到喔ー」


現在是中午前。到底妹妹決定午餐了沒呢？
那、伊麗。有什麼事情嗎？ 乾脆打電話過去問嗎。不過要轉成英語、雖然我會用英語對話這件事是眾所皆知的。


『貴安、塔西娅』
「貴安、伊麗。雖然讀過訊息了不過到底有什麼事情？」
『就是那個意思喔。現在在哪裡？』
「還在學校。之後預定吃完飯就回家了……」
『那就直接回家吧。我想大概12點就會到了』
「……人現在在這裡嗎？」
『艾比也在這裡喔』
「……也就是說、父親的討厭的預感真的實現了」
『大致呢！ 順便問一下原本預定要吃什麼？』
「妹妹從早上開始就煩惱著要吃壽司還是烤肉」
『那就壽司吧。我也要一起享用。肉的話就等到晚上如何？』
「啊ー、有和我的雙親聯絡過了嗎？」
『當然(沒有)！』
「也是呢。今天說了要去約會後就出門了、這裡還是要連絡一下說不用買晚餐回來了呢」
『啊啦、在家顧家呢？ 令尊真是可惜了、不能現在就被嚇到。但之後不表示就沒得驚喜了』


果然目的就是要嚇一跳呢。現在還是午休時間之前……這時間沖澡感覺好奇怪呢。還是快點回去吧。
話說回來『帶著過去』的這樣說過、不過結局並不是這樣呢。


「智大、一起回去吧」
「好喔。傑ー！ 回去了ー」
「好喔」


趕快去門口那邊、和妹妹們會合。


「姐姐！ 決定是肉了！」
「真誠地感到可惜、肉要等到晚餐了」
「……唉！？ Why！？」
「因為伊麗和艾比好要快過來了、真的要直接回家了。這是襲擊呢」
「大小姐軍團襲擊！？ ……這樣、社長組也是吧」
「雖然沒有食物的選擇選項了、不過食物的等級大幅提高了」
「很好、准許！ 回家！」


和昨天的成員一同往家裡方向走回去時、很明顯地有兩台超不合時宜的車子開在我們旁邊。啊、停在前面那邊了。穿著超有特徵地服裝女性一名下車了。


「「……女僕小姐！？」」
「啊勒、兩位從來沒看過嗎？」
「這樣說的話那兩位的確不知道呢」


智大那麼一說、柳瀨同學和松兼同學好像沒有見過面呢。兩個人過來的時間都不在呢。


「各位好久不見了。這兩人是第一次……見面呢？ 還請稱呼我為柯蕾特」
「我是柳瀨」
「我是松兼」
「大家要一起搭乘嗎？」
「「唉？」」


總之先往車子那邊過去。這裡到馬路那邊並沒有那麼寬。
分開的話就能全員都上車了、不過只有柳瀨同學和松兼同學一起坐就太殘忍了。後面那台是艾比的。妹妹會去那邊呢。


「那就我們兩人就搭乘小艾比那邊吧？」(柳瀨)
「這樣就好。智大和傑就前面那台」(琴)
「沒問題」
「喔」


由於智大和傑已經碰面過幾次了、所以沒問題的。那就快點上車、趕快出發吧。真心涼快呢！
一起搭乘的有溫柔感覺的管家、和連身洋裝輕裝打扮的伊莉莎白簡稱伊麗。後面是司機先生、還有剛才下車的柯蕾特小姐。這邊的人因為母親的關係都是美系呢。後面的車子是父親的關係是英國系的呢。


「呀啊、還是老樣子非常漂亮呢！」
「真是非常感謝。有精神的話比什麼都好」
「有精神是當然！ 不過、這時期的日本還是一樣很熱呢……」


對這點相當同意。唉唉、真的很熱呢。
在車上一邊閒聊、不一會就到家了。為了讓車進去把大門打開了。把家裡鑰匙交給智大請他去妹妹那邊。


「『你們也要一起去吃午餐嗎？ 錢的話當然是這邊負責』對吧？」
「那這兩位也一起吧」
「「唉！？」」


緊跟著被妹妹拖走的柳瀨同學和松兼同學回到家。這兩人都緊張到僵硬了呢。這就是一般人一目瞭然的高級車、豪華加長型轎車的威力。
在那之後不管吃了什麼美味的東西、那兩人似乎都是食不知味。緊張到那種程度有點奇怪呢。

因為今天一整天大概都會待在這裡、叫了外賣後先去沖澡。就再乾脆點地悠閒一下吧。


伊麗身材高挑、和我同年。艾比身材較矮小和妹妹同年。這2人都是美女、冷酷系和可愛系呢。傲嬌系大小姐和可愛小動物系大小姐這樣說就明白了吧。不對、但伊麗也不是說那麼傲嬌、但這是最容易去理解的印象呢。還有就是反派千金和女主角的舉例……。


「艾比、真是好久不見了呢」
「久違了 塔西娅！ 還是老樣子胸部真讓人羨慕呢！」


我所認識的年紀小的女孩子總是喜歡這樣抱住我呢。也包含妹妹。
話說回來、好像有兩個超大的袋子放置在房間的角落那裡、那到底是什麼呢？
注意到我的視線的伊麗、喔呵呵地笑著站了起來、大聲說道。


「塔西娅！ 妳看起來做了很好玩的事情呢！？ 為了入手這個可真是辛苦了！ 父親大人啊！」

（父親大人呢）

這裡感覺(傲嬌外觀)已經身心合一了。
妹妹偷偷摸摸地靠近袋子、往裡面偷看。


「哇、FLFO啊。有玩？」
「當然。要扮演金髮鑽頭的大小姐角色喔」
「別說角色扮演啊、明明就是本人」
「基本上現實中不會有那種髮型的不是嗎？ 順便一提是兩人有玩喔」
「唉、小艾比也是金髮鑽頭？」
「是！」
「啊、這樣……但是這裡有4個喔？」


對妹妹這句話我不由得把視線轉向那兩位社長。


「這裡非常可惜並不是我們呢ー……非常可惜啊！」
「真是可惜啊！」


看來真的很後悔呢。這樣的話……。這次把視線轉到女僕小姐那邊去。


「是的、我們也會一起陪同」
「真令人期待呢」


隨侍的女僕小姐。柯蕾特簡稱蕾蒂。多蘿西簡稱多莉的這兩位。特地穿著女僕服裝是這兩人的興趣。那種衣服原本就好像是工作服、所以從各方面來多都很方便。白色和黑色的長裙。
這樣在以前的日本夏天不是很辛苦嗎？ 這樣打聽後、馬上就拿出用毛巾著的保冷劑出來了呢。雖然能夠藏起很多、但還是很難理解女僕服裝的好處。被極力主張了。好像是什麼專業的堅持。

真的大小姐配上金髮鑽頭、還要加上專業的女僕呢。而且還是兩對。


「順便問一下女僕裝已經入手了？」
「不這樣穿的話反而冷靜不下來」


這是專業的堅持嗎、還是說職業病？


「不過……我想應該能夠弄到手……只要製作出來就行了呢」
「如果是丹堤魯先生的話應該會很開心地製作。問題是頂尖的所以價格不低喔」
「那禮服也可以嗎？」
「那個也會很開心地製作吧、但還沒找到絲綢呢」
「沒有絲綢的話……。那塔西娅穿的是？」
「那個我也很在意呢。好像是遊戲特有的？」
「那個呢。印象中說明裡面是金屬系的某種奇幻素材。有金屬光澤呢」
「「原來如此……」」


說是這樣說、這些人們真的能夠明白嗎？


「還想說在電視看到的那個。是塔西娅去捕獲的」
「在廣告和預告中都有看到！」


啊啊、原來如此。對這兩人來說一下露餡了呢。
那個結果、因為遊戲很有趣就向父親突擊才拿到的。到底做了什麼啊。


叮咚！ 這樣響著、確認一下看來是外送來了。
一起出去收下、搬進來。大家一起圍著桌子拍張照片、傳送給父親吧。

過一段時間後父親那邊的社長。路易斯先生的攜帶式平板響了起來。是父親呢、真好懂。
路易斯先生笑笑地確認一下來電者後接起電話。我這邊則是母親那邊送來了訊息、回應一下關於晚餐的事情。

順便一提、我們過去那邊玩的時候也會做同樣的事情、所以是彼此彼此呢。



吃完頂級壽司外賣後、目送(同學)四人離去。似乎冷靜下來回復到可以吃出味道那種程度了、能夠默默面對的這些人們的真面目真是太好了呢。之後妹妹會把這個做為NETA吧。因為智大和傑已經知道了、所以不用特地去擔心。


之後為了要配合對話放出直播妹妹就跑去自己房間了。
從客廳的電視打開妹妹的頻道連線。

基本上在不同語言的時候都有自動翻譯的功能、如果本人能夠理解那個語言的話也可以選擇不用。因為偶而會有錯誤翻譯混在裡面呢。妹妹好像關掉了英文的自動翻譯呢。

對伊麗她們來說日語的單字太多自動翻譯起來很奇怪、所以非常珍貴呢。也因為這樣不就很難去收集英語圈的觀眾嗎？ 嗯。

一邊看著現場直播一邊悠哉度過、因為玩遊戲也沒有問題、我也去登入好了。

就先去雜貨店的婆婆那邊吧。
----------------------結束--------------------
這話字稍微少一點點....大概5%.....這作者水怪啊......
回帖有獎勵 不過設定是50% 大家來賭看看吧
論壇有好多功能 能玩呢~
@whoisiit080
這邊魔法都縮在一團了、只是個人看不慣~



　31

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　32

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第33話 無標題 (來賭運氣吧)

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
這篇較短 作者終於稍微有點良心
大雨+較短文章=一天搞定
這話一樣來玩運氣吧 不過先等解鎖
--------------以下正文--------------


在第二區域的奧埃爾斯特、這裡還是老樣子呢。只有石頭和岩石以及全區域都充斥著毛蟲和烏龜。應該大部分都只是尺寸變大了些？

把一號和二號集合起來、遠望著這一帶的烏龜。
在開始的街道東邊是平原和森林。南邊有顯眼的的大海、這邊就是明顯的山呢。那個應該就是礦山吧。也就是說全部配色幾乎都是咖啡色的。

繼續把一號二號打倒的敵人用儀式收取保存、向街道前進。基本上用大劍去攻擊防禦偏高敵人的話、耐久度的消耗微妙地快呢。可是打擊武器只有錘矛一個而已、沒有其他的實在沒辦法。
……不對、把二號變成魔像的話會比較好嗎？ 拳擊算是打擊系。問題是魔像的COST……居然要(10x10)x4=400。實在沒有餘力呢。迷你魔像的話倒是跟骸骨一樣、是這樣呢。
雖然第二區域能夠拿到Capacity有增加了、但是還是要打倒很多這點沒變呢。打倒5隻也才拿到Capacity１５點。

「二號、要重新召喚喔」
「喀搭」

召喚出來的是迷你骸骨魔像。持有的基本技能是《拳》呢。被叫出來的二號則是……有著跟BOSS一樣的迷你魔像外殼不過是骨制的、中間空心的呢。

「二號、對烏龜揮拳」

隨著斯喀斯喀的聲音輕快地移動靠近、用右直拳打招呼。發出了某種產生巨大裂痕的聲音。然後注意到了這裡有致命性的缺陷存在。

「……一號、和二號交換」
「喀搭喀搭喀搭」

換一號攻擊二號回來。骸骨系魔像不行呢。這算什麼陷阱阿。魔像都是空手打擊系的。然後骸骨系對打擊又很弱。自己的拳頭會給自己傷害變成這種超蠢的狀態。
那就改成再召喚迷你魔像殭屍好了。體表變成垂掛著肉那樣、沒有變得像BOSS那樣外觀。

這個還挺難搞的呢。雖然骸骨系能夠拿武器、但用身體撞擊為基本攻擊的兔子對骸骨系來說也是不行的。那用自訂義長出手的話……？ 再移動快速的狼背上長出手並且拿著武器的話感覺很強？
不過、這個自訂義就是說隨自己喜好去運用吧。換句話說既然沒有情報可以做判斷、不實際試試看不行呢。

「二號、復仇戰喔」

這次雖然發出了較弱的聲音、不過傷害很足夠了。體力也沒有減少很多的樣子、果然魔像還是要配殭屍系呢。問題是《腐爛體》嗎……。拿下來的話應該又會變成剛才那樣子呢。技能等級……和Capacity這邊都(不夠)。

繼續一邊打倒一邊前進、看到街道後就先送還了。


「歡迎來到、礦山都市奧埃爾斯特！」


和門衛打招呼後就進入街道了。
只能說真不愧是礦山都市、在街上的一角冒出著大量的煙。那應該是職人街道那些的吧。路上來往的住人大多是矮人？
街道的規模真是不小呢。鍛造師那邊不只有礦工、就冒險者也會多多注意著。因為金屬製品較便宜、還有看準自己收集素材能夠打折等等的、像是這種的理由。這對住人的冒險者來說都是理所當然的、對玩家來說也是。

「喔？ 呦喔、塔西娅。也來到這邊啦」
「啊啊、史古。剛好想問問題」
「什麼？」
「哪邊能挖鐵礦石？」
「在這區域的山大多能挖掘、那邊的山不行。這邊就能挖了」
「也有不會出東西的山？」
「不是、這是設定上的問題。那邊的山是因為這個城鎮的人們現在進行式的使用中。這邊的山大致上都挖過了所以就開放了、就隨便使用不過要自己負責」
「啊啊、原來如此」
「使用中的坑道基本上就沒開放可以進入、只要想成可以進去的洞就是能自由進出就行了」
「還真是好懂呢」
「順便一提會有慣例的敵人會出現呢。螞蟻和螞蟻和螞蟻」
「3種類的螞蟻？」
「拿長槍的螞蟻、會格鬥的螞蟻、會噴出酸的螞蟻。之後就是要準備照明……妳不需要呢」
「照明方面有暗視所以沒問題的」

因為大多在挖掘的時候都跑出螞蟻所以就廢棄了……應該是這樣呢。意思就是說能夠打倒螞蟻的話就隨能自己喜歡往前挖掘。還能省下消滅螞蟻的功夫？

「敵人本身雖說不強不過數量很多。不過、因為在坑道戰鬥頂多２，３隻。不過稍微有點接續過來的感覺ー」
「是連續戰鬥型嗎……」
「只要越深入就能挖掘出越多、不過就會感覺螞蟻越來越多。現在那邊可以挖出鐵、鎳、鈷」

鎳跟鈷不能直接這樣使用呢。現在頂多精煉鐵、製成到鋼而已。加油吧艾路茲先生。

史古為了調度PT的新裝備、會暫時定居北邊的樣子。

「喔呀？ 呀喔、你們兩位」
「喔、YA賽西爾先生」
「真是好久不見了呢」
「我們那團最近都定居在西邊那ー。因為聽說了鋼的傳聞為了換新裝備特地過來跑一趟。其實我們PT都還在用青銅！」

啊啊、已經快換完要走了是嗎。這樣的話我家的孩子們也要換成鋼鐵裝備了嗎？ 這要問一下價格了……。

「說起來最近也賺了不少呢……。人會越來越多要趕快更換喔」
「我也在武鬥大會那時賺了不少呢……」
「那時擺露天攤販也是呢……」


稍微聊天一會、因為到了午餐時間就先登出吃飯了。吃完後再繼續登入。

確認一下一開始從艾路茲先生那邊買的最初青銅十字鎬還在收納裡後、走吧 往礦山去。先用ＳＰ３取得《採掘》。


往史古告訴我的那座山前進、那邊有著像坑道入口的東西存在的樣子。在這裡有好幾個在所以煩惱要進去哪一個也沒用、就先進去幾個入口看看吧。
這尺寸要讓迷你魔像行動有點困難呢……。錘矛配盾、雙手劍的骸骨就可以了。
既然到剛才為止都在第二區域狩獵那效率也會上升……但並沒有、為了不被打倒要進行COST的3倍召喚成本才可以。就目前觀察的感覺、３倍其實是１．５倍左右吧。……骨密度也有變高嗎？
先不提骨密度、就這樣直直往前一段時間。是因為要運出礦石嗎、道路意外的寬呢？ 是假設會發生戰鬥……為前提的吧。

在前進一段時間後路上開始出現分支了、還挺複雜的。由於會自動產生迷你地圖、所以並不會迷路。真不愧是遊戲呢……如果要一手拿筆跟紙就不行了。

在更前進時看到那邊的牆壁有發光的東西在。這是採集點呢。立刻拿出十字鎬、開始採掘。

這個遊戲的作法是採取『在這裡可以拿到物品』這樣。和我在採集藥草和香菇一樣、沒有作為裝飾用的圖像。不過撿那邊的石頭的話就會顯示取得石頭。
然後、因為是遊戲只要經過一段時間就會復活。各種素材都是個人鎖定、可以不用擔心別人注意到也過來搶。雖然稍微少了點真實感、不過這樣不會造成爭端也比較好。不過、要進行挖掘大多需要技能或道具、要進行全員採集的那種就是別的話題了。


之後大部分的遊戲也都會這樣說明採集點……『有這個光點存在的地方就能夠採集到素材！』這樣呢、在這個遊戲的話在這個場所可進行多次、就會用可以採集多次的光表示出來。在玩家之間被認為是熱點或獎勵點呢。這個獎勵點會在這個區域裡隨機位置復活。舉例來說、只要採集獎勵點裡面的木頭、這次就會在那個區域裡面的樹木隨機產生獎勵點。


獎勵點是全玩家共通的呢、要說是互相爭奪這樣的東西也有點微妙呢。因為在同樣區域有複數存在、採完後就會隨機移動到下一個地方、事實上還挺稀少的。


在礦坑裡發出著金屬敲擊的高亢音進行採取。一號和二號就交給他們負責周圍的警戒。
滾落下來的這個是……鐵礦石和銅礦石吧。算了、全部都拿到艾路茲先生那就邊去就好了。看來還在淺層的樣子、銅這邊比較多。那就去下一個點吧。

喔、是敵人呢。
這個就是遊戲會出現的那種螞蟻呢。稍微卡通化以及有著手、是拿著槍的呢。也就是說、什麼都沒有拿的就是會用拳頭的螞蟻呢。螞蟻槍兵兩隻、螞蟻拳士1隻、看來沒有噴酸的。一號們就……槍兵交給他們。

「一號、負責槍的那兩隻」
「喀咕」

由於槍是突刺武器、交給一號就完全沒問題了。打擊類型的拳士一隻就由我負責。在沒有太陽大人的洞窟裡可是我們的狩獵場。
因為在坑道裡也幾乎沒有偷襲這種事情……。拳士維持著搏擊姿勢並還用複數的腳不斷移動。老實說感覺和女郎蜘蛛比較像呢。雖然這個蟻人並沒有人型那部位。槍兵舉槍往這邊突擊過來。這邊的話敏捷比較高呢？
對著往這過來的拳士用【光明長槍】命中、拳士就被這邊吸引過來了。然後槍兵前面站著一號和二號。

躲過帶著衝刺速度而來的右直拳、逼不得已就往左邊迴避順勢砍一下、再放出【幽夜射擊】。繼續詠唱【光明長槍】。受到射擊的拳士進入膽怯的狀態、再但下一發過去前就揮拳過來、躲開後放出【光明長槍】。
似乎螞蟻的關節全部都是弱點、就一邊瞄準那邊斬擊、順帶用魔法攻擊。趁空隙往旁邊看去、槍從肋骨之間穿過去……一號很豪邁的用錘矛往螞蟻頭上敲下去。那個、這樣沒有幾乎沒有受到傷害呢……。就算針對骨頭做突刺、就算命中傷害也是會減輕呢。算了、對手也因為是錘子的關係簡單就解決了。

拳頭就用【瓦解閃檔】破壞體勢、斬向弱點並放出【幽夜射擊】。這樣就多了具屍體。


【射擊】系的魔法、老實說真不錯呢。雖然純粹當魔法用的話會因為射程的關係而受限。大概只有２公尺左右呢。但對魔法劍士來說這可是相當貴重的魔法。也想要快點拿到【昼光射擊】、就先以光屬性為主體好了。雖然火力會較低要打兩次。

一號和二號那邊……因為裝備的差異二號會先倒下。插手和二號對峙的槍兵那邊。對著比較好瞄準的弱點用細劍特技【貫穿突刺】。護手刺劍的攻擊特技是用紅光包圍住劍得樣的特效、突刺命中到弱點時……從劍尖端像是雷射的光貫穿了槍兵的身體、還發出了有點氣派的特效。看來這裡有好好地判定為弱點。
從側腹受到衝擊的槍兵就這樣姿勢不穩、二號趁隙揮舞大劍敲下去、就變成屍體了。


一號像是要掩護二號那樣靠過去、我則是用【暗黒儀式】收取保存。在旁邊的二號用大劍像是擺出全壘打姿勢、然後在那前方一號做出像是用錘矛往頭敲下去的樣子、看來是打倒了呢。雖然說兩邊都是自己、所以這樣能順利連攜？

的確呢、敵人單體以某種程度來說並不強。因為螞蟻的體型較大、Capacity可以拿到３。這個實際上挺美味的？ 雖然對下僕組那邊來說等級較高點、但受到的傷害能用治癒回復。再過一陣子應該就能全交給自動回復了。最糟的情況就使用【生命渡讓】吧。


偶而挖掘一下牆壁一邊前進、從前方傳來戰鬥的聲響。看來還有別人在呢。由於越深入的話分支路線就會愈多、要從不同的入口進來並會合也是有可能的。從某個意義上來說這迷宮也能算是地下城呢、一般交給地圖處理就好。

直直往前進時可以聽到有什麼吵鬧的聲音？ 好像在哪裡有聽過、再往前進後可以看到人影了……一堆是也呢。那是鼯先生的PT。

「喔呀、公主殿下親臨到此了嗎。到這裡來還真是稀奇是也？ ……喔呀？ 標記著黃色的那個就表示說取得使役系了是也？」
「貴安、真是奇遇呢。為了收集這些孩子們的裝備素材而到來的。骨骨先生應該已經在留言板放出了情報、就是《死霊魔法》相關的」
「喔喔、果然是死靈術師是也啊！」
「容易被誤解呢、雖說死靈術師本身真的就是那樣呢 ……」
「放心我等與此無緣是也。我等、專注此道是也」

從鼯先生那聽說、在這裡和別的ＰＴ碰見時一般都發生戰鬥、似乎會用這方式決定要走的分支道路。果然只是第一陣的玩家比較和平嗎？

「提出這樣爭執只是浪費時間、多虧這樣的言論是也。而且誰要過來也是他們的自由不是嗎？ 在這裡很快就出現分支道路並分開了是也ー」

再加上、雖說是頂級玩家組……大致上都是同等級的人互相帶練上來的、成員都不太有變化。這裡還會受到生活環境、現實中的工作或學校等等的影響循環著。也就是說、就這樣直接打起來的話會在同樣的狩獵場會不斷遇見那些面熟的人們、怎樣都會影響到交流。特別在FD這種類型的遊戲、還要去吵架不是會特別辛苦嗎？ 這樣。

「現在特地到這裡的頂級組們幾乎大半數都來了是也。也有出自這裡可能會發生團體戰等等的事件一同戰鬥的可能性是也ー」

一邊聊天一邊前進時大概過來了５隻左右的敵人。因為數量就多就讓出。

「了解是也」
「上吧上吧」

鼯先生所在的隊伍是６人全滿的ＰＴ呢。大家都穿著忍者服、一看就能明白。是愛好朋友團這樣的嗎？

「EEーYA！」(備註一)
「EEYAーA！」(忍者攻擊的叫聲)

……是這個嗎、剛剛聽到的那些。攻擊時那樣叫出來。雖然行動是很厲害不過全員都這樣沒關係嗎？

「KUWAーA！」(忍者受傷的叫聲)
「EEYAーA！」

被打飛出去的人直接蓋上白布了呢。……這樣行動真的好嗎？

「再會了！」
「南無三！」

看來是結束了呢。這的確是忍者、還是要說NINJA呢。實在無法細分。

「總之、能明白在做非常開心的事情就好」
「享受呢、這是最棒的呢」
「嗯嗯、享樂是也！」

再往前進這次有４隻。槍兵２、拳士１、射手１。螞蟻射手就是會噴酸的那個。槍兵就交給那邊、拳士和射手就這邊負責。

「一號、和剛才一樣對付槍」
「喀咕」

和剛才一樣用【長槍】吸引拳士、再來對後面的射手用【飛箭】狙擊轉移目標。我的護手刺劍攻擊頻率變低了呢、這也沒辦法呢。槍兵對下僕組合來說比較剛好。
是跟剛才一樣以拳士做為對手。在這途中從射手那邊飛來黃色的物體、被【皇家格擋】給彈開。這不能算是魔法而是像弓一樣的遠距離攻擊呢。

老實說、我是以護手刺劍做為盾牌使用。魔法會無意識的從魔法觸媒的前端放出。也就是說有想要的話也能從別的地方放出來。護手刺劍做為一般攻擊、也能做到魔法攻擊。這個就是我的戰鬥風格呢。甚至能做到在護手刺劍攻擊的時機放出魔法、雖然主力是魔法就是了。

持續用【幽夜射擊】和【光明長槍】對拳士攻擊、偶而用【光箭】和射手互射。不能讓等級較高的那兩隻把下僕給打回家呢。這樣Capacity會減少呢。對我來說是差不多是同等級的、我來拉一隻吧。

先用【射擊】擊潰拳士、再來就是射手。一邊去除飛過來的酸並用魔法攻擊拉近距離。只要能夠靠近的話就能夠用【射擊】系了。
敵人的體力是拳士最多、其次是槍兵、射手是最低的。只要靠近就能輕鬆解決。
之後決定、先把和二號對峙的先打倒、等那兩人都打倒後。對倒下的４隻舉行儀式。

「還是老樣子閃檔非常厲害是也……那個是因為喜歡那種的嗎？」
「這是【暗黒儀式】喔。這樣收取保存後能夠增加Capacity、使用Capacity就能夠召喚了」
「原來如此……這就是《死霊魔法》是也。的確容易被誤解是也。掉落品呢？」
「當然是消失了」
「嗯嗯、這樣是也……。螞蟻的裝甲很適合用在輕型裝備上是也」
「呵呵……倒是比較想要Capacity……」

現況、只有一號用防衛戰那時入手的鐵製防具所以很堅固。這樣不得不去準備二號或之後可能會叫來的三號等等的防具了呢……。

再來之後過來的敵人由鼯先生ＰＴ打倒、再往前後就出現了分支路線就先道別了。

「那就到這」
「還請多保重ー」



一邊打倒螞蟻一邊努力開挖、收集到了不少礦石。有銅礦石、鐵礦石、鎳礦石、鈷礦石。鎳跟鈷漸漸變多銅開始變少了、基本上都會有鐵出來的樣子。然後偶而會出現鎳跟鈷。
這樣就有特地深入的必要了。前半部分敵人大約在等級２３左右、到了這邊已經大約在等級２６左右。

在中間區域有一個寬廣的房間那應該是安全區域吧、中間去吃晚餐後就回來繼續挖掘。入手了不少礦石和Capacity、還有少量的螞蟻素材、還有點早不過就來睡覺吧……好像還不行呢？ 藥水等等的交貨還沒去做。交完就去睡吧。活動期限就只到今天呢。既然就這樣拿著也用不到、如果能這樣賣掉就是幫大忙了。

用傳送門飛去開始的街道……要去老婆婆那邊看看嗎。不過都立下了那種Flag還去那家店交易感覺怪怪的。不行的話就會說不行就到時再說。就直直地往店那邊過去。

「午安。在這裡可以交貨藥水嗎？」
「是因為新的異人要過來的那個嗎。這樣的話就帶去協會旁邊的藥店」
「……話說回來、販賣藥水這種事情不用做調查等等的嗎」
「如果是妳的應該是不需要。反正搞不好現在正因為藥水不足還在發抖著呢」

離開店後、依照打聽到的往協會旁邊的藥店過去。冒險者協會右邊是藥店、左邊是武器店呢。雖然之前經過好幾次了、沒有興趣的話就是這樣呢。完全不記得。

「貴安」
「歡迎光臨。請問有什麼需要的嗎？」
「沒有、是為了交貨藥水而來」
「那樣就太好了！ 來來、請來這邊」

藥店……也就是說調和系的店家呢。陳列著複數的藥水。味道就跟現實的醫院很雷同。這邊的話就是魔草、葉子的味道真濃郁。並不是像薄荷那種的喔。而是像葉子碾碎之後會出現的味道。簡單的說就是青草味道。

算了、在這種場所聞到這種味道才是正常的……。依照指示從袋子裡拿出藥水擺放到櫃檯上。ＨＰ藥水２５個。初級ＨＰ藥水３６６個。

「嗯、這裡還有多的藥水瓶、這個需要嗎？」
「有品質Ｃ還請務必」

那就把多的２９７個也交出去。雖說是交貨但也好好地買下了、大約１萬７０００左右。老實說這只是要提升《錬金》的副產物、賣給店家只有很微妙地便宜價位但還是很開心呢。因為自己完全用不到、雖然有就這樣拿著的選擇不過完全沒意義。收納也沒有餘裕倒不如說還挺礙事的。

那麼離開店後、就去睡覺吧。

明天資料更新後就是第二陣的到來了。等維修結束後就去拜訪一下艾路茲先生吧。

-----------------------------------------------------------------



備註一 : 這個是忍者用語、我有找到忍者專用的忍殺語字典百科看下方網址
https://dic.pixiv.net/a/%E5%BF%8D%E6%AE%BA%E8%AA%9E


據說下一話有料理

有人說無法想像骸骨魔像和骸骨殭屍 我下面放類似圖好了
骸骨魔像
殭屍魔像


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=6b0b836c



　[WEB] 34.版本更新——二阵参战(渣翻)

發貼者：ミダラセフレ




34.版本更新——二阵参战

趁着维护期间，起床后做了数小时的作业。快到中午的时候，妹妹跑来了。
「姐姐！FLFO的官方从白天就开始直播哦！」
「欸……在進行维护的時候？」
「标题是『山本一彻的消磨时间直播』呢。」
「……因為他说過自己的工作是統籌，所以其他人工作的時候反而很闲吗？」
「是吧？」
我本来是打算在维护结束之前都做作业的……就边做边看吧。

『山本先生，开始了哦？』
『啊，果然赶不及嗎。』
到了午饭時間，画面上映出的是……在食堂吃饭的山本先生。
『嗨，大家！我可是个大人物啊！』
『好輕浮吶……』
『反正这是个人的直播。會提及关于吃完饭后应该會公开的补丁檔，亦即是关于今天的版本升級，所以在那之前來看大叔吃饭的情景吧。』
『這是惩罚游戏还是什么？』
側眼看着直播的我们也在吃午饭。今天是素面呢。準備很轻松真好喔。
「我看看……补丁……追加每天任务，每周任务，每月任务，半年任务？之后就是变更肉類掉落道具数……還有公会之类的啦。」
「要追加日常系任務吗？」
「好像是那样。」
「掉肉的数量也很让人在意呢……」
因为是开服后第一次的更新，所以看起来好像是相當大型的更新呢。要追加新物品和修正bug，还有更改规格嗎。
山本先生好像在吃猪排盖饭套餐哦。看來是日式猪排饭配上味噌汤，還有漬菜的套餐。 份量满满的午饭呢。

『我吃饱了。那么，回去谈谈更新吧。』
吃完饭的山本先生从食堂走向房间，开始摆弄垫子。
『首先，这次是首回對第二批玩家開放。预计玩家的总数约为2万人至6万人。 接下来說每日任务。 我们会增加登录奖勵和相当于每日奖勵的东西唷。 每日任务的报酬只是零花钱程度。每周任务是令人可能有点高兴的消耗品。每月是每周的稍微豪华版。半年的任务竟然是SP10噠。』
沒有每天登录的话就会被初始化......並非這一类，据说是根據每日任务的累计达成数。完成半年份量的话就肯定能收到啊。就算出差而暂时不能做，因为是累计的，希望玩家能放心。
『如同游戏标题中的Life，如果在那个世界住了半年……大概会记住新的技能吧？』
每日任务的内容是多种多样的，你可以从每日任务中选择你当天想做的事情。希望可以把『不得不做每天任務……』的感觉尽可能地消除。
『耕◯塊田地』、『收获◯个蔬菜』、『制作◯个藥水』、『讨伐◯頭魔物』等等。好像也有『读○册的书』之类的呢。
『没有和我的遊戲風格相匹配的任務麼! 如果这样的话，就请提出要求。我想基本上都会实现的。』(23:每日Online
上奶
任)
每周任务能得到的消耗品，可以从以前要求改善的物品中作出选择...... 從sp以外的東西中选择。 战斗消耗品套装(藥水等)。 生产消耗品套装(素材等)。 1小时內取得技能经验值UP卷(使用期限7日)。
『顺便说一下，关于经验值UP卷……1階技能會提升很多。2階技能是还算轻松吧。 3階技能只是自我感覺良好。』
藥水和素材說是會抽出符合使用者等級的东西。
每月任务除了少许的钱以外，會从与每周任务同样的阵容名单中選擇，比每周能得到的个数要多。
顺便说一句，因为現實一天GAME内就已经过了四天，所以这些都是实时判定。考虑到晚上回来的社会人和急事等，在凌晨4点進行切换。
『接下来是……那个吧，在开始之街建造一个迷宫！』
「真的吗！迷宫！」
『好了，不好意思骗了你……那对于情绪高涨的第一批玩家来说是没用的地方」
「oh...no...」
妹妹的情绪低落了呢。也就是那个吧。拥挤問題的对策？
『原本开始的街道就很宽敞，作為狩场很流行吧？因此，變为了实質上的迷宫，人太多無法狩猎了……那麼你就去那边吧』
没有BOSS，似乎真的只是为了防止拥挤。
出現的敌人有北山、东边的森林、西边的森林、南边的森林、城鎮周边的五个选择。除了出現的敌人可以选择以外，迷宫的规格大致上是共通的。第一批玩家也可以试着去尝试，不过没什么特别的好处。最多就是去取兔肉和狼肉的时候會用到吧。
地图是每次进入都会改变的类型，基本是平原、洞穴和森林三个区域。
而且还打算会存在很长一段时间。 第二批之后還有第三批吧？
『接下來是……』

他简单地说明了另外追加的东西。一边吃着冰淇淋和点心。因为帐号也是个人的东西，真的个人的直播吧。這与上傳FLFO的公式展示片段等的帐号是不同的呢。
直播开始后将近5个小时。 马上就到维护结束的时间了呢。
『山本桑~』
『什么事? 』
『一切按计划进行沒出問題。』
『那么就如通告一样，17点開放吧』
『了解』
「就是這樣，补丁已经下载了吧？准备登录OK了吗？一定会有很多新手装备出现在起始的街道哦！」
好像有段时间会很拥挤...... 。 虽然想避开，但我找艾路茲先生有事哦。伊莉和艾比也会来的吧，怎么挣扎都沒用。说起来，我昨天就是在开始的街上注销了。
好了，作业有了很大进展。 今天這樣就足夠了吧。直播也结束了，等候登录吧。

那么，登录――

<正在等待登录。请稍等一下。剩下的第1052位〉

——啊，好的。就像车道限制一样的状态呢。大概1分钟后登录完成了。

在视野右端闪烁的图标是……每日任务吗。今天做什么好呢……。誒~……从所拥有的技能中开始缩小范围。……制作料理项目。使用炼金制作道具。使用采集获取道具……相当多啊。
战斗……生产……采集……其他……啊，還可以读书呢。是《語言学》吧。
好，來做菜吧。艾路茲桑也还没到，來做个肉干送去委托吧。借一下旅馆的院子囉。
熏制用的液体……用水溶解盐和糖制成燻製液，然后把狼肉切片腌制。 然后【促进反应】……MP不够的话。解除《物品欄拡張》，等恢复后再使用。
跳过两天后取出肉，轻轻去盐。 然后用【加湿干燥】弄干，扔进熏制器里。
结束后取出来，放置一天就完成了。
把这个做好... ... 重复五次吧。 一個肉就能製成60个肉干。 因为饱腹值上來說一個人要吃數個，所以大概只够12个人吃。使用5个肉做300个肉干吧。
一边等待MP的恢复一边制作着，艾路茲桑也登录了。 做完后去商业协会提出一份委托书，然后去老地方吧。
每日任务达成……报酬金1000。……我觉得作為零花钱太多了喲。麻~，去艾路茲桑那儿吧。

向旅馆的人道谢后走出去，看到很多穿得一模一样的人呢……视野内没有金发双钻頭，所以去找艾路茲桑吧。要见面的时候在现实联系就可以了嘛。
原以为連走路也会很辛苦，但是没想到人們还特意为我让路，真教人高兴。 让我昂首阔步地走吧。 直接去找艾路茲桑 。
「……怎么说呢？摩西？好像变成那副样子了……」
「为什么会给我开路呢。托此的福，我笔直地走来了。解讀方法确实是各式各樣的，所以都沒差吧？更重要的是，我采集了矿石，所以想拜托你买下和制作……」
「哦，没关系，你要制作什么？」
「单手槌、单手剑、双手剑、小盾、大盾……」
「相当多啊。《死霊魔法》使用的吗？
「嗯，就是那样。」
懂得用弓吗？雖然無論怎樣都得去找布莉姆菈桑。(23:沒看前面，是指召喚出了什麼不死生物用不用得了弓吧)
「多少钱？」
「是啊... ... 现在最好的製法是一件85万左右，品質次一等的话是60万左右。得視质量和材料加減吧。」
「最貴的是铁吗？」
「不，变成钢了。现在正在寻找提高品质的窍门呢。如果品質C可以的话，我倒有个备用的」
「嗯~……现在能做到哪种程序呢？」
「现在差不多是B吧。但是要凑齐一身B品質裝備的话就得超过100万了哦? 」
「这，倒也没什么问题，因为大会的时候赚到了。」
「嗯，那次呢。也是啊...... 现在B以上有貨的是单手剑、双手剑、大盾吧。」
单手剑和双手剑基本很受欢迎，所以经常制作呢。 大盾則似乎只是巧合。 剩下的等做出B以上就联系我吧。

「这样总算可以买到店了！」
「哦，终于夠了吗？」
「再加100万就足够了。这样的話計得剛剛好怎样？我想想……详细内容是单手剑23万。双手剑和大盾25万。小盾是15万，槌是12万吧。」

單手剑因為是人气商品，雙手剑是人气和材料問題，大盾是材料問題。小盾和锤子好像可以稍微打点折扣。没有什么特别的问题，所以就拜托他吧。
啊，对了。委託修理解体刀再买两把鹤嘴锄吧。去取款之前，让他从清单上买些矿石和蚂蚁素材。 这样大约得到9万的收入。
然后去一次协会拿出餘剩的65万買下钢系列的单手剑、双手剑、大盾、钢鹤嘴锄2个。武器合計73万，修理和鹤嘴锄花4200呢。
「好，多謝購買！单手槌和小盾就請再等一陣子吧。单手槌的种类有什么想要的吗? 」
「钉头槌也没关系。因為太过复杂，我家的孩子也有可能无法处理。」
「简单最好呢。交给我吧」
「啊，对了。你有收购防卫战中掉落道具的鉄装備吗？」
「因为可以熔掉，所以买下来了。价格是根据装备而定就是了」
購买铁製的剑、枪、斧头、短剑、大剑吧。價值9000。只下单手槌的钉头槌。 小盾也是店里卖的，不是铁，所以要保留呢。因为还没有替代品。
把收到的铁装备塞进《死霊秘法》吧。
「啊~，对了，話說起來。如果拿着能力值相差太远的装备，似乎会有惩罚，没关系吗？」
「……召唤、骷髅」
实际试一试比较快呢。单手剑和大盾、双手剑這樣召唤兩人。
「哦，是骨头。」
「一号，新装备没问题吗？」
两人都动了一会儿後喀喀点了点头，所以应该没问题吧。难道下仆就没有装备惩罚吗？还是根据技能等級而提高了呢。
「看起来没问题的說」
「这样啊，那太好了。畢竟还未弄清楚这一類的罚則呢」
「既然二号可以挥舞双手剑，我想他们應該有相當的能力值吧？」
「畢竟如果是力量值低下的纯魔法職的话，连举起来都不行呢~」
「因为可以在第二区域战斗，所以比现在的第2批玩家要强吧？如果《光魔法》飞過来的话倒就難說了」
「《死霊魔法》很强吗？」
「谁知道呢。畢竟我所拥有的數個固有BAFF也加乘在了他们身上……」
「嗯，原来如此呢。」
因为没有比较的对象，所以不好说什么。以AI等級来看比我的基本能力更高，不过對能力值应该是没有影响的嘛。
「这么说来，有没有什么料理？卖给我吧」
「嗯~……熊汤的話倒是有」
「那个啊，那汤就可以了」
「你想要几个？」
「6个左右可以吗？」
「没关系喔，每个800，所以是4800呢。」
「喔」
因为几乎都在大会的时候卖掉了，手头几乎没有了呢……。托此的福，物品欄相當空荡荡了呢。剩余9个格子可以说是空荡荡吗，倒也是有点奇怪。
料理……要來做吗？要做些臂肉牛排和三明治吗。面包就用法式长棍面包切製成片再夹起来就可以了吧。
「嗨！」
「喔」
「您好，布莉姆菈桑」
布莉姆菈桑从人群中溜了出来，立即在艾路茲桑旁边展开摊子。我像往常一样，在她稍微靠后一点的空间里展开了料理套裝。
要一边烤臀肉牛排一边烤长法包吗？具体来说，是在等待【反应促进】所使用的MP回复期間烤牛排。夹的东西就普通的用卷心菜吧。遊戲內就没有莴苣之類的吗？然后用烤牛肉代替火腿。烤牛肉也是用石窑做的，先來做面包吧。
运用特技以天然酵母制作原种，混合起來进行發酵，把MP用盡为止進行批量生产。
MP空了之後就做牛排的准备，把做好的面包面團扔进石窑。然后马上加入牛油、放入大蒜，開始烤肉。双面都烤好后放入白兰地翻炒。关火后移到盘子里保温。之后马上转动面包。然后烤第二块肉後，取出面包。
这个就是這游戏中，剛剛好的感觉呢。
「这是隔了一周的吃饭恐袭噠！」
「牛排太狡猾了！卖我！」
「好啊」
「我也要」
「一千……多少钱來着？」
「是一千二百。buff要看品质了呢……嘛，请再等一会儿吧」
「好。」
烤好肉，取出面包后暂停做菜，卖给两人吧。……噢，附上buff了。回收面包，做好笔记。用臀肉、大蒜、白兰地、牛排……製成的是敏捷值。
「品质B+附上灵巧值的buff哦。5小时敏捷值5%、賣3000吧」
「「我买！」」
「……是滾骰子的时间的說」
实際時間5小时。因为游戏内一天是实际6小时，對生产者来说在各种各样的意义上都是美味的buff料理呢。
以１Ｄ１００由比較高的一方得到购买的权利。。两人都从菜单中选择了骰子，选择种类后在空中进行道具化。骰子有小孩子環抱的大小呢。
「「来一决胜负吧！」」
哦！呀！然后等待投掷出去的骰子停止。骰子没有命中判定。好像不能踢飞啥的。从其他玩家身边溜过。
在停止的骰子上出現弹出式窗口并显示数字。还有扔出去的玩家的头上也有窗口。
「呼哼哼哼！」
「哇啊啊啊！」
是布莉姆菈桑赢了。
那么重新回去料理吧。下次做出加敏捷值的时候我会卖给艾路茲桑的 。
取出刚出炉的面包，将面包切成3等分左右横向切入。在其中加上卷心菜……要弄得细一点吗？铺上切成细丝的卷心菜，还铺上烤牛肉，再放上炒好的切碎洋葱后浇上牛肉酱……完成。
那么说来还没有做過油炸食品呢？夹着的與其用干炸不如用吉列鸡排……是这样嗎。吉列牛排也可以吧……。面粉和片栗粉都有，所以没有问题。硬要说的话，问题就是不只法式面包也要製作松軟的面包吧？
唔唔.....。
「兩位，有三明治的话会买吗？」
「嘛，畢竟是在游戏里。如果有的话会买的吧……战斗派的家伙们不是會比較喜欢三明治吗？」
「吃饭时怪物来了，把公主殿下的料理洒了出來而绝望的人出乎意料的有呢~」
「果然，雖然寫了一句『要在安全的地方食用喔！』呢」
「還有人炫耀肉干很美味的呢。畢竟意外的稀有啊」
是說也有一边用一只手吃一边继续狩猎的人吧。
「我记得赛西尔那里确实是肉干和料理兩邊都有呢。分成悠闲地休息兼吃东西的时候，和优先狩猎的时候食用吧」
「武斗大会以后，好像都是摆放肉类的委托了呢~。厨师们兴高采烈地做个不停，好像能买到不少的料理了。」
看來是實際體驗到了肉能卖得好，即使要买原料只要經過料理再出去就会有好处的事呢。也许是拜此所賜，厨师们也获得了【促进反应】，有了二階技能，多少提高了生产力。只說多少的原因是MP消费。
另一方面，似乎也有人通过热狗之類的知道了菜肴的味道，消费也增加了……结果生產量好像还没追上來。
好了、那姑且不论，我要做油炸食品的說。狼……不，用柔软的兔子先生吧。雖然是之后再做呢！先做长棍面包和牛排吧。
牛排能做出力量值，又或者敏捷值呢……。三明治只有体力值……。要說有什麼感覺在意的话，刚烤好的長棒面包不會附有BUFF。做成三明治的瞬间就附上BUFF了呢。是因為面包太简单了嗎？牛角面包之類又怎样呢？因为有黄油所以是能做，但是……。
牛角面包先放在一边，先拼命製作预定要做的东西。结果，完成了50个牛排和40个长面包。把石窑降低到烤牛肉用的温度制作烤牛肉吧。

[料理] 手制三明治 稀有度：No 品質：B
烤牛肉、卷心菜和洋葱的三明治。
你可以享用到嚼劲十足的面包、嫩肉和爽脆的蔬菜。
饱腹度+30
追加効果：体力上升5%。
効果时间：4小时30分
烹调者：安娜斯塔西婭

和物品欄剩下的长棍面包一起做成了123个三明治呢。有点过头了吗。 多了2个呢。算了，先收起来吧。
「如果有敏捷值BUFF的话，我还想要两三个呢？」
「想要~」
「可以喲」
结果兩人每人4个，各卖了8个左右。因为是buff料理，合计2万4000。非常美味。
「啊，对了。布莉姆菈桑有没有新手用的弓？」
「嗯……？比新手用的高一級的话……就有啊~」
「可以借我用一下吗？」
「你要干什么？」
「想让我家的一号拿着，确认一下能否使用吶。」
「啊~，是量产型的骷髏桑呢。好啊~」
「谢谢」
量产型骷髏桑……嘛～，不会吐嘈的。遣返原先放着的两位，改变技能和装备后召唤一号。
「你觉得你能用得好吗？」
「咔嗒咔嗒」
你是说弓不行吗？ 是什么原因呢。
「能力值不够吗？」
「咔嗒？」
这个是不明白的反應呢。
「不知道用法?」
「咔咕」
原来如此，是能力值之前的问题呢。那么……考虑到剑和盾等都能普通使用的事，可以认为是AI等級不足呢？如果从最初开始教的话，應該能学會吧……嗯，真麻烦呢。放棄骷髅弓手，把弓还给布莉姆菈桑吧。
「理解到離用弓还有很長的路。因为刺突和远距离攻擊在现状优先度很低，所以還好……」
「人型的使役系單是装备就已經很麻煩了呢~？」
「目前其他的使役系可說是等于没有人型的呢。」
因为《召喚魔法》和《死霊魔法》的规格不同，所以即使是同样的骷髅召唤也有很大的差别呢。哪个更好取决于個人吧，不過对于不死族是《死霊秘法》《死霊魔法》《召喚魔法》的顺序吧。倒不如說不是那样就麻烦了。因为这是只限于不死族的技能。

那么一度在晚餐的时候登出，吃完饭洗澡之后登录。
「你回来得正好。我把钉头槌和盾牌都做好了。」
「咦？已经做好了呢。那么我去提款。」
「哦，27万吧」
去商业协会回收肉干的委托。扣除手续费后大概11万多一点。那就把不够的部分提出來吧。嗯~……是10万吧。剩下340万左右。考虑到防具的话一下子就沒有了呢……保留。回去購买吧。
「请收……」
「剛好，多謝購买！」
把一号的装备换成钢刀和大盾。二号暂且繼續使用双手剑就好了吧。 用过的钉头槌留给二号用。 嗯，这样可以了吧。
「嗨、各位！」
「Yahoo~」
「喔」
「你好，丹堤魯桑」
丹堤魯桑在艾路茲桑的旁边，布莉姆菈桑的另一边展開露天摊。賽璐提桑和妮芙莉特桑几乎同时来了，布莉姆菈桑的旁边是賽璐提桑。妮芙莉特桑在丹堤魯桑的旁边摆摊子。
5个人想聚在一起谈论開店呢。每个人似乎都想买到最符合自己意愿的地方。
好了，我在睡覺前做什么好呢？
「发现塔莎了！」
「终于找到你了！塔莎！」
啊，这个声音……不如说，會称呼我塔莎的人太有限了。回头一看，果然是那两人……那兩人……呵呵。
「……看到别人的脸就笑不是很失礼吗？」
「不，相當華麗呢？實在是非常出色的钻头」
「很棒吧？」
她这样说着，用手轻揚……但是，因為游戏补正马上就咕噜咕噜的變回钻头。伊莉是THE‧钻头螺旋卷。艾比是在双马尾的下方卷起來。钻头感很淡吗？
动作非常漂亮的一撥……然而卻突然咕噜咕噜的變回钻头还是挺有意思的。
「塔莎！來看这个的說！」
艾比这样说着，把伊莉的钻头从下面用手掌举起来……使之啵咻啵咻，象弹簧一样地软绵绵摇晃。
「呵呵呵……」
「很有趣的說！」
「等下，能不能请你不要用別人的头发玩耍？」
被伊莉雙眼半睁地看着的艾比想要拥抱我……被防性犯罪設定弹開了。一臉愕然。让我把您放到限定解除名單里吧。因为重新抱過來了，給您抚摸抚摸。
「伊莉和蕾提是人类吧？艾比和桃莉……是恶魔吗？」
「是啊。好像是天使族玩木偶系呢」
「伊莉要玩什么？」
「想要用鞭子吧」
「那又是……打算重视外觀吗？」
「是啊」
「拿着鞭子的瞬间，大小姐就变成女王大人了，我觉得还是停手比较好……」
「真没礼貌呢」
吐嘈的蕾提在「呀嘞呀嘞」。畢竟伊莉一决定要做的话就會做到底呢。蕾提也十分清楚這一點吧。
总之先和4人登记好友。
「啊，对了。我把这个交给伊莉。请你们分着用吧。」
「嗯……藥水？」
「是垃圾。」
「搞什麼」
「是在提升技能的前半部分製作的低质量的垃圾的說。尽管如此還是比初级藥水有效，所以请在最初的时候使用吧。畢竟质量沒有C的话，居民就不会买，我的种族也是無法使用的呢。我本还在想该怎么处理呢」
「……虽然感覺有些懸念，嘛，我就收下吧」
清理仓存！说实话我本來只能扔掉了，但是對伊莉她们是够用了吧。啊，还有時機正好，我来介绍一下吧。
「如果你想买裙子和女仆装的话，拜托那个人就可以了。雖然因为是顶级缝纫师，所以价格不菲。」
「哦？礼服和女仆装嗎？如果穿上制作出來的东西让我拍SS的話可以给你打折喔。 如果你愿意穿其他衣服做模特，我也可以给报酬喔……在那之前的問題是生丝在哪里？我觉得是有的啊」
还不清楚呢。第二区域没有发现像BOSS一样的东西，但是因为敌人纯粹的强大所以还探索不了。还需要一段时间。
丹堤魯桑以外的其他人也介绍一下。現在伊莉们懂門路去艾路茲桑他们的店了，但不知什么时候才能光顧得了。当然是价格上的意思。畢竟武器一个就要大约20万左右呢。防具和装饰品以外還有很多装备位置就更顯緊拙了。
嘛，已经介绍过了，暂且完成了任务。之后请就所持金自行商量吧。
「这么说来，塔莎，没有茶叶吗？」
「我也在暗中寻找，但是没有呢。因为好像是有王侯贵族的世界，所以我想应该會有吧……反过来是入手路径的問題？」
「嗯~……。首先要一边提升等級一边适应呢。」
否则就連想去找都不行吶。
如果有颜色再好一点的禮服裙的话，就直接向商会突击……雖然也有這樣的选項啦。茶叶是暂时搁置的事項呢。
结果在談话中到了睡觉的时间。偶尔這樣也不错吧。某种意义上也是MMO的醍醐味的說。



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 3D1&_dsign=8895d1fe



　[WEB] 第35話 確認特技與西邊BOSS

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
這一話講解技能和打王 前後劇情好像影響不大 這話字數不多呢 就直接開放吧
作者有說 看過這一話 明白技能後面比較好懂
閃檔系 是配合時機的化解攻擊 還是會扣血 不過比直接命中來的少

-------------以下正文--------------

第35話 確認特技與西邊BOSS

因為是暑假所以在早上悠哉地做伸展體操、做完之後就登入遊戲……但在這之前要先把作業給匯入才行。用ＶＲ機器就能匯入資料了、之後只要和ＦＬＦＯ做連結就行了。……這樣就好了。這樣隨時都能寫了。
那就登入吧。



開始的街道、從旅店的一間房間出來、在這裡也要先做完伸展運動後再出發。因為是暑假又是星期日9點。應該已經一堆人了。
那麼、今天沒有特別的目標呢……舊大神殿的任務。那個算是當務之急的任務。但要先提升等級才可以呢。那邊的敵人都要等級３５左右、至少要等級２０後半才能去打復仇戰。
……那要先去狩獵等級２０後半的活死人嗎？ 那邊當然不能和老家相提並論……。就算那些孩子們沒拿武器、也一定能先制對方。而且還行動緩慢。再加上一定能一對一。對這邊來說實在太過有利了。
到時也要帶著阿爾弗先生和骨骨先生一起去呢、那個LINK實在太過麻煩了……。既然沒有期限、就先悠哉單刷一下吧。

總之……先確認一次特技。先從近距離攻擊開始。


【猛砍】
就只是稍強的斬擊。和普通攻擊沒兩樣、就只是威力稍微高一點。

【遠距之劍】
就是所謂的飛劍。只是讓斬擊飛出去。只要揮下去就能讓斬擊飛出去相當方便呢。總之記得要用。

【斬鐵劍】
就是無視防禦的攻擊。因為延遲很長完全不會去用。

【攻擊站姿】
提升攻擊力、下降防禦力、切換式的特技。有組成ＰＴ就來用吧。

【鞭擊】
單單斬三下。延遲稍微長。

【延遲再斬】
斬擊後過幾秒會再造成一次傷害。老實說沒用。

【貫穿突刺】
貫穿攻擊、命中弱點時傷害３倍。非弱點時照平常時那樣。主力常用特技。


嗯、這不知怎評價了。

這個遊戲能在魔法詠唱中使用特技呢。這樣就能在詠唱中也能用【遠距之劍】進行攻擊、以我的場合考量到ＭＰ就只能單單做擊出魔法這邊嗎……感覺是這樣呢。順便一提詠唱的被取消率是看似乎精神的數值。難道是精神論。
那麼下一個、防禦系。


【防禦意識】
變得容易防禦的增益特技……似乎。也是個謎團。

【魔法阻擋】
能夠防禦魔法的特技。如同空氣。以我的場合都是被範圍攻擊。

【防禦站姿】
攻擊站姿的相反。降低攻擊提升防禦。站姿系列無法同時使用。

【區域防禦】
不只有自己、連自己周圍也能一起防禦。這樣的也有呢？

【強制遮斷】
防禦時受到傷害在最大ＨＰ的一定數值以下時、給予對方硬直。以我的場合來說如同空氣。

【閃檔意識】
防禦意識的閃檔版。同樣也是謎團。

【魔法閃檔】
承受魔法並化解。這邊常用。

【閃檔站姿】
提升閃檔成功率但防禦會降低。大概就是化解時的判定變得沒那麼嚴格。

【閃檔反擊】
對被閃檔的對象給予普通攻擊時的傷害。近距離限定。這種的也有喔？

【瓦解閃檔】
閃檔成功時給予對方失去平衡的狀態。

【皇家保衛】
【阻擋】和【閃檔】的統合。沒有這個就可不行呢。

【皇家格檔】
【箭防禦】和【箭閃檔】的統合。此外並不表示不能反擊。

【皇家步法】
雖然在別的遊戲來說他步法是基礎……這裡沒用。


【區域防禦】這裡沒用呢。【閃檔反擊】沒有那麼糟糕、老實說有總比沒有好……但也不會去使用呢。特技也是要用ＭＰ的。例外的話大概就是【皇家保衛】那些吧。因為要去做防禦行動和承受化解。也就是說【閃檔反擊】算是會消耗ＭＰ的普通攻擊那樣的東西。我的普通攻擊因為武器的緣故還算是蠻強的、現在是缺乏回復ＭＰ的方法所以現況只能猶豫呢。算了、先用一次後看一下消耗再做判斷。如果消耗不多就常用吧。不用習慣的話很快就忘了。
【皇家步法】是……《舞踏》那樣吧。我又不是迴避型的、彈開還比較輕鬆。所以如同空氣。這個就是像滑來滑去那樣不可思議的移動、此外還有無敵時間的但這裡沒辦法用呢。應該大多是看敏捷數值的吧？

再來、換魔法。那個的話大多都有使用……沒用到的應該就是那個吧。


【輕傷治癒】
光屬性的回復魔法。能夠回復對象的ＨＰ。這個是逆回復只能這樣吐槽。

【照明】
在頭上浮現出光源。這邊有種族的暗視所以完全不需要。

【光付魔】
能夠提升精神數值一段時間的增益魔法。現在如同空氣。

【光護膜】
提高那個屬性的狀態異常抵抗率。也就是中混亂機率降低。這邊有種族的所以沒用。

【光能爆發】
以自己為中心的圓形範圍攻擊魔法。用了自己也會死所以不會去用。

【晝光爆破】
座標指定型、爆炸系範圍魔法。因為很危險也不會去用。

【暗視】
和名稱一樣。這樣有種族的這裡也是裝飾用。

【暗付魔】
能夠提升智力數值一段時間的增益魔法。偶而會用。

【暗護膜】
提高那個屬性的狀態異常抵抗率。也就是中暗盲機率降低。有種族的了不需要。

【幽夜爆破】
至今都沒有出場機會。


【輕傷治癒】那是逆回復……對於我等不死者來說這個不就可以拿來攻擊嗎。小小地親切、這是拿來吐槽的嗎……啊哩？ 這樣說的話、和阿爾弗先生及骨骨先生一眼望去的印象比較後、我事實上還挺危險的？ 算了、只要在街道附近的話應該不會流彈打到的事情發生。
【照明】和【暗視】、再加上【護膜】系列都是完全廢了呢。應該是想讓我們去享受的吧。(補充說明:自由度高自由搭配的弊病，效果容易重複中後期大多無用)
這時終於要確認攻擊魔法了。


【光(暗)球】
發射光或暗的球。攻擊魔法、詠唱最快、彈速稍慢。容易造成膽怯？

【光(暗)箭】
射出箭矢。和【球】系一樣、詠唱和彈速很快。不容易造成膽怯？ 能用瞄準弱點彌補。

【光明(黑暗)長槍】
發射出像是騎槍的物體。詠唱稍慢但是威力高。彈速跟【球】系差不多。

【晝光(幽夜)射擊】
詠唱快速並且高威力、不過射程超短的魔法。對魔法劍士等等的可是重寶。


嗯嗯、是這樣呢。
【射擊】系的魔法真不錯呢、要好好地活用這個實際上來挺困難的。既然是能夠造成傷害的魔法、理所當然就一定要有智力數值。再加上如果失去平衡或中彈時、以及精神數值太低都會造成詠唱被打斷。雖說是詠唱快速也要４秒左右的詠唱時間。ＭＰ不只是魔法會用到、使用特技也會用到、ＭＰ的管理相當忙碌……為了要增加ＭＰ、智力和精神都是必須的。
對了、魔法劍士在MMO中一般說法都是被定義為浪漫職業呢。在這個意義上以這遊戲來說算是很容易達成的。

最後是……《高等魔法技能》系列嗎？


【火種】
生活魔法其１。方便點火。對料理是重寶。

【飲用水】
生活魔法其２。只要有ＭＰ的話到哪裡都能生成出飲用水。對料理是重寶。

【加熱】
生活魔法其３。能夠加熱。對料理是重寶。

【冷卻】
生活魔法其４。能夠降溫冷卻。對料理是重寶。

【微風】
生活魔法其５。能夠放出微風。

【洗淨】
生活魔法其６。在現實中也想要的超便利魔法。污垢只要一瞬間就能去除。

【緊急處理】
生活魔法其７。回復微量ＨＰ。裝飾用。硬要說的話就是增加遊戲真實感用的魔法？

【冥想】
讓ＭＰ回復速度加快、不需要持有魔法觸媒在使用中不可移動。

【魔力視】
能夠看見魔力那些等等的、有種族的所以沒用。內建在《高位不死者》中。

【上鎖】
用魔法上鎖。

【解鎖】
用魔法解鎖。

【念力】
依據智力、精神數值能夠不碰觸物體移動物體。

【延遲發動】
能夠延長魔法待機時間的增益特技。

【詠唱縮短】
能夠讓詠唱加快的增益特技。

【魔力增幅】
提高魔法攻擊力一段時間。

【魔力操作】
能夠減少MP消費的增益特技。

【臨界制御】
消耗MP變為兩倍、能放出兩倍威力的魔法。


都是這樣的東西呢。
通稱生活魔法在做料理時是重寶呢。【上鎖】或【解鎖】是在迷宮等等的才會使用吧？ 也就是說還是裝飾用的。在魔法技能系列能學到的東西大都是便利系魔法、所以才會變成那個通俗的技能名稱呢。【冥想】多虧了戒指去除了缺點、變成常時使用狀態了。這個可真是棒。



〈《空間魔法》的等級已經到達５〉
〈《空間魔法》的特技【空間護盾】已經取得〉



【空間護盾】
根據自己的智力和精神數值在自己前方張開看不見的盾牌、能夠把遠距離攻擊無效化。
根據技能等級決定無效化的次數。


啊啊、果然。持續時間和消費ＭＰ是獨立分開的。要使用看看……嗎、ＭＰ不足？ 先解除【收納庫擴張】、等待回復後再使用。……要3成呢。這樣的確不足呢。好像加上了一個小圖示、小小的一行文字。在這個時間點只能察覺一次攻擊並無效化……。持續時間為３６０……分鐘呢、是這個單位啊。遊戲裡面一天、就是現實的六個小時呢。既然技能等級隨無效化次數上升、這消費ＭＰ就睜一隻眼閉一隻眼吧。感覺有餘力時能夠使用……之後就是看能夠無效化到哪邊的程度了、現在要試不可能呢。

結論就是、這是技能等級越高就越好的魔法……這樣呢。雖然只有自己的前方、反正最後會變成全方位及大家都會練到高等級吧。以遊戲裡的考量。
然後收納的容量增加了、最關心的ＭＰ消耗也變了。期待到達１０等那時……。


好了、確認的結果……好像說了要去試試看【閃檔反擊】呢。關於這件事、今天也是要戰鬥嗎？ 在這場合下的狩獵場……說到死亡可能性高又有美味經驗值的、就是第三區域的淺層附近那邊、也不是說辦不到呢。
或者去攻略到目前為止還沒解放的西邊嗎。去拿ＳＰ好了、先把傳送門打開預備著用也好。
順路去看看開始的街道北西方那邊的迷宮樣子也不錯。
還是說去圖書館那邊寫作業這樣也是可行的、有很多事情能做呢。

……西邊、要來開放了喔。想到就很開心呢。作業在昨天也有進度了、要準備一堆對策的迷宮沒有急著去的必要、就早點往西門那邊過去。……會把道路給讓開這光景還是老樣子呢。


「啊、那不是公主大人嗎。YAHOOー」
「菲雅艾蓮小姐呢、貴安」


因為是妖精就從頭上飛過來了呢。和混雜的第二陣相比天空真是和平呢。


「這就是摩西分海啊！ 從上面看過來可是超厲害的就過來一看就明白了」
「為什麼要把路給讓開這點還真是個謎呢、走過去很輕鬆還算是不錯」
「雖然不認為堂堂正正地走過去的人都是那樣想的呢……」
「因為是和我一同才能這樣說吧、因為就算不喜歡也要從中間走過去呢？」
「啊ー……好像的確是呢？」


這樣就好。不管是什麼理由對我來說都沒有不便之處、對我來說只要有方便走路這優點就好了。
菲雅艾蓮小姐因為只是過來看看、就因為這樣飛過來的而已、『再會啦』這樣說完就馬上飛走了。


從西門那出去就能看到第二陣的大量玩家在戰鬥著。因為MOB馬上就消失了、就能直直往森林那邊前進了。
先不提單刷的人、這裡有第一陣的熟人像是在守望一樣看著戰鬥的人們、也有在進行數人的ＰＴ戰鬥的人呢。
狼的玩家被誤以為敵人而被攻擊、這裡只能默哀……。從某個意義上來說這是宿命呢。馬……狐……喔、連哥布林也有。也就是說、那四個人似乎組成ＰＴ了？ 以這契機或許比較容易玩下去、這樣不錯也說不定呢。

之後我就跳過怪物直直往森林裡前進。

自己還是第一次到西邊的森林、敵人是蟲系的呢。森林蜘蛛、森林青蛇、格鬥蟻、森貓頭鷹。格鬥蟻是在北方礦山出現的拳士下位品種呢。之後就是普通的蜘蛛、蛇和貓頭鷹了。
西邊的敵人數量較多沒有【爆發】系的話會很辛苦呢。反過來說有【爆發】系就能輕輕鬆鬆的。只有這裡沒有卡通化呢、在現實中蟲子這樣聚集過來可說是地獄了。

說真的……以我的場合來說這邊的等級實在太高了、既然是在《物理無効》的範圍內都可以無視他們直直往前了呢。

過來的敵人就斬掉用【暗黒儀式】收取保存、來一堆就用【暗黑爆發】一次打飛再收取保存。因為Capacity都是１、還是趕快去BOSS那邊。這邊已經完全沒有樂趣了呢。

螞蟻在北方的坑道那邊已經入手能變成骸骨和殭屍的素體、在這裡蛇和蜘蛛也入手了。貓頭鷹應該也有入手了呢。之後回去街上再慢慢確認吧。


「啊ー啊！」


啊？ 聽起來還挺近的……？ 啊ー……什麼、像是黃色的胡蘿蔔的那個是玩家吧、正被森貓頭鷹緊緊抓著快被帶走了呢……。植物系、對空相性非常糟糕呢。
先使用【臨界制御】再使用【暗箭】把森貓頭鷹擊落。


「啊ー啊！？ 噗！」


把胡蘿蔔從空中丟下？ 胡蘿蔔在空中轉幾圈後著地。真厲害呢。然後用著短短的腳往這跑過來。


「是公主大人啊！ 謝謝！」
「不會不會。只是剛好在這邊而已」
「我是古蕾梅提雅。性感蘿蔔的第二階段、性感曼陀拉」
「我是安納斯塔西娅。殭屍的特殊第二階段、不死者王女」
「公主大人來收集素材？」
「不是、來這解放西邊的」
「喔ー、能夠一起嗎？ 先不說其他的就只有貓頭鷹特別麻煩……。被抓到雖然不會死、不過會妨礙到我往BOSS那邊去ー」
「沒關係的喔」
「謝謝ー」


性感曼陀拉真是可愛呢。頭上的葉子晃啊晃的、前端是分支的腳、姑且還有短短的小手。殭屍是惱人呢……。不過和可愛的性感蘿蔔比、殭屍姑且還保有人型。而且雖說可愛但自己卻看不到、這裡並不是意味著沒有視覺、而是因為這遊戲是第一人稱的視角所以不行呢。
這裡就、向古蕾梅提雅小姐送出ＰＴ邀請、兩人一起往深處前進。


「古蕾梅提雅小姐是怎樣的戰鬥風格呢？」
「我的種族技能大多是以《木魔法》為主體等等的ー？」
「就是遠距離魔法型的呢。那這種場合就由我來打頭陣吧」
「好ー的」


由於植物系最初就是有複合系的《木魔法》內建於種族技能之中、基本上等級都很高的樣子。既然在這裡我們都是高等級的這邊、我只要多少警戒一下森貓頭鷹就好、快速地前進。
由於目的既不是素材也不是練等而是解放、兩人都把《解體》解除直接用魔法輾壓直直往BOSS衝去。
路上就把【收納庫擴張】解除了。預防ＭＰ不會有不足發生。


「很明顯被包圍起來的次數變多了呢」
「小小的工蜂成堆而來呢、似乎都是無毒的呢ー」
「毒的話一開始就沒關係所以這樣也好……我來拉住BOSS」
「了解。雜怪進入範圍就會俐落地收拾掉。這裡有非常方便的技能」


讓周圍進入暈倒狀態這可是曼陀拉最經典的固有技能、好像是稱做《拒絕的慘叫》的樣子。


「還請公主大人在前方固守陣地、並用魔法攻擊BOSS」
「明白了」


做完確認後就進入BOSS領域。控制權被系統掌控、隨著嗡的拍翅聲一起蜜蜂先生登場。而且在周圍還有小小地成堆的……這樣比起來、BOSS就是最大的那個。

照剛才說好的站到小步走著先走的古蕾梅提雅小姐前方、對著BOSS用【臨界制御】的【暗黑長槍】打過去。BOSS身旁立刻卷起了小小蜜蜂們的團塊……以蜂群為一個單位來算這裏有三個呢。那些比BOSS先走一步往這飛過來了。
小步走著的古蕾梅提雅小姐到了前線、配合著時機發動《拒絕的慘叫》。以古蕾梅提雅小姐為中心、擴散出比【爆發】系更大範圍的圓形效果。也因此通通捲入了、那三個集團一齊墜落了。我的【幽夜爆破】和古蕾梅提雅小姐的【鋼木爆發】往那邊炸裂了。闇之爆發和綠色的膜一同擴張開來、全部的蜂群都消滅了。

既然包圍網都清完了、再來就集中在BOSS上。蜜蜂的關節也是弱點呢。
老實說蜜蜂先生、攻擊模式不多。這樣比起來、不是人型的攻擊模式相當少呢。蜜蜂就是身體撞擊或靠近突刺、以及飛針。
飛針的話用【皇家格檔】彈開、身體撞擊就用【閃檔反擊】試試、靠近的話就趁隙讓他見識真正的突刺。


「【閃檔反擊】還算不壞呢……」
「【鋼木束縛】【鋼木纏結】」


像是測試特技一樣、從下方長出藤蔓綁住BOSS、再來越綁越緊持續給予傷害。在這裡還能再追擊嗎。


「【種子狙擊】【寄生】」


種子啪嘰地命中了、命中的地方開始長出細長物體、這樣又追加了狀態記號、似乎是能夠持續給予傷害的呢。
在束縛被扯開之前這邊也來轟一下。就偶而用用【魔力解放】吧。然後對著弱點使用【貫穿突刺】。隨著超氣派的效果造成大傷害了。


「喔喝ー公主大人的火力真不妙呢」
「因為使用了有次數限制的技能呢」


BOSS從束縛中逃出來時ＨＰ已經在紅色區域了。然後再度召喚小蜜蜂群衝過來、一樣用《拒絕的慘叫》墜落……之後兩人用【爆發】就又消滅了。然後被捲進來的BOSS也已經剩下1成了、再打幾下就再見了。



〈種族等級已經上升〉
〈由於《細剣》的等級已經到達１０。技能點數『１』取得〉
〈《細剣》的特技【強襲貫穿】已經取得〉
〈由於《婉轉流公主宮廷護身術》的等級已經到達１０。技能點數『１』取得〉
〈《婉轉流公主宮廷護身術》的特技【皇家矜持】已經取得〉
〈由於討伐了西方的BOSS、西方區域已可以通行。作為討伐特典、獲得了技能點數『３』點〉



喔呀……增加了特技。


【強襲貫穿】
依據敏捷數值的距離做突進、乘著速度放出突刺。

【皇家矜持】
依照防禦或化解的次數、而讓攻擊力增加。


原來如此、突進技和增益技。前者就不提、後者的話……這個是增益特技呢。


「辛苦了！ 那我就直直往街道前進了ー」
「妳也辛苦了。那我也去打開傳送門吧」



　[WEB] 第36話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡麵都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取

居然有料理那就來美食恐攻、下一話留言板不影響劇情跳過
周末我要去當寶可夢大師了、下禮拜再回來
金幣怎越來越多了...只好來大量放圖.....
------------以下正文-------------------

WEB 36



「雖然是BOSS掉落物、只能換點小錢呢ー」
「就是呢」
「因為是弱化版、那也沒辦法」

一邊和古蕾梅提雅小姐聊天一邊小步往街道方向走去。
雖然其他的街道大多位於還算開闊的地方、只有西邊的街道是在森林中呢。

「只要沿著這條路直直走的話就能很快到街道了ー」
「因為在這個世界馬車是主流、通行道路是必須的呢」
「是呢ー」

是因為之前BOSS定居著無法使用呢、還是道路本身很堅固呢。這裡不用實施復興作業。也無法得知是否系統就是這樣設定的。

「雖說西邊的敵人比較強、其實只是異常狀態很麻煩ー」
「啊啊、是西邊敵人一直使用的那個呢？」
「這樣也拿到治療的素材了、因為是蟲跟植物系。有毒和麻痺、束縛系等等」

束縛系對我也有效果呢。束縛系的話有凍結……石化等等的讓人無法行動那類的、好像不是肉體系的就會被分類到無效範圍之外。

「嗯、馬？ 還有馬車……」

古蕾梅提雅小姐小聲說道、再往前進一點從前方看到馬車開過來、就先讓路後再開始繼續走。

「剛才沒有聽到聲音呢？ 這是種族特有的感知？」
「從某個意義上算有聲音吧ー？ 好像能夠感知到地面的震動等等的、雖然很方便……對空非常弱」
「啊啊、原來如此。這真是像植物會說的話呢」

好像在等級20就會開放那些能力了。其他種族……蛇的話好像會有熱源感知那些的。

「話說有點在意呢、那個小手能夠拿東西嗎？」
「嗯ー？ 完全、不行。不如說會用這邊ー。習慣後很方便ー」

那個是在說頭上的幾片葉子的部分、像是藤蔓一樣扭來扭去。那個、不是自己動的嗎？

「這個小小手只能多少這樣上下左右的動、什麼也不能做」
「真不愧是在遊戲裡、妳這樣不就能做到可以持有物品的動作了」
「非常可惜那樣不行呢……。而且要習慣讓藤蔓給動起來、即使有解體小刀也不能使用刺或切的必要技能」
「啊ー……這樣反過來說的話、不就能夠拿武器了？」
「雖然有試過但金屬實在太重太累了ー。之後還有順利地用上魔法觸媒、但不管用哪一個都沒有感覺到有效果。很在意這個種族隱藏起來的能力數值」
「魔法觸媒一般都是用木製的杖呢……」
「捏ー。說到這個我的身體有很高的可能性是魔法觸媒呦ー」

這個遊戲、隱藏資料實在是很多呢。像是能力數值、技能的說明等等的反倒是有清楚寫上倍率的情況還比較珍貴。

而且、關於世界設定也只是知道有那些存在而已。至於像是這個世界的常識。在馬的方面住人會非常溫柔對待。特別是商人們。雖然、無法對話……但由於在裡面是人、所以智能非常高。馬的玩家似乎常常會接到來自商人那來的指名委託。拉馬車、騎乘練習等等的。
我等不死者組目前倒是沒有什麼地方比較特別的、就連去了冥府後會怎樣也不明白。

「我收到過從農家那邊來的指名委託喔ー」
「是植物系的關係嗎？ 應該有相關技能吧」
「是有《植物知識》在呢。能明白要怎樣去養育、及現在的狀態到哪個程度等等的ー。如果能用藤蔓寫在地上去解釋就好了」

對那些挑戰新的事物、需要搞懂正確的養育方法的農家們來說這樣就十分足夠了。在加上能夠明白現在蔬菜們的狀態就更完美了。住人們似乎也學會了異人的做法。送來的委託、任務大多是這些。


「歡迎來到、布雷於利希！」

一邊閒聊一邊走著、終於到達了西邊森林之中的街道布雷於利希了。北邊大多是咖啡色的、而這邊全部都是綠色的呢。首先直直往中央廣場那邊去、先把傳送門解鎖。

「在這一帶都再栽種著魔草呢」
「喔、能夠分辨出魔草嗎？」
「因為魔力視可以看到呢」
「啊啊、原來如此。用那個方法也能分辨啊ー」

魔力視是變得似乎能夠看到魔力的樣子。既然藥水的材料就是含有魔力的魔草、所以對我來說要分辨是不是魔草這件事就很簡單了。至於還有什麼其他的。就是《鑑定》的工作了。

到了中央廣場解鎖傳送門後、隨便四處看看周圍有些什麼的時候、看到了某種看慣的物品因為很在意就再回去仔細查看。

「那個是……薰衣草和玫瑰？」
「嗯ー？ 嗯嗯、好像呢ー」
「可以買的話想拿來製作花草茶呢……」

在看過這邊住人的店後……價格比預期的更貴呢……。
薰衣草、洋甘菊、辣薄荷、桉樹、玫瑰、迷迭香等等的……基本上各種類都有、不管哪一個價位都……。

「……基本上都很貴呢？」
「是呢……」
「哈哈、這是當然的。這些都是藥水的原料喲」
「能做為藥水的材料的部分就是昂貴的部分……是嗎？」
「就是這樣。應該就是那邊會聚集著最多魔力才變得很貴吧？」
「那些以外的部分會怎樣處理呢？」
「不能使用在藥水上的部份？ 那些就這樣不管」

也就是說其他的部份就這樣丟著當種子或肥料。這樣反過來說的話、不就也沒有在市面上流通嗎？ 因為是藥水的材料、沒人會突發奇想到要去做花草茶。比起效果不明確的花草茶、還不如拿去做藥還比較好。

「……可以買到種子嗎？」
「我家沒賣種子呢、不過那邊的話就能買到種子」
「是那家店嗎。非常感謝」
「喔喔」

在詢問到的那家店裡賣著各種魔草的種子。

「公主大人也要來耕田？」
「問題就在這裡呢。就算買了種子也沒有據點。既然只是要想要花草茶的香草而已的話、那就把所謂的高價部份給賣掉就行了……」
「但收納庫會停止時間、就只能帶著盆栽到處跑來跑去了呢ー」

在和古蕾梅提雅小姐談話時、店家的人不知道何時過來了、似乎聽到我們的談話。

「呵呵呵。也就是說……重要的是香味等等的、完全不需要藥水會使用到的部份是這樣說的呢？」
「就是如此」
「既然這樣的話、如果能稍待片刻的話可以拿出適合的商品喔？」

這就是那個了、半買半送。香草套件、只要５０００。和鹽那些一樣是有次數限制的道具。想要拿到有販賣的香草品項只要指名就會把那個香草拿出來了、老實說真是便利。

「真是非常感謝」
「不會、這邊才是把至今沒使用的部分給買出去了、所以沒問題的」
「話說回來、請問知道茶葉的產地位於哪裡嗎？」
「茶葉在開始的街道周邊都沒有喔。基本上都是貴族那邊會去消費的、那個只要去到王都的附近應該就能入手了。考慮到運送到這邊的成本的話……」

果然在王都。話說回來沒有看過世界地圖呢？ 下次到圖書館就去找看看吧。
順便一提這邊的水還真美味。這也是魔草的產地的由來吧。

離開店家時問了一下哪邊有井可以打水並往那邊過去。那個水也能用在料理上呢。現況是使用【飲用水】生成的水、我認為只要換成好水那應該也會有變化出現。
是終於能夠用水來回復空腹值了嗎、植物種的古蕾梅提雅小姐非常激昂著。《光合成》能對空腹值……也就是似乎能透過消耗水去轉換呢。如同我等不死者的《HP自動回復》一樣謎原理、還有著缺損這個缺點在。

古蕾梅提雅小姐靈巧地用頭上的蔓業取水、然後就這樣跳入水桶。

「爽啊啊啊啊啊啊！ 滲透進來啦啦啦啦！」

高聲尖叫並劇烈搖著頭激動著呢。水很激烈的灑的到處都是、比起這個角色沒問題嗎？

「呼……」

這就是傳說的賢者模式嗎。葉子=肌膚？ 感覺變得超艷麗了。裝作什麼事情都發生過再度開始打水、裝到容器裡面後就放入收納裡了。回復值比起【飲用水】還多了些。
我也多打了幾次水留著用。這水有品質Ｂ呢。這邊也變成使用次數類型的道具了。

再來、和古蕾梅提雅小姐登入好友後、就去吃稍微有點慢的午餐了。



然後飯後稍微悠哉了一下、在15點時登入。在遊戲裡是黃昏呢。好了、要來做什麼呢？ ……總之先回去開始的街道吧。

「喔、YA公主大人！ 真是奇遇呢！」
「是骨骨先生呢、貴安」
「公主大人這給妳！ 還有現在有空嗎？」
「這是配件呢、真是非常感謝。正在思考再來該做什麼、有空喔」
「那要來一起做死靈的驗證嗎ー」
「啊啊、那好」

收到了３個缺損回復用的配件。因為不知道四肢何時會缺損、收到這個還挺高興的。

因為隨便從哪個門出去都行、就從北門那出去。為了減少干擾就組成ＰＴ離開大路到遠處、開始驗證。
據說骨骨先生也有《死霊秘法》了、就來互相比較共通點吧。

「話說回來、有學到《不死族統括》嗎？」
「嗯嗯？ 沒有出現那樣類似的呢……」
「這樣就是說、我的種族……階位嗎。骨骨先生還是在低階嗎？」
「嗯嗯、低階不死者。的確在低階是存在著拿不到統括的可能性」

由於這個只要骨骨先生進化後就能明白、就先保留。反過來說只要不進化就什麼也不能明白。
在能確認的範圍內召喚COST感覺都是同樣的規則呢。
互相用初期COST召喚骸骨、讓他們空手去作戰。

「呼嗯……？ 公主大人的ＡＩ多少了？」
「現在……是２５了」
「原來如此。在應對能力上差了不少ー？ 僕的還在個位數」
「這個比預期的還要重要呢？ 我這邊用了魔石提升、所以完全不知道初期是怎樣的」

也做了其它關於ＡＩ的各種確認、能不能順利依照指示……用著言語說不太好理解的模式呢。戰鬥、回來、等等這些的似乎除了簡單的以外都無法理解。是比小寶寶稍微好一點的程度吧。……教育完成的狗？
再來用兔子等等的來做測試、發現判明劍的傷害很低。我家的孩子沒有特別發現到這些問題。就連弓也不能使用、那劍也是在到等級25之間才能使用的可能性很高。
這樣比較後就能確認到我家的孩子的成長了。感覺到了實感真是好事一件。

「比起斬擊用敲打的那邊感覺比較輕鬆呢」
「餵食魔石的好處只有這些嗎……？ 武器在這時間點就只能將就了、完全無法理解指示才是讓人困擾的地方」
「現在倒是沒有什麼特別不滿的地方呢。基礎能力值較低但只要提升《死霊秘法》就沒有了……」
「還沒辦法使用弓呢。和阿爾弗組隊時用弓會比較好嗎？ 算了、沒有的東西也是沒辦法。總之就以２０基礎為目標ー」
「技能等級１、ＡＩ等級２０時在第二區域還能勉強一戰、如果只負責做攻擊的話。不過骨頭的被踢一下就瞬間紅血了……」
「公主大人有一堆增益還那樣的話我這邊應該是直接死亡了」

我也有想測試的東西就現在來嘗試看看吧。一號全武裝、加上最大召喚成本直接召喚。然後和兔子一戰。
之後送還、用初期COST召喚下一階段的紅骨。然後再跟兔子一戰。

「喔、紅的啊」
「在《死霊秘法》裡只要改成１０就能夠召喚了。但要COST200呢」
「成倍跳上去啊……。但是、有和COST相襯的強度嗎？」
「因為肉體性能提升了、動作稍微好一些嗎？ 不過現在、已經沒有多餘的Capacity了。只有２２０」
「話說回來、知道怎樣增加Capacity嗎？」
「恐怕是依據敵人的尺寸大小呢。這樣骨肉和配件就很難取捨呢……」
「配件有著很微妙的掉落率呢ー。一定要第二區域之後。也就是說敵人要等級２０以上。而且沒從其他的頂級組那邊聽說有見過、這樣不就是限定死靈系持有者或不死者的限定掉落物嗎？」

好像大致上是２００隻會出來１個的樣子吧？ 以ＭＭＯ來考慮的話幾乎都會出來呢。不過、非常地限定著用途。

之後要怎辦呢……。自訂義職業要２倍。自訂義素體一個位置就要加上２倍。現在最多能夠四個位置也就是上限為８倍。如果要全自訂義的骸骨……初期COST的２倍、８倍、３倍後總計為９６０、一下就噴了一堆出去了呢。
(翻譯說明:公式為〔(目前進化等級X10X體型)X職業X素體改造X召喚成本〕，所以一隻全改小骸骨1x10x2x2x8x3=960、紅骨目前進化等級為10，就會變成9600)
由於骨骨先生沒有《不死者的王族》、所以不能給予下僕技能呢。也就是說不能給予自動回復、那現況是夜晚專用技能嗎？ 似乎目標是趁夜晚時提昇《死霊秘法》、讓在白天也能出來的樣子。
二號用初期COST召喚、讓他去把一號打倒的兔子搬過來。我一邊和骨骨先生聊天一邊用解體小刀穿刺中。

「會說回來公主大人、等級２０不是有新的種族技能ー？」
「對啊、有看到了。已經取得３個了」
「僕是取得了《MP自動回復》和《自動回復特性》ー」
「這樣啊。之後也要取得《生気吸収》嗎」
「那個就由阿爾弗取得ー。他有《生氣吸收》和《自動回復特性》」
「果然《對生的執著》只能觀望吧」
「那個最關鍵的機率……。在這遊戲裡應該是不高？」
「就是說呢。原地復活機率高的話還可以考慮、但想到關係到死亡懲罰就不敢碰、還在猶豫要不要取得。就只好保留ＳＰ了」
「這邊也想要《魔法抵抗》、不過也要保留ＳＰ呢……」
「那個是耐性的下位嗎？」
「算吧ー」
「因為是魔法系的EXTRA、大概進化的話《魔法耐性》就會出現嗎？ 我已經持有耐性了、就現況來看幾乎沒辦法上升呢」
「進化的話出現的可能性很高、但現況不需要？ 既然這樣還是別取得比較好ー」

由於特殊種族有著能夠先學到上位技能的可能性、和骨骨先生一樣發現道具確定會朝那邊進化的人、會去充分考慮如何選擇到進化之前最低限度的必要技能。

「話說回來也有修正掉落這件事、有什麼變化嗎？」
「只有明白拿掉《解體》之後的部分、像是有些場合下有可能從兔子那不會掉落肉？ 之後還有ー……肉只要用《解体》就可以拿到固定數量這些吧？」
「原來如此、那還真令人高興呢」
「雖然只有肉而已」

基本上就因為是遊戲才會有肉以外固定數的掉落物、這也無可奈何呢？ 對我來說、由於能打倒敵人就一定能入手生產素材的肉、這比《採掘》或《採取》更加地輕鬆了。
由於第二陣的人出來狩獵了、再獵6隻兔子先生左右就送還了。

「啊啊、對了。拿到冥府的入口有可能在哪個場所的情報了」
「喔、在哪在哪？」
「在貝爾斯泰德的北方區域」
「東邊的第三區域阿ー」
「似乎在絲特菈大人的舊大神殿。只是那充斥著不死族系列」
「那個區域啊！ 那個似乎是非常黑暗的區域？ 而且還是在第三區域中算是難上一圈的」
「打算把下僕培育到等級２０後半再回去那邊復仇戰」
「呼嗯……那邊的確都是混戰。我們這隊的話應該也會那樣行動」
「變得更在意了呢。不過、會找個機會再過去……」

說不出來是因為有任務才會單獨前去呢。順著當時的氣氛就決定了。總之目前就是要先升級。

「現況只能這樣了吧ー？ 那我就去慣例的迷宮快速練等啦！」
「啊啊、那裏啊。一路順風」

目送著往迷宮去的骨骨先生、那我該去哪裡呢？
已經打倒了教程的東南西北的BOSS、各個城鎮的傳送門也打開了。這樣在行動上就沒有限制了。

嗯ー……啊啊、五花肉已經用掉不少了。就去補充吧。還是貝爾斯泰德呢。果然還是要去東邊。就用開始的街道的傳送門飛過去吧。

從城鎮出來後召喚了骸骨和紅骨。一號紅骨單手劍配大盾、二號骸骨用雙手劍。目標是PIG和安格斯牛。雖然南邊森林的鬥雞也不錯呢。由於洞穴巨人的魔石也能派上用場了、也去那邊的選擇呢、首先就先確保五花肉。

在認真開始之前先確認一下。一隻找到安格斯牛、一號和二號要一起奮戰。由於二號是最低限度的召喚、要以紅骨的一號為主呢。
只用1階技能去拉仇恨值總有些怪怪的、但比骸骨更強就無所謂了。

嗯ー……好像能狩獵。二號並沒有在意幾乎被當成空氣、算了這樣就好。兩隻LINK過來好像就會吵架了。關於打倒的速度……雖說我也攻擊的話就更快、既然知道都以紅骨為目標也不會死的話那這就算了。

那麼就是狩獵的時間了。來確保肉品吧。然後、要盡可能讓一號們去戰鬥。因為這樣能夠提升《死霊秘法》的技能等級呢。
一邊狩獵一邊收集素材一段時間後。開始輪流收集食材和Capacity……偶而會感覺會有料理的委託飄過來？ 因為是暑假吧。到時就適當地接下吧。

掉落品是PIG有兩種、安格斯牛有四種……肉的種類都隨機的。感覺變少了？ PIG應該有２～４種、安格斯牛有５～７種。
嗯ー……兔子先生跟狼的Capacity都是１。PIG的是３而安格斯牛有６。這裡的Capacity還真美味呢。
話說公告有寫著掉落物品有修正、不過敵人尺寸也有？ 而且肉品的掉落品項也有小幅度修改……之類的嗎？
不過、既然變成固定數目了這樣計算就更輕鬆了。反正這也是練等的副產物、繼續狩獵吧。



又悠悠哉哉地狩獵了幾天後。現在是星期三的中午前。

[食材] 安格斯牛的沙朗 稀有：Ep 品質：C
在安格斯牛的肉中也只能取得少許的貴重高級肉。
因為性格暴躁所以供不應求、深受上流階層喜愛。
建議做成牛排、壽喜燒或涮涮鍋。

牛排


壽喜燒

涮涮鍋





是沙朗啊這是沙朗啊！
再加上、在那三隻LINK裡面中混了一隻黑色的安格斯牛。就這樣把黑色安格斯牛打倒、不過在打倒之後……。

[食材] 黑安格斯牛的菲力 稀有：Ep 品質：C
從黑安格斯牛那也只能取得少許的貴重超高級肉。
因為非常的貴重、就連王家也很少吃到。
建議製作成牛排、烤牛肉和炸肉排。

菲力牛排

炸肉排






我得到菲力肉１個啦。該說是稀有出貨還是稀有掉落呢。在料理板上這是和莎朗一同被貼在SS區的。
再來也去狩獵鬥雞吧。洞穴巨人？ 他們就收取保存掉。比起只用一次的魔石當然是Capacity９更好。一般掉落物也都沒用。鬥雞只有一種肉類有點心累。羽毛積了一堆也沒用、要做成箭矢嗎？ 應該會對《錬金術》有幫助吧。
既然雞肉也到手了、為了Capacity就去找洞穴巨人吧。雖說要花一點時間打倒、不過一隻有９點可真是美味呢。

然後再吸收洞穴巨人時也入手了素體、不過似乎並不是現在能夠召喚的狀態。因為是等級２０的素體、所以技能等級不足啊。

我想現在技能都有在順利上升了。

《高等魔法技能》


【二重詠唱】
能夠同時發動同種類的2個魔法。


《暗黒魔法》
【幽夜之壁】
產生闇之壁、妨礙行動及通過時給予傷害。


《死霊秘法》
【強制轉換】
使用對象的MP、回復HP。不死族、不死者限定。


《錬金術》
【属性操作】
鍊成魔石持有的屬性轉移到別的物質。
結果會受到轉移過去那邊的魔法適性、屬性適性大大左右著。

【二重詠唱】意外好用呢。效果也如名字那樣。至於關鍵的ＭＰ消耗、這個技能加上兩發魔法的份。這技能消耗的部分比單純一發還要多上很多、但瞬間火力也大幅提升。之後就是那樣呢……要讓兩發飛往瞄準的地方看似簡單實際上有難度？ 只能習慣呢。


【幽夜之壁】就那個、就是那個放出牆壁的魔法。持續時間不長也不短。威力本身或許是目前最高的也說不定、不過沒有直接接觸就沒有傷害。關鍵在於放出的時機呢。基本上敵人應該都會避開。自己衝撞過去是最好的、其次是讓他們撞上去也是可以呢。


【強制轉換】就是重寶了。考慮到MP效率雖然有點微妙、是慢慢回復的類型、也能給自己使用。給MP有多餘的阿爾弗先生回復的話或許比較好、我和骨骨先生用就有點奇怪了。要給下僕使用的話­【生命渡讓】比【強制轉換】這邊更沒有風險。要瞬間回復就只能靠老方法的【暗黑治癒】。


【属性操作】的話現況還是謎、但有浪漫感呢。一開始聯想到的、就是把屬性轉移到鑄塊上、像是把属性轉移到剣上製作成属性剣。但需要驗證、還要找師傅打聽。

肉品的話總之大概這樣就好了。豬五花肉１２８、牛五花肉９３、牛臀肉１７３。蛇肉也有１１１等等的……硬要說的話狼肉只有１８多少算有點問題。因為都是用狼肉製作肉乾的呢……。用牛臀肉做肉乾……價格多少會貴些吧？ 拿出整塊去製作烤牛肉或許會很有趣也說不定呢。那就來稍微用下牛臀肉。
好了、直到午餐前都來料理吧！

在貝爾斯泰德的中央廣場把料理套組給展開。
要製作的是……牛臀肉的肉乾、烤牛肉、還有……要來試著做看看法式洋蔥湯嗎。
肉乾和烤牛肉都可以用食譜那邊搞定……法式洋蔥湯要手工作業呢。首先要先製作清湯。
順便一提清湯和高湯、清湯是用在湯類裡的。高湯是醬汁會使用的東西。後者材料大致上有微妙的不同。

把【收納庫擴張】解除、加速肉乾和烤牛肉的前處理、都放入燻製器和石窯後就開始製作清湯。

準備雞肉、大蒜、洋蔥、胡蘿蔔。由於沒有韭菜和芹菜就不準備了。
把雞肉放入滾水中、稍微煮一下。現實大概要五分鐘這裡因為是遊戲、快速燙一下應該就可以……洋蔥、大蒜、胡蘿蔔也先做好前處理預備。

鍋子放水、放入雞肉和蔬菜們。先用強火加熱到90度上下、移到小火上保溫、再來是要監視如同地獄的10小時。用【反應促進】讓時間加速、適當的享受(等待)。享受樂趣就是要應該真的去享受樂趣吧？
確認一下燻製器和石窯裡的肉、及去除(湯)雜質和浮出來的脂肪。在這邊、因為是遊戲一下就能搞定真是輕鬆呢。據說去除雜質不僅僅只是在檢查而已呢？ 不這樣做品質就會下降呢……。

既然肉乾和烤牛肉完成了、回收起來後就會(器材)變得跟新的一樣。

烤牛肉



〈《廚師》已經到達等級１５〉
〈《廚師》的特技【魔法擴充】已經取得〉

喔呀、已經１５了啊。我看看我看看？ 【魔法擴充】是……增加料理飽食度的被動特技。這個不錯呢。不過不能用在剛做好的肉乾和烤牛肉上！

只好把新的放入燻製器和石窯裡面、再來用奶油去炒洋蔥。焦糖色――就是感覺慢慢地變成――黃色和茶色那樣子。
然後再加入剛才製作好的清湯一起燉煮、用鹽和胡椒調味就完成了……吧、把剛才清湯用的雞肉也放進去。骨頭等等的都要去除、雞肉和……法國長棍麵包(切丁)及起司也都加進去。這就是法式洋蔥湯。要說是完成還要加一道手續、使用【菜單設計】。

[料理] 手工製法式洋蔥湯 稀有：No 品質：B+
精心製作的法式洋蔥湯。
放入了烤過的法國長棍麵包(切丁)和起司、再加上雞肉。
可以從身體深處溫暖起來、有母親的味道？
飽食度＋８５
追加効果：敏捷上升５％。
効果時間：５小時
調理製作者：安娜斯塔西娅

法式洋蔥湯



法式洋蔥湯是敏捷……喔。使用【餐具追加】的內含物顯示被省略了、似乎調理者變成了調理製作者。
然後【魔法擴充】是增加了兩倍以上？ 單純用至今的倍率來計算價格感覺有點太過頭了……好了、這該怎辦呢？ 基本上料理的價位依據是飽食度第一、再來是材料、然後是調理的功夫……。賣到現在、味道這邊還挺有自信的、老實說好像並沒有那麼重要。
單純用倍率來計算價格……大概是２２００變成４４００、這個有B+的增益效果的話要再算上２．５倍。變成１１０００了？ 這會不會太貴？
這個特技的持有人增加的話價格自然會掉下來了、太便宜賣的話其他的料理就賣不出去了……並不會這樣呢。反正放上去很快就會賣掉了、是因為現在的玩家變多了嗎？ ……算了、就趁現在讓我賺點錢吧。

剛剛新放入的肉乾和烤牛肉也提升上去了呢……。肉乾變成３０了。這已經從保存食物的嗜好品變成普通料理的等級了。
試著製作看看牛排、飽食度從３５變為７０。保存食是１．５倍？ 普通的是至今的２倍？ 有使用【菜單設計】的會變成２．５倍。就趁這機會來驗證、總之先整理一下再拿去委託販賣吧。

法式洋蔥湯賣１１０００。牛臀肉製作的肉乾賣８５０。烤牛肉就……這已經完全是奢侈品的等級了吧？ 那１０００就好。牛排就２４００。

好了、去吃午餐吧。
---------------------以下補充-------------------------
公式再複習
初期成本=目前進化等級X10x尺寸
召喚=初期成本X職業X素體改造X召喚成本(能力強化、上限3)
尺寸: 極小ｘ１、小ｘ２、中ｘ４、大ｘ６、特大ｘ８
素體改造: 1個位置ｘ２、2個位置ｘ４、3個位置ｘ６、4個位置ｘ８
前幾話提到的長手的骸骨狼(小)
初期COST=1 X 10 X 2
召喚COST=初期COST X 職業(無=1) X 素體改造(一隻手X2)
總召喚消耗=召喚COST X召喚成本(上限3)=120



　[WEB] 第37话 公式揭示板 4（未润）

發貼者：Nessler




~~~~~正文~~~~~
公式揭示板 4
【今日】综合杂谈贴 44【要做什么？】
1.休息中的冒险者
这里是综合杂谈贴。
自由地畅谈吧。
但是如果不遵守最低限的规则的话，运营就会飞过来。
千万不要这么干。最坏的情况下帖子会被删除，真心别干呀。
前贴：ｈｔｔｐ：／／＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＞＞９８０ 下一个帖子就拜托了。


４２５．休憩中的冒険者
地牢真的很便利呢？

４５６．休憩中的冒険者
可以从全域（兎、狼）、北边的敵人、東边的敵人、西边的敵人、南边的敵人中进行选择。
可以从朝、夜、朝（雨）、夜（雨）天气中进行选择。
地图是实际上地图的缩小版？ 变成了那样。
最后就是这样，OK？

４５７．休憩中的冒険者
OK。顺便一提，如果组成PT的话，好像还有经验值奖励。
大概是节约服务器的用途。

４５８．休憩中的冒険者
即使有経験値奖励，就像说的那样，也只有起始的街道周边的敌人。
所以，对于一阵的玩家没有什么用途呐—。

４５９．休憩中的冒険者
＞＞４５８ 料理組感觉意外地会使用呦？

４６０．休憩中的冒険者
＞＞４５９ 要说到料理的话确实呢、肉嘛。

４６１．休憩中的冒険者
＞＞４６０ 因为又窄又没有人，很容易收集素材呢。

４６２．休憩中的冒険者
＞＞４６１ 确实。全域和東之森吗。

４６３．休憩中的冒険者
【速報】公主大人的料理补充到委託那里了。

４６４．休憩中的冒険者
＞＞４６３ 真的吗！ 不去买的话ー！

４６５．休憩中的冒険者
而且，价格感觉有点奇怪。

４６６．休憩中的冒険者
……很贵吗？

４６７．休憩中的冒険者
确实变得加倍了……啊？ 啊啊！ 是这样的事吗！ 买—吧。

４６８．休憩中的冒険者
原来如此、理解了。买—吧。

４６９．休憩中的冒険者
公主大人那发生了什么吗？

４７０．休憩中的冒険者
＞＞４６９ 普通地《料理》等级升高了不是吗？

４７１．休憩中の冒険者
看了料理板回来了。好像是【魔法擴充】那个技能的影响呐。

４７２．休憩中的冒険者
阿勒？ 公主大人的箭……会是鶏肉的副産物的羽毛吗……。特惠地到了让人觉得可怜的地步了。（二次脑补：做完鸡肉料理后，用鸡剩下的羽毛制箭，十分节俭地甚至让人有点可怜）

４７３．休憩中的冒険者
＞＞４７２ 公主大人的话会是《錬金》的缘故吗？虽然性能微妙得不错，但那个价格几乎没有利润啊。

４７４．休憩中的冒険者
＞＞４７３ 不是为了让《錬金》等级上升才这么做的吗？公主大人的箭是不会用到的呦。

４７５．休憩中的冒険者
话说你们这些家伙，发现的也太早了吧？

４７６．休憩中的冒険者
＞＞４７５ 是不是，您不了解关注这项功能呢？

４７７．休憩中的冒険者
＞＞４７６ 等下，鄙人不了解。那是啥啊。

４７８．休憩中的冒険者
＞＞４７７ 哦，总之在右上方用安娜斯塔西婭而不是公主大人进行检索，而且不是道具名而是出品者呦。

４７９．休憩中的冒険者
＞＞４７８ 出来咯。

４８０．休憩中的冒険者
＞＞４７９ 这样的话碰一下出品者的话情報就能看見了，之後就明白了吧。

４８１．休憩中的冒険者
＞＞４８０ 还有这样的功能啊……。Thank youー。

４８２．休憩中的冒険者
还有这样的功能啊……。

４８３．休憩中的冒険者
诶ー，这还真是便利哒。

４８４．休憩中的冒険者
哦，哦哦。不知道的人比我想象的还要多呐。是更新之前就有的功能呦。

４８５．休憩中的冒険者
真的吗，之前没有注意到。添加关注的话立刻就能看到了，高亮表示之类的也能做到。

４８６．休憩中的冒険者
这个満腹度真是太棒啦，毕竟考虑到进行戦闘的话就会减少得会很快ー。

４８７．休憩中的冒険者
只是闲话，如果不怎么减少饱腹感的话，根据行動的不同，可能还会感受到一些违和感呐。

４８８．休憩中的冒険者
虽然看价格感觉像是面向一阵的人，但如果考虑到満腹度的话，不如说微妙地算便宜系？

４８９．休憩中的冒険者
从満腹度来看的话……明明是吃的东西，越和时间相关的东西越便宜呐？

４９０．休憩中的冒険者
保存食、普通的料理、比普通的料理更好的料理【设定菜单】中満腹度上升的感觉……有点怪？ 因为写着要验证，所以感觉尝试数还不够。

４９１．休憩中的冒険者
洋葱奶汁汤混账啊。加的buff是很高的啦……，结果吃完后去狩猎的时候。

４９２．休憩中的冒険者
结果发生啥了。

４９３．休憩中的冒険者
只出了６件东西，结果１万１０００没赚回来，一瞬间啥都没了。

４９４．休憩中的冒険者
只有啊！

４９５．休憩中的冒険者
（大概说的是洋葱奶汁汤）満腹度也有８５、敏捷５％也有５个小时。但是满腹度迅速地减少了，本来还觉得有点不错的。但不管怎么说确实很美味，在店里吃的那种感觉啊。

４９６．休憩中的冒険者
虽然我也买了，不过再稍后吃……。

４９７．休憩中的冒険者
很好吃的！ 好好期待着吧。



５２８．休憩中的冒険者
喂，什么是，只要公主大人在，道路就出现了，那是啥啊。（译：大家给公主让路？）

５２９．休憩中的冒険者
那个啊。虽然很在意但完全不知道。

５３０．休憩中的冒険者
虽然不是很清楚、但为啥感觉二陣的人在给公主让路？

５３１．休憩中的冒険者
如果公主大人出现的话，公主大人后面走起路来就轻松多了。

５３２．休憩中的冒険者
跟踪狂吗？

５３３．休憩中的冒険者
才不是啊！ 堂堂正正地真的在后面走路，怎么可能给你机会说成是跟踪狂呢！

５３４．休憩中的冒険者
懂的。搭顺车走在那条路上确实很欢乐，虽然让路的理由还不是很清楚。

５３５．休憩中的冒険者
嘛，公主大人是很有名的人吧？ 因此大家才给开路吧？

５３６．休憩中的冒険者
又是美人，又是礼服的？

５３７．休憩中的冒険者
连握手也要躊躇的级别吧？ 高嶺之花那样？

５３８．休憩中的冒険者
虽然本人非常坦率呐，公主大人。

５３９．休憩中的冒険者
相比之下也有些随便的地方的感觉。料理的肉是用细剑切的。

５４０．布莉姆菈
切的话好像味道会很好呦，用那个细剑。

５４１．賽璐提
公主大人在料理中的时候，正因为是习惯了，那样的肉杂碎才能做出来呦。动作被最適化，这样说能明白吗？ 那个同時進行、不是习惯了的话是不可能存在于世哒呦……。

５４２．休憩中的冒険者
因为料理的种类越多，同时进行的话就越麻烦呐！

５４３．休憩中的冒険者
说起来大会的時也是，从面包的原材料开始制作，汤和腸也是从头开始做的吗？

５４４．賽璐提
虽然我想公主大人的並列処理能力应该是十分地高的，但实际是怎样的呢？ 姆、休憩结束了。

５４５．布莉姆菈
＞＞５４４ 我在放暑假嘞！

５４６．賽璐提
＞＞５４５ 可恶！

５４７．休憩中的冒険者
＞＞５４５ 作业要加油呦！

５４８．布莉姆菈
＞＞５４７ 在上午做完啦！ 游戏内尝试了下（做作业）啦！

５４９．休憩中的冒険者
＞＞５４８ 哦、那个機能吗。怎么样？

５５０．布莉姆菈
＞＞５４９ 选择作业的文件夹后砰的一声一起实体化了！ 在咖啡店学习工作的人就是这样的感觉吧！

５５１．休憩中的冒険者
＞＞５５０ 啊ー、原来如此呐。如果有不明白的地方的话，可以向周围的兄弟们问下。

５５２．休憩中的冒険者
现在就算被问也感觉回答不上来呐。

５５３．休憩中的冒険者
这样啊。

５５４．休憩中的冒険者
布莉姆菈酱现在在做什么题啊。

５５５．休憩中的冒険者
不过已经不知道该怎么做了。

５５６．布莉姆菈
連立方程式！ 一次函数！ 化学反応式！

５５７．休憩中的冒険者
有了，那种问题！ 只有周期表？ 如果不背下来的话！

５５８．休憩中的冒険者
水平的爱情、我的小船（注：水平リーベ、僕のお船，日本谐音背诵元素周期表的前面两句）……我的小船酱要飘向何方……？
【译者备注：以下内容参考《女子高生の無駄つかい》47话13P，桃树汉化组大佬的翻译整理的，咳咳，仅供学习用途。】
【1.水：氢H（日文称“水素”）
2.兵hei：氦He
3.りーべriibe：锂Li 铍Be
4.僕boku：硼B bo 碳C 英文Carbon 日文kaabon
5.のno：氮N
6.おo：氧O
7.船fune：氟F fu 氖Ne
or
5.のno：氮N 氧O
6.船fune：氟F fu 氖Ne...】

５５９．休憩中的冒険者
真是怀念啊！ 如果是你的船的话，大概会和海中的藻屑一起消失吧。

５６０．休憩中的冒険者
怎么这样ー！

５６１．休憩中的冒険者
大自然的脅威，意识到吧ー！

５６２．休憩中的冒険者
无慈悲啊。

５６３．休憩中的冒険者
嘛、回光返照前看见了自己也变成了藻屑呐……。虽说是对水的爱情，最初的水只有水素（H2O）的水，Ｈ（的情节，又氢）是不会出现的，没有意义啊那个。

５６４．休憩中的冒険者
最初的Ｈ之类的好像记住了ｗｗｗ……的样子，还真记了。

５６５．休憩中的冒険者
如果不用我的小船（僕のお船），而是用我的船（僕の船）记住的话，感觉Ｏ的氧气会飞走啊。

５６６．休憩中的冒険者
那个呀。

５６７．休憩中的冒険者
嘛学生諸君就这样努力写作业吧，公会是怎么样的感觉？

５６８．休憩中的冒険者
说是有名的地方，已经确认賽西爾、小辰、魯瑟帕拉姆、鼯已经弄好了公会。

５６９．休憩中的冒険者
终于到了这个时候了吗。

５７０．休憩中的冒険者
賽西爾：暁之騎士団
小辰：汪喵大帝國
魯瑟帕拉姆：獸人軍團
鼯：RENZHE
这样。

５７１．休憩中的冒険者
虽然是让人发笑的RENZHE，确实那家伙是RENZHE哒。而不是忍者。

５７２．休憩中的冒険者
＞＞５７１ 咿呀—！

５７３．休憩中的冒険者
＞＞５７２ 咕呜—！

５７４．休憩中的冒険者
小辰桑和魯瑟帕拉姆桑、重合了？

５７５．休憩中的冒険者
＞＞５７４ 不是，不一样吧，这个。

５７６．休憩中的冒険者
＞＞５７４ 什么二陣啊？ 十分重要的不同吧。（大概是：什么重合了？ 有着十分重要的不同点吧。）

５７７．休憩中的冒険者
＞＞５７４ 只是只喜欢摸呼摸呼的人……犬或猫之类的小動物系呐？ 哈，就去小辰桑的汪喵大帝國吧。猫耳真可愛ー是軽度患者。

５７８．休憩中的冒険者
＞＞５７４ 喜欢摸呼摸呼的重度的那方……喜欢獣的重度的獸厨、就去魯瑟帕拉姆的獸人軍団吧。猫耳？ 脸不是猫的话不要啊……这样的家伙们在这里聚集。

５７９．休憩中的冒険者
＞＞５７５－５７８ 原来如此……如果不把性癖好好的区分开的话，就会变成戦争呐！

５８０．休憩中的冒険者
＞＞５７９ Ｅｘａｃｔｌｙ！

５８１．休憩中的冒険者
＞＞５７９ 不论是去哪里，首先都要在那里面试，在这时确认，这之后再决定要去哪个公会。

５８２．休憩中的冒険者
＞＞５８１ 能够分居真是件好事啊！

５８３．休憩中的冒険者
RENZHE嘛……不去了解也很明白，騎士団吗？

５８４．休憩中的冒険者
＞＞５８３ 不愧是TOP好像十分严格。装備之类的不会去参考ＰＳ上之类的，主要看人品啊。

５８５．休憩中的冒険者
＞＞５８４ 因为是Online Game呐ー。这样的看法是当然的。

５８６．休憩中的冒険者
＞＞５８５ 嘛，不论是誰，也不想玩得不快。反过来说如果那里清楚的话，第二陣也好像是可以的？

５８７．休憩中的冒険者
＞＞５８６ 只是那里，募集的是攻略者呐？

５８８．休憩中的冒険者
＞＞５８７ 是这样的呦。简单的来说，就是只招人品也好、也有干劲的家伙。想想TOP玩家（笑）之类的攻略者（笑）就不行啊。但首先因为会优先现实的事情，这一点可以安心。因为那里不是廃人公会呐。

５８９．休憩中的冒険者
＞＞５８８ 要进入的话就要有背负超有名行会的招牌的觉悟啊……。

５９０．休憩中的冒険者
＞＞５８９ 嘛，就是这样的事情呐。

５９１．休憩中的冒険者
艾路茲的大叔准备怎么办呐？ 生産公会的之类的办吗？

５９２．休憩中的冒険者
到底会怎么样呐？ 确实公会同行可以相互合作之类的怎么都可以有，不过制作也就是做东西呐ー。

５９３．休憩中的冒険者
＞＞５９２ 合作是怎样做呢？

５９４．休憩中的冒険者
＞＞５９３ 这么具体的不知道！

５９５．賽西爾
公会合作呢，公会任务的共有化和注解之类的好像是能做到的。
例如，如果艾路茲桑的公会和我们这边合作的话、我这边好像能够给艾路茲桑的公会注解。
帮助里说，设定好的素材好像可以判定为那边購入。如果不是这样，制作部分的素材就需要提前准备好。
因此顺序是这样的……
１．想制作的东西在列表上写上希望的数目和缴纳的期限发送过去。
２．从那边把希望的数目和缴纳的期限发回来。
３．这样来回几次，如果决定好条件的话，就进行契約。
４．设定素材后、根据那边的希望的数目，去买进材料，交给对方。
５．那边把做好的东西设定完成后，这边金额入账，交易就完成了。
这种感觉，十分地便利呢。

５９６．休憩中的冒険者
＞＞５９５ 哦、賽西爾桑酱。能感觉得到十分地便利呐？

５９７．賽西爾
＞＞５９６ 十分方便的系统哒呦。

只是不愧是那个運営、还写着『輸送時間依赖于据点距離』之类的。
在輸送系統上有拡張公会房屋来短縮輸送時間的选项呦。

５９８．休憩中的冒険者
＞＞５９７ 嗯……嗯？ 啊（察觉到）

５９９．賽西爾
＞＞５９８ 合作公会……特别是生産公会的場合如果据点不在附近的话，有点辛苦呢。


【已至之地化为】総合攻略贴 ３４【之道】
１．路过的攻略者
这里是総合攻略贴。
写下和攻略相关的事吧。
前贴：ｈｔｔｐ：／／＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＞＞９８０ 下一贴就麻烦了。


６９２．路过的攻略者
第三区域的进展怎么样了？

６９３．路过的攻略者
一点一点地呐……。

６９４．路过的攻略者
現状还是很费劲的感觉呐。

６９５．路过的攻略者
只是那个啊、说到隣镇……去下一个街道的正規路线意外地能行。

６９６．路过的攻略者
既然说是正規路线、是有路的路线吧？

６９７．路过的攻略者
嗯。这个游戏的世界是馬車吧？ 那个路线是商人们移动的路线。也就是说比較安全、敵人不是那么強。

６９８．路过的攻略者
反过来说如果从正規路线离开的话、敵人十分地強。

６９９．路过的攻略者
那么果然、顺着道路确定非常安稳？

７００．路过的攻略者
我觉得可以认为是確定。

７０１．路过的攻略者
冒険者和商業哪边都好，路线在公会打听才是正解呐。

７０２．路过的攻略者
现在附近不太妙的地方是？

７０３．路过的攻略者
现在是那里吧，貝爾斯泰德，北边的不死族区域和，海。

７０４．路过的攻略者
是呐ー。北边的不死族区域也是这样，海是尤其的不妙。

７０５．路过的攻略者
说到海，是那个吗？ 能够買船的话，向着—（译：这里大概指打码防剧透之类的）的话就能看见地狱了ー。

７０６．路过的攻略者
死了船也没了可悲惨咯。是个价格还算可以的船。

７０７．路过的攻略者
人类呐，在海上是无法戦斗的……。只是戦斗的话，还是不死族那边更好点。

７０８．路过的攻略者
海上死了的还是比较好的那方。根据敵人的不同，会被强行拽入水中，坦克首先就沉下去了。

７０９．路过的攻略者
溺死体験。虽然这么说，到底是没有再現到那种程度。

７１０．路过的攻略者
到底是没有意义的話题呐。虽然确实因为这个公司这样做了让人有点安心。

７１１．路过的攻略者
会怎样呢？

７１２．路过的攻略者
在地上如果也呼吸停止的话，氧气量就会出来，没有氧气的话，就会因为ＨＰ减少而死。

７１３．路过的攻略者
……真的吗。在地上也会出现这种情况。

７１４．路过的攻略者
其他的游戏的话是不一样的，在地上呼吸停止也是可以的呢。

７１５．路过的攻略者
持有狙击手的情况呢？

７１６．路过的攻略者
ＡＤＳ中的呼吸停止呢，懂的。

７１７．路过的攻略者
虽然懂但不对、不是那样的。

７１８．路过的攻略者
这个游戏没有銃吗？

７１９．路过的攻略者
在剣和弓和魔法的世界里带入銃是想怎样？

７２０．路过的攻略者
但好像有機人。

７２１．路过的攻略者
奔走努力吧。不久銃就会来临了，如果做到很好的平衡性的话，就没人会有什么怨言咯。

７２２．路过的攻略者
嘛，銃的事情先放一边，说来最近，update后，能够看见行商人了？

７２３．路过的攻略者
啊ー，作为住人的護衛边保卫边在路上前进的时候能够看见呐。

７２４．路过的攻略者
现实感增加了呢ー。大概是因为東西南北開放了吗？

７２５．路过的攻略者
虽然到昨日为止的護衛委托之类的活动一直在做，但平时能够接受（委托任务）的人只能是rankＣ以上？

７２６．路过的攻略者
護衛系是Ｃ以上的。从報酬来说十分地美味呐。

７２７．路过的攻略者
但相应的，需要花很多時間呢ー，那个。平时Ｃ以上的、如果人品和手腕得不到保証的话，護衛工作是不会被委托的，这样的正論会被回答。理解了呢。

７２８．路过的攻略者
＞＞７２７ 那不得不理解啊。
虽然正規路线好像不怎么变化，万一走到外面的区域不就不得了了吗？

７２９．路过的攻略者
正是因为不妙，人才不在那里定居，让街道消失呐。魔物的領域倒是会有。（ヤバいからこそ人が住んでなくて街が無いんだろうな。魔物の領域だありゃ。）

７３０．路过的攻略者
那种时候大概就会从正規路线离开向外面走呐ー。

７３１．路过的攻略者
要冒険的话，就不得不离开路呐！

７３２．路过的攻略者
海是不行的。

７３３．路过的攻略者
麻烦水妖精加油咯？

７３４．路过的攻略者
妖精種的水吗ー。水妖精的時点，最強的应该是水，麻烦辛苦一下了。

７３５．路过的攻略者
嘛，总觉得有技能。水中能够呼吸的。

７３６．路过的攻略者
動作的限制解除也拜托了。艰难地行動不是能戦斗的状態……。

７３７．路过的攻略者
嘛首先把各街道的传送门先開放吧ー。

７３８．路过的攻略者
这是个别说是王都了，甚至连国的名字都不知道的事件。

７３９．路过的攻略者
说起来不知道呐。向住人打听的话会告诉我们吗？

７４０．路过的攻略者
再怎么平民，到底国的名字这种程度的事是知道的吧……知道的吧？

７４１．路过的攻略者
知道的话就好了ー。

７４２．路过的攻略者
说起来，关于区域地图的编号分配的事件。

７４３．路过的攻略者
根据那个编号，关于不死族区域还是第二区域的事件。

７４４．路过的攻略者
那个啊。

７４５．路过的攻略者
果然只有那里只有等级高ー不是吗！

７４６．路过的攻略者
那里基本３０後半。第三区域阶级有第二之类的，好像有什么东西。

７４７．路过的攻略者
来看下呗カルロ。（译：盲猜下面那个人名）

７４８．路过的攻略者
请容我拒绝。


【今日也很精神的】生産料理贴 １２【妻子的飯真美味】
１．无名的料理人
这里是生産的料理贴。
料理有関的話在这里、其他的出门右转其他贴。
前贴：ｈｔｔｐ：／／＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
総合生産雑談贴：ｈｔｔｐ：／／＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

注意！
【水煮的心得】和【熬煮的心得】是存在的！
調理恐怖袭击不行，絶対！

＞＞９８０ 次帖子就拜托了！


４６２．无名的料理人
想从【魔法擴充】早点升到【餐具添加】啊？

４６３．无名的料理人
嗯啊ー。

４６４．安娜斯塔西婭
update之后开始变得可以给肉感附上buff效果了吗？

４６５．无名的料理人
啊，果然？ 迄今为止好像都不能用？

４６６．无名的料理人
这边也附上了说是回復効果上昇却有些微妙的东西啊。

４６７．无名的料理人
意外地好像还不错？ 受到回復系魔法的時候，使用药水的時候的回復量之类的好像更好。

４６８．无名的料理人
总之、全部的情報集中了的话
力量：肉類 水煮
灵巧：？？ 燒烤
体力：穀物 ？？
敏捷：野菜 ？？
知力：？？ ？？
精神：？？ 熬煮
回復効果上昇：保存食？
这样的感觉。

４６９．无名的料理人
还十分不明呐。油炸、蒸煮、焙煎是不明的吗？ 回復効果是燻製
这么思考比较好吗？ 还是说只是保存食另行标准？

４７０．无名的料理人
大体上那个料理根据作为主食的食材和、調理法好像会影响buff……。

４７１．安娜斯塔西婭
确实，想将水产系加入到哪里，还没有触及到那块儿。之后是果実系的甜点吧？

４７２．无名的料理人
啊、稍微等下。说起来做法式黄油炸鱼那時的笔记……。

４７３．无名的料理人
要法式黄油炸鱼的话，水产和燒烤吗？

４７４．无名的料理人
啊啊、对啊对啊。知力和灵巧附上了。

４７５．无名的料理人
燒烤让灵巧附上的话，水产就是知力了，这么想比较好吧。

４７６．无名的料理人
那么水产是知力先保留。说起来、果実没见过呐……。

４７７．无名的料理人
不是在正規路线外面的话生长着吗？

４７８．无名的料理人
因为東边有葡萄干，我想应该有葡萄。

４７９．安娜斯塔西婭
说起来，说到採取，只见到在下面的，完全没见到在上面的呢。

４８０．无名的料理人
起始的街道的東边的森林……采过栗吗？

４８１．安娜斯塔西婭
之前还真没发现……。

４８２．无名的料理人
キャスタリア（译：这是人名？反正没出现过，之后也不会出现）在東边採到了呐ー。也就是栗的树。（栗子）是不会掉下来的，向上面看的话，是可以看到长着（栗子）的。

４８３．无名的料理人
要走到上面吗？

４８４．安娜斯塔西婭
就这么做吧。之前净是拔了些薬草和蘑菇。

４８５．无名的料理人
只是对持有錬金的人来说。


【那个人】有名人玩家 １３【现在在干什么？】
１．无名的狗仔队
这里是谈论有名人玩家的帖子。
在意的玩家是谁呐ー？
终于二陣参戦！ 变得有名的人有吗？
前贴：ｈｔｔｐ：／／＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＞＞９８０ 下一帖就拜托了！


４２．无名的狗仔队
面向二陣的一陣的有名人集中放在这了。敬称略。
賽西爾 双剣的帅哥。武闘大会個人戦優勝者。暁的騎士団的公会首领。
安娜斯塔西婭 通称公主大人。在官方宣传片中穿着灰色礼服的人。通称的由来是種族。
安琪莉娜 通称莉娜，妹酱。武闘大会個人戦準優勝者。公主大人的现实妹妹。
阿爾弗雷德 通称阿爾弗。武闘大会最上等８位入围。现在是杜拉漢。也就是人外。
骨骨 通称骷髏桑。基本上是和阿爾弗组队，偶尔公主大人也加入。一样的人外。
小辰 汪喵大帝國的公会首领。投擲がん上げ。（译：盲猜网络词汇，反正不影响阅读不管了）
魯瑟帕拉 獸人軍團的公会首领。经常被说成和熊桑结伴的二足歩行的熊。
鼯 RENZHE的公会首领。啊咿诶诶诶！？ 虽然是捏他人物的感觉，但普通地很強。
米㛊 阿爾弗的女性。弓的水平是TOP级。
打達摩 両手槌的脳筋（脑袋里全是肌肉的简称）。在这些人中相比较下算普通的。
菲雅艾蓮 妖精種的恐怕是TOP。妖精。
丘比特 天使種的発見者，且是情報提供者。
古蕾梅提雅 大概是植物系唯一的玩家。和公主大人并列的稀少性。
艾路茲  TOP鍛冶師。矮人。
布莉姆菈 TOP木工師。兎獣人。
丹堤魯 TOP裁縫師。人类。
賽璐提 TOP薬剤師。人类。
妮芙莉特 TOP細工師。機人。
史代納 TOP農家組的首领。一直组着６人左右的ＰＴ。
調查斯基 検証班的変態。褒奖的话呦？ 嗯。集中的情報十分的便利。

４３．无名的狗仔队
調查斯基桑的待遇呦。

４４．无名的狗仔队
＞＞４３ 十分随性呢，那个人……。

４５．无名的狗仔队
公主的前方形成了路的事情笑死我了，上面出现的有名玩家不分上下？

４６．无名的狗仔队
＞＞４５ 賽西爾桑他们也已经形成了相当地空白区域了。

４７．无名的狗仔队
人外系的人好像很常见呦。虽然一陣組已经見慣了。

４８．无名的狗仔队
二陣会怎么样呢ー？ 很愉悦呦。

４９．无名的狗仔队
嗯ー。４万増加了，誰知道呢ー。

５０．无名的狗仔队
慢慢地観察吧。

点击浏览 下一话



　38

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第39話 再度前往圖書館

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
連假過後這禮拜就是很忙碌~_~
手機遊戲 繼續搞一個大坑 慢慢來吧
老樣子 排版真難搞 要編輯個5~6次
---------以下正文-------

39 再度前往圖書館



撤退到了貝爾斯泰德這邊區域的邊境線後。姑且在這邊先進行一下確認。
收取保存到新的素體是活鎧甲。這是阿爾弗先生進化成杜拉漢之前的身體。沒有《腐爛體》跟《骨骼身體》而是持有著《鎧甲身體》。
持有著斬擊系和突刺系的耐性、弱點是打擊。然後和殭屍相比真的是、移動一樣有夠慢。不過、這是坦克系的種族呢。雖說對打擊系較弱但只要用盾牌防住就沒問題了。

骸骨在不死族中行動最迅速、體力方面在不死族中最低。
殭屍移動緩慢但體力很高、自動回復系技能效果也很高……大概這樣。
坦克就是盔甲、其他像是骸骨。殭屍就是擺設用。不對、真的只能當擺設嗎？ 不過、只要別太過分去使用的話、算了……。

好了、把一號的裝備從大盾改成和二號一樣的小盾。二號從小盾改成櫸木圓盾。三號的死靈鎧甲就拿著單手劍和大盾。技能也設定從《長柄》改成單手劍用的《刀剣》這樣就好了。……不可否認現有裝備不足呢。之後再慢慢地考慮這些孩子們的裝備吧。

由於不夠做3倍加乘召喚、一號就2倍、二號自訂義、三號做3倍加乘召喚後就去練等吧。因為裡面的都是一號、所以都不用做協商就能自己合作、真是輕鬆呢。要說哪邊有問題的話……只能說雖然ＡＩ等級很高、不過戰鬥技術那邊就普普通通了。阿爾弗先生和骨骨先生可以確實說是玩家組合那邊的強者。既然是阿爾弗先生和骨骨先生都位於頂級玩家組裡面所以只能說是理所當然的。

總之在混合組隊的情況下要先明白各自的目標、能夠3人一起就好了呢。那邊有很美味的經驗值可以練等呢。不對……骨骨先生現況還是把對不死族這點忽視嗎？ ……這樣的話感覺現在會很辛苦呢、那就之後再說吧。


死靈盔甲是稍微有點老舊的全身板甲的鎧甲。感覺非常堅固真是太好了呢。換成鋼鐵單手劍和塔盾、更加可靠了。一號和二號就不變。

那就到晚餐前都來狩獵……做得到就好了呢。一邊注意位置一邊前進好了。三號帶頭再來是我和一號、二號在周圍伏擊。
飛行頭顱還是老樣子由我來做為對手。如果有四號要用弓手嗎？ 還是這情況坦克就先做游擊、一號先拿弓嗎。這樣就有物理的遠距離攻擊手了。
好了、來賺經驗吧。


由於有下僕在所以中彈的次數變少了、但基本上要無傷是不可能的。就來累積【皇家矜持】。因為三號還沒有【挑釁】、拉不走仇恨這點實在沒辦法。
下僕們也有中彈所以體力也減少了、這邊就先付加上【強制轉換】。把下僕們用不到的ＭＰ轉換成ＨＰ。
……可以想成包含我在內的魔法生物、都會吸收ＭＰ比較好呢。還是想像成MP計量表的剩餘MP讓它們身體行動起來比較好吧。

果然回復是我的瓶頸呢。不能隨便就用【強制轉換】呢。尤其是對自己使用、一次就用掉一半ＭＰ就有點問題了……。50%ＭＰ轉換成30%ＨＰ。這個和【生命渡讓】不一樣不會因為補滿而停止。反過來說的話在幫寵物補血的狀態下就能夠一直繼續下去……。
【生命渡讓】是把我的ＨＰ分給下僕們、再對自己用【強制轉換】回復ＨＰ這樣做會比較好。但因為在這裡……我是魔法攻擊手。沒有ＭＰ的魔法攻擊手就只能當成是稻草人。雖然那部份可以靠下僕們強行硬碾推進……結果就是、要做好風險管理比什麼都難呢。


姑且還是以地圖中央附近的舊大神殿為目標、但越往中央過去怪物數量也越多、果然這樣還是不行呢。不死族的本領、無可非議就是數量的暴力。只有殭屍系的話就能直接通過了……。直直衝過去就一定會死、還是佔個好位置在某個程度上繼續狩獵吧。

話說回來有種什麼薄薄的東西壟罩在這的感覺……在這邊、光系統傷害沒有預期的4倍呢……。原本還想說會給予更多傷害、這是區域的效果嗎？ 這樣的話那我也是吧、這樣就只能依靠闇以外的魔法火力了。因為有暗視所以視野沒有問題、這片薄闇到底意味著什麼。因為沒有答案就先放置吧。

如果說更加在意什麼的話、就是下僕們的行動了。雖說等同於住人、但住人也是有各式各樣的吧。玩家=異人、ＮＰＣ=住人可以這樣去理解呢。１對１的話是沒有什麼問題……被包圍時就是非常慌亂了、對於出乎意料的事態非常弱呢。是因為ＡＩ等級不夠嗎、還是要多和玩家們組成ＰＴ嗎……。還是因為只是敵人那邊更高等、不能過分相信呢。

果然單刷時召喚下僕、和在沒有召喚下僕組成ＰＴ時都有安定感呢。不過毫無疑問還是和阿爾弗先生和骨骨先生那邊比較有安全感。種族因為有王族的統帥系、以及使役特化的技能構成所以沒有說很困難。
現在有個問題就是我的睡覺時間是22點、剩下的就等阿爾弗先生他們上線再說、時間到了就先去睡吧。雖然是暑假但在平日還是工作日、只有星期六日才有空閒……總之現在先狩獵吧。



〈《婉轉流王女宮廷護身術》的等級已經到達15〉
〈《婉轉流王女宮廷護身術》的特技【皇家魔抗】已經取得〉



【皇家魔抗】
能夠防禦、彈開魔法系。【魔法格擋】【魔法閃擋】已被統合。


終於連對魔法的特技也被統合了。這樣應對飛行頭顱就更輕鬆了。
好了、現在撤退的話時間剛剛好。一邊打倒一邊撤退吧。

盡速從舊大神殿的區域撤退、到了貝爾斯泰德的區域後就慢慢地往城鎮那邊去吧。

三號還是不用單手劍、用單手槍比較好呢。這樣可以穿過盾牌突刺好像也不壞。感覺二號似乎想用雙手錘、那要去艾路茲先生那邊買嗎？ 總之首先用木製的先確認一下比較好吧。沒有決定要用哪種風格的話就會變成亂花錢了。模版設定也很麻煩。


從開服到現在大概過一個月了吧。現在只能夠提升技能了吧、應該不會再有新的變化了呢。也就是說目標還是提升技能這點並沒有改變的必要。不這樣就會膩了……話是這樣說的啦、但戰鬥和生產系統本身都挺有趣的我想是沒有問題、因為有了目標就不能不去跨越呢。
總之、先吃晚飯吧。




完成各種事情後、等待睡覺前就再登入。
就是圖書館呢、嗯嗯。既然都特地製作了這個世界。只有都在戰鬥也太可惜了。快點從轉移門去開始的街道、往圖書館去。


「啊ー！ 有了ー！」


轉移過來後聽到了女性的叫喊、看來等待著的某人過來的樣子呢。


「公主大人等等ー！」


啊哩、是我呢。不過並沒有預定要和什麼人碰面啊。


「貴安ー公主大人！」
「好的 貴安。怎麼了嗎？」
「現在有時間嗎？ 可以的話還請等她們過來集合……」
「什麼？」
「就是要回禮呢、所以大家都在找妳」
「回禮……？ 啊啊、難道說是美容的？」
「就是那個！ 效果都出奇的好、這不回禮可不行呢？」


都是見過面有印象的人、她們都是心中充滿著美容的人呢。既然非常有實感的話那就真是太好了。因為這是對方心情上的問題、這裡就老實地收下吧。原本就想去圖書館那邊讀書渡過、所以有時間呢。

大概不到一分鐘嘈雜的女性們就從傳送門那邊過來了。雖是這樣說走過來的只有3個人。
看來這次變成4個人說著道謝的話。聽說還有一名女性代表、不過還沒登入的樣子呢。…在這樣想的時候那個人像是被召集一樣登入了。剛好在我也登入時這時間點就收到通知過來了、真巧呢？ 如此這樣說的女性……。


「抱歉～久等了ー？」
「……小辰小姐 妳在做什麼啊」
「不是阿、我也是聽其他孩子們說的呢ー」


這樣說著後吐出舌頭擺出裝可愛的姿勢。因為是好友的關係、所以被推出來做為代表。


「然後大家簡單地考慮要用什麼做為回禮、討論的方向朝著『不用特別珍貴的物起、要選會用到的必需品』大概這樣？」
「沒有那麼困難吧？ 既然都考慮到了、隨便給我稀有物品會造成我的困擾這點」
「嗯嗯、想到種族的關係藥水系也能除外？ 然後、就決定是這個了」


小辰小姐開始擺弄著什麼然後實體化的是……肉類。原來如此。


「沒有特別珍貴、數量也足夠做為料理素材、只有進行單純地收集作業這點比較麻煩。收集到了兔子、狼、PIG、安格斯牛、鬥雞的各種肉類組合」(女A)
「這邊也調查過料理板了、野豬和熊肉已經不會讓料理等級上升了、所以這裡面沒有」(女B)
「有些在遊戲內能夠買的到的稍微高價的道具。只要合資的話也不是會令人頭大的金額、請不用擔心」(女C)
「然後用這些肉製作的料理委託上架販賣時能夠買到就很令人開心了」(女D)
「攜帶食品有點那個呢……快點增加廚師啊ー！」(小辰)
「那就自己製作啊」
「「「「「那個辦不到」」」」」


全員齊聲喊道。


「回家後的吃飯是ー？」
「「「「便當！ 酒！ 下酒菜！」」」」
「……不覺得酒和下酒菜的比例有些過頭嗎」
「「「「「HAHAHAHA」」」」」


……大人女性的現實生活啊。


「既然收到肉那要製作什麼才比較好呢？」
「「「「「油炸！ 喔？ 檸檬要ー？」」」」」
「「要加！」」
「「不加！」」
「有和沒有都好」
「「「「…………」」」」


無言地分成了兩派、開始對立並且哈氣跟威嚇。這些人到底在做什麼啊。
順便一提小辰小姐是哪邊都好。(補充:哈氣是貓咪生氣的表現)


「小短劇呢」
「這方面到是沒有聽說、這真的是偶然呢……」
「如果不是我那樣說的話就不會變成這樣的局面了呢」
「雖然就如預期那樣是油炸。沒想到會重複……」
「算了、最近正好想要開始做油炸物現在剛好有材料。不過、一開始就沒有檸檬、在吵下去就不做了喔」


因為是順著氣氛而為的、立刻就回復到剛才的樣子了。不這樣提前說的話之後就沒辦法收拾了呢。
稍微往前面那邊移動過去、展開料理套組。開始製作。

那個收到的東西有……純油類的初榨油、有艾露露(芝麻類)和愛路達那些油品……肉的種類每種大概50個。沒有奶油和豬腸那些。
用買的話一個就要3000的初榨油。這裡就奢侈地去使用吧。因為是遊戲裡面呢！ 由於不是看油炸次數和使用量而是使用回數、這裡拿來油炸是最適合的。(補充:這裡說的是倒出來用的那一次，之後可以一直炸東西不用再倒)


油炸物用的鍋子……還有普通的鍋子。把初榨油倒入油炸物用的那邊、普通的鍋加水。
把鬥雞的肉做區分、炸雞用的和清湯用的。清湯用的蔬菜也要先做好準備。
然後最重要的、水……就用品質Ｂ的吧。然後打蛋進去。再放入小麥粉之前……先用【冷卻】把蛋液和小麥粉都降溫。一邊冷卻一邊倒入小麥粉、這次要輕輕混合。
差不多後用筷子撈一點麵糊、垂掛進油鍋測試溫度。


「……還不行呢」


在溫度提升前先用清湯那邊。這邊要再來做點洋蔥湯嗎。
一邊去除雜質一邊檢查油溫。垂掛的麵糊放下去很快就浮起來的時候就是剛剛好了。這裡可不能忘記要冷卻要做為麵衣的麵糊。如果沒有保持好低溫的話到時就會軟軟爛爛了。


日式炸雞塊

法式洋蔥湯


「哇、真不錯呢」
「太過期待口水狂流啊」
「只限遊戲呢」
「想要喝酒了……」
「真想要來上一杯」
「我明白～」


雞肉裹上蛋液像潛水一樣放入！


「這聲音太讚啦」
「哇ー」
「油炸物之類的我家絕對不會做呢」
「說到底油炸根本不算料理吧」
「唉嘿ー」


三個女人在那邊胡鬧著。完全無視著這邊還有6個人。大家真有精神呢。


「手法不錯呢ー。可以做個不錯的新娘了ー」
「妳是大叔喔」
「只要會做料理就誰都好了吧ー！」


這些人是喝了酒再過來的嗎？ 在這樣想的時候小辰小姐衝過去了。


「誠實招來是不是喝多了才過來的？」
「沒有、沒有喝醉喔」
「來真的啊……」


至於那個亢奮狀態。就交給小辰小姐去應付。我繼續料理。
繼續看著油的狀況、變成金黃色後就拿出來。然後再放入新的一批。油的狀態只要看油花和彈出式視窗就能簡單明白呢。現在是良好。
沒有蝦子有點懊惱呢。如果說這個是山菜把藥草拿去炸會不會生氣呢。……做看看吧。姑且先用【洗淨】弄得漂漂亮亮的裹蛋液後放入。小辰小姐看向這邊兩次似乎是注意到剛才的行為了。妳什麼都沒有看到喔。
和雞肉不同很快就炸好了。有那個實感在呢。


「這是什麼山菜ー？ 開動啦ー！」
「啊、太狡猾了！」
「……這、這是什麼？ 妳想要的話就給妳吧……」
「唉ー……」


做出了非常冏的表情呢。


「啊、果然不行嗎？」
「青草臭味太重了。這真的是葉子啊」
「公主大人是故意的吧……。那個不是藥草嗎？」
「硬要說成是山菜看來是不行呢ー」


再來把活性菇給拿出來。


「嘿 嘿 嘿」(拿出菇菇的自帶音效)
「在冒險時已經吃到不要不要的。真的要給我們吃那個嗎？」
「那個不是用在藥水上的嗎、真的要……放這個」
「那結果還是要那個藥草？」
「做吧做吧」
「上吧請妳上吧」
「安息吧」
「既然都說要上了就要吃掉喔！」
「要烤的還是要用炸的呢？」


結局是兩邊都做看看。活性菇串烤和油炸活性菇。


「喔……喔？ 意外能行」
「哇、意外能上……」
「真假……。我只吃了普通的炸雞」
「「太卑鄙了」」


串烤菇菇

油炸菇菇


在那之後起司也炸一下、順便炸了非常普通的豬排後、油的狀態從良好變為普通、如果從普通到不良的情況下就不繼續製作。油就這樣放掉丟棄、隨著特效消失了、真是非常輕鬆呢。
清湯也順利變成了法式洋蔥湯了。

炸豬排

「原來是帶著回禮的、結果怎變成被請客了啊」
「就是阿ー」
「完全被反超啦」
「因為帶來的物品已經十分充足了、所以沒有問題喔」


哇、真是美味呢。把炸雞3到4個串起來拿去賣好像也不錯呢。從儲備考量的話完全不會想選肉乾了、一直做同樣的東西也會膩呢。
再來想做看看生火腿。要在現實中做會很辛苦呢。由於沒有豬五花就用牛肉吧。就用脂肪很少的牛臀肉。


「喔、各位姐姐們！ 不和我們一起去玩玩嗎？」


生火腿沒記錯的話……是用冷燻法。預先調味等等的和肉乾沒什麼太大變化。最大的問題就是、又是和溫度管理的戰鬥嗎。生火腿因為不能夠直接加熱、在現實中會有消毒等等的衛生方面的問題會被指出來。
總之先用水溶解鹽和砂糖製作成燻製液、肉也要先做好準備呢。


「啊、啊哩ー？ 各位姊姊們！ 被無視了！？」
「「「「唉？ 什麼？」」」」


……還想說是故意放置不管的、原來是還沉浸在食物的美味中所以完全沒聽到呢？ 啊、小辰小姐是故意的吧。如果是最後做出那種反應的話。
話說回來這個男性四人組、怎看都是第二陣的吧？ 但又好像不是初學者裝備……。


「去狩獵吧一起去狩獵！ 老子們會好好教導的！」
「嗯噗……咳咳咳！」(小辰已笑噴)


不是不能理解的妳的心情、但還請不要噴出來啊。那個……就這樣放置一天讓水分流出……吧。就隨時間滴答滴答過去吧。(反應促進的特效)
假設我們(女子代表)都是第一陣的……我和小辰小姐也是在頂端的。其他的4人基本上也都是高等級的那邊嗎？ 都是鋼製武器呢。現今最強的素材所以價格不斐。

時鐘倒數結束了呢。在這裡用胡椒和大蒜調製成的燻製液、把肉再度淹漬。在讓時間飛逝。大概就一個星期。


「我想沒什麼可以學的喔、還有其他要事嗎？」
「我們都是第一陣的喔、狩獵場也是不同的」


一邊嚼著食物一邊點頭。比起男人吃更重要。還是因為在遊戲內就(男人)變得很多餘呢。


「……第、第一陣……？ 那這樣…這樣、能稍微給點建議嗎？」


大概很苦惱吧、就這樣回去就幫大忙了喔。眼神一直再飄移這樣可不行呢。
好了好了、鹽漬大概就到這裡。在城鎮中ＭＰ回復很快真是幫大忙了。再來就泡在水裡幾小時去鹽。
男性四人應該都是大學生吧。這邊的女性陣容多少都是已經在喝酒的年齡了喔……。而且完全是遊戲玩家喔。並不是受到誰的邀請來跟流行的、而是因為想做才來玩的類型喔。從說話的感覺來看、這些人們都是不怎討人喜歡的類型。倒不如說妨礙到晚餐了很不爽啊。眼神都沒笑意。注意到啊各位男性們。

先不提這女性四人、我和小辰小姐應該幾乎都是訂製品的裝備喔？ 那些如果沒有持有一定的資金是不行的喔、我想應該能一眼就看出來了吧……。就算是新手連這也判斷不出來之後就會很辛苦呢。還是因為上市的裝備和道具情報不足嗎。
順便一提小辰小姐是貓獸人有茶色頭髮和黃色的眼睛、穿著熱褲露出白皙的長腿、比我更嬌小的體型呢。還是汪喵大帝國的公會長。
好了下一個問題是、乾燥和燻製不斷來回重複、要乾燥到哪種程度還不知道呢。可以使用【加濕乾燥】就好了……。


「太纏人的約人會被列為關注對象喔ー？」
「啊、久遠小姐YAHOOー」
「是的 午安。我是ＧＭ」


實在太逗人了。男性陣容那邊都僵住了。


「因為第二陣人數增加就預測可能會發生這種問題。這個遊戲可不是邂逅系的。因此除了呼叫ＧＭ功能以外還追加了兩性問題呼叫功能、如果感覺應對這種太纏人的約人行為太麻煩的話還還請多加利用」
「啊ー、這麼說起來的確有說ＧＭ呼叫系統有變更」
「果然送出問題已讀後就會飛過來？ 還請向熟識的男女朋友多加宣導。由於兩性問題呼叫等等的優先度較高、比起ＡＩ、ＧＭ這邊會先行動」


在那之後久遠小姐『好了好了散開散開ー』把人趕走。如果拒絕了卻又緊纏著不放的話。似乎就會暫時增加巡邏的次數、依據程度的不同如果情況嚴重會被關去小黑屋。
由於剛才那四個人還沒有做出問題的行為、所以只是驅散。


「啊、美容法真是幫大忙了？ 雖然是GM但個人上還是想回禮、所以只能做到這些事情、如果感覺怪怪的還請不要考慮儘管呼叫我。因為那種無聊事情造成有名玩家退遊、對營運可是一大損失」
「到現在還沒有被糾纏呢。話說久遠小姐應該也已經知道了吧？」(女A)
「果然是女性所以才會比較注意嗎？」(女B)


算了、結果是好就好。
最後火腿這邊就使用【加濕乾燥】把水分輕輕去掉、降低燻製器的溫度一邊監視著溫度計一邊進行燻製。


「好了 那我還有別的地方要去」
「「「「再會ー」」」」


非常緩慢的送別了。
重複著檢查乾燥適當程度及燻製。平常基本上至少要連續兩個星期不間斷持續作業。大概兩個小時的重覆吊掛燻製及乾燥、最後燻製乾燥到位。然後在稍微靜置之後生火腿就完成了。


[料理] 牛臀肉的手工製生火腿 稀有：No 品質：B-
料理人耗費長時間管理製作而成的燻製肉。
請切成薄片美味地享用吧。
飽食度＋３０
料理製作人：安娜斯塔西婭

牛臀肉生火腿


嗚、只有B-嗎。果然是【加濕乾燥】的問題呢。要再考慮一個乾燥的方法比較好。
這次也是和烤牛肉一樣是次數系料理嗎。那就切成薄片吧。


烤牛肉

「是新作品阿」
「生火腿！」
「這個也能做得出來啊ー！」


因為是在遊戲內端出的東西都嘗過味道吃完後就解散了。剩下的時間就依照預定去圖書館吧。


「歡迎再次來訪 大小姐」
「好久不見了。請問有世界地圖和關於世界情勢的書本嗎？」
「書本是有的。請問需要到哪種難易度呢？」
「現在就廣泛淺層就可以了」


再次被帶路到某個書棚前。
世界情勢高難度的那些、現在讀了也搞不明白。說起來就連現在位於哪個國家這些都是謎團呢。
領受了書本、找地方坐下後就開始閱讀。結果、大致上明白了某種程度上的情況。


現在所在的大陸是以開始的街道為中心存在著4個大國。
北東方有古蘭達爾王國。那邊似乎盛產金屬系的國家。
北西方有狄亞連魔導國。是魔法和盛產魔法藥(藥水)的國家。也是魔草的主要產地。
東方有涅亞連絲王國。農業、畜牧業興盛、這裡也是教會的本部所在。
西方是克里斯頓王國。……就只是個王國呢。也就是說沒有特色。


然後從南邊的茵芭門特搭船可以前往別的大陸。
那裏存在著大國像是軍事國家迪奈特帝國。有著雄偉的鬥技場、每天都很熱鬧。
在南方的那塊大陸比較大、那邊充斥著小國群以及迪奈特帝國也位於在那。也就是說這邊的大陸似乎非常的和平呢。

然後以開始的街道為中心周圍有著東南西北的城鎮。包含開始的城鎮的在內的5個城鎮都是獨立的中間地區、不屬於各個國家的交易通路……這樣吧。
也就是說從現在的地二區域再往前過去、就會進入到別國的領地了。


過去有發生過為了爭奪開始的街道的戰爭、不過造成四處荒蕪就停戰了。因為位於4大國的中心、還有著港鎮。這也難怪各國都想搶。但也不能被其他國家給佔領、這點對各國都是一樣的所以彼此互相碰撞傷害也不斷增加。

既然不能做為自己國家的、當然也不能變成別的國家的……彼此妥協後就變成現在的狀況。只要出手的瞬間就會瞬間與三大國和開始的街道為敵。
從某個意義上來說可以明白戰爭沒有拖很久就結束了。因為這裡幾乎每個國家都各自的特色。在這裡面最辛苦的就是西方的克里斯頓王國。
和東方敵對的話就會斷糧。和東北方敵對的話就是金屬……也就是說斷絕武器。和北西方敵對的話就是斷絕魔法藥。做為戰地的開始街道則是會斷絕最為致命的鹽。比起搞這些戰爭最大的障礙是魔物呢。已經到了荒蕪的程度。

4大國決定把開始的街道為中心的城鎮獨立起來、禁止多加干涉。並且至今仍必須把鹽那些的必需用品用便宜的價格提供著。

開始的城鎮壯大到變為4大國的交易通路、也是我等的開始地點。那就是說在北西側的貴族房子……就是治理開始的城鎮周圍的領主的家嗎。不對、從立場來看與其說是領主不如說是王家嗎？


南方那一側的帝國就……這邊沒有太多情報呢。只能得知再和某些地方正在戰爭中。我們玩家能不能干涉這還是個謎呢。

……總之、已經明白這邊的國家名稱就十分足夠了。

持有貴族制度這點並沒有特別更動。貴族頂端就是王族……公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。還有國家給予的一代限定複數小貴族。
我的種族也是王族呢、不過從立場來看就單單是個平民吧。我想這恐怕到冥府恐之後會發生些什麼了……去了就會明白這裡先不管。


現在時間……相當微妙呢。沒記錯的話繪本神話有好幾冊、就去那邊讀吧。因為讀過第一卷就從第二卷開始……。



有著過度力量的眾神為了給行星做些什麼、產生出了精靈們。
生出來的精靈們代替眾神整理行星。
長久以來被整理的行星、吸收了眾神的祈願產生了各式各樣的生物。
眾神們移往神界、在那守望著行星。



也就是說精靈是眾神們的代理。盡量避開與精靈敵對的那邊是最好的呢。
那個……全部有4卷嗎。後面還有2卷。



主神克蕾雅大人為了避免爭吵、就給予其他3柱各自的職責。
最下位的非常活潑的希格德立法大人、負責守望著戰鬥與勝利的職責。
中間位老實溫柔的海倫希斯大人、負責慈愛與成長、在加上自然與休息的職責。
最上位的絲特菈大人、只能接受剩下來最辛苦也是最重要的職責。
那就是生與死、契約與斷罪的職責。


做為負責生與死職責的神、必須來往和神界不同的場所。
這個職責並不是被主神給強加上去的、要來往與神界不同的場所是絲特拉大人自身的決定。
克蕾雅大人給予絲特菈大人副神的地位、並再給予眾神之中也很強力的時空與命運的職責。
只要有時空之力的話、不論何時都能毫無困難、都能輕鬆回去神界。
或許現在、神明的4柱正集合起來開著茶會也說不定呢。


呵呵……。

依照現實中的知識那個正直的絲特菈大人原本NETA可是非常不妙的、在這個遊戲中似乎沒有解釋成邪神相關的呢？ 也很普通的和其他的神關係良好。只在這個繪本……的尾聲呢！
這個的確是呢、官方設定是藉由克蕾雅大人和絲特菈大人讓我等異人來到這個世界、這樣的話應該是沒問題吧……。

好了、來睡覺吧。把書放回書架上再打聽一下吧。


「請問繪本神話到第四卷就結束了嗎？」
「就是這樣。教會裡應該沒有更多了」
「啊哩、是這樣嗎？」
「因為都是直接複印那些困難詞措的原書、所以內容應該是不會有變。如果隨意變更就會變成問題了吧？」
「這樣……的確是這樣呢。神明們現在依舊關係良好吧」
「這就不知道了呢。僅僅只能說、現在沒有在吵架吧。不然餘波應該都會傳到這裡來了呢」
「什麼事情都沒有就是和平的證明」
「就是這一回事」


已經確認過了、那就告辭。
回到旅店伸展身體後就登出、在現實中也伸展完身體後就睡覺了。



　[WEB] 第40話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
手機遊戲 坑越搞越大 又有新活動......
老樣子 排版真難搞 要編輯個5~6次
---------以下正文-------

40

鍊金……基本配方……魔石……嗚嗯、嗯嗯？ 魔粘土是嗎。這很明顯就是中間素材吧、但要如何使用呢。就和《錬金術》的【屬性操作】順便一起問吧、先去老婆婆那邊吧。
離開旅店後往老婆婆的雜貨店去。


「午安」
「是妳啊。要買東西、還是要問鍊金」
「鍊金」
「是嗎。那就說來聽聽」


總之先報告《錬金術》已經到達10那些相關的。還有就是用鬥雞的羽毛量產了一堆箭矢。


「這樣的話已經學到了【魔像鍊成】了呢」
「因為死靈系那邊也有、這邊還沒有去確認」
「這樣與其使用在魔像上不如給死靈那邊吃魔石還比較好」


就算不能使用魔像那類的、只要能使用死靈的話就沒問題。死靈的問題就是Capacity。也就是骨肉呢。如果沒有這個問題的話就死靈優先。如果那個有問題就選魔像。

由於研究者們要確保骨肉有點困難、就只好用單用魔石就沒問題的魔像。


「所以、還有什麼在意的」
「就是【屬性操作】和魔粘土呢。因為魔石要給死靈那邊優先用、要去嘗試會比較辛苦呢」
「嗯嗯、原來如此呢。【屬性操作】的基本是要先拿到屬性魔石才行呢。在這附近應該是沒有。……啊啊、冥府的入口那邊怎樣了？」
「露西安娜女士已經告訴我了。真是非常感謝」
「聽說是在東北？」
「是。雖然有去稍微看過、但不死族實在太多了還沒辦法到那邊」
「應該都是中階不死族吧？」
「是的、大概都是等級30前後呢」
「這樣的話姑且有拿到闇魔石吧」


持有屬性的敵人就會持有著那個屬性的魔石。把那個屬性轉移到別的物體上就是【屬性操作】。不過、物質大都有像魔力適性的那種東西存在。還會遇上魔力傳導和保有量等等的問題、那些如果太低就會承受不住然後壞掉。


「魔粘土的用法的話……會用在【魔像鍊成】還有《人偶製作》上……之後還有《細工》也會用到」
「魔像和人偶是能理解、那《細工》又是？」
「用黏土做成盤子。因為成本非常高價應該只有王侯貴族會去使用吧」
「原來如此。盤子是在《細工》的範圍啊」
「這樣說的話、妳不是持有著《料理》？」
「的確持有著」
「那有在料理上附加魔法效果的【餐具添加】吧？」
「就是這樣呢」
「呵呵……。那有空的話就用魔粘土製作做餐具就好了呢」


持有魔法力量的物體基本上都要用持有魔法力量之物去保存。這樣做就能夠防止劣化、似乎這樣還能夠提升物體的效果。
如果更加拘泥的話就一定要使用特殊的設施那些了。


「要製作魔法物體需要『魔法素材』和『魔法設施』、還有一定要熟練的工匠呢。如果要確實又好用的東西……不這樣做好萬全準備的話是不行的」
「魔法設施……」
「即使在生產者中因為是熟練者專用的所以價值也是不斐喔」
「如果用上級生產套組可以嗎？」
「或者用設施。當然設施的那邊會比較好」


套組或者是設施。設施就是不動產呢。這裡姑且還是選”攜帶”生產套組吧。


「還有雖然通稱說是魔粘土但也是有各式各樣的。要配合用途更換不同的土。魔像的話要用耐久的。人偶的話要用魔力適性好的。要做盤子就要漂亮的。要怎樣的就自己去找」
「人偶為什麼要用魔力適性的呢？」
「《人偶魔法》也是魔像的一種派生、是藉由魔力線讓其本身動起來做為視點的物體。基本上人偶都使用木頭。那個說成像是在使用魔法觸媒的話應該就能夠理解了吧」


木頭有魔力適性也有耐久。再加上可以說到處都有生長著所以成本較低。加工也是基本的削切。雖然魔粘土也很容易做加工、不過魔石一定要加工成光滑透徹、所以成本昂貴呢。
以及木頭的話要用《伐木》、魔粘土就是土一定要用《採取》和《錬金》的黏土製作、ＳＰ的那邊也需要的稍微有些多。


不過、既然是ＭＭＯ那去購買就好了吧……魔粘土那些的總是會有人賣的吧？ 雖說現在《鍊金》可以說是人氣最低的也不為過。說到這個人氣最低的最大原因就是品質限制在C呢。啊哩、能對這點做些什麼嗎？


「這樣說起來、品質一直都只有C這點已經沒辦法再上去了嗎？」
「嗯嗯……稍微等一下」


這樣說完後就去店裡面了、一段時間後帶著書回來了。


「這個就……下一次的以及下下一次的東西」


那個……『鍊成陣擴張核心 １～３』的三個？


「把要做為核心的魔石加工封入製作成的、能夠強化鍊成陣、這樣就能製作品質較高的道具了。這是師傅送給弟子隱秘知識。可別到處亂說喔」
「想要知道更多的話就請那個人自己找師傅入門、就是這一回事呢」
「不做為鍊金術師的弟子就沒有意義了。那樣就做不出關鍵的結晶」


從師傅那邊收到秘封的結晶、經由特殊加工封入到魔石裡面能夠強化鍊成陣。也就是說品質C的限制被解除了吧。既然有三個可以認為是B級、A級、S級這樣開放了。
那再來問題是、現在手上的魔石不夠。至少要中、大、極大這些的呢。雖然還沒有見過極大魔石呢。


「因為最近都是收取保存了、沒有魔石呢。魔力球就不行嗎」
「……魔力球？」
「就是這個」
「妳啊……這個是從哪裡拿到的？」
「是我的戒指利用我的多餘魔力自動生成的」
「果然那個裝備、非常特殊呢？ 不管怎樣這件事情還是別傳出去比較好。而且……應該和眾神沒有關係吧？」
「哎呀、該怎說呢？」
「那裝備哪裡拿到的？」
「從這裡過去東北方的地下墳墓那邊」
「說到東北……過去的遺產嗎。白黑不死者所持有的遺產……啊」


「算了這樣就好」這樣說完後拿著兩個魔力球又去了店裡面。看來似乎沒辦法取代極大的那個呢。

話說回來這件衣服、除了只能成套裝備以外還有別的意思嗎。……顏色？ 在這之前、身上穿著的顏色是被決定好的……好像在哪裡聽說過。白黑與眾神……這樣就是和教會有關了吧。既然都說是要保持沉默比較好的話、但如果要打聽的話露西安娜女士也是一個選擇呢。
也沒有要特地去打聽關於這件裝備的事情、只是要了解一下穿在身上的顏色所代表的意義就好。因為身為異人的我等並沒有那些習慣。
在這樣考慮時梅根女士回來了。


「好了、就這個了」


[道具] 鍊成擴張核心 １
從師傅那送給弟子的隱秘知識結晶。
設置在鍊成陣上就能發揮效果、把品質上限提升一個等級。


[道具] 鍊成陣擴張核心 ２
從師傅那送給弟子的隱秘知識結晶。
設置在鍊成陣上就能發揮效果、把品質上限提升一個等級。



〈由於已經滿足特定條件、已經在《錬金術》裡追加EXTRA特技。【鍊成陣擴張 Ex1】〉


〈由於已經滿足特定條件、已經在《錬金術》裡追加EXTRA特技。【鍊成陣擴張 Ex2】〉



這個鍊成陣核心。被說成是隱秘知識這件事這樣就能理解了、這個並不是可以隨便給人的東西。用弟子來舉例。一般而言普通的方法就是成為弟子拜師傅入門才可以。並且要先確認人品以及展現其手腕。不過只有這些還不夠。在師傅面前都會理所當然的表現良好。那要誰來考核呢。在這裡決定要調查這個城鎮居民的評判。評判……也就是說在這生活所達成的好感度呢。


日行一惡之人就會在這見識到地獄。提升好感度難易度和提升方法都是因人而異、城鎮裡的評判會因為1個人傳開而提升……感覺會是那樣、這樣會變得非常麻煩呢。因為那個人姑且會把個人的評判傳出去、這裡就看平時和住人的交情如何了。只要露天攤販的阿姨站在我方這邊就是最強的呢。不只《錬金》而已、其他的都有類似的條件吧。


「之後有拿到極大魔石就再帶過來吧。這樣就能夠開放到S級了。不過、要不要製作就看妳表現啦」
「那鍊金的品質和素材的品質有關嗎？」
「基本上大多那樣呢。之後就……【魔力操作】可以說是最關鍵的呢。剩下的自己去想」
「……【魔力操作】？」
「鍊金系統是利用魔力的生產技能。沒有最關鍵的魔力那可不行」
「原來如此、說的有道理。接下來就來意識看看」
「還有設施的存在與否也有很大的差異。攜帶用的還是有界限的」
「就是據點呢」
「真的認真要做的話就要確保設施。只要能做到這點就會有很大的變化」


從住人們的觀點來看生產者就是以此為生的存在、良好的環境……是否持有自己的設施這點、佔了成功的很大的百分比。鍊金也好鍛造也好、要做為專家的話工作道具中的設施是最重要的。能夠準備這個的人和無法準備的人、當然未來也會不同。設施基本上都非常高價、大多都是和師傅借用。
這些追根究柢下來、這些都是只對……在這邊生活的住人們來說的。不過從現實面來考量的話這樣又合理、這是為了更加有真實感的設定呢。

然後是身為師父的梅根女士。可以認為是因為年紀大的退役老手吧、可以製作出S級吧？ 但在這間店裡賣的都只有等級C而已。


「啊ー、對了。妳是不死者呢。製作出來的藥水有用到嗎？」
「完全用不到」
「Ｃ的話拿到之前告訴妳的孫子那邊的店裡、更高品質的話就拿到冒險者協會吧」
「啊哩、協會會買下來嗎？」
「對於等級C以上的冒險者都是賣給他們品質C+以上的消耗品。所以姑且還是會買下來、這點一樣誰都不能說喔」


對住人來說《鑑定》是稀有技能嗎？ 也就是說如果不是值得信用的製造商就不會去購買呢。然後協會旁邊那間藥店、那是孫子先生的店喔……。

然後品質C換句話說就是一般品質、品質C的成品的話姑且還能拿到店裡。製作出B級的成品這就是非常優秀了。我們異人應該是能夠辦到量產B級程度的吧、應該有像是RPG一樣那種主角補正的那種東西吧。還沒有聽說過有A級出現的報告。


簡單說就是、B級就是比C+更有價值喔。當然隨著品質提升價位也會成正比的跳躍上去……一般而言、要拿到C+就非常困難了。因此冒險者協會、對協會成員的冒險者們用高品質的那些做為其中一種支援……就是這一回事呢。等級C以上的冒險者也能用著令人滿意的價位就買到品質C以上的東西還有其他等等的。


賽璐提小姐的露天攤位那些也是賣得算高價呢……。的確(協會)要把那些都買下是不可能的。因為是在遊戲內大多都省略掉了、房租、伙食費那些對住人來說還是有的吧？

要賺錢就委託販賣。要提升好感度的話就去協會。好感度、基本上完全已經是無法去無視的感覺了、就用料理來賺錢吧……藥水就拿到協會去吧。
對了、就來問一下衣服的顏色吧。


「在這邊衣服的顏色有什麼涵義嗎？」
「有是有。不過並沒有特別去禁止不能穿著哪一種顏色呢」


基本上都和聖職者有關連的樣子。簡單說就是和眾神的顏色組合由輕到重為紅和綠、藍和黃、白和黑。在加上最沉重的金色。似乎都要避開這些原色。
然後看聖職者身上的法袍顏色就能一目了然是誰的信仰者。


「有著金色和白黑的刺繡的法袍。主神和副神的貴色。那個就連聖職者也會避開。更不用說更加獨特的……玉蟲色」


如果沒有與眾神有關的大事或活動的話、即使是聖職者也不會特地去穿有白黑和金色的刺繡法袍。一般來說要在平常時穿著主神和副神的貴色就非常需要有勇氣了。雖說並沒有特別去禁止、也並不會特別去懲罰、只是周圍人的視線會非常刺痛。那件衣服的顏色要配相襯適合的人……嗎。
這樣正好能實際感受到眾神的存在……對吧。


「妳是不死者。應該也是信仰絲特菈大人的。就算穿著白黑也不會覺得不可思議。不死者被絲特菈大人給放棄就非常糟糕了。就只能堅強地活下去」
「……是因為持有著契約與斷罪的面貌嗎？」
「沒錯。雖說也會有一定要說謊的時候。如果不是為了自己、而是為了別人的話。那樣的話就會被原諒了」
「明白了。……突然想到、『向神發誓』這種話也是別輕易說出來會比較好嗎？」
「別提的話是最好的。特別是最沉重的語言『向絲特菈大人發誓』。如果打破契約的話怪物就真的會過來了」
「難道是……外來之物嗎？」
「會來。妳對異人有發言力嗎？ 有的話就好好告訴他們」


如果像現實一樣隨口說說就會看到地獄嗎？ 如果去教會的話似乎就會告誡了、但感覺沒有多少人會特地去教會呢。我覺得不去說的話感覺比較有趣、但還是提醒一下吧。反過來說不會隨便去說的人就比較安全不會去注意……特地想嘗試的人會更加在意這就沒有辦法了。


「可別妨礙執行者喔。會被毫不留情的殺掉」
「明白了。會去幫忙執行者的」
「再去幫忙之前就會先被消滅掉了。要做執行者的對手異人之類的完全不夠看的」


能夠到這個世界是因為在主神克蕾雅大人和副神絲特菈大人協力之下……這樣呢。然後執行者是直屬絲特菈大人的管轄……嗯嗯、辦不到呢。
差不多在這裡待得夠久了、也差不多該告辭回去了。……在這樣想的時候門被用力推開了、一名男性衝了進來。


「奶奶！」
「在吵些什麼」
「雖然有素材、但生產速度配合不上！ 需要幫忙！」


啊ー、那是在協會旁邊的孫子先生呢。在交貨時有見過呢。


「……真是沒辦法呢。剛好有時間就幫你看看、妳也來幫忙」
「有點在意【魔力操作】是怎樣操作的、難得有機會還請讓我見識一下」
「喔呀、妳不就是之前大量交貨的那位嗎？」
「是的、因為自己使用不到呢」
「最近收為弟子的。好啦 開工啦」
「唉、沒聽說過收了弟子啊！？」
「現在說了」
「唉ー……」


孫子先生一邊感到困惑一邊把素材從外面搬進店裡面、最後把名單放置著、回去他自己的店裡了。


「因為是要賣的東西只要品質C就好、別多白費力氣」
「總之首先有意識地去使用魔力試試……」
「物體都有其適當量。只能用身體記住」


看了一下梅根女士遞過來的名單、上面有初級HP藥水、HP藥水、MP藥水及抗酸劑之類的要製作。異常狀態系的回復藥還是第一次呢。依照梅根女士的指示利用設施的增幅能力批量製作出品質C。也使用到了異常狀態系的藥草們。首先從藥草抽出需要的成份。之後和蒸餾水合成。


「細心地用意識去讓魔力流動。關鍵在量、速度及時機。不能讓魔力從鍊成陣中溢出來、要仔細地控制並給予一定程度的量」
「這裡該魔力視出場了」


一般來說是看不見魔力的、更不用說要有意識得向哪邊流動。

觀察一下什麼都沒有放的鍊成陣魔力流向後。一口氣流入魔力時從鍊成陣的線上溢出來一些、加快流動的速度時從曲線那邊飛濺出來。也就是說可以把鍊成陣想成是水路的魔力版本呢。


在要合成的時候要先放置好素材、隨魔力流動和素材上的魔力匯集。給予一定量時素材像是溶解在魔力裡一樣填滿鍊成陣、之後在中央聚集變成完成品。真是不可思議呢、不會深入下去喔……鍊金術真是厲害。

……呵呵。已經理解魔力的流動了。之後只要目視必要的魔力量就可以了、或者應該說已經記得必要的量那種感覺了。


「話說回來妳是高階不死者吧。【魔力視】應該是不需要吧？」
「因為種族的關係可以看到魔力。不然就沒辦法使用魔法了」
「還真便利呢。而且這個精細度也真不錯呢。就照這樣子繼續做下去吧」


好的、來製作一堆吧。用準備好的素材來提升《鍊金術》。老實說真美味呢。就像……人賺到大錢或者吃到美味烤肉的那樣嗎？ ……那些事情先丟著不管、繼續默默地作業吧。


因為讓物品的品質上升反而會比較困擾、這裡就不用擴張陣核心來量產。這用來做【魔力操作】的練習、可說是十分足夠了。繼續做下去就漸漸明白[魔力再這樣加下去就會不行了]的這種感覺。



〈《高等魔法技能》的等級已經到達15〉
〈《高等魔法技能》的【二重詠唱】已經被強化〉



嗯嗯？ 【二重詠唱】變成【三重詠唱】了、最多能同時發動3個的樣子呢。看來之後暫時都是增加個數的。


那個、再來要做的藥水是……嗯嗯？ 感冒藥和胃藥……消化促進藥和精力劑？ 後面這些是給喝酒的人和陪伴孕婦的先生使用的、連這樣的都有啊。


[回復] 感冒藥 稀有：No 品質：C
退燒藥。
對感染症狀都有效果。


……原來如此、退燒藥。雖然現實上沒有的話會很不方便、對玩家來說是完全沒有關係的物品……但也不是說就只是遊戲資料這樣的意思而已！ 就是這種的物品呢。非常好、就是這一回事。來製作吧。應該有對住人的好感度有影響的意義在。
這些不是油橄欖、薑黃、羅勒和桂皮嗎。原來如此、在這邊用途是這樣的啊。向師傅問一下做法就來製作吧。



〈《鑑定》的等級已經到達30。已取得技能點數『２』點〉



喔呀、《鑑定》終於提升了。因為這一次一直使用呢。《錬金術》也提升3個、《高等魔法技能》也有2個。

話說回來這個設施……真是很棒的設施呢。這種住宅型的生產設施。用鍊金的說法就是魔力的流動和控制的難易程度是完全不同等級的。不過、既然是師傅梅根女士的設施應該是非常高級的那種呢。


「因為有兩個人所以比較快呢。好了、也不能再把店放空城了。這些拜託妳了」
「明白了。那麼今日就到此告辭了」
「還要精進呢」


拿著剛剛努力製作出來的藥水離開店後、朝著孫子先生的店……協會旁邊那邊去。
道別後一路順暢、不過剛才的藥水跑那兒了呢……就在這個魔法背包裡。用空間擴張後的背包這樣說明就懂了吧。這個背包有和收納庫一樣規格的說法比較容易理解吧。

和我的腰包有些不同呢。如果要簡單說明的話、我的是簡便型收納庫捷徑。多少有點擴張能力、框架是共用的。
這個包是從框架獨立出來的。因為有空間擴張、是有收納庫規格的背包。獨立起來這點算是方便還是不方便、這就要看人了。像這一次的這種場合如果不是獨立的就不行了呢。


好了這裡有個問題就是。既然有這個了、那就表示說可以製作出與這個同等物品的可能性非常高。一般來說《空間魔法》和《裁縫》都是必要的。再加上《錬金》系統的秘封結晶技術這恐怕是關鍵呢。之後就……還可能需要《付與魔法》、要那個的上位吧？ 有夢最美、但還能不能製作都還不知道呢。秘封結晶要先到師父等級才行。

一邊看著借來的背包一邊走著就到了。快點進去吧。


「貴安、宅配到了。帶著藥水過來了」
「灰色的禮服……是梅根奶奶的弟子小姐嗎？ 請到裡面」


沒看過的女性在顧店。這是孫子先生的老婆吧。不管怎樣、先到裡面。


「動作真快呢！ 幫大忙了！」
「不會、這邊也從中學到不少東西了」
「真不愧是成為奶奶弟子的人呢……。雖說是這周邊的頂尖等級的鍊金術師、其中都沒有收取弟子這件事情可是很有名的」
「是這樣嗎？ 是婆婆那邊提起的說……」
「居然！ 這樣珍貴的事情也是有的呢。……嗯嗯、這樣也沒有問題的」


一邊聊天一邊進行確認、不過應該是沒有問題呢。梅根女士和我都有再確認過、所以沒有特別擔心。


「這些應該很快就賣光了ー……」
「之前交貨的那堆也是嗎？」
「連速攻也說不上。已經算是秒殺了……。異人的人們都不會製作嗎？」
「這種精細的作業基本上人氣都不高呢。我認為會慢慢地開始增加人數的、要做到能夠作為使用品應該不會花上太多時間吧」
「雖說現在是能夠大賺一筆的時候、但還是希望能夠稍微冷卻一些呢……」


還請一定要多多加油。第二陣應該再過一陣子就能夠自己製作藥水了、就請忍耐到那個時候吧。

好了、快到午餐時間了。藥水也送到了就先告辭吧。
先登出吧。

-----------正文到這----------編輯檢查線---------------------
預告下一回聽說不錯!?
簡單檢查一下
繼續上班 有問題就回報



　[WEB] 第41話 第二次官方活動情報

發貼者：超級MeowMeow




老規矩()裡面都是補充或吐槽、文章最後有補充
給電子書整合大大、文章請自取
手機遊戲 目前到一個階段了 ......克蘇魯神話....這個我沒看過阿
老樣子 排版真難搞 要編輯個5~6次
---------以下正文-------

WEB 41 第二次官方活動情報


「親ー姊ー姊」
「嗯？」
「第二次官方活動的情報出來了！」


還想說妹妹怎會那麼興奮的跑過來、原來是官方有更新的樣子呢。來檢查看看吧。
第二次官方活動『說到夏天就是露營』、時間是8月下旬第四週的星期六。


「嘿、露營」
「說是露營也不是那個露營、而是求生露營！」


那個……『你去無人島時會想帶著什麼過去呢？』


「原來如此。限制能帶入的道具」
「因為不這樣的話就稱不上是求生活動了呢ー」


含各部位的裝備品、只可以再帶一個種類的道具。其他的請和別的玩家合作一起在充滿魔物的無人島存活下去吧。雖說可以進行PK、但那樣無疑是等同自殺。


「戰鬥不能的情況只限一次。第二次的戰鬥不能就會強制返回普通區域」
「因為體感時間變成七天、經驗值可是超讚的！」


為了減輕精神疲勞、在遊戲內睡眠還是必須的。在睡眠不足的情況下會造成能力數值下降之類的、各種懲罰發生。然後不死者之類的不需要睡眠的種族這邊、只能在此道歉。本身是不會懲罰、但裡面的人還是有睡眠的必要。還請去睡覺。
當然吃飯是一定要的。由於是求生活動還請自行收集素材。不用進食的種族就沒有這個必要。


「這個……這樣我也需要睡覺了呢……呵呵」
「先不說進食、不需要睡眠原本就是一種遊戲中的醍醐味的說」
「因為這是完全潛入型的、所以考慮到裡面的人會疲勞這是必須的呢……」


平常就只是在伺服器內讓時間加速、體感時間之類的並沒有變更。如果再這樣直接下去修改會產生各種問題。主要來說就是一直遊玩的人們的肉體疲勞……換句話說、只要就是腦袋和精神疲勞那方面的。這樣不是就會產生非常厲害的頭痛嗎。
雖然活動中是可以登出的、但在這裡先聲明請別頻繁的操控登出。會在第四次登出時就會被踢出活動會場區域了。一旦被踢出去後就無法再回去、進食和上廁所之類的請自行計畫並騰出時間。


「是因為頻繁的登出登入會造成腦袋的混亂是嗎？」
「因為不管到哪裡都有笨蛋呢。不過嘛、這邊VR機器上有電話和信件之類功能在能夠直接連結所以還好、只要先吃飯和上廁所之後就沒問題了」


戰鬥也好、生產也好、採取也行、探索也行。簡單的說就是在活動會場的無人島上過自己想過的生活就行。到手的道具都能夠拿回去……這些。
並且在活動中是可以拿到技能的、還請注意個人的評價。評價基準是秘密、還請多多檢查活動概要那邊……？ 由於那邊寫著要一起協力存活下來、是指這一回事嗎。

要參加活動需要事先報名。明天的0時開始。由於日期變更時即開始、還請別忘記……這些的。在報名時似乎就要登錄裝備及要帶去的東西呢。
移動到活動場地可能需要至少10分鐘左右、在這期間可以在船內活動。隨著活動開始一起沿著無人島的海岸隨機漂流……之類的。如果組成PT的話似乎會去同一個位置呢。

然後在無人島上並沒有安全區域……？ 居然寫在這裡、這個營運真的是。


不過只能帶一種道具過去啊。這個就很傷腦筋了呢。


「姐姐想要帶什麼呢？」
「嗚ー嗯……料理套組或鍊金套組。不過採集系的道具也很難讓人割捨……很難選呢。如果只有自己過去的話倒是可以什麼都不用帶」
「……因為種族的關係料理和藥水通通都不需要呢。不死者在這活動是最強的！」
「不過睡覺是必要的呢」
「那個阿、嗯嗯」
「乾脆帶繩子之類的過去或許比較有用嗎？」
「刀子能用劍替代。火和水可以用魔法……喔呀ー？ 這樣想一想……果然還是要帶藥水」
「不對喔、是說十字鎬那些的喔」
「礦石？ 但是……啊啊、裝備的修理材料啊！ 等一下如果在那個場合……」


我的裝備不需要修理、料理和藥水也都不需要呢。如果要和骨骨先生和阿爾弗先生組成PT的話就是必需品了……十字鎬呢。阿爾弗先生的大盾是關鍵。
不過、考量到評價那些的正確答案應該是料理套組或鍊金套組呢。不管哪一邊的玩家都是非常稀少的。我認為比起收集素材需要的人手、職人的人數不足才是最大的問題。


「考量到無人島那就是鍊金……？ 但是有魔物的話就會有肉那應該要來燻製……不對、鹽還有辦法砂糖就不行了」
「以我個人來說也只有藥水能選……」


啊啊、小麥和大麥……蘿蔔之類的、只要想找食材的話在島上都能收集的到呢。在那邊收穫速度會上升要進行農業也是可以的……之類。似乎也有樹木的果實能摘取。
老實說真是煩惱呢。


「果然還是鍊金套組。只要有一個調理套組在場應該就能過去幫忙了、而鍊金套組只能一人使用呢……」
「啊啊ー……的確呢。那我就十字鎬好了……」


在活動開始前要再仔細看過鍊金的配方比較好呢。搞不好能夠意外發現有能夠在無人島上會用到的必要物品。

在官方正式開始之前、先去把警告寫在留言板上好了。依照言行它們真的會過來……。附帶一提要嘗試也是可以、責任自負……。


「姐姐 這是說真的？」
「因為是無法確認的所以是未確認的呢、但並沒有騙人的理由在」
「誰來救救他們啊……」
「雖然我覺得不會有那麼多事之人……。不過還是會有人會去做吧」
「別死啊驗證班！ 如果會死的話……」
「接下來驗證班死定了」
「應該很快就會有死亡報告出現了……」
「順便一提絲特菈大人是輪迴的女神」
「是嗎。哇、真糟糕。……啊、『【悲報】外來之物真的超糟糕。會死。倒不如說已經死了。已經不會再做了還請原諒。心理創傷製造機』這是在搞笑什麼的啊……」
「一拳就戰鬥不能了、會在戰鬥不能時的復活待機時在追擊……？」
「看來沒有復活待機時的無敵判定呢……。而且身體會被扯爛、SAN值那邊也很糟糕呢」
「復活後金錢歸零、技能等級減少……」
「技能等級減少……」


比預想的還要糟糕呢。而且這和原本的死亡懲罰不一樣。
……灰色的蟾蜍、頭上長著觸手？


「嗯……？ 那不是月棲獸嗎！ 超Ｓ的拷問蛙！」(妹)
「只有被單純的撕爛的話只能說是幸運了」
「喔、還有一個勇者赴死了。什麼什麼……？ 『非常巨大又非常微小的藍色像狗一樣的毛絨絨刺刺的球體襲擊過來？』可以說人話嗎」(妹)
「嗯嗯ー……？ 毛茸茸……刺刺的？ 會變形的藍色刺刺的狗狗？」
「啊ー！ 是三角汪汪ー！」(妹)
「啊啊、延達洛斯的獵犬嗎」
「被玩弄一番還附上致死毒……每秒4%！？」(妹)
「被舔一舔就如同字面之意的消失了、這是SAN值危機了……」
「在沒有HP後戰鬥不能時也會因為被舔一舔身體也消失了……」(妹)
「遊戲朝著奇怪的方向變化呢？ 『被襲擊的本人表示應該就是那樣了、在場見證的那邊也大概表示非常糟糕』是這樣說的呢」
「話說絲特菈大人的原型不就是猶格大人嗎？ 延達羅斯之前都待在深淵嗎？ 那些傢伙們原本是敵人呢」(妹)
「說起來『延達羅斯』本來就是別的世界、一起住在這世界的時間點就不一樣了呢」
「可以想成因為克蘇魯的關係外來之物被歸類在一起比較好呢。然後給予住處的那一點……猶格大人可以想成是絲特菈大人」


從角色來看可以說是沒有邪惡的存在呢。如果到處無差別的暴動的話會慘不忍睹呢、不管哪一個都是狩獵完違反契約者之後就立刻回去了。不過、對目擊者造成了心理陰影。
存在著月棲獸和延達洛斯的獵犬的事情已經確認了。玩家能否變成那樣就是謎了。從青蛙和狗狗進化？ 先不提前者、延達洛斯的獵犬從人的角度來看只是像狗而已、正確來說是不定形？ ……算了、怎樣都好。來玩遊戲吧。


吃完午飯後稍做休息就登入了。
要怎樣去準備第二次官方活動的必需品呢……能帶入的道具只能是一個種類的呢。總之這邊沒有一定要負責生產什麼、就來收集鍊金配方吧。
求生活動會用到的配方是……瓶子、藥水、箭矢、鏟子之類的。都是能夠製作的呢、鏟子。木頭和石頭及鑄塊。十字鎬和鍋子也有呢。去除掉消耗有些沉重這點的話、鍊金的確是很便利。


好了、再來要怎辦呢。……雖然說能去探索來練等。在中午前就大量生產到快崩潰了就不做生產了。……總之先在鎮上散步吧。


「啊啦 公主大人、來買東西嗎？ 還是來散步的？」
「貴安。只是散步呢。不過要稍微補充一些消耗品了」
「感謝惠顧！」


從一直光顧的露天商店和蔬菜店的老闆娘那邊、補充了最近用很多的洋蔥和大蒜。順便一提年齡是50歲左右。


「說起來聽說有外來之物過來了、那個沒事吧？」
「那個只是某些異人在做一些蠢事而已、還請別太在意」
「是那樣嗎？ 但不小心點可不行呢？ 最壞的情況會把周圍也給捲入呢……」
「會有被捲入的事情發生嗎……」
「要看到哪種程度。基本上都是很和平的、要根據毀約的內容……而定呢。在過去有汙辱絲特菈大人的國家、被三名女性為首的怪物們在一夜之間滅亡這件事可是很有名的呢」
「三名女性……？」
「一名是老婆婆、一名是成熟的女性、一名是年輕的少女」


那個……該怎說呢。好像在哪裡有聽過呢。那個是……。


「啊啊、對了。教會那邊稱呼她們為『悲嘆的聖母們』」


啊啊、沒錯。就是三聖母。這樣當然會滅掉呢。
『瑪緹璐・菈古莉瑪露姆』『瑪緹璐・斯斯比莉歐露姆』『瑪緹璐・緹涅布菈露姆』這三柱……這樣吧。一眼望去和普通人一樣、但其實強到爆的。要把3人同時殺掉不然會一直復活、那這3人能力數值是共有的。她們能夠各自使役動物還能夠造成像是聽覺障礙、語言障礙、視覺障礙的致命性異常狀態。再加上還擁有能夠召喚全部侍奉種族的從屬權。

在這邊的世界能夠把能力再現到何種地步還不明確、但如果現在過來的話玩家就會全滅了呢……。


深淵……基本上說是混沌也不為過吧？ 雖說在FLFO中一定有粉絲在的、但畢竟也不能在平常時放任它們到處跋扈吧。然後就製作出了深淵和這個世界組合起來就成了這個結果……就算是沒有其他的住所了、難道不知道混合起來就會變得更危險的這句話嗎。這樣只能說深淵相當大呢。
由於並不是為了破壞世界而來的而是眾神的使者的狀態、因此既不是友方也不是敵方、基本上處於互不干涉的存在。唯一的例外就是在契約違反時會出差進行斷罪。


這樣稍微了解絲特菈大人周圍相關的設定了呢。深淵的話基本上還是不明白、至於冥府和奈落的關係快要連繫起來了。
不過、就再稍微悠哉一下吧。順便在和住人閒聊時收集情報……。


「喔、大小姐。來散步嗎？」
「貴安、散步中呢」
「今天的天氣也是相當不錯。真是個散步的好日子」


和住人的各位做著像是這樣的閒聊。


「「「「啊、午安 大姊姊！」」」」
「好的、你們午安啊。再來要出去玩啊？」
「嗯！」
「是這樣啊。要注意安全喔」
「「「「好ー的！」」」」


四人組的孩子們。真有精神呢。就好像真人一樣。這裡的AI也厲害過頭了吧。
喔呀？


「老婆婆、怎麼了嗎？」
「啊啊、原本想去教會一趟的、但是腰有點不行了」
「啊拉阿啦……不能用治癒去治好嗎？」
「治癒只能暫時減緩疼痛所以是不行的」
「是這樣啊。不過剛好沒有持有《聖魔法》呢……」
「哈哈哈、持有的人是很稀少的不用太在意喔」


由於我也沒什麼力量、要用背的也感覺有些危險呢。……嗚嗯。那麼只要有腳就行了吧。


「想到了一個不錯的方法、請稍微等待一下喔」
「喔呀、是這樣嗎？」


那個就先設定《頑強》《重心制御》《力量強化》《步法》、因為目的地是教會沒有淨化耐性就不行呢。把骸骨食人魔職業自定義為戰士、這樣能力數值就夠了……好了、召喚COST要2400啊。目前Capacity有3100完全沒有問題呢。


「好了。顯現吧 骸骨食人魔戰士」
「喔、喔喔？ 妳是死靈術師嗎？ 還真稀奇呢」
「一號、知道怎背背嗎？」
「咖咕嗯」
「……嗯嗯。這裡姑且還是讓我來試試」


一號轉身過去蹲下來。把我背起後、站了起來。由於一號還是骸骨、所以能夠抓的地方非常多。這樣意外地不錯呢。搖晃也在容許範圍之內。看來《重心制御》和《步法》有好好地在工作。

不過、雖說明白就這樣走過去並不會發生什麼好事。是說誰呢、就是被背起來的人。因為高度超過兩公尺了、反而很辛苦呢。雖說是背起來、比較像是站在背上那樣子。
技能就只能這樣了、如果要召喚金骨戰士並用上3倍加乘召喚。那樣COST就和食人魔一樣了。但因為尺寸差距太大了要試試看。

再搭乘上去感覺看看、金骨這邊比較穩定呢。那就實戰上陣、我下來後換背起老婆婆慢慢走著。


「喔喔、這感覺真不錯呢。不過就這樣去教會沒問題嗎？」
「因為持有著淨化耐性、沒問題的喔」
「呵呵呵。妳真是優秀呢……聽說要持有淨化耐性可是非常困難的」


不過、這裡只是把我的淨化耐性複製給一號用而已呢。這是秘技喔。
雖然背著老婆婆的金骨這畫面實在有些那個、不過這也沒辦法。因為要我背著實在有困難呢。這裡還是交給有力量的一號那邊比較好。
一號抓著老婆婆的腳固定在骨盤上、老婆婆抱住肋骨那邊。這樣我稍微走在後面就更加完美了？ 這樣就不會掉下來了。


「一號、稍微等待一下」
「咖咕？」


用一號一樣的技能召喚骸骨兔、往教會的那邊走過去。在教會前面就這樣用兩隻腳站起來了這樣沒問題嗎。


「看來是沒問題了呢。那麼走吧」
「不死族！？」


果然教會的人出來了。快逃啊二號！


「啊 在那邊！」


二號躲到我的腳後面。


「啊啦啦？」
「抱歉呢 這是我家的孩子」
「原來如此、是死靈術師啊。那就好那就好」
「因為要搬運腰痛的老婆婆到這裡、要送到哪裡呢？」
「這樣的話請往這裡」


就這樣一號照著指引送到了禮拜堂不一樣的場所。似乎是和治療室一樣的地方呢。既然到了就送還吧。


「真的是ー幫大忙了」
「不會不會、請多保重」


好了、再來要去哪裡呢。……喔呀、露西安娜女士也在呢。


「喔呀、這不是安娜斯塔西婭小姐嗎」
「貴安、露西安娜女士」
「午安。入口那邊、怎樣了呢」
「看樣子還需要時間呢。周圍的不死族很強的呢」
「只要有《聖魔法》就很輕鬆了……不過不死者就不能夠這樣隨便用呢。別太過勉強」
「打算再鍛鍊之後再過去」


說起來露西安娜女士、是信仰誰的呢。法袍的色調主要是黑色的、仔細一看其實是紺色。以及金色的刺繡。


「怎麼了嗎？」
「最近剛從梅根女士那聽說了關於衣服的顏色……」
「啊啊、原來如此。我沒有特別信仰誰……但也不能這樣說。硬是要說的話就是全部吧。那樣的信徒就會像我這樣用紺色和白色為基礎」


聖職者們所穿著的修道服設計都是一樣的。所以基本上只要改變顏色就能應對了。然後用刺繡的顏色以示身分。
紅到綠、綠到灰、灰到金這樣的。這樣是對應眾神的髮色、還有誕生的順序。希格德利法大人的紅色代表是新人、克蕾雅大人的金色就是地位較高的。


「原來如此。如果布的顏色就代表信仰的話那等於被神的顏色給圍繞著」
「是的、那可是會身體緊繃的呢」
「那有金色刺繡的露西安娜女士就是很偉大的人呢」
「呵呵呵、就只是個老太婆而已。單單是個退休人士喔」


雖然是很平穩的微笑著、不過周圍紅色刺繡的人臉上都抽筋著、灰色刺繡的人則是在苦笑著？


「露西安娜女士、衣服的設計好像有些微妙的不同呢」
「啊啦啦？ 真虧妳能注意到呢？ 因為是聖職者的身分不能太漏骨的表現出來。因為是侍奉眾神之人呢。可以完全認不出來的話又會有些困擾。就只能在刺繡的顏色上表現出來、這樣仔細一看就會說感覺設計有些不同了」


這就是所謂的非量產型的特別訂做的衣服呢、因為是偉大的人才能用的呢。我想有些會去在意衣服的人應該多少都會注意到。


「因為是管理這街道周圍的大司教呢」
「並不只是這裡、而是……這個周圍嗎。原來如此、比預期的更加偉大呢」
「因為表明身分後大多都會讓人畏懼所以基本上都是帶過去不說的」
「那麼我也來公開吧。雖說是不死者但種族是不死者王女」
「……那個等等。這樣的話……的確、妳為什麼會在這裡？ 對啊因為就是異人呢……就因為是異人才容易出現這個種族嗎？ 絲特菈大人？」


喔呀、為什麼露西安娜女士突然進入混亂狀態了呢？ 其他人也都臉色非常不好、不會抓你們來吃喔？ 雖說是肉食的、但人肉就有點……。


「那個、是安娜斯塔西婭小姐呢」
「是的」
「有說過正在尋找去冥府的入口、但在這裡是因為身為異人的關係？」
「就是這樣」
「就是這樣。都冷靜下來。這些都禁止傳出去。這樣可以嗎？」


大家都很賣力的點著頭。
這比預期產生更大的反應呢。還想要在這裡拿到一些情報的呢。這個反應來看、在冥府裡面的常夜城就是我的家……之前提到的可能性看來會成真了？ 如果是這樣的話『妳為什麼會在這裡？』這句話會有反應就不得不點頭了呢。


「嗯嗯……梅根那邊？」
「的確有說了是高階不死者吧？」
「原來如此呢……很好、我們換個地方吧」


從教會的庭院一角移動到教會裡面的一間房間。一眼就能明白、這是非常高級的房間呢。


「好了、首先……不死者和外來之物大概了解到多少了？」
「只有讀完『絲特菈大人和幽明種』這本書的程度呢」
「原來如此、是那個阿。那麼基本上來說不死者在冥府和奈落。外來之物在深淵這樣說可以理解嗎？」
「是的」
「基本上那些人們是不能夠從那邊出來的、但有例外的情況。外來之物是在有人打破和絲特菈大人的契約時。不死者的話……和靈魂有關係而且是這邊造成的問題的場合下應該有聽說過了。那些人就是能夠感知到這些的」
「我出現在這裡的這個時間點就是因為發生了什麼……這樣嗎？」
「那個也是其中一個原因呢。嗯ー……支配階級能夠明白嗎？」
「是說像是外來之物的支配種族那樣嗎？」
「它們已經提升到不同等級了。支配等級和支配階級的話、是在說在魔物中持有統率系技能的個體這件事」


是在說世界級任務中看過的哥布林將軍那種的呢。其他的到現在都沒有看過了。


「那個的存在就是種威脅了。然後支配級的頂端就是王家。有著王或是皇后、王子或是公主的個體。王家的統帥力和字面上的意義完全不一樣。比較容易誕生的就是哥布林王」


哥布林對於冒險者的新人來說……大概是F或E的等級、只要有武裝的話就能一對一獲勝的那種等級。還只是一對一呢。如果是對上在哥布林將軍統帥之下的話……會獲勝還比較奇怪。那麼、問題是如果是在王家的統帥之下的哥布林……這樣的確就會輸掉了。
也就是說、有帶有王家關系名稱的個體都是優先討伐對象這是基本常識。因為實在太過危險了呢。統率的可能數量、還有在統率時能力上升的等級也不一般。再加上還有一個問題、往有王家的場所前去、如果還有其他支配等級聚集起來就可怕到完全看不下去了。

雖說是哥布林、基礎能力也很低……出現王的話還是會造成災害、都是不可放任的等級。
如果基礎能力高的魔物那危險度就會理所當然的飛躍上去、基本上發現的話就要衝去冒險者協會、立刻編制討伐隊。根據個體的不同可能就要因此去連絡軍隊。


「特別最危險的就是不死族的王家。雖然不死族的智能較低所以沒有特別的問題、但基礎能力高、大多有特殊技能。由於數量眾多、如果能發揮團體戰本領的支配等級誕生的話就慘不忍睹了。如果誕生出王家的話就是要周圍軍隊和聖職者的總動員的等級了」
「……不死族的支配等級和不死者的支配等級就是不一樣的？」
「沒錯、不一樣的。單指戰鬥能力就不用說了、當然在不死者的支配等級率領之下這是其他無法比擬的威脅了、正如所知的一般不死者的生活圈和我們是不一樣的」
「啊啊、原來如此。因為居住的次元一開始就是不一樣的呢」
「不死者的王家就是那個喔。居住於常夜城統治著冥府和奈落……。不死者是管理我們生物死後的世界之人。在那的頂端就是不死者的王家們。現在會出現在這裡本來就很奇怪了……」
「因為是異人呢……」
「好好好。雖然說過什麼時候都可以、不過可以的話還是盡早過去那邊比較好。王家並不容易誕生。他們或許正在困擾的可能性很高」


以人類的場合王家就是王族的家族、而在魔物的場合就不是那樣判明的呢。有可能要數年到數百年會突然誕生、要應對也是很麻煩。
而王家以外的支配等級就是很普通的一段時間就會誕生了。好像一被發現就會被討伐了。由於要在集團戰中才能發揮本領、一旦發現的慢就會變成大規模的戰鬥。這個恐怕會演變成世界級任務那樣之類的呢。

王家好像不會在同種族同時發現多個的存在。常夜城、難道說現在是無主的存在？


「……我想會在這兩個月內就能過去那邊了」
「呵呵呵、在我死之前就拜託妳了呢」
「這樣啊、那樣就沒問題了呢……還請再多活40年左右喔」


大概一半是說真的吧？ 是對沒有統率者在的死後世界感到不安嗎？
算了、讓我們來換個輕鬆點的話題吧。


「說起來關於王家的強化能力。我目前確定持有兩個王家統率系的固有技能兩個。根據場合的不同還有指揮系的統括技能、這樣會變得比哥布林那時還要強就能理解了呢」
「喔喔！ 能夠打聽一下效果嗎？」
「都是上昇量不明並隨技能等級變動。權威是全能力數值上升。統括是能夠變得聰明並且全能力數值強化。王族的話就全能力數值和……根據場合還能夠把所擁有的技能共有化呢」
「全能力數值強化就有三個並且還能讓頭腦變好、這不單單只能說是威脅了、技能的共有化……是嗎？」
「就如同剛才見過的我的下僕、可以給予目前我所擁有的種族技能」


玩家和怪物那邊的效果多少有些差異、因為在遊戲裡面常有這種情況呢。但不能否定敵方那邊能給予在統率下的同種族技能的可能性呢。


「原來如此、這個情報分享給冒險者協會吧。真是非常感謝了」
「不會」


在那之後稍微閒聊下、就告辭了。


總結一下、公主能說是王家的支配階級。再加上因為是不死者是就變成兩邊的問題了呢。
如果要簡單說的話、首先公主是支配等級的頂端就夠嚇人了。在那之後說是不死者似乎就能安心下來、但是仔細一想就會注意到完全無法安心下來反而更加驚心膽顫。
要用我們現實來舉例說明就是……對著自己自我介紹的那個人是閻羅王大人本人？ ……沒錯、這樣就快嚇死了呢。真是非常抱歉。種族這邊還是保持沉默吧。雖然做了不怎好的事情。但還是得到了不錯情報。


總之在第二次官方活動後、再去就大神殿區域進行復仇戰吧。不死者的話果然就是要優先以冥府為目標。有了具體的目標真是一件好事呢。
至於其他的種族會有什麼呢。這個就不得而知了。


「啊ー！ 公主！」


從上面傳來的聲音……啊啊、果然是菲雅艾蓮小姐呢。


「貴安。怎麼了嗎？」
「來看看這個」


[素材] 妖精之蜜 稀有：Ep 品質：C

用妖精的固有魔法從花生成的蜜。
雖然很美味但是量很少、這可是超珍貴的。
由妖精決定是否贈與。如果發現妖精的話就好好相處吧。


「哇啊、這是妳製作的嗎？」
「雖然嘗試了一下但幾乎不能採取。真想要花田啊」


大概半瓶藥水瓶左右裡面有著非常漂亮的花蜜。感覺飄散著微弱的光？ 這個大概是花了一個小時左右到處飛來飛去收集的、因為沒有看到花田所以非常麻煩。
順便一提、先不提玩家這在住人的商人之中一瓶也能試著賣出相當的可觀的價位之類的。這又是另一段故事了……。從說明文這樣看來、這完全沒有在市面上供給呢。


「品質大概依照花的狀態吧、這可不得了ー」
「蜂蜜的妖精版本呢。有嚐過味道了嗎？」
「這超美味的。已經確保好自己的份了。啊、這個就送妳」
「這樣好嗎？」
「可以喔ー。如果能用這個蜜做出點心的話就更好了呢ー」
「呵呵……的確還沒做過點心類呢」
「雖然就這樣直接舔也是不錯、吞……就是那樣呢」
「總之……要先稍微考慮一下要做哪種點心呢」
「就拜託妳了ー！」


這樣說完後就飛走了。在空中飛、感覺真是開心呢。
好了、再稍微散步一下吧。


名字：安娜斯塔西娅
種族：不死者王女 女性 Ｌｖ２４
属性：闇
属：高階不死者
科：皇家殭屍
技能點數：４４


技能
《細剣 Lv14》《婉轉流公主宮廷護身術・細剣 Lv15》《輕裝 Lv16》
《閃光魔法 Lv12》《空間魔法 Lv12》《高等魔法技能 Lv15》
《危険感知 Lv13》《直感 Lv13》《舞踏 Lv19》
《料理人 Lv16》《錬金術 Lv14》《採集 Lv4》《採掘 Lv7》
《銳眼 Lv27》《解體 Lv24》《鑑定 Lv30》《識別》
《言語學 Lv13》
待續


種族技能
《暗黒魔法 Lv13》《死霊秘法 Lv22》《暗黑氣場 Lv33》
《物理耐性 Lv35》《物理無効 Lv32》《魔法耐性 Lv13》
《生氣吸收 Lv16》《HP超回復 Lv20》《MP自動回復 Lv19》《自動回復特性 Lv13》
《不死者統括 Lv19》《不死者王族 Lv28》《王家權威 Lv26》《高階不死者》


稱號
優雅而靜懿的公主殿下：能給於他人極佳的印象，也不易被警戒。。
貝爾斯泰德解放者 : 最早解放起始之街道東部的紀念稱號。
茵芭門特解放者：最早解放起始之街道南部的紀念稱號。
料理人：給予能夠獨當一面的廚師的稱號。
鍊成師：給予能夠獨當一面的鍊成師的稱號。
鍊金術師的弟子：入門作為開始的街道梅根的弟子。



　[WEB] 第42話 第三區域

發貼者：超級MeowMeow




今天就....懶得打前言
以下略 聽說有名稱錯誤 已修正
---------以下正文------

42 第三エリア


好了、來登入吧。現在是星期六快到13點……在遊戲裡還是白天呢。現在位置在開始的城鎮、中央廣場。剛才直到中午前都是在圖書館裡悠閒的讀書時間。
那今天要做什麼呢……看來《鑑定》已經到達30了。既然這樣我想應該有新增項目吧。就先來確認看看。


《鑑定Lv10》
DEF：△ MDEF：△
適用技能：《輕裝》

《鑑定Lv20》
HP回復量上昇：極小
MP回復量上昇：極小

《鑑定Lv30》
當持有人得到神明的加護之時、就能解放出更多力量。
對於特定的特殊攻擊之類有關連時能夠完全防禦。


總之先看看身體裝備的禮服……這不是完全就是和神明大人有關係的裝備嗎ー！並不是像道具那樣的裝備強化、而是直接受到眾神的加護嗎。看不見前方的反而比較辛苦呢……。而且這個啊、並不是偶然呢。雖說並不是特地瞄準與眾神有關的路線發展的、不過裝備太弱就這樣下去也挺令人困擾的。這樣考慮後、關於露西安娜女士的任務報酬就可以期待了。

說到加護的話……果然就是要去教會祈禱了吧？雖說是遊戲、但是為了神明的加護才特地去祈禱這就稍微有點那個了呢……。說起來好像沒有做腦波檢查。
你相信神或幽靈嗎？在現實被這樣問的話、應該有吧？會這樣回答。不過、因為沒有實感也沒有造成災害『不造成問題怎樣都好』這樣說會比較正確、『啊啊那個、應該有吧』順著氣氛會這樣說的這種程度呢。

反過來說的話、由於沒有多想、所以在神社或者寺廟還是應該採取適當的態度。

不過、就因為只是那種程度呢……。乾脆別想太多專注RP無心去祈禱。說起來能夠來到這個世界是因為克蕾雅大人的允許、並藉由絲特菈大人的力量呢。就帶著關於這些的感謝的心意去祈禱吧。
然後『對於特定的特殊攻擊之類有關連時能夠完全防禦』這在防具上全部都有附加上。雖然很在意、但詳細情形現在完全不明白。
……那麼、快點去禮拜堂吧。



因為是大白天的所以禮拜堂都是人、站到絲特菈大人神像前祈禱。……好了、如果能夠一次就能得到祝福就不用那麼辛苦了呢。
那麼、今天要……嗯嗯？《直覺》嗎……。神像的台座……角邊的部分變得模糊起來。那個模糊慢慢增加聚集起來了、之後變成像是狗狗一樣的形狀的某種東西。……這是三角汪汪嗎？


延達洛斯之王Ｌｖ１００
屬性：？ 弱點：？ 耐性：？
屬：外來之物   科：支配種族
狀態：正常


……是老大那邊的嗎？能力數值完全看不見。《危險感知》沒有反應、《直覺》和弱點部位也都沒有反應。

出現的延達洛斯之王每走一步就能看到輪廓有著大大地變化、完全無法深入探究。但由於好像原本就是這樣的存在、這樣想就比較能夠接受了。不然就要接受SAN檢查了嗎？哈哈哈哈。

比起那種事情、現在一直盯著我並在我身旁轉來轉去、到底是來做什麼的呢。《危險感知》還是沒有反應、話說回來也沒有打破契約什麼的。停止轉圈、從我的正面過來了。眼神對上的瞬間《危險感知》發……！
隨著某種金屬撞擊的聲音一起、我感覺到我的裙子右側那邊傳來輕輕的衝擊並搖晃著。才正要把手放到護手刺劍的的劍柄上時……就好像已經被攻擊了呢。似乎完全看不到……。不愧是等級100。看起來感覺是、延達洛斯之王的舌頭攻擊呢。



「果然那個裝備、是從主人那來的贈禮嗎。不然的話不可能就這樣沒事的」


說話啦啦啦ー！在這樣想的時候、這表示這裡可以溝通呢。
這就是對於特定的特殊攻擊有關係時能夠完全防禦的這件事嗎……。
比起那些、應該要先回答問題吧？


「主人……是說？」
「女神絲特菈大人」
「果然這個裝備和絲特菈大人有關係嗎？」
「有的。雖然、喪失了不少力量但毫無疑問是的」
「那麼……要返回裝備嗎？」
「否。這件裝備會自己選擇裝備者。在穿著上去的時間點就已經有資格了」


嗯……原來如此。是在一開始突刺過來的那個嗎？像是在開玩笑一樣的危險物品啊。
想說這樣解釋的話、又好像不是這樣呢。那個就只是想徹底守護裝備者而已。會把從正規路線以外的侵入者給處分掉。
據說如果持有者還健在的話、持有人以外想要觸摸就只能透過主人允許。也就是說坐著的時候把護手刺劍立起來放置的情況下、應該就會發生持有人以外不能觸碰的情形呢。


「呵呵、不死者啊。未成熟的王者啊。去尋找冥府裡通往深淵的第一門吧」
「在冥府裡有通往深淵的入口嗎」
「勿忘感謝、完結任務。這樣就能被引導」
「任務……？」
「首先是冥府的統括。那些傢伙正在困擾著。早點過去了結此事」


也就是說是種族的劇情呢。先不管是主線還是支線、有故事劇情任務能做就感覺不錯了呢。


「再提出建言、無須使屬性魔法再增加。及語言還須學習」
「簡單的說……魔法維持現狀？ 還有就是語言……」
「配合絲特菈大人。光與闇系統之意。語言乃今後之必需」


光與闇系統所言衍生出的派生看來沒有問題。閃光和聖、暗黒和影、再加上複合的空間係也是安全的。在這些以外的『屬性魔法』通通出局？因為火和風、水和土是屬於別的神明大人的領域嗎。呵呵、目前並沒有特別要去取得的預定在。
問題是要提升《語言學》這件事呢。這樣就必須要到圖書館看書了。原本就有那樣的打算呢、就來增加認真念書的時間吧。


「那個、話說回來為何到此呢？」
「單純來看看？」
「……因為我？」
「沒錯。感知到從特殊之人來的祈禱。就前來確認」
「原來……如此？」
「那餘亦離去。多精進。定命之人啊」


這樣說完後這次就從類似狗狗的姿態變回模糊樣、像是被邊角給吸收一樣消失了。稍微聊聊就回去了呢。看來真的只是過來看看而已啊。


「……是個普通的好人嗎？」
「在做些什麼呢……安娜斯塔西婭小姐……」


不知為何在一邊按摩眉間的露西安娜女士出現了。我就只是單單祈禱而已喔？不是我的錯喔。


「就只是在祈禱而已喔。然後因為某些緣故、讓延達洛斯之王特地到此」
「如果只是單單祈禱的話支配種族可不會出現的啊……」
「因為是和種族相關的問題。提到只是過來看看而已」
「啊ー……是這樣啊。那麼、並沒有發生什麼特別的問題對吧？」
「就是這樣呢。沒有問題。很快就回去了」
「看來氣場都已經消除的樣子、應該沒有倒下的人了吧？」
「是的、露西安娜大人」
「那麼就回去吧」


其他人依照露西安娜女士的指示回歸到正常狀態。話說回來因為是平日白天的禮拜堂。造成騷動了呢。

再來要怎辦？雖說有了預定之外的閒聊、但因為是暑假還有很多時間。不過由於拿到關於今後進化的情報、算是很有意義呢。……姑且不論對方的長相。

總結起來……屬性魔法一定要是絲特菈大人有關係的那些系統。先去圖書館提升《語言學》之後就會比較輕鬆了。以冥府為目標。還有找出連繫冥府和深淵的第一門。大概是這些呢。
那麼為了要達成這些首先要……狩獵。就是狩獵呢。利用狩獵的空檔來讀書。只要到達等級30就能夠進化了、但可以的話希望能夠在30之前去到冥府。然後說到提升等級的話、在第二次官方活動時應該會提升很多吧。


「喔、YA 公主大人！ 今天也是好天氣。簡直要把皮膚給燒起來一樣呢！ 雖然並沒有皮膚。哈哈哈哈」
「貴安 骨骨先生。這是不死族笑話嗎」


由於自動回復已經提升到一個地步了、ＨＰ條一直都是滿的呢。陽傘的技能經驗值也因為這樣減少了、老實說現在要不要使用也很困擾。


「公主大人不去狩獵嗎？ 貝爾斯泰德的東邊。再過去的話就會有街道」
「一邊狩獵順便往東邊推進嗎？」
「有情報指出稍微過去有著魔物的馬會出現ー」
「原來如此、這樣很讓人想要去收取保存呢」
「沒錯吧ー？ 因為阿爾弗也應該快要登入了、所以預定要去一趟」


真想要馬呢。原本就會在暑假中的六日時都會組成PT、現在既然沒有特別預定的話那可真是剛剛好呢。


「骨骨先生這個活動要來嗎？」
「當然是要參加的ー。和阿爾弗一起、公主大人要一起嗎？」
「那就拜託了」
「OKーOKー」
「第二次官方活動似乎不同種族的話很難行動呢」
「也是ー。公主大人決定要帶什麼了嗎？」
「就決定是鍊金套組了。從用途上來說只有這個」


……啊哩？ 這樣說起來骨骨先生也是會帶著鍊金套組的吧。同一PT內可以帶著同樣物品過去嗎？ 雖說沒有鍊成陣擴張核心、但如果擔心品質的話還是由各自的生產者帶去會比較好呢……。


「鍊金由僕帶去、公主大人帶著料理套組如何？ 雖說我們都不用吃飯」
「嗯ー嗯……的確是如此呢……」


阿爾弗先生登入了。由於集合場所在貝爾斯泰德、就用神像轉移過去。


「喔？ 這不是公主大人嗎」
「已經從骨骨先生那聽說要往東邊去了」
「很好很好。隊長拜託了」
「好的」


向骨骨先生和阿爾弗先生發送PT邀請、再去協會接受討伐系任務後就向東方進發了。不這樣順路做一下的話、協會等級就上不去了呢。


「阿爾弗先生要帶什麼去活動呢？」
「這個可就傷腦筋了……。只能帶一種類的物品這件事就是說、用遊戲裡的說法就是只限收納格一格內的物品、藥水系之類的都不用……無法堆疊的武器系列也只能帶一個所以我想這些也是不行的」
「嗯嗯、我明白呢。就是這樣呢」
「如果真的搞出一種類的武器沒有個數限制的話就真的會笑出來了、不過說實話也沒那個錢呢」
「如果照那樣說的話就沒有『求生活動的攜帶品限制』的那種意義存在了呢。應該是設定為漂流過去、『因為這樣只有身上穿著的物品、然後運氣很好的剩下一個種類的道具在身上』就是這樣的設定才對吧」
「話說武器壞了的話要不去修理是不可能的吧？ 在這八天至少會先修理個兩三次。而且在活動中錢是沒有用的、既然這樣就要採取礦石就要帶十字鎬了」
「這樣就又有問題了、這樣就……要和艾路茲先生們會合了」
「不能像是組成 Raid PT那樣一同去到同個地方嗎？ 雖然這樣想過、不過大概是不行的呢。應該會在轉移後就偏移了、雖然這樣會辛苦點但只能在裡面會合了」
「這樣還算是漂流嗎」


一邊這樣閒聊一邊打到敵人前進。因為從城鎮出來一段時間內都是PIG和安格斯牛而已。都是打習慣的。

由於已經打聽好通往下一個街道的道路怎走、應該是不會迷路啦。既然都說是道路了當然是那種被踏實的道路。在平原上有著茶色的分界線所以非常容易分辨。


「差不多敵人也該有變化了」
「史萊姆王和軍馬。在頭上還有加速鷹呢」
「話說回來、這個世界的史萊姆是怎樣的呢」
「那個根據遊戲的不同差別很大呢ー」
「在人外留言板上玩史萊姆的人好像有放出情報喔」


既然都要戰鬥了、就要好好調查才行。


《黏液體》
物理耐性。
被魔法傷害4倍。
藉由水分HP超回復。


所以、戰鬥的話《水魔法》以外的魔法攻擊都有效、還要避開含有水的複合魔法就行。關鍵的物理耐性大概是減傷8成……？


「……姑且在這遊戲裡能分類到強的那邊？」
「俺啥都做不到這裡就拜託了！」
「如果在下雨時一戰就非常強呢」
「啊啊、原來如此。還要考量到天氣啊。還真是有趣呢」


軍馬由已經有坐騎的阿爾弗先生負責。史萊姆王和空中的加速鷹由我和骨骨先生負責。

然後走到從別的方位來看距離森林幾步的距離、這裡已經是平原所以MOB種類已經變化了。


「……是個卡通化一半就半途而廢的史萊姆呢」
「是呢」


並不像某作品的史萊姆一樣圓圓的。無法保持圓型的果凍狀物體慢慢蠕動著。帶著微妙的輸給重力往下垂的感覺。然後史萊姆王大概像人一樣的大小。移動速度就……殭屍還比較快。


我和骨骨先生互打一發長槍命中後就消滅了。還真可悲呢、4倍傷。


「啊、有什麼出現了ー」
「似乎也只會出現史萊姆寶石而已」


史萊姆寶石是鍊金素材呢。史萊姆寶石和蒸餾水和魔石可以製作成魔力水。也能使用在魔粘土之類的地方呢。
不過比起這個、現在要的是馬的素體。那邊比較重要。至少要狩獵到兩隻讓我和骨骨先生都能收取保存、一邊往第三區域的城鎮一邊注意吧。


杜拉漢和軍馬展開一場仁義之戰。……但由於哪邊都不是人類、要說仁義什麼的似乎不行吧。
東邊的敵人等級約在２４～２８。老實說不會發生一對一就會輸掉的那種情況。因為還在適正等級內呢。順便一提骨骨先生們都已經等級26了、比我還要高2等。


「嗚ー嗯。這個、有比安格斯牛還要強嗎？」
「用頭撞擊還有前腳的踐踏、之後用後腳的踢擊啊ー」


雖然這等級比安格斯牛還要高、但就現狀來看等級沒有意義。遠比安格斯牛還要有攻擊性這點來看AI是軍馬這邊更強。
衝刺過來用前腳做軸心轉身用後腳的強烈一踢、傷害會很可觀呢。如果……被命中的話。

第一隻的馬由骨骨先生收取保存。


「史萊姆還算很簡單、馬就稍微有點難了」
「但應該是這邊過強了吧？」
「……把上面那個給滅掉這邊就會更開心了呢」
「這是真的呢」


加速鷹依舊在上方盤旋著呢。從上方來的強襲還真是麻煩呢。就算乘著馬、也沒辦法到那個高處。由於加速鷹只瞄準著阿爾弗先生、從某方面來說還挺輕鬆的。
但我還沒有馬、骨骨先生也還不能召喚馬。

……對了。就來試試那個吧。要配合加速鷹強襲過來的時候。


「【重力】」
「喔？ 噗哈！」


用《空間魔法》的【重力】把加速鷹的重力變為2倍。增加從地面來的吸引力、雖說體重不會變成兩倍……算了怎樣都好。
對飛行有奇效其效果能一目瞭然、向著阿爾弗突襲過去的加速鷹……在附加上【重力】的瞬間、軌道立刻修正、直接和地面來了個熱情擁抱。然後、阿爾弗先生的馬過去踩幾下就Bye了。


「剛才那是？」
「那是《空間魔法》喔。是很常見的增加重力那種」
「啊啊、理解」
「那魔力效率ー？」
「嗯ー嗯……比起對空亂打、這邊還要更加確實吧？ 如果像剛才那樣一次就掉下來的話……如果是這樣」
「有效的話就輕鬆、那就來兼做驗證的挑戰看看吧？」
「也是呢」
「OKー」


史萊姆由骨骨先生負責。加速鷹由我。軍馬交給阿爾弗先生。當然誰手上有空也會幫忙攻擊、複數敵人的情況就照這樣行動。

【重力】是單體指定型的。也就是說命中的話就很輕鬆了。雖說用座標指定型的座標指定型【爆發】通通捲進去也很輕鬆、不過對單體對手來說魔力效率太糟糕了呢。由於現在的飛行系體力和防禦力都很低、掉下來就很好解決了。


「對史萊姆的攻擊模式有些在意呢、有勇者想要試試看嗎？」
「HAHAHAHA……當然沒有」
「有像鞭子一樣的攻擊飛過來、好像還有伸長抓住捲起來拖走吸收的派生攻擊喔」
「啊ー……」
「被吸收進去幾秒後就是即死判定了。應該是完全無法逃走的那種呢ー」
「南方的羽蛇到嘴裡還算是安全的、但只要被吞下去也是瞬間即死呢」


南方的羽蛇居然還有那種攻擊呢。那麼快就有即死技出現了阿。不過、被吞到肚子裡這點就真的無法接受、即死倒也不錯呢。


「真可惜呢 男人們的夢想看來是無法實現了！ 哈哈哈哈」
「只溶解衣服的色色史萊姆可是最棒的啊」
「是在說以礦石和纖維為主食的史萊姆嗎。雖說有的話也不會很奇怪、但這遊戲可是適合全年齡的喔」
「說到這一點、史萊姆王是雜食性的？」
「倒不如說這是從住人冒險者那來的情報、只會溶解肉而裝備就這樣不管」
「就是很普通的噁心史萊姆呢。南邊的那個觸手也是很普通的殺過來」
「因為、是適合全年齡的呢」


看來是普通的肉食性。但感覺會讓人說著『不對、並不是這樣的啊』的呢。但是如果回應了期待的情況下、這樣只對女性來說就不公平了男性應該也要比照辦理。只有骨頭和盔甲的骨骨先生和阿爾弗先生……會變得怎樣呢……。嗯嗯、還是別再想下去。


「骨骨先生直接赤裸裸曝曬太陽下、這樣沒問題嗎」
「YA」
「會因為骨頭而興奮起來的傢伙……一定存在著的」
「這世界是很廣闊的呢！」
「喔、有馬」


到目前為止戰鬥頻率都不高。雖說現在所走的就是一般而言的交易通路。史萊姆完全毫不掩藏、軍馬倒是沒很多、加速鷹也沒限定交易通路以外才有？ 雖說都會僱傭護衛……但那樣頻繁的戰鬥的話、這樣還有做為交易通路的機能嗎。

軍馬和加速鷹一同朝著阿爾弗先生而來。
在加速鷹的急速強襲俯衝時、就是【重力】出場之時並直接擊落。然後骨骨先生使用《影魔法》的【暗影束縛】、從影子裡伸出複數的黑手把加速鷹壓在地上。
之後骨骨先生就轉向去攻擊軍馬那邊了。我就用我自己的風格慢步靠近加速鷹、用護手刺劍從頭那一刀砍下。因為還有掉落傷害就一次打倒了。然後就去支援軍馬那邊、討伐。


「好了、可以收取保存了」
「好的」



〈藉由【暗黒儀式】的效果『馬』的素體已經取得〉
〈藉由【暗黒儀式】的效果已取得Capacity點數『６』點〉



加速鷹就直接解體。只拿到箭矢用的羽毛。
馬的話……主要都是移動用的技能呢。《腳》《步法》《重心制御》《敏捷強化》這些、種族那邊則是《生氣吸收》轉變成《俊足》。能夠提升敏捷、是在跑步時能夠給予速度加成的技能。

被稱為馬、戰馬、軍馬、由於尺寸是中所以要4倍呢。軍馬就要COST800。早點叫出來騎騎看吧。


「好了一號、馬模式。來騎……是這樣騎嗎？」
「啊ー……這個、該怎說呢那個椅子」
「是馬鞍呢」
「那個是這個啊。不是沒有必要嗎？」


因為是骸骨軍馬、所以都是骨頭。也就是說只有骨頭完全沒有肉。還是要叫出殭屍的比較好呢？


「總之先騎看看。因為是遊戲也有並不是看起來那樣的可能性在」
「這個……也是呢」


只從外表看的話是一定難以乘坐的、但不死族算是魔法生物並不套用於常識……。
順便一提、阿爾弗先生是騎著沒有韁繩沒有馬鞍什麼都沒有附的鎧甲馬。


「喔、意外可行？」
「……是呢。不過、要戰鬥就稍微不行了」
「要一邊騎乘一邊戰鬥的話就需要《騎馬》這個技能了。這是讓騎乘時安定的騎乘戰鬥系技能」


由於是骨頭下半身很好固定。上半身也能簡單抓緊所以沒有問題……因為一定要抓牢＝手被佔用著、要騎乘戰鬥是辦不到的。
然而依照阿爾弗先生所說的話由於《騎馬》這個技能是姿勢穩定系技能、只要提升技能的話就沒有用手抓的必要了。也就是說只要有這個就能進行戰鬥了。


「僕是用杖的、習慣的話還是能用單手去攻擊吧……？ 雖然肯定會限制動作」
「我的武器也是單手的……果讓馬本身持有《騎馬》那會怎樣呢？」
「有值得一試的價值呢……」


總之要先把《乗馬》解放不然沒辦法開始、就這樣騎著馬到處晃。
……無頭的鎧甲騎著無頭鎧甲馬。骨頭騎著骨馬。騎著骨馬的穿著禮服的我。這畫面真是糟糕呢。照著阿爾弗先生、骨骨先生、最後是我的這個順序走著。

現狀來說比起說是騎馬、應該只能說掛在走著的馬上的狀態。這樣不能說是很優雅呢。這和角色的形象有關。這要快點想辦法才行。


應該是變換區域了吧、但周圍的景色沒什麼太大變化呢。還是老樣子很平穩的平原。多少有點像小山丘呢。


「敵人有兔子和狼一起的啊」
「那是上位種呢」
「群聚在一起ー？」
「就是群聚呢。那是LINK系列的吧」

   兔子先生那邊的MOB比較少呢。驚嚇兔和灰狼。不管哪一個都有等級30出頭。驚嚇兔有著紅黑色的毛。灰狼就是灰色的狼。


「恐怖的兔子嗎？ 如果說恐怖的異常狀態是慣例那個的話那的確是慣例那個了……」
「為什麼是兔子啊」
「因為大概都被狩獵掉所以沒有進化的吧、進化的兔子先生……很強嗎？」
「「啊ー……」」


這個遊戲的兔子先生、都很美味呢。

這裡先不管、目標在地圖的中央。這裡以開放傳送門為優先呢。


「啊哩？ 這裡還有其他類型的。鴕……鳥……？」
「不管怎看都是鴕鳥」


競走鳥……等級30前半。是有著尖銳鳥喙、健壯雙腿的鴕鳥呢。
嗚哇、往這過來了。


「被當成目標了」
「啊啊 快逃」


這是馬和鴕鳥的敏捷比賽。雖然兩邊都是魔物。
全力衝刺的話是骨骨先生較快、再來是我、阿爾弗先生墊底。是因為我和骨骨先生的重量差嗎？ 不過骨頭加上僵屍系、裝備的禮服原來有那麼重呢。
用三倍加乘召喚的話會更快嗎。


「鴕鳥超快ー！ 叫啦ー！」

頭一動也不動緊緊盯著猛衝狂奔的鴕鳥追著的目標是……不死族組合。旁邊有人看到的話應該會很好玩呢。
不過阿爾弗先生？ 幾乎是等同於金屬塊乘坐在鎧甲馬上、我想就算從鴕鳥那逃走之後大概也很不妙呢。就算說有我的增益效果在、但馬幾乎是在爆衝了呢。

……不死族的馬、其實非常厲害？ 這樣說的話似乎是沒有耐久力這樣的概念在呢。可以常時維持全速奔馳？ 問題是外觀嗎。非人系……特別是不死族系列、這是宿命呢。外觀。

在快要看到城鎮時、總算被放過了。還真是纏人呢。



〈由於滿足了特定的條件、《騎馬》已經解放〉



喔、解放了呢。之後就來試試吧。要是在馬本體持有的情況下沒有效果的話……就要取得了呢。這樣的話之後就要好好珍惜了。


「是因為耐久度有差別嗎？」
「雖說較緩但還算是上坡呢……」
「那個如果沒有公主大人的增益效果就是緊跟不放的吧？」
「俺們毫無疑問會被抓到呢」


雖說在等級上基本是不會輸呢。這樣看來第四區域的等級就會分布在40左右、現在過去還太早了。
總之先往眼前的城鎮過去吧。


「停、停下來！」
「明白」


也是呢。這種對話就是我的工作。總之、先把那邊送還後早早開始對話吧。


「嗚……？ 死靈術師嗎」
「我等是異人的不死者」
「骸骨和……」
「那是杜拉漢喔。我則是僵屍系的」
「妳也是啊！ 嗯ー……那有冒險者卡嗎？」
「有喔、這裡請看」
「我看看……嗯嗯、已確認。歡迎來到班貝格！」
「冒險者協會在哪？」
「在中央廣場的南側」
「真是非常感謝」


在確認完我們的冒險者卡片後就放我們進去了。只要看到協會卡片的話不管是住人還是異人、這些通通都沒關係了呢。
觀光之後在說。首先要完成中央廣場的傳送門開放。



〈班貝格的傳送門已經開放〉
〈要把這裡設定為復活地點嗎。Yes/No〉



復活地點設定選擇Ｎｏ。這樣就安心了呢。


「大致上都是白色呢？」
「因為是有著教會本部的國家吧、不然不會這樣。除此之外就想不到還有什麼原因了」


這個城鎮是屬於涅亞連絲王國的。聽說有著教會本部、是農業興盛的國家呢。
建築物的建材感覺一開始就是使用白色的為主。一眼望去就是白白白、要不去意識到反而比較難。不過、由於歷經歲月的洗禮有些沒有那麼潔白了。


「已經到達城鎮了、再來怎辦？ 姑且先解散、還是直接去狩獵」
「嗯ー……準備好之後再去狩獵如何？」
「也是ー。探索還是個人那邊比較容易行動」
「那就先去協會接受討伐任務及報告、順便打聽一下周圍的情報吧」


尋找食材就等一個人的時候吧。


-------------11/8以下補充--------------文庫到3了呢
以下網站可試閱 只能看彩圖呢
http://kc.kodansha.co.jp/title?code=1000033808
我追上文庫了!?



　[WEB] 第43話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




試試看高級文本發文 之後再看看格式吧
這一話 超難翻 一堆譯名 還有一堆奇怪用語
只能說盡力了~繼續打遊戲去 那邊也快要完成了
每次都在發金幣 怎都用不完呢....

----------------以下正文----------------

43


依照指示到了中央廣場的南邊、那邊有一座上頭有劍和盾牌的招牌的建築。那就是冒險者協會呢。就往那邊走吧。嗚、這裡有賣葡萄呢。貝爾斯泰德的葡萄乾經該是從這裡送過去的吧。
停止四處張望先去協會吧。找到收付櫃檯的櫃檯小姐後就往那邊過去。總之先做任務報告。

「能給我西邊以外的這裡周圍全部魔物的情報嗎？」
「好的。請稍微等待片刻」

很快就抱著一筆資料回來了。

剛剛雖說是全部區域、但還是城鎮周圍呢。裡面寫著剛剛看過的驚嚇兔、灰狼、競走鳥這三隻。
驚嚇兔會隨著體力減少並豎毛發怒。在那期間會對精神較弱的人造成恐怖狀態之類的。要先做好精神系對抗的準備。不過、這對我們來說無所謂呢。
灰狼純粹就是大概3隻群聚在一起的狼。要注意連攜作戰。

「競走鳥基本上都是很安分的、看到有人在跑步時似乎會想起同伴。而且毫不遲疑衝過來、然後發現似乎不是同伴時就會反過來暴怒襲擊過來。由於要直接逃走是很困難的、還請多加小心。特別是踢擊」

特殊……主動怪……？

「想到、就很讓人不爽啊。那隻臭鳥」
「哇哈哈哈。那是因為我們騎著馬在奔馳啊ー」
「那樣的話的確會靠過來呢。如果是人在跑步的話機率是一半一半吧。追過來靠近時就會暴怒。這根本是旅行商人的天敵呢」

話說回來、在途中跑步速度上升了呢。不過這邊也還能夠提升速度所以才能夠逃走。
但是終於出現了特殊主動怪了啊。而且還是在視線內跑步會產生反應的。『因為眼睛不好所以沒辦法看清楚。但是那個速度。說不定是同伴！』會這樣靠近過來、衝到視野清晰的範圍時就會暴怒。這樣的確會對周圍造成很大困擾呢。
啊、還是別對說出臭鳥的那位插話吧。

「但因為是推薦討伐的、還請拜託了呢」
「有能夠輕鬆打倒的方法嗎？」
「只要把腳廢了就很輕鬆。那樣就只會摔倒了」
「要把那個腳啊……」
「由於大腿那邊實在太粗了就瞄準在往前一點那邊吧、一刀切斷。所幸肉的味道還算不錯呢ー」

真是不錯的笑容呢、櫃台小姐。插話時機真是Nice。
然後肉還不錯。真是不錯的情報、雖說要狩獵那個有點棘手呢……。
能夠做到騎乘戰鬥的話就很輕鬆了。這樣就能封住腳的攻擊、也能順便防止從兔子和狼的突擊。用平常那種戰鬥方式就要跑來跑去會變得很麻煩、首先要把它的腳停下來這點要擺在最優先。再來就是趁停下的場合瞄準腳攻擊、還要注意踢擊。

地圖再過去北方是森林、東邊是平原。不過北方森林逐漸稀疏可以說是山麓。南方的森林則似乎是更加鬱鬱蒼蒼呢。至於東方就和西方那樣很相似。

北方有謀殺植物、猛禽、睡袋貓頭鷹。
謀殺植物雖說是植物系的、但能使用根來進行移動。還能用藤蔓像鞭子一樣去戰鬥。猛禽就跟聽到的感覺一樣就是猛禽呢。有雙足及小小的手還有大大的頭。動物屬猛禽科。不覺得很像恐龍嗎？ 睡袋貓頭鷹則是待在樹木上一動也不動像是在睡覺一樣的狀態。會趁睡覺時做為敵人襲擊過來。

東方有PIG武僧、衝鋒安格斯、雷鳴獵鷹。
PIG武僧似乎是持有了《格鬥術》。衝鋒安格斯是突進更強力了。雷鳴獵鷹則是像雷一樣稜稜角角的飛過來。

南方只有洞穴巨人和食人魔而已。
不過、洞穴巨人還有分成野蠻人和粉碎者。食人魔則有戰士、格鬥士、護衛和盜賊這些存在著。

北方和南方等級是34~37。東方是35~39、那要在城鎮周圍這裡30~34這區段狩獵嗎？ 這樣思考後、舊大神殿區域的等級還真是高呢……。

「要練等的話應該就是在這周邊了、如果說習慣的話就去東邊？」
「是這樣……的呢。組成PT就算是35~39應該也是可以……」
「這個牛和鳥倒是能夠想像、PIG武僧是怎樣啊ー？」

舊大神殿區域等級最低是30最高有到38。不過、能用光屬性4倍傷及能用《不死者王族》減少受到傷害這些優點在。在這裡是無法辦到的。這樣該怎樣……去選擇呢。還是要打倒同等時體力較多的動物系呢。

「總之先接受這周圍的任務、東邊就等到要過去時再接任務吧？」
「OKー」
「那就這樣做吧」

從櫃台小姐那邊的任務板接受了驚嚇兔、灰狼、競走鳥的討伐任務、離開協會。
總之在吃完餐前都是狩獵時間呢。

和驚嚇兔的戰鬥。攻擊模式就……和開始的街道的兔子先生一樣呢。雖說這邊的等級完全不一樣、稍微強一些但並沒有特別的問題。大概在體力值一半時會全身炸毛憤怒激昂起來。這個就是特殊行動呢。不過、由於我們是不死者組合所以無效。這樣就只是一般的兔子先生呢。

然後是灰狼。稍微大一些灰色的狼、3隻一組。阿爾弗先生拉住兩隻我拉住一隻後連攜就崩潰了、就只是狼而已。骨骨先生用【暗影束縛】把阿爾弗先生拉住的一隻定住後、就變成很有精神的繃帶玩偶了。先打倒沒事的敵人再來是被束縛住的、最後就是由我負責快要死的這隻。

掉落品有兔子的肉、還有狼肉呢。還有追加的驚嚇兔的角、和灰狼爪。

最後是競走鳥。根據櫃檯小姐的說明、的確普通的走著的話就不會過來。因此才先搞定驚嚇兔和灰狼的討伐任務。

「好了好了、再來剩下鴕鳥……」
「首先是《騎馬》的驗證呢」
「我試試看……」

首先讓召喚體的下僕持有《騎馬》這個技能來確認吧。就交給骨骨先生。我姑且還是穿著裙子呢。

「如何？」
「嗯嗯、有效果。真輕鬆ー」
「這樣就太好了呢」

這樣就沒有必要特別去取得了呢。難道說會比自己取得的效果還要低也說不定呢、這就還要驗證了……依照現在的情況是不可能的。
那就先用3倍加乘召喚的軍馬。一號坐下、我騎上去。

「……原來如此、的確完全不一樣呢。就算要騎乘戰鬥也行了」
「就是呢ー」
「那麼由於阿爾弗先生是速度最慢的、用逆三角陣型比較好吧？」
「OKー」
「了解」

去可能有競走鳥的地方跑一跑、再去沒有競走鳥的地方來回跑一跑、追過來的競走……來和鴕鳥一戰吧。

我和骨骨先生中間拉開點空間並排跑著、再來是稍微慢一點阿爾弗先生呈現逆三角型。以這個狀態從鴕鳥前面通過讓它追上來。然後接近到某種程度時、速度突然變快了。哇、生氣了呢。
我和骨骨先生用魔法攻擊、阿爾弗先生負責被啄。

「嗯ー……？ 【幽夜之壁】」

骨骨先生突然放了【幽夜之壁】在阿爾弗先生和鴕鳥之間、鴕鳥直直衝撞上去。原來如此、這樣比起用魔法亂打還更有效率呢。和骨骨先生交替設置牆壁後、很簡單就打倒了。

「這個是最輕鬆的吧？」
「恐怕是」
「只要不被啄到的話就沒有問題了、就這樣繼續收集肉嗎？」
「嗯ー……先收取保存吧。應該能拿到鴕鳥的素體」
「因為骨骼上來看完全不一樣呢」
「啊啊、OK」


〈藉由【暗黑儀式】的效果已經取得『競走鳥』的素體〉
〈藉由【暗黑儀式】的效果取得Capacity點數『６』點〉


和馬一樣。尺寸是中呢。
再來打倒一隻新的鴕鳥給骨骨先生收取保存了。
在這隊伍裡打到獵物時會依照順序來做解體、但也能照著自己的規則來做獵物的處置。因此、輪到自己時要解體還是收取保存都是個人自由。如果出現骨骼不同的稀有品時就需要商量了、一般那種不怎樣的素體還是都解體吧。像是龍啦東方龍啦飛龍啦就要商量了。
不過、由於我們的裝備各自鎖定、能力數值也都不相同、所以不會有互相爭奪的狀況呢。我的話也只有飾品的裝備欄位是空的。


〈〈玩家艾路茲和丹提魯、由於他們的努力現在『輔助武器系統』已經開放。詳情請至HELP中閱覽〉〉
〈『退色的皮帶腰包』的情報已經更新〉


「喔喔？」
「喔呀ー？」
「喔呀？ 總之先去HELP確認看看吧」


※關於輔助武器系統
就是所謂的預備武器。能夠操作收納庫、讓武器快速地進行切換的一種系統。
只有在裝備了能夠保持預備武器的特定道具的場合下、才能夠使用此系統。不過、還是有和其他遊戲有所不同。
和主武器一樣、輔助武器可以不用特地進行設定取下之類的事情、但還是要考慮到輔助武器的固定位置及尺寸。


呵呵。就是輔助武器切換系的系統呢。
那麼皮帶腰包則是……。

《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
收納擴張：極小(10)
可以保持數：２
保持容量：中
《鑑定 Lv30》
當持有人得到神明的加護之時、就能解放出更多力量。
對於特定的特殊攻擊之類有關連時能夠完全防禦。

新增了保持系統……應該是這個吧。如果這個不夠的話就不能固定武器了嗎。

因為是全身潛入型的遊戲、還要考慮到固定武器的地方……像是這些等等。對於身高不高的人就有些辛苦了呢。

「的確還有些不便利。但這樣一來要從單手劍切換成錘矛就很輕鬆了」
「這跟僕沒有關係呢ー。杖一根足以」

從收納庫把解體小刀拿出來、掛在護手刺劍旁邊。原本的話只能掛一個武器而已呢。看來解體小刀被當成武器判定了……總覺得無法釋然、只能說就算是小刀也還是刀啊。

「那個、解體小刀？」
「沒錯呢。這樣就輕鬆了」
「公主殿下也是一把護手刺劍到底的呢ー。選解體小刀的確很合適。僕的話也會那樣做」
「說是要特定的道具是指皮帶系的？」
「我也是那麼認為的呢。用20等的《鑑定》可以看到寫著保持可能數量和容量」
「我看看……」

那兩人的可以保有數都是1呢。容量也都是極小。主武器一把就是極限。既然是艾路茲先生和丹提魯女士兩人共同開發的、那應該是需要新的裝備了。

「要在活動開始前預先做好準備確保才行」
「僕就算了……之後再說也是可以」

阿爾弗先生為了要快點取得已經開始連絡了。
我應該也要去拜託一下像我戒指一樣的這些飾品嗎。
防具姑且分為頭部、上半身、下半身、腰部、手腕、腳、背部、外套這8個位置。

這次恐怕是腰部裝備的改良……還增加了左右兩格武器、這個應該就是剛剛提到的能夠預備裝備相關的那些吧。
和裝備相關的是現實和遊戲各佔一半的感覺。

頭部、耳朵、手掌、腳踝、指頭這邊還有14格的飾品欄位。項鍊類型的不能胡亂裝備上去、同一個手指也不能同時戴上好幾個戒指。頭部和耳朵、手掌和腳踝都限定一個。戒指也是最多10個。能夠裝備的地方非常多、如果全部湊齊的話要花不少錢呢。

「好了、繼續吧」

這次一開始就讓鴕鳥去撞【牆壁】系魔法。那個魔法屬於持續時間類型的、最多出現一個。也就是說在持續時間結束之前放新的出來時、舊的那一個就會消失的那種類型。

「啊、歡迎光臨ー請進」
「兩隻一起同時啄可以嗎？」
「應該沒問題吧？」
「還好、沒問題」
「是說牆壁……兩隻就是極限了啊ー？」
「3隻一起就不行了呢。就算三隻整齊並排在一起也不夠呢」

鴕鳥兩隻並排追著阿爾弗先生跑、只有兩隻的話還能夠用【牆壁】系的一起卷入。3隻就因為寬度問題不行了呢。再加上第三隻又不一定會乖乖並排在一起。不對、這裡只要讓它乖乖跟在後面的話不就行了嗎？

「不一定要並排、讓它跟在後頭的話就可以了吧？」
「啊啊、對啊。就算是連續衝撞進去這樣經驗值還是很美味吧ー？」

在草原上騎著馬奔馳真的是人心情愉悅呢。實際上卻不是那麼安穩的一幕、而是後面有鴕鳥目前正在被追趕中。如果跑到開始的街道那應該是不會追過來了、但會變成到處亂跑嗎？

總之就是……一開始就不應該做這種像是要大量拉怪的事呢、雖然明白要執行解體作業會非常麻煩但現在可是深有感悟了。沒錯、一群笨蛋呢。


〈《暗黑魔法》已經到達等級15〉
〈《暗黑魔法》的【幽夜魔導飛彈】已經取得〉


「就只有肉沒出現嗎？」
「這邊也是」
「我也是只差肉而已呢」
「……不過、這邊狩獵的效率不錯呢？」
「也是。在這邊還能鍛鍊防禦系技能和《騎乘》、還算不壞呢」

我也光暗交替使用所以也不算太壞呢。

「骨骨先生有學到魔導飛彈了嗎？」
「是說魔彈那個嗎ー？」
「剛剛學到了、大概是怎樣的感覺呢？」
「嗯ー……有飛箭系的膽怯、有球系的彈速、算是高誘導、高威力的球、消耗大概介於球系和長槍之間」
「……對空用的嗎？」
「用【二重詠唱】系使用過後感覺真的是魔彈啊ー。因為這裡有公主大人的【重力】了、就把MP給省下了」
「這能給用【重力】後掉不下來的那種敵人使用呢」
「也是呢ー。還有就是用在地面上純粹速度快的」

如同名稱、學到這種像是飛彈一樣誘導系魔法還真是不錯呢。

然後已經跑到靠近東邊了、就這樣繼續移動。敵人也變成PIG武僧、衝鋒安格斯、雷鳴獵鷹。

「PIG感覺沒什麼特別的變化呢？」
「就是……說啊。安格斯則是角更發達？」
「真是雄偉的角啊！ 鳥的話……看不清楚呢ー」

總之姑且先下馬、和PIG武僧戰鬥。不過、非常可悲的是感覺PIG沒有什麼改變。

被阿爾弗先生攻擊的PIG搖著屁股走了過來、只用後腳突然站了起來……擺出格鬥架勢。

「嗯嗯？ 哇喔！」

踏緊腳步的直拳。迅速防住那個的阿爾弗先生。PIG和看起來的外觀相反、盾牌響起了非常不可愛的聲音。
這就是那個呢。感覺到和東邊BOSS的搏擊熊一樣的氛圍。也就是說、這會變成一場不尋常的戰鬥呢！
阿爾弗先生也開始認真戰鬥起來了。

「這算是初見殺嗎？」
「對於一眼看去沒有變化這件事情只感覺到滿滿的惡意呢……」
「要參戰嗎ー？」
「喔、上吧」

拳和踢、還有迴旋踢之類的PIG武僧居然還有像是魔法一樣的攻擊。
體力值在一半的時候一邊攻擊時、一邊在手上聚集魔力……在PIG的手上有著像是攻擊特技一樣的紅色的光。之後《危險感知》發動了。顯示出紅色的直線、往這裡揮拳。
飛過來的魔力用【皇家格檔】彈開了。PIG武僧再度回去攻擊阿爾弗先生。

「喔喔？」
「這就是所謂的遠當嗎？」
「如果朝著僕這邊打過來的話就不妙啦！」

之後一陣猛攻後、討伐了PIG武僧。掉落品和貝爾斯泰德那差不多。

「不妙啊、這種類型……」
「真頑強呢……」

再來是衝鋒安格斯嗎……。

「……不止單體呢ー？」
「PIG都那樣了……還是不要吧？」
「也是呢。先不論能不能打倒、這樣至少會花上很多時間」
「還是狩獵鴕鳥吧」
「就那樣吧」

回到城鎮周圍狩獵鴕鳥。這次只引誘在視野內的鴕鳥、打到後下馬解體。之後在騎上去移動、繼續引誘視野內的鴕鳥來狩獵。
偶而會在解體時、會和驚嚇兔和灰狼發生戰鬥。


〈《細劍》的等級已經到達15〉
〈《細劍》的特技【迅雷連刺】已經取得〉


嗯嗯……這是六連發的突刺。這裡只寫著根據敏捷數值而定。這個不試試看就不會明白呢……。

「阿爾弗先生、能拉一隻兔子過來嗎？ 想要試試特技」
「嗯、好阿」
「那需要束縛嗎ー？」
「啊啊、就拜託了呢」
「OKー」

阿爾弗先生用最快速拉了一隻驚嚇兔回來、骨骨先生束縛住後先使用了半自動行動版的【迅雷連刺】。
有意識地使用技能後、隨著紅光把護手刺劍舉起到胸口前、然後用著非常驚人速度進行了六次攻擊。看起來不像依據敏捷數值啊。要我自己用出這個速度是不可能的。然後是、總感覺這裡王家的動作輔助系統很賣力呢？

「喔ー」
「很有騎士架勢喔」
「這個火力是可以當成在接近戰時的主力呢。問題是攻擊的位置實在太過分散」

護手刺劍這種武器就是一種瞄準弱點刺下去的武器、並且會在攻擊弱點時有威力上升的效果。接下來試試跟著動作指南。要順利發動的話就一定要習慣啊、果然沒有跟著動作指南的話。要確認這是怎樣的技能都辦不到呢。
盡量去模仿那個半自動的行動。像是騎士禮一樣舉起刺劍到胸口劍尖直直朝上。然後從這狀態踏出右腳、突刺。

「原來如此……只要習慣的話要在同個位置連續突刺六下也是可行的」

雖然都攻擊12次了、因為都沒有突刺到弱點所以還剩下一些血量。就3人一起打倒了。

還是別亂用比較好。等到單刷時再來好好習慣吧。只要六次都刺中弱點的話就比魔法還要強了。先用【瓦解閃擋】破壞對方平衡、再用【迅雷連刺】的即死連技。對了、不死族要除外。


就這樣狩獵一段時間的鴕鳥、之後……骨骨先生出聲了。

「會說回來公主大人、結果還是要RP嗎？」
「怎突然提這個呢」
「啊啊、人外板正在閒聊」
「沒錯」

看來這已經變成人外閒聊板的熱門話題了啊、人外玩家基本上都是對那個種族有特別愛好、然後RP則是順勢而為的。我想還是有一些稍微奇怪的玩家在、但人外系如果是沒有這種特別愛好的話是很難持續下去的。
阿爾弗先生和骨骨先生大概都是屬於前者呢。似乎是喜好活盔甲和骸骨。會玩人外系的玩家……應該都是這樣吧。
那、我的情況又是？ 好像引發討論的熱潮。

「原來如此。我只是因為好奇心而已呢。煩惱要選殭屍還是性感蘿蔔、最後選了人型的殭屍。如果要重新製作的話就不會選一開始的那個了」
「的確是這樣呢。不過都養育起來了那樣太浪費了」
「是的。之後、就都進化成這個種族了就繼續下去了。並沒有特別說要趁勢要做RP什麼的。也並不是特地為了這個種族」
「原來是這樣啊ー」
「那個動作和語調還想說是RP之類的」

感覺好像和布莉姆菈小姐在哪裡好像也有說過這些話、話說回來那時好像只有艾露茲先生們那些生產組的人在場而已。

「動作是王家的動作輔助系統設定下的產物呢。至於語調那邊……是現實那邊稍微有矯正過、現在這就是平時的樣子」

因為母親是日本人父親是英國人、我們姊妹是混血兒。在我出生時、父親也順便從母親那學習日本語。就這樣邊養育邊學而我也學到了有些怪的敬語系日語。還需要翻譯之類的。

「就是這樣呢、然後在幼稚園的時候。妹妹過來撒嬌抱抱時。說出『討厭姐姐那樣的語調！』。而且托莫和史古也表示同意。說是這種像是對待客人一樣的客氣感覺得很不喜歡」
「啊啊ー……從小孩子時期就開始還真是稀奇」
「然後在家族和托莫及史古周圍時就會去模仿他們稍做一些修正。到現在的話這個就是最平時的樣子所以沒有特別的辛苦、可以認為對家族和托莫史古組合他們是比較例外的」
「直播時妹妹那個超流利英文的謎團解開了！」
「因為在家裡的時候也會說英文。結果還算是流利」

反正對大人來說這種敬語系日語是很普通的、還有母親也說沒有特地要去修改的必要呢。

「總之、就沒有特別去RP也沒有去否定只是順勢而為。只有打算和任務有關係和有活動順勢做一下」
「就像是在防衛戰時那樣呢ー」

和諾雅小姐說的話也有關係。關於VR女演員的條件。也有為了那個認真做RP的選擇在呢。如果要說有問題的話、就是已經被當成已經在做RP的這件事？ 明明除了動作輔助以外其他都是外行呢。

「公主……接下來說的事情考慮一下、再稍微注意一下命令型語氣吧」
「啊ー……不過的確可以呢？」
「態度柔軟的公主系角色這個可以有呢！ 說出來大家也只會以為是在順勢RP呢」
「在留言板就是這樣呢」
「原來如此……。不過、這點倒是沒有特別要去訂正的必要所以這樣就好了。突然想到的時候在玩吧」
「就這樣順勢享受一下RP吧！」

現在並沒有要認真RP的感覺。要根據時間和場合、心情和氣氛來享受RP。

「說到RP的話、現在能夠看到職業了喔」
「對阿ー！」
「唉、有職業嗎？」
「不是能夠在HELP裡面能看到職業嗎？」
「啊啊、是這裡帶有New標示的這個呢」

※職業相關
就是職業。所以可以去就職。
已經就職的人會在能力狀態那邊追加『職業』和『職業名稱』。
也會發生和職業有關連的任務、還請注意至今為止和住人的人際關係。
因此、就來成為角色扮演者吧。想要更加享受這個世界的人、就來就職吧。
例子
職業：聖職者 職業名稱：祭司
職業：冒險者 職業名稱：等級C ※已經登陸的人可以從選項那邊調整顯示與否
職業：工匠 職業名稱：鍛治師

「原來如此……是這種類型的啊」
「現在大概都是『職業任務』和『稱號』居多、『職業技能』之類的這些還沒有聽說過。至於『職業任務』感覺沒有什麼特別的、就像是正常的工作而已呢。也會給像是報酬的薪水」
「所以這個是面向給角色扮演的人嗎」
「『稱號』似乎就有不錯的效果？ 應該是這樣呢。之後就是、能夠去那種職員專用區域的那些的吧」

請多更加享受這個世界……呢。原來如此、的確也有人想要過那種生活也說不定呢。但說到底還在興趣的範圍、在遊戲裡沒有需要一定要有某種特效和技能之類的呢。……那到冥府的話會發生什麼變化嗎？ 還真讓人期待呢。

一邊騎乘跑著一邊放出牆壁、這樣的話就能一邊聊天一邊狩獵了。


〈種族等級已經上升〉
〈《閃光魔法》的等級已經到達15〉
〈《閃光魔法》的【晝光魔導飛彈】已經取得〉


到達等級25了。
喔呀、《不死者王族》也到達30了呢。這樣的話就能夠再多給一號他們一個技能了呢、就讓他們持有淨化耐性好了。
之後只要《死靈祕法》再提升一等的話就25了、這樣一號們能持有的最大技能數量就能夠增加了。
其他的就……再看看吧。接下來會學到東西的是《空間魔法》那邊呢。

鴕鳥直直衝入牆壁、解體時還會碰上兔子先生和狼、練到差不多晚餐時間後就先回去城鎮了。
先去協會領取報酬後之後就解散了。

「辛苦啦」
「你也是ー」
「辛苦你們了」

晚餐後就去探索班貝格、來尋找食材吧。


現在、21點。在遊戲裡是夜晚。等他們起床就是尋找食材之旅。盡速往店裡。
有沒有讓人在意的東西……喔、這裡有小豆和大豆呢。水果有蘋果、桃子、還有葡萄。蘋果稱做亞柏、桃子稱做貝露西亞、葡萄稱做米露威登・涅亞連絲。然後還有發酵桶。
總之先買大豆、稍微有些高價的發酵桶是必需品嗎？ ……既然是木頭的話買之前先問看看布利姆菈小姐好了。
然後、還有很多酒。

「請問是旅人嗎？」
「是的、還是異人」
「原來如此、原來是這樣啊。這些涅亞連絲王國出產的酒很是很有名的。使用持有國名的米露威登・涅亞連絲釀造。這個既能夠食用、也能夠拿來釀酒。其他的品種基本上都是以葡萄酒為主」

原來如此。所以這牆壁上擺著的都葡萄酒呢。種類的話……紅4白2。不過、我是紅茶派的。而且在現實中也沒到能夠喝酒的年紀呢。

這裡有西洋芹和綠花椰菜呢。呵呵……。總之就先買大豆和……亞柏及貝露西亞吧。
製作醬油和味噌是當務之急。雖然釀酒感覺很有趣不過不能喝呢。

[收納 攜帶型蔬菜收納組(特大) 稀有：Ra 品質：C 價格：6萬
能夠收納料理用的蔬菜並可攜帶的箱子。
最多能夠收納30種類。

這個也很吸引人呢。從10種類增加到30種類。價值6萬。這樣說來、就會有肉類版的存在呢。不過這個現在還不急沒有買的必要。
這邊的更優先……。

[收納 攜帶式調味料收納棚(小) 稀有：No 品質：C 價格：8萬
能夠收納使用在料理上的調味料並可攜帶的小棚。
最多可收納到15種類。

[収納] 攜帶式調味料收納棚(中) 稀有：No 品質：C 價格：15萬
能夠收納使用在料理上的調味料並可攜帶的小棚。
最多可收納到30種類。

[收納 攜帶式調味料收納棚(大) 稀有：Ra 品質：C 價格：23萬
能夠收納使用在料理上的調味料並可攜帶的小棚。
最多可收納到45種類。

這就是朝思暮想的……不算很貴嗎？ 不對、唉？ 還真貴呢……。啊啊不過啊、這收納數比蔬菜之類的還要多、考量到收納庫就沒有不買的選項存在……就是這樣呢。讓人心痛的支出！
使用次數制的大豆10個、亞柏和貝露西亞也各買入10個、先去商業協會一趟。把錢領出來後買入攜帶式調味料收納棚(大)、之後離開店家。
在中央廣場快速打開料理套組進行統合、展開後調整一下收納棚的配置後就把調味料們通通放進去。小麥粉之類的也能放進去嗎？ 那個……蛋和果實及藥草不行呢……。
那該不會有水果收納吧。……看來有呢。

喔喔……這23萬花的真有價值呢。收納格空出了42格。之前那個快爆滿狀態感覺跟騙人的一樣。
這樣變成使用《空間魔法》的【收納庫擴張】只是單純為了讓技能上升的狀態了。順便一提、這個會在組成PT時關閉。要管理MP可是很麻煩的。

料理套組搞定、雖然還有剩下一些時間還是登出吧。
明天再去找布莉姆菈小姐打聽一下發酵桶吧。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... =1&extra=#pid268322



　[WEB] 第44話 無標題

發貼者：ミダラセフレ




我這次可是看到28話了啊~
诶嘿～☆(·ω<)




正文:
那么，现在是星期天下午。 第二批玩家到來已经一个星期了呢。
我上午都在图书馆做作业和读书度过。我帶着香草茶來到中庭里，过得很是优雅喲。虽然做作业也會提升《語言学》是有点可笑。是只要是文字就什么都可以吧。

呃……啊，是这里吗？布莉姆菈桑的店。她好像终于买下了，上午收到了她联絡，告诉了我店在哪里。
进店后，可能因為是星期天下午吧，稀稀落落的客人们在到处闲逛呢。柜台處有原居民(NPC)的店员。
總之先去柜台吧。

「布莉姆菈桑是在工场吗？」
「是的。可以问一下您的名字吗？」
「我是安娜斯塔西婭。」
「请稍等。」

看來是听说过我要来呢。店員去叫布莉姆菈桑了，這段时间让我參觀一下店內吧。
墙壁上根據素材和长度排列着设计各異的杖和弓。还放着乐器呢。内部装修本身非常簡樸。
过了一会儿，抱着小桶的布莉姆菈桑来了。

「ya~hoo~ ！」
「店里一切顺利吗？」
「嗯~。因为可以雇佣店员，所以能集中精力生产，感觉不错~」
好像由于资金优先投放在生产设施等方面，店铺部分几乎是没有碰過的状態。 所以才如此簡樸呢。 雖然总算有急忙自製的临时置物用的架子。

「房子背后有商品试射设施哦~。那个使用費很贵呢……。话虽这么说，如果价格定得便宜的话，商品的耐久就会像平常使用一样减少到無法使用吧？」
「能在预览状态下试验装备吗? 很棒啊。」
「对吧？杖先暂且不说，弓倒是會想要吧~」

布莉姆菈桑一边这么说着，一边把拿着的小桶放在了柜台上。是個容易携带，小巧可爱的木桶呢。葡萄酒桶式的设计，附有水龙头。素材是白橡木。展示給我看的里面是黑色的，是做了热处理吧

「这是葡萄酒用的试制品。总之已经确认過没有漏水了~」

而且柜台内侧还有大碼的桶，柜台上面有木桶。

「总之成功做好了，但因为没有试过所以對质量的影响还是个谜~」
「这么说来，方便的話希望能给我做些搅拌棒和内盖之類的。」
「啊~，这样啊」

我与布莉姆菈桑讨论关于桶和木桶的式样，不是这样~也不是那样~的推进话題。话虽如此，也就只是用哪种木头、尺寸、盖子部分之类的問題而已。

「那就这样吧……我要两个小木桶和搅拌棒，还有想要两个迷你樽呢。」
「小樽也要用吗？」
「因為第三区域有几种葡萄。」
「我做了toasting(烤火?)的medium(半熟?中等?)性处理，所以应该适合大多数的品種……但是只有试作可不知道實際如何喲？」
「没问题。反正我也没酿过葡萄酒，连能喝酒的年龄都未夠呢。我只是想做做看而已喲。」
「嗯~……最重要的价格要怎么定呢~」
「按桶的尺寸分别是10万、12万、15万。虽然不計迷你樽。」

這是就現正有售的木桶容量跟居民交談所得出的結果，和NPC相同价格。迷你似乎要4万。以质量比较高來說生产品更佳呢。木桶要4万到10万。小木桶6万2个，迷你樽4万2个，总额是20万吗。
顺便说一下，迷你樽约4升。小木桶也有250升。迷你樽是那啥，个人用啤酒供應机的形象的說。横向放置，所以設有不讓它滚动的专用座台。入桶的孔在上面，用木塞塞住，下面还附有倒酒用的突起，也用木塞塞住。听说是模仿木桶供應机做的喲。

「这些會接受订单生产吧~」
「那么我有需要的话會告诉你的。」

迷你樽就葡萄酒用，中樽就做酱油和味增用。

「我还想要漏斗和过滤用的布呢……」
「漏斗是什么？」
「我想想……易于将東西注入塑料瓶中的那個……这樣说应该比较容易理解吧？」
「啊~，是那个啊。用木头做？還是玻璃之类的比较好？」

嗯~……啊~，炼金可以做玻璃漏斗呢。自己做吧。布请丹堤魯桑给我做就好了吧。
联系丹堤魯桑，请他帮忙。

「总之，可以先把现有的两个拿走哦~。还有2个和攪拌棒现在开始做，应该马上就能做好了。」
「那么我先去南边收集玻璃材料，然后再去协会取錢呢。」
「好~好~」

离开了布莉姆菈桑的店舖，从中央广场的雕像前往南方的茵芭门特。沿着南边的海岸走，在沙滩上展开炼金套裝。在展开的布上放置炼成阵扩张核心，然后拿出铲子，不停地把沙子搬往上面。
从海砂中提取硅砂和石灰。从贝壳和珊瑚中提取石灰。把制作出的硅砂錬成作硅石，合成硅石和石灰变成玻璃。
要移动炼成阵扩张核心很普通的麻烦呢……。问题在於特技各自使用的炼成阵不同吗。因为布會变更，所以需要更换。
一边注意流动的魔力一边试着制作的话，可以确定制作出质量C以上的呢。嘛、就算對漏斗要求品质也……的感觉就是了。有质量C的话就不会有歪斜吧。
把玻璃炼成漏斗。大、中、小的一起做出來吧。


〈《錬金術》等级达到15级〉
〈取得了『炼金术』的特技『魔石炼成』〉


【魔石炼成】
把魔石轉换成上位素材、下位素材。

嗯呣~？ 魔石的上位下位是指尺寸吗。 把同樣的魔石粘在一起變大。 如果能把魔石分成复数細小的那就方便了呢。 来试试吧。
手持的魔石是……极小10個、小4个呢。我看看……上位炼成需要三个吗？小3个變成中1个。然后在下位变换中，小1个變成极小2个。全部转换會變成小1個、中2個呢。
说到有掉落道具以外的入手方法，作为结论並不坏吧。问题是，最近我都因個人事務而忙碌，所以掉落道具本身就是那個(问题所在)呢。(23:作者經常那個是真的有夠那個，所以別問那個是不是真的那個，總之那個除非不是那個，不然那個一定是那個。)
现在需要的是……用作炼成阵扩张核心的极大？ 大的有一个，所以再有两个就……差不多這樣吧。这個是把將軍的魔石經過【魔石加工】而成的東西吶。那个等级即使委托也很難到手吧？事情已经办完了，顺便去看看吧。

茵芭門特的协会应该比较空，所以在这里取錢应该会比较轻松呢。得顺便确认一下委托。……果然(魔石)极大和大都还是没有吗？因为寶玉並不在【魔石炼成】的范围内，所以还不行呢。
傳送到起始的小镇，笔直地去了布莉姆菈桑的店。

「听说一做好就会拿来，请您稍等。」
「好的。」

因為原住民的店员這樣跟我说了，所以在店铺物色一下吧。

弓姑且不论，魔法触媒很令人在意呢。这把护手刺剑也是取得《魔法触媒》技能會提高効果吗？
魔法触媒有着短杖、长杖、书和水晶等，而木工只有杖系呢。由于魔法触媒带来的好处是魔法攻击力上升和吟唱速度上升。 如果是好东西的話還會附有消费MP减少，但现在這裡並没有。
最好的杖是……是B+的这个吗？让我试一试吧。告诉店员之后再移動到所謂的试射设施。
从店铺区域的一扇门进入一个类似中庭的区域。

以印象来说，是弓道场吧？前方排列着几个靶子，到靶子的距离按一定的距离划着一條线。每10米有標示，直到200米。是讓人以喜欢的距离去试用吶。这个区域是亚空间吧？

然後，場內还有一位精灵女性架着长弓。
被特技之光包围的箭，向斜上方放出消失在天空中。當我把目光转回女性身上，她已经摆好了姿势，箭同样地被红光包裹着闪闪发光。 看来是充能式的特技啊。 光进一步增强，发出不自然的巨响射出。 大了两圈的箭，不是高射，而是直接射向目标。 然后和從斜上方落下的箭同时击中。

原来如此。是考虑過从发动到命中的时间差作出的同时攻击呢。雖然可以说是熟悉游戏的人的基本行动，不过干得漂亮。
我也靠近标靶，尝试一下吧。

虽然伤害数值依旧不會表示，但是标靶的血量槽内好像有很细的刻度呢。
那么试试用护手刺剑放出的魔法和用杖出的魔法吧。
差不多……不，输了吧？标记的MATK來說是優胜的，但因為魔法攻撃力上昇効果部分的修正而输了吗。
归根结底，这把护手刺剑依靠灵巧值和精神值造成物理伤害，依靠智力值造成魔法伤害。 那么，从表記的角度来看是怎樣計算呢。 是只根據武器的显示數值嗎，还是包含我的能力值在內的數值呢.....。

嘛，結論是杖一方更厉害。因为只是1厘米左右，所以要说是误差的话也是误差，但是如果不能强化的话会很痛苦。 考虑到刺劍没有耐久度和能做的事，没有必要改变吧.....。

「公主殿下，久等了~！」
「啊，布莉姆菈桑。做好了吗？」
「做好了喲~哦？米㛊桑也YA~HOO~」
「係。打扰了。」

试射的精灵女性就是米㛊桑吗？确实听说過是弓系的頂級玩家呢。記得武斗大会也有获奖吧。

「公主殿下，听闻已久。以后请多关照。」
「米㛊桑也很有名呢。请多关照。」
「你們两人还不认识吧？」
「虽然見过她的样子，但像这样子交談还是第一次」
「只是在武斗大会的时候和掲示板之類的知道她的名字而已。」
「原来如此。这么说来，公主殿下，你去了第三区吧？」
「我和阿尔弗桑他们一起往东边去了。」
「树，有长着吗？」
「北侧和南侧是森林喔」
「嗯……」

米㛊桑很個很沉着的人呢。怎說呢，該說有种武人的感觉嗎。
米㛊桑似乎是個老主顾。米㛊桑砍伐树木，再由布莉姆菈桑加工。从布莉姆菈桑看来似乎是個贵重的供应商哦。米㛊桑也必须请布莉姆菈桑制作弓和箭等的东西，是互助互利的關係呢。

「那么我要和公主殿下交易了。」
「好的。有机会的话，再见吧」

和米㛊桑登记好友，然后和布莉姆菈桑回到店铺內。

「这么说来，米㛊……是蜂蜜酒吗？記得那个好像相当简单呢」
「是吗？」
「反正我带了蜂蜜來，要驗試一下吗？」

总之先交易。 购买剩下的迷你樽和木桶，再加上攪拌棒。

[道具] 保存樽（迷你） 稀有度：No 品質：B+ 价格：４万
一个用来储存要发酵或陈酿的東西的桶。 结果取决于你放入了什么。
[道具] 保存桶（小） 稀有度：No 品質：B+ 价格：６万
一个用来储存要发酵或陈酿的東西的桶。 结果取决于你放入了什么。
[道具] 攪拌棒 稀有度：No 品質：B+ 价格：１０００
搅拌用的长棍。
[道具] 白橡木的内盖 稀有度：No 品質：B+ 价格：２０００
用白橡子做的内盖。


木桶和迷你樽，两個内盖和一根木棒。小木桶的容量约为6公升。迷你木樽是木桶自助机型，不过从道具性上来看，好像和保存桶没什么区别。

「多謝光顧~！话说回来，公主殿下，你没有鸟的羽毛吗？」
「如果土雞(トッケイ)的羽毛可以的话，有哦。」
「单价100怎么样？」
「好啊……那么就卖你400个吧。」
「有这麼多吗！？」
「雖然提升《錬金術》的时候顺便消耗過了，但是因為盯上了肉而一个劲地拔出來了很多。」
「鸡肉嗎~。好的，給你4万吧」
「好的，确实收到了。那么我去一趟丹堤魯桑的店」
「再見~。我得补充一下箭。」

我离开布莉姆菈桑的店后，走向訂購用来过滤的布时所听說的店铺。 虽说如此，只是从布莉姆菈桑的店出来後的正面右侧。是家镶着大玻璃窗的店呢。

外面放着木质的陈列用人体模型，穿着衣服。因为这里是服装店嘛。雖然也有皮製铠甲之類的。

「哦，你来了啊」
「做好了吗？」
「当然了。终究只是正方形的布而已。」

从丹堤魯桑處购买正方形的滤布。花費5000。我訂的是多张尺寸不同的布。

「要用來製作什么？」
「酱油、味增、还有葡萄酒。」
「嚯！要卖葡萄酒吗？」
「要怎么辦呢。我虽然喝不了，但反正可以选择用來做料理。」
「啊—这样啊……」
「嘛，不管怎樣都會需要成年人來試味，到时候......」
「噢！就交给我吧。」

丹堤魯桑喜欢葡萄酒吗？还是說只是喜欢喝酒呢？

「对了，你知道蜂蜜酒的制作方法吗？」
「只是把蜂蜜用水稀释放置而已啊。我记得是2、3倍左右吧」
「原来如此，也来尝尝蜂蜜酒吧。」
「那个怎么样？水果酒。那也很轻……沒辦法吗。没有烧酒。」

要查一下吗。誒哆、白酒是……原来如此，简而言之就是酒精呢。嗯~……嗯？

「找的话应该会有吧。」
「烧酒？」
「白兰地是从居民那里买的，應該會有吧？」
「嚯……」
「首先，先试着做葡萄酒和蜂蜜酒吧。然后是酱油和味增。」
「哦，加油！」

离开丹堤魯桑的店，先傳送往一次第三区域的班貝格。必须要买需要的东西呢。

首先调查一下吧。……啊，这个不错呢。我聞我聞……要從桃紅葡萄酒開始做吗。问题是……昨天只瞥了一眼葡萄名，完全弄不明白呢。是游戏中的固有品种吗？只能问店员了呢。
葡萄……葡萄……啊、在那里呢。 ...... 原来如此，看了也不明白。


「我想製作葡萄酒，短期用的黑葡萄是哪个？」
「如果是短期的黑葡萄的话……是这边的 法尔西尼利，克拉克西，贝尔杰 了呢。从法尔西尼利算起轻的、普通的、重的」
「那么其中哪种是最甜的呢？」
「这样的话就是法尔西尼利了呢。是在我们镇上生产的品种。」
「那么就這种，數量是……这是我第一次做，所以就以这么大的尺寸的來算吧。」
「哎呀，好可爱的木桶。因为法尔西很便於製作所以很推荐。那个尺寸的话……」

我卖了一种叫法尔西尼利‧貝格的品種的葡萄。花了5000，但也是没办法的。离开店后就马上开始吧。

在中央广场的阴凉处展开料理配套元件。取出迷你木樽……先灌水让木头充气……好。加入水后過一会儿就不会有漏水现象，进入可以使用的状态。 灌水几次，放置數次。
然后取出熏制和制作面包时没用到的新空瓶，把一串串状态的葡萄磨碎放进去。一边榨爛一边塞进去。把手邊的空瓶全數动员，将过滤好的果汁倒入空瓶中。 然后在空瓶子上轻轻盖上盖子，让它发酵。

使用後剩下的瓶子用【清净】清洁。 ...... 把质量 B 的水倒入清洁过的瓶子里，加入蜂蜜搅拌。 盖上滤布放置。新品藥水瓶也放入 B 質水，再加入妖精之蜜，摇晃後放置。(23:妖精之蜜，在哪得到這麼H的東西......)
一邊滴答滴答地快轉一邊做筆記，同时观察三种瓶子的情况。

稱為桃紅葡萄酒的粉紅色葡萄酒有好几种酿造方法，但都是把黑葡萄全部压碎过滤。 简而言之，就是『只要使用黑葡萄，在裝作过程中就会混入淡淡的红色成分，最终会变成粉红色。』的感觉。要想变成漂亮的粉红色，只能在每道工序上花費时间，重复数次。
說到底是异世界特有品种的時点上，是不是能用同样的方法都成疑。因为是游戏倒也可能有简单化了的情况。
酿葡萄酒。虽说是短期用，但也是以年作单位放置的东西……會怎么样呢？

看着它冒泡，同時给它攪拌一下沉淀物。
藥水瓶的妖精蜜的泡沫不见了呢。因为量少，所以很快呢。那麼移到另一个瓶子里，把沉淀的酵母留下來，慢慢移走。这样基本上就完成了。

一边記錄下滴答滴答快轉的時間，一边眺望瓶子。笔记很重要哦。即使现在成功了以后肯定会忘记的，趁着记着写下吧。
基本上是常温狀態很轻松呢。雖然也有少量需要用【冷却】来冷却的時候。

酵母还在呼吸中，所以还有很长的路要走。

葡萄酒的话……为了决定标准要烈一点吗？因为糖分可以全部让酵母吃掉，是完全发酵呢。
因为葡萄酒的泡泡先消失了，所以把到现在为止的时间记下来后，移到迷你木樽开始桶內熟成。
比起葡萄酒，蜂蜜发酵要花更長时间呢。这个也和藥水瓶一样，剩下沉淀的酵母们，慢慢地移走。
蜂蜜酒已经可以完成了，但都让它們放置一下吧。

因为是在游戏里面，所以气温比较稳定。从这个意义上来说，温度管理在某种程度上是很轻松的。作为最大的问题是，因为放入物品欄的瞬间时间就會停止，所以没有任何意义。但是也不可能随身携带呢。
虽然很麻烦，但是最好的方法就是记下桶放出外面的时间.....。

酱油和味噌... ... 该怎么办呢。 有曲子這一个最大的问题喲。 因为大豆本身很便宜，所以只能在没有的情况下尝试一下吗...... 。 成功的话就幸运了，腐烂了的话... ... 嗯，去找曲子吧。

取出一大锅！ 大豆！ 盐！ 好了，开始吧。 先从味噌开始。
制作多次為好，把大豆哗啦哗啦地倒出来洗。 是的，用【清净】喲。 下一步，长时间浸泡在大量的水中。 滴答滴答。 大概一整天。大豆 因为吸水而变胖了呢。
誒哆、接下来是... ... 把大豆放入大锅里。 加水到浸過表面，一邊撈走灰汁一邊用小火煮3个小时左右。 ... ... 为了把里面也煮透，所以沸腾之后要加一次水。 做好准备吧。

一边撈出灰汁一边滴答着迷你樽，把时间记下来。 当然，迷你桶和蜂蜜酒瓶都放在火的反方向的阴影里。

将慢慢煮熟的大豆取出，捣碎。 好像能用大拇指和小指捏碎就成了呢。 雖然不知道这說法是否适用于我的种族。
……一号，要把大豆捣碎了喲。我等(种族)可不用擔心灼伤呢！

嗯，没有和盐混合用的盆子什么的呢。 一号，一味捣碎。
誒哆...... 弄成像耳垂，或者說能插入小指的硬度，一边掺入盐和曲子一边揉捏......好。
一号一边收集捣碎的东西，一边制作几个團块，同時混合盐。可没有曲子喲。

我把這樣做成的盐大豆团子，和一号一起装进从布莉姆菈桑處买来的木桶里。 ... ... 感觉真不错呢。 那样的话... ... 用过滤布也可以吧。 盖上布、盖上內盖...... 啊，没有石头啊。 沒有所谓的腌菜石。 北边會有嗎？ 先把料理套裝收好再移動吧。
哦？迷你木樽、蜂蜜酒和现在制作味噌用的桶都收纳了呢。没有不方便，就当作還好吧。



从傳送門飞到奧埃爾斯特，讓一号从骨肉中再次召唤马。啪嗒啪嗒地走到街外。然后一边跑，一边找两块恰好的石头。
北方的敌人都是行动迟缓的，只要坐在一号上就可以无视了。

跑来跑去找了大概三个。 使用【洗净】後将其收入到物品欄中。


〈《空間魔法》达到了等级15〉
〈取得了《空間魔法》中的【空間護罩】〉


【空間護罩】
在自己的全方位张开不可视的盾，远距离攻击无效化。

啊~……这个，是在自己正面張開的【空間護盾】的全方位版呢。我认为除了MP消费更多以外並没有坏處。
只是在使用【物品欄拡張】中，发动MP不足是個麻烦的难点呢。因为使用的MP没有变化……所以是每10等降低10%吗。因为现在是7成，20是6成吗？
因为现在没有直接攻击系，想办法提高【物品欄拡張】的技能等級更方便呢。

嘛，比起《空間魔法》味增更重要呢。回去吧。
在中央广场从一号身上下来，在边缘處展开料理套件。马上把石头放在内盖上。避开日光直射，最好是温度变化較少的地方。毕竟只是理想，在哪里都能做到……好。存放期是1年……不，10个月左右可以吗？
收好料理配套元件，看天气掲示板……。誒哆、气温最高的是……是南边吗？可是南有海风……。那么果然該選东边嗎。西边好像雨很多。那可不好办。最低的是北方。
味噌在东边，葡萄酒在北边吗。 ... ... 要回东部吗。

返回班貝格，一边祈祷它不会腐烂一边以【促进反应】滴答滴答。好像也没有必要特別搅拌，很轻松呢。一邊等待MP恢复，一邊快進時間。看起来要三个月后才成形，30天左右再检查一下吧。

腐烂的感觉……並没有呢。 总觉得好像能办到，让我再坚持60天吧。


虽然随着等級和技能的提升，最大 MP 也在增加，但是【反应促进】的消费很多呢。 在等待回復的同时做其他事情，回復得會更快。 但是如果說只是滴答滴答，就会有点无聊的绝妙感觉。
在安全地带，hp 和 mp 的回復速度是每5秒3成，所以在安全地带回復速度非常快。 整个镇子和安全地带好像都是如此。


只要在木桶上的時钟消失之前再次使用，就会延长。 一天一次很容易計算使用次数呢。 六十次。
拼命使用后等待滴答滴答，時钟消失后就取下石头、中盖和布。 哦...... 变成棕色了呢。 是熟成90天的味噌吗。 把布弄干净再次盖上。 中盖和石头也放回去，还剩7个月吗。 7乘3等于21，是210次。



因為游戏里的一个月是个谜，所以我只能用日期来思考。 現实一天游戏里就过了4天。 我不认为这是一个相距太远的设定，所以我认为一周四天、7周28天或8周32天就是一个月吧。 下次要问问梅根桑吗？


比起葡萄酒，更重要的是味增呢。雖然我想做味增汤……啊~，没有豆腐。确实必要的是……盐卤……是盐卤吗？一边滴答滴答一边查吧。
把大豆放在搅拌机里...... 但没有搅拌机。 盐卤是从海水中去除盐后剩下的水吗。 可以用炼金术来准备盐卤呢。 问题是搅拌机。 这里再次出现了器材短缺，而不是材料問題嗎.....。 有需要尋找料理套裝的上位版本呢。
话说回来，我只看到食材没看到关键的配套元件。 第二区里並没有嗎，但是第三区的这里好像有呢。 等我做好味噌再找吧。

一边注视着时钟快进210次，一边滴答滴答着葡萄酒。确认木桶上的時鐘不见了，急急地取下上面的3樣物品(石、布、內蓋)。

[食材] 熟成味噌 稀有：Ep 品質：Ｂ
异人带来的大豆的加工食品。 用法多种多样。
300天熟成。

哦……做好了呢！
异人带来的大豆的加工食品。 原来如此，是稀有度的故事呢。在大规模生产出来之前，稀有度是很高的......是这樣一回事吗。
那么暫且先收拾東西，去找配套元件吧。目标是放着收纳的店吗？(23:収納是什麼.....)

「欢迎光临。」
「有料理套裝的上位套件吗？」
「确实还有哦~」

「还有」是什麼回事……不，因为會卖完，不是很奇怪吗？

「但是钱没问题吗~？」

[道具] 中級料理套裝 稀有度：Ra 品質：Ｂ 价格：５０万
一套便携式烹饪设备，里面有厨师使用的处理的工具。

哦，中级料理套裝……好貴！

「好严肃……正颜厉色的哦~」
「啊~，对不起。价格比预想的要高，我去取一下錢。」
「那我就给你留着吧~」
「拜托了。」

虽然费用很贵，但是没有不买的选项呢。从这里去冒险者协会比较近吗。在接待处取钱，回店里去。还剩3.6M吗。差不多該再把料理送去委托嗎……。

「让您久等了」
「觀迎光臨~」
「价格一下子上涨，有什么理由吗？」
「因为里面裝了好几个魔道具，整体的质量都提升了呢~。」
「原来如此，是魔道具啊。」
「方便的同時也相對的很贵啦~」
「那么就这样吧。」
「欢迎下次光临。」

离开商店後马上整合配套元件。 在确认之前，先傳送往南部的茵芭門特取海水。 然后用炼金分离出盐。 這樣就得到了高质量的盐和盐卤了。
这么说来，接下来把盐跟这边转换一下吧？不斷把盐分离出來並确保，盐卤保留在一个大空瓶子裡。

那么……到这个时间了吗。去吃晚饭吧。

(完)



　45 精霊とドラゴン

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第46話 泳裝與任務

發貼者：超級MeowMeow




本話嗎....好像跟前面兩話關連不大
就直接發好了~就不設限制了
前面兩話 就先等待中~等協商~防撞車

---------以下正文----------

46 水着とクエスト


「……差不多要到時間了。那該走了呢」
要從圖書館往南邊的茵芭門特。由於那邊會準備好泳裝、托莫和我這樣約定好了。接下來的預定就是在安全區域的海岸那邊悠閒一下。
盡速往南邊飛去、往南邊的海岸移動。還有因為是在遊戲裡面不需要更衣室那些的呢ー。
「喔、來了喔」
「還真早呢？」
「因為今天已經沒有其他預定了啊ー」
因為托莫已經在等了、先收下泳裝。穿之前先檢查一下。
水藍底色配合白花的比基尼樣式、還有很大片又白又薄的布呢。這個尺寸不止能綁在腰上、就連胸部那也可以綁上去呢。
[裝備・防具 附有纏身布的比基尼 稀有：No 品質：B+ 耐久：１４０
這是異人們以會在水中和水邊行動為前提所穿的衣服。
能夠支援游泳、快速乾燥。
製作者：丹提魯
《鑑定 Lv10》
DEF：△ MDEF：△
通用技能：《游泳》
《鑑定 Lv20》
黏液抵抗減輕：小
水系魔法強化：小
對水系魔法耐性：小
狀態異常耐性・浸濕：小
《鑑定 Lv30》
可使再強化技能：《裁縫》《鍊金》
強化素材：水棲系








鑑定30等看來終於接觸到了裝備強化這塊了。……這真是大雜燴呢。
能力補正不是極小而是小呢。在布莉姆菈小姐那試的法杖也是這樣的呢。我的裝備、從效果本身來看算是很優秀的……雖說我想從數值來看可能輸了但這樣就好。由於泳衣算是全身防具、應該這點也有影響。

「不愧是頂級組。厲害」
「現在沒有可以活用到這泳衣的地方啊。泳衣目前只能在這海邊用……」
「不是還有河川和湖泊之類的嗎？」
「在西側那邊……是的確存在」

會去西方大多是去補充藥草和水呢。南方現在只是要做玻璃才會來而已。狩獵和生產也都在東方那。這要看怎樣的狩獵場呢。
算了、這裡就交給系統來換裝吧。纏繞布是從胸部開始呢。

「哇、不錯呢。雖然沒有特地說出來的必要」(托)
「哇、還是老樣子的好身材啊！」
「是嗎？ 算了、別說像阿凡達就好」(托)
「不會那樣說的……」

托莫是很普通的短褲、就是拳擊短褲那類型的呢。

「真想要一頂草帽呢」
「啊啊、那樣不錯呢」

話說回來、好像增加直接曝曬日光的面積的話從太陽大人那的傷害也會增加呢。這拿來提升技能等級好像也不錯。

燦爛照耀著的太陽大人。吹過來的海風、以及漂亮的海岸和透徹的海水。隨海浪搖曳的海藻、和優雅游泳的魚兒們。

「果然非常美麗啊。這個世界」
「是阿……。狩獵和到處跑來跑去雖說都很開心、但偶而這樣也是不錯呢」

不過、視線的一角能看到安全區域外正展開殺戮、特地關注那邊的話就輸了呢。

「好了、稍微游下吧」

水溫感覺剛剛好呢。這裡如同慣例的那樣被灑水了、無言的用腳豪爽的反擊回去。

「這ー也太殘忍了」
「我想我家的女性陣容也應該都會這樣做喔？」
「……完全想像不出來」

如果是托莫的話就完全不用太客氣了呢。就暫時享受一下現實中不能去的大海
吧。


因為有游泳和玩沙。托莫的飽食度減少不少就休息一下。由於要先做料理的準備、就在沙灘上悠哉度過吧。
因為游泳的關係《游泳》已經解放了、不過有沒有取得都沒差呢。

「沒有預想中的妨礙者呢……。哇、超好吃」
「莉娜的話現在開心專注狩獵中」
「莉娜至少還會看氣氛。其他玩家可都是混蛋了」
「原來如此」

就在一邊說著討厭的事情一邊吃飯時、從後面傳來了吉他和弦的聲音。

「這就是青春呢……」
「在做些什麼啊……諾貝特先生……真沒想到居然是你」
「只是偶而碰見呢？ 難道這裡要冷嘲熱諷一下……才是禮貌嗎」
「有那種禮貌可就受不了……」
「既然看到好東西了那妨礙者就該閃人了ー。大飽眼福啊」

隨著和弦的聲音邁步離去。這看來真的只是剛好走到這裡呢……。

「說到眼福的話、這就是丹提魯小姐指定要的SS嗎」
「反正就只是說來張好照片而已」
「嗯嗯……很快就要日落了。要抓夕陽時刻嗎、還是要等待月亮」
「反正只要等待的話都會到來、兩邊都是」

吃完飯後、再到海裡游了一下後就是夕陽時間了。染上朱紅的天空、影響著映照著天空的水面、氣氛整個改變了。
好了、拍照時間。

「如何？」
「……總感覺哪裡怪怪的。這次從這邊來」
「要拍了喔ー」

這裡要的並不是那種隨便亂拍的產物、要當成是自己來拍具有某種堅持的產物。直到能接受為止不斷改變位置、角度、姿勢之類的來拍照。

「已經晚上了……」
「嗯ー……我的話這個感覺比較好」
「嗯嗯。那就這樣吧」

在確認時把不中意的給刪除掉、既然都堅持到晚上了就要好好嚴選出來好好保存。

隨波搖曳的水面反射著月光、變成為充滿幻想的光景。如果太陽大人是充滿溫暖的景色、月亮就是不一樣的靜諡呈現在眼前。
由於住人晚上基本上都是在安靜的睡覺、這裡只有映照著月明光輝的水面伴隨著海浪聲。

「這可是在狩獵時跑來跑去不會注意到的畫面啊……」
「或許來一段拍攝SS的遊戲旅程說不定也不錯呢……」

這裡可不能不好好活用這股氣氛呢。這裡……要走幻想風的路線、比起泳裝還是平常的禮服那邊比較能上相吧。……那就兩邊都拍吧。既然都說了今天沒有除此之外的特別的預定行程、就趁這機會好好地配合一下吧。


「這個的話、我可以把這個設定為桌面嗎？ 泳裝的這邊。略為單調」

身穿禮服帶著憂愁的神情的我左手放在胸口上、把右手伸出去的姿勢。像是在右手手掌上捧著月。
穿著泳裝的那邊就是坐在岩石上、單單眺望著月亮。

「硬要說的話、只能說禮服的顏色很可惜了……」
「就算這樣不也是很不錯嗎？ 這能夠貼在留言版了」(托)
「話說回來、好像有我個人的留言板存在呢？」
「被發現了嗎……那是為了要守望公主大人的專用版……」
「由於感覺別進去裡面看比較好、就沒點進去看過」
「也好、本人還是別看自己版比較好……。那些感覺搞得好像在追星一樣了？ 能說是親衛隊、還有愛好會……」
「……只要別對其他玩家添麻煩的話就好了。只要誰都不給別人添麻煩的話、那就沒什麼好說的」
「還是老樣子相當寬容呢」(托)
「因為只要享受著不給別人添麻煩的樂趣的話、那當然是隨他們自由的呢。對了還有一件事、泳裝這邊只能給熟人看喔。禮服這邊就……放到留言板上應該也沒有問題吧」
「要貼的話就放到粉絲俱樂部和個人版那吧。閒聊那邊就不了」(托)
「我和莉娜、之後一定要寄給丹堤魯小姐」
「好喔」

如果沒有寄給莉娜的話、之後一定會鬧脾氣呢。
個人版那邊的話……應該是不會出問題、除非有什麼需要我特地去操作不然都是放置的呢。這裡聽托莫所說的那邊相當文明理智。算是好事一件呢。
不行、乾脆自己來寫會比較好。順便連SS也都自己貼上好了。

「『由於這是不會打擾到別人的樂趣、所以不會特別去說些什麼。反過來說的話、只要發生什麼問題、需要讓我特地行動的話我可以認為就能擊潰、請各位多擔待』……也就是說、這是本人公認的了？」
「預防萬一這種情況該怎樣處理還是一開始決定比較好。如果我通報自己的留言版給營運的話就會確實被殲滅吧？ 在沒有關係的人受害的時間點、就等於是打著旗幟會向我迫害而來。在那個時間點就是粉絲俱樂部的死期呢」
「的確是這樣呢。有名的人都有很多難處」
「比起突然得知時要處理到處奔波、這樣一開始就訂下規則比較好」

只要不出問題就放著、不用負責任！ 反正我有事先聲明了。就算不這樣聲明我也會這樣做。這還真是麻煩呢。

「啊ー……因為本人上傳SS並登場發言了造成轟動了」
「嗯ー……？ 這裡有伊麗和艾比的留言……」

算了……這樣就好。就別再去想了。嗯？ 《直覺》有……。

「你好、托莫＝先生。在下鼯」
「啊、你好、鼯＝先生。我托莫」
「我會幫你介錯的！ EYAーA！」(忍者攻擊叫聲)
「哇喔喔喔喔！？」

托莫和鼯先生開始玩起鬼抓人了呢。因為是在安全區域、雖然並不知道事發生了什麼事情……真是一場認真的戰鬥呢？

「是什麼把他逼到如此地步呢……」
「罪孽深重呢……」

和弦聲……。
跑回來了呢、諾伯特先生。

「看到鼯跑過來就來看一下。看來真有趣呢」
「是這樣嗎？」
「現在有海的地方只有這裡呢ー。不管是拍照還是做其他什麼的、只要過來這裡的話……或許、到這的話就能見識到泳裝呢？ 嗯、就是這樣」
『想要獨佔公主大人的泳裝姿態就罪該萬死！ 高潔的逝去吧ー！』
『不對啊、你也是好友阿！ 也有收到泳裝的SS吧！？』
『……這說的是真是也ー？』
「真乾脆就停下了呢」
「算了、就是這樣呢ー」

由於鼯已經安分下來了、就悠閒地賞月。雖然沒有浪花之類的、不一樣的大海也不錯呢。

「在三天後就是活動了是也！」
「就是呢。準備都OーKー」(諾)
「在無人島的求生活動感覺很有趣啊」(托)
「首先要確保食物和休息處呢。不過我只要休息處就行」
「我家的PT沒有料理人是也……」
「這邊也沒有呢ー」(諾)
「我這邊一樣啊……」(托)
「應該大部分都一樣、不知道果實能不能吃呢」
「「「一定有毒的阿」」」

不過、應該有分成能吃的和有毒的陷阱呢……。不這樣就不有趣了。話說回來《鑑定》不能確認嗎？

「雖說《鑑定》很便利、但絕對不是萬能的是也……」
「並不適用於一般常識、而是我們所不知設定的道具呢……。而且藥草的話沒有《調合》技能、就不會顯示出詳細的情報」(諾)
「魔物肉的話雖然不知道能不能吃、不能料理的話應該就不會掉落」(托)
「原來如此。這就表示要分工合作了……」
「技能等級也會造成影響是也ー」

在夜晚的沙灘上悠閒時。啊、那邊有人在釣魚呢。說到海鮮。鹽烤也不錯、生魚片也不錯。也可以用Meunière料理法(法式料理的一種料理法)。貝類也不錯呢。

稍微聊過後鼯先生和諾貝特先生就回去鎮上了。

「托莫的PT現在在做什麼呢？」
「正在參加西邊的攻略ー」
「西邊阿ー。從米㛊小姐那聽說異常狀態非常不妙呢」
「偶而會一邊做情報交換一邊讓PT去嘗試努力的狀態中」
「是嗎。我自己感覺東邊的道路比較輕鬆、不過敵人的能力數值都很高呢」
「要從那些鳥和馬之類的要逃走是不可能的。東邊沒有實力的話是很辛苦的」

從開始的街道東邊森林開始就變成動物系了。都是體力較多的。由於在同樣的等級區域下的蟲子和動物完全不一樣、會根據配置的不同去改變狩獵場。

「到北邊的第三區域之前都很輕鬆的、第三區域開始一定要帶火系或土系魔法使、實際上亂衝過去就會被滅了ー」
「不是還有烏龜」
「沒錯ー。因為防禦高又走得慢很適合給魔法師開場。等到靠近過來時近戰的就比較輕鬆了」

在留言板上的話……都很積極地在分享城鎮有的那些區域情報、至於在城鎮之外的則是推薦把情報隱匿起來的方向呢。因為從城鎮開始自己探索未開化之地的路線才有冒險樂趣。
根據調查、只要離開城鎮的道路的路線後安全區域就會大幅減少。不過、這是因為是未開化之地嗎？ 是在說明這裡無法確保安全的這件事吧。
因為有那個意思在、這次的求生活動也算是在城鎮路線外的一種教程呢。因為在活動會場中似乎並沒有安全區域。那要建立據點輪流站崗嗎？ PT人數越少風險就越高呢。

「好了、也差不多該回去了」
「已經這個時間了啊。過的真快呢」
「因為已經過了5個小時了ー」

大部分時間用在SS上所以沒注意到呢、不過這樣也好。換回普通的裝備後就回城了。
那要繼續讀書嗎？ 也差不多要進入到2階技能了。

「那麼今天辛苦了！」
「嗯 你也是」

在因芭門特轉移門那解散。飛去開始的城鎮、去圖書館吧。


〈由於《語言學》已經到達30等。技能點數『２』點取得〉
〈由於《語言學》已經到達成長上限《魔法語言學》已經解放〉


《魔法語言學》
在人類的研究中、這是使用在魔法陣上的魔導語言。還有很多謎團。
只要能解讀的話、就能夠做到改編或新製作的這些事情、請多積極努力吧。

需要ＳＰ６啊。不管怎樣先取得。


〈已經取得《魔法語言學》。魔法自訂義已經解放〉


嗯！？ HELP……HELP……。

※魔法自訂義
就是能照依照自己喜歡的組合、能夠決定讓魔法的發展方向性。
可以把設定好的方向性訂為狀態並在戰鬥中使用、根據在戰鬥時的想法和戰鬥風格、能夠隨自己的喜好變化。
由於只要使用的話一眼看去就和其他人完全不一樣、應該會給看到的人留下很強烈的印象。
只要不是戰鬥時都可以隨時做切換。
不實際在戰鬥嘗試的話、就不知道最適合自己的魔法……就是這樣說的系統。

嗯嗯……。
至於大概怎樣變化……大概又是根據《魔法語言學》的等級了。會和能力數值有關係的應該就是智力了。
關鍵的方向性有……『一擊型』『多發型』『節約型』『特殊型』這四種呢。各自就是攻擊力、冷卻時間、消耗MP、附帶效果這些特別強化。防禦系的魔法之類的項目不一樣、不過內容大同小異呢。
因為在求生活動中應該是沒辦法提升的呢、這裡先以《語言學》為優先看來是正確的。真多虧了那個汪汪王。
好了、快點方向性那些都設定好吧。

一擊型：攻擊力、主效果強化。
球、附魔、長槍、護膜、爆破。

多發型：減少冷卻時間。讓能再次使用的時間加快。
飛箭、爆發。

節約型：減少消耗的MP。
射擊。

特殊型：副效果強化。
球、暗視、魔法導彈

大概就是這樣吧？
比較在意的話就是特殊型了吧。攻擊系之類的和注重附加效果。防禦系之類都是著重於副效果。球系應該是膽怯強化。暗視是效果時間延長。魔法導彈是追蹤性能強化……先這樣之後、感覺不錯之類的就往特殊型走吧。

剩下的就是……《死靈祕法》和《空間魔法》的方向性了。

一擊型：攻擊力、主效果強化。
生命渡讓、重力。

多發型：減少冷卻時間。讓能再次使用的時間加快。
強制轉換。

節約型：減少消耗的MP。
收納庫擴張、空間護盾、空間護罩。

特殊型：副效果強化。
死靈術、毒霧、石化。

大致上就這樣。【暗黑儀式】和【死靈召喚】之類的不適用呢。《魔法技能》系列也不行。
【石化】是在《死靈魔法》的等級25的時候學到的。是對象選擇型的我方指定的輔助魔法。一定時間內在受到對方攻擊時、一定的機率讓對方處於硬直狀態。設定特殊型能夠讓機率變高和效果時間延長就好了呢……。
關於《空間魔法》、大概都是這樣的感覺了。【重力】的重力效果以外的都想節約呢。對你們(下僕)來說其他的COST都太沉重無法使用……。
特技的自訂義又不同呢、但由於現在不能看到細項、效果……能出現就好了呢。

好啦、差不多該吃晚餐了。


吃完飯後因為其他事情都辦完了就去師傅那邊一趟吧……在過去之前先去協會存放東西。
那個……嗯嗯、既然都要買就趁現在買一買。大概中等尺寸的敵人魔石四個買入。離開協會後使用【魔石加工】和【魔石鍊成】生成出極大魔石。

「午安」
「是妳啊」
「我把極大魔石帶過來了」
「喔……要做那個啊？」
「就拜託妳了」
「那就等等吧」

把剛才製作的極大魔石交出去。
這裡雖說是雜貨店、但品項非常多呢……。從感冒藥到藥水。繩索到十字鎬、鏟子到緞帶之類的都有。

「這個就是最後的擴張核心」
「真是非常感謝」
「雖然這個很費工夫、不過弟子優秀也是好事一件」
「這裡提供了基本配方和魔力操作的情報就很感謝了喔？」
「要修行的話一般都是以住下來為前提並以幾年為單位的。果然異人成長真快呢」
「話說回來、這裡有鍊金套組中級之類的東西嗎？」
「沒有。既然鍊成陣都準備好了。之後只要有知識就行」

這樣一想鍊金套組的投資金額算是非常低呢？ 取而代之的是、要拿到鍊成陣擴張核心可是相當那個的呢。由於擴張核心能夠解除品質的限制、可以說是在製作道具上面都沒有問題了……。

「對了、妳啊之前製作過感冒藥來著？」
「當然可以製作喔？ 因為之前有教過呢」
「再來就是流行感冒的季節了。稍微過來幫忙」


〈『儲備品的更新』此任務已經發生〉


『儲備品的更新』
可以說是不怎常備的常備藥。但還是必須要準備好的常用藥物。
來製作發燒藥來交貨吧。達成報酬隨交貨的數量變化。
委託人：梅根
達成報酬：開始的城鎮居住的住人們好感度上升。

「期限到什麼時候呢？」
「只要在這28天以內製作就好。因為並不是迫不得已的呢」

任務欄位自動補上期限了呢。
由於素材費用會在交貨時用固定的報酬作為支付、這裡就別想太多。因為是城鎮的常備物品所以會由某個偉大的人負責支出吧。
能夠負責儲備品的這個程度就表示已經取得相當程度的信用了呢。好感度是這任務的產生條件這點也不會不可思議呢。
這裡要快點去布雷於利希、就製作到睡覺之前吧。

「那麼要製作到哪種程度呢」
「只要有C就行」
「我明白了」

離開師傅的店後用中央的石像往西邊飛去、目標是賣藥草的店家。

「歡迎ー光臨」
「請問有西洋接骨木、薑黃、羅勒、桂皮、茉莉、蒲公英嗎？」
「請問是藥師需要的嗎？」
「不是、鍊金的。梅根女士說要我來幫忙準備儲備品的」
「啊啊、又到這時期了呢。請稍微等待一下」

由於普通的感冒藥需要油橄欖、那個在南邊那……。算了、這樣也好。

「讓妳久等了ー。這些就拜託妳了」
「好的、先走」
「多謝ー惠顧」

既然都到西邊來了就順便去水井那打點水來補充吧。因為感覺最近就會用到呢。
那就迅速來製作藥、然後來睡覺吧。



-------------------46話完-------------------
這話稍微短 事實上一下就能搞定
不過在跑遊戲~開放等級上限要練等呢
寶可夢打完了 繼續回到手機遊戲
感覺每次設定獎勵都沒發完 這次就少一點吧
沒想到非洲人那麼多啊



　[WEB] 第47話 公式掲示板 ５

發貼者：濑川凌




應作者強力要求這裡強制放上前文


小說家原文連結 http://ncode.syosetu.com/n8517en
第47話 http://ncode.syosetu.com/n8517en/49/
ESJ那邊跟我們一概無關 本網站只分享不做商業用途
這邊只有小說web、漫畫啥的 這邊翻譯都沒接手

翻譯:濑川凌、eu00732  
校對: 看到34話，跟不上話題的匿名
MEOW:幫作者衝一下流量吧、一律不放文庫圖


47 公式掲示板 ５
【环境破坏】综合生产的闲谈帖50【人活着就是这樣一回事】
1.无名工匠
这里是综合生产的闲谈帖子。
生产关系的闲聊在这里。
因为各生产技能有个别板塊，請也查看那边。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
锻造：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
木工：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
缝纫：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
...etc

>>>980下張帖子就拜託你開了！

474.无名工匠
在第三区域发现了中级锻造配套元件和中级料理配套元件，其他的还沒有找到吗~？

475.妮芙莉特
費尔福奇也有中级工艺配套元件哟~。

476.无名工匠
噢，太棒了！

477.无名工匠
想在活动前确保，但很困難吗~？

478.无名工匠
南边根本不可能，西北好像也很棘手吧？

479.无名工匠
调和、木工、炼金、人偶、玻璃之类的还完全没有(線索)呢。

480.无名工匠
想要新的钓鱼工具囉~？

481.史坦納
新的农具呢？

482.无名工匠
說起來，钓具和农具之类的變得怎么样？越来越方便了吗？

483.无名工匠
电动卷線器之类的？(23:卷線器——釣竿上的那個線輪)

484.无名工匠
我这边是能钓的鱼的尺寸变大囉。

485.无名工匠
啊，原来如此。

486.无名工匠
>>>485  啊，如此。

487.无名工匠
>>486  啊此……。

488.无名工匠
>>487  不能再繼續了！？

489.史坦納
先不管最後的那個，我这边是耕作的速度提升了呢，作业时间减少，也就是说能営運的田地增加了！

490.无名工匠
>>489 拜托大叔什么的不行吗？

491.史坦納
>>490 那倒也无所谓，但是全部都找大叔來的话可就不容小瞧了。

492.无名工匠
>>491 啊，你是說资金呢……。

493.史坦納
>>492主力道具已经是大叔货了啦。

494.艾路茲
喂，是你们的喜讯！给你們一个珍贵的情报囉！

495.无名工匠
(激動站起身！

496.无名工匠
什么什么！？

497.无名工匠
不愧是大叔！

498.艾路茲
可以成为原居民匠人的徒弟。能夠得到了◯◯的弟子的称号。
成为弟子的条件还不明确。
好处是会教你配方和製作时的窍门。
缺点现在还不清楚。也许取决于你成為谁的弟子。

499.无名工匠
是拜师吗~!

500.无名工匠
还真有这个玩法?

501.无名工匠
配方和窍门都很重要啊……。要拜师嗎~。

502.无名工匠
缺点是……被迫帮忙？但是这对我们来说是好处啊。

503.艾路茲
>>502 被迫帮忙就会有制作任务可以接。說到底對我们來說是好处，材料又是由对方提供。

504.无名工匠
>>503  这不完全都是好处吗?

505.艾路茲
>>>504 这畢竟是修行的一环嘛。

506.安娜斯塔西婭
艾路茲桑也当学徒了吗。我想是否可能是視乎好感度。而且也不只是师傅，而是整个城鎮的评价。

507.艾路茲
用『也』是指公主殿下也一樣吗？即使如此，要講求整个城市的评价可是朴素的很辛苦啊?

508.安娜斯塔西婭
据说在修行中會觀察手艺和人品，但谁都会想到在师父面前要表現出好的一面。 因而，好象會向镇上的人打听哟。

509.艾路茲
这样玩啊……。虽然常識的考慮好感度是越高越好，但是对生产职位来说特别重要呢……。问题是無法确认好感度吗？

510.安娜斯塔西婭
这是一个连状态表都是那样子的游戏，好感度是不用想的吧。嘛~，这个游戏中不是可以从对方的态度看出来吗？

511.无名工匠
这么说来，居民的孩子會自主湊近過來的人非常有限……验证组有发表了临时報告吧？

512.无名工匠
啊~，找到了啊。與其说孩子警戒心高，不如说很坦率。不會靠近讨厌的家伙，被父母说了也不會靠近吧。

513.无名工匠
根据验证组的记录，好像还不到可以列清单的程度呢。

514.无名工匠
『孩子主動靠近的人名单』嗎？是搞什么的……。

515.无名工匠
……验证组在各种意义上没问题吗？(23:FBI的意义上?)

516.无名工匠
不要提起那個！

517.安娜斯塔西婭
是这样吗？ 倒是经常湊過来呢...... 孩子们。(23:是因為奶....沒什麼，我不會再開口了)

518.調查斯基
在开始的城鎮中，『孩子主動靠近的人名单』以绝对优势领先的就是公主殿下啊。
或者说以观察复数對象的感觉來看，在开始的城鎮中好感度最高的就是公主殿下。接下来是艾路茲等，拥有店铺的顶级生产组。塞西尔组等人也很高……但公主是高得遙遙領先。看起来的感觉完全不一样哦。

519.无名工匠
>>518 噢，是变态噠！

520.調查斯基
>>519  让你也变成变态吧。

521.无名工匠
>>>520 你怎么回應？

522.无名工匠
>>>520 不用担心！我已经是变态了！

523.調查斯基
>>522 是吗……。

524.无名工匠
>>523 总觉得好可怜。好奇怪啊……为什么？

525.安娜斯塔西婭
那么说来，我持有着好感度容易上升的称号呢。

526.調查斯基
什么！？不用管可怜的变态了 ！ 称号要緊！

527.无名工匠
>>526 怎可以 ! ...跟我只是一場遊戲嗎！！！

528.調查斯基
>>527吵死了！

529.安娜斯塔西婭
是名為『优雅而静谧的公主』的称号哟。
给别人的印象变得非常好，也很难引起警戒哦。

530.調查斯基
>>529 啊~……是种族固有称号吗……？在进化的同时得到的，可沒法取得呢。

531.安娜斯塔西婭
>>530嘛~……告诉你也可以吧。这是两个称号合并而成的东西。

静谧的公主
给予稳重的公主的称号。
给别人的印象变好。

优雅的公主
给予优雅的公主的称号。
给王侯贵族的印象变好，不过，会受到平民们警戒。

优雅而静谧的公主殿下
给予优雅且稳重的公主的称号。
给别人的印象变得非常好，也难以被警戒。

静谧：实时3天，在所有行动中不发出一定以上的声音。
优雅：实时3天，经常端正姿势，完全不跑動。

532.調查斯基
>>531谢谢了！这太感谢了，这个... ... 不行吧... ..。 畢竟完全是源於公主殿下的种族吧......呼呣~ 。

533.无名工匠
实时3日，游戏内72小时不要跑是草（日语）。

534.无名工匠
製作得真不错啊，这样的称号……。

535.安娜斯塔西婭
因为我开始時是僵尸，所以倒是很接近『本来就不可能』呢。
先不談那個，炼金术配套元件好象没有中级和高级哟。我问了师傅。

536.无名工匠
什么！？

537.无名工匠
怎么！？

538.艾路茲
不如說竟然不是料理而是炼金(的情報)吗？

539.安娜斯塔西婭
因为做菜很逼真呢。比起那个，炼金更加迫切。嘛、虽然只是碰巧。
炼金配套元件的炼成阵到好象能夠使用到最后呢。
虽然不能给你們介绍师傅，但要提高炼金的人不是[炼成师]，而是成為[炼金术师]的弟子就可以了。是3次技能持有者啊。

540.无名工匠
不给我們介绍一下吗~。是被本人阻止的那种嗎。

541.安娜斯塔西婭
因为好感度这个东西会以物理上可见的速度减少所以绝对不说哟。

542.无名工匠
不是很好吗，告诉我嘛，又不会减少了...... 嘿嘿嘿。 這种惯例說法被封住了。 确实会减少呢。

543.艾路茲
嗯，肯定会减少呢。

544.安娜斯塔西婭
話說我有个疑问，这个游戏有流通系统(分销系统?)吧？如果对居民的商人说，是不是可以进行所谓的『調貨』?

545.无名工匠
！？

546.无名工匠
(站起身！

547.无名工匠
确、确实如此？

548.艾路茲
虽然价格可能会上涨一些，但是确实如此呢?

549.安娜斯塔西婭
與其说看居民的好感度，或许更需要信誉度……要不要尝试一下？

550.布莉姆菈
我去经常光顧的店试一试！

551.丹堤魯
叫我看掲示板，原來是这么一回事嗎！我現在就去！

552.賽璐提
原来如此！我去问问！

553.无名工匠
我也去囉~！

554.无名工匠
突击~！

【攻略……】综合攻略帖子53【是什么？】

1.路过的攻略者
这里是综合攻略帖子
来写点关于攻略的事吧。
前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 请发下一个帖子

253.路过的攻略者
那么，忘记那些脱离正规路线特意乘坐小船出海而逝去的猛士们，实例化活动(インスタンスイベント?)能过关吗?

254.路过的攻略者
进展不行。

255.路过的攻略者
不如說，在等级上是不可能的。

256.路过的攻略者
就是呀~。

257.路过的攻略者
因為是推荐30后半吧。

258.路过的攻略者
考虑到战斗的艰辛程度，大概就要这样的等级吧……。

259.路过的攻略者
根据PT的差別可能要到40级……。

260.路过的攻略者
對肌肉脑來說好痛苦啊。

261.路过的攻略者
就是啊。

262.米㛊
西北攻略组，现在在吗？

263.路过的攻略者
在啊~。

264.路过的攻略者
本少在此~。

265.路过的攻略者
不存在的~。

266.路过的攻略者
在啊~，米㛊大姐！

267.米㛊
看了公主殿下的留言后有了想法所以我去确认了一下。看來能攻略得了。

268.路过的攻略者
真的吗？

269.路过的攻略者
什么？

270.米㛊
毫无疑问，我们这里也有商人经过的。所以我问了一個商人。

271.路过的攻略者
呀~……啊。感觉自己还没有习惯这个游戏呢。

272.路过的攻略者
是吗……既然住着人，也有确立了移动方法的居民吧！

273.米㛊
就是这样。就是叫我們更多地去依靠他們吧。
魅惑不看就行了。 不要看任何东西，只要直视路面就不會中招了。
毒，麻痹，混乱是用【微风】吹开鳞粉就不会中招。
据说是這樣。
商人似乎是让马带着【微风】的魔道具，骑着马车通过。

274.路过的攻略者
真的吗~……。是以鳞粉為媒介吗~。

275.路过的攻略者
我還以为是单体指定型魔法，原来也有这种回避法嗎？

276.路过的攻略者
因为用魔法把鳞粉做成介质，指定单体放出，所以用【微风 】就可以回避吗？

277.路过的攻略者
这么说来，羽蛇的毒也是射击系的呢……？

278.路过的攻略者
这样啊。那个不碰到就不会中毒。就是那个鳞粉版本吗？

279.路过的攻略者
畢竟突然对角色产生了毒的效果，可不是判定嘛……

280.米㛊
就是那样一回事呢。因此，让我们来试试用【微风 】吧。

281.路过的攻略者
了解！

282.路过的攻略者
遵命！

283.路过的攻略者
嘻哈~！我是第一个！

284.路过的攻略者
>>283最喜欢的是？

285.路过的攻略者
>>284 暴力！钱！女人啊！嘿嘿嘿！

286.路过的攻略者
是世纪末。(23:北斗神拳的梗)

287.路过的攻略者
>>>285 那么你是莫西干吧？

288.莫西干
>>287正确答案！兄弟！嘻嘿嘿！

289.路过的攻略者
>>288别说发型了，就连玩家的名字都是莫西干嘛！这果然是草（日语）啊。

290.路过的攻略者
說起來……西北有個明显玩错游戏的家伙啊……。

291.路过的攻略者
啊……莫西干頭上半身缠着皮带，肩部护肩有钉的那个吗……。

292.路过的攻略者
到那里去的话稍微想要拍SS喔。

293.莫西干
>>>292 这么说的话就让你拍吧？hihihihi，硬硬的呀！

294.路过的攻略者
>>293什麼硬硬的呀！？

295.莫西干
>>294 就是我的那啥啊！

296.路过的攻略者
>>295 虎軀一震！

297.路过的攻略者
>>296停手吧！如果被刪帖了怎么办啊！

298.路过的攻略者
>>297写入时没有消失，所以是安全的！

299.运营
嘛~……還可以吧。

300.路过的攻略者
草。

301.路过的攻略者
被原谅了。

302.路过的攻略者
看到那个的时候笑了。竟然能做到那种程度。

303.莫西干
>>302 可得感谢大叔和丹堤魯呀?

304. 路过的攻略者
>>303  是那两个人做的吗。

305.路过的攻略者
>>304 嘛~，畢竟是防具啊……。




435.米㛊
到达第三区域西，贝拉丰特。

436.路过的攻略者
哦，你去了吗！

437.莫西干
嘻嘻，真教人按捺不住！是个好地方啊！

438.路过的攻略者
你也去了嗎。

439.路过的攻略者
嗯，在场的几个人组成PT去了哟。

440.莫西干
被漂亮的姐姐邀请，無法拒绝啊。啊哈哈！

441.路过的攻略者
被大姐邀请了!？

442.米㛊
嘛，刚好在场而且技术也不差就邀请一起去了啦。

443.路过的攻略者
嗯，普通的擅长组队玩法，所以也没什么好说的。

444.莫西干
嘻嘻，和兄弟合作是理所当然的啊~ ~ ?不然会死的吧?

445.路过的攻略者
这个莫西干用非常识性的粗俗的语言说出常识性的话，让我很难受。

446.路过的攻略者
那是草（日语）

447.米㛊
是個嘻哈系的好人呢。总之用【微风】冲过去是正确的。

448.路过的攻略者
噢！！

449.路过的攻略者
通向西北方的方法被确立了吗~。

450.路过的攻略者
現状南边是先暂时放弃攻略呢。

451.路过的攻略者
是啊。要等待活动呢~。

452.路过的攻略者
就是這樣。



【可愛嗎？】使役系綜合閒談57【帥嗎？】

1.二人三足的冒險者
這裡是關於使役系的綜合閒談帖子。

《従魔》テイマー(馴獸師)
《召喚魔法》サモナー(召喚師)
《人形魔法》マリオネッター(傀儡使)
《死霊魔法》ネクロマンサー(死靈使)
《精霊魔法》エレメンタラー(精靈使)
等被認為是使役魔法。我們來談談這些技能相關的事情吧。

前帖：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>>980下一個帖子就拜托你開了。

716.二人三足的冒險者
現在的人型只有死靈使和傀儡使?

717.二人三足的冒險者
召喚師姑且也是只要把僵屍打倒，就能叫出來了。

718.二人三足的冒險者
啊，是嗎。但是如果是這樣的話，還是選擇死靈使比較好吧?

719.二人三脚的冒险者
根據公主殿下和骷髏桑來看是这样的吧，但馴獸師也姑且有着一定的优点……。

720.二人三足的冒險者
因為不需要骨肉(屍體)......对吧。

721.二人三足的冒險者
是阿。雖然不能做那種特別的自定义，畢竟(馴獸師的寵)還能進化嘛？

722.二人三足的冒險者
我倒是都沒見過死靈使和傀儡使啦……。

723.二人三足的冒險者
應該說馴獸師和召喚師比較優秀嗎，還是該說比較舒适呢?

724.二人三足的冒險者
死靈使和傀儡使都很辛苦，精靈使的話說到底根本就無法签訂契約…

725.二人三足的冒險者
因為除了馴獸師和召喚師以外都是狂熱愛好者向的呢~。

726.二人三脚の冒険者
死靈使雖然在公主殿下和骷髏桑那裡看過，但傀儡使呢？

727.二人三足的冒險者
>>726現在去救桃姬了。
(譯:桃姬=碧琪公主，傀儡師(マリオ)音同馬里歐)

728.二人三足的冒險者
>>727才沒跟你講那個!

729.二人三足的冒險者
傀儡使比起死靈使更常見，儘管如此還是稀有物種……。

730.二人三足的冒險者
畢竟無論哪邊都要從平時開始準備呢~。

731.二人三足的冒險者
問題是人偶(做法)還在驗證中沒有大量出現在市場吧。

732.二人三足的冒險者
因為也有對製作不感興趣的人嘛……。

733.二人三足的冒險者
說到人偶，公主殿下在賣從沒見過的東西哦？

734.二人三足的冒險者
什麼?和人偶有關的嗎？

735.二人三足的冒險者
是什麼來著？我記得是粘土來著。

736.二人三足的冒險者
[素材] 魔粘土 稀有度：Ra 品質：Ｂ－

適合製作人偶的含有魔力的粘土。

這個嗎！

737.二人三足的冒險者
嘿~! 說到公主殿下……是煉金嗎？

738.二人三足的冒險者
應該是煉金和料理(二擇一)，所以是煉金吧。

739.二人三足的冒險者
(畢竟說起)鍊金的效果(很)微妙呢...。

740.二人三足的冒險者
雖然能做的範圍很廣，但必要素材卻微妙地多？

741.二人三足的冒險者
是喔是喔。最大的問題是品質連C+都做不出……咦？

742.二人三足的冒險者
咦……？嗯！？

743.二人三足的冒険者
居…居然煉金(出來的東西)品質超過C……？

744.二人三足的冒險者
(說起來)之前說過成為了煉金術師的弟子的事吧……？

745.二人三足的冒險者
是那個啊！不過，這裡是使役板。

746.二人三足的冒險者
嗯，是啊。PIG好可愛。

747.二人三足的冒險者
我承認很可愛……但不辛苦嗎?

748.二人三足的冒險者
嗯 雖然辛苦，畢竟其他的孩子們(也)很努力……好像有叫PIG武僧的在啊!?

749.二人三足的冒險者
是第三區域吧？

750.二人三足的冒險者
啊，好像有第一次看到就被揍飛的(人)。骷髏桑大爆笑啊。

751.二人三足的冒險者
傷害量似乎(比之前的PIG)越發不是開玩笑的，如果是骷髏桑的話，一拳就會死的樣子。

752.二人三足的冒險者
骷髏桑因為他是純魔，(所以)對打擊很弱……。

753.二人三足的冒險者
加油喔，我家的PIG……。

754.二人三足的冒險者
>>>753出貨嘍。(´・ω・｀)

755.二人三足的冒险者
>>>754怎麼這樣－－－－.

756.二人三足的冒險者
東的第三區域難易度很高啊。有沒有誰馴服了蟲系MOB的人？

757.二人三足的冒險者
雖然(我)是召喚師，但是我(馴服了)蜜蜂!還有蜘蛛!

758.二人三足的冒險者
哦，如何？

759.二人三足的冒險者
還不壞。但是，果然不是在錯綜複雜的地形的話蜘蛛就不好發揮。
蜜蜂是能飛的還不錯。問題是……振翅聲很吵……
能乘上手或肩膀的蜘蛛很可愛!

760.二人三足的冒險者
振翅聲啊……對了，那附近的主動怪法則驗證完了嗎?

761.二人三足的冒險者
雖然好像還在驗證中，但肯定有影響。說是已經在用第二批玩家用的迷宮驗證了。

762.二人三足的冒險者
嘛~，我家的孩子們也會幫忙索敵……。大概是有的吧。

763.二人三足的冒險者
我的兔子也會帶我們到敵人那裡喔!雖然戰鬥方面不怎麼樣……

764.二人三足的冒險者
果然耳朵很靈嗎? 我順利地馴服了森林貓頭鷹。

765.二人三足的冒險者
貓頭鷹也不錯啊……。 雖然我這邊的是鷹。

766.二人三足的冒險者
我的是……棕熊！

767.二人三足的冒險者
熊強嗎？

768.二人三足的冒險者
很強。相當靠譜。完全是力量型戰士啊。

769.二人三足的冒險者
我的是……觸角魔殼蟹！

770.二人三足的冒險者
真的嗎，你是勇者嗎？

771.二人三足的冒險者
意想不到的觸手寄居蟹。

772.二人三足的冒險者
外表姑且不論……很強哦？手的數量很不妙。问题點是腳程很慢。雖然我把牠放在我家的狼的背上。

773.二人三足的冒險者
原來如此……確實，那個很強啊……。但是那個，會進化成什麼呢？

774.二人三足的冒險者
很期待呢。目標是在活動中達到30級！



【大家的】公主殿下個人帖子24【公主殿下】
1.公主守護隊
是關於玩家，安娜斯塔西亞小姐的個人板。
因為公主殿下本人也能看見，所以別寫些奇怪的事。
雖然輸入的瞬間就會被營運肅清吧。

關於公主殿下。
斧槍使安琪莉娜的現實的姐姐。美女姐妹。
現在的種族是僵屍的特殊種族，不死者王女。
那個特徵性的禮服裝備是特殊裝備，即使PK了也不會成為掉落道具。
因為粉絲眾多，所以在PK的時候有必要做好各種各樣的覺悟。
只是，說實話本人其實也很強。
粉絲眾多的理由大致上因為，她是個美人且是個好孩子而且很強。
其他還有是將相當重要的資訊發到揭示板的人。
特殊種族、特殊裝備、《高等魔法技能》和《死靈魔法》的發現者。
主要武器是細劍。戰鬥風格是絕地(武士)。模仿的話武器會折断喔。
生產(方面)是《料理》和《錬金》。使役(方面)持有《死靈魔法》。
主要火力從種族來看也是《暗魔法》。

現在能看見的官方動畫上有公主殿下鏡頭的有以下幾個。
TVCM第一彈，防衛篇。官網預告片第二彈，防衛戰的長版本。

本人的用戶视频页面在這裡。
http://*******/Anastasia

總之就是以上！

>>>980下一個帖子拜托了。

857.公主守護隊
我把那當成了壁紙，太棒了。

858.公主守護隊
是永久保存版吧、我明白。

859.公主守護隊
送(一份)給父親大人吧。

860.公主守护队
我也要送的說！！

861.托莫
總覺得好像知道上面輸入的人是誰了……。

862.公主守護隊
什麼阿 現實朋友？

863.公主守護隊
公主殿下現實的朋友甚麼的 羨慕....

864.公主守護隊
對了，這是誰拍的？

865.公主守护队
哦？說起來是谁呢。

866.公主守护队
現場看泳裝(的樣子)....羨慕！岂有此理！

867.鼯
托莫和穿泳装的公主殿下约会了是也!

868.公主守护队
>>>861爆炸吧。

869.公主守护队
>>861有罪。

870.公主守护队
>>>861斩首。

871.托莫
你背叛我了阿!! 你這臭忍者!

872.鼯
我只不過是把看到的直接說出來而已是也！

873.托莫
忍者占便宜拿到的可是友情限定的泳衣版本哦!?

874.公主守護隊
>>>872極刑。

875.公主守護隊
>>>872送去西伯利亞。

876.公主守護隊
>>>872 燒。

877.鼯
你这家伙，说好了要保密的吧！？

878.托莫
最先出卖我的是你这家伙吧！！

879. 安琪莉娜
两边都斩首不就好了吗?

880.公主守護隊
>>>879採用。

881.公主守護隊
>>>879采用。

882.鼯
告辭是也。

883.托莫
你妹的！逃跑了嗎！！



　48 第二回公式イベント開始

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第49話 說到夏天就是露營 第一天

發貼者：超級MeowMeow

事實上 星期4就好了 不過打遊戲 忘了發~哈哈哈
全面換裝備 好麻煩阿.....真是燒錢......
新聞說 最冷的時期已過 真假阿.....我還想說今年冬天比較正常....

這話人物登場很多 關於人物介紹應該不需要吧.......

--------以下正文-----------

49 夏といえばキャンプ 初日



實際走過後、感覺並沒有那麼大呢。雖然只有8天但光要移動就要耗掉很多天的話也很困擾吧。

[食材]  櫻迪卡 稀有：No 品質：C
這可是非常美味的喔！

《廚師》
持有少量致死的神經毒。
由於碰水就會分解、只要在流水下5分鐘就能解毒。
如果只用熱水泡的話則無法完全清除。


……從剛才開始的道具全部都是『需要好好《鑑定》』、內容都是好像在訴說著什麼的那種程度混雜在裡面呢。而且都很惡劣。外觀是紅到黃的色彩階梯。這顏色和外型的原型應該是蘋果芒果吧。

中途看到河川就沿著走、順利來到湖這裡真是太好了……那是？

「嗯ー……搞不懂是什麼狀況」
「是捕食和被捕食呢ー？ 像是被蛇盯上的青蛙……」
「如果從普通的方向來思考的話的確是那樣吧……」

敵人同伴互相瞪視著。果然這個活動區域、AI都是特殊的嗎？

「如果是以食物鏈成立的地圖來做思考的話、先不說是因為活動這搞不好是日常風景……」
「是在這座湖的外面那邊嗎？ 敵人非常多呢？」
「是呢。或許來這失敗了也說不定。因為是飲水場吧」
「肉食系的盯上了來這喝水的草食系嗎……。《危險感知》的反應超劇烈的」
「在周圍的森林那躲了一堆呢」

我們也是躲在茂密的水草中竊竊私語、和他們算是同一立場上的呢。
孤立起來被包圍的野豬、和包圍住牠的猛禽。這完全就是一副狩獵中的風景。如果不是因為活動造成這點的真是令人悲傷呢。
由於周圍只有大海、要喝水的話只能去河川或湖泊。從北方的大河分成東西兩條的分流、在這裡遇怪率非常高呢。只要靠近水邊就一定要先做好各種準備並且多注意。

「這個、被捲入的話經驗值也不怎美味ー……」
「隨便弄搞不好會變成連戰呢。在這活動中還是盡量避免會死的可能性」
「這個還真有求生活動的臨場感啊。就連敵人也在求生活動中」
「沒想到會那麼的野生呢……」

生態系頂端應該是雙足飛龍吧？ 大概是吃像是猛禽之類的呢、雙足飛龍。
啊、野豬BYEBYE。

「那要去哪裡？」
「那再來怎辦呢」
「那ー要做啥呢……」

由於有《感知》的二階技能《危險感知》能夠明白敵人位置、但在那邊的敵人種類就完全不知道了。啊、在那……就只是這種程度。雖說是上位技能、就也只是把感知到的敵人的位置表示在地圖上、但這樣也很便利了呢。

「在那邊也有藏著的啊……這就是問題了」
「如果不是好戰類型的就輕鬆了呢ー」

猛禽吃完野豬後、喝了點水就往北邊漫步回去了。看來是吃飽了呢。
一段時間後藏著的傢伙都出現了、開始喝水。

「是老鼠系和兔子系啊」
「喝完後立刻就縮回去了呢」
「因為這裡不宜久留。會讓被吃掉的機率上升吧」
「只有猛禽應該還好吧？ 但要把這裡當成據點應該不行吧……」
「真可惜啊、幸好能用魔法變出水之類的總是有辦法的」

水、洗滌、淋浴。這些都能從《魔法技能》學到、這就是為什麼被稱做生活魔法。在某種意義上這裡比現實還要輕鬆吧？ 雖然和現實相比碰上有敵意的生物的遇怪率也是非常的高。
由於主要問題是沒有安全區域、就必須要嚴格管理HP和MP才行呢。

「喔呀、月花草」
「沒記錯的話這是MP藥水的材料？」
「沒錯沒錯。那就來採取一些吧ー」

骨骨先生應該會把找到的月花草交給賽璐提小姐呢……。

「話說回來公主大人、對於採取這一點有什麼想法？」
「有什麼的……啊啊難道說、這是有限量之類的嗎？」
「嗯嗯」
「……但這通常不都是個人判定的？」
「到這裡是沒有變化的呢」
「雖然我想過是因為遊戲的關係之類的。對呢……要盡可能的接近現實……大概一天就能復活嗎？」
「嗯嗯、不然再怎樣這森林就算只有8天也會枯竭的」
「因為就算不是全員但在這裡的人數也接近6萬了呢。不復活的話不行的吧……」
「因為PK本身也可以互相爭奪」

骨骨先生把湖泊的狀況寫在留言板上、預先把情報共享出去。

「大叔們好像在東方啊ー。似乎不在北方」
「這樣看來還沒有辦法做到全員會合？」
「好像還在很東邊的位置呢」
「和3號接觸的話不能判定是會合嗎？」
「用召喚體ー會怎樣算啊……」

至少光用看的確定是沒辦法做為會合判定呢。因為在確認地形時一號的視野就發現不少玩家了。那我應該要派遣三號去嗎？ ……也沒辦法交流。比起看到標示會先被攻擊然後就結束了呢。還是別吧。

「……喔呀？ 那一帶的葉子不太一樣呢」
「真的啊。不知道有怎樣的素材啊」

猛禽把野豬變成骨骼標本後、冷靜到某種程度後繼續向湖泊周圍確認去。
稍微有點距離的地方骨骨先生發現了月花草的群生地。再來那邊還有葉子不同的那一帶。早點過去確認吧。

「喔、這個是胡蘿蔔呢」
「喔ー、收成啦ー！」

阿爾弗先生負責警戒、我和骨骨先生兩人負責收獲。一根一根慢慢拔。

「嘿咻……嗯？ 這是什……」
「吼啦！」
「嘿呀！？」
「公主大人！？」

帶著非常可怕表情的胡蘿蔔往臉頰踢了下去……真是沒禮貌呢。

「什……什麼、這個難以言喻的傢伙是……」
「曼陀拉啊！ 性感蘿蔔科……」
「這完全就是玩Mob段子啊！」
「呼呼呼……這可是第一次呢。被胡蘿蔔給飛踢……」
「「這是當然的吧……」」
「判處死刑呢……」

對著飛踢過來的胡蘿蔔給一刀兩斷。

「呼嗚！」
「吼……啊……！」
「「嗯？」」
「喔呀？ 難道是死亡時才會用特定技能的嗎？」

隨著發出聲音的同時有某種爆發系的圓環型特效擴散開來、還想說會發生什麼呢……看來對我們並不會有特別的影響。
由於是玩曼陀拉段子的Mob、大概是即死或狀態異常之類的。不過、在活動規則下應該是沒有即死的。這樣想的話應該就是不知名的狀態異常呢。也就是說對我們並沒有影響。

「還是用《鑑定》仔細看過吧……姑且可能還有呢」
「僕這邊分不出來啊。就連關鍵的《料理》系也是啊ー」
「看來是呢。那這樣的話……不拔出來的話就不知道是什麼了啊……」
「這單純只是惹人嫌嗎？ 如果是營運的話的確做的出來呢……」

盡量只收獲真正的胡蘿蔔。雖然實施骨骨先生和我同時拔同個位置的作戰、看來配置會因人而異。

「曼陀……拉啊！」
「喔嗚噗嗚」

再度被踢飛了。這第二次的飛踢也來的太快了呢……。
看著旁邊的骨骨先生被頻繁的踢飛、努力收獲吧。

「可惡！」

總感覺踢擊的擊退效果很強呢。骨骨先生每次靠近被拔出的那傢伙都被踢飛好遠。

「在這邊的該不會都是這種的吧？」
「…………」

一開始的時候還是會努力去避開、之後不管怎樣掙扎都會被踢飛、現在骨骨先生已經一邊看著留言板一邊無言地被踢飛了。
由於傷害非常弱、應該是在考慮怎樣停止這個無限循環吧。

「小動物們好像要我們跟他去某處一樣的看著俺們……」
「果然還是要以大樹為目標嗎？」
「單單就閒晃比較好吧。那邊還有很多地方可去ー」
「反過來說來回移動做紀錄才是正確答案呢……」
「那首先就探索吧」

那麼、到處走一輪把發現的東西都先做記錄吧。


悠悠閒閒地走來走去邊採取。在這期間骨骨先生在地圖上做記錄。之後要共有地圖的筆記情報之類的可是一種樂趣呢……咚。

「嗯……？」
「嗚……？」

由於《直覺》突然有反應了、把手放到護手刺劍的劍柄上往那邊看過去。

「如何？」
「雖然《直覺》發動了……」
「什麼都沒有嗎？」
「嚄ー嗯？ 連你們兩人的《直覺》都沒辦法看到啊ー？」
「就算有魔力視也看不到呢」
「在這樣在意下去也不是辦法、不如趕快移動？」

既然兩人同時有反應就表示不是錯覺吧。那只能從那東西在我們看過去之前就已經移動這點來考慮了呢。
那個有可能是魔力視看不到的那種光學迷彩類型。由於只要是生物都一定持有一定量的魔力、就算看不見身影至少也能看到魔力。這是從師傅梅根婆婆那來的情報。但由於有《魔力隱蔽》或《魔力遮斷》之類的技能存在著、這裡也沒辦法太過確信呢。

在繼續探索時、《直覺》不時會傳來反應。雖然非常在這個謎團呢。是一時興起嗎、還是被監視著嗎……。
對於突然來到島上的我們來說不管哪邊都有可能性呢。因為我們並不適合做為食物應該不會是盯上這個來的、那就別往這方向去思考好了。
並且有著相當的智能……以這為前提。但目前為止還沒有看到類似的個體所以也無法保證呢……。
也就是說現在情況情報不足。

「原來如此、這裡是草原了啊」
「看起來是呢。不過、那是……？」
「……這算戰鬥痕跡嗎？」
「似乎呢……？ 我想把這裡設為據點應該不錯吧……」

這座島的開闊地帶是外圍海岸、北西側的湖、還有中央這三個位置。從露營用的帳篷來想在沙灘那會太過辛苦、湖泊又是野獸的飲水場。這樣想的話最後就只剩下中央了……。

「還是應該要在看看樣子呢……」
「雖然還是很在意、但除此之外沒有能做為據點的地方了吧？」
「喔、長在那邊的不是小麥嗎ー？」
「要把哪裡做為據點是由PT為單位來做決定的、這裡先列為其中一個候補。要怎樣判斷倒時就交由投票吧」

要去留言板上發言的任務就交給骨骨先生、這邊先去收獲小麥。整整一面小麥田呢ー。小麥絨毯隨風搖曳著。

「啊、沒有鐮刀呢……用護手刺劍就好了吧」
「反正麥桿以下也用不到、這樣倒也不錯？」
「一號、幫忙抓著上面」
「喀咕」

一號抓著上面拉直、我來從下面砍下來。

「呵哼呼哼呼ー哼」
「話說回來、要怎樣做成小麥粉？」
「嗯……？」

喔呀？ 這樣說的話這裡沒有製作小麥粉的道具呢。從時代背景考量……只能用木臼呢。

「……對了、拜託布莉姆菈小姐用【粉碎】不就好了嗎？」
「啊啊、是《木工》系和《調合》系專有的那個呢」
「因為和料理人的分野不同呢ー」
「「的確呢」」

好了、來好好收穫一波吧。


「呼嗚……大概就是這樣。再來轉交給能加工的人就行」
「喔、有了有了！ 喔ー咦！」

喔？ 來了統一穿著工作服戴著草帽的6個人。帶著鐵鍬、鐮刀、耙子之類的、真是標準的農家。不用多說、在6人的頭上顯示著農民的稱號。這是取得農業系技能才能拿到的稱號呢。

「喔呵呵。快點收或做成小麥粉吧」
「啊、如果能加工的話這邊的也能拜託嗎」
「好喔！ 這個是……能做成高筋麵粉」
「這邊是低筋麵粉ー！」
「那就從這邊開始收獲ー！」
「好喔ー！」
「那麼公主大人、這邊盡快幫你處理」
「好的、就拜託你了呢」
「只有高筋麵粉的話還不能製作麵包啊ー」

農家6人組盡速分為三人一組、全體拿著鐮刀從兩端開始收穫。看來從這一半開始品種似乎就改變了呢。沒仔細注意。

「這就是頂尖農業玩家的PT啊ー」
「隊長是史坦納。其他人是帕歐、比奧、諾基卡魯、戴納米克、比歐提納米。全員名字的由來似乎都取自生物動力農法(Biodynamicagriculture)」
「原、原來如此……。那個從某個意義上是究極的農法呢？」
「算是呢。去掉那些原力什麼的、都是取自於自然的素材並使用的農法。在這個遊戲裡的話可以說是最適合的呢ー」
「是因為有精靈存在嗎？ 但說起來這裡也沒有化學肥料吧」

據說在現實中是生產量很少的一種農法、基本上為了不直接讓錢包發佈警報是不會去實行的。所以只能夠在這遊戲裡用呢。雖然並不是所有人在現實中都是農家。

看了下高高在上的太陽大人。位置在正中午呢ー。到了吃午餐的時間了……午餐、有這東西嗎。哈哈哈哈。

「公主大人喔ー」
「怎麼了嗎？」
「總之這裡只有這些小麥粉、能夠拜託做出PT份量的麵包嗎？」
「啊啊、這樣可以嗎？」
「好喔ー」
「這不是很好嗎？」
「那麼就來製作吧」
「幫大忙了！」

由於都在草原了、阿爾弗先生和骨骨先生都去研究騎馬了。因為沒有什麼特別要做的事情了呢。

「哈啊(嘆)……」
「怎了？」
「失敗了……各方面都不充足呢……」
「喔喔、因為是求生活動呢。具體來說是？」
「裝酵母用的瓶子。水果和砂糖。之後還有鹽呢。雖然瓶子和鹽只要去海邊的話就有了……」
「啊ー……比奧！」
「怎了ー！」
「帶著水果吧！ 就用那個做成酵母ー！」

過來這裡的比奧先生拿出來的是阿普蓮呢。

「阿普蓮不能做成酵母呢……」
「喔？ 情報啊……原來如此、這樣就沒辦法了。嗯ー……草莓呢？」
「芙蘭卡莉亞的話就可以了呢。因為原本就很甜這樣就不需要砂糖了……」

一號定為馬再度召喚出來。職業自訂義為無。這樣COST和用3倍加成召喚一樣。尺寸那邊COTS是兩倍這樣就是4倍了呢。
先把骨骨先生叫回來、借了鍊金套組。沒有這個的話就什麼都做不成了。

「那麼我就先去海岸一趟呢」
「骨頭馬啊。森林沒問題嗎？」
「只要速度別放慢就好、這比我走路還快了」
「原來如此……因為是殭屍啊。那就拜託了」

先和史坦納先生們分開。騎著一號往南邊奔馳、狼的二號在旁邊並排跑著、鴞的三號在頭上待機著。

預計在這次的活動中讓《死靈秘法》超過30等呢。現在已經27了我想應該可以。只要到30的話就能夠讓下僕的技能切換成2階技能了、以及就能召喚限定30等的那些死靈系。在基礎等級變成30之前努力提升吧。
不過骨骨先生那邊、基礎等級和技能等級和兩邊都沒有30的話、似乎是不能召喚30等級那些的。也就是說骨骨先生《死靈秘法》裡的這些都超過30了。

在樹木縫隙中奔馳、到達了海岸。在這裡有不少人正在享受著海釣呢？ 果實都有那麼多種類了、那麼海鮮又會如何呢。
一邊看著沉浸在海釣的人們、把一號變回骸骨來鏟沙、來量產玻璃。
藥水用的瓶子和煙熏及酵母用的大瓶子……鹽之類的保存也是必須的。瓶子是越多越好呢。

「喔？ 不知不覺公主大人出現了。是本人啊」

這樣聽起來好像有我的仿冒品存在呢？ 但似乎沒聽說過啊。

「貴安。有釣到大魚嗎？」
「要說是大魚的話算有但也能算沒有……吧？」
「這樣。純粹以釣起來的字面之意的確是大魚……」
「啊ー……是不能吃的那種嗎？」
「就是這樣ー……。雖然有《料理》所以是能夠自己鑑定……。而且不是帶了釣具就不能帶料理套組了嗎？」
「在對面那邊還有正在潛水的人喔」

往指著的那邊看過去剛好看到人正要浮出來、冒出一顆頭。這樣說起來有人拿著魚叉呢。
還想說又要潛下去時突然全力往沙灘這裡游過來。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔！ 超危險啊啊啊啊啊啊」
『鯊魚嗎！？』

這是……鯊魚呢。哥布林鯊魚。似乎跟哥布林一樣什麼都吃呢。顏色也和哥布林差不多？ 居然一次來6隻。
好笨、就這樣追到淺灘後還想要跳動著回海裡、真是笨蛋呢。腦袋也和哥布林一樣嗎？ 然後漁夫們一同狩獵就ByeBye了。

「那就、再度出發。繼續驚悚獵魚！」

再度拿著魚叉下海了……走到一半又轉回來了。

「都是剛剛猛力游的錯、飽食度很糟糕了、結果吃飯問題要怎解決？」
「看來只能撿一些樹枝來用了。這樣多少還是能夠料理的？」
「好吧。反正也沒有料理套組」
「俺只有伐採。木材加工勉強還是可以的」
「沒有持有《木工》嗎？ 想要木串呢。至少能做串烤。應該有香魚吧」
「要鹽烤嗎。那個不錯呢……鹽要？」(安)
「……浸泡在海水嗎？」
「才不是那樣的吧」
「吐槽的時機不錯啊」
「那麼我來提供鹽好了。一號、把海水放到這」(安)
「喀咕」
「幫大忙了。公主大人有料理套組？」
「有喔。這個鍊金套組是向骨骨先生借來的」
「那麼俺們用吃不了的魚做為交換。具體來說這部分的魚要做串燒是不行的」
「原來如此、好的」

從一號拿過來的海水裡抽出鹽巴。鹽滷姑且保存一瓶下來、其它丟棄。
也拜託了二號去拿海水。這次單純從海水抽出鹽巴。交換魚貝類用的鹽和自己要用的鹽、這樣就能回去中央了。

「喔、回來啦。那樣就加工好啦」
「還從釣魚的人們那邊拿到了魚貝類」
「喔喔、這樣就太好了。這邊也試試擴張了田地」
「能夠栽培東西嗎？」
「應該是可以吧……不過、不知道成長要花多少時間」

直到能夠收獲以前都是謎呢、這也沒辦法。
快來試試酵母吧。啊、在這裡用【反應促進】對MP來說會很辛苦吧？ 但要變成酵母最少要一星期……。

「喔……？ 只要原本的一半就行啊。真不愧是活動呢」

雖說是在體感上、只比平常感覺更慢而已呢。本來的話遊戲裡一天等於現實中過了6小時、而現在感覺遊戲內一天就是過了一整天。但是就天數來看……這邊較快。等待倒數計時的時間看來還要一段時間。
收下高筋麵粉和低筋麵粉、加上鹽和酵母製作成原種。這邊幾乎一半都用時間加速、確認膨脹程度後就來開始製作麵包吧。

「那要連晚餐分量的麵包也一起烤嗎？」
「太好了！ 因為農業是肉體勞動啊ー。飽食度減少也是超快的」

對沒那麼熟的人是不是太早這樣說了呢……。
總之在材料能夠容許的極限下來量產麵包吧。反正不吃午餐的人也不少呢。
大量製作出的瓶子、和從比奧先生拿到的弗蘭卡莉亞進行製作成酵母的準備。石窯也火力全開。


一段時間後阿爾弗先生和骨骨先生回來了。帶著伴手禮。

「雖然是簡單看看而已、在東邊發現了藥草和這個ー」
「這個和這個掉落物品」

[道具] 魔法調味料組合２ 稀有：Ra 品質：Ｃ
只要收集完全部的號碼統合起來就能夠使用。
內容物：是・秘・密。

呵呵……？ 看這圖標的感覺、看來是1~6這種的。要怎樣使用都還是個謎、之後還要收集5個……。

「話說公主大人、有注意到任務欄嗎？」
「任務？ 喔呀、變成活動規格了呢」
「俺們也是剛剛才注意到」

無人島生活 第一天
漂流到了無人島。同伴們一同存活下來。8天後GM就會來救援。
１．和同伴們會合吧。
２．掌握住島的地形吧。
３．確保食物吧。
４．製作可以睡覺休息的據點吧。

第二點看來是已經達成了呢。真是做了件好工作。
第一點只是遲早的事情吧、應該全部都能用留言板聯繫到吧？
至於第三點和第四點……特別是第三點、這應該不是完全看不見終點的項目吧。

要說是哪邊的話、應該只是做為行動目標而已呢。而且不是做為個人的而是做為全體共有的項目。對於我等不死者組合第三點是沒必要的。比起這個……第一點只能看個人了吧？
沒有顯示報酬這個項目、就算達成了評價也有可能不會增加呢。營運內部要這樣做的可能性在想到時大概就被中止了吧。


太陽也到了傾斜的時刻……也就是說已經到了黃昏了、這時不斷有玩家到中央這來了。
然後看到這邊的樣子、持有著《料理》熟人在這就全員衝過來了。

「姐姐我要吃飯ー！」
「喔、斯塔西婭給我吃的！」
「塔西婭我想要吃飯！」
「公主大人請賜我食物ー！」
「我們也是！」
「拜託了！」
「同上是也！」

果然、都是跑來我們這邊的。
莉娜和托莫、艾比和布莉姆菈小姐、小辰小姐、羅瑟帕拉姆先生、鼯先生都來了。

「喔、有了有了。公主大人能做些飯嗎？」
「賽西爾先生那邊也需要?」
「這邊能提供雙足飛龍的肉」
「聽說龍種系列的肉可都非常好吃的呢。做成肉排可以嗎？」
「還請務必」
「俺們也要那個」
「我也要那個ー」
「也請給我那個！」

[道具] 點心製作組合 稀有：Ra 品質：Ｃ
內含有製作點心的必要道具組合。
可以和料理套組統合。

[道具] BBQ組合 稀有：Ra 品質：Ｃ
能夠進行BBQ的必要道具組合。
可以和料理套組統合。

[道具] 製麵組合 稀有：Ra 品質：Ｃ
可以製作各種麵類的機材組合。
可以和料理套組統合。

從莉娜和托莫那收到了點心製作組合和BBQ組合。
BBQ組合有能夠直接火烤・鐵板・蒸烤的大型燒烤架、串子和鐵夾、還有小盤子的組合。甜的和辣的BBQ醬汁、還附有專門給烤肉用的刷子。這裡也有鋁箔紙存在呢？ 這樣就能用鋁箔包著烤了。

點心製作組合有大量的餅乾模具之類的、發酵粉和鬆餅粉、楓糖和打發奶油都整理在裡面。
而且這個BBQ的燒烤架、似乎是根據持有人的《料理》系技能並且可以讓其他人來烤。看來不會發生一個人負責烤BBQ的鬼畜模式了。……看人數要做BBQ也是一個選擇了呢。

從艾比那收到了製麵組合。
放進了素材並且混雜不少東西、還有能製作各種麵條及通心麵的各種機材的組合呢。居然、還是小型的。如果要認真考慮量產的話就要去買房子了。還附帶了炒麵用的和湯麵用的醬汁。

小辰小姐、羅瑟帕拉姆先生、鼯先生則是提供食材。不過、既然都能拿出食材了只要借一下BBQ組合就好了呢。
從艾路茲先生那邊的組合、提供了床鋪。正確來說是布莉姆菈小姐和丹堤魯先生所製作的。

「啊啊、對了。賽璐提女士」
「怎了ー？」
「這邊有藥水瓶和藥草們」
「YAHOー幫大忙了ー。藥水瓶可是大缺的……」

因為一定要《鍊金》系的《玻璃細工》這系統的技能呢。
由於藥水本身交給賽璐提女士那邊效果會比較好、就交給她了。骨骨先生沒有鍊成陣擴張核心、考慮到使用素材量這樣分配是最好的。要說問題的話就是生產速度吧。
啊啊、料理套組的蒸餾器已經裝好水了。這應該是賽璐提女士使用的吧。

喔呀、看來全部的船都已經會合了呢。任務項目的第一項變得黯淡了。這樣表示留言板的人都來參加了呢。雖然也是有沒看過的人在、但要不要交流就屬於個人自由了。

就這樣忙一忙也到了晚餐的時間呢……。總之先把食材先切好、串刺就交給別人。這裡只要提供BBQ的食材就能讓PT的人都參加這樣比較妥當呢。
至於這邊切比較大塊的是準備給賽西爾先生PT的烤肉排用的。

「喔呀、大家都在這啊」
「嘿嘿嘿、搞的好像大人物一樣」

米㛊小姐和……一個很隨便又個性獨特的人來了……。

「嘻嘿嘿、好像還沒和公主大人說過話吧？ 你好、我叫莫霍克。如果可以的話以後請多關照」
『喔、喔嗚……好不正經……』
「基本上只是說說話的話是沒有問題的喔、這邊也請多關照呢」
「嘿哈哈哈、真不愧是公主大人啊！ 從各種方面」
『這算是開場白的打招呼而已嗎ー！ 各種方面是指什麼！？』

嗯嗯？ 莫霍克……啊啊、是在攻略板上『用著非常識及沒格調的語言來形容正經事』的那個人啊。
莫霍克先生屬於想認真RP但又常常失敗的。剛剛在搭話時是像也不停往胸部瞄去。貧乳派……好像這樣說過但看來也不完全是那樣呢。外觀完全就是看過去傷眼睛的類型、但那個好像就是那個角色的特徵。到底有什麼吸引力可以讓他想搞這個啊。
在現實中說不定是非常認真的人呢。這個是那個的反動嗎？ 稍微……想看看在現實是什麼樣子呢……。

「我也想要一起、可以嗎？」
「只要帶著BBQ的食材的話就沒有問題」
「肉的話就好了嗎？」
「因為能做主菜所以沒問題的。請儘管吃吧」
「我可以用那個自己做料理嗎！」
「好的 請用」
「……自我服務啊！ 嘻哈ー！ 燃燒吧！」

在我遞出去生肉串後就立刻停了下來、就去仔細確認BBQ的燒烤架、先不管有沒有《料理》系技能、至少會先那樣做也是好事。然後就很順利的自己烤肉了……。原來如此、只要不去在意言行和外觀的話就是一個普通的好人呢。由於之後不去在意言行和外觀了、應該就會混熟。感覺上並沒有那種討厭和黏膩的感覺呢。
雖然感覺不到RP角色正確樣子。先不管角色、至少心理準備很足夠了。

把雙足飛龍肉排交給賽西爾先生他們。

「我試試……」
「「超好吃！」」
「哇、好吃！」
「這比猛禽肉排還好吃了呢？ 肉真的有差……」
「這超好吃呢……。再去打一次？」
「嗯嗯、有機會的話就再打一次」

真的超好吃呢、雙足飛龍。等級上升的後也挑戰看看吧。
好了、再來……啊啊、對了。

「米㛊小姐、大樹那邊如何了？」
「那邊沒有什麼特別的」
「那邊是原來就什麼都沒有的……還是隨日期觸發事件類型的呢……」
「總之現在只能明白那邊什麼都沒有、到時就知道了」

在和米㛊小姐談話時、由於莉娜一直盯著烤到表面上色的肉塊、這裡還是先享受烤肉比較好。
不用特別處理能直接吃的貝類就直接放到烤網上。這邊自取喔。
內臟不能吃的魚就片開後、和蔬菜一起用鋁箔紙包起來烤。

「公主大人ー！ 完成了ー！」
「嗯嗯、真是佳作」

剛剛那些生產者們突然開始埋頭作業、製做出了某種東西。
布莉姆菈和丹堤魯先生做出了床呢。

「居然是附有天花板的床……」
「說到公主大人的話就是要這個吧？」
「雖然是木造的但應該還是能防止蟲子入侵」
「雖然這個物品等級讓人感覺只限用在無人島有點可惜……但還是讓我好好使用吧」
「因為是無人島呢」
「就是要提供舒適的睡眠！」

那兩人把床交給我後、就去加入BBQ戰爭了。

「啊啦、真是不錯的床呢。我也想要」
「和塔西婭一起睡！」
「嗯、那樣也不錯呢」
「不過、這個尺寸的話。應該能久違的3個人一起睡吧」
「太好了！」

結果到夜晚之前都像開宴會一樣吃吃喝喝的。還真多虧能帶那麼多食材呢？
趁這機會用剩菜來準備這群人明天的早餐吧。莉娜和托莫及伊麗、艾路茲先生、賽西爾先生、小辰小姐、羅瑟帕拉姆先生、鼯先生、史坦納先生這些人是PT份量、米㛊小姐和莫霍克先生則是個人的份。

雖然起床後再分也是沒關係、但是趁大家都還醒著的時候分配好比較方便。熟人越來越多了呢。
用烤過的麵包夾住肉和蔬菜、再加上BBQ醬汁就好了呢。

「不好意思了。讓妳幫那麼多」
「不會不會、這邊可是很期待《料理》系列的拌手禮的」

嘿嘿、這些不僅僅只是善意喔。由於這些人們都是倍受期待的人呢、這算是先行投資喔。呵呵呵呵。
話雖如此、就算沒有直接給但這些成員最後還是會拿過來給我吧。這樣的話就會變成單單只有我拿到好處了。因為這樣、至少要做好關於吃飯的準備。Give and Take。雙贏就是交流的秘訣。特別是在遊戲呢。因為大家都有物慾。


很快就暗下來了、在周圍有著使用【燈】的光源浮著、在頭上有著月亮及遼闊的星空。在無人島上這個ＶＲ可是絕景呢。

「公主大人看來想睡了呢ー？」
「到了說晚安的時間了」
「俺們要怎辦？ 稍微來一段夜間狩獵？」
「能力數值會上升、而且敵人或許也會變化也說不定呢。就去簡單看看後再睡吧ー」
「因為還是第一天。就這樣吧」

阿爾弗先生和骨骨先生還要出去看看樣子後、再來睡覺。雖說本來就是夜晚的居民但我還是要睡。因為我是健康的殭屍呢。

「關於魔物和PK的對策有準備好對策了是也？」
「話雖如此、俺們還是錯開時間睡比較好吧？ 雖說是頂尖戰鬥組」
「就是這樣了是也」
「在這活動中PK除了惹人嫌以外應該就沒有特別意思了呢？」
「也是。那俺睡了之後就拜託了」
「這邊也是就拜託了是也」
「決定了？ 那就先去睡吧。早上就交給公主大人們吧」
「我想大概5點到6點這時間就會起來了」
「了解。反正一定有一部分的人太緊張睡不著呢……」

就交給賽西爾先生去調整吧。
對著開闊的森林周圍有著床和睡袋、還有帳篷到處林立著。每個人的表情都可以直接感覺到在這無人島上過的好不好呢。

我也使用拿到的附有天花板的床來睡覺吧。叫了伊麗和艾比然後莉娜則是很理所當然的混了進來。至於蕾提小姐和桃莉小姐還要去巡視一回。
那麼就晚安了喔。


『既然這裡有4位美少女在睡覺……那就一定要參觀一下睡臉！ 誰啊！ 為什麼要蓋這種有天花板的ー！』
『嗯嗯？ 雖說最做為職人是很成功、不過做為男人是否太失敗了？ 不過、這可真是佳作。放棄吧』


-----------------結束------------------
後面兩句是別人的心聲 只能說呵呵
繼續打遊戲去~



　50 夏といえばキャンプ ２日目

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第51話 說到夏天就是露營 第三天

發貼者：超級MeowMeow




原文https://ncode.syosetu.com/n8517en/
51話https://ncode.syosetu.com/n8517en/53/
本話依舊很長還一堆問題，搞了一堆備註
本話開始會放一些示意圖 用來消耗一些金幣
先猜下一話字數還是會爆長繼續崩潰
備註那邊 有些東西我真的不知道 想補充的人就補充 我再額外送金幣
===================以下正文============================

51 夏といえばキャンプ ３日目

無人島生活 第三天
看來都整理好了。這樣總該有辦法。不過、有些事情挺讓人在意的。
１．這個森林有些奇怪？
２．進入森林的人、有時候似乎會有奇怪的感覺。

嗯嗯。差不多也要去西方森林以外的地方了。特別是北方。非常想要雙足飛龍的素體呢。在平常的地圖是完全看不到的呢……。雖然對艾梅和朵琳可能會稍微有些辛苦也說不定、但我想應該是不會有派不上用場的事情發生。

好了、來做早餐吧。


……喔？ 還想說那位是誰原來是古蕾梅提雅小姐啊。那是進化了呢。

「早喔ー」
「早安。昨天很早就睡了、這是早上進化的嗎？」
「因為就差一點就能進化了呢」
「這是愛娜溫嗎？ 還是應該說是樹妖」
「是愛娜溫喔ー。順利進入EXTRA路線了嘿嘿嘿……」
「這是EXTRA種族呢。不需要道具嗎？」
「這種是有條件的進化。需要乾淨的水和與人之間的交流、還需要一定程度以上的《木魔法》、再來就是必須要能精密操作頭上的藤蔓吧？」
「嘿ー……話說回來、坐著的那個是什麼？」(備註一)
「……這個喔？ 硬要說的話還沒開花的蕾……吧？」

愛娜溫 示意圖

古蕾梅提雅小姐、坐在一個該說是個奇怪生物還是應該說植物也行的不明物體上。

「姑且算植物吧？ 雖說移動速度有些慢、但是待在上面就有全能力上升的效果」

本體是人型的、肌膚是綠色。頭髮是葉綠色、瞳孔是琥珀色呢。衣服是用藤蔓纏繞的充滿野性。花是髮飾。身高大概和我差不多呢。下來的話……大概。

「……稍微有點可愛呢」
「沒錯吧？ 這種稍微有點拼命的樣子、感覺不錯呢」

古蕾梅提雅小姐坐著的場合、當然是由下面的負責移動……就是這樣呢……。這個該怎說……只能說像是小芝麻的那樣移動。(備註一)
這應該是蕾那邊負責移動。花的部分稍微肥大化、這樣古蕾梅提雅小姐才能坐上去。問題就是在花的下面……花托那邊。那邊也是特別的膨大化、花萼那邊呈現鞭子樣狀。花柄之類的則是沒有並直接放在地面上。
也就是說花托是直接接觸地面、那個花托部分……好像有著像是顏文字那種的表情在。而且花托有著像個手足一樣的4隻花萼延伸、還有感覺像是烏龜一樣的尾巴伸出來呢。然後這種拼命移動著的感覺……真是可愛呢。

小芝麻 圖片


「頭上葉子部分那邊變成4隻藤蔓了。而且這個藤蔓、也能使出普通的攻擊……並且、伸縮自如」
「有種植物怪物的感覺出來了呢？」
「嗯ー。還拿到了《繩》這個技能」
「這樣之後會變成《鞭》了吧」
「嗯嗯、重點還是要經驗值」

以戰鬥為主的人們都很順利進入了等級30這個區域了呢……。因為我稍微把時間花在生產方面上、所以戰鬥就稍慢了呢。而且這個種族的經驗值計量條增加的似乎有些慢呢……。在最一開始的殭屍就有注意到了。

算了這就不管了。
從目前調查的感覺來看只要從活動會場被踢出去時、在活動中拿到的所有道具都會當場掉落下來呢。也就是說昨天來向我們挑戰的ＰＫ組在這之前已經死過一次了、不然不會那樣……。
因為那時那邊地上就散落了滿滿的道具……也就是這樣呢。

「公主大人早喔ー」
「早安。睡得好嗎？」
「感覺睡不久就起來了……。對了這個ー這是委託的那個」
「感謝幫忙。這是早餐」
「謝謝ー。請加油喔……」
「好的、這邊也是非常感謝」

從布莉姆菈小姐那收到了弓和箭矢。既然要往北方去的話那一號就要換成弓裝備了呢。用起來感覺不錯的話活動之後就來訂購吧。先來試射。

「公主大人ー今天要去哪裡？」
「想要往北方看看」
「素體？」
「沒錯、骨骨先生也想要嗎？」
「哈哈、當然呢。雖然召喚COST會很糟糕」
「因為很大吧？ 6倍？」

那個……假設是等級30的話。最基本就是３００ｘ６等於１８００啊……。三倍加乘就是５４００。一隻就讓Capacity爆炸了呢……。

「差不多也該去別的地方了、俺的話沒差」
「「能夠去嗎ー？」」
「鱗片是阻擋不了那個鐮刀的、朵琳只要用魔法我認為應該就沒問題。不過、還請注意別飛得太高喔」
「「明白ー！」」
「要往北方至少還需要一組別的ＰＴ一起去呢……」

因為那邊推薦至少２組ＰＴ所以還要再找一隊才行呢……。最好是我們收取保存也沒問題的ＰＴ是最好的、那就……。
米㛊小姐那邊正在集合呢……去問問看。

「米㛊小姐、已經決定好要去哪裡了嗎？」
「還沒、現在正在決定要去哪裡」
「其實這邊想要去北方拿雙足飛龍之類的素體」
「了解、如果要和公主大人的ＰＴ一起去的話就是去北方了。各位如何？」

米㛊小姐的ＰＴ……和昨天一樣、人數增加了？ 菲雅艾蓮小姐和古蕾梅提雅小姐、加上莫霍克先生和狼人……邱比特小姐總計６人。
菲雅艾蓮小姐從妖精往上進化了？ 菲雅艾蓮小姐注意到視線擺出得意的樣子時、狼人跑過來開始聞來聞去。

「沒味道……」(狼)
「嘻哈哈、這樣聞女性的味道是否太過失禮？」(莫)
「所言即是！ 這是公然性騷擾！」(邱)
「妳這個移動猥褻物沒資格這樣說吧？」
「聞人的味道不能說是壞事吧！ 這邊怎看都是狼！ 不自覺就會靠過去了！」(狼)
「……真的呢、的確沒有緊貼著呢。真不愧是營運但也沒必要再現到這地步吧」
「肅靜！ 公主大人！？ 要怎處置！？」
「先(找營運)確認看看？」
「嘻哈哈哈、你輸了吧」
「可惡！」

邱比特小姐 示意圖(大眾版本)


只要想成只是一隻雄性狼靠過來應該就不會那麼在意了吧？ 這邊都是大人的問題呢。
和別人的自我介紹不同只說了一句『廢狗』就結束了。那就是廢狗先生了。坐在旁邊抱著膝蓋把頭埋進去。

「嗯嗯、雖然外觀是那樣但裡面的人可是非常可惜的而且也不可愛、放棄吧？」
「公主大人的話一定能明白的！」

散發出某種期待的光芒、這點忽略過去先單純和邱比特小姐談話。

「好久不見了呢」
「真是久違了ー。是從教會以來？」
「抽泣抽泣抽泣……」
「是這樣呢。已經進入米㛊小姐的ＰＴ了嗎？」
「時機剛好配合就這樣了。不過……感覺哪裡有些偏了……」

長弓和短弓、純魔法、愛娜溫、狼、短劍啊。這感覺重新再看了一下、這個就是那個嗎。

「難道說、坦克是由古蕾梅提雅小姐擔任嗎？」
「如果有必要的話ー？」
「到目前都是？」
「先束縛起來再連打！」
「鋼木系和……暗影系是嗎？」
「沒錯。根據場合不同也會考慮以空中的艾蓮作為誘餌、目前火力充足只用束縛系就十分足夠了呢」

不過、全員都是攻擊手的像是開玩笑的這種ＰＴ啊。的確只有古蕾梅提雅小姐稍微偏向那一點……但是、這裡要一起去北方的話就是非常可靠了。然後那位廢狗先生會使用《影魔法》……。原本想說毛色都全黑的可能是暗系的、看來猜對了呢。

「然後、菲雅艾蓮小姐那個又是什麼呢？」
「雷之妖精！ 這就是艾克雷西喔！」
「總感覺身上發散著電流」
「比起一般妖精飛行速度更快、但是控制就更難了……」
「是走那個方向啊」
「但是複合系也有變化了、明白這點就很有收穫了！」
「考量到變化的特性和複合條件……最快都要等級30呢？」
「嗯ー……因為小妖應該是純魔法的、大概最快20就行了。這裡因為第一陣發現《高等魔法技能》太慢了呢……」

由於現在入手方法也已經公開了、瞄準這點的話不在等級20之前努力也不是不行……吧。這樣說的話要去第二區域時沒有等級20是很難過去的呢。
菲雅艾蓮小姐持有風、水、土這三種屬性。這些會變成嵐、木、雷的複合魔法呢。能不能全部拿到就不知道了。

好了、這裡的11個人浩浩蕩蕩的往北方出發。在這的11個人中只有2個人是人類呢？ 精靈的米㛊小姐、和人類的莫霍克先生。其他的各位都是人外種族。殭屍、骸骨、活鎧甲、生靈、小妖、性感蘿蔔、狼、天使。真是分散的很有趣呢。雖然嚴格說起來生靈系的有3個人。

「啊、姑且先對邱比特小姐說一下。我等不需要回復喔」
「啊啊、嗯。OKOK」
「要注意的點大概就這吧？」
「比較致命的問題就這些吧ー？」
「和戰鬥有關的話……就站位來看應該是不會波及、這樣就好了吧」
「只要不被波及這點就好了嗎？」
「因為雖然都是攻擊手但種類都不同……」

空中有4人游擊1名、弓1名、魔法兩名。地上組是坦克1名、游擊2名、弓1名、魔法3名。由於戰場本身很廣大、只要夠寬的話就應該不會被彼此的射線給波及了。
啊、野生的猛禽出現了！ ……立刻逃走了呢。這樣就確定主動攻擊的條件是和ＰＴ人數有關了吧。

「這種寫實的行動真是有趣呢ー不過要狩獵就很麻煩……」
「因為是主題是求生活動、就連狩獵也要加把勁呢」
「我也好好地享受在其中喔。不錯的獵人生活」
「本來狼就是群體狩獵的吧？ 俺的同伴在哪？ 唉、同伴在這嗎？」
「嘻哈哈哈、這裡只有你一位喔」

由於米㛊小姐原本就是比較特立獨行的定位、而現在可以說是方向很一致了。廢狗先生開始一個人的追逐短劇。同伴……這就、請多多加油。


好了、北邊這裡並不是森林而是岩石和山。
可以看到站在岩石上閃閃亮亮的那個應該就是重質蜥蜴吧。雙足飛龍要到山的那邊才有。這次的目標是收取保存重質蜥蜴和雙足飛龍、之後就來普通的狩獵吧。因為要戰鬥的話經驗值最美味的地方就是北方呢。

「喔ー……這比預期的還要大呢。難怪能吃猛禽」
「猛禽啊、大概和俺們一樣大吧……原來如此4米左右。真夠大的！」
「那個……隨便都是判定為特大吧？」
「這樣看來召喚COST用六倍算可能不夠呢ー？」
「算了……不實際收取保存看看就不會明白。來開殺吧」

從和賽西爾先生一起去狩獵的托莫那邊、已經拿到了某種程度的情報了。不過、從某個意義上都是狩獵之後的雜談而已。
重質蜥蜴的攻擊模式似乎沒有那麼多、但還是有要特別注意的幾點。首先也是最基本的啃咬攻擊特別強力。有必要防止被咬住。之後的尾巴也會用橫掃攻擊。但那個預備動作很大所以很好明白、由於身軀龐大攻擊範圍也很廣、就算是有大盾也會被擊退。
再加上也能說是亞龍、ＨＰ在一半以下時會使用扇形放射狀的吐息。

「之後就是阿爾弗先生。由於會對你使用(暗黑)治癒還請別超出範圍」
「了解」
「由於在上方也會判定是有效範圍內、飛行組的別衝太過去」
「「明白了ー！」」
「之後就是……還會使用像是地雷的東西、這點也同樣注意別衝太前面」
「是像天柱系那樣的地雷啊……那魔導彈一樣的追蹤系也有？」
「似乎呢。這裡推薦老實地去防禦或彈開」
「嗚唉」

說到速度中等高誘導威力低的魔導飛彈、菲雅艾蓮小姐露出苦澀的表情。與其為了迴避倒不如努力去防禦或彈開、這個部分聽說是攻擊回去比較好呢。據說只要不是火妖精應該都不會即死……應該吧。
不過只要沒從天柱那逃走的話就是全部命中、以及隨便朝著地雷衝過去的這些情況、弄得不好都會死亡。這些都是一目瞭然的超高威力魔法呢。如果是對Ｍｏｂ的話倒是還好但是天柱系對玩家使用並要全部命中的情形是不會出現的。
站住不動時就會用爆破打過來、在選擇使用的魔法這點上看來很優秀呢。

「那麼就由我來拉怪吧」
「我明白了」

阿爾弗先生從拿著長弓的米㛊小姐那遠離一些擺出預備姿勢。然後以阿爾弗先生為中心、大家都散開待機。我通常是以阿爾弗先生在前頭的三角陣型但這次可能會被捲入、這次站在旁側拉開距離吧。
米㛊小姐使用了【隕石射擊】往上空發射出去、立刻準備了【麥格農射擊】、用著想像不出是弓的聲音發射出去。像隕石一樣掉下來的箭矢、再加上麥格農的物理法則？ 擊飛出去的箭矢像直線一樣的直擊過去。

「那麼大的就很輕鬆了呢。好了……」

被米㛊小姐釣上來的重質蜥蜴正往這裡走過來、並朝著米㛊小姐發射了3發【水之長槍】。這個距離並不會很難迴避。
進入【挑釁】的範圍後阿爾弗先生立刻把仇恨拉過去。把盾牌抵著地面並用左腳給頂住、右手則壓在上面準備承受突進的衝擊然後擋下來……好了、戰鬥開始。

「「嗚呀ー！ 好ー大！」」
「這邊請注意仇恨並從背後開始攻擊」
「「Yes Sirー！」」
「對方是女性的場合不能使用Sir應該使用Madam才對、Yes,Ma'am。雖說我還是未婚」
「「真是對不起ー嗚！」」
「很好」

這樣就能夠在遊戲中不知不覺就能學到新的單字了呢ー。
好了這就到此為止、我也開始用魔法攻擊。雖然都想要鍛鍊、這裡有再詠唱的問題在、就光暗交替用吧。

「這就是２ＰＴ啊ー」
「嘻哈哈、還真頑強啊？」
「看招ー！ 【雷鳴天柱】」
「呼嗚、我也使用天柱系的會比較好嗎」

隨著充滿的雷光的光柱把重質蜥蜴身體的一部份給吞沒、在這其中時都會給予傷害。這樣說的話、還不知道關於複合屬性的傷害補正呢。驗證的結果是怎樣呢。結束之後就向菲雅艾蓮小姐問看看吧。

「【魂之長刀】……喔吼ー！」
「幾乎無損傷？ 【鋼木長槍】……喔喝……這個是……！」

不知為何古蕾梅提雅小姐和菲雅艾蓮小姐的感覺有些奇怪、是《木魔法》打出了很誇張的傷害嗎……。

阿爾弗先生的腳下出現藍色的魔法陣、冒出水柱往上衝。這是《水流魔法》的【渦流天柱】呢。命中第一下就跑出去了。

「好痛！」
「【暗黑治癒】」
「Thankyouー」

從魔法陣出現後並從柱子出現後1秒就開始產生判定傷害。之後7秒內會連續給予6下命中判定。但要從中心跑出來只要2秒就十分充足了。考量到ＭＰ效率至少要命中3次以上會比較好呢？

重質蜥蜴做出了退一步的動作。居然在這時、廢狗先生正好已經衝進去擺出要攻擊下去的樣子。

「尾巴要過來了」
「等啊」
「嘻哈哈哈！ 靠氣勢迴避吧！」
「啊ー嘶！」

使用全身的力量豪邁的打擊姿勢、命中防禦姿勢的阿爾弗先生的大盾上產生了強烈的爆炸聲。廢狗先生則是……很出色的迴避失敗被打出了一記全壘打。
原本自我感覺良好的想跳起來迴避結果反被偏高的攻擊命中、就變成全壘打。有提醒過尾巴很粗要注意了……為什麼要自己往最粗的地方飛跳過去呢……。

「【高階治癒】」
「真感ー謝！ 哦呼……如果回復沒來就會因為掉落損傷而死了啊……」
「真的是沒用的笨狗……為什麼往最粗的地方跳過去啊……」
「不是啊、嗚。應該不是這樣的啊？ 原本想要往外側跳的啊」
「嘻哈哈哈！ 沒注意到嗎？ 用那個速度跳反而成反效果啊？」
「喔嗚。抱歉抱歉」

因為是狼所以加速度特化呢……。那個動作的確是持有著《疾風迅雷》的呢。能夠常時保持在最高速度、加速也很快。只要2秒就能到最高速……就跟獵豹一樣呢。現在素體有狼系和馬系了。
不過問題在於變換方向……就跟開快車時緊急剎車一樣的狀態呢。再加上因為體重差距、就和撞上砂石車一樣、受到的傷害也成倍增加呢。
因為這裡有持有《聖魔法》的邱比特小姐會負責回復、那就交給她這邊繼續攻擊吧。

「切成一半吧ー！」
「那邊有Triple到Hexa個的(地雷)在那邊請多加注意喔」
「「Hexa是指幾個啊ー？」」
「啊啊、6個喔」
「「6個啊ー！」」

在地上和空中隨機出現了6個【渦流地雷】。一眼望去就只是水色的球體呢。碰到的話應該就會爆炸。

「嘻哈哈 我躲！ 好險好險呢。差點就這樣衝過去！」
「超ー危險！」
「喔哇ー嘶！」

莫霍克先生、菲雅艾蓮小姐、廢狗先生這些游擊組的差點就這樣衝過去了呢。艾梅因為和對手等級差距很大、採取了非常慎重的行動呢。
哦、嘴巴那邊正聚集著魔力呢？

「阿爾弗先生、吐息或許要來了」
「喔、真假？」
「嘴巴正聚集著魔力呢ー？ 《高階不死者》的魔力視真便利ー」
「【高階護盾・水】」

這是賦予的二階魔法。邱比特小姐的魔法出現了藍色的渦流特效進入了阿爾弗先生的身體裡、出現了藍色的盾牌圖示。
重質蜥蜴把集中在嘴裡的魔力進行轉換、在嘴裡出現了水的特效。吐息確定了呢。
《死靈秘法》的【強制轉換】並不是下僕專用的呢。要把阿爾弗先生剩下的ＭＰ強制轉換成ＨＰ嗎。

「阿爾弗先生要換掉ＭＰ嗎？」
「拜託了！」
「【強制轉換】」
「阿爾弗ー。注意地面ー」
「啊啊、原來如此。明白」

由於重質蜥蜴用力踩穩腳步準備發射了、阿爾弗先生也進入防禦架勢。我和骨古先生開始詠唱【暗黑治癒】。
扇形寬廣的水之激流襲向阿爾弗先生。之前的三角陣型不能用就是因為這個吐息呢。因為扇形會把全員都給捲入。
然後【暗黑治癒】飛向了阿爾弗先生、感覺還有餘裕呢。看來【高階護盾】的同屬性化和【強制轉換】發揮效果了。

「要如何行動？」
「只要配合阿爾弗先生就行、隨你喜歡」
「好喔」

吐息結束後地面被淺淺挖去一層、變得濕濕黏黏的。因為地面變成那樣阿爾弗先生也不好移動。這裡就讓有餘力的這邊來配合。
這個活動場地、似乎會隨不同攻擊而反應在地形上。如果用座標指定型爆發魔法【爆發】去攻擊地面、就會這樣炸出隕石坑。在經過一段時間後就會自動修復、但修復是在戰鬥結束之後這點要強烈注意。
由於沒有那種主場優勢設定、這個就是活動會場的獨特設定吧。基本上都是因為自己人的自爆、但不和北方的亞龍一戰的話實在沒什麼實感。

「骨骨先生就算吐息再來也繼續攻擊」
「OKー」

由於吐息之後的延遲非常的長這裡一個人就十分足夠了呢。不過、如果連發的話就真的受不了。

在這之後雖然還有兩發吐息不過平安無事的打倒了。

「呼ー……真強阿」
「就是ー。體力也太多了」
「體力應該是種族的補正但這也太糟糕了ー。難道說是因為尺寸嗎ー？」
「這個經驗值的確很美味呢。今天就繼續狩獵亞龍嗎？」
「嗯嗯、務必」
「骨骨先生、這個就請你先收取保存吧」
「好了我看看」

收取保存時Capacity增加了12。這樣（３０ｘ１０）ｘ８是基本COST了。至少２４００啊ー……要3倍加成召喚就是７２００了、這我不夠呢。

「啊哩？ 感覺這個很特殊喔ー？」
「有什麼不同呢？」
「雖然加成最高能到7倍、但最多只能召喚一隻？」
「明明3倍的Capacity就不太足夠了……但這樣就要1萬6000啊」
「1萬6000呢……這完全不行啊ー」

這有可能是根據尺寸來決定可以召喚的數量呢。如果五隻都是特大尺寸的話那也不用組ＰＴ了……。既然我這邊還沒辦法看到細項、就先當成收取保存時歸類是特大就好了。

「好了 來看看吧！」
「「總感覺比較大ー？」」
「的確呢……」
「召喚體有個體差異嗎？ 這似乎有微妙的不同呢」
「就算是同個種族也是會有差異呢ー！」
「哇哈哈哈！ 不愧是僕的孩子！ 這應該是受到被動技能的召喚體強化的影響！」
「啊啊、原來如此。巫妖的被動技能啊」

因為是在北上的路上時遭遇了重質蜥蜴並打倒了。不管怎樣一定都還有機會收取保存。
因為在30之後就沒有《腐爛體》、就能像骨骨先生召喚的這殭屍類型重質蜥蜴可以作為副坦克。而且這個能夠限制敵人的行動、這樣感覺變得更輕鬆了呢。

收取保存後就明白了、龍種和亞龍的召喚條件不一樣。

龍最高能夠到9倍的加成召喚、要消耗掉兩個隊員位置並上限1隻。
特大尺寸最高能夠到7倍加成召喚並上限1隻。亞龍是位於這裡。
大尺寸是最高能夠到5倍加成召喚並上限3隻。
其他照平常那樣最多3倍加成召喚、上限依照隊伍空缺數。

本來的話有寫著純血種、混血種、亞龍之類……讀書還是別隨便看看比較好呢……？ 純血種就是指龍、其他都算是亞龍嗎……純血種和混血種歸類是龍、因為亞龍算是半調子嗎。
這個只靠《死靈祕法》是無法判斷的呢……仔細思考的話、生物最強種的生態以人類的調查能力實在很難說很正確。從血液裡取得ＤＮＡ……這些是不可能辦到的呢。
依照現在這邊人類所想的話……就這樣分類吧！ 應該想到這種程度覺得差不多就好了呢。

儘管如此。
只要有Capacity的話龍和特大、大3這些讓自己ＰＴ全滿是有可能做到的呢。所需要的COST？ 那個ー……用等級100的素體計算就等於初期COST就需要3萬6千了呢。只算龍的初期COST的話（１００ｘ１０）ｘ１０就需要1萬。要用全自訂義的話龍一隻就要以Ｍ(百萬)單位計算了呢。不過、這是遙遠的未來的事情了。

由於我並不能召喚、不需要特定去變更什麼。

「話說菲雅艾蓮小姐」
「什麼ー？」
「複合魔法的的弱點判定是怎樣看的呢？」
「嗯ー……這個驗證還不夠充分、應該是只計算有加成的部分……應該吧？」
「那就是以有弱點的為優先？」
「嗯嗯。之後會發生的異常狀態就是複合魔法那邊的凍結或麻痺之類的」

呼嗯……也就是、對於水系的重質蜥蜴用土系的攻擊是最好的。土的話就是大地。復合魔法就是岩漿、木、雷這些的呢。
再來之後的雙足飛龍是火系的那就要用水系了。冰和嵐、還有木……？ 就算是還有水分的木頭還是能夠讓火燒得很旺吧……？

「因為各種持有屬性的敵人還不完全、沒辦法進一步驗證呢ー」
「關於主場優勢之類的……目前就只有水和暗吧？」
「就是如此ー」

南方的海是水系場地、還有舊大神殿區域以及不死者組合的起始地點這些是屬於暗系場地。的確呢、持有屬性的地方還太少呢。


「好了各位。再來就是雙足飛龍、本來的話不讓它先掉下來是沒辦法開始的」
「俺們這邊有４人能夠飛呢……雙胞胎應該還跟不上吧」
「「空中戰是辦不到的ー！」」
「也是呢」

等級差距、再加上靈體系本身的飛行速度並不快、要跟上頂級玩家的戰鬥有些困難呢。

「由於吐息是火系的、古蕾梅提雅小姐最好別被燒到」
「嘿唉ー」
「把翅膀給打壞就好了吧？」
「是。雖說要讓它掉下來很麻煩、但只要掉下來的話據說大概就和重質蜥蜴差不多強度了」
「既然是不會飛的飛龍的話……呵呵……」
「還有就是可能會低機率出現重質蜥蜴就會變成兩邊包夾的狀態了、地上這邊也要多加注意」
「「我們警戒周圍ー！」」
「那就拜託了喔」

能從空中監視的話多少就能輕鬆一點了呢。就請那兩人多加油吧。

雙足飛龍的行動模式基本上就是、從空中使用火系的魔法攻擊。不過、要說到最強的攻擊的話應該就是『飛高高ー高』了。要說是怎樣的攻擊、就是抓起來飛起來丟下去而已。地面就是最強的武器。

「嘻哈哈哈ー！ 來狩獵會飛的蜥蜴吧！」
「「嘻哈哈ー！」」
「……糟了。這會給小孩子不好的影響。要封印起來嗎？ 不過這樣就……」

嗯呵呵嗯呵呵……霍莫克先生在和良心對戰呢……。

「公主大人祈禱的樣子真有模有樣的、嗚嗯。嘻哈哈哈！」
「再見了良心……」

自由的雙足飛龍……就是那個呢。據說索敵範圍非常大……啊、過來了。

「一號、飛過來的時候盡量瞄準翅膀」
「嘎咕」

對於飛過來的【火槍】散開迴避、戰鬥開始。
先由阿爾弗先生的【挑釁】拉過去、再來是遠距離組的翅膀狙擊。

「【對空火砲】」
「【風暴長槍】」
「【幽夜魔導飛彈】」
「【重力】……不會那麼順利掉下來吧」
「多少能妨礙到它的行動吧？ 是因為飛行方法不同效果也不同嗎ー？ 雙足飛龍完全是用魔法在飛行的呢」
「原來如此、這也是一種可能呢」

和盡可能減輕體重飛行的鳥系相比、龍種是用魔法飛行的這兩者不同的關係呢。前者只要體重稍微變動就會掉下來而後者就……。
總之、由於成本的關係不能再使用了……《空間魔法》。

使用弓的3人放出綠色的光在靠近雙足飛龍時爆炸了、感覺給予翅膀不錯的傷害了。一號的箭偶而會飛去奇怪的方向、因為是第一次使用這也沒辦法。就趁機習慣吧。
菲雅艾蓮小姐則是活用飛行速度、從背後零距離用魔法攻擊翅膀呢……。

「魔法打不到？ 那就移動到打的到的距離就好了ー。哈哈哈哈！」
「看招ー！」
「偏差射擊好難啊ー！」
「【鋼木長槍】……嗯ー？ 果然很微妙？ 【晝光魔導飛彈】」

艾梅和朵琳也很努力呢……。
從古蕾梅提雅小姐的屬性來看的話《木魔法》應該是最好的、但似乎傷害非常微妙的樣子。魔導彈打向雙足飛龍、比起【鋼木長槍】造成了更大的傷害。

「嗯ー……那就剩水和土、因為被判定是植物啊。還是乖乖用水吧」

威力偏低的魔導彈、居然能夠贏過注重威力的長槍呢。古蕾梅提雅小姐從《木魔法》改用《水魔法》。
菲雅艾蓮小姐用《嵐魔法》、我們則用暗呢。

「嘻哈哈哈！ 不下來的話就沒事幹啊ー！」
「莫霍克魔法是？」
「髒東西就要消毒啊！」
「……火啊。其它沒有嗎？」
「風啊！ 風對火沒用！ 還會助長！ 嘻哈哈哈！」
「啊啊、《灼熱魔法》啊……」
「嘻嘻嘻、快點掉下來吧……」
「喂 別這樣舔短劍啊！ 畫面很難看的啊！」
「來啦！ 嘻嘿嘿嘿、新鮮的肉來啦！」
「決定要在這ＲＰ(備註二)這也太過頭了、反倒有點反感 www」

莫霍克 示意圖


……還真愉快呢。
壓住掉下來的雙足飛龍。要確實的把翅膀都給打爛不能給它機會再度飛起來。
要是沒砍掉翅膀就只是單純削減體力而已、就會變成只會從空中用吐息過來這樣反倒更麻煩、砍掉之後以這ＰＴ就十分輕鬆了。

掉下來後就會揮舞尾巴來做攻擊、都被阿爾弗先生的大盾給擋下了。

「包圍住時還請注意它會使用爆發系」
「對喔、還有那個」

雙足飛龍比重質蜥蜴更加上位。因此、能使用的魔法也比重質蜥蜴還要多上許多。
那個紅色的光線是【火焰射線】直接貫穿了阿爾弗先生的盾、留下貫通後的特效慢慢地消失了。

「嗚喔喔！ 這就是射線啊！」
「「【暗黑治癒】」」
「這次是地雷啊。到地上就會增加能在地上用的魔法嗎」
「屬性的話用這個會比較好吧？ 【高階護盾・火】」
「老實說關於魔法防禦、除了俺以外還有人那麼高的啊……」

雙足飛龍的行動模式還有1個地方有變化。開始會對仇恨值最高以外的人使用魔法攻擊。這個是隨機的無法確定指向誰、目前只看到攻擊第二高和第三高的。因為已經到達體力一半以下的條件、在此同時吐息也解禁了。

「喔、吐息差不多要來了ー。站到後面去ー」
「嗚咦ー嘶」

既然體力到了一半以下、模式多少會再改變。
雙足飛龍放出了6個【火焰魔法導彈】其中3個往阿爾弗先生那、2個往米㛊小姐那、１個往菲雅艾蓮小姐那邊飛去。

「哇啊ー！？ 火是不行的ー！ 真的不行嗎？ 複合攻擊時以加成的部分為優先但這樣反過來的話……雖想驗證不過代價太高啦。【渦流之壁】」

阿爾弗先生就算想避開也辦不到就無視並直接硬撐下去、米㛊小姐則是用弓打掉、菲雅艾蓮小姐是一邊低空飛行並一邊從自己後面放出牆壁防住。
米㛊小姐的弓大概也是那個吧？ 不過……仇恨值變化很大呢。就等級來看艾梅和朵琳是沒辦法……。要搶的話就是我和米㛊小姐、菲雅艾蓮小姐和古蕾梅提雅小姐呢。
近戰的廢狗先生和莫霍克先生是因為攻擊頻率的問題。貼太緊的話就會吃上【火焰爆發】。
骨骨先生和邱比特小姐是自己調整的吧？ 因為被打到的話就很麻煩吧。

「喔咚……【皇家魔抗】」
「快速彈開2發……」
「那個時機點的話也可以在一次的特技時間中辦到呢」

我有效果時間延長的輔助技能、再加上冷卻時間縮短的自訂義。彈開之際的那個輔助很弱、但就全身潛入式遊戲來說全自動又顯得太無趣了。這裡加上裝備的效果、還有那個自訂義後老實說感覺不錯呢。

「護盾斷了」
「OKー。【高階護盾・火】」
「啊、吐息來了」
「嗚、來了呢ー」

在口中聚集魔力、一段時間後出現火的特效、朝著阿爾弗先生放出去。

「「【暗黑治癒】」」
「如果沒用上屬性一次能帶走大概6成吧？」
「就算腐爛了也還是龍的吐息啊。哈哈哈哈」
「明明知道 但看到被火焰整個包圍起來這實在說不出口啊……」
「「加油啊坦克！」」
「哈啊哈、交給我吧！ 呼哼！」

阿爾弗先生趁著空隙用單手舉起雙手劍用力砍下去。隨著鈍重的聲音在雙足飛龍的頭上直擊、這時進入了膽怯的動作模式。
廢狗先生和莫霍克先生像是在說不會讓你逃一樣攻過去、艾梅也趁機攻擊過去。有空的部位則是被魔法和箭矢給命中。
把雙足飛龍做為反擊的長槍給彈開。

「喔咚……使用魔法的頻率比起重質蜥蜴還要高呢」
「因為對肉搏戰不上手呢ー？ 都在依靠著魔法吧」
「這樣說也是呢」

在這之後並沒有發生亂入事件、平安的討伐掉了。


〈《高等魔法技能》的等級已經到達２５〉
〈《高等魔法技能》的【四重詠唱】已經被強化〉


變成【五重詠唱】了呢。
變成能夠同時發動5個同樣的魔法。比起雙足飛龍們用的還要少一個。那個應該要等級30才行吧。

雙足飛龍和重質蜥蜴應該是同樣的COST吧。這樣骨骨先生就得到了強力的航空戰力了呢。這個絕對要拿到。
好了、繼續來狩獵吧。


之後因為接近黃昏就撤退了。

「快點回去把肉給做成肉排吧」
「烤肉排！ 要快點回去！」
「嘻哈哈哈！ 冷靜點廢狗。這裡還是重質蜥蜴的領域範圍喔」

直接迴轉前進方向、雖說偏離了一點過來的路但還是能夠順利通過返回。等等回去之後製作料理就是第3天的結束了吧、但應該不會每次都那樣吧。

『隊長啊ー！ 總隊長啊ー啊！ 請對聯盟發出歸還命令！』
『發生什麼了？』
『中央被敵襲了！ 快去看任務攔ー！』

無人島生活 第3天
好像都整理好了。這樣總該有點辦法了。不過、有些東西很令人在意。
１．這個森林有些奇怪？
２．進入森林的一部份的人都說著感覺到某種視線。
３．據點的危機。在島的中央、擊退從東往西的植物怪物吧。

真的假的啊。

『這裡是總隊長向各隊長傳令。請確認任務攔。這是睡床的危機。可以的話盡速歸還。為了讓我們迎接爽快的早晨不盡快排除不行。聽好了各位市民們、7小時的睡眠是義務喔』
『收到 了解！ 紫光大人！』(備註三)

把那個收到了解丟去找圖 會出現這個喔


「沒想到知道的人還不少呢……一開始還想說應該會想到疑難解答者(Troubleshooter)的……算了、回去吧」(備註四)
「快點ー走吧」

避開重質蜥蜴直直往中央回去後、這完全就是戰場了。

「喔、來了來了」
「等很久了」
「敵人是名為絞肉製造機植物的某種食蟲植物吧、還是應該說吃人樹」
「絞肉製造……那是植物吧？ 真是吵鬧呢」(備註五)
「總之怕火。水和土沒用」

先和生產組的艾路茲先生會合、拿到情報。莉娜和托莫他們已經去前線了。

「那麼我們就先去前線了」
「明白了」
「嘻嘿嘿嘿！ 髒東西該消毒了！」

米㛊小姐的ＰＴ也往前線衝過去了。我們也該過去了呢。

那是沒有葉子的枯木吧、會用令人毛骨悚然的翻滾、還有像是鞭子一樣的攻擊。數量本身並沒有看起來那麼多？ 因為1隻本身就非常龐大吧。
由於骨骨先生叫出了重質蜥蜴、我就叫出一和和二號並用貓頭鷹加上《火炎魔法》吧。在這裡放火會比較好呢。

「啊啦塔西婭、來了呢」
「情況如何啊伊麗」
「用打擊的還算可以、一般一般呢」
「這邊沒有打擊技、那就只能用魔法了呢……那麼 回頭見」
「好、等等見」

桃莉小姐正在精采的近身戰當中……。不過、格鬥技也算打擊系還真是剛好適合她……。艾比在後頭集中精神控制人偶。
我也來好好賺點經驗值吧。


……呼嗯、很快就結束了呢。因為是突然襲擊的所以大家手忙腳亂的、不過敵人本身並沒有那麼強。到處開始浮現出【燈火】來照明了。
既然已經無事可做了、那就來做料理吧……。先製作烤肉排。


〈《廚師》的等級已經到達20。技能點數『１』點取得〉
〈《廚師》的【食材鑑別】已經取得〉


【食材鑑別】
能夠讓食材系的品質往上提升一個階段的被動特技。能和《鑑定》重複啟用。

呵呵呵……這個不錯呢。
啊、糟了。稍微焦掉了。雙足飛龍和重質蜥蜴的肉品都是高等級的、實際做起來真難呢……。

「姐姐肉ー！」
「結束了？」
「嗯嗯、結束了」
「如何有侵蝕嗎？」
「剛剛去看過了、這次好像沒有？」
「呼嗯嗯……」

烤焦的只好自己吃掉了……。
既然古蕾梅提雅小姐過來了、那就一邊分配料理一邊打聽消息吧。

「這次並沒有特別聽說到關於侵蝕的消息ー」
「嗯ー……因為這次是純粹的植物系魔物嗎？」
「可以那麼想」
「好了、從東往西這點可以說那邊有什麼了吧？ 這次還是老樣子《直覺》還是對西方森林那邊有反應……」
「會是什麼呢ー？ 不過北方的經驗值超多想要繼續往北方探索啊、但是森林的調查也很重要……」
「這ー也是呢……。明天起床後再來考慮吧」

到了明天活動也就過半了。也差不多該出現什麼了呢。先看看明天的任務內容再來考慮吧。

「小布莉姆菈喔ー。知道什麼是atlatl嗎ー？」
「atlatlー……？」(備註六)
「又稱做投擲輔助器之類的那種投槍器。能做出來嗎？」
「嗯ー、調查看看ー」
「嘻嘿嘿、拜託了喔」

莫霍克先生好像有說過有《投擲》呢。投槍器啊……的確、考量到應對雙足飛龍那些的這是最好的方法呢。

今天的收穫是拿到了魔法調味料配件４、6也收到了。之後就剩下１、３、５了。總有一種是依照區域決定出現的號碼的預感。

「對ー了、姊姊」
「嗯？」
「該怎說呢、女性Youtuber可以說是公主還是偶像的？ 等同於那些的喔」
「原來如此……？」
「在第二陣中也似乎非常有名？ 雖然第一陣說到公主大人都是指姐姐、在第二陣中說到公主也有可能是指這邊的喔ー」
「我有說過只是因為種族的關係……？」
「雖然不知道有沒有關聯、但有沒有可能被認為是同樣的公主系之類的？」
「因為被叫做公主大人所以被誤會成是那邊那一派(文靜花瓶)的？」
「哈哈哈哈、我們的公主大人可是超武鬥派的」
『嗯嗯』
「……一樣是在情報收集偷懶的新人ＰＫ這點不會變的」

和今天一起的米㛊小姐的ＰＴ一起享用料理及分配完其他想要交換料理的人的份、再去完成混雜著情報交換的閒聊後就該睡了。
明天的事情就明天再想吧。晚安。

==================以下備註========================

中獎率80了 我看看誰是非洲人

備註一 : 兒童動畫、阿貝與小芝麻。作者表示那個生物可以參考這個網站
http://eco.acronia.net/wiki/?MobKujira裡面的植物系

備註二 : キマリ原文是這個、聽說不是專有名詞。而是留言板用語難怪我不知道，習慣性以為是專有名詞或人名了。

備註三 : ウルトラバイオレット様，這啥梗真的不知道。只查到紫光任務那個女角就先沿用了。感謝下面留言的補充請看此連結https://sites.google.com/site/ru ... -shi-min/charcter01

備註四 : Troubleshooter某種遊戲名稱，用武力解決所有疑難雜症的人

備註五 :原文的怪物名稱プランテラミートチョッパー，起頭是Plantera這也是某個遊戲名稱，好像是食人巨大植物的農場遊戲，收成要看武力??

備註六 : アトラトル (atlatl)原文是這個，但這些都只是投槍器的不同發音而已，這段修改了一下



　52 夏といえばキャンプ ４日目

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第53話 公式掲示板 ６

發貼者：濑川凌




原文:https://ncode.syosetu.com/n8517en/55/



【去无人岛】说到夏天就是露营，活动第一天【带什么去呢？】
1.营运
这里是关于第二次官方活动，野外求生活动用留言板。
请作为与活动相关的综合闲谈帖使用。

734.遇险的冒险者
那么，开始进行野外求生了!

735.遇险的冒险者
大家都没事吧~！

736.遇险的冒险者
如果不是平安无事的话就没法在这里发言了。

737.遇险的冒险者
嘛，雖說是这樣。

738.遇险的冒险者
巨浪太吓人了。

739.遇险的冒险者
能理解。

740.遇险的冒险者
然后，我起不来了……等倒计时完了就行了吗？

741.遇险的冒险者
应该是吧……。我还有4分钟

742.遇险的冒险者
我1分钟。

743.遇险的冒险者
你们也需要的时间也太短了吧? 我还有8分钟......。

744.遇险的冒险者
是吗？我还有2分钟。

745.遇险的冒险者
哈？我这可還有14分钟啊?

746.遇险的冒险者
每个人要的时间都不同的话，是不是根据某个状态值来决定的?

747.遇险的冒险者
运气……不會是吗？

748.遇险的冒险者
不能断言不是这样……。

749.遇险的冒险者
起来了~!

750.遇险的冒险者
真快啊。情况怎样？

751.遇险的冒险者
一堆死尸

752.遇险的冒险者
才没死啊！！！

753.遇险的冒险者
总之先从附近的人开始叫醒吧。

754.遇险的冒险者
哦，麻烦你了。

755.遇险的冒险者
总觉得有点不舒服，原來是因为湿透状態的关系呀。

756.遇险的冒险者
是吧。就像穿着衣服游泳那样的感觉.

757.遇险的冒险者
哦，这不是阿爾弗桑吗？那公主殿下也在吧？原来是同一艘船啊。

758.遇险的冒险者
哦，不死者组也在吗？有看见米㛊大姐吧。

759.遇险的冒险者
我灵光一闪噠！

760.遇险的冒险者
反正都是些无聊的事吧。

761.遇险的冒险者
现在的话公主殿下也湿透了吧!

762.遇险的冒险者
……无可奉告。

763.遇险的冒险者
你是天才吗！？

764.遇险的冒险者
找個人来叫醒我!!!

765.遇险的冒险者
也就是说不只是公主殿下一个人吗？

766.遇险的冒险者
对吧~？ 再夸奖我多一点也行哦。

767.营运
坏孩子在哪~？

768.遇险的冒险者
…………

769.遇险的冒险者
我 就 知 道。

770.遇险的冒险者
想也知道营运這時怎么可能不出现呢....。

771.遇险的冒险者
顺便说一下，公主殿下已经被阿爾弗桑叫醒了，并且已经用洗净弄得干净整洁了。

772.遇险的冒险者
公主殿下和阿爾弗桑已经开始叫醒女性阵容了。我也来帮忙好了……。

773.遇险的冒险者
别做多余的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

774.营运
>>773 吓~？

775.遇险的冒险者
太恐怖了，草（日语）。

776.遇险的冒险者
公主殿下好像在到处帮其他人用洗净，太感谢了~。

777.遇险的冒险者
不愧是公主殿下~！

778.营运
我是营运。现在正在监视着你们。(23:原文怪談風格，私運営。今あなた達を監視しているの。)

779.遇险的冒险者
>>778  工作辛苦了。

780.遇险的冒险者
醒來所需的时间是根据体力数值吧？

781.遇险的冒险者
应该是吧。

782.遇险的冒险者
看起来像是了，坦克组起得很快。

783.遇险的冒险者
这是公主殿下的愿望！ 去帮忙寻找妖精组！

784.遇险的冒险者
妖精种吗。畢竟体力是絶望性的呢。

785.遇险的冒险者
火妖精和皮可西、小仙子还有夢魔之類应该很显眼的。

786.遇险的冒险者
抱歉，踩到水妖精了才发现有人在哪里。

787.遇险的冒险者
还没死所以噢K(23:OK)，死啦安死啦安(23:不會死的啦安心)

788.遇险的冒险者
妖精和水妖精也太难发现了吧...

789.遇险的冒险者
发现菲雅艾蓮小姐了。

790.遇险的冒险者
……大家都起来了嗎？

791.遇险的冒险者
应该都起来了吧？

792.遇险的冒险者
还没起来的人就说吧~。

793.遇险的冒险者
虽然说不出口啦！（譯:会不好意思说吧?）

794.遇险的冒险者
你说得对！



980.遇险的冒险者
该死！咕啊啊啊啊啊啊！奥罗罗罗（呕吐拟声词）。

981.遇险的冒险者
你吃了那个吗？仔细看的话就知道不是食材判定吧……南无三！

982.遇险的冒险者
吃了果实的家伙突然开始使用特技，草（日语）。真危险啊。

983.遇险的冒险者
有会使人变成混乱状态的果实吧.

984.遇险的冒险者
麻痹+剧毒什么的，不觉得太离谱了吗？

985.遇险的冒险者
那个芒果也太强了吧。

986.遇难冒险
等等啊营运。你们的杀意也未免太高了啊。

987.遇险的冒险者
说得没错。

988.营运
没有学过捡到的东西不要吃这样的道理吗？

989.遇险的冒险者
可恶.....还在那嘲讽人....

990.遇险的冒险者
可恶……。

991.遇险的冒险者
啊，这个蘑菇真美味。

992.遇险的冒险者
嗬？

993.遇险的冒险者
啊，等一下……（作呕声）……现在觉得想吐了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，奥罗罗罗（呕吐声）。

994.遇险的冒险者
不，等等，你啊，不鉴定就直接挑战蘑菇类嗎？

995.遇险的冒险者
上面的人连吃果实类都這副樣子啊，你竟然还......

996.遇险的冒险者
这就是所谓的勇者吗……。

997.遇险的冒险者
不，这完全就只是个笨蛋啊……。

998.遇险的冒险者
我以为这个没问题的嘛!

999.遇险的冒险者
死了。

1000.遇险的冒险者
如己所望的死了吧。咦？話說難道是生的？

1001.遇险的冒险者
生的最棒了!

1002.遇险的冒险者
吵死了。

1003.遇险的冒险者
蘑菇类不鉴定就挑战生吃也未免太过勇者了吧……。

1004.遇险的冒险者
在乘客中有医生吗~！

1005.遇险的冒险者
和哥哥一起玩扮医生游戏吧？

1006.遇险的冒险者
>>1005吵死了，给我滚边去。

1007.遇险的冒险者
>>1005好明显就是危险人物

1008.遇险的冒险者
>>>1005营运桑（譯:妖妖灵）就是这家伙。

1009.营运
我是一被叫到就會跳出来的营运。

1010.遇险的冒险者
>>1009 傑傑傑，现在还不到慌张的的时候。

1011.遇难冒险者
啊——！客人！啊..客人不能这样！啊——！客人啊！以下略........

1012.遇险的冒险者
>>1011别再在这里搞笑了！

1013.遇险的冒险者
不去找持有《料理》技能的人的话，我们就没有明天!

1014.遇险的冒险者
認真的生死问题，连草都长不出來。 这下可不妙啊! ？

1015.营运
各位应该已经发觉到了吧，第一天会弹出(显示)道具名，所以请一边混亂一边加油哦。

1016.遇险的冒险者
鬼畜的所为。

1017.遇险的冒险者
期待试食报告。

1018.遇险的冒险者
草莓好吃，没问题。但是另一种，你妹可不行。

1019.遇险的冒险者
我明白，那东西真他妈的臭。

1020.遇险的冒险者
用白色菇伞挡住红色液体的蘑菇生吃的话会吐过不停。

1021.遇险的冒险者
哈？用白色菇伞挡住红色液体的蘑菇……？

1022.遇险的冒险者
那个啊，原来如此，看过一次就知道了……哈？那个竟然这样也生吃了吗？

1023.遇险的冒险者
你居然敢生吃那黑蘑菇啊！？

1024.遇险的冒险者
那样竟然还敢生吃，大叔感到震惊不已……。

1025.遇险的冒险者
就像是海德里姆皮奇(Hydnellum peckii)一样的东西啊……同感……。



1026.遇险的冒险者
勇者吗……我光是看见就有失去食欲的自信……。

1027.遇险的冒险者
不过真正的皮奇酱不是没有毒的吗？

1028.遇险的冒险者
海德里姆皮奇应该是无毒的。
嘛，不过这只不过是以皮奇酱为原型的别的东西啊~。

1029.遇险的冒险者
那也是啦。

1030.遇险的冒险者
倒不如说是和现实中这么相似，让人感到放心這种臭手法啦。

1031.遇险的冒险者
芒果的杀意也是。

1032.遇险的冒险者
没错。因为麻痹不能动就算了，在这期间还会因为猛毒效果被不断减少HP！！如果这时还有敌人出现的话就死定了！！



1462.遇险的冒险者
多亏有提供地图数据，才知道岛屿的全貌……但比想象中的要小啊。

1463.遇险的冒险者
是吗..如果你问到我是不是真的很小的话感覺也不算小吧。

1464.遇险的冒险者
畢竟最初看到船的时候感覺有不少人参加了嘛.

1465.遇险的冒险者
关键的敌人觉得如何？

1466.遇险的冒险者
敌人的强度似乎按照北、东、西的顺序。海里的敌人的强度跟西边的没什么不同,不过，问题是场地本身。

1467.遇险的冒险者
和鲨鱼型哥布林在海里握手！

1468.遇险的冒险者
我拒绝。

1469.遇险的冒险者
请做鱼拓！再在上面签名吧！

1470.遇险的冒险者
请用血肉(签名)！！

1471.遇险的冒险者
是（哥布林的）血肉吧？

1472.遇险的冒险者
是（你的）血肉。

1473.遇险的冒险者
会不会已经被吃掉了啊....。

1474.遇险的冒险者
嘛，先将鲨鱼爱好者放一边，第二阵玩家在西边，北边和东边是30级左右，所以会很辛苦啊。

1475.遇险的冒险者
老实说对第一阵来说也很严峻，可能还是不要只有一个PT单独行动会比较好。

1476.遇险的冒险者
別说这个了，去遊水吧。

1477.遇险的冒险者
大海真的很漂亮啊！虽然偶尔会有鲨鱼型哥布林来袭。

1478.遇险的冒险者
能玩扮風飛鯊吗？

1479.遇险的冒险者
又没有电锯，也没有双头的或者三個头的呀。

1480.遇险的冒险者
我要去树林里。

1481.遇险的冒险者
我好伤心。

1482.遇险的冒险者
你就这么喜欢鲨鱼电影吗！

1483.遇险的冒险者
最喜欢了！

1484.遇险的冒险者
究竟是什么回事啊，那么受欢迎。

1485.遇险的冒险者
不知道。



2105.骨骨
我试着去了西北侧的湖看看,不过哪里好象是敌人的饮水处，所以要记得小心注意周围吶~。

2106.遇险的冒险者
嗯？是什么回事？

2107.遇险的冒险者
果然是因为这次活动的敌人的AI是特殊的吧？

2108.骨骨
我去到湖边就看见猛禽在吃豬，然后在湖边喝完水之后就往北边去了。

2019.調查斯基
真让人感兴趣! 我以食物链能正常运作为前提到处去调查看看吧......。

2110.遇险的冒险者
也就是说在水边会有很多敌人的意思吗？

2111.遇难冒险者
应该就是这么一回事吧。

2112.遇险的冒险者
....敌人应该有好好地刷新出来吧

2113.遇险的冒险者
放心吧，我有看到敌人刷新出来.

2114.遇险的冒险者
那我就放心了。



2645.遇险的冒险者
我根据骷髏桑提供的情报去西北边的湖那边去收获红萝卜了，但是那啥算是什么啊，想害死我吗？

2646.骨骨
真的吗？那啥是什麼？

2647.遇险的冒险者
生长了一种会对范围内的人造成昏厥（5）的异常状态的草，而且我方的MP还会被减少。

2648.骨骨
精神系吗？因为对我们没有影响，所以……。

2649.遇险的冒险者
話說，水边真的有好多敌人，如果PT全员都被昏厥的话可是会全灭的啊。

2650.遇险的冒险者
真是恶劣的陷阱啊……。如果有《料理》系技能的话就能分辨出来吗？

2651.遇险的冒险者
昏厥应该是肉体系状态异常吧？如果陷阱对不死者组没效果的话，也就是说MP减少是精神系吗？

2652.遇险的冒险者
昏厥（5）持续时间是几秒？

2653.遇险的冒险者
>>>2652 有25秒啊。大概是状态异常強度x5。

2654.遇险的冒险者
>>2653 粪游戏啊！！

2655.遇险的冒险者
>>2653 鬼畜嗎。

2656.遇险的冒险者
只要被踢飞就会立刻醒来了，所以最好事先决定谁當牺牲者呢。

2657.遇险的冒险者
跟睡眠一样吗？

2658.遇险的冒险者
来吧...... 不断地进行红萝卜的收获，然后中了昏厥后就被踢飞叫醒，然后继续进行红萝卜的收获工作。

2659.遇险的冒险者
完全就是奴隶待遇啊，真是辛苦你了。

2660.遇险的冒险者
我讨厌收穫胡萝卜啊！ 我想當美少女的奴隶！

2661.遇险的冒险者
而且听说那胡萝卜也会踢人。

2662.遇险的冒险者
>>2660把你送去收获红萝卜！

2663.遇险的冒险者
>>2661不要啊啊啊啊啊！

2664.遇险的冒险者
類似送去西伯利亚吗？

2665.遇险的冒险者
『送去收获胡萝卜』是指
一边与时不时会袭来的魔物战斗一边进行胡萝卜的收获，但是在胡萝卜中偶尔会有类似「曼陀罗草」之類的植物混入其中，不但会被刚拔出的这种植物用脚踢，而且把它打到的话还会引发昏厥的异常状态！但是会马上就被监视员用脚踢醒并且马上被逼继续进行胡萝卜的收获。
虽然“曼陀罗草”本身并不是很强，但是无论你打算怎么做都好，都会为了能确实的踢你一脚而冲过来，單這一点让人感到不爽。然後打倒了就会陷入昏厥状态。
顺便说一下，偶尔袭击来的魔物是熊和猛禽。

2666.遇险的冒险者
比想象中还要残酷啊，草（日语）。

2667.遇险的冒险者
而且那个植物还什么掉落道具都沒有。

2668.遇险的冒险者
更惡質了。



3742.骨骨
现在来到了中央附近。发现在草原上生长有小麦，就算能收割也無法加工。需要农家啊。

3743.史坦納
嗬？我现在马上来！

3744.賽西爾
中央是草原吗？能作为据点使用吗？

3745.骨骨
应该能吧，但是发现有类似战斗痕迹的东西，这点让我感到有点在意。

3746.賽西爾
战斗痕迹吗....？虽然有点在意，但还是先前往中央地区吧，如果能脱离危险地带的话大家也不会有怨言了吧。

3747.骨骨
welcome。

3748.賽西爾
想让公主殿下幫忙烤这块肉.....。



4563.遇险的冒险者
厨师们啊，在东边的森林里有香辛料和香草之類的啊！

4564.遇险的冒险者
哦，真的吗？

4565.遇险的冒险者
说到调味料的话，我剛刷出了魔法的调味料套组 6，什么啊，这是！

4566.遇险的冒险者
这还用说的吗，是魔法的调味料套组啊。

4567.遇险的冒险者
虽然是这样，但并不是問这個啦。

4568.遇险的冒险者
我也刷出来了啦~。从图标来看全部应该有6個吧~？

4569.遇险的冒险者
但是却又不告诉我们關鍵的內容物是什么。

4570.遇险的冒险者
什么叫做「是秘‧密」啊！虽然比在字中间用心形符号要好！！

4571.遇险的冒险者
秘♡密！

4572.遇险的冒险者
回家去吧，大叔！

4573.遇险的冒险者
你们也太过分了吧！

4574.遇险的冒险者
是那类人吗.....

4575.遇险的冒险者
再见了4572，要保重啊。

4576.遇险的冒险者
怎....怎么这样对我啊....

4577.遇险的冒险者
供品（牺牲者）一个人就行了吧，食材还够吗？

4578.遇险的冒险者
食材的话...暂时没什么问题，现在问题是厨师够不够吗？

4579.遇险的冒险者
比起食材，那边才是问题所在吧。

4580.遇险的冒险者
刷出了也許是稀有掉落品的烧烤套装啊！

4581.遇险的冒险者
说详细点。

4582.遇险的冒险者
因為是根據展開的人的料理技能等级来烤肉。看来有希望解决厨师不足的问题了啊。而且还附带烧烤酱和烤肉酱 ! (23:應該是由厨师展開套装，可以再由其他人自行烤肉)

4583.遇险的冒险者
真的吗？那太好了。要去狩猎了……刷什么怪出的？

4584.遇险的冒险者
刷兔子刷出来的。

4585.遇险的冒险者
我是刷熊刷出来的，所以可能是区域限定掉落吧?

4586.遇险的冒险者
岛的问题或者是方位的问题？西边确定會掉了吗？

4587.遇险的冒险者
除此之外好像还有甜点套装和制麺套装之类的。虽然这两个都是厨师用的。

4588.遇险的冒险者
嗬？好想要啊。谁有啊，用一天份的饭菜来交换吧。

4589.遇险的冒险者
好啊

4590.遇险的冒险者
好啊

4591.遇险的冒险者
用自己无法使用的东西交换就能解决一天的饥饿的话，估计有很多人会愿意呢。

4592.遇险的冒险者
但我每种有一个就足够了囉?



9572.遇险的冒险者
好像全部的船都汇合了呢？

9573.遇险的冒险者
大家现在在哪里？

9574.遇险的冒险者
大概都是在岛中央的草原吧？我则是在南侧的海岸。

9575.遇险的冒险者
我在西边的森林探索中。

9576.遇险的冒险者
我正在被飞龙追着跑，未免也才缠人了吧，谁来救救我啊~。

9577.遇险的冒险者
飞龙的话就向第一阵的玩家求救吧。

9578.遇险的冒险者
第1阵的名人们正在绝赞烧烤大会中啊。你就自己加油吧。

9579.遇险的冒险者
告诉我地点，快说啊在哪里。

9580.遇险的冒险者
西北側!

9581.遇险的冒险者
啊，好远啊。你就自己加油逃吧。

9582.遇险的冒险者
可恶哦哦哦哦！

9583.遇险的冒险者
《直感》对西方有反应，是我的错觉吗？

9584.遇险的冒险者
果然有反应啊？不是我的心理作用啊？

9585.遇险的冒险者
那么《危险感知》对东方有反应也不是错觉吗？

9586.遇险的冒险者
果然是这样啊。会是什么原因呢？

9587.遇险的冒险者
因为情报太少了所以完全搞不清楚是什么原因，还有很长的路要走呢。



14029.遇险的冒险者
公主殿下在带天盖(遮阳篷)的床上睡觉。

14030.遇险的冒险者
天盖！？话说回来，还是老样子这么早就睡觉啊。

14031.遇险的冒险者
天盖真的有夠公主殿下、做这床的是布莉姆菈酱吗？

14032.遇险的冒险者
好像是布莉姆菈和丹堤魯一起制作的。

14033.遇险的冒险者
啊，也有需要用布的部分呢。

14034.遇险的冒险者
还有就是，因为天盖有好好地发挥其功能，所以无法看到公主殿下的睡脸。

14035.遇险的冒险者
丹堤魯！竟做这么多余的事！

14036.丹堤魯
随着兴致做了之后变成这样而已，所以我一点错都没有！



18052.遇难冒险者
马上就要到第二天了吗？

18053.遇险的冒险者
是啊。

18054.遇难冒险者
大家都辛苦了。明天也继续加油吧。

18055.遇难冒险者
喔！

18056.营运
第一天结束了。以后这个板块将会变成只能用来看留言了。
第二天是以下这个板块


【去无人岛】说到夏天的话就是露营，第二天【带什么去呢？】

1.营运
这里是关于第二次官方活动，野外求生用的留言板。
请作为有关与活动的综合闲谈帖子使用。
第一天是以上这个板块。


911.遇险的冒险者
好了，这样一来大部分的食物都做好共享了吧？

912.遇险的冒险者
大概吧。没见到的人就不知道了。

913.遇险的冒险者
可没法照顾到那种程度。



3531.遇险的冒险者
吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

3532.遇险的冒险者
该死的！这是什么啊这个难听的要死的合唱！

3533.遇险的冒险者
真是吵死人的清爽早晨！

3534.遇险的冒险者
哪里清爽了。

3535.遇险的冒险者
嘛，只有天气还是不错的，是晴天啊。

3536.遇险的冒险者
但是听到的却是恶心到死的浑浊鸡叫声。

3537.遇险的冒险者
发生什么事了吗？

3538.遇险的冒险者
在岛的中央区域大概有什么活动吧。

3539.遇险的冒险者
出现了亲切的过分的大量的鸡用沙哑的叫声把我们都叫醒了。

3540.遇难冒险者
公主殿下向大家募集后起的名称是这个
『竟然有这样的事！早餐自己送上门来了！』

3541.遇险的冒险者
完全打算拿来吃啊，草（日语）。

3542.遇险的冒险者
鸡桑快逃啊！

3543.遇险的冒险者
我发誓我会带着诚意把那些家伙都出货了。

3544.遇险的冒险者
重新去查一下诚意这个词的意思再来说话啊。

3545.遇险的冒险者
诚意是指: 脱离私欲，老实认真对待事物的心情，真心实意。

3546.遇险的冒险者
.....好像有点難說呢?

3547.遇险的冒险者
我发誓我会带着诚意把那些家伙都出货了!

3548.遇难冒险者
看来根本不打算更改啊。

3549.遇险的冒险者
在打算做成早饭来吃的时候，就感觉完全是私欲啦，但是在打算处理冲过来的魔物的这方面的意义上来说是认真的吧。

3550.遇险的冒险者
盐燒！ 雞肉串！

3551.遇险的冒险者
这完全是私欲了吧。

3552.遇险的冒险者
根本就是打算把牠们都做成日式烤鸡串来吃啊。



6836.遇险的冒险者
皮真好吃

6837.遇险的冒险者
马上在開吃了啊。

6838.遇险的冒险者
想喝酒了~.....。

6839.遇险的冒险者
你们打算在无人岛举办酒会吗？

6840.遇难冒险者
只要有酒和下酒菜的话，在哪里举办酒会又有什么所谓呢？

6841.遇险的冒险者
BEER IS MADE FROM HOPS.
HOPS ARE PLANTS.
THEREFORE BEER EQUALS SALAD!
YOU'RE WELCOME!

6842.遇险的冒险者
哈？

6843.遇险的冒险者
那是草（日语）

6844.遇险的冒险者
求翻译

6845.遇险的冒险者
啤酒是用啤酒花酿制的。

啤酒花是植物。

所以啤酒等于沙拉！

不用客气，欢迎你啊！

6846.遇险的冒险者
草（日语）

6847.遇险的冒险者
原来如此！这样就能不用顾忌地喝了！

6848.遇难冒险者
你试试用这个作借口和你老婆说说看

6849.遇险的冒险者
肯定会挨揍的

11053.骨骨
这个人是PK大家要小心哦。
http:/********/honehone/watch******

11054.遇险的冒险者
哦，果然会有PK啊？

11055.遇险的冒险者
骷髏桑受袭击也就是说公主殿下也受到袭击了吧!

11056.遇险的冒险者
有罪！！

11057.遇险的冒险者
这人是第2阵的吧？

11058.遇险的冒险者
应该是第2阵的了。不如说这个人已经玩完了吧。

11059.遇险的冒险者
开幕那段怎麼了？

11060.骨骨
有把【光明長槍】瞄准公主殿下飞来。不过很简单就被挡掉。从那里开始的录像~。

11061.遇险的冒险者
原来如此。看来如果以公主殿下为目标的话，只有以范围攻击強推这一种选择……？

11062.遇险的冒险者
根本来说瞄准不死者组袭击就是高风险无回报行为吧……。

11063.遇险的冒险者
就是那样。就算被PK掉了，会掉落装备的概率也是极低的……在这个活动中也是違反原意的吧？

11064.遇险的冒险者
沒錯，不死者组的装备最多也就只有阿爾弗桑的剑和盾、骷髏桑的杖会掉落吧？

11065.遇险的冒险者
畢竟这3人都有PS很厉害呢，话说有两个生面孔啊？

11066.骨骨
捡到了霊体系特殊进化的第2阵双胞胎玩家2个~。

11067.遇险的冒险者
嗬！其中一个从武器外观来看就像死神那样……另一个是什么啊？

11068.骨骨
据说是靈魂收割者和靈魂運送人啦~。

11069.遇险的冒险者
死神《グリムリーパー》应该比这两个更上位吧？

11070.遇险的冒险者
運送人用长棒子是什么意思？

11071.骨骨
应该是死神和渡船人的组合梗吧。

11072.遇险的冒险者
渡船人是指船的船夫吗？

11073.遇险的冒险者
在这种情况下，应该是冥府的渡船夫吧……。

11074.遇险的冒险者
帮人渡过三途之河的那个嗎~。

11075.遇险的冒险者
啊，道具在散落着啊。这是被赶出活动区域了吧？

11076.骨骨
啊，是这样吗？

11077.遇险的冒险者
好像死第二次的话，持有的道具就会全部被强制掉落并从活动区域里赶出去。

11078.遇险的冒险者
咦！

11079.遇险的冒险者
呼——唔……。

11080.遇险的冒险者
公主殿下的近卫队太可怕了，草（日语）。

11081.遇险的冒险者
真的是在各种意义上都是高风险……。

11082.遇险的冒险者
请保重...

11083.遇险的冒险者
骷髏桑從全裸毕业了吗？

11084.骨骨
哈哈哈！进化后就变得可以穿上装备了！虽然只能装备法衣。

11085.遇险的冒险者
只穿一件长袍什么的真狂热呢.....

11086.遇险的冒险者
倒不如说变态度反而还上升了吧？

11087.骨骨
看看这个盆骨！棒极了吧~！

11088.遇险的冒险者
草（日语）

11089.遇险的冒险者
呀——是曝露狂——！确实让人想这样尖叫！對吧？

11090.遇险的冒险者
大衣的下面是骨头什么的这不就像恐怖片一样嘛。

11091.遇险的冒险者
嘛，雖然看见头部的时候就已经知道了。

11092.遇险的冒险者
别提这个啊。




【去无人岛】说到夏天就是露营，第三天【带什么去呢？】
1.营运
这里是关于第二次官方活动，野外求生用的留言版。
请作为有关与活动的综合闲谈帖子使用。
第一天是这个板块.
第二天是这个板块.

4210.遇险的冒险者
真是清爽的早晨啊。真令人感动啊。

4211.遇险的冒险者
但是毫无意义。

4212.遇险的冒险者
为什么要这么说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？

4213.遇险的冒险者
咦、不是要玩梗嗎？

4214.遇险的冒险者
不不，还是有稍微期待着的。

4215.遇险的冒险者
那就太好了。

4216.遇险的冒险者
你们关系可真好啊。

4217.遇险的冒险者
第1阵的人外组都在陆续进化了吧？

4218.遇险的冒险者
好像是呢？雖然阿爾弗桑好像没有进化啦。

4219.遇险的冒险者
公主殿下呢？

4220.遇险的冒险者
还像还有很长的路要走啊~。

4221.遇险的冒险者
这样啊。菲雅艾蓮桑好像外观也改变了。

4222.遇险的冒险者
听说是雷属性的艾克雷西。大概是闪电【eclair】和貓妖精的【shi】加起来组成的名字吧。
{eclair是法文，是闪电、雷的意思}

4223.遇险的冒险者
原来如此。说起妖精种的话，我见过玩諾卡的人。(23:諾卡——Knocker)

4224.遇险的冒险者
諾卡的话...是矿山的那个吗？

4225.遇险的冒险者
好像《採掘》系技能是最高位的

4226.遇险的冒险者
原来如此啊。

4227.遇险的冒险者
外表看起来还挺可爱的。

4228.遇险的冒险者
啊？好像是会告诉你矿脉和落石的情报的好妖精啊。

4229.遇险的冒险者
被人看到私生活就會离开……可以认为是個害羞鬼吧，有没有觉得更可爱了？

4230.遇险的冒险者
嘛，越是可爱当然越好，但是玩采掘系什么的也太狂熱了...

4231.遇险的冒险者
可能也有单看外表就上钩的人吧

4232.遇险的冒险者
话说，也看见涼南希了啊。(23:涼南希——Leannán-Sídhe)

4233.遇险的冒险者
嗯……好像是吸血鬼吧？

4234.遇险的冒险者
那是拉南希吧。涼南希应该是给予人作诗的才能和美丽的歌声，但作为代价会吸取对方的精气吧！

4235.遇险的冒险者
有着年轻又美丽的女性姿态的妖精。如果接受了涼南希的爱的话会给予你作诗的才能和美丽的歌声但是会变得短命。

4236.遇险的冒险者
什么啊那个，我好羡慕。 如果能被爱上，得到天赋和歌声，早死只是件小事.....。

4237.遇险的冒险者
另外，她所喜欢的男性以外的人是看不见她的。

4238.遇险的冒险者
小事一桩啦！那么在这个游戏里的话是怎样的呢？

4239.遇险的冒险者
《吟游诗人》等级够高就可以进化，好像还会有种族补正啊。

4240.遇险的冒险者
果然是歌和演奏系嗎。

4241.遇险的冒险者
我看见的是女性玩家，可要是男性玩家的话会变成怎样就不知道了。

4242.遇险的冒险者
玩马的那个人也进化成半人馬了。

4243.遇险的冒险者
啊，的确是进化了呢。玩蜘蛛的那个人也进化成了阿拉克尼。

4244.遇险的冒险者
30级就解放人型种族吗？

4245.遇险的冒险者
应该是吧！

4246.遇险的冒险者
古蕾梅提雅桑也进化成愛娜溫了呢。

4247.遇险的冒险者
人外种的话（只是旁观的话）令人觉得很好玩呢！

4248.遇险的冒险者
單限括號內呢...

4249.遇险的冒险者
因为癖性太强了啊……。

4250.遇险的冒险者
好了，到现在为止还算和平的第三天。就一边找找看有什么东西一边练等去吧。

4251.遇险的冒险者
因为任务也露骨地推荐我們到处去调查看看呢。

4252.遇险的冒险者
说到森林的话就是东边吧。那个是不可能的吧？

4253.遇险的冒险者
我明白，那个数量是什么回事啊。

4254.遇险的冒险者
就是啊，敌人刷新出来的数量太多太糟糕了。

4255.遇险的冒险者
在昨天的探索中知道会有很多敌人出现，所以今天打算由複数PT一起去挑战看看。

4256.遇险的冒险者
哦，因为有死亡次数限制，所以别过于勉强了啊。

4257.遇险的冒险者
嗯，总之先带第一阵的人一起去一趟。



8634.遇险的冒险者
剛从东边回来了。太难搞了搞不定啊，草（日语）。

8635.遇险的冒险者
就算是TOP组3个PT一起也搞不定也只能笑了

8636.遇险的冒险者
真的吗？那会是和什么活动任务有关吗？

8637.遇险的冒险者
大概是这样吧。我觉得应该需要某种关键道具。

8638.遇险的冒险者
那么剩下的就是去北边还是西边了。

8639.遇险的冒险者
给大海一次机会....不过果然不可能吧

8640.遇难冒险者
能在哪里战斗的人太少了，所以我想应该不会去吧，而且还这么宽广。

8641.遇险的冒险者
因为是无人岛，所以周边都是海。

8642.遇险的冒险者
从任务来看因为是森林所以我猜会是西边吧。虽然北边经验高很适合用来升等，要說還有其他的話……。

8643.遇险的冒险者
山顶呢？

8644.遇险的冒险者
好像看见了飞行型的，除此之外什么都没有。如果真要认真探索的话，会需要很多人手啊，而且不能击退飛龙的话也没法调查啊。

8645.遇险的冒险者
那家伙啊……。

11205.遇难冒险者
嗯……？敌人来袭啊！中央组的快点回来帮忙啊！

11206.遇险的冒险者
不管是谁都可以啦，帮忙通知一下分队长或者公主殿下啊！

11207.遇险的冒险者
在其他人回来之前先贯彻防御啊！不要死！不要让敌人通过防线！以上！

11208.遇险的冒险者
谁受得了睡觉的地方被破坏啊！！

11209.遇险的冒险者
有来自维奥莉特大人(ウルトラバイオレット様)的指示(23:電影梗——Ultraviolet，中文名「致命紫罗兰」)

11210.遇难冒险者
ＵＶ大人在啊？

11211.遇难冒险者
>>11210这位市民，有什么不服吗？

11212.遇难冒险者
>>11211不不不，不敢不敢!

11213.遇难冒险者
下一個11210一定会做得更好的吧。

11214.遇难冒险者
>>11213这种叫法总觉得就像是第11210号克隆体那样。

11215.遇难冒险者
>> 11214这也死太多了吧（笑）

11216.遇难冒险者
这么说来，公主殿下的眼睛是紫色的啊。

11217.遇难冒险者
说来好像是啊

11218.遇难冒险者
那么，你们还没赶到吗？这边可是相当辛苦啊！

11219.遇难冒险者
现在正在赶来了。再坚持一下吧。

11220.遇险的冒险者
贵史！不要去那边啊！

11221.遇险的冒险者
隔了这么久又来出現了呢，贵史

11222.遇险的冒险者
贵史……竟然比父母先逝走……。

11223.遇险的冒险者
死了！？

11224.遇险的冒险者
不要这么轻易就把我当成死人看啊，妈妈！

11225.遇险的冒险者
贵史！你没死啊！！

11226.遇险的冒险者
原以为已经死了的人平安归来可是王道剧情啊。

11227.遇险的冒险者
没错没错。

11228.遇险的冒险者
大家都差不多到了，看来总算能解决了。

11229.遇险的冒险者
看来打击系和火系是弱点，水系和土系ＮＧ。

11230.遇难的冒险者
O K~。

11231.遭難的冒険者
公主殿下也回来了，而且賽西爾桑也回来了。

11232.遇险的冒险者
喔喔！骷髏桑在使役着蜥蜴僵尸！

11233.遇险的冒险者
真是不错的坦职，加油揍敌人吧

11234.遇险的冒险者
哦耶!!!!!

13520.遇险的冒险者
呼……总算搞定了。

13521.骨骨
就只是体型比较大而已并不是很强啊！就刚开始人手比较少的时候比较辛苦吗？

13522.遇险的冒险者
嗯，是啊。也没有什么特别棘手的行动。

13523.遇险的冒险者
反正平安无事度过危机就是了，先不说这些了我想吃饭啦! 满腹度要到极限了!

13524.遇险的冒险者
就是啊。吃饭然后睡觉吧。


【去无人岛】说到夏天就是露营，第4天【带什么去呢？】
1.营运
这里是关于第二次官方活动，野外求生用的留言板。
请作为有关活动的综合闲谈帖子使用。
第一天是这个
第二天是这个
第三天是这个


3521.遇险的冒险者
公主殿下们正在开茶会。真的是公主殿下啊。

3522.遇险的冒险者
对了，听说东边能找到茶叶。

3523.遇险的冒险者
听说採下来后就已经是加工完成的成品了

3524.遇险的冒险者
真像游戏的设定

3525.遇险的冒险者
因为这个就是游戏啊。

3526.遇险的冒险者
那么，一边看着公主殿下们的茶会，一边得考虑接下来该怎么做。

3527.遇险的冒险者
有必要要看着吗？喂？

3528.遇险的冒险者
看美少女们在开茶会需要理由吗？

3529.遇险的冒险者
根本就不需要什么理由。

3530.遇险的冒险者
公主殿下因为有系统辅助还说的过去，妹妹桑就像平时那样让看得人都感到安心，但另外两个人也有模有样啊....。

3531.遇险的冒险者
那边那两个人是女仆小姐嗎? 看她们的动作至少不是外行人吧?

3532.遇险的冒险者
不，先不要想那边的事啊，想活动啊活动，想想今天接下来我们该怎么行动啊

3533.遇险的冒险者
呃？ 美女们不是更重要吗？

3534. 遇难的冒险者
这两者都很重要！ 所以一边看一边想活动哦！

3535. 遇难的冒险者
没办法啊，谁叫可爱太过正义了，思考总会被吸引到那边去啊。

3536.遇险的冒险者
请努力抵抗吸引吧

3537.遇险的冒险者
这是不可能的!

3538.遇险的冒险者
你丫！

5312.遇险的冒险者
嗯……还是没办法在东边探索啊……。

5313.遇险的冒险者
看来肯定是有某种特定關鍵(道具?)才行吧?

5314.遇险的冒险者
应该是吧

5315.遇险的冒险者
果然是在西边嗎。

5316.遇险的冒险者
不愧是验证班，竟然在调查岛的生态系统简直就是变态！

5317.遇险的冒险者
真的在到处调查啊？这怎么说也太....草（日语）。

5318.調查斯基
可以再多夸奖我点也行哦！

5319.遇险的冒险者
真不愧是变态啊！

5320.遇险的冒险者
辛苦了，变态。

5321.調查斯基
不用客气！！

5322.遇险的冒险者
真坚强

5323.遇险的冒险者
有着钢制的心啊。

7563.遇险的冒险者
喂，南方的天空好像开始变天了？

7564.遇险的冒险者
暴风雨啊……。

7565.遇险的冒险者
求神保佑(雷)別劈我。

7566.遇险的冒险者
不、看看任务栏啊，看来有任务啊!

7567.遇险的冒险者
开什么玩笑啊！

7568.遇险的冒险者
杀了你啊!

7569.遇险的冒险者
哎呀，等一下，是說真的啊，这下该怎么办啊？

7570.遇险的冒险者
在野外求生活动中加入自然灾害什么的不觉得很卑鄙吗？

7571.遇险的冒险者
不愧是营运，简直就是恶鬼的所作所为啊。

7572.营运
有什么抱怨就去向负责这个活动策划的人和允许他这么做山本桑说去吧。

7573.遇险的冒险者
山 本 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

7574.遇险的冒险者
山 本 ！

7575.高層人士
哈哈，请一定要好好享受啊，在现实中因为很危险所以无法体验吧？

7576.遇险的冒险者
本人出来了，草（日语）。

7577.遇险的冒险者
走路沒聲啊。

7578.遇险的冒险者
哎呀，不赶紧采取对策的话……。

7579.遇险的冒险者
在海边的人赶紧去避难啊~。不然死定的啊。

7580.遇险的冒险者
是啊，还有在山里也会有危险吧

7581.遇险的冒险者
帐篷什么的不收起不行啊。

7582.遇险的冒险者
问题是该去哪里避难……。

7583.遇险的冒险者
只能走一步见一步

7584.遇险的冒险者
也是啦！畢竟這里什么都没有啊！


13682.遇险的冒险者
营运真的鬼畜过头了，草（日语）。

13683.遇险的冒险者
看不见前方啊……。

13684.遇险的冒险者
风也糟糕、雨也糟糕、打雷也糟糕

13685.遇险的冒险者
总之就是全部都很糟糕

13686.遇险的冒险者
不是只有声音這麼小兒科......全都是物理性上的很糟糕。

13687.遇险的冒险者
小心！

13688.遇险的冒险者
等等啊，落雷造成的伤害太大了吧

13689.遇险的冒险者
半条HP条被打掉了啊

13690.遇险的冒险者
放心吧，下次就是残存血量的一半。

13691.遇难冒险者
不是中2次落雷就会死吧？

13692.遇险的冒险者
应该是有条件的特殊判定吧

13693.遇险的冒险者
好像根据种族不同造成的伤害也不同。

13694.遇险的冒险者
还真是无谓的讲究啊

13695.遇险的冒险者
卫生兵！卫生兵！救我啊，我被干掉了

13696.遇险的冒险者
我也被干掉了，草（日语）

13697.遇险的冒险者
是自我申报制啊，这部队也真够黑的。

13698.遇险的冒险者
要挖地吗！

13699.遇险的冒险者
不行啊! 不用一会就被水淹了!

13700.遇险的冒险者
这个混账的雨啊!

13701.遇险的冒险者
森林那边怎么样!？

13702.遇险的冒险者
虽然多少能挡点风雨，但实际上毫无作用!

13703.遇险的冒险者
森林的外围啊！快到外围去！

13704.遇险的冒险者
去来干嘛？

13705.遇险的冒险者
到森林外围离开周边的树4米左右蹲下！中央组就是这样做的！

13706.遇险的冒险者
4米大概有多远啊！？

13707.遇险的冒险者
4米就是4米啊！

13708.遇险的冒险者
我的眼睛可看不出距离哦！？究竟是几步！？

13709.遇险的冒险者
鬼知道啊！靠直觉啊！

13710.遇险的冒险者
你要我把命堵在直觉上吗!？

13711.遇险的冒险者
从一开始会不会被雷打就是看运气啊 !

13712.遇险的冒险者
可恶！

13713.遇险的冒险者
我去看看河的情况！

13714.遇险的冒险者
虽然是老梗了但你是笨蛋吗！？

13715.史坦納
既然要去的话去看看中央地区的田地的情况！

13716.遇险的冒险者
這比較迫切。

15721.遇险的冒险者
MP药水要用完了啊!

15722.遇险的冒险者
血条变红再中就会死了，回血回到血条变橙色就算了，省点用!

15723.遇险的冒险者
真的吗，OK收到!

15724.遇险的冒险者
如果有不死者的话请其成为盾牌吧！周围会用【暗黑治癒】帮其恢复的！

15725.遇险的冒险者
如果有雷妖精的艾克雷西在就好了,不过，数量还是不死者較多！其次就是植物系,不过，只听说过古蕾梅提雅桑！

15726.遇险的冒险者
用【大地墙】或者【狂風墙】的话可以防止从侧面来的攻击！但从头上来的就只能死心承受了！

15727.遇险的冒险者
营运太鬼畜了，（笑）

15728.遇险的冒险者
河水泛滥了啊！千万不要靠近啊！

15729.遇险的冒险者
从一开始就不会想靠近河边啊！

15730.遇险的冒险者
海面也波涛汹涌，（笑）。

15731.遇难的冒险
很容易想象得到。

15732. 遇难的冒险者
频繁有雷落到海上弄起大量水柱呢。

16392.遇险的冒险者
有龙啊！

16393.遇险的冒险者
情况在不断恶化啊，开什么玩笑啊!

16394.遇险的冒险者
你就是原因吗？这頭混账龙!

16395.遇险的冒险者
蓝蓝路！

16396.遇险的冒险者
用咬咬功了啊！

16397.遇险的冒险者
62LV啊，要殺掉的话没可能.....

16398.遇险的冒险者
卫生兵！！

16399.遇险的冒险者
吵死了！你自己救自己吧！

16400.遇难冒险者
要罢工吗!？

16401.遇险的冒险者
是没MP了啊！

16402.遇险的冒险者
喂！用这个！

16403.遇险的冒险者
嘻哈哈！有新的药水了！这样的话还能继续忍受！

16404.遇险的冒险者
喂！这家伙有点糟糕啊。

16405.遇险的冒险者
为什么一直到弄成现在这样为此都不管不顾啊！

16406.遇险的冒险者
没、没办法啊！这也是为了大家能一起生存下去啊！

16407.遇险的冒险者
就算是这样也不能滥用药啊!你这样还算是人吗!

16408.遇险的冒险者
那你来想办法解决啊！

16409.遇险的冒险者
啊，这是没可能的事。请你继续加油吧！

16410.遇险的冒险者
变脸也变得太快了吧!

16411.遇难冒险者
我没有《聖魔法》嘛！

16412.遇险的冒险者
那就没办法了。

16413.遇险的冒险者
再给我拿点药来啊！你还有的吧！？  《聖魔法》的经验值很好赚。

16414.遇险的冒险者
不要突然变得冷静下来啊。

16415.遇险的冒险者
莫西干桑能维持住那个真厉害啊?

16416.遇险的冒险者
这就叫做过之后才能明白其厉害之处啊，哇—— ！

16417.遇险的冒险者
好像被雷击中了……。

16418.遇险的冒险者
那家伙在我们之中也是最没运气的。哇—— ！

16419.遇险的冒险者
你也中了吗？啊~好险啊！哼，我运气真 哇—— ！

16420.遇险的冒险者
你这不是完全不行吗......。



18231.遇险的冒险者
在你吃饭的时候打搅真不好意思啊！不过能不能停止这场暴风雨啊！

18232.遇险的冒险者
这只臭蜥蜴！啊—— ！(劈中)

18233.遇险的冒险者
都是因为你要叫牠做蜥蜴的错啦！呜呼……。(劈中)

18234.遇险的冒险者
已经跟这个问题无关了啦。

18235.遇险的冒险者
关于公主殿下开始閃擋雷击的那件事。

18236.遇险的冒险者
真的人外啊。

18237.遇险的冒险者
确实《危险感知》技能会提示雷击的路线啊！？

18238.遇险的冒险者
但是雷击的速度太快了啊!

18239.遇险的冒险
话说，因为风雨交加的影响都没法站稳啊？

18240.遇险的冒险者
根本就看不清呀!

18241.遇险的冒险者
关于閃擋成功率还算高的那件事！

18242.遇险的冒险者
不愧是公主殿下。

18243.遇险的冒险者
不愧公主。

18244.遇险的冒险者
卫生兵！！

18245.遇险的冒险者
你就喝这个吧!

18246.遇险的冒险者
药水來了

18247.遇险的冒险者
臭龙赶快吃完饭快滚吧！



21091.遇险的冒险者
还真是非常给人添麻烦的吃饭啊......。

21092.遇险的冒险者
岛上终于变得和平了.....。

21093.遇险的冒险者
来吧，善后工作在等着我们哟……。

21094.遇险的冒险者
可恶！



21210.遇难冒险者
【悲報】田地变成沼泽地了
【悲報】用来代替家的小马厩消失了。

21211.遇险的冒险者
受害惨重，草（日语）

21212.遇险的冒险者
首先要确保好田地和睡觉的地方啊！话说回来除了在中央以外的人还活着吗？

21213.遇险的冒险者
勉强没事，老实说连地形都变了......。

21214.遇险的冒险者
地形变了？冲击性未免也太强了吧.......。

21215.遇难冒险者
看来河是暂时不能使用啦。至少今天之内是不行的吧。

21216.遇险的冒险者
总之先努力确保睡觉的地方和食物吧……。

21217.遇险的冒险者
会有鱼被冲上岸吗……。

21218.遇险的冒险者
果实系应该全都被吹到掉下来了吧……。

21219.遇险的冒险者
经营真心鬼畜。



　54 夏といえばキャンプ ５日目

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第55話 說到夏天就是露營 6-7天

發貼者：超級MeowMeow




這話是正常字數 但也有一萬呢....是我習慣了嗎.....
感冒好很多了~~現在有瘟疫呢~大家各自保重
翻這篇感覺那時狀況不好 雖然我有多看一次校對
有漏再叫我


記得幫作者衝流量 點這裡
這邊附上漫畫 點這裡 (觀看注意和WEB內容完全大不同.......)

搶樓 感覺就是 可以拿來玩的東西呢= =+
-------------以下正文-------------------

55 夏といえばキャンプ ６－７日目


『取回島的生態系！』
１．東方似乎原本是草原。把聳立在那的大樹打倒！
２．讓我們來調查一下從島的居民銀狐那聽到的東方森林情報。偵查回合。
３．偵察部隊已經帶著情報回來。整理情報並整合目前的準備。準備回合。

※距離開戰：1天又1小時
※剩餘時間：2天又18小時

原來如此、到了準備的時間。開戰時間……大約是明天的7時？ 因為現在是6時……應該是這樣呢。
那麼首先是……先掌握住在睡覺時發生的各種變化、這裡不先確認從偵察部隊那送來的情報可不行呢。

從床上爬起來後打開ＵＩ確認、先整理一下從各偵察部隊送來的情報。總之雖然都是各隊長送來的、但還是要自己確認過內容。
敵人的名稱和等級、以及弱點和掉落物……還有配置點及巡邏路線啊。植物系照慣例的對打擊系和火系較弱、對水系和土系有抗性呢。用《木魔法》是絕望地無效。

「公主大人早ー」
「早安、古蕾梅提雅小姐。和植物戰鬥沒問題嗎？」
「因為藤蔓是打擊系的總會有辦法的。現在急速提升等級中ー」
「《繩》系技能應該能應用了吧？」
「《藤蔓之鞭》雖然是有種族技能那些的、但並沒有什麼特別的特技、頂多是強化本身藤蔓那些的吧？」

因為是用自己身體的一部份作為武器的種族技能吧。雖然不需要一直換武器、但變成要提升種族技能呢？ 還有、要使用特技的話就需要取得《繩》系統的攻擊技能才行……。
由於《木魔法》不能使用、現在急速提升著和藤蔓有關係的技能呢。
古蕾梅提雅小姐一邊揮著手和藤蔓、往西方森林過去。

為了要確實把握住變化的地方就到處打招呼和到處看看據點、大家差不多開始起來了。先回去做料理吧。

在做料理時、伊麗也同時在確認著睡眠時的變化。

「塔西娅、因為發生了藥水瓶不足的問題、需要派遣人力呢」
「《鍊金》系和《玻璃加工》系嗎……」
「根據調查感覺原因是玻璃的原料呢。用《鍊金》的話速度是壓倒性的快、但ＭＰ也是高速消耗掉。在回復中時似乎還跑去海裡玩著、反正都沒ＭＰ了什麼都沒法做那就隨他們吧」

《鍊金》只要有素材和ＭＰ的話、就能快速發揮效果準備好各種道具。但、只要有ＭＰ……的話呢。雖然我常常去南方的茵芭門特那邊量產、但是那邊是在安全區域裡面。在這個活動區域中是沒有安全區域的。這裡只能靠著有自動回復的種族或技能了呢。
然後《鍊金》在生產時使用的ＭＰ也是排行頂尖那區的。要說為什麼的、因為全部都要用特技呢。用平底鍋去燒製就不會消耗ＭＰ了、但那樣就不能說是《鍊金》的呢。至於《料理》的【反應促進】、在意就輸了。

分配完料理後再去繞一圈。《廚師》技能上升不少了、如果要選哪一邊的話比較想讓《鍊金術》提升呢……。雖然和料理比起來很多特技都用不到、但技能等級是很重要的。
話說回來、在這活動中實在沒辦法。料理人實在太過稀少了呢。希望能在這活動中增加一些才好……。

這樣過一段時間後、地上部隊的負責人們過來了。

「公主大人現在有空嗎？」
「是要開作戰會議嗎？」
「大致上是那樣」

由於沒有特別需要移動場所的必要、就在這開始了。

「預計是在東南西北都配置部隊、關於時間分配方面戰鬥、休息、待機都是各自隨意分配」
「因為目標是在中央是也」
「雖然也是考慮過全員集中一點突破、但聽說……絕對會變得不好戰鬥」
「這裡打算讓機動部隊負責護衛後方部隊。考慮到在森林中應該會很難戰鬥」
「原來如此、我明白了。那就讓負責東面的部隊多帶一些消耗品吧。那邊要補充可是很麻煩的」
「這樣就拜託了ー」

看來是由鼯先生的部隊負責東面呢。這個要跟伊麗說一聲。由於在森林的東側一定要繞一大圈、在移動時就會花上不少時間。出發時也要比其他部隊還要早、一定要先把東西準備好交給他們呢。

「還有、因為已經有一些敵人往這邊過來了、已經開始簡單的防衛戰了」
「還有就是閒暇之餘地上部隊會有類似玩耍的戰鬥」
「既然敵人那邊已經有所行動了。希望戰鬥有所節制、節約消耗品。因為明天才是正式回合呢」
「這點沒問題、因為大家都是這樣打算的」

大家就這樣互相幫忙推進準備進度。我也偶而會去參加戰鬥、還有不斷重複去確認生產的進展如何。

「喔 公主大人！ 幫忙叫一下小姑娘！」
「……啊啊、在說莉娜呢。我叫她一下」

由於艾路茲先生帶著斧槍、應該是要交給她的。艾路茲還順便要她向地上部隊的其他四人轉達。

「公主大人ー！ 幫忙叫一下米㛊小姐和骨骨先生！」

然後布莉姆菈小姐也跑來要我轉達。

因為大部分的生產者都有固定的客戶在、首先應該會先配給他們的份。好像拿到了各種不同的素材現在需要驗證、現正急速更新調查中。
首先是熟人的裝備的話……基本上應該都是那樣吧。之後結束才是同等級區間的人。

「公主大人、要來試揮看看嗎」
「試用嗎？ 好啊、是沒關係啦……」

從艾路茲先生那接過鈷高速鋼製的護手刺劍。

「感覺……不太好揮動呢？」
「公主大人的等級是20後半對吧？」
「是的、２８。快29」
「那麼、鈷高速鋼就分給等級30以上的傢伙吧。幫大忙了！」

揮不太動似乎是並未滿足條件的懲罰那一回事呢。
因為是遊戲、裝備是有所謂的裝備條件的。如果尚未滿足的話越是不足的部分懲罰就越重……似乎是這樣。
根據調查斯基先生的說法、除了等級以外應該還有能力數值。
艾路茲先生應該就只是想要確認裝備條件而已吧。就連我都還沒用《鑑定》看過就回收跑走了。

目送著鼯先生的部隊第一個出發後、再來是小辰小姐和羅瑟帕拉姆先生的部隊。
第6天全部都用在各種準備上了、來睡覺吧。
剩下2天……繼續加油吧。



『取回島的生態系！』
１．東方似乎原本是草原。把聳立在那的大樹打倒！
２．讓我們來調查一下從島的居民銀狐那聽到的東方森林情報。偵查回合。
３．偵察部隊已經帶著情報回來。整理情報並整合目前的準備。準備回合。
４．準備完成。正式開戰之時。目標是那聳立的大樹。主要回合。

※距離開戰：1小時
※剩下時間：1天又18小時

最後1小時。立刻爬起來做料理預備了。
那麼來快點行動吧。

「讓妳久等啦！ 產地直送喔！」
「真是非常感謝了。那就快點來製作吧」

因為是（視線內）產地直送呢。
盡速把麵包和肉烤一烤。麵包麵團在睡前就準備好了、因為在睡覺期間ＭＰ會持續回復所以很輕鬆呢。也能用【反應促進】帶在身上。
然後在製作的期間其他人的ＰＴ隊員都陸續起床了。

「早上了喔ー快♡起♡來」(骨)
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 住手啊太可怕了！」(爾)
「真是浪費那個美妙的聲音了呢www」(骨)
「是說那個低沉的嗓音嗎」
「現實中的老子一定渾身雞皮疙瘩了！」(爾)
「已經、清醒了嗎？」(骨)
「一瞬間就醒了！ 真是感謝啊！」(爾)

再來就是發放料理、趁大家吃飯時來確認睡眠中的進展到哪裡了。
既然其他的部隊都已經配置好了、現在這裡的部隊是賽西爾先生的地上部隊和機動部隊、還有就是後方部隊。偵查、音樂、航空各自分成四等份並和地上部隊統合。

應該是三尖食人樹的大樹上空浮現著世界級任務的文字、並且還在倒數計時。
已經吃完飯的人都往東方走去、在森林的西側外圍佈陣。

「好了各位！ 準備好了嗎ー！ 差不多要開始了喔ー！」
『哇喔喔喔喔喔！』
「這裡大概又給公主大人台詞了吧！」

啊啊、這次的還沒出來的說……啊哩。但如同賽西爾先生所說的、這次應該也會有。
生產者們依舊穩定地製造著、倒數計時也很順利的前進、倒數一分鐘。
在這時從背後感覺到《直覺》發動了、包含我在內的持有技能的人們都轉頭過去。像是海市蜃樓一樣的搖搖晃晃出現的是、由銀狐帶頭的動物們。
很明顯的都是特別的活動怪物呢。以Ｍｏｂ來說沒有看過相同的種類。

「時機已到、準備完善？」
「嗯嗯、能做的準備都做了」
「對此期待。抱歉將此委於爾等」
「由於我等不會死去、如果危險的話就請先退下回復優先」
「……心領」

然後倒數計時到0時、上空出現『Ready』的文字。果然有呢、台詞。

「『聚集在此地的異人們、現在正式開戰之時。把那造成周圍困擾的大樹給折斷。請戰鬥女神、希格德利法大人賜與我們加護！ 全軍、攻擊開始！』」

和防衛戰那時一樣、紅色的光芒包裹住玩家們和銀狐們、然後身體把那光芒給吸收進去。


〈〈安娜斯塔西娅的《王家權威》發動。在這任務中、全部能力數值均以提升〉〉
〈〈因為和聖獸們是協力關係、請掩護聖獸們〉〉
〈〈世界級任務：取回島的生態系！ 主要回合、開始〉〉


『哇喔喔喔喔喔！』

戰鬥組和跟著銀狐一起來的聖獸？們一起向森林突擊了。

「聖獸什麼的真是讓人在意的文字呢」
「就是呢……」

賽西爾先生和我一同把視線轉到隔壁的銀狐上。

「嗯？ 那是爾等們隨意稱呼的……如此、爾等們是異人也。若能疏通意思並共存之、即能稱之聖獸」
「原來如此」

也就是說、稱呼為聖獸只是用來區別不是人類敵人的而已、並沒有什麼特別的意義或涵義在。
等級64的銀狐、對一般人來說算非常強大了……如果能代替他們去打倒魔物的話、就只能說是聖獸了……是這樣嗎？
話說回來照這樣解讀的話……異人的動物系也能說是聖獸了吧。不過、異人還是被歸類在像是外國人的那一塊上。因為異人的這一要素實在太過強烈了呢。

「那就一點一點的向內壓縮吧」
「就這樣吧」

ＰＴ用著稍微有些間隔的橫向狀態展開著、並且追隨著已經出發的戰鬥組之後。
一開始只能進入淺層的問題消失了。到正式開打之前都因為怪物太多而無法前進。現在正慢慢地往裡面深入。
然後在旁邊的賽西爾先生已經從先發部隊上收到情報了。

「雖然戰鬥已經開始了、但很明顯地數量並沒有減少呢」
「其他的部隊似乎也開始戰鬥了、也感覺數量並沒有減少」
「如果說根據區域決定怪物的數量、只要區域內進入敵人Ｍｏｂ就會群聚過來……這樣？」
「還有用大量人數同時攻入複數場所的話、那麼敵人也會分散攻過來……嗎？」
「雖然或許僅限是活動規格也說不定呢ー」

不管哪一個都有可能呢……。但由於在外圍的話那個範圍就更寬、假設這樣的話那部分的Ｍｏｂ數量也就越多。也就是說因為分組造成數量的增加、Ｍｏｂ量依照各ＰＴ數量出現這點是不可能的了。

「儘管如此、請看地圖」
「……有區域已經被塗滿了？」
「如果是遊戲特有的話……那是出怪區域？」
「有可能。既然這樣、不往那些被Ｍｏｂ填滿的區域移動就不行了」
「那麼我就把這訊息傳達下去」
「拜託了」

地圖以大樹為中心呈現圓形、並用顏色分成各區域。不過只要玩家們通過那邊的話、顏色就會消失變回原本的地圖顏色。
考量到是遊戲這點、帶有顏色的區域是敵人的領域。根據顏色的不同敵人的種類也不同、帶有顏色的領域就是敵人的出怪點。也就是說只要把敵人的領域用這邊的領域顏色覆蓋推進的話、就能抑制Ｍｏｂ的產生了。
已經向各隊長傳達這可能性了、並請以這前提來行動。這推測是否正確很快就能知道了。

「米㛊小姐、可以找偵察部隊的人們去擊潰地圖的這裡嗎？」
『明白了。這就去通知』

由於偵察部隊的人們都是輕裝的人居多。要正面去戰鬥就有點辛苦了、就請他們去擊潰的地圖的這點、從旁邊側擊去拿下吧。
從剛剛開始就能聽到戰鬥聲了、已經追上先行組了呢、就連聲音的內容也越來越清楚了。

「滾動吧我的魔力！ 【臨界制御】！ 見識我的魔導吧！ 【六重詠唱】！ 最好趴下喔！ 【烈焰爆炸】！ 呼哈哈哈哈！」

……玩得真開心呢。算是好事一件、嗯嗯。在周圍的人們感覺背上都癢癢的、一定是被蟲咬了吧。
【烈焰爆炸】是複合魔法中的等級30的灼熱魔法。那個毫無疑問是第一陣的人呢。因為六重所以是連續六發爆炸。產生的暴風也有打擊判定、似乎效果超群的樣子。


嗯ー……剩下的區域感覺有些微妙地恐怖呢？ 那麼應該讓誰過去會比較好呢……。雖然這是ＭＭＯ。
要拜託速度快的航空部隊嗎？ 可以的話想盡量讓航空戰力保留在前線……。

「怎麼了嗎？」
「一開始那邊還有幾個區域殘存著。有些在意呢」
「啊啊、那個的確呢。嗯ー……如果那邊會變成出怪地點的話、那還是盡快擊潰會比較好」
「雖然由於出怪地點是正在減少中、但我想會有從後方湧出來的可能性在……」
「這樣就被夾擊了。那個要盡量避免……。那要過去消滅嗎？」
「現在的確蠻閒的。就去消滅那些地方吧」

帶著非戰鬥組的待機組的數ＰＴ一起、還有賽西爾先生和自己的ＰＴ一起去殲滅。先呼叫骨骨先生和阿爾弗先生、艾梅和朵琳。
由於不管哪一個都有可能變成往據點過去、這裡要先和機動部隊的負責人先說好。

「２ＰＴ請去北邊、拜託了喔。我們就去南邊」
「了解」
「還請注意那邊可能已經湧出來的可能性在」
「OKー」

各自帶著武器出發了。
就算是偵查部隊也不可能知道Ｍｏｂ數量和Ｍｏｂ的移動速度。這裡就以已經湧出來為前提來行動。

由阿爾弗先生、賽西爾先生在雙側為坦、勞倫先生在前方帶頭前進。

「現在不管哪一個都沒反應……不對、好像有？」
「有了。好像已經湧出來了。只有一隻嗎？」
「沒錯。看來這個出怪地點剛好出了一隻」

果然這裡就是出怪地點的呢。已經湧現出一隻了。還真是剛好、那就稍微觀察一下吧……。

「賽西爾先生、能夠稍微觀察一下嗎？」
「是要觀察從區域出去後的樣子嗎？」
「就是那樣呢。而且還沒有玩家看過從區域出來後是怎樣的狀態……」
「嗯嗯、那就要盡早確認了呢。贊成」

為了應對敵人怎樣移動都沒問題、骨骨先生召喚出狼來預備。
就在這悠哉地等一下吧。敵不動我不動。

「雖說這樣不動也是很輕鬆啦ー？」
「我想應該還是會動吧。不然很沒意思吧？」
「的確呢。如果就這樣不離開這區域就真的很輕鬆了。只要拿下某種程度上的數個區域就行了、那樣就能直衝BOSS了吧？」

骨骨先生和阿爾弗先生、賽西爾先生開始這樣閒聊起來。
過一段時間後出現了新的1隻Ｍｏｂ。原本那隻就開始往區域外移動了。

「原來如此。已經行動的那隻就由我們過去了」
「那俺們就突擊這個區域」

拿著錘矛的一號已經讓外出的那隻停下腳步了。
敵人是……植物種子射手。如字面之意就是會擊發出種子拿來攻擊。似乎不會特別發生侵蝕現象……是因為以人做為侵蝕對像實在太過噁心了所以住手了嗎？ 雖然我認為雞也差不多就是了……。

阿爾弗先生拉住仇恨、骨骨先生用魔法攻擊。雙胞胎就隨他們喜歡的角度去攻擊。
那個種子、比飛箭還快呢。被大盾彈開了、如果瞄準後衛就很麻煩了。
與其說是藤蔓不如說是根、並用那個來攻擊。體力一般都是後衛的問題、應該是不會太多……應該吧。

「哼」
「中彈ー啦」

根的揮擊被阿爾弗先生的大盾給彈開了、但是種子命中骨骨先生了。
生命值一半以下ＡＩ會改變嗎？ 開始瞄準仇恨值第二高的了。

「喔……唉、真危險呢」(骨)
「種子就交給公主大人吧！」(爾)
「應該不用吧？」(骨)
「你這ー！ 混蛋啊ー！」(骨)

果然是瞄準第二高仇的人呢。讓我來維持第二高仇就可以彈開了。骨骨先生的話還是做為固定砲台好好狙擊吧。

「啊、只要把樹木當成盾牌不就好了」(骨)

骨骨先生偷偷摸摸地從樹木後面進行攻擊、樹木被種子打到時發出啪一聲彈開了種子。先不說畫面、效率好像也沒有很好呢。
請看。根據某些作品的描述好像和叫做無命者之王的有點像、但這裡是巫妖。(譯者:這段自行和諧)

由於是世界級任務、打倒之後不會變成光粒。

「這個有點麻煩啊、這種像是後衛的敵人的話只有一隻倒還沒有問題」
「只要把樹木當盾牌就很輕鬆了ー」

賽西爾先生他們……已經擊潰這區域了呢。那麼會合後就回去吧。因為這樣用走的尋找實在太麻煩了……。

「後面！？ 2隻！」
「果然是一直湧現的！」

雖然彈開1發、但是左手上臂被命中一發了。真虧能打到呢……我的左手上臂……。
骨骨先生立刻用【型態變換】把下僕轉變成活盔甲、打算至少先拉住1隻放置。先狙擊阿爾弗先生拉住仇恨的那隻。

看來是在我們到達之前已經有幾隻跑出去了。這樣就能確定Ｍｏｂ數量和Ｍｏｂ速度是隨區域範圍和討伐速度變動的。

「這邊增援2隻戰鬥中。那邊如何？」
『這邊還在戰鬥中。打倒後就過去』
「明白了」

賽西爾先生那邊也有增援啊。如同預料的會湧出來。盡速來先擊潰是正解呢。
這要先傳達給各隊長們。要多次確定帶有顏色的區域的怪物範圍。這樣就好、只能希望沒有漏網之魚……了。

打倒那隻後就是被活盔甲拖住著的那一隻了。
話說回來從剛才被種子打到的地方有種違和感。有種討厭的預感呢。
過一段時間之後賽西爾先生他們過來了。

「已經快要結束了呢」
「來的剛剛好。請幫忙一起打」
「OKー」

既然有2ＰＴ在這就秒殺掉了。


〈種族等級已經上升〉


等級上升了。這樣就29了。不過比起這個……。
要快點把上臂內側的這個……這裡果然有圖標ー討厭ー。看來只會吸收ＨＰ啊。
先用護手刺劍、再來用解體小刀一口氣把種子給挖出來。幸好不用像現實那樣要先麻醉、因為這裡並沒有痛覺這一回事呢。難道隨著時間經過到時候要捨棄手臂嗎？ 如果這是懲罰感覺就有些過頭了。

「那個 公主大人在做什麼」
「沒事、因為好像被侵蝕了、現在手術中」
「真假。啊哩、僕也要變成糟糕系了？」
「因為會出現圖標、如果沒有就沒事、是因為骨頭才沒事嗎？」
「限定殭屍？ 還有植物就很糟糕了吧ー？」
「就是說呢。先向古蕾梅提雅小姐說一下吧」

腐肉是植物的最愛嗎？ 不過也是啦、因為殭屍並不算人呢、所以能夠被侵蝕。營運們對殭屍會不會太殘忍了？ 是有什麼怨恨嗎？

由於侵蝕圖標消失了、看來是挖出來了、把解體小刀收起來。
上臂內側還是整片都是紅的、反正放著不管就會再生了。這算是為數不多的優點呢……。

「好了、回去吧」
「也是呢。要這樣來來回回去打倒是不可能的……」

就是這一回事、回去和西側的部隊會合吧。
把一號變成貓頭鷹並持有魔法、放出去混在航空部隊中。因為要一邊確認地圖和隊長們傳來的ＶＣ、一號就設定為技能強化類型的放出去戰鬥。


越是深入區域就越狹窄、敵人也越強並且密度也上升了。
可是只要戰鬥過一次後數量就會減少、這樣能休息的人也能增加就會越輕鬆……這樣說的話還挺輕鬆的？

「補充的時間到了喔ー！ 拿去吧小偷ー！」
「那麼就不客氣啦ー」
「你這傢伙！」
「太不講理了！」

由於偶而會有從後方部隊過來補給、我也會幫忙分配。

部隊成員會輪班繼續往前推進、並且也會有成員要輪流去睡覺、到時就會有待機組的派人過來護衛。

「抵抗變得相當激烈了啊」
「既然出怪點都擊破了、比預期的還輕鬆了吧？」
「如果用一點突破的策略就是地獄了呢」
「就是啊。前面就是三尖食人樹、後方的雜碎們就給後方部隊去分斷吧」

就算後方部隊讓漏網之魚穿過、那就是機動部隊出場的時候了、如果那時用一點突破就會變成大慘案了。
由於那邊不會讓航空部隊那麼簡單從上空擊潰區域據點、一定會有一場激烈的對空射擊出現。而且就連菲雅艾蓮小姐都說差點死掉了、看來非常不得了呢。
這裡還是理所當然的、老實地從地上推進壓制。從空中過去不是更快嗎？……這點誰都想過呢。但事情就是不會那麼如意進行的。還是選一個死傷不多的會比較好。安心上路吧。


觀察一下進行狀況、如果沒有問題的話明天就能到三尖食人樹那邊了。應該是原本就是這樣設計的吧。
在夜晚的森林中飄浮著大量的【燈光】並戰鬥著。由於是輪班制的所以能夠這樣維持戰鬥狀態呢。一點一點地前進著。

「孩子們記得找人交換喔ー！ 差不多是睡覺時間了ー！」
「我也到了休息的時間。後面拜託了」

把床拿出來、妹妹不知道從哪裡冒出來並且潛入進來。不用多說什麼了。
我也去睡覺了。一眨眼之間就快到最終日了呢。就努力到最後吧。

-----------------------以下備註-----------------

各位非洲人們 這次又到了見真章的時候了
只能回復一次 機率90% 讓我們來找找真非洲人吧



　56 夏といえばキャンプ 最終日

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　57 現世と幽世

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　58 進化３回目と装備の変化

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　59 公式掲示板 ７

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第60話 技能強化 + 狀態更新

發貼者：超級MeowMeow

這話一樣資訊爆炸 獎勵只有真歐皇才有
關於我的電腦 聽說以前買的CPU夠強
到時搞一張顯卡就好 不過現在的顯卡怎都那麼貴啊
在觀望一陣子吧 4/3 RE3出來預計消失一陣
成就破完再出現吧

原文連結 http://ncode.syosetu.com/n8517en/62/
漫畫嗎.....大家都知道 跳過
----------------------------以下正文----------------------------------

60 スキル強化

呼哼……今天的午餐就做西式的吧。
看過冷藏庫螢幕顯示出的食材後就決定今天的午餐了、拿出食材開始料理。

「親姐姐！ 詳情！」
「從哪開始？」
「從一開始」
「說真的？」
「要逐條寫下」
「好吧、嗚嗯。那就……」

總之一開始先從重點事件開始。至於中間過程什麼的、雖然有點長但也不是不能說明。

在圖書館讀了書、得知冥府的存在。
由於婆婆變成鍊金術的師傅、從那邊打聽到教會的人會知道冥府的入口、在經介紹後就過去教會打聽。
被介紹去見教會的偉大的人、雖然沒有見過不死者所以無法斷言、但還是跟我說了很高機率會有的場所。
因為想要盡快去的話反而會被打回來、就放置不管等到等級提升再說。
最後終於在活動中提升了、就帶著骨骨先生和阿爾弗先生去打復仇戰。
平安突破後到達了舊大神殿。看到了入口就往前走去、因為種族是王家就簡單地通過了試煉到達冥府。
被直直地帶到宰相那邊、照宰相說的座上王座時就響起廣播了。
最後乾脆放棄思考、去冥府中央的絲特菈大人的神像祈禱後就進化了。
之後就是和一起試煉完的那2人一起做情報確認、就到這裡。

「原來如此。那麼技能確認還沒做？」
「裝備和技能的確認要等吃完飯之後喔」
「裝備也變了嗎？」
「變化了唷顏色也不在是灰色了」
「唉ー！ 現在還能繼續使用嗎？」
「補正值都有變化了應該能用？」

和妹妹一邊吃飯一邊聊著遊戲的話題、順便在留言板上寫下情報。

「喔、有各式各樣的問題啊」
「營運也很辛苦呢……」
「不管了這樣就好了。姊姊的家能夠讓其他玩家過去嗎？」
「應該吧？ 但我還沒有詳細看過住宅系統的說明……」

還要確認那些辦不到的部分呢。如果和名字一樣只是單純的住家的話就讓人感覺有些空虛了。
如果能種家庭菜園的話……那樣能栽培一些鍊金素材了嗎？ 算了、不先去確認的話都只是空談而已。

「不過、家名什麼的就那樣決定了！」
「自己選的只有中間名喔、家名是從宰相那聽來原本就有的」
「是那樣嗎？ 是冥府本來就有的家名啊……別隨便傳出去會比較好吧？」
「倒不如說有些在意地上的人們還知不知道呢」
「那找幾位住人打聽一下吧」
「那拜託了。吃晚飯那時回報可以嗎」
「明白了ー」


吃完飯後一邊看著留言板、一邊稍微放鬆動動身體後就登入了。

立刻去確認住宅選單中能設置的物品、絲特菈大人的迷你神像居然是轉移門呢。只要設置這個就能從神像轉移到這裡。
住家的開放條件就設定為限定好友。這樣設置好神像、好友就能從轉移門直接到我家來了。
神像要50萬啊ー。不是用手上的錢而是可以用儲蓄裡面的錢直接購買這樣很方便呢、但這樣好像會變得很容易花過頭。
總之這是必需品先買下來吧。設置場所就……玄關的正面那邊吧。我把這個登錄到我的轉移門中。然後復活地點也設定為這裡吧。

優先度高的物件是住家用廚房、還有住家用的鍊金台……在加上田地。
這裡還有家具名單啊、這些是課金項目呢。但由於這些似乎能用生產技能製作、我就打算依靠那邊了。家具就向布莉姆菈小姐和丹提魯先生那邊訂購吧。
總之比較急的用品大概就是這個迷你神像吧。不動產相關的都算是遊戲後期的所以東西都不錯呢。其他的就慢慢來吧。也是因為都要以百萬為單位、這點就有點那個了。
至於異人用的重生地點是一個破爛小屋因為等級還不夠、就先放置。

呼……先到這裡、要快點去宰相那邊學習才行了……。實在很在意伊波恩之書呢。之後要轉換心情就去請教劍術吧。這樣似乎也不錯吧？
那這段時間也兼做交流就在冥府生活吧。

既然這樣決定了、突擊……隔壁的常夜城。
抓到女僕小姐詢問宰相的位置。

「宰相、請快點來教我語言。之後休息後就預定是劍術了」
「喔喔、現在是沒關係。有那份上進心真是好事一件啊。真是年輕啊。不過陛下。這裡就如同一開始說過的、並不可以教導地上的人喔」
「是怎一回事？」
「地上有地上的前進方法……只能說就是這樣的東西呢」

看來有很多問題啊。傳出去似乎很麻煩、只要沉默的話就不會產生問題、就這樣做吧。
那就快點來學習吧。

大概過了現實的15分鐘吧？


〈《魔法語言學》的理解度已經上昇了10%〉


喔、視線捕捉到記錄欄偷偷飄出來的提示。比預想的還要快呢……。
之後繼續和宰相談話大概經過了現實的2個小時半左右。遊戲裡面是10個小時。


〈《魔法語言學》的理解度已經上昇到100%〉
〈因為《魔法語言學》的成長已到達上限、《魔術語言學》已經解放〉


「嗯、《魔術語言學》被解放了」
「不愧是陛下。理解的比什麼都快啊。就這樣繼續學習《魔術語言學》嗎？ 不過、要學習這個的話請先向絲特菈大人發誓。絕對不能外傳」
「向絲特菈大人是嗎？」
「因為人類就連《魔法語言學》也都還沒有解讀完全啊」

這就表示、到《魔法語言學》就十分足夠了嗎？ 既然沒有解讀完全、就表示連參考書都沒有……要從圖書館還是哪裡把語言學從1開始簡直是地獄呢。

《魔術言語学》
只在一部份人之中使用的特殊語言。
誰都能使用並已經泛用化的是魔法、魔術則是這個的前身。
比起魔法更加強力、能習得之人有限。
人類如果和高位之人接觸、並建築友好關係的話……。

……這個只能請教宰相別無他法呢。
說到對人類來說的高位之人、不僅僅只有宰相吧……其他的玩家應該會自己去找人請教的吧。那麼就別想太多。

消耗ＳＰ１０去習得技能。剩下ＳＰ５４。
這已經是3階技能了、在後面還有《古代神語學》呢？ ＳＰ要減少很多了……。
向絲特菈大人發誓、因為在現實還在15點之前……那就繼續。


〈《魔術語言學》的理解度已經上昇10%〉


……雖然有預料到了、但這也太難升上去了吧。
剛才只用2個小時半就100%了、這是用了3小時才10%？ 而且已經快要18點了。
唉ー……現實的6小時、遊戲內一天才20%啊。也就是說《魔術語言學》設定上就是要遊戲內的5天、現實的30個小時。因為1天是6小時呢。
好吧、就是劍術了！

「宰相、這看起來還有一段時間那就先休息吧。換劍術了」
「嗯嗯、那麼就去訓練場吧。那位應該在那裏」

朝著城裡占地中一角的訓練場前進。不用多說這是騎士們的訓練場。
雖說是騎士、其實只有鎧甲。還有殭屍及靈體、骨頭也有。穿過那些職業的騎士們身邊走過去。

「格蘭寧」
「啊啦 宰相」
「陛下要學習劍術」
「我是斯維特菈娜・格蘭寧。請稱呼我為菈娜即可、陛下」

這可真是漂亮的屈膝禮。
長度到肩膀的半長髮型的金髮、稍微有些銳利的藍色瞳孔的美女呢。等級？ 這裡當然是100喔。
這裡因為是王所以直呼其名。

「種族是靈體系、英靈戰士 劍聖」

……英靈戰士啊。這不用調查也能明白呢。

「是英雄嗎？」
「原本是呢。在這裡只不過是靈體的其中一人而已、帝國那邊就稍微有點名氣」

雖然用著沒什麼的語氣說的。其實這個人還挺調皮的？

「說到帝國是指迪奈特嗎？」
「現在還存在嗎？」
「是的。我們這些異人沒有渡海的手段、現在還沒有人去過」
「是對於海中的敵人很棘手嗎？ 只要連同海一同斬斷就好了吧」

不愧是劍聖的英雄。不能說是騙人的呢。……嗯？ 是因為在這裡的期間都不能去地上嗎、在生前的話應該能夠輕鬆辦到那種事情吧。……英雄就是這一回事吧。

「好了、先來做各種的確認吧。雖然從宰相那有收到過情報了、但還是需要在眼前確認一次」
「這邊才剛等級30而已還請手下留情」

首先是先用魔法攻擊目標。劍術呢？
因為目標的耐久等等的都不明、要用何種程度的完全不知道啊……目標的耐久度完全沒減少嗎？

「呼嗯呼嗯……」

宰相和菈娜似乎已經明白了。

然後、這次是防禦菈娜的攻擊。
雖然知道已經有手下留情了、但還是很確實地瞄準了極限的地方……。而且剛剛護手刺劍是不是發出什麼咪唏咪唏的聲音啊？

「呵呵嗯？」

突然從背後砍來、或從旁邊橫掃過來。如果沒有銀鑰匙的技能的話就會被直接砍到了呢。因為是常駐效果、對於反應速度強化的補正值也很大吧。

「呼……原來如此……」

繼續一段時間後似乎是滿足了、再來是對於遠距離的確認。
這裡由宰相使用暗系的魔法、把那個給反射即可。用暗系的話萬一被打到也能夠吸收呢。
為了要反射宰相放出的【暗球】、使用【皇家反射】的架勢等待著。於是受到了至今為止沒有感受到的抵抗、然後反射到了另一個方向去。這一次發出咪唏咪唏的聲音、還感覺到某種啪譏啪機的干涉呢……。
比起平常需要更多力量、反射角度也更難調整了。

「那個果然很適合現在的陛下啊」
「的確呢。本來神器的話對於那種程度的會直接穿過去吧。可是、這裡好像沒有要過去的意思。這裡只要陛下有意的話就能隨時防住了、不愧是神器」
「那麼、還是讓陛下把那個型貫徹到極致吧。雖然說……那個我也沒能到極致、雖然有想過但不合我個性的防禦之型。雖然欠缺攻擊性、但陛下還有魔法」

關於武術什麼的我還是新手、還請絕對要從基礎開始呢。

基本上菈娜使用的型是古代武術原本就有的存在。但是那個再現度稍微有些困難所以不太好使用、以此為基礎為了讓自己容易去使用、用了各種實踐後進行了整理。
在實踐中注意到了這個會體現出內在、最後得到了最好答案是『劍術就是用來砍殺的、無法實踐就沒有意義』。
倒不如說就是因為自己的性命交由在此之上、所以才要盡量省去無謂的動作。之後每次戰鬥完回歸的時候都會盡可能回想起來、不斷練習讓身體去記得。
這完全就是武人的角色設定呢。

「首先就請看這邊。這個是基本的架勢。然後這個是守備的架勢、還有這個是自己用的接近戰姿勢、陛下就請記住這邊這個」

只有姿勢有微微的不同。原本的是還要準備斬擊重心多少往前一些、但因為我是遠距離型的所以沒有那個必要了。

「《婉轉流公主宮廷護身術》我打算用來爭取時間。近戰時用閃檔、遠距離用反射這是會比較好嗎？」
「可以、這樣也很理想呢」
「那麼陛下就在學習基礎之型的這段期間、慢慢調整吧」

『目標、脫離見習』
讓劍術的師傅、斯維特菈娜認可。
１．取得解放技能。
委託人：斯維特菈娜
達成報酬：稱號

連任務都產生啦、那就從基礎開始慢慢請教吧。
把我交給菈娜後宰相就回去了、我就混在像是騎士的人們中一起訓練。

這一段時間都要往返於宰相和菈娜了呢。型也要用上不少時間、技能到底會變得怎樣呢？ 老實說真令人期待。



就是這樣、連續幾天都宅在冥府這裡往返兩處。現在是第四天、到了星期三。
吃完早餐後就登入了。

一邊看著沿著離宮的庭院到路上綻放的水晶玫瑰們、往常夜城走去。
只有在住宅系統稍微弄了下並展示出來、並沒有特別追加什麼。基本上只是用來往返於宰相和菈娜之間的、還是簡單明瞭的好。

「宰相、我們就來繼續吧」
「也差不多快要結束了啊。《古代神語學》就不能教學了……」
「這是為何呢？」
「那個是外來之物的的領域了、先不說年代……。那個本來就是沒有必要的語言啊……」
「只是這本書實在太過特殊了呢。那就近期內再拜託你吧」
「到時請務必。好了、我們開始吧」


〈《魔術語言學》的理解度已經上昇到100%〉
〈因為《魔術語言學》已經到達成長上限、《古代神語學》已經被解放〉


《古代神語學》
被遺忘在遙遠的過去、是全部語言的原型及最古老的語言。
如果和從太古至今就存在的祂們接觸的話……。


稀有技能的再升格……也就是說消耗ＳＰ１６……只是這樣ＳＰ之後就會迅速減少了。
菈娜那邊可以推想也是要１６呢……。

算了、先取得吧。
我想大概還不能讀但還是先檢查一下吧。


〈由於已經滿足特定的條件、《窺探魔導深淵之人》已經取得〉


啊哩……沒有裝備強化也沒有技能解放、取得？

《窺探魔導深淵之人》
開始解讀放入各種禁斷知識的超古代魔導書。
會從魔導書那慢慢流入一部分的知識……。
增加最大ＭＰ和ＭＰ回復速度的特大補正值。

既然已經明白了這句話、那麼表示這是強制的呢……。不是種族那邊的而是非常普通的效果啊。效果看似很普通、但是非常優秀。
能夠看到強化的進展真是令人開心呢。這就是遊戲的醍醐味。

好了、雖然有點早但也快到中午了、下午也要去菈娜那邊。



吃完午餐後就往訓練場走去。
能夠偶而看到阿爾弗先生也在訓練場呢。不過這時間不在。

「菈娜。今天也拜託了」
「陛下 貴安。還請允許我用最大限度去效力」

並不只有型、還有各種模擬戰。即使只有這樣也能夠讓技能等級上升。不過、這個一般會認為在遊戲中都很難去提升、但在這裡只要不是0的話只要有去用就都會提升。


〈《纏繞死亡之物》的等級已經到達20。取得技能點數『１』點。效果已經上昇〉
〈《自動回復特性》的等級已經到達３０。取得技能點數『２』點〉
〈因為《自動回復特性》已經到達成長上限、《回復特性》已經解放〉
〈《生氣吸收》的等級已經到達３０。取得技能點數『２』點〉
〈《婉轉流公主宮廷護身術》的等級已經到達３０。取得技能點數『２』點〉
〈《婉轉流公主宮廷護身術》的特技【皇家領域】已經取得〉
〈《MP超回復》的等級已經到達２０。取得技能點數『１』點〉
〈《細劍》的等級已經到達２５〉
〈《細劍》的特技【穿刺炸裂】已經取得〉


沒有特技的技能們也有、那些就不會特地通知只會在記錄欄簡單帶過。

【穿刺炸裂】
從被突刺的對像內部產生爆炸。
【皇家領域】
能進行全方位的防禦。

【穿刺炸裂】威力大約是中等。只要有突刺進去就行。被躲開的話也不會產生爆炸。也就是說沒刺中和卡到縫隙時就只是普通的突刺。
【皇家領域】的效果時間中等、會在自己周圍產生出像是膜一樣的特效、能夠防禦住攻擊。對於範圍魔法很方便、不過冷卻時間實在有點長呢……。算了、有總比沒有好。

《回復特性》是……如同名稱所述只是把自動去掉。就是自動回復的意思、到了回復判定時使回復量增加。因為這個是不死者的固有技能、只要消耗ＳＰ３。一定要取得。這個優先度非常高、已經是必備的技能了。


持續作著像這樣的強化作業、這些都是和菈娜及騎士們一同訓練的成果。


〈依照至今為止的行動《古今無雙・一刀流》已經被解放了〉


再見了ＳＰ１６。毫不留情的稀有技能又再度吃掉了我的ＳＰ……。


〈確定要取得《古今無雙》嗎？〉

當然的吧……等等。

〈由於《古今無雙》和《婉轉流公主宮廷護身術》無法同時並存。請仔細確認《古今無雙》後、再次進行選擇〉


營運很細心地送來了通知呢……。就老實地仔細確認看看吧。

《古今無雙》
古代武術經由劍姬斯維特菈娜整併而成的古代劍術。
主要是追求能守護自己、斬斷並擊倒對手的超實用型劍術。
沒有冷卻時間之類的、取而代之的是、一定要記起動作(型)這點是必要的。
再現度越高效果就越高、在此同時特技的半自動輔助也會消失。
【Ex 基本之型】

也就是說……來自系統的身體輔助都沒了嗎？ 不過我原本就是手動戰鬥派的、本來就不需要……。
比起這個那個有點玩味性質的說明文讓人更在意、這句『古代武術經由劍姬斯維特菈娜整併而成的古代劍術』……。劍姬斯維特菈娜這些字眼是很讓人在意、但古代又是？
……啊、對了、是這樣啊。現在在這裡的菈娜已經死了呢。大概多久以前的人就不知道了啊、『雖然原本就有古代武術了、但菈娜使用的劍術也已經歸類在古代』是這樣嗎？
不知道幾百年就判定為古代。難道說要4位數嗎……。

就算是這樣、這個也是很大的一場賭注呢……。

「怎麼了嗎？」
「《古今無雙・一刀流》已經解放了、但這裡有些煩惱」
「嗯嗯？ 那些像是阿爾弗之類的異人先不論、這裡陛下沒有需要為此煩惱喔。《護身術》是為了對應各種狀況的產物、內容廣而淺又花時間。那種東西在這邊的基本之型裡面都有喔」
「說到基本之型、那還能教我其它的型嗎？」
「這是當然的。應該一開始就有看過了吧？ 只要學習完基本就會有其它的派生可以應用、陛下的話應該很快就學會了。再來是【氣流之型】和【流水之型】、然後還要教導妳【鏡之型】到極致」

還要學習至少3種型呢。
《婉轉流公主宮廷護身術》消失的話過去的那些ＳＰ稍微有點讓人心痛啊……真的沒辦法了嗎？

「看過陛下的動作後能感覺到、應該沒有那種不自由的感覺。不如說這個比《護身術》還要更加適合的可能性非常高」

沒有冷卻時間這點就是非常大的差異了。但是型之類的就是必要的了、考量到這是ＲＰ的一環的話就是一定要拿了。
好吧、取得吧。如果回收之前所有拿到的ＳＰ４的話、就會變成負6了……再見了護身術。


〈《古今無雙》已經取得〉
〈由於已經滿足特定的條件、『稱號：古代劍術的後繼者』已經取得〉
〈『守護的近代魔劍』已適應其持有人〉


『目標、免許皆傳』
讓劍術的師傅、斯維特菈娜認可。
１．習得6個『型』。
委託人：斯維特菈娜
達成報酬：稱號更新

古代劍術的後繼者
在劍姬斯維特菈娜所使用的古代劍術・古今無雙之中、最擅長的使用一刀流之人的證明。
雖然在地上依舊在久遠地傳承著、但現在已經一片狼藉了。
能夠最大100%發揮型的效果。

似乎在地上還有道館和騎士團中傳承……只是現在似乎都已經劣化了呢。效果也變得比較低。

到了15點了。就繼續學習剛剛提到的那3個重要的型吧。
順便一提近代魔劍說明文的《婉轉流公主宮廷護身術》消失了、變成《古今無雙》了呢。先不提【基本之型】、似乎在使用派生型時效果就會上升了呢。

「那麼首先就是【氣流之型】、這個著重在腳步。因為是從【基本之型】的入門款、很快就能學會。是最輕鬆的派生型」


〈由於已經滿足特定的條件、在《古今無雙》裡面新增了Extra特技〉


「再來是【流水之型】。這個是能夠把魔法以外的通通化解的特化型。型的本身並沒有什麼難度。只能多多實踐別無他法、因為在《護身術》的時代時應該累積不少經驗了、倒不如說很快上手的可能性非常高」


〈由於已經滿足特定的條件、在《古今無雙》裡面新增了Extra特技〉


「最後是【鏡之型】。這是針對遠距離攻擊反射的特化型。這邊的也是只能多多實踐別無他法。這邊的型也是實踐上有些困難的、既然陛下具有空間能力的話……應該會比我用的還要好吧」
「這期待真是沉重呢」
「我可是不做無謂的期待主義的喔。如果是陛下的話只要熟練後、就算被包圍了也能無所畏懼。還請絕對要讓我見識看看呢」

這個笑咪咪的人。是認真的啊……。只能上了。反正也是最想學的型。


〈由於已經滿足特定的條件、《古今無双》裡面新增了Extra特技〉


「不愧是陛下。理解的真快、行動也比想像中的還要靈巧、也有忍耐力。然後軀幹也十分有力。教起來都很輕鬆」
「學這3個就用掉半天以上的時間啊……」
「很快了。倒不如說這樣就有威震力了。基本派生型後面還有3種、要繼續嗎？」

在現實中已經快要19點了呢。就先到這裡吧。但是在那之前、先問一下剩下的型是哪些。

「剩下的是【對人之型】和【對魔物之型】。就如同名稱那樣是以對人和魔物的攻擊之型。還有就是【守護之型】。這是以防禦為重點的型。看過陛下的模擬戰後、感覺應該是沒有出場的必要了。流水和鏡、請多多加油」
「明白了。也差不多該去地上了、姑且先到這裡吧……」
「不管何時都會在這裡等待的、到時再來繼續吧」
「那個時候就拜託了呢」

因為晚餐還要一點時間、先來確定技能的詳細吧。

【Ex 基本之型】裡面……存在著複數的特技啊。
裡面存在著【劍技強化】【斬擊強化】【腳力強化】【防禦強化】【化解強化】【反射強化】、然後這些特技統合起來就是『型』並且還有強化。

發動【Ex 基本の型】的期間雖然全部6個特技都會發動、但補正值較低。
發動【Ex 流水之型】的期間【劍技強化】【斬擊強化】雖然會消失、但【化解強化】的補正值會飛越性的上升……呢。其他的補正值沒有變化。
發動【Ex 鏡之型】的期間一樣那2個會消失、【反射強化】則飛越性的上升。同樣地其它補正值都沒有變化。

這的確都很強……但這是以要能做到『型』為前提。做不到的話補正值全都是0。這是會在腦海裡浮現出動作、然後如何正確地再現出的技能呢。
而且腦海裡浮現出的動作本身會有一些偏差的、可能是技能等級太低及根據智力數值也說不定呢……。
如果從宰相和菈娜說過的話來推測的話。『理解的真快、行動也比想像中的還要靈巧、也有忍耐力。然後軀幹也十分有力』這句。
這樣表示『理解的真快（智力）。行動也比想像中的還要靈巧（靈巧）。也有忍耐力（精神）。然後軀幹也十分有力（身體制御？）』這樣也不是不能那樣去思考呢……。
在宰相那邊時、難道說受教的那一方是受到智力的影響嗎？ 雖然教導的那邊能淺顯易懂、被教導的那邊也是需要理解力的。

因為是遊戲、在內部資料中應該是有能力數值的各種資料吧。該做些什麼的行動發生時、我認為一定去參照那邊做出比較……。
而且既然肌肉鍛鍊都有效果了、這邊就是要做型的練習吧。只要照這個方法的話在腦海浮現的動作精細度就會上升了吧？ 在現實中的我也來記住吧、在之後的身體伸展體操就用型的練習來代替吧……。


最後令人在意的就是……近代魔劍的【屬性收束循環機構】。
死、光、闇簡單來說就是即死和詛咒、光屬性、暗屬性這樣想就好了。刀身就是白色和黑色、死的話是比暗更加濃郁的黑暗呢。
問題是空間。這個就完全不明白了。刀身造成的傷害和其它相比、大概下降了4成左右呢。順便一提顏色是我最喜歡的。像是夜空一樣。在深深的藍黑色中會浮現出像出白色星光一樣的點點。那很漂亮的。

聽到空間屬性時會浮現出怎樣的印像呢？ 至少、能從傷害看出這個並不能說是因為刀身的直接攻擊所造成的。
難道是次元斬？ 如果可以辦到的話應該會發生什麼現象吧。大概不是那樣。
……這樣說的話收納庫也是空間系的呢。破壞對方的收納庫、道具就會散落出來？ 再壞也要適可而止喔……應該沒有吧。我相信你們喔營運。

「啊……」
「我……砍。嗯……？」
「真是精采 陛下」

因為流彈飛了過來就順手彈開了、這個也要驗證了呢。

「菈娜。這裡有擅長魔法的人在嗎？」
「這是當然的」
「請幫我叫過來一下想做點驗證」

總之就是用魔法打過來、試試閃檔及反射、之後變換屬性的實驗。
結果是、判明了如果和飛過來的魔法屬性一樣時閃檔會更加容易。比起這個更重要的是、用空間屬性的話會比同屬性時更加輕鬆。
也就是雖然用刀身的直接攻擊比較弱、取而代之的是對於反射之類的補正值都會提升。空間屬性就是對於空間、結界那方面的呢。
再來是找菈娜來幫忙、測試接近戰的結果是……在這邊也是更加容易、看來是給予了閃檔和反射的防禦系補正。

用劍去攻擊時就用死或暗。對手是不死族時就用光。其他以外的就用空間屬性的刀身吧。
在形成刀身時消耗的ＭＰ、空間屬性大概只有5%。和其他的相比幾乎是沒有消耗呢。因為死是自己本身的屬性、這裡我想也是無消耗。

真的就到這裡吧。
向叫過來幫忙的人們道謝後、回去離宮登出吃晚餐。


「親姐姐！ 明天就要資料更新了喔！」
「唉ー。那麼那個系統要來了嗎？」
「會新增喔ー」

看來中二病患者會增加了呢。
我也來弄一個快捷鍵設定吧。因為偶而也會用那種長長的魔法呢。

吃完飯洗完澡之後、在睡覺前再登入一次。
好了好了、總之比較急迫的事情都完成了。那就來進行有些在意的事情的確認吧。

[素材 水晶蓮花 稀有：Ep 品質：A
據說能映照出觸摸者的本質、是在冥府綻放的夢幻之花。
因為只能在冥府才能入手、是藥師和鍊金術師所渴望的其中一項物品。

摘下來時會發出白光呢……。
庭院的水池和河川有連繫著、在那邊也打個水吧。

[素材 追憶之水 稀有：Ep 品質：A
富含有非常高的魔力、流過冥府的河水。
因為只能在冥府才能入手、是藥師和鍊金術師所渴望的其中一項物品。

這個就用無限湧出的水筒來裝吧。
最後是土、在那邊一角有一個採掘點。

[素材 清淨之土 稀有：Ep 品質：A+
富含有非常高的魔力、淨化的土。
因為只能在冥府才能入手、是藥師和鍊金術師所渴望的其中一項物品。

[素材 月光冥府燈花 稀有：Ep 品質：C
在常夜的冥府之中、持續接收月光照射而變質的月光燈花。
能做為魔法觸媒的素材可說是重寶了、在冥府中也是貴重品。

因為《採掘》等級過低呢。品質變得有些微妙。這裡能採到算很好了呢。
還有一個果實是……。

[素材 神聖芙尼卡 稀有：Ep 品質：A+
被視為神聖與復活的象徵、白色的石榴。
越是純白的石榴就越是珍貴。

整體品質都異常的高呢、大概因為是在城內領地內採取的緣故吧。稀有度高的話、應該是這邊沒什麼人能夠出入冥府吧。
恩ー……帶一些給師傅好了。因為還要去請教這些物品在地上的知識呢。
用大的空瓶裝好水、其它再採取個5瓶保存預備用吧。

然後從家裡的迷你神像飛去開始的街道。久違的地上呢。你好啊 現世。
那麼、先往婆婆的家去吧。

「師傅 好久不見了」
「是妳啊……已經去過冥府了吧？」
「是的。這裡帶了幾樣師傅會想要的東西」
「在冥府能採到的東西啊。是有想到幾個……好了、拿出來看看」

一個一個排在櫃台上。

「雖然是有聽說過、沒想到能夠有機會看到實物呢……呵呵……。是有想問的事情、沒錯吧？」
「就拜託妳了」

能夠反映靈魂顏色的水晶蓮花、是國家想要的夢幻之花。
飽含高度魔力的追憶之水、是被稱呼為魔女的人所夢寐以求的。

「教會應該比較想要神聖芙妮卡、這些以外的土和水晶那些的、因為入手途徑非常有限想要的人應該像山一樣多。拿出來時要多注意」
「嗯……」
「應該能夠看到靈魂顏色的吧？ 幽世的王者喔」
「是的、能夠辦到」
「一個人能否信用就親眼確認吧。不然就拿去教會直接交給露西安娜。這些有打算在市面上流通嗎？」
「除了月光冥府燈花、其他的異人之後都會帶回來吧。水之類的、就算沒有也不會造成困擾吧？」
「那些魔女們應該會衝著這個過來啊……真是的。話說回來、既然追憶之水都出現了也是理所當然的」
「裡面有師傅想要的就請拿。因為是師傅呢」
「真是一個好徒弟呢。蓮花和果實以外的就拿一些吧。對了、還有……下次裝水時要使用魔法的器皿。真是可惜了呢」

這樣說完後婆婆就到裡面去、拿出巨大的容器把水都倒過去。是用魔黏土系製造的器皿呢。
含有魔力之物要用含有魔力的器皿……之前的確是這樣說過呢。

「清淨之水和追憶之水、能夠混著魔力球製作成魔黏土吧」
「不能說辦不到呢……只有產地的持有人才能做到如此浪費的事情呢」

話說回來、從剛才開始出現幾個令人在意的字眼呢。

「魔女什麼的真的存在嗎？」
「啊啊、妳不知道嗎。簡單來說……就是進行了修行、少數持有特殊魔力的人們、然後使用那些魔力能製作出人稱魔女的秘藥的那些製藥人」

在遙遠的過去魔女們在研究著、如何生成出效果非常高的魔法藥。
不過……魔女本身數量就很少、因此生產數量也很稀少。只有王家和公爵才有、侯爵那種大概都拿不到。
因此、為了普及而去提升生產性的結果、就變成現在這種效果較弱的魔法藥了。
然後為了要和魔女製作的高效魔法藥作出區別、就稱呼為『魔女的秘藥』。

「說到關於完成了魔女的修行之人、壽命會劇烈的延長。要成為魔女就必須要尋找師傅、並且要被認可成為弟子。魔女的秘藥配方只能由弟子繼承。就算直接搶奪去、沒有那種魔女特有的魔力的話也是沒用的」
「原來如此。不過話說、魔法藥對我來說也是沒用處的……只要知道別與魔女為敵就好了吧」
「妳有打算與世界為敵嗎？」
「敵人什麼的、那還是別說這種會讓人忌諱的話好了。說道魔女會想到的印象、這裡的人似乎和我們那邊的印象完全不同呢」
「這邊也別輕易出手喔。因為她們基本上就是藥師們憧憬的存在。要為敵的話那可就數不完了」
「會好好記住的」

話說回來、從妹妹那聽說我的家名是家喻戶曉連小孩都知道的程度、菈娜的話又是如何呢。因為南邊的英雄、在這個大陸應該很微妙吧？

「師傅有聽說過斯維特菈娜這位英雄嗎？」
「斯維特菈娜……南方的大英雄嗎？ 就連小孩子也都知道喔。怎突然說這個」
「那大概是幾年前的事情啊？」
「要算的話大概是600年前的了吧……？」
「原來如此、是那麼久以前呢」
「就是因為那麼有名。就連繪本都有喔」
「繪本嗎？ 要拿給本人看看嗎……」
「……妳難道說？」
「是的、正在冥府之中喔。並且正在請教劍術」
「……還是別拿繪本過去。一定會害羞死的」
「真可惜。話就先說到這吧。……那麼、今天也該休息了呢」
「這些要快點拿去製作一些東西了呢……」

之後偶而就帶一些東西過來吧。
離開店後就登出了。


似乎明天有更新呢、只能明天維修後再登入了呢。
----------------------------------------------------------------


作者的話
劍術的師傅是斯維特菈娜・格蘭寧、這是俄羅斯語。
在俄羅斯語中嘉明會因為性別而有變化。
不過在○○爵位家的情況、還要變形什麼的實在太過麻煩就通通無視了。

-----------------------------------------------------------------



名字：安娜絲塔西婭・阿特羅波斯・涅梅塞伊雅
種族：幽世的公主 女 Ｌｖ３０
職業：幽世的支配者
職名：最高階裁定者
屬性：死
屬：幽世的最高階不死者
科：幽世皇家殭屍
技能點數：２７

技能
《細劍 Lv25》《古今無雙・一刀流 Lv3》《輕裝 Lv32》
《閃光魔法 Lv28》《空間魔法 Lv24》《高等魔法技能 Lv33》
《危險感知 Lv28》《直覺 Lv28》《舞踏 Lv34》
《廚師 Lv24》《鍊金術 Lv19》《採集 Lv14》《採掘 Lv7》
《銳眼 Lv32》《解體 Lv29》《鑑定 Lv33》《識別》
《古代神語學 Lv1》《空間認識能力擴張 Lv4》《窺探魔導深淵之人》
待取得

種族技能
《暗黑魔法 Lv28》《死靈秘法 Lv36》《纏繞死亡之物 Lv20》
《物理耐性 Lv47》《物理無效 Lv43》《魔法耐性 Lv28》《膽怯耐性》
《魔力最適化 Lv8》《野性直覺 Lv9》《弱肉強食 Lv9》
《生氣吸收 Lv30》《HP超回復 Lv31》《MP超回復 Lv20》《回復特性 Lv1》
《不死族統括 Lv37》《幽世的王族 Lv21》《王家權威 Lv41》《幽世的最高階不死者》
《魂之追擊者》《幽明眼》《裁定之劍》《裁定者》

稱號
優雅而靜懿的公主殿下：能給於他人極佳的印象，也不易被警戒。。
貝爾斯泰德解放者 : 最早解放起始之街道東部的紀念稱號。
茵芭門特解放者：最早解放起始之街道南部的紀念稱號。
料理人：給予能夠獨當一面的廚師的稱號。
鍊成師：給予能夠獨當一面的鍊成師的稱號。
鍊金術師的弟子：入門作為開始的街道梅根的弟子。
絲特菈的祝福：能夠減輕空間系魔法的消耗成本。
幽世的支配者：持有能夠對在幽世的人命令權、死亡懲罰減輕。能在常夜城獲得住宅、可以擴張幽世。
The SilverKey的持有人：應該會受到關於空間和次元等等的各種恩惠。
銀鑰匙、可以裝備。
Book of Eibon的持有人：應該會受到關於各式各樣魔法的恩惠。
伊波恩之書、可以裝備。
古代劍術的後繼者：能夠最大100%發揮出型的效果。



　[WEB] 第61話 無標題

發貼者：超級MeowMeow




首先原文網址http://ncode.syosetu.com/n8517en/63/
先說一下 我換掉古代顯卡啦~~準備龜遊戲
翻譯這邊 老樣子上班偷懶會繼續 至於進度嗎 隨緣吧
話說誰有古代小說的EPUB 鋼彈W冰結的淚滴 有的發一份來吧 我會感謝那位大大
這一次的金幣嗎......不收錢 給你們抽吧 一樣10%喔 歐皇限定 期間限定

--------------------以下正文--------------------


早上起來後依照慣例先登入。從開始的街道的廣場往自家的庭院飛去、在庭院裡一邊練習型一邊讓自己清醒。
吃完早餐後就悠哉的度過、維修時間就用運動來打發過去。順便看看留言板、訊息比起平常跑得更快。大概是因為平常在遊戲裡面的人們都在線上看版了呢。


做完體操後去沖個澡、慢慢確認一下這次更新情報。這時妹妹急急忙忙跑過來說、『維修結束了！』這樣說完後又急急忙忙跑回去了。
……那就來登入吧。

在維修後照慣例的排隊等待登入、輪到我後就在自家裡面登入了。

「有發生什麼問題嗎？」
「沒事。和往常一樣」

向最近的女僕打聽後、沒有什麼特別要事、那今天就來做些什麼吧。

總之先把因為維修而關掉的【收納庫擴張】給打開。
擴張會佔用掉60%MP、已經減少了20%的用量了呢。這是多虧了鑰匙和加護吧。雖然計算公式什麼的完全都不知道、目前只能確定技能等級越高消耗的ＭＰ就會減少、效果不大但可能性非常高呢。

那麼、就來確認一下新增的系統吧。發動用語的自訂義快捷。
能夠設定的發動語目前只有２個。加上原本的就有３個。
課金的話就能再加３個、這樣總計起來就能夠設定6種模式。
課金新增的並不是每個技能都有、而是特技和魔法都是各自計算。1個特技或魔法就要１００圓啊ー……。這樣一開始的新增作業就很麻煩了呢。
因為我從初期就有2個了、所以就沒有特別困擾。

就是這樣回事、那快點來變更銀鑰匙的發動語吧。說『開門』就能啟動轉移門……好了。目的地用思考的就行了呢。
由於魔法導彈很長、就用『魔彈』好了。【Explosion(爆破)】也很長呢……就和毒那招一樣用『Broad(爆破)』好了。(備註:為翻譯方便直接用爆破)
總之、先簡略就行了。

再來是……留言板的顯示名稱、似乎能夠設定要不要顯示家名或姓名呢。
全名很長呢……。就和一般人一樣顯示名字就好了。


再來……提升等級吧、生產系、還有採取也要、還是要去學習呢……。老實說真煩惱呢。生產的話就是鍊金。採取就……採掘後提升下僕的裝備嗎。學習就是神語學。
還是要去教會找露西安娜女士報告一下比較好呢。因為是從那邊詢問出冥府的入口的。多虧這樣才有任務才能拿到加護？

喔、純魔力球完成了。

[素材 純魔力球 稀有：Ex 品質：―
將魔力壓縮成固狀球體物品。
因為沒有雜質能做為非常高效率的能量源之類的用途、使用上要特別注意。
不可交易。

在裝備變更的同時、能夠生成的產物也從魔力球變更為純魔力球。老實說具體上的差異在哪裡還是個謎。
受到我成長的影響、魔力球的定期產量比起初期增加不少、現在變成純魔力球後定期產量也變回和初期一樣了。
從給一號吃的感覺、魔力球和純魔力球的差距大約是2倍。這樣不得不去尋找魔力球的使用方法了呢。不對、找宰相打聽就好了……。
突擊、隔壁的常夜城。

「宰相！」
「怎了嗎？」
「這個魔力球能用在哪裡呢？」
「嗯嗯。能用在很多地方啊。這等同於純度很高的魔石。對鍊金和死靈來說、最重要的就是和魔力有關的」
「簡單來說就是做為魔石的替代品使用就好了吧？」
「就是這樣。不過……以現在的陛下能不能處理就是另一回事了」
「請詳細說明」

在加工具有一定魔力量物品的場合、如果【魔力操作】等級不夠的話就只會自滅。
由於要一邊壓制物體持有的魔力一邊整型、要改變外型的話就是必備技能了、所以要製作持有魔力的物品時需要非常高明的手腕才行。
這個並不僅限於《鍊金》系統上、在其它的生產系也都通用。
如何不流失魔力、並且再追加上更多魔力。這點就能夠看出職人手腕的高明之處。

「技術不好的人隨便做的話就會死呢、陛下的話就沒這個問題了」
「怎說？」
「因為陛下是異人啊。哈哈 哈」
「…………」

這裡不是『是陛下就沒關係！』這點、而是『既然是陛下的話死了也沒關係？』這意思。這算不敬了吧？

「還請陛下絕對要努力變強呢。這邊會傾力相助、但可不能太天真喔？」
「這樣做會把周圍都給捲入吧……」
「真是可愛的抵抗呢。哈哈 哈……先不論損傷、這裡傢俱會死的還請住手。就算破壞備品也是徒勞呢？」

可惡……真難對付。

「對了、話說回來。陛下持有的鍊成陣、是在地上入手的物品嗎？」
「沒錯」
「那麼要來改良一下嗎？」
「……那個還能改良嗎？」
「現在的陛下的話應該能輕鬆讀懂鍊成陣。應該能夠靠自己的力量提升效率吧？」
「是這樣嗎？」
「不過、這是以陛下能夠理解鍊成陣為前提啊」
「還在煽動……」

這個可惡的老賢者……。
話說回來、這樣是不是拿到了不錯的情報了啊？ 在近期內……不、現在就可以實行了呢。就讓你見識見識。

「…………嗚嗯。結果一下就不行了呢」
「也是呢。那麼就讓我來教妳吧。首先、鍊成陣是個集合體。那些都是各自在獨立作業的、最終都會影響到效率。也就是說就像是用積木組成最好的位元一樣、優化後的位元彼此串連成連結體。當然在連結體階段也要進行效能確認。然後就這樣不斷重複」(賢)
「那麼首先是、要從連結體的分解開始呢」
「就是這樣。連結體分解後以位元為單位、改良製作出位元的語句。再組合起來起動」

重點就是、這是個圓形的魔法陣型的程式碼呢……。
不過、只要看顯示出來的效能就能明白了。這樣的話還算是輕鬆了呢。

「拆掉重組啟動、拆掉重組啟動……真是無趣的作業」(賢)
「……唉？ 只要看著各位元的最高效率、只要一邊看一邊調整連結體就可以了吧？」
「……難道說陛下、能夠明白效能的意義嗎？」
「是的、能夠明白呢……」
「是伊波恩之書……還是妳本身……？ 只有老夫要那麼辛苦嗎……？」

呵呵呵呵……就這樣一步一步前進吧。

「那麼、該是時候去地上了呢」
「哈啊……路上小心」

放著情緒低落的宰相不管、朝地上去……在這之前先改變一下形象吧。回到離宮從系統那邊打開人物外觀設定畫面。
沒有變更髮色之類的預定因為白金會員非常昂貴而且沒有必要吧？ 嗯ー……對了、還有不會讓遊戲特有的形象崩壞的不可思議的絲帶這種的種種選項在、都是第一次看到呢。
長髮大約到屁股那、前髮自然垂放在眼睛上方。鬢角與肩其長、並掛在耳後、整體再稍微膨鬆一些。
這裡還有讓頭髮光滑柔順的種種選項在呢……喔呀？ 還有很多能夠配合裝備的裝飾在呢。……這個是水晶蓮花吧？ 被分類在內衣中……也就是說、這事無關能力數值的純裝飾呢。
這個的話大概就算沒有提升帳戶等級也沒問題、就購入一般用戶。已經買下的那些絲帶們、似乎都自動放入住宅的倉庫裡面了。


那麼、該去地上了。
到現在為止都是使用神像而已呢。這次來試試銀鑰匙吧。

「”開門……”」

喔喔……？ 銀鑰匙慢慢浮起來然後往前方的地面刺上去、出現要轉移去哪裡的選項了。這裡選擇開始的城鎮。
鑰匙不斷自轉著然後影子不斷擴大、最後出現了像是冥府入口一樣黑色的樓梯。在此同時銀鑰匙像是溶化一樣消失了、瞬間回到近代魔劍旁邊吊掛著。
真是不錯的演出呢！

在我完全下去樓梯時、入口就關起來了這裡變成像是舞台一樣。然後這次又出現了向上的樓梯、盡頭能看到光呢。那是地上的光吧。
走上去後黑色的樓梯消失了。出來的地方位於中央廣場的神像附近。那就往教會走過去吧。

教會的區域淨化……那種微微地不快感已經感覺不到了呢。這是無效的效果吧、還是因為光屬不再是弱點了嗎……一般來想的話是前者吧。
啊ー……那臉似乎在哪裡看過呢……啊啊、是那時在場的人啊。

「不好意思、現在能和露西安娜女士會面嗎？ 如果在忙的話請幫我問一下何時有空閒」
「是、好的。請稍微等待片刻」
「就拜託妳了呢」

那個人的話應該知道我進化前的樣子、從這反應來看應該沒問題。
……在這裡祈禱的話汪汪王會再過來嗎？
延達羅斯之王……能夠聽到嗎？ 能拜託你出現嗎……。

啊、來了呢。

「有何事？」
「延達羅斯之王……能夠教導我這種語言嗎」

由於感覺還是別在這裡把書的名字給說出來、這裡拍拍它示意。

「呵呵喔？ ……是嗎、原版在城裡啊。可以、現在嗎？」
「不是、下次」
「那麼到時再呼叫我。反正都很閒」
「明白了」
「還有……已經拿到鑰匙啦。尋找在冥府的門。現在應該還太早」
「門……是嗎」
「沒記錯的話應該是北西方或北東方。算了、就以那邊……為目標吧」

這樣說完後就回去了。有空的時候就去冥府探索吧。
……話說回來、對住人來說汪汪王是稀有角色呢。雖然因為個人的希望現身了、還請別太在意。

「讓妳久等了。請跟我來」

由剛剛回來的灰色刺繡的修女來帶路。
……啊哩、這樣的修女在現實中是不是身分很低微的啊？ 但是這邊也是有灰色的刺繡、露西安娜女士也有……這和現實完全不一樣呢。教會的標誌也不是十字架。

「歡迎到來、安娜斯塔西婭小姐」
「突然來訪真是抱歉」

在很多會客室中也算是最豪華的一間、露西安娜女士在這等待著。
帶路的人在這退下、服侍的人倒完紅茶後也退下了、只剩下我們兩人。

「首先報告一下。舊大神殿、禮拜堂的掃除已經完成並且從絲特菈大人那領受了祝福」
「那可真是。絲特菈大人會給予加護可真是稀有呢……」
「原本想說得到了加護來道謝、還有平安到達冥府的報告」
「真是非常恭喜了。不過、加護乃是日常行為的累積這裡並不需要道謝？」
「而且也順路來送土產的、請看」
「這……這個是……居然是……？」

先拿出要做為禮物的神聖芙尼卡5個。

「因為在冥府有像山那麼多、還請別太在意。而且還有像是這種東西喔」
「這個是……夢幻的水晶蓮花……。這兩項可以定期出貨嗎？ 可以當成是從教會來的委託如何？」
「比起個數、我比較在意用途呢」
「神聖芙尼卡是預計要裝飾在各地的神像上。水晶蓮花則是要借出用」
「借出……是嗎？」
「能夠映照出持有人本質的水晶蓮花……舉例來說就是讓貴族去拿著。變黑的話就去他家搜索。只要提出這樣的申請就借出」
「原來如此。的確這樣做會比較好呢、接下來就拜託了喔」

一開始展示出來的花有3個就足夠了。果實只要有4個的話也很足夠了、回收1個。
由於要裝飾的話需要放入某種特殊的器具中、露西安娜女士就先去拿那個。
喝紅茶等待一下吧。

說到紅茶就想起來了。活動還有剩下的點數、那些都拿來交換茶葉吧。
想要拿來混合的話、那只能全部都交換吧。時間有空閒時就悠閒地來做做看吧。

露西安娜女士帶著一票人回來了。看到一人拿著一箱充斥著魔力的玻璃箱。

「這個要怎做知道吧？ 1人放1個、果實就單個放在神像前面。花放在神像之間。簡單的說就是把果實和花交替放置」
「『是』」

果實沒有特別的變化、花則是很明顯的從白色慢慢變得沒有光輝。話說、基本上一般的大人都是灰色的、並且都很開朗的人們呢。
像是抱著某種貴重品一樣退出了房間。這樣像是順利完成某種任務的感覺真是太好了呢。

那麼、關於報酬……這個就稍微有些麻煩了。因為就只是單純從冥府那邊拿過來而已。
只要地上很和平的話、從結果上來說奈落的工作就會減少了嗎？ ……還是之後工作反而會增加呢。
從某個意義上來說我也算是在工作。那就收採取的手續費好了。拿過來很輕鬆的。
就朝這方向推進話題吧。

「身分的保證……這不需要呢。那種說不聽的人就算教會做出了保證、也是沒啥效果的。還是放出氣場比較快」

由於接觸到氣場系時會出現很多效果、平常在城鎮裡都是關閉的。特別是進化後變更的現在、弄得不好的話僅僅只是靠近我而已就會發動即死呢。

之後聊了一下下次要再拿過來的時機點之類的話題、拿到報酬後就沒事了。


好了、從教會回到的中央廣場……要做什麼呢？
總之和種族有關系的事件都已經告一段落了。至於汪汪王提到的門……那個大概是下次的種族任務吧。在那之前還有10個等級空閒、沒有必要急著去。
收集下僕們的裝備……還是鍊金……。

「…………」
「…………」

因為在神像附近……在相當近的距離一名玩家登入了。眼神對上、總感覺在哪裡看過……。

「啊啊、是老師嗎？」

看他掩臉仰望天空擺出一副糟糕的樣子。

「啊ー……公主大人是我教的學生……嗯？ 難道說妹妹是……」
「就是那個妹妹喔」
「是嗎……不用多說了。沒想到我們班上有頂級玩家那一塊的。黑髮還挺新鮮的」
「托莫和史古也在喔、所以有3個人在頂級玩家裡」
「那些傢伙也是啊……。等等作業……算了、問妳的話就太不知趣了」
「早就都做完了喔」
「算了忘了剛才說的、對妳的話只要做確認就好。嗯ー……那種像是能夠瞭解個人情報的發言還要多加注意喔……明白沒？」
「深深地明白了」
「很好。玩的開心嗎？」
「是的、非常開心」
「嗯嗯嗯、那樣就好。那麼老師要去狩獵了……和學生們」
「結果還是被抓到了嗎……」
「和老師一起玩會開心嗎？」

一邊這樣說著一邊離開了。
不過、能夠一起玩代表關係非常不錯呢……這樣又有何不可呢。感覺身為老師深受學生們喜愛……。先不提就連假日也在遊戲裡面陪伴學生這點。

那麼那個歸那個、再來要怎辦呢。
還有幾個想要取得的技能……但ＳＰ又會飛走呢……。具體來說就是《魔法觸媒》和《影魔法》吧。前者是《書》的派生、後者是因為屬於暗系統魔法、會有補正值。兩邊都要ＳＰ６……剩下２１。
問題是《書》有必要用到ＳＰ６嗎。《影魔法》因為種族技能只要3就能取得……。
不過從近代魔劍和伊波恩來想的話、《魔法觸媒》是一定要取得的。
很在意那種心得系的被動強化系技能。暴擊時傷害上昇、還有異常狀態命中率上昇。
不過基本上、只要等級上升ＳＰ就能增加、而且還要去提升技能等級。還有就是技能等級上升時也會增加、既然提升就會增加……。

好吧、那就取得《魔法觸媒》和《影魔法》。剩下大概16就留著到時取得稀有技能的時候。


〈『守護的近代魔劍』已經更適應持有人〉
〈『Book of Eibon』已經更適應持有人〉


[裝備・武器 守護的近代魔劍 稀有：ExGo 品質：S+ 耐久：─
【魔力解放】：消耗魔力球會在下一次的攻擊時給予追加的傷害。
【屬性收束循環機構】：可以根據自身持有的魔法屬性產生出該屬性的光劍。
【念動著裝】：只要想著讓近代魔劍到手上就會自動飛過來。
《鑑定 Lv10》
ATK：△ MATK：△
DEF：△ MDEF：△
攻擊類型：突刺 斬擊
適用技能：《細劍》《魔法觸媒》《古今無雙》《高等魔法技能》
《鑑定 Lv20》
《魔法觸媒》：【屬性收束循環機構】所消耗的ＭＰ減少。
《古今無雙》：使用派生型時、派生型效果上昇。
《高等魔法技能》：能自由伸縮從短劍到雙手劍的尺寸。
反擊時威力上昇：中
武器防禦時效果上昇：中
武器防禦時衝擊吸收：中
武器化解攻勢效果上昇：中
發生暴擊機率補正：中
暴擊傷害補正：中
魔法攻擊力上昇：中
詠唱速度上昇：中

[裝備・武器 Bookof Eibon 稀有：Go 品質：S+ 耐久：─
【共鳴行動】：在使用魔法時能隨持有人的意識在周圍浮游。
【自動詠唱】：不須用手拿。
【自動抗魔】：能夠自動抵抗朝著持有人飛過來的帶有敵意的魔法。
適用技能：《書》《高等魔法技能》
《鑑定 Lv10》
MATK：△ MDEF：△
《鑑定 Lv20》
智力上昇：極大
精神上昇：極大
詠唱縮短：大
消耗MP減少：大
鍊金術品質上昇：大


嗯嗯……嗯嗯？ 《魔法觸媒》讓消耗變少了……能夠呼叫近代魔劍。……我到底要朝哪個方向前進啊。不對、仔細一想這樣就很便利了、不管最後會變得怎樣都要勇往直前。
伊波恩之書增加了【共鳴行動】和【自動詠唱】、還有【自動抗魔】。書都是那種不用特別注意的類型真是太好了呢。【自動抗魔】具體的內容則是不明。
算了、到時就會知道這樣也是一種樂趣……話說第二陣也開始到達第二區域了吧、開始的鎮周圍都變得空空的呢？ 那就稍微來做點測試吧。


好久沒來了呢、東邊的平原。做為測試的空間……這裡十分充足了。
《影魔法》一開始只有【影束縛】就沒了、但對兔子先生來說就很足夠了。《魔法觸媒》的被動增益效果目前不明。

在魔法留言板看著《影魔法》說明、一邊實際使用進行確認。
在意識到魔法出現詠唱計量條的同時、掛在腰上的伊波恩自己解開浮了起來。詠唱計量條隨著書本翻頁同步聯動著、詠唱結束後就變成闔上的狀態並待機。發動時就會打開……喔。這超帥的！

【影束縛】會從腳邊的影子、跑出影子的紐帶束縛住目標。實際上紐帶的粗細和數量隨技能等級和智力決定、並顯示出紐帶被剝落的大概時間。大概和需要冷卻時間的範圍魔法一樣並稍微多一點點。
束縛系到目前只有【影】和【木】才有、不管哪一個都要在地面上才能使用。因為這樣對空中的敵人很難用、但因為都是單體指定型並且有追蹤效果、也不是不可能。不過、對空中的敵人還要看看會不會有特殊的行動這還需要驗證。
抵抗束縛的細節條件目前不明……是嗎。目前預測是力量或精神、還有尺寸。

呵呵……完全掙脫不開呢、兔子先生。因為有暗系補正啊、數量和粗細都有增幅。話說回來、這強度對上最弱的對象來用似乎沒啥意義。
效果時間到了就會自動脫落、再怎樣抵抗都剝不下來的喔。這時兔子先生在效果時間內掙脫了……。
兔子先生在束縛解除時往這邊突進飛撲、撞上我的腹部後就停下來、著地。然後再度被束縛。
基本上和其他遊戲一樣、只有對方帶有這個的異常狀態耐性、在束縛的情況下拘束時間就會相對地減少。因此、要在束縛被掙脫前盡早攻擊、至於《物理無效》的範圍……。

總之……我目前學到的束縛系就這一個、影魔法就先這樣吧。
那麼該是近代魔劍上場了……手往前抓住飛過來的近代魔劍、生成死屬性。
啊哩……？ 兔子先生有被砍的動作但生命值沒減少？ 發生Bug了？ 這次生成暗屬性去砍生命值還是沒減少。感覺似乎也沒有很痛的樣子。喔呀喔呀ー？
嗯ー……要說奇怪的地方就是《裁定之劍》吧。只有那個沒有驗證過呢。把那個技能先關閉再斬看看、打倒了。
……這看起來只能說是拷問用技能了呢。但兔子先生看起來也沒那麼痛啊、是因為兔子先生的靈魂不是黑的？
這個基本上還是保持關閉吧。《裁定者》會隨靈魂增減威力。《裁定之劍》並不是給予ＨＰ傷害的技能……是嗎。玩味技能……？

那麼、出現一堆肉就收起來吧。對了、Capacity也還沒收集完。想要存到能夠常常叫出雙足飛龍和下僕那種程度的Capacity啊。話說回來、這個在提升等級和技能等級時就會慢慢累積了、這樣慢慢來吧。
要提升等級的話要去第三區域啊……鴕鳥要用魔法呢。要練型的話只能在地上戰鬥……。

一邊走回去開始的城鎮、一邊查看留言板的區域情報板。這裡整理了個區域敵人種類和等級、非常便利呢。
東邊第三區域、班貝格。南邊是３４～３７……敵人種類有洞穴巨人和食人魔的上位種……持有野蠻人和戰士、格鬥家等等之類的職業？
貝爾斯泰德的洞穴巨人都沒有這些特別註記呢。雖然有遇過食人魔的菁英怪。那一次物理性的帶走我的左手呢。
呵呵……被那個包圍的話有種會瞬間死亡的感覺。那就去找貝爾斯泰德的洞穴巨人弟弟試刀吧。

回去城鎮後啟動銀鑰匙。
這一次是往正面飛去、在空中跑出選項、選擇貝爾斯泰德。這次鑰匙在那邊空中自轉、空間像是裂開一樣慢慢擴大。
難道說樓梯是來往於現世與幽世用的、從城鎮到城鎮是這樣的演出嗎？ 通過之後看到了絲特菈大人的神像。通過之後鑰匙就自動回來了裂口也關閉了。
抵達、貝爾斯泰德。

雖說起動條件帶有限定安全區域之類的、但銀鑰匙還是很便利呢。不用特地跑去神像那邊、這樣的話大概在城鎮以外的安全區域也能使用吧？ 只寫安全區域呢。
好了、用雙足飛龍殭屍召喚一號往南方森林飛去。
抵達之後就把雙足飛龍送還了、重新召喚出骸骨、狼和貓頭鷹。負責在我和洞穴巨人戰鬥時警戒周圍。

好久不見。真是久違了呢、洞穴巨人弟弟。
用空間屬性起動近代魔劍。在這同時伊波恩也浮起來了、是因為進入戰鬥狀態才會變成那樣吧。

由於洞穴巨人並不會使用魔法、這裡就做為【流水之型】的練習對象吧。
讓下僕們去警戒周圍、我自己朝著洞穴巨人那邊。這裡放出【飛箭】拉一隻過來好了。從快速翻頁的書那、射出【飛箭】。
……HP減少不少呢。飛箭可以造成那種傷害嗎？ 是因為進化了限制解除了嗎、但應該不會有那麼劇烈的變化啊……那麼就是書和鑰匙的關係了呢。
等等不對……倒不如說是現在的裝備都強化一輪了、是之前一直以來太弱嗎？ 還有書和鑰匙的補正值都是大的關係吧、在這種時候就會有那種變強的實感了呢。

沉浸於裝備補正的美好就到這裡就好、洞穴巨人已經往這衝過來了。
第一次用型的實戰！ 呦……哈…………嗯、這是在虐待弱小嗎？
和洞穴巨人比較一下菈娜實在是強的太過糟糕了呢……。洞穴巨人速度超慢、動作也很好懂。回想起那個認真的表情……。只浮現出菈娜爽快的比出YA的樣子……。

雖說用【瓦解閃檔】不能強制打斷平衡這點變得稍微有些不方便。化解橫掃過來的一擊、並往上跳上去。
從右到左的橫掃……從我這邊看是反過來的、用著半蹲的樣子橫掃過來的狀態、我用腳使力跳起來。……那個與其說是失去平衡、倒不如說是在轉圈圈吧。
將刀身切換成死屬性、用【穿刺炸裂】往弱點突刺下去、產生穿刺傷害和爆炸傷害後就打倒了。
只剩下下半身而已。

「……難道說這是垃圾特技嗎？ 至少和《解體》是完全合不來的呢」

想到沒有肉片到處四濺真的是太好了呢。不過只有不到6成能夠收取保存了。……還算可以吧。至少還有6成。

呼……總之、換個……地方吧……。習慣菈娜後對上慢動作的洞穴巨人反而更累人了。
聽說……阿爾弗先生也變強了、但還不是很熟練呢。感覺是被菈娜當成沙包打的樣子。因為是坦克、就是要拿著盾牌努力去擋呢。

「發生什麼了一號」

從編號三號的貓頭鷹那傳來異常、先看看是哪個方向。
是城鎮的方向嗎……如果是世界級任務的話應該都會有通知才對……那麼是？ 還是盡快看看吧。對著飛行中的貓頭鷹使用【同步視野】。

貓頭鷹停在樹上後往某個方向看去時有玩家在那邊……原來如此、真的有些奇怪。為什麼那麼偷偷摸摸的呢。
話說回來、之前一直有感覺到從ＰＫ們那傳來的視線。一直都在冥府都給忘了這回事。

姑且還是有直接用雙足飛龍飛回去的方法啦……但這裡就算掉落物品也沒有會困擾的東西在、比起對付洞穴巨人應該更加輕鬆吧。
姑且上個保險、先使用《空間魔法》遠距離防禦的【空間護罩】做為預備。判定上在閃檔之後不會發生衝突、非常適合做保險。


〈《空間魔法》的等級已經到達２５〉
〈《空間魔法》的【回歸】已經取得〉


【回歸】
傳送至重生地點、會直接回到最近的城鎮。冷卻時間為現實的30分鐘。
無法在活動地圖中使用。

原來如此、這個不就是遊戲常見的那個魔法嗎。真個可便利了呢。冷卻時間長這點也是照慣例的那樣呢、30分鐘什麼的就別去在意了。
戰鬥完後如果沒有死就用這個回去吧。

從貓頭鷹的視線那看過去、魔法3弓2、近戰1名的滿員ＰＴ呢。２人都是長弓。近戰大概是短劍沒有盾牌。魔法是長杖2短杖1。
呵呵……長弓的話就沒有【箭雨】了呢。決定放置。短劍也放置。暴擊和異常狀態都無效的。
一號從骸骨變換成狼、在全員戰鬥開始之前先遠遠地潛行過去。魔法使的那3人就用兩隻狼、和空中的貓頭鷹偶而偷襲好了。對了、這裡當然要用殭屍狼。因為都不擅長應付打擊系呢。
由於從宰相那聽說了應對範圍魔法的方法、而且傷害等倍的話就有自信能扛柱。這邊也做好了關於弱點的對策喔。

那些玩家都以樹木為盾躲起來。
只要進入視野就能用《空間認識能力擴張》進行確認。因為靈魂都是黑的、確定是ＰＫ了。至少那些人也都是紅色警戒玩家了、就不用考慮了。
用空間屬性啟動近代魔劍、用【光附魔】和【暗附魔】提高智力和精神。伊波恩就藏到背後。因為不能被發現在詠唱呢。
這邊先發現……也就是說這邊有準備時間。情況是對這邊有利吧？

「喔呀？ 貴安、在狩獵嗎？」
「嗯！？ 啊、啊啊、正在狩獵」

先轉移注意力拖延時間、這也是要打贏的策略之一……。這邊就溫柔地裝作閒聊。
一號它們就定位之前要讓他們別出手……。
魔法的3人、和近戰的都在詠唱中呢。對能夠看見魔力的對手來說詠唱不就都暴露了嗎？

「是這樣啊。因為是第二陣的人在這裡要小心洞穴巨人喔」
「感謝、忠告。這裡也親切地給你個忠告吧。有聽說最近的ＰＫ很活躍吧？」
「是這樣嗎？ 不過、沒打算就那麼簡單輸掉呢、真是非常感謝」
「沒什麼、只是小事一件！ 做為去死的禮物而已！」
「「「「【晝光爆破」」」」

果然呢。我也使用詠唱好的那個吧。

「【暗黑爆發】」

【晝光爆破】就是光屬性的爆炸、這裡用以自己為中心的暗屬爆發做為對抗。果然以四個人為對手的話不能完全抵銷啊。不過損血只有2成。還有餘裕呢。
習慣受到傷害4倍後腦袋感覺有些奇怪……。不過這裡算是等倍魔法並乘上4人、一般來說應該就是那樣吧。倒不如說損血比預期的還要少呢。

「「「「什、什麼！？」」」」
「別恨我、只是魔法防禦有點高呢……一號」

ＰＫ們慌忙地散開了、此時一號們已經聚集到魔法使那邊了……咬住腳拖行的戰法。只要不是重裝備的話、對付魔法使綽綽有餘。而且都讓它們帶著《纏繞死亡之物》、現在可以說是異常狀態大放送喔。
貓頭鷹瞄準剩下來的魔法使頭部從後方偷襲。

「去妳的！ 還有會飛的啊！」
「喔呀、有時間注意那邊嗎？ 【魔力增幅】【六重詠唱】【幽夜魔彈】」
「什……」

首先解決第一人。再會啦弓手……雖然2發就死了。是因為第二陣的人都沒準備對魔法裝備嗎。還是第一陣的人都比較奇怪啊。
拿著短劍突刺過來的就用【流水之型】來做你的對手。

「【光明長槍】！ 什……」

用【鏡之型】打回去並且順便送上【幽夜射擊】當禮物、看他高興得都快要昇天了呢。
用【鏡之型】和看起來很閒的另一名弓手玩玩吧。

「嗚喔喔……！？」
「真是非常好的練習呢。能夠在射幾發更強的嗎？ 事實上還挺難的呢。如果要朝對手打回去」
「吵死了！ 吃我這一招！ 【隕石射擊】」
「這是招壞棋吧……」
「【充能射擊】」

把從斜上方朝我飛過來的箭矢、和直直朝我飛過來的箭矢都給打回去了。

「只要不是同時命中的話就沒問題」
「騙人……的吧……」

如果是米㛊小姐射擊的話或許就很辛苦了呢。在這邊完全就是玩家技術的問題了。還請多加練習。
運氣很不好的是他被反射回去的【隕石射擊】命中了、再會了喔。在那之前就一直打回去不少了、他的生命值因為流彈也減少許多。雖說都有確實去瞄準、但還是很困難呢。

一號們把魔法使們給聚集起來、並且往這邊移動、這裡用【魔力增幅】和【暗黑爆發】一起通通吹走吧。


〈種族等級已經上升〉
〈《魔法觸媒》的等級已經到達５〉
〈《魔法觸媒》的特技【魔法強打】已經取得〉


【魔法強打】
給予對像自身屬性的強打。擊退效果。

呵呵……這經驗值真不錯呢。
這個特技是用來拉開距離的吧？ 我的場合是死屬性的話會變得如何呢……。

只要打倒紅色標記玩家就能夠拿到懸賞金呢。他們比洞穴巨人好對付、而且又能拿到臨時收入、真是不錯。
好了、該回去貝爾斯泰德了。

「【回歸】」

-------------結束--------------


感想......那些PK感覺就是打最終BOSS被滅團呢...
聽說作者更新了.....聽說字數很可怕....到時再說吧...還很遠...
就這樣 打遊戲去 別太想我



　62 ハウジング

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　63

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　64

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　65 ソルシエールの少女

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　66

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　67 公式掲示板 ８

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　68 フューチャーソフトウェア ３

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第69話 暑假結束、維修結束

發貼者：超級MeowMeow




原文 https://ncode.syosetu.com/n8517en/71/

沒啥好說 感覺這幾天都是腸胃炎
發文收工 這次不收金幣 但都要看運氣

------------------------以下正文--------------------------

69 夏休み明け、メンテ明け





……距離維修之前還有一點時間。那就進遊戲玩一下吧。
簡單做點生產活動就好。

「呵嗯呵嗯呵ー嗯……咦？ 這個圖示是……沒有訊號？」


〈連線不穩啊〉


「那個圖示先不論、這已經到了會出現在記錄欄的等級了？ 那麼、該怎辦呢」


〈和伺服器的連線已經切斷。返回標題畫面〉


「冷靜點……」

第一次就這樣結束、先去確認ＬＡＮ。
有股刺激的味道呢……喔呀？ 那方向是路由器呢……。啊、沒有連線。沒辦法了、起床吧。

「YA、早啊」
「早安。父親、線還活著嗎？」
「不行了、現在宣告不治了」

父親正在確認著、放在某房間一角的路由器。
顯示燈還是亮著的……但是該亮的部分都不亮了呢。

「再起動試試」

父親按下按鈕後、這次全部的顯示燈都沒了……過一段時間後顯示燈……亮了？

「這不行了吧？」
「啊哩？ 這不是亮了嗎？」

傳出淡淡地燒焦味。白煙靜靜地飄往天花板……。

「oh! shit!」

父親立刻拔掉插頭、姑且還是先幫他拿水和滅火器吧。真沒想到會燒起來。
拿過來後、和父親一起眺望著已經死去的路由器。

「遊戲到傍晚之前就放棄吧」
「反正今天一整天都要維修、遊戲那邊沒有問題的」
「啊哩……雖然這個路由器很舊了、所以無法發揮網路契約的全部性能、之前是有想過要換……？ 但我不記得我有買過新的呢」
「要吐嘈還太早了喔？」
「ＨＡＨＡＨＡＨＡ、那就去買最新型的吧」

從一大早就和父親一起努力搞它、只有冒點煙還算不錯了。
既然確認路由器已經死的非常徹底了、就老實地去做開學的準備吧。


「有東西忘記帶嗎？」
「沒有忘記的東西！」
「是嗎。那就路上小心喔」
「我出發了」
「走了ー」

今天是開學始業式而已只要出席就好、所以並沒有特別要帶的東西呢。
在母親的目送下、和妹妹一起去學校。

「樂園隨著路由器一同逝去了……」
「下次的樂園會和寒假再來的」

到達1個月不見的學校了。和妹妹分開往教室去。

「啊、早ー」
「早安、一之宮同學」

在遊戲裡面的菈比絲就是班長呢。
注意一下四周、似乎都在聊著ＦＬＦＯ的話題。

「武器、買了鋼製的」
「已經買了呢。那樣就能用到等級20以上了、再來就是防具了」
「布製衣服和皮革、哪一個會比較好呢？」
「近戰攻擊手的話用皮革會比較穩定呢。那些都還有各自的特性在……」

衣服是魔法防禦較高、物理防禦當空氣看。因為在移動時機會不會產生聲音。不僅僅是純魔法的、就連後衛也大多會使用。
皮革是平均型的、但較偏物理防禦。比起鎧甲多了一點魔法防禦……就那一點數值。但是移動時會有大量噪音。搞不懂的話就用皮革裝備。
鎧甲是物理防禦很高、魔法防禦跟沒有一樣。移動時非常的吵。主要是坦克使用的。

「那麼琴姊大人的那件禮服是？」
「我的話是有《輕裝》技能。素材也很特殊所以物理防禦和魔法防禦都具有著、但其實有著《重裝》等級重量喔、那件禮服」
「是這樣嗎？」
「似乎是用金屬線製成的、非常的重喔。聽聲音的話都會以為是《輕裝》等級而已呢。再加上種族特性和那個裝備重量、我的移動速度就是那個樣子了」

大概、如果不是不死族而是換成一般騎乘寵物的話就會被壓垮了呢。那樣的話就只有去購買非常優良的良駒才行了。

「如果沒有衝到前線的必要的話、衣服那邊比皮革還要好吧？」
「沒錯。如果能夠全部避開攻擊的話選衣服會比較好」
「嗚、辦不到。那還是皮革吧……」

這裡也能用蟲系的裝甲來代替皮革、而且似乎也能用來做為金屬的替代品使用。
如果要說有問題的話、就是生體防具的弱點、那就是要一直保持防具的原樣是很辛苦的。如果花一點工夫的話或許能夠讓這弱點消失、但並沒有那麼簡單呢。
反過來說如果有什麼耐性產生的話就能夠在改造時就能直接繼承。

不過、我基本上都會一直保持那樣了。要換裝備什麼的都跟我無關了呢……。

和班長聊天的期間人慢慢增加了、智大和傑也來了。

「早」
「早ー喔」
「「早安」」
「今天就算早點回去也還在維修當中喔」
「只能看直播了啊」

提到山本先生的直播呢。不過、就算回家路由器還是死的、只能從平板上看了。

「原本今天早上想多少生產點東西的、結果路由器冒煙死了」
「真假。這時機也太巧了吧？」
「不過……這樣也好？」
「沒事嗎？」
「嗯嗯、灑水器沒啟動真是太好了……」

如果灑水器啟動的話就會泡在水裡了、那就真的慘不忍睹了……。

「妳家的話就算發生火災、最壞的情況就抓著電線扔到游泳池裡就好了吧」
「都有設置小型的滅火器、大概會先用那個吧……」
「話說回來今年沒有去游泳池啊」
「因為都在沉迷遊戲啊」

每年的這時候都會到我家的游泳池來玩呢。話說回來、如果只是要玩的話在ＦＬＦＯ南方那邊也行。
今年還辦了露營活動了呢……。
對我來說不管是哪一個都是以運動和訓練為目的才會去游泳池的、和大家的目的不一樣呢。

「好了ー坐好ー」

隨著鐘聲響起、老師也來了大家急急忙忙地回到座位上。

「喔、全員到齊啊。今天始業式也要到尾聲了、就在這教室裡舉辦。還要移動就真的太麻煩了！ 我們學校終於裝上這個了」

嗯？ 不就是個黑板型的顯示器而已嗎、從機能來看應該沒有變化吧。

「就如各位所見的、雖然外觀看起來並沒有變化。但是多了會讓教師們開心的機能。也就是說俺會更輕鬆了！ 真是好事一件。總之要去廁所的現在快去快回。別太吵鬧喔」

簡單把事情交代完、短暫的自由活動時間。
時間差不多後就回到座位上、從螢幕上映出校長們。都在放送室呢。

因為是坐在位置上的狀態所以很輕鬆。不過睡著的機率也上升了。不過、這樣就沒有特地把學生集合起來的必要了呢……。
說了一段話後、就結束了。

「嗯、輕鬆就好。再來之後就是、對已經升上2年級的你們沒什麼特別要說的。一年級的暑假前就已經說明過了暑假之後的行程了、應該不需要再說吧？」
「是文化祭和考試那個？」
「沒錯」
「『嗚嗯、不需要』」
「那麼到解散以前都是自由時間。但這裡可能還有其它說明的可能性在所以還是要保持安靜」
「『好ー』」

這個學校還是有文化祭。那今年要做什麼呢。

「喔、開始了嗎。我看看。那個……」

從螢幕裡放映出來比例很奇怪的山本先生。

「啊哩、那個是失誤嗎？」
『YA各位！ 我是最偉大的人喔！ 奇怪、比例不太對……嗯ー？ 啊啊、這東西的錯啊。……是這樣啊、好了――』
「問題是在那嗎」

影像變回正常了。
這裡有玩遊戲的人開始慢慢往前聚集起來了。智大和傑是一定會過去的、就連班長也是。那我也過去吧。

「喔ー……之後看來要忙起來了」
「因為這次看起來就是搬家那種等級了」
『重新再說明一下今天的長時間維修吧。首先請看後面、伺服器機器就先不論、就連開發環境也拿到手啦。這些都只用整整一天就搞定、你們可要好好誇獎我喔』
『哇喔喔喔喔喔！ 超厲害啊啊啊啊啊！ 是真品啊啊啊啊啊！』
『啊嗯？ ……怎突然變得那麼興奮！ 這應該是寫著規格的紙而已吧！』
『請看這個！ 山本先生這可是１個就超過30萬的ＧＰＵ的３Way配置喔！』
『真假？』
『嗯呼呼呼……有這個就告別了害怕死機的日子了！』

情緒……真是高昂呢……。雖然３Way什麼的搞不懂呢。

「超過30萬的機ー匹ー由ー的３維？」
「這裡是指把一張超過30萬的顯示卡3張並連在一起使用喔。也就是說在那裡面光就ＧＰＵ就超過了９０萬了……」
「ＧＰＵ是指顯示卡嗎？」
「也有顯示卡、影像卡這樣的說法。那個、琴音。那是什麼的縮寫？」
「ＧＰＵ是Graphics・ Processing ・Unit。是專門用來處理影像的擴充配件」
「那個……這和ＣＰＵ有什麼不一樣呢？」
「ＣＰＵ是Central Processing Unit。用日文來說的話就是中央處理裝置。ＣＰＵ主要做一些複雜的處理。ＧＰＵ就是支援周邊影像處理、或者直接進行分擔處理的配件」

用人來說明ＣＰＵ的處理就是一筆一筆精細地把圖給畫上去。與之相比ＧＰＵ就比較像是印章吧。
在碰上要計算的時候、ＣＰＵ就是1個函數計算機。ＧＰＵ是複數的單純計算機。就只是擅長的東西不一樣而已。
對ＣＰＵ這邊來說1對1的處理會特別快、但也只限1個。至於說到需要大量處理的影像那邊、則是能夠進行複數處理的ＧＰＵ這邊較快。

「要更簡單來說明的話……腦就是ＣＰＵ身體就是ＧＰＵ呢。腦(ＣＰＵ)負責處理五感、身體(ＧＰＵ)負責發送命令、讓身體動作」
「總感覺懂了」

那個要做這個也要做、需要進行優先順序的複雜執行就不是ＧＰＵ所擅長的了。這種就是ＣＰＵ的工作了。反過來說只需要計算、單純處理好四則運算演算的就是ＧＰＵ最擅長的。

「總之不管怎樣、就是把高到不行的高性能ＧＰＵ、3張放在一起用、所以他們才會那麼歡樂啊」
「說到這個、那個1張有到30萬日圓嗎？」
「那個與其說是企業用的、不然說已經是專家用的了」

就這樣看著直播打發時間、解散時間終於到了。

「好了、可以回去了」
「能夠在這裡看直播嗎」
「不行、回家看」

在老師空虛地努力下、這裡還是留下了打算繼續看的人。
我也就這樣繼續看下去了。

「你們這些傢伙還在啊……」
「打算在早上進行點生產活動時路由器就壞了。就算回家也還是很不方便……」
「是嗎……還在維修中沒差吧」
「姊姊回去了嗎ー？」
「要在這裡一起看嗎？」
「喔ー、明白」

妹妹帶著愛奈同學和華連同學一起會合了。
關於官方留言板也在維修中、但在這裡大家一起看就好了。

「對了。姐姐祝福藥水賣掉了嗎？」
「Ｓ級那個？」
「嗯。想說讓我們隊的每一個人都帶一個」
「啊、這邊也拜託了」

在蘇生藥問世後、想當然爾就會有人去驗證。
當自己無法使用、需要別人來幫忙時。由於一定要掛上狀態才行、如果沒有《投擲》的【藥水投擲】的話丟過去也沒效。有的話用丟的就行。
爬起來的時機點能夠隨意決定、但是當倒數計時歸零時、就會強制復活。在選擇復活的瞬間如果被打到依舊會被判定為命中、所以復活的時機一定要看準才行。沒有無敵時間。

然後居然、就連不死者也能使用。因為、說明文裡並沒有寫著因為是不死者就不能使用呢。
根據索菲小姐的說法、這是能夠『中斷異人往冥府強制轉移』的藥物、和種族什麼的都沒有關係。
從那結果來看利用蘇生藥復活就表示『這是安全上壘！ 不算死亡喔！』、似乎沒有死亡懲罰了呢。

不過、由於能夠再使用的時間是現實的10分鐘、這是會讓人在地板上打滾的難受。雖然還沒到動作遊戲那種空白10分鐘就很致命的那種等級呢。
在復活以前無法移動、在死亡時也不會拿到經驗值。當然因為判定這算沒有戰鬥到所以技能等級也不會提升。

基本上還是要朝盡量別死掉……這個方向會比較好。這個定位就當成有總比沒有好的保險……這樣看待比較適當。
認真來說那只能算是最多只能讓人死一次的狀態。主要就是做為BOSS戰的保險道具。躺完那10分鐘戰鬥也早就打完了……呢。會勝利還是全滅就只能看剩下的人怎辦了。
倒不如說這樣獲勝的話就會飄散著那傢伙有跟沒有一樣的氣氛在。本人也會覺得很尷尬。

『地板(床)、好躺嗎？』
『超讚的地板(床)！』
『揍你們喔』

對頂級玩家組來說、想盡可能避免復活後的事故死亡以及減少復活後的回復行動、所以會比較想要能夠ＨＰ１００％復活的Ｓ級。

妹妹和智大那邊各要１０個。結果Ｓ級的價位幾乎漲了一倍、真是賺得飽飽的呢。


『好了、也過了中午、觀看人數也變多了那就來說說這次的更新內容吧』
「喔、要開始了啊」
『最大的變化就是國內的無限制開放。真是恭喜、以及歡迎。雖然新型的ＶＲ機器隨時都能出貨、但還是會限制一部分的機能所以舊型的還是能夠使用。當然舊型的還是能夠玩、但可以的話還是盡量換成新型的』

『可以的話希望第一陣和第二陣的人能夠先去其它城鎮待上一陣子嗎？ 關於狩獵場還有其他相關事項都可以不用擔心。最大的問題是城鎮的尺寸吧。是要再分城鎮、還是用頻道分流……這邊就先在觀望一陣子』

『接下來……是預定能夠顯示出各種族的基礎能力數值的評價。從ＳＳＳ到Ｓ、從Ａ到Ｆ的9個階段、就算是同樣的評價、範圍也有一定的幅度在、還請以這樣為目標。項目分為ＨＰ、ＭＰ、力量、靈巧、體力、敏捷、智力、精神、耐性、特殊、體格這１１個。以人類為基準。耐性、特殊都是Ｆ而體格是小。除此之外都是Ｄ』

『還有重置的規則也有變更。不再用點數去做分配、而是改成同一類型的技能交換制度。生產技能和戰鬥技能無法交換。最後不要的才會變成技能點數。簡單來說就是、重置時無法將點數注入到難以提升的技能上去提升等級了』
「原來如此、基本上都封住了啊。換句話說、這樣就不能好好地全面重置洗點了……」
「姊姊會怎做？」
「在一開始就會全壓《鑑定》上呢」
「原來如此、那個的話的確不好提升……」

『之後就是ー……在虛擬形象外觀分頁上新增加了裝備。只能夠改變外觀和演出而已、並無實際能力。武器也能適用』
「喔、終於來了」
「這樣那些NETA武器就不再是外表看起來的那樣了」

雖然很弱但是很喜歡那個外觀……的那些武器或防具、這是僅僅維持那個外觀的系統呢。在一般遊戲很常見。
倒不如說如果沒有這個系統的話、人越來越多但不管是誰的裝備大家都看起來差不多、這樣看起來一點都不有趣呢。

這個遊戲、原本就能夠進行一些改編製作、但最需要的還是這個吧。還有也能用在……隱藏那些稀有裝備呢。


在聽完那些BUG問題修正後就被老師給趕出去了、那就回家吧。肚子也有點餓了呢。

吃完飯後、就在游泳池稍微動動身體來打發時間吧。
傍晚時母親和父親一起回來了、新的路由器也裝設好了。

感覺很長一段時間沒有玩遊戲了呢。雖然整個暑假都泡在遊戲裡。



「玩遊戲啦ー！」

隔天、目送著妹妹從學校回來後就立刻往房間突襲跑去、我也換好衣服後等更新完也登入遊戲了。

在這暑假充分地提升了不少技能等級。雖然都養成的差不多了、但《古今無雙・一刀流》就完全沒有提升呢……。
《空間認識能力擴張》也沒有什麼提升、雖說那個被動能力真的不錯。

《細劍》的等級也到３０了並且學到【虛時瞬突】。在突刺的瞬間再追加9次的追擊、這瞬間火力比6連刺的【迅雷連刺】還要更高呢。但是冷卻時間很長、雖然是完全上位互換版本但就再發動率來看真讓人頭痛啊。不過、近戰特技最近沒什麼出場機會。
《魔法觸媒》的等級也到了２５、學到了【魔法護罩】、這個我用不到呢。這邊也很接近二階技能了。

《高等魔法技能》還是老樣子強化了生活魔法、這種事就別太在意了。
《影魔法》的等級超過了１０後學到了【暗影潛伏】。雖然能夠潛伏在影子裡面、但是如果進入範圍攻擊的效果範圍內的話還是會被捲入。而且潛伏中受到光屬性傷害時還會增加傷害、特別要注意【光能爆發】那一類的技能呢。
然後稍微好玩的就是《死靈秘法》了吧。在等級４０時學到了【死靈術】、能夠驅使剛剛死亡的敵人屍體。不列入ＰＴ的計數中、在一段時間後就不會動了。然後最後會理所當然的消失了、所以不會有掉落物品。必要時可以當作一次就丟的肉盾呢。
好玩＝沒說一定會去使用。


好了、現在還算是暑假期間。
馬上來確認更新的那些內容吧……雖然想那麼說但現在一進去就會被開始城鎮的人潮給吞沒了吧、這裡沒那種興趣呢。
裝備的虛擬外觀分頁現在用不到……那就來看種族評價吧。

幽世的王女
ＨＰ：Ａ ＭＰ：Ａ
力量：Ｅ 靈巧：Ｃ 體力：Ｂ 敏捷：Ｆ／Ｆ 智力：Ｂ 精神：Ｃ
耐性：Ａ 特殊：Ａ 體格：Ｓｍａ

嗯嗯……？ 人類好像有說過通通是Ｄ吧。敏捷為什麼有2個？
啊、HELP裡面也有更新呢。


※關於種族評價
從上開始『ＳＳＳ、ＳＳ、Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ』用這９個階段顯示。
不過、即使是同樣的評價、數值也不一定會相同。
各項目如下。
ＨＰ：ＨＰ歸０時會導致行動不能。
ＭＰ：ＭＰ不足時無法採取特殊行動……此時無法使用特技或魔法。
力量：也稱作Str、主要影響物理攻擊力。
靈巧：也稱作Dex、會對生產品的完成度、弓的命中之類的造成影響。
體力：也稱作Vit、主要影響ＨＰ最大值和物理防禦。
敏捷：也稱作Agi、主要影響行動速度。也表示地上適性／空中適性。
知力：也稱作Int、主要影響魔法攻擊力。
精神：也稱作Spr、主要影響ＭＰ最大值和魔法防禦力。
耐性：狀態異常耐性之類的總合評價。
特殊：主要是人外種用的項目。可以想成這個越高其獨特性就越強。
体格：表示個體的尺寸。人類尺寸是小、用Ｓｍａ做為表示。
極小：Ｍｉｎ、小：Ｓｍａ、中：Ｍｅｄ、大：Ｌａｒ、特大：Ｍａｘ

以人類為基準、耐性和特殊均為Ｆ、尺寸為Ｓｍａ。其它均是Ｄ。
就肉體性能來看人類還真是脆弱啊。不過人類是靠著武器和技術、並使用著各種戰術存活下來的。請別留下遺憾的盡情發揮個人的專長吧。


等待已久的能力數值的內容公開。換句話說、這個只是最低限度呢。ＨＰ和體力、ＭＰ和精神這些都和以往不一樣呢。
這裡的營運絕對不會在HELP裡面全部寫出來呢……。但我也沒期待過這裡的營運會那麼溫柔。

總之那兩個分別為地上適性和空中適性這點已經明白了。然後不管哪一個都沒救了。基本上兩邊都差不多了呢。
這裡正因為是人外種、各數值都比人類還要高出很多。

要說問題的話……還是說有點在意的地方……。
就是幽世的王女、現況是因為基礎等級不足而能力有所限制、這本來是終盤才會出現的種族嗎？ 儘管如此、基礎能力數值有些項目感覺並沒有到達上述的Ａ。因為沒有告訴我到底限制了什麼、所以很難去想像這狀態顯示到底有哪些限制在……。
如果從王女進化成女王就會到Ａ？ 或許要到外來之物才會比較接近Ｓ以上嗎……？

……算了、都好。
能力數值評價能作為進化時的參考基準、還有弱點強化的參考基準。靈巧和精神都是Ｃ、從強化這兩項來考慮會比較好、力量和敏捷已經能夠放棄治療了吧。
裝備都是守護系列了、這裡沒有要去變更的選項在……剩下的就是強化飾品和技能了。
因為裝備格和技能點數都是有限度的、如果差距過大的話再怎強化也沒有意義。我認為要活用優點才是更加有意義。

飾品……住宅……錢……我的頭好痛。
話雖如此、還是想把空空的飾品格給填滿呢。雖然廚房很有魅力、但這裡還是以裝備為優先。

之前和礦脈那邊田地的庭園師談過後請他種植ＭＰ回復系的魔草、還有用活動點數交換的各種紅茶的苗木。
拔起雜草並和清淨之土及肥料混合。再把那肥料和腐葉土混合製作成高級肥料。之後把這些交給庭園師後就全部交給他了。水的話直接用在地的追憶之水就好。

作為ＭＰ藥水素材的月花草都能夠採取到高品質的、除此之外、還能夠採取到更高一階的高級ＭＰ藥水素材的月見草、當然這裡也是高品質的。

[素材] 月花草 稀有：No 品質：Ａ
飽含許多魔力的魔草。只要符合條件的話就會大量生長。

[素材] 月見草 稀有：No 品質：Ａ
飽含許多魔力的魔草。在月亮出現時會同時開花、積蓄月之力。

雖然這是好事一件。但是自己完全用不到……。
樹苗果然沒長那麼快。真希望能夠快快長大。


〈安琪莉娜過來訪問了〉
〈托莫過來訪問了〉


嗯、對了。是要祝福藥水呢。

「姐姐 蘇生藥ー！」
「喔ー嘶。請賣給我ー」
「１個２８００」
「好ー」
「沒問題」

交易完後目送著急忙去打怪的兩個人後、我也去開始的城鎮……等等、還是去費爾福奇會比較好。先去商業協會。


把委託販賣的錢都回收、然後再存進去。……就換錢效率來看果然肉乾是最強的。
作為玩家、我想讓蘇生藥能夠量產上市、但想到冥府的獻金還是想請玩家要堅強地面對死亡呢。
啊、這點的話就算討厭也會增加呢。官方有說第3陣是無限開放的。

嗯……第3陣？ 人會暴增……消耗品……現在正是囤積的時候。把肉的等級降低一些、通通製作成肉乾嗎？ 反正新手廚師因為特技的關係、也沒辦法馬上製作出肉乾那些的。
鍊金就……嗯ー……不想製作面向第3陣的東西呢。就算品質Ａ的月花草自己不太會用到、但比起自己用不然拿去賣給賽璐提小姐。
嗯嗯、其他沒有特別的事情了。生產活動要在晚餐後睡覺前。

反正都來費爾福奇了、就在狩獵時順便到處挖一挖吧。
暑假就到此結束了呢、之後放學回家就去狩獵、睡覺前來進行生產活動……大概就這樣。

好了、晚安。

----------------------------結束--------------------------
手上一堆小說沒看 又有小說完結
感覺之後會累積一堆啊~~~
機率40% 我很有良心吧



　70

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　71

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　72

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　73 北東第四エリア ヴァルオワッセ

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　74 洞窟ダンジョン

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　75 外なるものたち

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　76 第三回公式イベント開始

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　77 ファンタジー運動会

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　78 進化 Lv40 ４回目

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　79 公式掲示板 ９

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



