　翻譯信息

要注意那個可憐的少女＂殺人鬼＂————

 


作品全稱：ジェノサイド・オンライン 〜極悪令嬢のプレイ日記〜 (Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～)
簡稱：ジェノライン（屠戲）
作者：たけのこ [在小説家になろう的my page] [推特]
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/
　簡介

簡介：

――――這是發生在與你所在的世界有着稍微不同歷史發展的日本的故事。

這個故事講述的是，一位日本的大小姐為了消除日常生活的壓力，向如現實般真實且擁有高自由度的最新款VRMMORPG出手，而她的反派遊戲行徑在起始之城掀起了混亂的漩渦、轉眼間就擊潰了黑社會組織、甚至還造成了政變，最終使得她被眾玩家冠以「屠殺者」、「徘徊的Last boss」、「唯一一個玩着不同遊戲的人」、「Raid boss」、「無慈悲」、「如字面般的人禍」的稱呼、並在各種意義上變得有名的人，這樣的她的玩遊戲日記。


第一卷書背介紹：

要注意那個可憐的少女＂殺人鬼＂————

一條玲奈雖然出生於名門望族，卻被父親疏遠，並且從孩提時代起一直無自覺地在內心裡孕育着惡意。隨着曾經作為唯一的防波堤的最愛的母親離世，她預見到自己的異常性終會爆發出來，於是她決定投身VRMMO遊戲的架空世界裡，貫徹惡役來解放一直壓抑住的自己。按照自己的想法，如願以償地展開屠殺【玩耍】，一切都是為了內心的安寧。有着純粹心靈的屠殺者・麗奈，將恐慌帶來虛擬的樂園，並將它塗成地獄繪圖！

　

第1卷介紹：
一條玲奈雖然出生於名門望族，卻被父親疏遠，並且從孩提時代起一直無自覺地在內心裡孕育着惡意。隨着作為唯一的防波堤的最愛的母親離世，她預見到自己的異常性終會爆發出來，於是她決定投身VRMMO遊戲的架空世界裡，貫徹惡役來解放自己。如願以償地展開虐殺，一切都是為了自己內心的安寧。有着純粹心靈的屠殺者・麗奈，將恐慌帶來虛擬的樂園，並使它成為修羅戰場！



第1卷書背介紹：
要注意那個可憐的少女"殺人鬼"————
一條玲奈雖然出生於名門望族，卻被父親疏遠，並且從孩提時代起一直無自覺地在內心裡孕育着惡意。隨着曾經作為唯一的防波堤的最愛的母親離世，她預見到自己的異常性終會爆發出來，於是她決定投身VRMMO遊戲的架空世界裡，貫徹惡役來解放一直壓抑住的自己。按照自己的想法，如願以償地展開屠殺【玩耍】，一切都是為了內心的安寧。有着純粹心靈的屠殺者・麗奈，將恐慌帶來虛擬的樂園，並將它塗成地獄繪圖！



書籍將於3月5日發售，由BKブックス出版，並由久坂んむり老師來繪製封面和插圖。
タイトル：『ジェノサイド・オンライン ～極悪令嬢のプレイ日記～』
BKブックス( @BK23412315 )３月５日‬発売予定
イラストレーター：久坂んむり氏( @nmuri )

在3-2-2019，獲得了Amazon的輕小說部門排名第75位。

各位可以到下列網站預訂本作的第1卷：
實體書
安利美特：https://www.animate-onlineshop.jp/pn/pd/1618221/
蜜瓜  ：https://www.melonbooks.co.jp/detail/detail.php?product_id=480974
虎穴  ：https://ec.toranoana.shop/tora/ec/item/200011968087
Gamers  ：https://www.gamers.co.jp/products/detail.php?product_id=10438435
日亞  ：https://www.amazon.co.jp/dp/482114509X/
7net  ：https://7net.omni7.jp/detail_isbn/9784821145096
樂天  ：https://books.rakuten.co.jp/rb/15822408
e-hon   ：https://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/D ... 0000000000033890356
honto   ：https://honto.jp/netstore/pd-book_29547153.html
紀伊國屋書店：https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-08-EK-0678131
TSUTAYA：http://shop.tsutaya.co.jp/book/product/9784821145096/
Honya Club：https://www.honyaclub.com/shop/goods/goods.aspx?goods=19553120
HMV&BOOKS：https://www.hmv.co.jp/artist_%E3 ... AF%E3%82%B9_9676717
キャラアニ：http://www.chara-ani.com/details.aspx?prdid=B19221057
電子書籍
BOOK☆WALKER ：https://bookwalker.jp/dedb7f9e1a-8e8c-4538-9b9c-e0edc3d28eed/
コミックシーモア：https://www.cmoa.jp/title/1101233254/
BookLive!      ：https://booklive.jp/product/index/title_id/594319/vol_no/001
Kindle      ：https://www.amazon.co.jp/ebook/dp/B07P5QT6JZ
honto      ：https://honto.jp/netstore/pd-book_29547153.html
紀伊國屋書店  ：https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784821145096
DMM      ：https://book.dmm.com/detail/b129bbnka03877/
試閱版(只收錄至第8話；其他網站的試閱版亦應該同樣如此)
BOOK☆WALKER ：https://viewer-trial.bookwalker. ... -e0edc3d28eed&cty=0
コミックシーモア：http://www.cmoa.jp/bib/reader/ma ... tle%2F1101233254%2F
BookLive!      ：https://booklive.jp/bviewer/?cid ... 4320%2Fvol_no%2F001
Kindle      ：https://www.amazon.co.jp/gp/product/B07P8Y1V51
honto       ：https://honto.jp/netstore/pd-book_29547153.html
紀伊國屋書店  ：https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-08-EK-0678131


封面：


久坂んむり所攝：

BKブックス所攝：



加筆及特典情報：
總共有4篇加筆和5篇特典。


書中加筆內容：
・中央政府的動搖（受到起始之城的政變的影響下，王子們的動態）
・中央神殿的混亂（起始之城的政變以及克洛諾斯主教被殺二事的犯人到底是帝國還是混沌的勢力，陷入了這樣的混亂中）
・悲慘的親子（以山本先生的視角，描述童年時期的麗奈和麗奈母親的故事）
・漢尼斯隊的反省會（敗給麗奈後，漢尼斯他們舉行的反省會）
書き下ろしの内容は
・中央政府の動揺(始まりの街クーデター事件を受けての王太子達の動き)

・中央神殿の混乱(同じく始まりの街クーデター事件や、クロノス司教の殺害から犯人が帝国なのか混沌勢力なのか混乱する様)

・痛ましい親子(山本さん視点での幼少期のレーナさんとレーナママさんの話)

・ハンネス達の反省会(レーナさんに負けたハンネス達の反省会です)
これら四本が書籍本編に書き下ろしとして収録されます！

特典內容：
特典SS的詳細內容不會明言，大意是那個人的那個、以及那一位的那個姿態。
特典SSについてはもう少しお待ちください、詳しい事は言えませんがあの人のアレと、あの方のあんな姿が読めます！


關於哪個版本有哪個特典的情報：
安利美特、虎穴、蜜瓜、電子書←(各自有不同的)限定特典、沒有共通特典
其他書店←只有共通特典、沒有限定特典

註：在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。


【8-3-2019】限定特典資訊

安利美特限定特典：〈レーナさん七変化〉
虎穴限定特典  ：〈チュートリアルおじさん相談室  親子ケンカ編〉
蜜瓜限定特典  ：〈チュートリアルおじさん相談室  夫婦ケンカ編〉
電子書限定特典 ：〈チュートリアルおじさん相談室  友達とケンカ編〉
其他書店共通特典：〈VR空間での食事〉

求各位分享特典內容！！！

特典資訊相關帖子：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3890


電子書籍版(預計)可於下列的網站購買：
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
以下、特典SS情報です。
アニメイト様
とらのあな様
メロンブックス様
電子書籍
上記には限定SS、それ以外の書店さんでも共通特典のSSがつくところがございます。
またアニメイト様、とらのあな様、メロンブックス様にも一部特典の取り扱いがない場合があるので、お近くの店舗でご確認ください。
電子書籍版ですが以下の販売サイトで買えるようです。
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●kindle
●DMM
とりあえず有名所のみですが参考にしてください。


人物設計放2至4樓、另外4樓亦有書籍情報的再次說明。
5樓是各書店的看板或入貨的照片。
6樓是宣傳大圖及封面大圖。



如有消息，將繼續在此公佈。


消息來源：
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/113/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/114/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/115/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/121/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/123/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/127/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/128/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/129/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/132/
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/134/
https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2238803/
https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2248121/
https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2251699/
https://twitter.com/BK23412315/status/1096513205214502912
https://twitter.com/nmuri/status/1100350168644239360
https://twitter.com/marihyde0129/status/1100609530390441984
https://twitter.com/misanyannyann/status/1100971951487541248
https://twitter.com/animatemachida/status/1101403987062874114
https://twitter.com/runa_Ichino/status/1102558904431468545
https://www.amazon.co.jp/dp/4821 ... api_i_DT6uCbWX8RF8M
https://twitter.com/KLNovel/status/1102587722969972736
http://www.bunkasha.co.jp/book/b439891.html


我個人預料第1卷將囊括0~46話（即我在目錄帖裡所稱呼的「第一章」和「第二章」），
彩圖會是19/20話麗奈大戰騎士團長(with漢尼斯等人)的場景、(私心)38話麗奈演講的場景(with優)、42~45話麗奈大戰ロノウェ的場景，其中兩個吧
封面也許是麗奈在中央、噴泉廣場在後方吧。

坐等被打臉（滑稽）

【6-3-2019】成功打臉(ry
第1卷的正篇內容是第0話至第30話的一半。

　


【2019-2-9】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/121/。

首先是封面繪！

真是太棒了！大家鼓掌！

接着是一條玲奈的人物設計！

太美麗了......順帶一提雖然沒有特意描寫，在設定上這個吊墜是麗奈媽媽的遺物。

然後是麗奈的人物設計！

這樣的美少女，所作所為卻是那樣的……就是這點使人成為教屠。

之後是超級罕見的一條玲奈制服打扮！

我敢肯定，如果有這樣的美少女同班同學，絕對會心神蕩漾的！

各位覺得怎樣？很棒對吧？
將會按順序公開其他人物的設計，敬請期待！
我會在之後的活動報告中公佈它們！

　


【2019-2-11】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/123/。

然後這裡是那樣的女性殺手的漢尼斯君的人物設計！



顯然是與好勝、說任性說話的形象相符的少年呢！完全是熱血主角嘛……


【2019-2-15】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/127/。

然後是大家都最喜歡的雜耍小伙子優君的人物設計！



完全是不起眼又不可靠的宅的感覺呢！這個……或者可以說這是很久以前的galgame主角的樣子，總之我收到不是攻而是受的形象的人物設計了！


【2019-2-17】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/127/。

然後是漢尼斯的隊員的克林的人物設計！



怎樣呢？傳遞出輕佻的感覺呢，這家伙可是承受了麗奈的『秘技・胡桃夾子』。（註：第29話的劇情）


【2019-2-19】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/131/。

然後是漢尼斯的隊員的米拉的人物設計！



無表情的神秘美人呢，但是除此之外是充滿着不認輸的感情、並且追求貫穿麗奈的頭的可愛角色！

剩下的角色設計就只有亞歷克西騎士團長了，敬請期待！

　


【2019-2-25】按作者的話來翻譯。原文見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/134/。

封面設計完成了，接下來是它的初次披露！



我有信心當設計如此精美的書被排在店面時，肯定會讓人有拿下來購買的衝動！真的太美好了……！

沒有書腰則是這樣的！



我不說是哪裡，不過很大a……(人頭落地的聲音)

然後是大家都殷切期待的亞歷克西・瓦朗斯騎士團長的人物設計！



再次，我只能說是很棒呢……這可是我叮囑擔當插畫師的久坂んむり先生，抱着不是『序盤就死掉的角色』而是『重要NPC』的認識來小心設計，才完成的設計哦！看見這個時我想「居然死了嗎……」並一瞬間感到後悔了。作為重要NPC的亞歷克西，儘管是出色的武人角色，但輸給了異樣的家伙<麗奈>、無法守護自己的故鄉，不過最後還是稍微滿足了……若果臨死時沒有那個慰藉，我確信亞歷克西是無法閃耀的，所以就殺了他而不讓他倖存。

有着這般極好的插圖的『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫師：久坂んむり先生(@nmuri)
就是這樣！請各位多多支持！

以下，是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述的有限定SS和共通特典SS，而除此以外的書店都有共通特典的SS。

另外在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。

以下列舉著名的電子書籍售賣網站
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
所以請選擇您喜歡的售賣網站。

還有不足10天就到發售日了，請多多指教！

　


以下是各書店的看板或入貨的照片。

秋葉原的書泉ブックタワー：






安尼美特町田：


安尼美特蒲田。圖中可見印成每面4頁的SS特典、以及應援店SS特典（我也不是很懂）。


安尼美特甲府：


安尼美特橫須賀：


戸田書店沼津店：



來源：
秋葉原的書泉ブックタワー：https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2255366/、https://twitter.com/marihyde0129/status/1101454911508639744、https://twitter.com/marihyde0129/status/1101770474369904640
安尼美特町田：https://twitter.com/animatemachida/status/1101403987062874114
安尼美特蒲田：https://twitter.com/animatekamata/status/1102421092654817280
安尼美特甲府：https://twitter.com/animatekofu/status/1102394582178783232
安尼美特橫須賀：https://twitter.com/ani_yokosuka/status/1102373892302135296
戸田書店沼津店：https://twitter.com/toda_numazu/status/1102367159353671680

　

標題：ジェノサイド・オンライン(2) 極悪令嬢の集団遊戯
作者：たけのこ
插圖：久坂んむり
出版：BKブックス / ぶんか社
第2卷介紹：
在最先進的VRMMO「Karman Story Online」裡，由於在服務開始後不久就殺害了眾多的玩家和NPC，導致以「屠殺者醬」的通稱被恐懼着的麗奈。
她與友人一同拜訪的貝爾森斯托赫市，是美麗又乾淨的，有奴隸制度的城鎮。想出了新的「玩耍」的麗奈，向2名奴隸少女伸出了手。而這正是，在和平的城裡掀起巨大混亂的新時代的開幕！

在熱門小說投稿網站裡獲得「VR遊戲類型」季度第1位的受歡迎作品的第2卷！
「第一次官方活動」編亦有收錄在內！！





買買買網址：

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]


電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]




【2/6】久坂んむり也在推特上放出了第2卷的完成設計的封面(無書腰)。見https://twitter.com/nmuri/status/1135123166727008257。

【23/5】作者放出了第2卷完成設計的封面+書腰，翻譯及詳情請見6樓。另外作者製作的訂購第2卷的紙(書籍取り寄せシート)請見5樓或4樓。

【17/5】得到編輯的許可於是能公開無水印的封面了！（註：第2張比第1張的尺寸更大）




原文：https://twitter.com/takenokokun0521/status/1129216612622430210
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/160/

【15/5】特典SS情報：
關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。Amazon亦早已公開第2卷的封面圖了哦。真的是非常精彩的插圖。

原文：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/158/

【10/5】封面預覽圖公開了！居然是麗奈+梅亞&妮亞！但看過第二章的都知道這根本是封面欺詐嘛(笑)



來源：https://www.amazon.co.jp/dp/4821145189/
作者相關推文：
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1126719413246279685
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1126720229940187136

【27/4】大速報！Genocide Online第2卷將於2019年6月5日發售！
標題是《ジェノサイド・オンライン(2)極悪令嬢の集団遊戯》。
作者說大家最喜歡的那個紳士也會出現在本書裡的，而且還甚至說那人的人物設計比作者想像中的更不妙……譯者的我表示有點方……
日亞預約網址：https://www.amazon.co.jp/dp/4821145189/

原文：
https://ncode.syosetu.com/n7796fc/151/
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1122149339332104192

　


【10/5/2019】來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/153/

然後！這是大家都期待着的呢！第2卷的人物設計的發表哦—！咚咚啪呼啪呼～！



噔噔！好可愛～ ！在克雷布斯庫爾姆解放陣線的開頭，得到麗奈的幫助的妮亞醬(妹)哦！
是變態紳士目擊到便會迅速飛跑過去般的可愛呢！YES LOLITA NO TOUCH！
（註：原文「イエスロリータノータッチ」(YESロリータNOタッチ)，是漫畫雜誌《COMIC LO》的宣傳標語，意思為可以擁有對小女孩(蘿莉)的愛，但不可以對現實中的小女孩出手。此處的Lolita指書本《蘿莉塔(Lolita)》牽涉到的對小女孩的愛，而非蘿莉塔風格的打扮。「イエスロリータノータッチ」的解釋見https://dic.pixiv.net/a/YES%21%E ... F%E3%83%83%E3%83%81、https://dic.nicovideo.jp/a/yes%E ... F%E3%83%83%E3%83%81。《蘿莉塔》的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BD%97%E8%8E%89%E5%A1%94。）



然後接着的是梅亞(姐)！她與妹妹的妮亞不同，是像警戒心很高的貓一樣的女孩子呢！雖然遭遇所致是沒有辦法的，但與妹妹對照鮮明是很可愛的！必須增加出場機會呢！……要怎麼做呢？

其他的角色也會陸續公開的，所以請期待！
第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！



【13/5/2019】來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/156/

嘿啊！第2卷的人物設計第2彈哦！



鏘鏘！現在正在大為活躍的布洛森醬哦！咿啊—！好可愛—！(全力從本編移開視線)‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››

第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！
在Amazon早已公開很精彩的封面繪了哦！



【15/5/2019】來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/158/

然後是第2卷的人物設計第3彈啦！
這次超級大為活躍(？)了的變態紳士的人物設計哦！！



怎樣？傾注了久坂んむり先生的畫力和表現力的他怎樣呢？……真是最棒嘔rrrrrrrrrr
……失禮了，這是在本話裡也出現了的、極棒的大人的他的身姿哦！怎樣呢？！嘔rrrrrrrrr

順帶一提熟人看見這個人物設計的時候分別
『視線暴力太壞了』
『妖怪』
『單純地令我慘叫了』
『嘔rrrrrrr』
『外觀糟塌了一切』
『比我更大令我不快』
『報警不可避』
『案例的擬人化』
『久坂んむり先生的才能浪費』
如此之類地……說了無情的話了嘔rrrrrrr
似乎久坂んむり先生自己也是很高興地畫下了這個超越了肉體美的肌肉，真的是非常優秀的人物設計呢！別開玩笑了！！

這樣的變態紳士會出場的第2卷預定將於6月5日發售。

關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。Amazon亦早已公開第2卷的封面圖了哦。真的是非常精彩的插圖。



【22/5/2019】來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/165/

然後是第2卷的人物設計第4彈啦！！
這次是剩下的漢尼斯一行人的隊伍成員哦！！

首先是這家伙！隊裡可靠的暗中出力的人！劍士的萊因！



哇—！好帥—！看起來好強！

接下來是神官的心地善良的徹莉！事實上是秩序勢力裡高排名的人哦！！



柔和又可愛啊—！！

再接下來是隊伍的色氣擔當的工口……艾蕾諾雅！



在意對高中生來說顯得老的臉嗎，真的好可愛啊！！

這樣的『Genocide Online』的第2卷預定將於6月5日發售！請各位務必購買！！

關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。Amazon亦早已公開第2卷的封面圖了哦。真的是非常精彩的插圖。



【24/5/2019】來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/167/

然後是第2卷的人物設計第5彈啦！！這是最後的啦！！
這次是久違地登場的隆長老的兒子羅諾威！！非常充滿正義感的nice guy！！是有點粗魯的人，雖然笨拙但不過是白玉微瑕哦！！



嗚咿—！！超帥的！！大家明白了嗎？這是『重要NPC』風格的家伙哦……！！

即使是這樣立刻就會死掉的角色，亦能確實讓『重要NPC』這個屬性活現出來的久坂んむり先生是神嗎？！就是神啊！！對不起呢！！



然後，接着這次我在發售日之前製作了書籍預約・訂購紙(書籍予約・取り寄せシート)，請務必加以利用！！將這圖印出來遞給在地書店的店員、或直接讓他們看見這圖的話，就能簡單地訂購和拿到貨了呢！！



手機版在這！！





大家明白了嗎！！第2卷的發售日是！！6月5日！！是6月5日哦！！(因為是重要的事)

關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。

虎穴、蜜瓜、安利美特網上商店、Gamers等等都開始接受預約了哦！！



【25/5】作者相關的推特帖文及活動報告：
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1132033903898742784
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1132034334158778369
https://twitter.com/takenokokun0521/status/1132034743648735232
https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2324981/

　


【23/5】
作者放出了第2卷完成設計的封面+書腰。
以下為作者的說話，以及第2卷介紹、封面字、書腰，的翻譯。來源：https://ncode.syosetu.com/n7796fc/166/。
另外作者製作的訂購第2卷的紙(書籍取り寄せシート)請見5樓。


然後對不起！明明在昨天封面的設計已經完成我卻忘記把它公開了！



鏘鏘！是的非常的棒！！



這個是有書腰的版本！！非常的棒！！(除此之外無話可說了)



有這樣的美麗的封面的『Genocide Online』第2卷預定將於6月5日發售！還有不足2星期就到了哦！！(對此最為期待的人)



關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。Amazon亦早已公開第2卷的封面圖了哦。真的是非常精彩的插圖。


第2卷介紹：
在最先進的VRMMO「Karman Story Online」裡，由於在服務開始後不久就殺害了眾多的玩家和NPC，導致以「屠殺者醬」的通稱被恐懼着的麗奈。
她與友人一同拜訪的貝爾森斯托赫市，是美麗又乾淨的，有奴隸制度的城鎮。想出了新的「玩耍」的麗奈，向2名奴隸少女伸出了手。而這正是，在和平的城裡掀起巨大混亂的新時代的開幕！

在熱門小說投稿網站裡獲得「VR遊戲類型」季度第1位的受歡迎作品的第2卷！
「第一次官方活動」編亦有收錄在內！！



封面字：
Genocide Online
［著］たけのこ
［繪］久坂んむり

It is a story in Japan that followed a little different developed history from you.
這是發生在與你所在的世界有着稍微不同歷史發展的日本的故事。

極惡千金的集團遊戲【Mass game】

RUTHLESS



書腰介紹：
招致動亂的冷酷的戰乙女
以純粹的玩心展開屠殺的千金・麗奈的故事再次開始！
也能一窺離開了遊戲的「一條玲奈」的本來面目的第2卷！！
CHECK!!獲得「成為小說家吧」VR遊戲類型季度第1位！
收錄了「克雷布斯庫爾姆解放陣線」「第一次官方活動」編！
喚醒我等的光輝！
BKブックス 6月最新刊！！

　


【28/5】Amazon公開了出版社所寫的介紹。



＜麗奈＞
本名是一條玲奈。

公爵家的長女。對自己內心的狂氣有所自覺，

為了抑制它而玩遊戲


於最新VRMMO「Karman Story Online」的世界裡殺戮了眾多的玩家和NPC，

在玩家之間以「屠殺者醬」的別稱被恐懼着的麗奈。

本卷，收錄了在有奴隸制度的城鎮裡率領奴隸們揭起革命的「克雷布斯庫爾姆解放陣線」編，

和根據業力值將玩家們分開不同陣營進行大逃殺的「第一次官方活動」編。

擁有驚異的戰鬥能力的千金・麗奈，與許多強敵展開激烈的戰鬥。



來源：https://www.amazon.co.jp/dp/4821145189/
作者相關的推特帖文：https://twitter.com/takenokokun0521/status/1133259709585117185

　


本樓記錄與第2卷相關的書店各推。若其明言有附送特典，則亦會提及。

アニメイト新宿：https://twitter.com/animateshinjuku/status/1135417346418339840（有アニメイト特典）
アニメイト町田：https://twitter.com/animatemachida/status/1135439373887950848（有アニメイト特典）
アニメイト蒲田：https://twitter.com/animatekamata/status/1135798260151476224（有アニメイト特典及書店共通特典）
アニメイトイオン釧路：https://twitter.com/animatekushiro/status/1136076190978994176

メロンブックス新潟店：https://twitter.com/melon_niigata/status/1135746457569415168（有メロンブックス特典）
メロンブックス＠松山/広島：https://twitter.com/melon_Chu_Shi/status/1136453387610800128（有メロンブックス特典）

とらのあな 池袋店A：https://twitter.com/tora_ike_a/status/1135755309694111745（有とらのあな特典及書店共通特典）
https://twitter.com/tora_ike_a/status/1137546449497968640
とらのあな 札幌店：https://twitter.com/tora_sapporo/status/1135797021711843329（有とらのあな特典及書店共通特典）

喜久屋書店仙台店：https://twitter.com/kikuchan2013bot/status/1135808520257822721（有書店共通特典）
BOOKプラザ文華堂：https://twitter.com/bunkadou_bp/status/1136469431976988672（有書店共通特典）

ブックスページワン大宮宮原店：https://twitter.com/page1omiyaomiya/status/1135452425383362560
くまざわ書店八王子店コミック売場：https://twitter.com/kuma_hachi_b1/status/1135825715482382336
恭文堂・ラノベ部：https://twitter.com/kyoubundo_ranob/status/1135853981941391360
文苑堂書店清水町店：https://twitter.com/bunendoshimizu/status/1136106942034694149
ハイパーブックス茨木店：https://twitter.com/hyperbooksgoda/status/1136131432877703168
津山ブックセンターイオン店：https://twitter.com/aeon95870284/status/1137288661068738560



非書店的、資訊性的推：
BKブックス：
https://twitter.com/BK23412315/status/1134031357066088448
https://twitter.com/BK23412315/status/1135749062790078465
https://twitter.com/BK23412315/status/1136101450268811264
https://twitter.com/BK23412315/status/1136224017851961345
https://twitter.com/BK23412315/status/1136480536438796289
https://twitter.com/bunkasha_comic/status/1136483408245215232
https://twitter.com/BK23412315/status/1138701387460538369
ラノベニュースオンライン：
https://twitter.com/lnnews/status/1135350508246274048
https://twitter.com/lnnews/status/1135747361550921728

　


【6/6】封底的故事簡介翻譯。來源：https://twitter.com/bunkadou_bp/status/1136469431976988672



故事簡介
以2個戰場為舞台
華麗地大鬧着的
可憐又凶惡的少女。
在最先進的VRMMO「Karman Story Online」裡，由於在服務開始後不久就殺害了四周眾多的玩家和NPC，導致以「屠殺者醬」的通稱被恐懼着的麗奈。
她與人生第一位友人・優一同拜訪的貝爾森斯托赫市，是美麗又乾淨的，有奴隸制度的城市。從與生活在城市裡的開朗的人們的交談中想出了下一個「玩耍」的麗奈，在夜晚的城裡向2人的奴隸姊妹伸出了手——。
這正是在和平的城裡掀起巨大的混亂、並作為新時代的開幕的屠殺的開始！





第2卷限定特典還欠虎穴版和書店共通版沒人認領，各位快來買買買啊！

能買到的地方見：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ptid=7195&pid=43269

　


書名：ジェノサイド・オンライン ～極悪令嬢のプレイ日記～
作者：たけのこ
插畫：久坂んむり
譯者：@Genora
圖源：@qazwsxedcrfv000
生肉：@fanjiapeng2018 、@Genora 、@qazwsxedcrfv000 及其朋友、@Yuenki 、@天川瑞奈 （排名不分先後）
發佈於真白萌Web小鎮 https://masiro.moe/


epub版：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3975





It is a story in Japan that followed a little different developed history from you.
這是發生在與你所在的世界有着稍微不同歷史發展的日本的故事。

書腰介紹
RUTHLESS
CHECK!!獲得「成為小說家吧」VR遊戲類型季度第1位！
為平凡的世界注滿狂氣的的衝擊作！
斬 殺 KILL
——被解放的少女
隨心所欲地揮舞刀刃…
喚醒我等的光輝！



故事簡介
要注意那個可憐的少女"殺人鬼"——
一條玲奈雖然出生於名門望族，卻被父親疏遠，並且從孩提時代起一直無自覺地在內心裡孕育着惡意。隨着曾經作為唯一的防波堤的最愛的母親離世，她預見到自己的異常性終會爆發出來，於是她決定投身VRMMO遊戲的架空世界裡，貫徹惡役來解放一直壓抑住的自己。按照自己的想法，如願以償地展開屠殺【玩耍】，一切都是為了內心的安寧。有着純粹心靈的屠殺者・麗奈，將恐慌帶來虛擬的樂園，並將它塗成地獄繪圖！



作者簡介
たけのこ
來自大分縣。
受到最喜歡的作家的啟發而開始了寫作活動。
御宅活動經常導致錢包十分勉強。



由左至右：優、麗奈、克林、米拉、漢尼斯、亞歷克西・瓦朗斯



目錄
序 章
003
第一章 教程叔叔殺人事件
008
第二章 地下墳墓探索
031
幕 間 我的名字是一條玲奈
067
第三章 官方掲示板 其1
072
第四章 暗中策動
090
第五章 亞歷克西・瓦朗斯
117
第六章 戰敗
150
幕 間 頭髮掉落的現場、捧腹大笑的主任
161
第七章 官方掲示板 其2
166
第八章 北方地下通道
186
終 章 ～貝爾森斯托赫市～
222
Tips1 中央神殿的憤怒
227
Tips2 中央政府的動搖
233
Tips3 漢尼斯一行人的反省會
238
Tips4 令人心痛的親子
248
後記

限定特典 教程叔叔相談室 與朋友吵架編
限定特典 教程叔叔相談室 親子吵架編
限定特典 教程叔叔相談室 夫婦吵架編
限定特典 麗奈七變化
共通特典 在VR空間裡用餐

註釋
錯字漏字情報
譯者後記





表現方式的更動：

刪去了同一段內句子之間的空格。
原文裡所有英文字母及標點符號均使用了全形，數字則是全形、或讓兩個數目字一起佔據一個全形的位置（畢竟本書裡的文字是直書而非橫書的）。我將英文字母、數字和點（如「Ｌｖ．９」）都改為半形，其餘的均繼續使用全形。
「?!」改為「？！」、「!!」改為「！！」。
原文裡部分英語遊戲詞彙在首次出現時有上標其全稱（如在第一章裡，SP上標了「スキルポイント」），我將它們以【】來表達（上述例子表達為「SP【Skill Point】」）。但日語詞彙上方的平假名標音，則一律刪去了。

　


序章

「大小姐，包裹已經送來了」
我從學校回來後，管家山本先生開口的第一句這樣說了。說起來就是今天嗎……太忙所以忘記了。但事實上我十分期待，於是我隱藏起內心的興奮回應道。
「我知道了，謝謝你的告知」
然後山本先生一鞠躬後離開了……那麼，我也回房間去準備吧！

▼▼▼▼▼▼▼

我是一條玲奈，是日本華族之一的一條公爵家的長女。
我從小就在這個嚴厲的家庭環境中長大，被培育成與家世相符的淑女。我討厭這樣的生活，尤其非常討厭從小開始父親每當對我說話時，所露出的那種看工具的眼神……雖然我大概可以確信，父親也討厭我。我不知道應否由自己說出來，但原因可能是我的哪裡很奇怪吧……。
擁有在小時候向螞蟻窩灌水、捕捉昆蟲並讓牠們互相戰鬥的經驗的人，應該很多吧，但我對比起這些人來說，實行的時候並不會有任何躊躇、克制或限制。
現在回想起來，在有人看着的地方做這些事……我覺得，該說是幼稚嗎，只能說因為是小孩子所以沒有辦法。
我喜歡總是告誡這樣的我要『普通』的母親。母親會在我做得太過份之前阻止我，又會認真且溫柔地教導我要『恰當地行動』，還會勸籲我發生了甚麼事的時候首先要與母親商量。
現在回想起來，我覺得母親是把獨生女的我的將來，當作自己的事來擔心吧。
對於這樣的我，轉機在我上小學的時候造訪了。小孩子是殘酷的，他們對『異物』很敏感。客觀可見的端正的母親所給予的姿容，以及漂亮而有光澤的黑色秀髮。與『大家』不同，穿上的並非戰隊的服裝或最新式的童裝，而是用布料精美製作、一眼就能得悉十分昂貴的西裝。
只有這種程度的話，大家用「真棒」和「可愛」回應便會了事吧……可是我並不『普通』。雖然是小孩子……不，正因為同是小孩子，所以才被全部人敏感地察覺到了吧。於是從入學起，排除我這個「異物」的欺凌旋即開始了。
但是在當時，我並沒有將這些舉動當作欺凌來認知，而是以為這是我正在做的『一如往常的玩耍』。物品被某人藏起來就在那人面前將他的物品燒掉，被某人壓倒就不停地毆打那人直至他的門牙折斷，被某人講壞話就將蟲放進那人口裡、再敲打他的下巴讓他咀嚼等等，我進行的報復不勝枚舉。
在這樣的事情繼續發生而誰也不接近我的時候，有一天我偶然經過教員室前，聽見母親道歉的聲音……。雖然當下我不明白為甚麼母親要道歉，不過總覺得『大概是自己的錯』。
最喜歡的母親在道歉，雖然我不明白理由是甚麼，但因為我的錯而使得母親有不愉快的經歷……僅僅想到這裡，我就感到懊悔，只能站在那裡一動不動。從教員室出來的母親，對眼前這樣的我露出吃了一驚的表情，然後微笑着說——
『回家吧？』
自此之後我決定不再『玩耍』了。以後無論發生了甚麼事，我只會展露出淑女的微笑，讓事件隨風而去，絕對不再挺身而出。而在我成長到能察覺自己奇怪的一面的年齡時，我的這種傾向就更加強烈了。
當父親越來越用無機的冷眼看着我時，母親亦承受着苦痛，不過因為我看見母親本人用溫暖的眼神微笑地望着我，所以我仍然能夠忍耐下去。
可是，母親患上癌症並在數年內過身了，而父親便跟當時的出軌對象再婚，並帶來了同父異母的妹妹和弟弟。憑着直覺明白了『啊，這樣以後再也不能玩耍了』的我，幸好沒有得到父親的關心，得以在搬離這棟房屋的時候，將母親房間裡的家具也一同搬了過去。
父親十分疼愛我同父異母的妹妹和弟弟，而因為他在很久以前就已經失去了對我的興趣，所以他甚麼說話都沒有對我說。
但是因為至今為止一直支撐着我內心的母親過身了，我繼續與內心的『異常』取得妥協就變成了一個困難並攸關生死的問題，在這件事上我是無能為力的。我抱着會不會有甚麼收穫的想法，在互聯網上調查各衝突地區及國家的刑法，直到在最後留意到一則線上遊戲廣告。
被引起興趣並搜尋資訊之後，我發現這款遊戲正好適合現在的我，而因為它即將開始服務，我便立刻購買了全套必要的設備。然後在今天送到了。
「終於，送來了呢，『Karman Story Online』！雖然在昨天已經開始服務了，不過這還在容許的範圍內吧」
『Karman Story Online』，通稱『KSO』，是一個新作VRMMORPG，其中玩家自身的行動會導致自己的業力值變動，最終分別歸屬於秩序、混沌、中立三個陣營。雖說會有所屬，但具體來說並不是指除非加入甚麼組織或國家否則會有甚麼必須要做的事，而是業力值是會影響到各種事情的重要數值，包括會導致受到NPC【Non-Player Character】們彷如當作犯罪者或聖人一樣的對待、會有設施的使用限制、會有能夠或不能夠成為的職業等等。
正數就有正面的意義，負數就有負面的意義。
這個遊戲不是讓玩家在最初選擇自己歸屬於哪個陣營的，業力值會根據玩家玩遊戲的行為、對待NPC的態度、攻略遊戲的情況、對特定的國家及組織作出貢獻的程度來上下變動，另外尚未離開『起始之城』附近的玩家們幾乎全員都是中立的。
「不過自服務開始以來已經過了超過一天，或許已經有脫離中立的人了吧……」
這個遊戲最令我滿意的是，在官方網頁上清楚寫明『只要不涉及破解遊戲本身和性騷擾等會造成波及到現實的影響或違反現實法規的行為，任何其他言行都是運營默許的』。這就是我認為能夠在這裡『玩耍』的最佳決定性理由。
在遊戲裡我身處的位置會取決於我的行為而改變，與從一開始就跟自己的意願毫無關係、身處的位置已經明確決定了自己的行為的這個我長大的家庭環境正好相反，這點對我來說非常具魅力，亦代表我能藉着這個遊戲將日常生活中無處宣洩的憂鬱和沮喪發泄出去。
「那麼，安裝也完成了，立即開始玩遊戲吧！」
洗手間也去過了，水分補充亦沒有問題。我躺在有一絲母親氣味的床上，戴上如同一個薄圈的最新型頭戴式顯示器，以視線操作選擇遊戲圖標，就這樣登入了。

　


第一章 教程叔叔殺人事件

『歡迎來到KSO！』
隨着這些大型文字一同顯示出來的，是一片廣闊的白色空間。一看，自己依然是現實裡的姿態，我一邊想着這就是塑造角色的空間嗎、一邊環顧四周，此時從背後傳來了聲音。
「歡迎您的蒞臨，一條玲奈小姐，我是支援您塑造角色的第25號支援AI。請輕鬆地叫我妮可醬」
面無表情且給人能幹秘書的感覺、通稱“妮可醬”的美人，似乎是來協助我塑造角色的。
「我明白了妮可醬小姐」
「那麼請立即進行角色塑造吧。現在請輸入玩家名稱，選擇在遊戲內的外貌以及十個初始技能。當然以後是無法變更的，所以請小心選擇」
「我明白了，那麼儘快決定好吧」
在對話結束的同時，眼前出現了一個半透明的畫面。這就是角色塑造的操作畫面吧。說得也是呢，玩家名稱就……將真名略為一改，叫『麗奈』吧。雖然有點簡便，但我自覺缺乏命名品味，所以是不會冒險的。
接下來是種族嗎。有各式各樣的選擇，不過無可非議地選擇人類吧。如果外貌與現實的差距太大似乎會對行動造成不便，所以身高和體型就保持原狀，不過頭髮就縮短至及肩的程度，並在黑髮中加入一些白色的挑染吧。臉孔，因為自覺沒有品味所以亦沒有進行奇怪的改動，保持在現實中的模樣。反正我在現實中認識的人裡，沒有人玩遊戲，所以沒有問題。要將眼睛改成酒紅色嗎……。
之後就是技能了……嗚哇，有相當多的技能呢。我大致上已經決定好遊戲風格了，不過要尋找適合的技能並考慮它們的組合，似乎需要花一點時間呢，嗯——

▼▼▼▼▼▼▼

——好，雖然花了一段時間，但順利完成了。
「已經完成了」
「這樣就可以了嗎？請問還有其他提問嗎？」
「沒有問題了。就按照這樣吧，拜託了」
我選擇的技能是『短劍術』『投擲』『步行』『特技』『調藥』『突襲』『馴服』『偽裝』『看破』『交友』。
「那麼最後就只剩下設定了」
「？設定嗎？」
還有甚麼剩下嗎？還是只是我忘記了而已？
「這並不是複雜的事。首先是有關性的保護措施……即是容許他人能觸碰到您多大的範圍——」
「請全部阻擋掉」
「——我明白了。接下來是描寫限制的設定。這是當您砍了對手的時候要採用類似遊戲的效果還是合乎現實標準的效果」
「那麼請採用完全符合現實的標準」
「那麼最後是痛覺限制了」
「請不要作出任何限制」
「……我明白了。現在所有要設定的事項都已經完成了。在創建角色數據完畢之前請稍為耐心等候」
雖然花了一段時間，不過總算結束了呢，我十分期待。
「……讓您久等了，所有的步驟都已經完成了。在開始進入遊戲之前，最後有一個忠告」
「？那是甚麼呢？」
「在這個世界裡，與玩家不同、確實生存在這個世界裡的NPC，死亡後是無法復活的，請預先謹記在心……」
「原來如此我明白了，我會小心的」
「……那麼我希望您接下來會擁有令人興奮雀躍的冒險……歡迎來到『Karman Story Online』！」
妮可醬小姐垂下頭如此說道，同時我的視野被一道白光吞噬了——

▼▼▼▼▼▼▼

當充斥視野的白光收束之後，眼前是石造和木造各佔一半、像是東歐式的建築物並排着的『起始之城』——而我身處其中的噴泉廣場裡。
「好多人……」
四周被穿着與我相同的初期裝備的人——恐怕是玩家們，擠滿了。那些不擅長身處人群之中的人可能會對如此多的人感到暈眩吧。單單在這裡的人數會否輕易達到三位數呢？
「嘛，無論如何——」
——從現在開始，我就從『一條玲奈』切換成『麗奈』的身分吧。

▼▼▼▼▼▼▼

如果四處張望，就會發現在擠擁的人群之中有一個格外熱鬧的地方。在那裡的中心是擁有這個國家的士兵的打扮、通稱『教程叔叔』的NPC。在beta版亦有登場、與現實裡的人的舉動一模一樣的這位NPC，是幾乎所有玩家在玩這個遊戲時第一位接觸到的NPC。他與普通人相似的程度及他友好的個性使他在玩家裡十分受歡迎，並作為『我們的大哥』受到愛戴。自從出現了一位在beta版與他相談現實生活並得到他認真的回答、結果避免了離婚的玩家後，他成為了風靡一時的人（？）。因為這位通稱『教程叔叔』的NPC，會告訴玩家最初的任務、怎樣跟怪物戰鬥、如何運用技能和魔法等等諸多事情，可以說玩家必定首先要跟這位NPC交談的。
「人真的太多了……」
我一邊被人群擠得發悶一邊接近教程叔叔，無奈人實在太多了……不過，考慮到接下來的事，這樣還是很方便的……。
「不好意思」
「嗯？啊你也是漂流者吧？」
「對，正是如此」
終於能說上話了……玩家真的是太多了……雖然，我已經習慣了在人群之中移動呢。
順帶一提，對NPC來說，漂流者就是指玩家。
「你也有不明白的事嗎？」
「是的，我才剛抵達這裡，有很多事情尚未清楚」
「這樣的話，這個任務是——」
「——所以請你受死」
然後我用作為初期裝備的短刀砍掉了教程叔叔的頭——

▼▼▼▼▼▼▼

「啥？」
是誰發出了剛才那道聲音呢？現在噴泉廣場裡的時間彷彿停止了，不論玩家或者NPC都神情恍惚地目瞪口呆着。還在移動的大概是那些身處後方、甚麼都看不見的人。
「……好」
當我砍飛教程叔叔的頭部時，短刀發出了略帶紅黑色的效果。這是準確無誤地發動了《突襲》技能的證據。我曾以為突襲是暗殺的意思，但似乎出其不意地由正面攻擊時它也能發動出來呢，實在太好了。
另外由於採用了現實標準的描寫設定嗎，血液從斷面上如噴泉般湧出呢。這裡還有其他玩家能看見同樣的效果嗎？

《等級上升了》



《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：屠殺巨人》
《獲得了稱號：第一次的殺人》
《獲得了稱號：無畏無懼》

哦？突然聽到了這麼多通知？
嘛，因為我的等級還僅僅只有1，殺了姑且應該是國家的士兵後等級上升是理所當然的事。其他的事項……之後再確認吧，更重要的是，現在大多數玩家尚未理解到目前的情況，我沒有理由放過這個逃跑的好機會。
「——呼！」
回過頭去，一次過砍掉到剛才為止一直與教程叔叔笑着聊天的玩家二人組的頭部。因為採用了現實的標準，他們的屍體並非化作光的粒子消失，而是一邊噴出血液一邊倒下，然後如燃燒般消失了。復活的地方好像是神殿吧。我在腦海的一角思考着這些事的同時，立即衝進玩家的人群裡去，如隨機殺人者般割去他們的頭、貫穿他們的心臟、斬去他們的喉嚨，並一路奔馳。
「甚、甚麼事？！」
「老兄啊！」
「咿啊啊啊！！」
「為甚麼？！發生了甚麼事？！！」
「誰知道啊！」
「來、來人啊！！」
終於回過神來察覺到我的時候已經太遲了。我用腳從正面將一人拉倒在地……的之前先在空中切斷了他的喉嚨、再抓住他殘留的屍體的腳踝並將他投擲出去，然後以此掩入耳目去狩獵其他玩家的頭部，在繼續PK【Player Kill】的同時於玩家人群裡奔馳，令混亂進一步擴散。
「啊，是那家伙！」
「這個混蛋！」
「殺了他！」
「捉住他！」
在大半混亂的玩家之中，開始零星地出現會對應的人了呢。難道是從beta版過來的人們嗎？不過無論如何，要殺掉他們的這一點是不會改變的。反正已經做了兩位數的PK了。
「你們快冷靜下來！離開這個地方！」
「將那他包圍起來！」
冷靜下來的人們讓周圍的人冷靜下來並進行指揮，可惜這不過是杯水車薪呢。立即反向轉彎突入他們之中。
「嘖！這個混蛋——」
在被這人注意到之前先將他的頭部斬下。但是作為代價被兩支隊伍包圍了呢。
「你丫竟敢這樣對大哥！」
「你是不是做得太過火了？」
「被十一人包圍之下，乖乖受死吧」
前衛是三名劍士及槍使和斧使各一名，後衛是四名魔術職和兩名弓使……如果我不動就會被後衛集火，突擊就會被前衛憑藉數量上的暴力來毆打。而隨着時間流逝，會有越來越多玩家回來我的身邊並且參戰吧。這樣的話……。
「只剩下逃走的選項呢」
「喂！給我停下你這混蛋！」
我才不是混蛋，不過解釋也沒有用吧。我穿過噴泉廣場後，接着殺掉仍在混亂當中的玩家與路邊攤的NPC。
「這！那個孩子還來啊！」
哎呀，一瞥看見後衛姐姐露出了可怕的樣子呢，老天保佑老天保佑。
「切！」
後衛的弓使射過來的箭，用附近的NPC的小孩為盾牌擋住了。
「這是人嗎？！」
是人嗎？！這不是當然的嗎。雖然我也有自己是外道的自知之明呢。比起這個還是先將這個小孩往背後擲飛吧。
「危險！」
「這！不早點回復的話那個孩子會死的！」
其中一名前衛的劍士將小孩接住了——不過，以小孩為擋住視野的盾牌，我轉過身並藉着勢頭貫穿了小孩和劍士的心臟，並且砍下為了救小孩而趕過來的神官少女的頭部。
「萊因！徹莉！」
是萊因先生和徹莉小姐嗎。不過我對此沒有興趣……立即繞到大喊並將視線從我身上移開的槍使的背後，勒住他的頸部、踢他膝蓋的內側、將他的頸部扭曲並折斷。傳來『啪嘰』的潮濕的聲音的同時，我確認槍使失去了全部的HP【Hit Point】。
這也是由於我採用了現實的標準嗎，槍使的眼睛反白、從口中冒出血泡了呢。先不管此事，就這樣踢飛槍使的腹部並將奪過來的槍擲向後衛。
不顧即將因復活而消失的槍使的屍體，在槍飛向後衛的時候我該向剩餘的兩名劍士突進嗎，但此時大斧迫近眼前。我立即運用翻筋斗的竅門避開它，將手中的短刀擲向斧使，漂亮地擊中了他的頭部。感覺不錯呢。
「剩下來的是前衛的兩名劍士、三名魔術職和兩名弓使嗎……」
城市的衛兵NPC和從混亂中恢復過來的玩家正在慢慢聚集過來。已經沒有太多時間了……。
「就在這裡決一勝負吧……」
「嘖！」
「後衛聚集過來！人手不足啊！」
無視只有兩人的前衛，再次向後衛突擊。兩名劍士慌忙衝向後衛的身邊，以便更容易保護他們——但我再次反向轉彎。畢竟沒有必要正直到最後一刻。
「「啊！」」
就這樣衝進普通民眾NPC人群裡去，一邊斬首、一邊往城外的方向跑。因為不熟悉胡同裡的方向，而且那裡擠滿了紛亂的人群，所以我只在主要街道上奔馳，並繼續將那些一無所知的NPC和玩家卷進混亂中。
推倒攤檔的貨架、投擲順手奪過來的武器，運氣差被擊中頭部的玩家立即踏上前往神殿的旅程了。
有時我會被追上，不過那時我就會急剎停向後一跳，從背後抓住對手的腹部並往後一摔。此時我向後投擲從玩家身上借來的武器，並立刻踩斷這位被摔倒的玩家的喉嚨來殺掉他，然後繼續掠奪攤檔的商品及逃亡。
稍微得到餘裕之後，我便重點狩獵販賣諸如藥水這些今後大概會越來越多人購買的必需品的攤檔的店主。現在我即將能離開城鎮了呢。
「那裡的你！停下來！」
眼見在外門的警衛呼籲我停下來，不過我無視並從他的頭上躍過，成功逃出了『起始之城』。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的盜竊技能》
《獲得了新的跳躍技能》
《獲得了新的迴避技能》
《獲得了新的體術技能》
《獲得了新的暗殺術技能》
《獲得了新的致命一撃技能》
《獲得了新的佯攻技能》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《特技技能的等級上升了》
《投擲技能的等級上升了》
《步行技能的等級上升了》
《獲得了稱號：虐殺者》
《獲得了稱號：外道》
《獲得了稱號：掠奪者》
《獲得了稱號：犯罪者》

哦哦？！突然來了很多通知呢……。離開『起始之城』是不是也就離開戰鬥區域了呢？不過，現在我依然被人追着，立刻逃進眼前南方的森林裡吧。
「等等！」
「嘿，這是甚麼活動嗎？」
「但這也太早了吧？只是開服的第二天哦？」
「總之先將那家伙捉住就行了吧？」
顯然那些不知道發生了甚麼事的玩家也加入到追捕我的行動中呢。不過我是絕對不會被捉住的。
「那麼……」
抵達南方的森林後，我隱藏在樹木的陰影中，進入到一定程度的森林深處。然後我立即——割開自己的喉嚨自殺了。

▼▼▼▼▼▼▼

好，我似乎在神殿裡平安地復活了。神殿的確很美麗呢。位於中央的那個雕像是在遊戲世界裡處於秩序一方的神，所謂的『七色的貴神』嗎……不過，我沒有仔細觀察雕像的餘裕，畢竟神殿中央擁滿了被我殺掉後復活過來的玩家。現在NPC的主教正在親自努力平息這個混亂的情況……真是剛剛好呢。
「究、究竟發生了甚麼事？！」
我裝成甚麼都不知道、只是剛剛復活過來的其中一名可憐被害者——順帶一提我發動了偽裝技能將頭髮變成了紅色——成功混入亂成一團的玩家之中。
「請各位冷靜下來」
他就是這所神殿的主教吧。因為『起始之城』似乎是一座相當大的城市，所以主教的級別也是頂尖的。他試圖令混亂的場面平息下來。
「恐怕那位是混沌的使者吧，不過天罰總會降下來的」
「混沌的使者？果然是活動或者任務的一環吧？」
「我怎可能知道啊」
「但看上去只是個普通的玩家啊？」
被過份地說為混沌的使者了呢。甚至還有人誤以為我不是玩家。不過，因為業力值似乎大幅下降了所以也不算是搞錯了。詳情不確認一下的話我也不清楚呢。
「不過請放心！各位都受到了秩序的祝福！只要留在這所神殿裡，各位的安全都會受到保障的！」
那麼，到底會變成怎樣呢？反正準備已經做好，不如開始殺戮吧。
「啊，是那家伙！殺了我們的家伙！」
運用偽裝技能將一名不認識的人裝扮成帶着與我相同的特徵，然後向他大叫，將周圍其他人的意識吸引過去。
「這家伙！這個混蛋，居然還有臉出現在這裡！」
「等一下！不是我啊！」
「閉嘴！」
「請各位冷靜下來！」
一下子周遭的視線都放到那人的身上並引起了騷亂。主教的勸止亦是無濟於事。
「殺了他殺了他！」
「殺啊！」
很有趣地，人們一旦被煽動起來，局勢就會難以收拾呢……於是我趁機移動——
「嗚！」
——發動《突襲》和新獲得的《致命一擊》技能，貫穿了主教的心臟。在他噴出鮮血並倒下之前，奪去他戴在頸上的那條似乎很昂貴的項鍊，並立即將曾經是主教的這個物件踢飛向玩家聚集之處，再拿走那把放置在祭壇上、有着總覺得受到庇佑般的神聖氛圍的短劍。
乘着這個勢頭，砍下主教身旁的隨從修女的頭部，然後從眾玩家的頭上躍過——灑下偷來的油並用火把點火——在神殿內奔跑着。
「嘖！那家伙才是本人！」
「著火啦！」
「捉住他！」
終於察覺到的時候，我已經來到出口附近了。突襲瞬間殺死對神殿內部的騷亂一無所知的守門的神殿騎士，我跑向位於與先前相反方向的北方的地下墳墓。
用短劍的柄部擊打堵塞通道的衛兵NPC的人中，再斬斷害怕的他的雙手，並抓住他的頭部、將他當作盾牌使用。
「你啊！」
他的同伴、另一名衛兵NPC露出惡鬼般的樣子大聲叫喊道，真吵呢。因為沒有後衛的干擾便將他扛在肩膀上繼續前進，直至被人逼近並限制去路時就將他扔向對手的正中間。
「切！漢斯！」
哦？那名沒有雙手的衛兵叫漢斯嗎……難道連普通NPC都有名字嗎？要是這樣的話，我的留戀和罪惡感……都沒有特別地湧現呢，真遺憾。
「你啊，以為不會輕易地被捉住嗎？」
「做好犠牲一兩隻手腳的覺悟吧！」
你們又是誰呢？不小心的話，會否對你們造成之後無法進食的後遺症呢？不過，因為他們是NPC所以我不太清楚……。
立即向漢斯（？）先生投擲火把，之前《投擲》他時造成的衝擊撕裂了放在他懷裡的油袋、導致內容物四散，而現在火把的火即將抵達那裡。
「哇？！」
「滅火啊！滅火啊！」
我迅速抓住一名因此而感到混亂的衛兵的後頸，將他扔向附近的木製住宅——當然是為了點火——並趁着衛兵忙着滅火而東奔西跑的時候，我在火災的煙的掩護下逃走了。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的逃走技能》
《獲得了新的變聲技能》
《獲得了新的變裝技能》
《偽裝技能的等級上升了》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：神敵》
《獲得了稱號：通緝令・起始之城》
《獲得了稱號：通緝令・神殿》

在未進入城鎮北方的墳墓之前又聽見了一大串的通知，不過暫且延後。在確認之前必須趕緊找一個地方藏起來。就暫時在此處潛伏一段時間吧。

▼▼▼▼▼▼▼

既然已經平安逃進墳墓裡了，該是時候確認戰鬥結果了吧？姑且這個場所有可能出現怪物，所以不能慢慢地進行確認……首先是確認status。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.27
業力值：－128《惡》
職業：村民《有可以選擇的新職業》
SP【Skill Point，技能點數】：78

技能欄
『短劍術Lv.11』『投擲Lv.9』『步行Lv.7』『特技Lv.10』『調藥Lv.1』『突襲Lv.14』『馴服Lv.1』『偽裝Lv.5』『看破Lv.1』『交友Lv.1』『盜竊Lv.9』『跳躍Lv.4』『迴避Lv.3』『體術Lv.5』『暗殺術Lv.2』『致命一擊Lv.3』『佯攻Lv.3』『逃走Lv.7』『變聲Lv.3』『變裝Lv.2』

稱號欄
屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》
第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》
無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》
虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI【Agility】上升補正《最大150%》人類種限定
外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升
掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》
犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市
神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》
通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G
通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

……做得太過份了嗎？特別是稱號很糟糕，方方面面都可以吐槽呢。不過，雖然我有在反省，但我並不會後悔。因為久違地感到雀躍和高興了呢。
那麼，除了稱號之外，可以選擇的新職業亦十分引人注目，必須要確認一下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

業力值已達到一定水平、並且由於已滿足特定的條件，有新的職業可供選擇。
由於等級已達到一定水平，第二職業亦得到解鎖。
請從以下項目中選擇——

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

原來如此，有各種各樣的職業呢，那就快點做好決定吧！就要這個……和這個！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.27
業力值：－128《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯，這樣不錯！暗殺者擁有STR【Strength】、AGI和DEX【Dexterity】補正、並增加了對人的特攻。馴服者是因為我原本就持有馴服技能呢。這個職業加入了INT【Intelligence】和LUK【Luck】補正，並增加了成功馴服怪物的機率。原本我玩遊戲的風格就難以與他人組隊，不過獨自一人能做到的事是有限的。畢竟已經招來了巨大的仇恨，敵人會很多呢。我的目的是馴服能支援我的孩子們。而作為目標的怪物也正好會出現在這座墳墓裡。最後檢查一下有沒有掉落任何金錢和物品，我看看……就當作沒看見吧！嗯！那麼開始探索吧！

　


第二章 地下墳墓探索

那麼，在確認完戰果後正式進行探索，現在我眼前的大概就是敵人吧。
『哦嗚……』
看起來只是喪屍而已——嗚、好臭！好臭啊！現在我了解到採用現實描寫的弊處了。
「……我不想再接近它了」
於是我手持火把，將大量的油含在嘴裡然後一口氣噴出來。這就是口中噴火的技藝。
『……嗚呼』
正如猜測，這就是它的弱點，但效果不是很好。在它進一步接近之前趕快殺了它吧。浪費太多時間可是問題來的。

《獲得了新的雜技技能》

不、我不需要啊……不對！它肯定會有用處的！要相信雜技技能！
「嗯……如果不拿着火把探索的話，會獲得暗視或者夜目技能嗎？」
這個遊戲似乎在很大程度上取決於玩家如何行動。那麼從現在開始在沒有照明之下繼續攻略吧。

▼▼▼▼▼▼▼

我漸漸習慣了這個情況，開始能夠模模糊糊地看見腳邊的事物了。
想着這件事的時候，有東西伴隨風聲飛了過來。
「唔！」
真是危險，反應再慢一點我就會受到傷害了……不過，來的似乎正是我打算馴服的怪物。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
種族：活死劍 Lv.7
狀態：普通
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

首先立即對它發動『馴服』，不過失敗了。也是呢，要讓它看到我們在力量上的差距。
「呼！」
於是我用短劍將再次飛過來的家伙打下來，並在它打算再次飛上來前將它踩住，用劍柄盡情地敲打它。
『——！——！』
「怎樣？願意服從於我嗎？」
為了慎重起見，在再次發動《馴服》之前再多打五下……這次成功了，確認一下status吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：未定
種族：活死劍 Lv.7
狀態：普通

技能欄
『漂浮Lv.3』『武具憑依Lv.4』『隱密Lv.1』『暗視Lv.3』『突襲Lv.1』『闇魔術Lv.4』『切斷強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯，『武具憑依』嗎……這似乎是一個能支持並實現我的想法的技能呢，來試試看吧。
「……能夠憑依在這把短劍上嗎？」
『——』
原本生鏽的單刃劍坍塌並消失了，取而代之，短劍的狀態變成了憑依。
似乎在憑依的狀態下，武器的耐久值會與怪物的HP值結合起來，成為怪物的最大HP值。攻擊力也是如此。
正因為這把短劍是初期裝備，所以實質上是不死身呢，只不過亦正因為是初期裝備，所以要體諒一下它的攻擊力。
「剩下來就是你的名字了」
可是我並沒有任何命名品味……該怎麼辦呢。
「……你的名字就叫山田先生」
『？！——！——！』
好像有些抗議的聲音，但我乾脆地無視了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：山田先生
種族：活死劍 Lv.7
狀態：憑依
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「成功登錄名字了呢」
『——』
握着好像散發着哀傷的短劍再次展開探索。

▼▼▼▼▼▼▼

之後繼續前進了一段時間，雖然寶箱之類的也找到了，但稍微可疑地沒有遇見過怪物。一支隊伍裡包含從魔和召喚獸最多可以有六位成員，所以我想再馴服四隻怪物，但它們不出現令我很困擾呢……。
『——！——！』
「山田先生，怎麼了？」
不知為何山田先生的樣子有點奇怪呢？正當我在想發生了甚麼事的時候——
「——原來是指這種事啊！」
我突然受到來自腳下的攻擊。這不是很危險嗎！但現在不是應該感到憤怒的時候，首先要確認敵人。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
種族：暗影 Lv.7
狀態：普通
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這是我目標的第二隻怪物，所以將剛才的憤怒嚥下去吧。
對了，的確山田先生持有暗視技能，所以它才這麼快就注意到敵人吧。
「那麼，在這個黑暗的地方裡它是一個麻煩的敵人，所以山田先生，要依賴你了」
『——！』
像是表示理解了一樣，山田先生的柄震動起來，並用力地繃緊身體。此時就順着它拉緊的方向放出全力的一刺。
『嗚嗚！』
我猜對了。立刻在周圍轉動火把將其他影子阻擋並屏蔽掉。
「那麼，早一點放棄會比較好哦？」
我就這樣慢慢地接近暗影，用火把對它亂打一通。
大概亂打一通到這種程度就足夠了吧。
當暗影一動不動時我發動了《馴服》……成功了呢，比山田先生那時更輕鬆。
「好，確認status」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：未定
種族：暗影 Lv.7
狀態：普通

技能欄
『影潛Lv.3』『影移動Lv.2』『隱密Lv.1』『暗視Lv.3』『突襲Lv.1』『闇魔術Lv.4』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……首先你的名字就叫影山先生」
『嗚嗚？！』
「那麼，影山先生，請儘快潛入我的影子裡吧」
『嗚嗚嗚……』
影山先生發出不情願的聲音潛入了我的影子裡。讓它在我近戰的時候進行魔術攻擊和支援吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：影山先生
種族：暗影 Lv.7
狀態：憑依
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦？潛入我的影子裡也算是憑依的一種嗎？……雖然看起來無法與玩家共有HP，但似乎無法用氛圍察知等的技能感知到它呢。不過因為我沒有高等級的看破所以也不太清楚……。
無論如何，可以說到目前為止進展順利。已經探索到相當深處的地方了，亦馴服了兩隻目標的怪物，就保持着這個勢頭繼續前行吧！
「山田先生、影山先生，再次展開探索了哦」
『『……』』
劍柄和影子分別敷衍地震動和搖晃……不過算了，總之繼續前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「那麼就請多多關照了呢？」
『……（啪沙啪沙）』
如此這般，在那之後馴服了幻影斗篷的麻布先生。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麻布先生
種族：幻影斗篷 Lv.9
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.3』『暗視Lv.3』『防具憑依Lv.4』『風魔術Lv.4』『闇魔術Lv.2』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

讓麻布先生憑依在初期裝備的外套上了。
拜託他與影山先生同樣進行魔術支援和後方警戒。就依賴它們了呢。
「變得熱鬧起來了，要取得新的支援技能嗎」
我有太多SP了，該取得甚麼好呢？似乎我可以憑藉自力取得暗視技能，不然還可以依靠正在身旁的山田先生它們，如果可以的話幫大家加上buff應該不錯吧？那麼這些應該就很好了。

《消費了3點SP並獲得了新的鼓舞技能》
《消費了3點SP並獲得了統率技能》
《消費了3點SP並獲得了指揮技能》

『鼓舞』和『統率』都是在戰鬥時提升隊伍成員stauts的技能，『指揮』是不發出聲音亦能對從魔和召喚獸作出指示的技能。
我選取了運用起來都能夠為我提供便利的技能。
另外再取得一些難以憑自力得到的耐性技能吧。

《消費了5點SP並獲得了物理耐性》
《消費了5點SP並獲得了魔術耐性》
《消費了5點SP並獲得了身體狀態異常耐性》
《消費了5點SP並獲得了精神狀態異常耐性》

就這樣吧，總開支是29SP，不過這是必要的支出。讓我們繼續前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

——嗯？一邊狩獵怪物一邊前進了一段時間後，好像聽到了腳步聲呢？這個區域裡的全部怪物，要不像鬆散的喪屍那樣發出在地上拖曳的聲音，要不就反過來發出很吵鬧的聲音，但這個腳步聲皆不屬於上述兩者。再加上這個腳步聲近似於人類所發出的……難道是其他玩家嗎？
姑且先進行警戒，消除氣息和聲音接近吧……。
「……」
大概就在附近轉角處的另一邊吧。聽到他們的說話聲了。稍微看一下情況，如果是玩家就立即殺掉吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「可惡！我的氣還未能消啊！」
「漢尼斯你冷靜點，現在可不是讓你發火的時候啊？」
「但是啊！那家伙是怎麼一回事啊！猝不及防就殺掉了教程NPC、反覆地PK、還將小孩當作盾來用，根本是在胡來！」
我是漢尼斯——這當然是我的玩家名稱——我這麼憤怒是因為受到一兩小時前發生的事的影響。
引起我憤怒的那家伙是在突然之間出現的。那家伙穿着與周圍新手同樣的衣服——實際上就是這樣吧——靠近教程NPC，然後殺了他。
從beta版開始就一直照顧大家的NPC，因為他是一個用絲毫不變的言行面對我們這些玩家、甚至會進行相談的平易近人的角色，所以他很受歡迎。發生那件事的時候我當場驚呆了。
但是根本沒有發呆的閑工夫……就在下一秒，這次那家伙就開始殺死附近的玩家，於是現場陷入一片混亂。
即使在這種情況下，亦有人嘗試透過捕捉或擊倒那家伙來控制場面。我就是其中之一。
在犠牲了一個在beta版裡認識的人之後，我們將那家伙半包圍住了。這時候我以為事情就到此為止了，想不到接下來的卻是更加怒濤的展開。
即使如此，我對自己玩遊戲的技巧比甚麼都更有自信，但那家伙輕易就躲過了我的斧頭，與此同時擲過來的短劍還將我爆頭了，害我要等待復活。現在回想起來真是滿肚子的火——！！！！！
「我也覺得那個人很殘忍……」
「就是嘛！吶萊因！連徹莉都這樣說了。我們大家不都是青梅竹馬嗎？連在眼前被殺的小孩也救不到，你甚麼想法都沒有嗎？」
「我也覺得懊悔。但現在說再多也無濟於事吧？再說因為現在那家伙不知到哪裡去了，我們才可以再次開始攻略啊」
「雖然是這樣說……」
「好了好了，到此為止啦。剩下的留待攻略結束後再說」
如此地進行調停的是魔術師艾蕾諾雅。的確他們都說得對，現在再作討論也是沒用的……不過更重要的是露出惡鬼一樣的樣子的艾蕾諾雅就像是山姥——我甚麼都沒有想。我甚麼都沒有想所以不要這樣盯着我啊……。
「被擊潰時真的很糟糕，所以饒了我吧……」
「不，我也很明白這種痛苦」
「就是哦，我的脖子被扭後還被折斷了耶！那根本是心理創傷啊……」
「……當我看見自己射出的箭刺進那個小孩時，我也覺得我的心臟彷彿停止跳動了」
的確，槍使的克林和弓使的米拉亦感到痛苦呢。並不只有我啊。
克林更是尤其淒慘……現在就先遠望吧……。
「大家……沒錯！首先讓我們成為第一隊攻略完這個區域的隊伍吧！然後下次不會再輸了！」
「對呢，下次再遇見的時候，這次一定——」
「——你們好。這種地方很沒有防備哦」
當我在思考為甚麼聽見陌生的女性聲音時，一把短劍穿過了艾蕾諾雅的頭，而在她後面的徹莉，頭正在掉下來……。

▼▼▼▼▼▼▼

「你、你這家伙伙伙伙伙伙伙！！！！」
我衝動地揮動着斧頭。為了消除這種激烈的不快，我要打倒這個可恨的對手，採取上段——被側身避開了——橫着砍——她往後一退——奮力上砍——她傾斜着向後一倒——斜肩砍下去——用後空翻瞬間躲過了。在狹窄的通道內這是在開玩笑嗎！！
「這個混蛋啊！」
當我立即往前一踏時——鏗鏘——！！——對手投擲出的短劍被萊因的長劍彈開了。
「漢尼斯！冷靜點，與我們連攜啊！」
「嘖！沒、沒錯，你說得對」
可惡！因為那家伙突然間就殺掉兩個伙伴令我一下子就暴怒了……對手可不是在氣在頭上的狀態下能贏過的家伙……但是，在狹窄的通道內跟伙伴們連攜的話，就並非不可能打贏的了。
擁有從beta版過來的特典，可以繼承最多Lv.15和一半的技能等級的我們，可是有作為top組的本事和驕傲啊——！！！
「……嗯—」
漸漸地，將對手迫上絕路了，這時就一起連攜攻擊吧！克林的槍執着地瞄準對手的腳，使她的步伐產生了猶豫。萊因用劍狙擊她的頭，奪走她的關注並擋住她的視線。只要她停止移動……不，只要產生些許的空隙我就會用斧頭擊倒她——！！！
「嘖！」
「哼！」
「看招！」
「……」
有沒有搞錯！連一點擦傷也沒有！這還是沒用嗎？！這可是在狹窄的通道內同時面對着三人哦？！
與其說對手如舞蹈般避開了克林的槍，倒不如說她看準了在克林舉槍踏步失去平衡時，趁機攻擊他的頭部。她的視線並沒有被萊因的劍吸引過去，僅僅只是移動頭部就躲開了萊因的劍。我大力揮動的斧頭更是遠遠接近不到她……。
「可惡啊！」
「這是甚麼妖怪……」
我和萊因都禁不住罵了起來……因為我們的打法沒甚麼用，乾脆用恰當的做法讓情況變得有趣起來吧！
其實我們才不是陷入了苦戰呢，只是一點一點地誘導着這家伙——
「——咻！」
米拉放箭了。雖然我們沒有打中過這家伙，但她一直專注在我們身上，更何況箭是從她後方的死角射出的。這段距離正是在米拉的殲敵範圍之內。她的頭即將從後面被貫穿、然後即時死亡，活該！我已經半肯定這家伙的死了——
「……哎呀，謝謝」
「——蛤？」
就在那個時候。那家伙不知為何好像被拉走了一樣向後一倒，於是落空的箭繼續直飛，結果就貫穿了克林的頭……我只能發呆地望着克林消失。
——為甚麼可以迴避？
——這家伙的背後長了眼睛嗎？
雖然我知道在這個場合裡不應該這樣做的，但確信的必然被推翻為我帶來了巨大的震撼，導致我目瞪口呆一動不動。
大概就這樣過了幾秒鐘，期間那家伙已經迫近我和米拉了。
「……咕！」
米拉在對手未接近前連射了幾箭，但全都被短劍彈開了。
聽到聲音後，我和清醒過來的萊因兩人跑了過去，但是已經太遲了……被正面貫穿喉嚨的米拉HP全失……。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
「萊因！等等！」
看見這個景象後，至今為止告誡着我的萊因自暴自棄地毅然突擊了。
「可惡啊！」
接着我也衝了過去——
「嗯，好的……這種程度很令人高興哦？」
那家伙微笑着貫穿了我的喉嚨，使我HP全失。對於在消失前的一瞬間所看到的那個微笑，我竟不爭氣地看出了神……。
緊接着那家伙的微笑，視界暫時變暗，再次睜開雙眼時我已經身處神殿內，在那裡還有守夜般的氣氛的隊伍成員……果然我絕對不是對那家伙看出了神！我不會承認的！
沒有下次！下次見面時絕對會贏的！我重新發誓後向隊伍成員提議舉行反省會——

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《獲得了新的暗視技能》
《獲得了新的隱密技能》
《獲得了新的消音行動技能》
《獲得了新的氛圍察知技能》
《獲得了新的危險感知技能》
《獲得了新的傾聽技能》
《已有技能的等級上升了》

隨着戰鬥的結束，等級上升了，還獲得了包括夜視技能在內的新技能，真是一樁美事呢。
「呼……雖然在狹窄的通道裡被包圍但亦嘗試進行戰鬥了，似乎沒有問題呢。特別是麻布先生立即就發揮到作用了，給你一個獎勵貼紙吧」
『……！（啪沙啪沙！）』
「呼呼，很樂意接受嗎？這真是太好了」
實際上，如果沒有麻布先生的話，就會對最後一人的箭反應慢了，無傷亦是不可能的。不過沒有使用怪物們的魔法就在這場戰鬥裡獲勝了，這不是極好的結果嗎？
「既然明白了沒有甚麼問題，繼續在馴服目標怪物的同時攻略這個區域吧！」
『——！』
『嗚嗚！』
『……！（啪沙啪沙！）』
呼呼，我覺得它們有點可愛呢。保持着這個調子俐落地前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

繼續探索的時候發現了一間隱藏的房間。嗯—，它的門似乎從內部鎖上了，但我沒有解鎖技能，該怎麼辦呢……要取得這個技能嗎？
『嗚嗚嗚！』
「哦？影山先生，怎麼了？」

影山先生一度離開我的影子，鑽進了隱藏房間的門縫裡，過了一會兒後從房間內傳來『咔嚓』的聲音……這樣做，真的可以嗎？我猜是沒有問題的吧……。
「影山先生，謝謝你」
『嗚！』
我向立即回到我影子裡去的影山先生道謝，並進入隱藏房間裡。房間內部並不寬敞，僅僅只是放置了一個略顯豪華的寶箱。
「真是可疑呢……」
雖然這是顯然而見的陷阱，但不開啟它的話探索就沒有進展……。
「那麼出來的會是幽靈還是蛇呢……」
在我悄悄地伸手開啟寶箱之際，寶箱突然動起來向我一咬。
「唔！真是危險呢……」
我立即後退以取得距離，就它頭上彈出來的訊息來看，這是怪物呢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
種族：擬態怪 Lv.13
狀態：普通
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

擬態怪嗎。雖然並非我目標的怪物，但因為就算馴服了它還有一個空位剩下，所以不如試着馴服它吧。
「就是這麼回事，讓你有點痛苦的經歷吧」
儘管它的等級有點高，不過讓它成為山田先生它們的訓練用沙包吧——

▼▼▼▼▼▼▼

「從今天開始你的名字就叫三田先生」
『嘎？！』
「順帶一提你沒有否決權」
『嘎……』
那麼確認一下馴服了的三田先生的status吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：三田先生
種族：擬態怪 Lv.13
狀態：憑依

技能欄
『擬態Lv.3』『暗視Lv.3』『隱蔽Lv.2』『寶物憑依Lv.4』『光魔術Lv.4』『幻影魔術Lv.2』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦哦，這也是相當……嗯？我知道它有擬態，但還有『寶物憑依』？這是令人高興的誤算，不過有沒有甚麼寶物之類的東西呢……？
說起來我從過世的神殿主教大人身上得到了作為小費的一條很昂貴的項鍊……。
「這個可以嗎？」
『嘎！』
成功憑依上去了呢。我就這樣將它戴到頸上，當作裝飾品裝備起來。
……事實上這條項鍊的追加效果很高呢，不愧是主教大人。即使過身亦會施捨人民，是神職人員的典範啊。
「那麼，剩下來還要找的只有一隻了呢」
最後一隻是稀有怪物，所以需要花一點時間來尋找。因為也可以先完成攻略再進行探索，就輕鬆地來吧。

▼▼▼▼▼▼▼

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
種族：活鎧甲 Lv.17
狀態：普通
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

差不多要抵達boss所在的地方了吧？此時最後的怪物出現了。擁有高的等級和人的形態，與至今為止馴服的四隻完全不同呢。
「就從這邊開始攻擊吧」
幸好對手尚未移動，我立即放低姿勢衝了過去，擒抱它的腰部將它推倒。
接着立刻用短劍插入它的肘子和膝蓋內側的間隙來將它解體。製成人彘後，用劍柄瘋狂毆打它。讓影山先生從影子裡拘束住它，因為在麻布先生的風魔術的影響之下，很難在不停打它的時候保持住平衡。
『——咿咿！咿咿咿！』
……？我不明白它在說甚麼呢？姑且先發動《馴服》吧……失敗了呢？
用繩索將活鎧甲一圈圈地捲着並吊起來，然後用火把烤它。一邊毆打一邊烤。保持這樣等待三分鐘吧？

▼▼▼▼▼▼▼

『——咿咿！——咿咿咿！』
姑且等了三分鐘後再次發動……這次成功馴服了呢，太好了。如果失敗的話，我就會在抵達boss的房間之前，一直將火把放進它裡面從內側烤它並拖着它到處走哦。
『……』
不知為何感覺到像是看着可憎事物一樣的視線，不過無視。更重要的是確認status。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：未定
種族：活鎧甲 Lv.17
狀態：普通

技能欄
『步行Lv.3』『暗視Lv.3』『劍術Lv.2』『防具憑依Lv.4』『筋力強化Lv.4』『耐久強化Lv.2』『防禦力強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

非常強大呢，我很滿意。那麼又是慣例的命名時間了……。
「從今天開始你的名字就叫井上先生」
『……咿咿』
井上先生不知為何發出了悲傷的聲音。到底為甚麼呢？
「先不管這個。你能憑依在這件輕鎧甲上嗎？」
『咿咿！』
順利憑依上去了。結果比當初預計的更好呢，真是好極了。就按照目前這樣向boss房間突擊吧。
「那麼一邊在中途以確認團隊合作和提升你們的等級為目的消滅雜魚，一邊向着boss房間前進吧！」
它們一齊以不同的表達方式作出回應。它們看起來都很有精神，很好。就這樣繼續攻略吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，前方大概就是boss的房間了。來到這裡之前經過的時間實在太長了。
在散亂的道路迷失、有時遇見怪物、有時遇上其他玩家……裝作寶箱的擬態怪令我耗費了不少時間……。
結束boss戰後就暫且登出吧？不過我的這個業力值，能不能在旅店取得房間呢？用偽裝技能有沒有幫助呢？
因為預料到這種情況所以姑且取得了《交友》技能，而且我積極地與從魔們交談來提升技能等級，希望這樣做能夠有所幫助吧……。
「好，接下來就要挑戰boss了，大家準備好了嗎？」
『——！』
『嗚嗚！』
『……！（啪沙啪沙！）』
『嘎！』
『咿咿！』
看來已經準備好了呢。我也在挑戰boss前對status做最終確認吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.29
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－134《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者
SP：65

技能欄
『短劍術Lv.19』『投擲Lv.17』『步行Lv.21』『特技Lv.16』『調藥Lv.1』『突襲Lv.21』『馴服Lv.13』『偽裝Lv.11』『看破Lv.12』『交友Lv.9』『盜竊Lv.9』『跳躍Lv.7』『迴避Lv.14』『體術Lv.21』『暗殺術Lv.13』『致命一擊Lv.10』『佯攻Lv.8』『逃走Lv.9』『變聲Lv.7』『變裝Lv.4』『雜技Lv.3』『鼓舞Lv.12』『統率Lv.14』『指揮Lv.11』『物理耐性Lv.4』『魔術耐性Lv.2』『身體狀態異常耐性Lv.1』『精神狀態異常耐性Lv.1』『暗視Lv.4』『隱密Lv.5』『消音行動Lv.7』『氛圍察知Lv.5』『危險感知Lv.7』『傾聽Lv.3』

稱號欄
屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》
第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》
無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》
虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定
外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升
掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》
犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市
神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》
通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G
通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

裝備
武器：普通的短劍《憑依・山田先生》
上身：躲閃服
鎧甲：鐵的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：黑色手套
下身：草原狼皮緊身褲
鞋子：盜賊的靴子
裝飾品
・普通的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

除了井上先生憑依的輕鎧甲，我將掉落的裝備也裝備上了。接下來就是boss戰了，我對於帶着沒有憑依的初期裝備有點不安呢。
話說回來，殺了那麼多才掉了這麼一點裝備，機率是不是太低了？
雖然有點擔心將來很難使用這座城市裡的設施……嘛，屆時只要透過殺死或威脅來奪取就行了。現在打倒boss更為重要。
「進去吧……」
我打開面前厚重的門並向前邁進——

▼▼▼▼▼▼▼

門後的空間比我想像中的要寬敞，天花板亦很高。在可見範圍內的牆上存放了一副棺材呢。這就是地下墳墓這個名稱所代表的意思嗎。
「哦？」
房間中央有甚麼東西嗎？那就是boss嗎？微妙地黏着皮膚和肉的骸骨穿着破爛的黑色斗篷，手裡握着一把不祥的長劍——它開始移動了，應該是進入了戰鬥態勢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
BOSS敵人
種族：悠久的守墓者 Lv.25
狀態：詛咒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

……等級挺高呢？我這邊雖然有從魔在但實質上也是獨自一人的。要做好苦戰一番的覺悟嗎……幸好我在城裡將藥水掠奪過來了（感慨）。
「各位，我們上吧！」
『『！！』』
立即向boss突進。對手當然用手上的長劍迎擊，我進一步降低姿勢避開並瞄準他的頭部——
「咕嗚！」
——他歪頭迴避的同時，用膝蓋向我的腹部一頂，這是我的失策。
我乘着被踢的動量往後方退避，同時向它扔不需要的物品……嘛，都被彈走了。
「居然踢女孩子的肚子……」
——絕對要將你分解掉！！！
再度極近距離接近它，用右手握着的短劍往上砍它的左邊腋下。提防它轉換成反握的長劍，於是我以它為中心轉了半圈，繞到對手的背後並向它的腳膝內側一踢。
「呼！」
『——』
喀鏘！
瞄準膝蓋前彎向後倒下的對手的頭部——但它扭轉了身體，於是我立即往上砍它的下襠。
它以右腳為軸轉身避開了，但我在沒有消去它轉動的勢頭下繼續向它砍去，而它又轉身避開了。
——轉圈、轉圈、轉圈、轉圈。
站立的位置不停地改變着，在分毫之差的躲閃間彼此揮劍交錯。
方位改變得太過激烈，我已經分不清楚自己進入到這個房間的甚麼地方了。彼此皆繼續無法從左方或右方繞過對手，只能等待發出致命的一擊。
長劍迫近時我降低身體，滑行過去後朝對手的腋下突刺。仰後避開的對手將武器換到另一隻手上揮下來——正好打在短劍的劍刃上，我藉着這個時機在長劍上滑行劍刃。在兩個鐵器火花四濺的時候我移動到超級極為接近對手的地方，抓住它的下巴往地上敲——眼看即將落地前，對手將手放到地上並企圖運用翻筋斗的竅門擺脫，但在此之前我正面踢它的臉部，同一時間三田先生的光魔術《光球》炸裂了。
正如我猜測一樣，這是它的弱點屬性。終於對它造成有效的打擊了。似乎這個AI以為我不會使用魔法呢。
『……』
拜託麻布先生向取得警戒距離的對手的背後施放風魔術。
對手被突然從後方出現、麻布先生的《突風》擠壓並吹飛了。我立即突擊，毅然進行正面衝突。
向着對手從背部中間彎曲起來的腰部，我與三田先生的光魔術同時將其斬開切斷。
然後立即向它倒在地上的上半身，揮下短劍斬飛雙臂。
「做到這種地步就可以了嗎？」
喀答喀答！
哦？分離了的下半身和雙臂依然能活動嗎？真不愧是已死的不死怪物呢？不過沒有關係。就按照當初的預定將它分解。
首先將蹣跚地靠近過來的下半身敲到地上。然後順着關節將它拆得支離破碎直至不再動彈。一塊骨頭的話果然是不會動的呢。
正如計劃一樣，下半身已經完全安靜下來了。對斬下來的雙臂作同樣處理。
「那麼，做好覺悟了嗎？」
『……』
……我不知道它是保持緘默，或者只是無法說話。
首先將脊椎骨一塊塊移除吧。咦？居然有這麼小的骨頭呢……非常有趣。我應該認真學習人體結構嗎？雖然我無意中明白如何進行毀壞，但我不清楚理論上的事。畢竟我專攻的亦不是這個。
當我注意到時，boss的HP以驚人的勢頭持續地減少。難道說也有包含破壞部位之類的判定嗎？
如果是這樣的話要破壞到哪種程度才算有效呢？
「請努力地忍耐下去哦？」
『——！——咿！』
終於有反應了，但是抱歉……因為很有趣所以不會停下來的。
「莫非這裡是脊髓或者腦脊液流動的地方嗎？肋骨不只六根呢」
我一邊觀察一邊持續着解體，不過中途它消失了。

《世界公告：隊伍名麗奈與下僕們完成了起始之城・地下墳墓的第一次攻略》
《世界公告：自此起始之城・地下墳墓的boss會弱體化》
《作為第一隊擊破的特典，獲得了10點SP》
《作為第一隊擊破boss的報酬，獲得了闇色的斗篷》
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《獲得了新的看穿技能》
《獲得了新的招架技能》
《獲得了新的解體技能》
《獲得了稱號：無慈悲》
《獲得了稱號：起始之城・地下墳墓的攻略者》

……似乎boss已經死了。我還想繼續玩耍的，真是可惜呢……我確實是這樣想的。
儘管如此，能成為第一隊攻略這個區域的隊伍是一件好事。使用出現在房間中央的魔法陣就能轉移出外面了吧。返回城裡尋找住宿後就登出吧。從首日開始，時間就過得很充實呢。
「不過，在此之前……」
姑且用偽裝技能改變頭髮的顏色吧。儘管因為是遊戲所以無論哪種髮色都有很多人選擇，不過要以防萬一。順便讓麻布先生從普通的斗蓬轉移到闇色的斗蓬上憑依吧。
「這樣不錯呢，回去吧」
接着我進入到轉移陣中，在城裡住宿後便登出了。

　幕間 我的名字是一條玲奈

「嘿，你在做甚麼呢？」
我在公園裡靜靜地坐着觀察螞蟻先生的隊列時，一個男孩子向我搭話。
「我正在看螞蟻先生」
「嗯—，你叫甚麼名字？我叫龍太！」
「我的名字是一條玲奈，請多多指教呢？」
被問到名字時就要做自我介紹。母親大人說這是十分重要的事……但是不知為何，即使我問候父親大人，他也不會回應我……。
「……我來告訴你更加有趣的事吧！」
男孩子……龍太君說着，跑過去將接駁着水龍頭的軟管拉了過來。
「能讓我來嗎？」
「可以哦！但這究竟是要……」
說後，龍太君將軟管插進螞蟻先生的窩的入口，然後開始讓水流進去。
「怎樣！有趣吧？！螞蟻溺水了，不斷從窩裡出來了耶？！！」
「呵？」
「灌水很有趣哦？比起在一邊看，玩着要更加開心哦！」
原來如此？這就是灌水的『玩耍』嗎，我學到了一件不錯的事呢。
「吶，我也能試試看嗎？」
「好啊！給你！」
龍太君說後，笑着將軟管遞給我。因為母親大人告訴我，初次見面時會在方方面面都親切對待我的人，只有好孩子和壞大人，而因為龍太君不是大人，所以我覺得他是好孩子。
「謝謝，那我也來試試吧？」
「好，但是找不到其他的螞蟻窩呢——嗚哇？！！」
因為已經沒有其他螞蟻先生的窩了，我只好將軟管連同上面的泥土放進龍太君的嘴裡，進行『灌水的玩耍』。
「是真的呢？溺水的話就會冒出氣泡呢？」
「——咯噗？！——咿？！！」
用學來的方法『玩耍』了不到幾分鐘，龍太君就已經不再動了。他怎麼了？難道像螞蟻先生那樣死了嗎？
「……玲奈？你在做甚麼呢？」
「啊，母親大人！」
已經是這個時間了！母親大人來迎接我了！
「吶母親大人！這個孩子是龍太君，他教了我『灌水的玩耍』哦？！」
「你……！要盡快叫救護車才行！！」
「？怎麼了？」
當我在想母親大人慌忙地聯絡哪裡的時候，救護車帶着吵耳的聲音來了，然後接載了龍太君。
「已經要回家了嗎？龍太君再見」
「……」
明明問候是重要的事，但龍太君的母親大人對我的問候只是以瞪眼回應……不過父親大人也是這樣的，為甚麼呢？母親大人又為甚麼向龍太君的母親大人道歉呢？到底發生了甚麼事呢……？
「以後會奉上撫恤金……這次真的是萬分抱歉。是我監督不力的錯」
母親大人說了一些當時的我還聽不懂的話之後，救護車便離開到不知何處去了。
「……回家吧」
「嗯！那個那個，今天呢！」
我將今天發生的事仔細並淺顯地告訴母親大人，中途提到龍太君時母親大人提出了問題。
「……玲奈在灌水的時候，知道螞蟻先生和龍太君有甚麼感受嗎？」
「？我不是螞蟻先生，也不是龍太君哦？」
母親大人想問甚麼呢？我是玲奈啊？我有母親大人給我的出色的名字啊？
「……那，如果要對玲奈做同樣的事呢？」
「我不想被殺哦？」
「就是嘛？那為甚麼這樣做了呢？」
「因為龍太君說了有趣哦？他喜歡那個『灌水的玩耍』呢」
「……是這樣啊」
我這樣說後，母親大人露出好像有點為難的樣子，笑着對我說。
「玲奈喜歡母親嗎？」
「最喜歡了！」
「那能聽聽母親的願望嗎？」
「好！」
「那，可以約定以後不會再對人做這個灌水的玩耍嗎？」
「？可以哦？」
為甚麼要特意禁止呢？雖然我覺得這很有趣，不過我也不會經常這樣做的，可是為甚麼要完全禁止呢……？
「那，約好了哦？」
「嗯！約好了！」
「謝謝玲奈，最喜歡玲奈了」
「我也是最喜歡母親大人了！」
然後我和母親大人手牽着手走回家了。

▼▼▼▼▼▼▼

「這！……是夢嗎」
夢到非常令人懷念的景象呢。這是年幼時……大概正是我成為小學生之前與母親的回憶。
「好久不見了，母親大人」
那麼，需要進行梳洗以洗去臉頰上的淚痕，必須做好上學的準備呢。
「我出發了，母親大人」
向母親的照片問候後，我離開了被褥。今天似乎會是美好的一天。

　


第三章 官方掲示板 其1

【終於】綜合雜談串 28【開服了】

1.休息中的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

281.休息中的冒險者
>>276
草
說起來現在攻略到哪了？
282.休息中的冒險者
>>276
變、變態啊！！
283.休息中的冒險者
>>281
top組的話
漢尼斯和哈羅德的隊伍在北面的起始之城・地下墳墓
凱文和尼可拉斯的隊伍在南面的起始之森
塞西爾的隊伍在西面的草原
米凱拉、古斯塔夫和謝勒的隊伍在東面的礦山這樣吧？
四邊的攻略情況都差不多，硬要說就是西面的進度比較落後而東面的比較快？
雖然有差距但聽說四邊都攻略到一半了。
284.休息中的冒險者
>>276是變態紳士本人，不會錯的。
285.休息中的冒險者
>>283
THX！
啥？已經攻略到一半了啊……還只是開服第2天而已哦？
特別是連需要黑暗和突襲對策的地下墳墓攻略也有良好進展，真不愧是攻略組啊。
286.休息中的冒險者
>>276好像被衛兵帶走了，草，令人遺憾不過理所當然。
>>283
為甚麼能這麼快啊？
287.休息中的冒險者
>>285
在地下墳墓裡採用現實描寫設定後我的鼻子要死了。
288.休息中的冒險者
>>286
這些家伙全員都從beta版裡引繼了一部分資料過來。
從beta版就開始玩的人，得到了引繼一半基礎等級和技能等級過來的特典。由於beta版的等級上限是30，這些家伙一來到就有15等了，不過我不知道技能等級會怎樣。
另外我覺得現在他們的等級已經變得更高了。
289.休息中的冒險者
>>288
啥？謝了伙伴！
謝謝提供top組的情報，我很開心，膜拜大大
290.休息中的冒險者
廣場裡有不妙的家伙耶……。
291.休息中的冒險者
>>283
哈羅德隊裡的各位女孩子都很可愛呢
292.休息中的冒險者
>>289
喂，別拜啊
293.休息中的冒險者
>>290
發生甚麼事了？
294.休息中的冒險者
我被廣場上那不妙的家伙殺掉了……。
295.休息中的冒險者
甚麼？廣場裡發生了甚麼事？
296.休息中的冒險者
>>293
>>295
我一邊看着跟昨天一樣和諧的噴水廣場裡充滿初學者的光景，一邊在長椅上休憩的時候，突然之間教程叔叔的頭被斬飛了。
回過神來的時候我也已經死了，現在我在神殿裡。
297.休息中的冒險者
>>296
等一下等一下，我完全聽不懂哦？
298.休息中的冒險者
>>296
究竟是甚麼意思呢……
299.休息中的冒險者
還有其他人可以詳細解釋一下嗎？
300.休息中的冒險者
讓幸運地倖存下來的我解說我看見的事件始末吧，稍等一下
301.休息中的冒險者
>>300
幫大忙了
302.休息中的冒險者
>>300
wktk
303.休息中的冒險者
說明有點長。
我站在東邊攤檔的旁邊，是在與教程叔叔相隔了一個噴泉的對面，我一邊與隊員聊天，一邊看着新人們。（順帶一提我也是beta版過來的）
看着新人們聚集在教程叔叔身邊，我和隊員都開玩笑地說「看！人群就像垃圾一樣！」
過了一會兒後又有1名新人出現在廣場裡並環顧四周，然後走向了教程叔叔，於是那時我覺得「啊，又是新人嗎」便沒有多加留意，但我以為那家伙會跟教程叔叔搭話的時候，那家伙抽出短劍砍下了叔叔的頭。
廣場上的每個人都是(゜д゜)這個表情。
304.休息中的冒險者
>>303
一定會這樣的吧w
305.休息中的冒險者
>>303
你為甚麼在那裡閑着啊w
一定會變成這樣的吧w
306.休息中的冒險者
>>305
因為尚未解除死亡懲罰所以很閑……。
繼續說明。
就在廣場上大家(゜д゜)的時候，以叔叔後方的2人組被斬首為信號，那家伙開始在廣場內橫衝直撞地進行PK，於是理所當然地大家都陷入混亂了。
一瞬間從(゜д゜)變成了ヽ( ゜Д。)ノ的樣子。
我和隊員都沒有即時作出任何行動，因為場面實在太混亂了，就算想動也動不了。
當時碰巧正在廣場裡的漢尼斯和哈羅德嘗試控制場面，他們出聲呼籲各位冷靜之後，我認為現場的各位瞬間作出了一個合適的決定，就是讓top玩家來進行統率。
307.休息中的冒險者
>>306
這是啥，真是不妙的家伙呀
308.休息中的冒險者
>>306
但這不就有2組top玩家了嗎？
有必要這麼驚慌嗎w
309.休息中的冒險者
>>308
真的這麼想嗎？
那家伙首先趁哈羅德將注意放在叫其他人冷靜的時候，突然衝近他，將他斬首殺掉了。
雖然這嚇了我一跳，但當那家伙被剩下來的11人半包圍住的時候，我半確信那家伙這回完蛋了。
但接下來是怒濤般的展開，那家伙立即選擇了逃跑，還不忘在途中殺死NPC和玩家。
當漢尼斯隊伍裡的米拉為了阻止而向那家伙射箭時，那家伙將NPC的小孩當作盾來用，之後還將小孩擲向後方。我簡直要懷疑我的眼睛是不是出毛病了。
310.休息中的冒險者
>>309
太喪病了，草
311.休息中的冒險者
>>309
外道來的吧w
312.休息中的冒險者
>>309
哈羅德被打敗了？！
313.休息中的冒險者
之後漢尼斯隊伍裡的萊因和徹莉為了救那小孩而衝了出來，但就在此時，那家伙以小孩為掩護折返回來，將小孩和萊因一併刺穿，還斬掉徹莉的頭。
然後繞到看傻了的克林背後，扭曲並折斷他的脖子。
那家伙把克林拿着的槍奪過來然後擲向後衛，在一旁看着會覺得那姿勢很優美。
就在後衛即將要對付飛來的槍和向着他們突進的那家伙時，漢尼斯對那家伙揮下了斧頭，可是那家伙翻筋斗避開後擲出了短劍，漂亮地將漢尼斯爆頭了…………。
此時那家伙假裝再度突擊，然後掉頭逃向南方了……只剩下2人的前衛，為了保護後衛而聚集到後衛的身邊，結果卻讓那家伙逃掉了……理所當然地，在逃跑時那家伙依然無差別地殺害NPC和玩家。
314.休息中的冒險者
>>313
噫
315.休息中的冒險者
>>313
這真的是理所當然嗎……？
316.休息中的冒險者
>>313
啥？新手將攻略組的2個隊伍打至半滅？
前衛還要接近全滅……你不是在扯淡吧？
317.休息中的冒險者
>>316
如果是謊言或者夢該有多好……總之，現在從廣場到城市南部的大街都陷入了一片混亂哦。
318.休息中的冒險者
>>317
啊—，那就是說這個南面森林大搜查不是活動啊，有那種事的話肯定是會引起這麼大的騷動的。
319.休息中的冒險者
>>318
那個不妙的家伙逃進南面的森林了嗎？
320.休息中的冒險者
>>319
恐怕是的，不過，雖然凱文和尼可拉斯兩個top隊都加入了大搜查，但還未找到那家伙的蹤影，所以我也不太清楚。
321.休息中的冒險者
>>320
嘛，在尚未攻略完的森林裡，以包含冷靜的top玩家在內的大量玩家為對手甚麼的
這次一定沒問題了吧？沒問題了吧？
322.休息中的冒險者
雖然你說的全部都是事實但仍然令人不安啊
323.休息中的冒險者
一次過將所有攻略組的隊伍集合起來會更好嗎？
324.休息中的冒險者
【悲報】不妙的家伙殺了主教並在神殿放火後逃走了
325.休息中的冒險者
>>323
也是呢
326.休憩中冒険者
>>324
等等等等等等
327.休息中的冒險者
>>324
等等我不明白你在說甚麼啊……
328.休息中的冒險者
>>324
啊，變得亂七八糟了……
329.休息中的冒險者
>>324
我明白城市衛兵和神殿騎士露出駭人樣子在面前走動的原因了……
330.休息中的冒險者
究竟發生了甚麼事啊……
331.休息中的冒險者
【續報】不妙的家伙，對衛兵對手開無雙後立即向城市縱火
332.休息中的冒險者
>>331
怎回事啊這個縱火魔
333.休息中的冒險者
>>331
阿・鼻・叫・喚
334.休息中的冒險者
好像城市的領主直接在前線進行指揮耶……
335.休息中的冒險者
>>334
國家派遣來的士兵被殺、本應作為休憩場所的廣場裡發生虐殺事件、攤檔組成的市集被摧毀、主教這位要人被殺害、神殿被燒燬、城市衛兵傷亡慘重、城市陷入一片火海，這些全都是在光天化日之下發生的事，所以領主沒辦法不親自出來應對啊。
336.休息中的冒險者
>>335
草，說得好像例行公事一樣
337.休息中的冒險者
>>335
真是不妙的家伙啊，好討厭啊！
338.休息中的冒險者
好，我去捉那家伙吧！
339.休息中的冒險者
>>338
太倉促了吧……
340.休息中的冒險者
>>338
會幫你拾骨的
341.休息中的冒險者
向勇敢的>>338敬禮！ (｀・ω・´)ゝ
342.休息中的冒險者
>>339
>>340
>>341
不要詛咒我被殺啊！……雖然已經死了……。
343.休息中的冒險者
>>342
死了嗎w
344.休息中的冒險者
>>342
太快了草

▼▼▼▼▼▼▼

【起始之城的】綜合雜談串 34【總損失是多少？】

1.城市的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

584.城市的冒險者
>>572
結果你找到屠殺者了嗎……
585.城市的冒險者
通緝屠殺者草
586.城市的冒險者
>>584
不要再提了啦w
587.城市的冒險者
>>585
就只胡鬧了這麼一點嗎？
588.城市的冒險者
粗略計算出起始之城的總損失了
589.城市的冒險者
>>588
有能
560.城市的冒險者
>>588
嘿喲荷西
561.城市的冒險者
首先、傷亡人數如下
NPC
居民裡有87名死者、274名傷者、52名下落不明者
玩家裡有67名死者、384名傷者、沒有下落不明者
其次是建築物的損毀
普通住宅
58幢倒塌、78幢損壞
其他的損毀建築
神殿、修道院、孤兒院、旅舍、Grand大商會分店、市集上的商品等等其他各種損失，輕率地合在一起計算後，得出預計經濟損失為這座城市的全年預算的兩倍……而且如果按照NPC的證言所指，商人以後會避開發生了如此嚴重的事件的這座城市，那麼包含將來的損失在內，情況就更加嚴峻了…………。
562.城市的冒險者
>>561
現在領主大人要抱住頭了
563.城市的冒險者
>>561
這樣的數字看着真恐怖w
564.城市的冒險者
>>561
因為這個緣故才有那張通緝令吧w
565.城市的冒險者
屠殺者從第一天開始就創造了太多傳說ww
566.城市的冒險者
>>565
毫無疑問要為屠殺者開專用串了
567.城市的冒險者鎬
>>566
已經有了哦！ →：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
568.城市的冒險者
>>567
這也開得太快了吧ｗ

　


第四章 暗中策動

從學校回來並完成各種差事後，我登入了遊戲。
自那時以來過去了幾天。我已經迫不及待要繼續了呢。
「早安，我要外出一會兒呢」
「我、知道了……」
我向旅店的主人打招呼，但他卻畏懼地看着我。明明我已經還給他了啊……。
我在第一天嘗試入住時遭到了拒絕。於是我切斷了他兩根手指，但這樣做似乎將他完全嚇壞了……這是今後要處理的課題呢。

▼▼▼▼▼▼▼

離開旅店後我讓隱密系技能完整地運作起來。畢竟我姑且是被通緝的人呢。
我打算今天就這樣在城裡閒逛。是為了要確保發生萬一時的逃生路線和『玩耍』。
再次觀看這座城市，它有着像是近代東歐的街景。如果想像一下華沙或布加勒斯特之類的話，眼前的街景恰好十分符合呢？瞥了一眼領主館，它似乎是俄羅斯的風格，為甚麼呢？
我一邊漫步一邊欣賞異國情調的街景。隱密系技能完全運作着，從魔們也保持着警戒。
不過只要觀察一下，就發現居民的臉色十分陰沉，不像我剛來到的首日時那樣充滿活力呢。而且更重要的是有很多衛兵在……兩人一組的話我還能理解，但每次看見的時候他們都是四人一組行動的。巡邏的頻率亦很高——肯定是我的緣故呢。
我進入胡同以避開他人的目光。雖然在首日我沒有走進胡同內，但果然最好還是將路徑記住並記錄在地圖上呢。至少這樣就不會吃虧。
稍微往胡同深處走了一會兒後，這裡與光彩奪目的外邊不同，完全洋溢着無法之境的氣氛。這樣令我興奮起來了！
就這樣亢奮地走着的時候——
「哦呀，小姐你迷路了嗎？」
「要叔叔們來帶路嗎？」
「我們來幫你吧！」
——我被流氓糾纏上了。是胖子、高個子和矮子的三人組。太糟糕了。因為過於沉醉在胡同裡的氣氛而疏忽了隱密和索敵，需要反省呢……。
「說點話吧」
「害怕了吧？」
「叔叔們不可怕的哦——」
嘛，來得剛剛好，改變今天的安排吧。
立刻砍下胖子的頭，然後為了防止剩餘的兩人逃走而切斷他們的雙腳。
「「啊？」」
立即踩着矮子的頭，抓住高個子的下巴並將他壓到牆上。
「啊啊啊啊啊！！」
高個子掌握到現在的情況後因痛苦而叫喊着。相反矮子因為頭被踩住了所以很難聽到他的聲音。
「有點吵呢」
咔一聲地將高個子的下巴拔出來，再喀一聲地將它推回去。
「〜〜〜〜〜〜〜咿！！」
稍微安靜下來後開始進行盤問。
「有些問題想問你」
「我、我明白了！我甚麼都會說的！所以請放過我！」
「很好。那麼最近發生了甚麼變化？」
「……幾、幾天前在外頭那邊發生了一件大事，導致失業者大量增加，還紛紛湧進裡面這邊來，各處的治安都變得越來越糟了！」
「原來如此」
看來是受到我的暴行的影響，『起始之城』擠滿了失業者，導致不論是表社會還是裏社會的治安都變差了。
「還有其他的嗎？」
「……新興組織雅岡家族通過聚集這些外來者來擴大自己的力量，開始向控制這一帶附近的月光家族找架來吵，而且帶有報復意味的對抗也增加了」
原來如此，裏社會也有裏社會的問題呢？不過這樣沒有甚麼關係。
「最後一件事，請你帶我到那個月光家族的所在地」
「這！等等！這是辦不到的！帶你這樣的人過去的話，我會被殺的！」
「……是這樣嗎，真令人失望」
總覺得他不想為我帶路，所以我不再需要這個了。我抓住並固定它的下巴，將油大量地倒進它口中。
「？？嗚！咔嗚！」
然後讓它吃下火炬來點火。人類篝火完成了！火焰從雙眼中冒出，此處的藝術分數很高。真不愧是高個子先生。
「那麼矮子先生，現在在這裡被殺還是之後再被殺，你比較喜歡何者呢？又或者，你想如何被殺呢？」
這樣說的時候我縮回了我的腳。
「我"、我"知"道"了"！我"會"帶路"的"～"」
嗚哇，眼淚和鼻涕真髒。我在地上摩擦鞋子來拭掉它們。
接受這個諾言後，我用曬衣竿掛在矮子先生的頸後，然後就這樣移動了。
「是哪個方向呢？」
「那"邊"」
能停止哭泣嗎？因為看不見的話就無法帶路，所以我不會搗毀他的眼睛，但我應該削掉他的鼻子嗎？

▼▼▼▼▼▼▼

「大哥！又是雅岡家族那伙人！這次是魔藥啊！」
「又來了！這是第幾次了？！」
淦！真倒霉！正當我在一個隱蔽地偽裝成一般酒館的地方喝酒時，我聽取了部下的報告後這樣想。
先前我被提拔成掌管這裡一帶的幹部，但在升職的第二天，表社會那邊發生了大事，裏社會的居民立即就增加了……。
這個就算了，但藉着吸納那些外來者，雅岡那些混蛋擴大了勢力、還對我們這邊找架來吵！不想被趕走的話就老實點啊！
「然後，傷亡情況呢？」
「幾個人變成殘廢，我們這邊也有十幾個組員受傷」
跟魔藥扯上關係的話，這個傷亡人數還算少了……但比起這個更成問題的是——
「更重要的是，恐怕領主會趁機將搜查的手伸到這一邊來」
「……我明白」
真麻煩，問題接二連三……明明由於曾經有相當大的國家被魔藥摧毀了所有國民的這個原委，魔藥已經被大陸條約禁止了，對這種東西出手豈不是很危險嗎。
「這次的確不能放過呢，我也找上頭交涉一下擊潰雅岡那些混蛋的許可——」
「——晚安―？打擾了哦？」
「——是誰？」
砰！門被開啟的響亮聲音與人聲一同傳來。
這是誰啊？這女的又在找誰呢？這裡才不是妓院哦？當我轉過身去試圖抱怨時——
「這！大哥！是羅蘭那家伙！」
轉過身去，眼前有一個美麗的女人。但是她的手，揪着失去雙腳、鼻子被縫起來、雙眼被挖去、完全改變了外觀的羅蘭的後頸。
我看不到跟他一起的丹和萊斯理的蹤影……恐怕凶多吉少。
「你這家伙，是雅岡派來的嗎？」
「？並不是哦？」
甚麼？我還以為終於要來開片呢？

「那就是領主的手下囉？還是其他家族派來的襲擊者？」
「兩者都不對呢……」
「那你是誰又有甚麼目的啊！！」
該死的！不，快冷靜下來啊我，雖然我也知道部下被殺難免激動，但冷靜下來啊……正常來說，可以一個人就殺死三個成年男人的女人是不尋常的。所以她肯定有同伴在幫忙，然後他們會趁着這個空檔處理在場的所有人……思考到這裡，我用眼神示意周圍的部下。他們分別點頭和用眼神回應。
「我呢，有事想找月光家族——是這樣叫的吧？也就是這個地方的老大」
「你真好運，我就是這裡的老大」
「是這樣嗎？我看不出來呢……」
我沒有說謊，我的確是這裡的老大。即使用看破也沒法識破的。
「就是這樣，我會在裡面的房間聽你說的，所以跟過來吧」
「……真的可以嗎」
看似無法釋懷的女人傻傻地跟了過來——白痴，就這樣走到酒館的中心的這裡時，就是你的死期了。在痛打你一頓並讓你將背後的關係一清二楚地吐出來後，我就會將你賣給妓院。
當背對那女人到某種程度時，我發出只有部下才了解的暗號。
「去死吧！」
「做好覺悟吧！」
「三人的仇！」
於是在周圍等待着的部下一起攻擊那女人。
「——運氣差的話就會遇上頭腦差的人，而順從地叫我跟過去的那位也令人感覺很差」
——聽到這句話後回頭的我所目睹的是，三個部下的頭飛了出去、五個部下的手掉了下來、三個部下的喉嚨好像被他們自己拿着的武器刺穿了、還有兩人被扔出了店外。
「——真是不走運」

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《已有技能的等級上升了》

那麼，在擊退突襲後，不如再請求一次吧？
「請問這次能認真地聽我說話嗎？」
「……好」
我向他提問的同時將其中一名襲擊我的人解體來玩耍，他老實地點頭了。一開始就這樣做便不必花費這麼多工夫了，不是嗎？
「哇，腸子出乎意料地白呢……」
「拜託。我會給你方便而盡我所能地聽你說話的，所以不要再摧殘我的部下了……」
「？摧殘？……好吧。先停止玩耍，讓我們聊一聊吧」
「……謝了」
這次我終於被帶領前往裡面的房間了。在路上陪同的都是老大（暫定）的護衛嗎？有幾人在跟着，他們都用像看着妖怪的眼神般看着我呢……這令我想起了父親所以我想殺了他們。
「……你們不要盯着客人看」
「對不起」
不愧是老大呢，真是聰敏。這點在人員評核上會加分哦。
「進來這裡吧」
「打擾了」
雖然這個房間位於走進胡同內才能抵達的地方，但這裡意想不到地非常清潔，家具也暗中為房間增添了色彩和典雅的感覺。而且由於沒有浪費而無用的裝飾，所以我對此有高的評價。
「在那裡坐下吧」
「那就不客氣了」
哦哦，這種陷下去的感覺……接着不知從何處出現的女士放下了紅茶和茶點。
由此可以一窺月光家族的財力呢。果然黑社會勢力是有利可圖的事業嗎？
「所以要說甚麼？」
「你不想成為這座城市的領主嗎？」
「……對不起，我聽不清楚。能再說一次嗎？」
嗯？我明明是字正腔圓地說出來的……。
「……要切掉嗎？」
「等、等等！聽到了！我聽到了！」
冷不防就說笑話甚麼的。
「意外地幽默呢？」
「哈哈、對吧？」
但似乎你對此不太習慣呢，笑容也抽搐起來了。
「為、為甚麼你不成為領主呢？我想聽到詳細一點的解釋」
「也是呢。其實我因為在表社會那邊大鬧了一通所以被通緝了」
「……原來是你造成的嗎（小聲）」
「因為這個緣故，我不能在表社會的商店裡購物，亦無法利用表社會的設施。事實上我為了住宿還犧牲了旅店主人的兩根手指」
「……」
「雖然因為是『玩耍』所以我並不太介意，但我認為在欠缺這種氣氛、以及甚麼事情都做不到的情況下，就一點都不愉快了。時間亦會無謂地浪費了呢」
「……」
「因此在這種情況下我想製作出一個能方便我自己的傀儡，怎麼樣？」
「……等等，這不是我一個人能決定的事，所以我不能馬上決定。我知道你是認真地說的，但給我一些時間吧」
「是這樣嗎，雖然有點可惜，不過就稍作等待吧……但期限是一週後」
「我知道了」
雖然要花費一些時間，並且感覺對方相當不情願，但提案被接受了。太好了。
「然後還有一件事」
「……還有嗎？」
「對，還有。可以的話，我想要性能不錯的裝備和調製藥物時使用的道具與素材。」
「在地下的倉庫裡想拿多少就拿多少吧……」
哦哦，真是大方呢！這樣我對你就有高的好感度了哦？
「這真是令人歡喜呢，謝謝你」
說後我站起來，迅速向目的地前進——
「等等，最後讓我問一下」
「？是甚麼問題呢？」
「你在等待的一週內，會去哪裡做甚麼？」
也對呢，在突然騰空出來的日子做甚麼好呢？
「嗯—……對了，擊潰雅岡家族來作為預支的報酬吧」
「……雖、雖然這樣做我會很感激，但還沒有決定跟你合作哦？」
「……你拒絕嗎？」
嗯？嗯嗯嗯？我以為對話在良好的氣氛下結束了，但這只是我的一廂情願嗎……可惜。真是太可惜了——
「——讓我期待下一個你吧」
——如此說着的我將短劍高高舉起。

「等、等等！我沒說過我不會合作吧？！我絕對會向上頭請求合作的！所以拜託了！」
「果然你不是老大呢。不過至少也是幹部吧？只是，如果你合作的話，我對此沒有興趣……」

「我、我沒有說謊！」
「我知道哦。不過算了……一週後，真讓人期待呢？」
說後我離開了房間，來到地下的倉庫，將收藏在裡面的東西一點不剩地全都帶走。
雖然帶我來地下倉庫的人臉部抽筋了，不過他並沒有抱怨呢。
今天就在這邊附近登出吧。從明天起我將在提升調藥技能等級的同時，擊潰雅岡家族。

▼▼▼▼▼▼▼

「……大哥你還好嗎？」
「……沒辦法，我是，你也是，都不想死吧？」
「雖然是這樣說……」
因為到剛才為止一直跟我談話的對象離開了，我疲倦得一下子將背部靠在沙發上，而部下這才出聲擔心我。
在回應他的時候，我在煩惱着該如何向老大和其他幹部同伙解釋這件事並且獲得合作
，此時為那女人帶路的一個部下回來了。
「大哥……」
「那家伙怎樣了？」
「由始至終都心情暢快地哼着歌」
「……是嗎，真令人羨慕啊」
這邊可是因為你的緣故而在胃痛啊……。
「然後呢？那家伙拿走了甚麼？你當然有確認的吧？現在我想要關於那家伙的情報，即使只有一點點也好」
「關於這個……」
「……嗯？你該不會忘記確認了吧？」
我苛刻地追問欲言又止的部下。
「並不是這樣的，而是……」
「不要裝模作樣，說快點」
「……光」
「啥？」
「她將東西都拿光了……」
「……你說甚麼？」
「她將收藏在倉庫內的東西，包含照明用的燭台在內，一點不剩地全都拿光了……」
然後我因為太多的壓力而昏過去了。請饒了我吧……。

▼▼▼▼▼▼▼

《調藥技能的等級上升了》

那麼，將等級提升到這個程度就足夠了吧？
從那時起的兩天以來，我一直在提高調藥技能的等級，差不多該去擊潰雅岡家族了吧？畢竟我做了這樣的約定。
「那麼我走了」
「呼咿……」
我向沒有門牙的旅店主人打招呼，他目送我離開。有一次我向他打招呼時，他不但沒有回應、甚至亦沒有看我，於是我就拔去他的門牙了。真可憐。
不論如何，出發了。首先向着胡同的深處前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，對在提升調藥技能等級的中途所遇見的月光家族的人使用藥物後，我得到了轉進這個角落後一直直行就會抵達雅岡家族的本部的這個情報。
「啊，對不起」
轉角處是一個容易撞到人的地方。因為即將抵達敵人的勢力範圍，所以必須小心。
「等等，小姐，從這裡開始，一般人是不可以進來的」
「是這樣嗎？那就麻煩了呢……」
嗯—，怎樣做好呢？俐落地殺掉嗎？
「如果你無論如何都想要進來……嘻嘻，你懂的？」
「啊，實在太麻煩了所以殺掉吧」
「啊？這啥——」
首先將四肢切斷做成人彘。並且在他吵嚷前，立即將運用調藥技能製作出來的火藥玉塞進他的嘴裡。
還要用藥水來止血。不然在中途死掉就不有趣了。
「〜〜〜咿！？ 」
扛起扭動身體做着無謂抵抗的他，在助跑的幫助下，運用投擲技能將他投飛向雅岡家族的本部。
他描繪出拋物線飛行着——咚砰————！！！
——在破壞並穿過建築物的窗戶後，他造成的爆炸向四周擴散了。引起像是挑動了蜂巢般的騷動……這是理所當然的事呢。
我趁着這場混亂強行突破。將回過頭去往後看的兩名門衛斬首並踢開大門，在前院裡奔馳，途中不是目標的人就——搜索並殲滅，吧。
「打擾了—」
投擲火藥玉將大門炸穿後，我立即闖進室內。在眼前展開的景象是一個有大樓梯的入口大廳呢？
人潮從不同地方湧出，但不需要理會他們。按照月光家族的人借給我的草圖，瞄準老大的房間前進吧。
「這個女人！停下來！」
「裝作看不起我們嗎？！」
面對向我刺來的槍，與其側身避開，倒不如抓住長槍並拉過來。
「呃！」
立即將刀刃刺進那位槍使的喉嚨中殺掉他，再將他當作盾牌擋住飛來的箭。
「去死！」
轉身躲過揮來的長劍，抓住揮劍者的手腕並握碎它。
「嗚啊？！！」
對手鬆開了手上的武器，將它抓住後投擲向樓上的弓使，貫穿了他的頭部。
同時在這個空檔砍下原長劍使的頭部，並將其踢向後方的魔術師。
「哇！」
在魔術師露出膽怯的樣子時，一口氣接近他並切斷他的喉嚨。
「包圍起來！只有這一個家伙而已！」
「是月光的手下嗎？！」
我看起來像嗎？可是不對哦？代替回覆，我將他們同伴的屍體作為禮物投擲過去。
無論是避開還是攔截都需要做一個動作，在此之際我將接近他們。
「別小看——」
用短劍刺進大喊的彪形大漢的嘴裡，從上顎一直貫穿至腦後，然後立刻將他當作盾牌提起來，跑上樓梯。
這個時候，我將大漢持有的斧頭投擲向站在最遠處的女性——恐怕她是神官職業——並乾脆地割開了她的頭部。
「不、不要過來啊！」
用大漢的屍體擋住陷入錯亂的弓使們零星地射出的箭，往上踢衝過來的槍使的股間並刺穿他的人中，然後在他倒地後踏碎他的頭部，跳起來躲過兩名短劍使的左右同時夾擊，並且在空中將大漢的屍體投向弓使，此時雙手空着的我將一隻手壓在其中一名短劍使的一邊肩膀上，另一隻手將他拿着的短劍從側面插進他的頸部裡，再以我壓住他肩膀的手為軸轉動——扭動並斬下他的頭部。
我受到重力的牽引降落後，將短劍再插進另一名短劍使的頭部，扭動後拔出來。
「妖怪……」
「噫！」
……能不要用這種眼神看我嗎？
「我生氣了哦……」
「呃！」
他們已經不再是在『玩耍』了。所以我會殺了他們。
將手指插進一名僵硬的人的眼裡並刺穿他的腦部。然後就這樣將他摔在地上碾壓。
「快、快跑啊！」
「哇啊！！」
「不會讓你們逃走的」
用三田先生的光魔術《聖壁》堵塞他們的退路，用影山先生它們的闇魔術《影縫紉》縫起他們的腳，用麻布先生的風魔術《風刃》割斷他們的喉嚨，最後我揮動山田先生——短劍——殲滅敵人。
大約幾分鐘後，入口大廳只剩下肉塊和鐵臭味的液體。
「……趕快結束吧」
由於處理完事情了，我離開了這個地方，前往這個家族的老大所在的房間。

▼▼▼▼▼▼▼

「頭子快走！戰線頂不住了！」
「我知道！再一下子就好！」
淦！直至目前為止明明進展順利的，為甚麼會變成這樣的？到底發生了甚麼事？
自從被那混蛋老頭子踢出月光家族後，我一直對復仇的機會虎視眈眈。
我應該沒有疏忽大意讓他有可乘之隙的。我一直小心翼翼、一點一點地奪去月光家族獲得收入的手段，在不露出馬腳的程度下有時綁架、有時收買月光的組員來讓他們吐出情報，甚至還令月光的其中一個幹部成為跟隨這邊步調的僕人了！
受到最近發生在城裡的事件的影響，我這邊的勢力亦得以進一步擴大。明明之後只要一邊繼續做這些行動，一邊發起小型的爭鬥，再看準機會對他們的本部發動猛攻就行了！！為甚麼事情會不順利呢？！！
「好！要逃囉！」
敵人是月光的人、就算不是的話也應該是領主的尖兵，雖然我不知道是何者，不過這些帳簿和資料無論被哪邊帶走都是很糟糕的。就在我拿着這些東西和一些貴金屬，轉身面向做好準備的親信時——
「你想到哪裡去呢？」
——他旁邊站着一個單手拿着他的頭的女人。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了稱號：人類殺手》
《山田先生的等級上升了》
《影山先生的等級上升了》
《麻布先生的等級上升了》
《三田先生的等級上升了》
《井上先生的等級上升了》

這樣雅岡家族的本部就淪陷了呢。如果在剩下來的幾天內將支部都擊潰，它就算是完全完蛋了。
「大家都辛苦了。尤其是麻布先生和井上先生，暗地裡進行動作輔助真是幫了大忙。謝謝你們」
『——！』
『嗚嗚！』
『……！（啪沙啪沙！）』
『嘎！』
『咿咿！』
「呼呼，看着精神比甚麼都好呢」
在這棟建築裡稍作探索，物色好東西後就回去吧。結束後今天便就此登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，自從許下承諾以來已經過了一週。在這段時間內，我已經將雅岡家族粉碎得體無完膚了。名單上所有幹部的頭部都用鹽醃了起來，這樣一來就不會有任何怨言了吧。
「打擾了―」
如同一週前的那樣，我走進了胡同裡的酒館……大家都用駭人的氣勢看了我兩次。
「是你嗎……過來這邊吧」
「我明白了」
是之前的那人呢。我老實地按照他所說的跟在他後面。先從後門出去，走進狹窄的小巷裡，進入途中的建築物，登上二樓，穿過滿佈為了晾乾而豎立起來的衣物的通道後，登上另一側的建築物的屋頂，從那裡再出去外面，然後再次返回同一棟建築，這時候我還以為又要登上二樓，想不到卻出現了通往地下的入口，而穿過地下通道後，眼前出現了一扇門。
「……挺錯綜複雜的呢？」
「因為有不能讓其他人知道的事啊」
開門進去了。就這樣他將我帶到深處，抵達一個格外奢華的房間前。
「老頭子，我是艾倫！我將之前那個女人帶來了」
「……進來」
這個人叫艾倫嗎，我還是第一次知道呢。在艾倫先生向着房間內說話後，一個沉穩的聲音催促我們進去。艾倫先生遵循指示開門進去了。接着我也進入了房間。
「……就是這個女人嗎」
「對，就是她」
我被估價般的視線看着，不過我並不討厭這樣的視線，因為它至少證明了對方試圖看見我的價值。
「哼，因為剛成為幹部所以膽怯了吧？你不夠骨氣呢」
「……說得真爽快」
不知為何有人表現得氣勢汹汹，但這也是沒有辦法呢，我聽聞對極道的人來說面子是很重要的。與貴族一樣，都是一種總是保持着門面、一旦不能將表現出差距的對手踩下去就會死的生物。
「不過只是一個女人，居然麻煩到老頭子和我們，就由我來解決掉這個女人吧——」
「——停下」
「……老頭子？」
哦？頭目先生在氣氛似乎變得險惡的時候進行了制止呢。只是如果沒有制止的話，那個人的頭部和軀體就要傷心地分離了。
「不要對那個女人出手，那不是人來的」
「……既然老頭子這樣說了，我就跟從吧」
那人說這句話的時候，雖然在瞪着我，但沒有進一步的動作。看來這裡的老頭子先生非常受到部下的敬慕呢。
「還想站多久呢，坐在那裡吧。吾們來談談」
「那麼失禮了」
和預想的一樣，沙發好蓬鬆呢。以我就座為訊號，一位美麗的女士為我準備了紅茶和茶點，然後離開了。她受到完美的教育這一點令我深感佩服。
「你想說的話是？」
「艾倫先生沒有告訴你嗎？」
「吾想聽到你親口說出來」
原來如此，這是合理的呢。因為如果沒有聽到本人親口說出來，之後只會假裝毫不知情的。
「我想你已經得知我被通緝了，而這正是我遇到不便的原因。我不介意不能在城市裡堂堂正正地走動，但不能使用設施就比較困擾了」
「所以讓吾輩成為領主，嗎？」
「對，就是這樣」
「你的要求是不可能的。這並不是說起來這麼簡單的事，首先即使當上了領主，下次就會輪到國家派來討伐軍了。變成那樣的話可怎麼辦？」
看來有認真思考過呢，這樣令我很安心，如果你立即點頭的話就沒有用處了。
「因此首先我會將領主的妻兒全都殺掉。之後以艾倫先生是私生子為由，讓他成為領主的繼任者。為了滿足對合法性的要求，必須篡位並讓艾倫先生成為領主唯一的繼承人」
「你覺得真的會這麼順利嗎？」
「沒有問題，執行全都由我來做。你們只需要負責提供物資、在事成後進行各種後續處理，並且像領主一樣提供方便就可以了。萬一我失敗了，只要你們佯裝不認識我就沒有任何問題」
「唔……」
雖然失敗的話我也不會介意呢？即使國家的討伐軍來了，接下來我就會鑑賞他們、或者跳進去騷擾他們，可能的話將討伐軍的司令官一個勁兒地殺掉不也是挺有趣的嗎？
「……如果將你放着不管，總覺得事態會變得不好。好吧，讓吾們合作吧」
「是這樣嗎？謝謝你」
順利地取得合作了呢，真是太好了。
「……之前你說過你會擊潰雅岡家族吧？你有它老大的頭嗎？」
「？是這個嗎？」
如此說着的我把鹽醃的雅岡的頭部放到桌上。
它有着跟死時一樣的糊塗表情。你想要這種東西來做甚麼呢？
「……」
「難不成是真的……」
「我胃痛了，胃藥放哪了？」
周圍喧鬧起來的時候，艾倫先生正在尋找胃藥。他還好嗎？似乎他的胃很差呢，雖然我看不出來……。
「……笨蛋兒子」
「老頭子……」
「這的確是雅岡的頭。收到預支的報酬了，所以吾會守約合作」
「真的嗎？這真是太好了」
「接下來你會做甚麼？」
「接下來我會暫時休息。在明天完成細緻的準備後，將會在後天執行計劃」
「相當性急呢。吾知道了」
「那麼，我告辭了」
「艾倫，送她離開」
「……好」
接着艾倫先生帶我經原路返回酒館，道別後我回到旅店便登出了。

　


第五章 亞歷克西・瓦朗斯

從與月光家族的頭目先生的會談以來，已經過了兩天。今天就是將計劃付諸實行的日子。
在昨天我已經完成了細緻的準備，現在要對status作最終檢查嗎？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.33
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－147《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者
SP：32

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.2』『投擲Lv.MAX』『投岩Lv.4』『步行Lv.37』『特技Lv.27』『調藥Lv.29』『突襲Lv.39』『馴服Lv.24』『偽裝Lv.31』『看破Lv.26』『交友Lv.21』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.2』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.2』『迴避Lv.MAX』『縮地Lv.5』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.5』『暗殺術Lv.36』『致命一擊Lv.38』『佯攻Lv.24』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.3』『變聲Lv.19』『變裝Lv.16』『雜技Lv.17』『鼓舞Lv.MAX』『御旗Lv.3』『統率Lv.MAX』『總管Lv.2』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.3』『物理耐性Lv.18』『魔術耐性Lv.18』『身體狀態異常耐性Lv.21』『精神狀態異常耐性Lv.21』『暗視Lv.17』『隱密Lv.23』『消音行動Lv.24』『氛圍察知Lv.28』『危險感知Lv.29』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.14』『招架Lv.15』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.18』

稱號欄
屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》
第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》
無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》
虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。
外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。
掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》
犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。
神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》
通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G
通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G
無慈悲：無情之人的證明。暴擊率上升《小》
人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：魔樹的上衣
鎧甲：鋼的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：技師的手套
下身：夜空的緊身褲
鞋子：疾風的靴子
裝飾品
・天空的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在每一個可以進化的技能上都消耗5點SP將它們進化了，而由於在雅岡家族獲得了戰利品、又向月光家族要來了物品，裝備十分充足。藥水類亦沒有問題，萬事俱備了呢。
「那麼我們走吧？」
『——！』
『嗚嗚！』
『……！（啪沙啪沙！）』
『嘎！』
『咿咿！』
大家也充滿幹勁呢。那麼出發了。

▼▼▼▼▼▼▼

「哎……」
從我嘴裡流出來的只是一聲嘆息。原因出於大約半個月前。
自漂流者根據神託大規模蜂擁而至以來，只是經過了一天……悲劇就發生了。
「……閣下，還是稍事休息吧？」
「唔，現在不是這樣做的時候」
不好，連下屬也擔心我了。領導者必須表現得威風凜凜，縱使心有不安，舉止亦應展現出一切都無須擔憂的態度……。
「比起這個，騎士團長，尚未找到犯人嗎？」
「是，雖然已經動員軍隊全力進行搜索，但無奈除了得知犯人是女性並擁有黑色系的髮色之外，一無所獲……」
「我已知道此事，她甚至還殺害了克洛諾斯主教先生。居然有頂撞神殿的膽大包天之人……」
就算與頂撞神殿無關，克洛諾斯主教先生被殺害了的這件事，對於我個人和作為領主來說，都是慘痛的。
克洛諾斯主教先生是一位擁有高尚品格的人，儘管他登上了樞機的職位，但他為了拯救更多人而親自蒞臨這個邊境之地赴任。聽聞在中央也很有多敬慕他和接受過他幫助的人。
他接觸所有人時都毫無隔閡，而且他學富五車，有如走動的圖書館……我剛接任領主一職時亦受到他很多的照顧……。
而且最重要的是，克洛諾斯主教先生是這塊邊境的領地裡，唯一會使用蘇生魔術的人。他的死亡等同於失去上千名平民的性命。這個損失是無法估量的……。
「可是，您已經工作很久了。下級的人們都很擔心閣下您的身體。請至少在喝茶的時間休息吧？」
「但是……不，以後就這樣做吧」
「是嗎……」
建議我去休息的是騎士團長亞歷克西・瓦朗斯——我的犬子——他露骨地嘆了一口氣。這小子真是的。
「你也坐下吧」
「可是……」
「坐下吧，抱歉讓你聽到悲慘的父親的抱怨了」
「這……我明白了，父親」
讓我們在這不多的時間裡捨去主從的面具，過着親子的時間吧。
「那麼，怎樣了？找到好對象了嗎？」
「父親，這……」
「不儘快找到的話，我就幫你決定了哦？」



「請選擇能為家族帶來最大利益的人」
「真沒趣啊……」
我試圖戲弄他，但他跟老子一點也不像，居然一本正經地回答我，真是一點都不有趣。我的妻子即使這樣做也很可愛，但兒子就……。
「……父親，您現在在想甚麼呢？」
「嗯，我在想你缺乏了幽默感」
「又來了，父親真不會厭倦於取笑他人……」
「在談話中失禮了！這是緊急的聯絡！」
「——發生了甚麼事？快說出來」
在聊天的途中，隨着緊急要事的發生，親子的對話就此中止，立即切回領主和伺候他的騎士團長的角色。
「是！剛才軍隊的多個值勤室同時爆炸了，與此同時有人闖入了貴族街！」
甚麼？究竟發生了甚麼事……多個軍隊值勤室同時爆炸、還有人闖入貴族街，敵人大概有多少人？能同時襲擊多個值勤室，最好認為有很多人。
「馬上向沒有爆炸的值勤室派出支援！還有將非值班人員和休班人員不加區別地叫回來！敵人的全貌尚未明朗。最好認為對方擁有與我等同等或以上的戰力！巡邏隊和守備兵在後方待命以戒備新的襲擊！衛兵加強巡邏四周！」
當我將思緒放在襲擊上的時候，我的兒子……不，騎士團長，一個接一個地下達指示……雖然在情報不足的情況下應該避免分散戰力，但目前值勤室同時受襲而貴族街又受害，有甚麼辦法嗎……。
「與此同時，立即向居民發出避難勸告，並向貴族街的人們傳令不要離開家中。去吧！」
「了解！」
我下達追加的指示後，傳令兵離開了。
「……你也是，在萬一的情況下，不用顧慮老子就出擊吧」
「……遵命」
與半個月前的悲劇不同，這次是明顯的恐襲行為。是有目的的襲擊——這是一場戰爭。
我真的不希望進行城鎮戰……但這是無可避免的嗎……。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，啟動昨天設置在值勤室的機關後，我也出發吧。
目的地是位於貴族街中心的領主館。跑到那裡去吧。
「喂！那邊的你啊！停下——」
「呼！」
向那位呼籲我停下來、守衛着分隔貴族街和平民區的門的哨兵，投擲玻璃碎片，貫穿他的喉嚨殺掉他。
然後痛快地將火藥玉Lv.4（單純只是提升了威力）向門投過去。
砰！砰————！！
……火藥量是不是稍微太多了？不只是門，就連門的周圍都被炸飛了……確實之前也發生過這種事呢？
「……誒、誒嘿」
……雖然是我自己把這個動作做了出來，但總覺得有點冷。再也不會做第二次了。
比起這個，現在交通變得暢順了，直接跑過去吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「啊啊？真是不服氣啊？」
「……漢尼斯你又來了？」
萊因對發牢騷的我說道。他的語調大概帶有厭惡的情緒，但這是沒有辦法的事啊。
「因為啊！『麗奈與下僕們』是甚麼鬼啊！居然被改了一個這樣鬧着玩的名字的隊伍搶走了第一次攻略啊？！」
「這當然很令人不甘心，但這已經是大約半個月前的事了吧？」
「是的但……可惡！如果不是在那裡被那個混蛋殺掉的話……」
的確聽說她最後向城市的北邊逃跑了……但一般來說新手會solo衝進未攻略的區域嗎？
多虧了那混蛋，我們被一組不知從哪裡來的家伙搶先了。如果是哈羅德他們的隊伍的話我還能認同的！！
「在反省會的中途聽到世界公告的時候，你非常驚愕呢……」
「而且屠殺者醬是啥……才不是那麼可愛的東西啊」
自從有專用串出現在官方揭示版後，模仿犯就不斷冒出來了……雖然，無論是哪個都很快就被鎮壓了。雖然原因包括衛兵的巡邏次數與第一天相比已經變得截然不同，不過最重要的是，無論哪個模仿犯都比那家伙弱得太多了……。
「從那時起就沒有見過她的身影了，不知道她在做着甚麼呢！」
克林用輕快的語氣說着……的確，那家伙在做着甚麼呢？反正是在盤算着甚麼不正經的事吧？如果我看見她的話絕對要——砰砰砰————！！！
「怎、怎麼了？！」
在突如其來的巨大爆炸聲之後，到處傳來了斷斷續續的聲響。
「緊急情況！幾個值勤室受到襲擊了！」
「發生了甚麼事？！」
「除了這裡之外還有其他地方被襲擊嗎？！」
露出焦急樣子的NPC衛兵們在眼前奔跑着。這是……。
「……是我的錯覺嗎，總覺得最近好像見過類似的景象」
「……同感」
正當徹莉和米拉在交談的時候——砰！砰————！！
——貴族街的方向響起了特別大的爆破聲……啊，不會錯的。在這種時候我的直覺特別準。恐怕貴族街才是真正的目標，而且那裡——
「漢尼斯，這難道是……」
「啊啊，不會錯的……大家！走吧！這是我們的復仇戰！！」
——有那個家伙在！

▼▼▼▼▼▼▼

「這樣就結束了嗎？」
我踢向方才還是對手的士兵的屍體，將它滾到一旁……不過士兵的屍體多得幾乎令人看不見地面了，所以這樣做不太有意義。
「這家伙是怎麼一回事啊……」
「是之前的那個通緝犯啊……」
「這個女人嗎？！」
剩下來的士兵有一、二、三……十四名的程度嗎。在一開始的時候還是像蟑螂那樣不停地湧出來的呢。
剩下來的他們只是遠遠地包圍並窺伺着我，但沒有其他的行動。
「不愧是受到鍛煉的軍人先生，肌肉量十分驚人。纖維也變粗了」
需要連這種地方也符合現實嗎？我經常都有這個想法，感覺這個遊戲不是用所謂的遊戲式處理呢。
即使是在戰鬥裡，雖然對手的武器不會掉落，但可以將它搶奪過來，甚至可以利用屍體，亦讓人覺得NPC能與人同等程度地思考呢。
「你這家伙？！！」
哎呀，因為我除了將士兵解體製成人類炸彈之外甚麼都沒有做，有人就衝過來了。為甚麼這麼憤怒呢？
正好將剛剛完成的人類炸彈一號投擲過去炸毀他們吧。
「「——呃！」」
砰————！！
……如保齡球的球瓶般被吹飛了呢，精神稍微變得爽快了。
「那麼，將剩下的炸彈扛起來——」
「《熱線》！」
「《致命射擊》！」
——突然就出現妨礙的人了呢……麻布先生瞬間使出了《風壁》來防禦，得救了。
嗯？是不是之前在哪裡見過這些人們呢……？
「？我們在哪裡見過面嗎？」
「嘖！這混蛋……」
「漢尼斯，不要中了挑釁」
我以為他們是新的士兵先生或騎士，但似乎雙者皆非。總覺得好像曾經在哪裡遇見過，但我想不起來了……。
「……嘛，我會在戰鬥中想起來的」
得出結論後，我投出人類炸彈二號和三號。
「《聖壁》」
被防禦了，不過我早就知道了。真正的目的是遮蔽他們的視線。
「嘖！」
「哼！」
「哈！」
哦？連投擲過去的玻璃碎片和我的突擊都被防禦了？恐怕他們是玩家吧……比起NPC的士兵更加令人愉快呢。
「我們已經跟半個月前不一樣了！」
「……半個月前？」
「……你真的不記得嗎？」
「真抱歉……」
「我要殺死你！！」
他似乎認識我，但我不記得了。他生氣是有道理的，我要反省。
「太殘酷了……」
「對呢，真可憐……」
「同感」
一邊後仰躲過斜肩砍下來的斧頭，一邊從腋下向由背後迫近的槍使投擲玻璃碎片。
後方傳來輕微的金屬聲，我確認成功停下了他的腳步後，立即從斧使的側面跑過去並瞄準後衛——但因為劍士揮動的長劍迫近，此時我就如跳高般避開，投出火藥玉抵銷弓使剛剛放出的箭、並且將他們的視線遮蔽。這樣魔術師姐姐就無法瞄準我了。
「嘖！取消施放技能！」
順利阻止了她真是太好了。如果在視野惡劣的情況下施放魔法，有可能會擊中附近的劍士和我身後的斧使呢。
「依舊是令人討厭的PS【Player Skill】呢！」
用短刀的柄提起立刻迫近過來的槍，潛入對手懷中的同時躲過橫掃的長劍。
然後立即瞄準槍使的喉嚨或心臟，可是因為斧頭從斜下方揮動過來，所以我取消了動作，改為勾住槍使的腳踝來摔倒他以作妨礙。
「啊啊！」
「切！」
斧使因為害怕剛好擊中槍使所以強行修正斧頭的軌跡，這導致他的姿勢變得不穩定，而我向他投擲玻璃碎片。可是在中途被迫近的劍士阻礙，導致無法順利瞄準。
斧使自己亦倔強地強行扭動身體，結果玻璃碎片只是扎進了他的肩膀而已。
「咕！」
由於被前衛包圍住了，我便以槍使為踏台跳躍起來，就這樣一邊越過劍士的頭上，一邊將火藥玉作為禮物送給後衛以起牽制之效。
「《炎槍》！」
「《小癒》！」
火藥玉被魔法抵銷的同時，斧使和槍使都被使用了回復呢。果然應該首先打倒治癒職嗎……。
「咦，漢尼斯的隊伍正在跟屠殺者醬戰鬥啊！」
「真的假的，我們也來幫忙吧！」
「節日的時間啊—！」
「串還—在加速呢！」
在持續着攻防的期間，其他玩家的數量增多了呢……真是非常方便。

▼▼▼▼▼▼▼

「……人多起來了呢」
察覺到我們跟這個混蛋女打起來的騷動後，其他玩家聚集過來了。能憑數量上的差距打敗她，抑或他們只會是礙手礙腳呢……？
「你打算怎麼辦？時間過得越久就越對你不利哦？如果不在短時間內打倒我們，你就沒有勝算了哦？」
「沒錯，請投降吧……」
萊因和徹莉勸喻她投降——
「？為甚麼？」
——但這家伙怎可能因為這種理由而停下來呢。最重要的是我不會同意她就此投降作結的！投降的話我不就沒有贏過這個混蛋女了嗎！！
「……辦不到呢，這個孩子似乎沒有投降的意思」
「……可惜」
「真的嗎？還不放棄嗎？你瘋了吧？」
在我們交談的期間，玩家的數量仍不斷增加。不知不覺間混蛋女被山一樣多的玩家重重包圍了……而且除了我們之外還有三組攻略組的隊伍在……。
「少說廢話了，我們一定要殺死她」
「嗯，也是呢」
我握住斧頭，環顧周圍的玩家並用視線打暗號，統一步調，然後飛撲向她——
「「這！」」
——那家伙消失了？！！
不、不是！是她的速度突然提升了。雖然不是眼睛無法追及的程度，但比之前快太多了！
「可惡！怎樣會這樣的！」
「猝不及防就……」
在驚訝的期間，那家伙衝進了我們正對面的玩家人群裡，砍飛五人的頭、切飛八人的四肢、炸掉三處後衛在的地方、還投飛了五人、並且用風魔術和光魔術擋住攻擊她的魔術和箭……連魔術也能使用嗎？！
「我們也快去幫忙！」
「唔！啊，好的！」
不能再讓那家伙為所欲為了，此時我們丟下雜魚普通玩家，與其他攻略組聯合起來進行連攜，為了打倒那家伙而行動——然而我們的全力都被避開了，偶爾還有人被殺。
我從上段用力往下摔的斧頭被她後手翻躲過了，而在我幾乎要將話說出口的時候，我的下巴被她向上踢到了……。
當我想着接下來她的手要接觸到地面的時候，她像卡波耶拉那樣踢向旁邊的前衛們的臉、並將他們踢開，然後對自己使用《突風》魔術飛到空中，一躍脫離了包圍，之後立即折回來——從那裡傳來了後衛的悲鳴……。

▼▼▼▼▼▼▼

在處理麻煩的後衛們時，我在想，這個《稱號：虐殺者》還真是相當有用呢？直至現在身邊充滿了一望無際的人群，我才確實感覺到它能帶來如此大的效果……或許AGI已經提升至接近上限了吧？
「咕！！」
用手肘往上頂女神官的下巴，在她懸空的時候繞到她身後，痛快地踢她的腰部並將她朝前衛踹飛。然後我亦向前衛衝了過去，此時——放進去的火藥玉爆炸了，盛大地將前衛卷了進去。
「甚、甚麼？！」
「看不見前方了！」
趁着爆炸的煙和餘波造成混亂、對手丟失了我的蹤影時，我投擲出不知道是誰的槍、奪過不認識的人的小刀後貫穿了他的喉嚨、砍斷三名治癒職的頸部。
一名前衛的劍士追了過來，我切斷他的手腕並毆打他的腹部使他昏倒，踏碎他的頭部後再度向敵人的中心衝鋒陷陣。
「呀！」
「咯！」
「不要！」
用短刀的柄狠狠地搗毀短劍使的頭部後，再將他帶着的短劍投擲向他背後的大劍使、擊中了頭部。
順道抓住誤闖進來的魔術師女孩子的後頸，一邊拖曳她一邊將她當作盾牌衝進前衛的人群裡。
「混蛋！」
「真的毫不留情……」
「真喪病啊草——！」
因為有一人試圖生草，我將短刀塞進他張開的嘴裡，將包含上顎在內的頭部上半部分分離出來。
由於我不斷奔跑，手上的女孩子馬上就要失去全部HP了，因此我放入火藥玉後將她投了出去。
「嗚啊……」
太好了呢，回到原來的隊伍裡了。
斜眼看到女孩子的爆炸將她的隊伍成員都卷進去後，我以刺到腳旁的槍為踏板，踢向那名槍使的下巴並跳躍起來。
從上方撒播火藥玉及從魔們的魔術，然後在一處玩家數量進一步削減後騰空了的地方着地。
「人數大幅減少了呢？」
「「……」」
最初的人數是荒唐的，周圍都擠滿了玩家和NPC，多得甚至看不見最末端的人，不過現在人數已經減少到足以讓我掌握到全員了……儘管人數仍然有三位數呢。
然後，我準備再度突擊——

「《紅炎七連舞》！！ 」
——此時厲害的攻擊向我襲來，所以我將全力以赴地躲過它——側身避開往下打的攻擊——上身後仰躲過從下方往上的斜斬——低頭避過橫斬的一擊——迅速轉身躲開從上段而來攻擊——以前進應對敵人的突刺——敵人向上揮劍、我則在跳躍的同時扭動身體——面對最後的迴旋斬，我一邊後退躲避，一邊投擲玻璃碎片和火藥玉來試圖反擊……被防禦掉了呢。



「居然初見就將我的攻擊全都躲過了，甚至還作出了反擊……」
嗚哇，好像來了一名非常厲害和強大的人呢……首先確認一下吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
重要NPC
名稱：亞歷克西・瓦朗斯 Lv.55
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：普通

備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

……太過強大了吧？？

▼▼▼▼▼▼▼

「呼……」
我針對下屬接連不斷的報告飛快地下達命令，現在情況終於平息下來了。
「辛苦了呢？」
「如果這次也是很大的混亂的話，就沒有辦法了」
幸好我們在早期就知道炸毀值勤室的行動只是佯攻而已，不過對市民造成的混亂才是問題所在……。
明明僅僅在半個月前就有接近三位數的建築物遭遇大火災，現在則有多所值勤室同時發生爆炸。不過倒不如說在抑制混亂上佔用了更多人手……。
「嗯，還好知道那只是佯攻。所以敵人的真正目標果然是這裡嗎？」
「……恐怕是的」
明確的交戰行為，就只有分隔貴族街和平民區的大門被破壞後，有入侵者進來了內部的貴族街。值勤室那邊並沒有傳來跟甚麼人進行戰鬥的報告。
為了分散這邊的戰力而將值勤室炸毀作為佯攻，敵人肯定是在逼近這裡。
「戰鬥的情況怎樣？」
「……情況並不理想。派出的士兵幾乎全都被殲滅了」
起初我對下屬的報告存有懷疑。畢竟保護貴族街的士兵的戰鬥力並非在平民區的所能相比的。那可是我親自鍛煉出來的軍隊。
我無法相信他們不費吹灰之力就被打倒了。
「嗯，你不用出擊嗎？」
「請不用擔心。我已經透過公會請求冒險者們的支援了。而且似乎漂流者們自發地前往前線了。」
「這樣嗎……」
叫做屠殺者醬……嗎？有情報指出，在漂流者之間擁有這個稱呼的通緝犯，本身好像亦同樣是一位漂流者。如果這情報是真確的，漂流者們的行動也可以說是理所當然的事，真的十分令人感激。
這樣的話，我就還要跟作為領主的父親討論今後的對應——
「報告！領軍、冒險者和漂流者的共同戰線幾近崩潰了！」
——卻收到快要哭了的下屬的這個報告。
萬萬沒想到戰線居然崩潰了……既然如此就沒有辦法了。雖然如果可以的話我不想離開父親的身邊……。
「……父親，我出擊了」
「嗯，去吧」

▼▼▼▼▼▼▼

我趕過去後看到現場非常慘烈。那是一個無論如何也無法說是人居住的街道的慘狀，在眼見的範圍內到處都堆滿了人的屍體……。
「……」
這個慘狀大概就是面前稍稍張開眼睛、露出吃驚表情的女子造成的。僅僅初見就將我的秘技悉數躲開，而且還對我進行了反擊，所以我不會因為她是女性就以外表來輕視她的。
最重要的是，她把悲劇帶來這座城市，殺傷了包括我的下屬在內的大量善良的人。所以現在開始我將毫不留情！要全力以赴地將她殲滅！
「……仔細一看，這不就是領主的兒子嗎」
「？這又怎麼了……？」
甚麼？我是領主的兒子又怎麼了？
她說出這句話的同時，表情隱沒了，氣氛變得輕鬆但又好像沉重了起來……。
「既然如此殺掉就好了……」
「唔！」
——好快！！？？！？
難道我還是低估了對手嗎。我一邊向上修正對她的評價，一邊以最小的動作躲避瞄準頭部的突刺，並且還以反擊——！！！
「嘖！」
甚至連這招也躲開後，她進行了反擊。她握着短刀執着地瞄準我的頭部，我只好避開，有時則揮動大劍來抵擋。
我從頭上大力揮劍往下砍的一擊，打中短刀的刀刃後方向偏移了，不過我的目的是引開她的視線，此時我揮出裏拳將她打開。
接着我從斜下方往上斬向失去平衡的對手，但她在彎膝迴避的同時向我擲來玻璃碎片。
「……比我想像的更難對付」
她靈活地躲過我的動作後，將投擲穿插進使用短刀的攻擊裡……。
本來短刀的攻擊就全都是瞄準要害的，所以很容易迴避，但亦因此不能無視。現在加進來的則是以引開視線和妨礙行動為目的的投擲攻擊……中計的話就很難辦了。
在這場攻防戰裡，我雖然沒有受到嚴重的傷，但有幾處都擦傷了……最後一次流血已經是多少年前的事了呢……。
「沒辦法了，雖然我不想在城裡使用這招的……」
反正這個區域早已變成廢墟了。現在再增加破壞亦大概不會有甚麼變化吧。
「不僅讓我要使出全力，還讓我要認真起來……為此事而後悔吧」

▼▼▼▼▼▼▼

厲害先生對我說了這樣的話。但我這邊亦因為對手的防禦十分堅固而非常難攻擊到他哦？
正當我在抱怨時——
「『身體強化・爆炎獅子』」
——哦？
「『身體強化・羅剎金剛』」
——這是？
「《高級賦予・榮光日焰》」
——非常地？
「『宣誓・吾乃討敵之劍』」
——糟糕的是？
「『宣誓・吾乃護民之盾』」
完成所有強化的厲害先生，全身上下都冒出青白色的火焰，擁有如同鬼一樣、純粹的赤紅色的凶惡臉孔，他站立之處周圍的石板地都熔化了起來，而他的狀態是——

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
重要NPC
名稱：亞歷克西・瓦朗斯 Lv.55《＋25》
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：
爆炎獅子《STR上升：特大・AGI上升：特大》
羅剎金剛《VIT【Vitality】上升：特大・HP最大值上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：特大》
宣誓：守護神《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長
瓦朗斯邊境伯領的守護神
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

……果然太過強大了吧？？？？？

▼▼▼▼▼▼▼

這……可以說是相當不妙的情況。
看起來只要稍為靠近就會受到不斷傷害，粗心大意地接近的話是一步壞棋呢……。
不過這個超絕強化的代價是只能將這個狀態維持三十秒多一點——
「嗯？！」
——轉瞬之間，他縮短了距離並斬飛了我的左臂。我甚至看不見這個動作的任何先兆。
雖然剎那間我作出了反擊，在他的後頸淺淺地切了一下，但結果還是犧牲了我的左臂呢。
「嘰咿咿咿咿呀呀呀呀呀！！！」
……這個人還好嗎？理性還好好殘留着嗎？在他咬去我的左臂時，我即席離開該處並放置了毒煙玉作為手信。
「嘎啊！」
嗚哇，那個人，他突擊的衝擊將煙霧都吹散了……這樣的話，將爭取時間而非勉強去打倒他作為目標會比較好。
——因此我積極地衝進周圍佇立着的玩家人群裡。
「喂？！」
「等等？！」
「屠殺者醬是真的無情……」
「快散開！不要被卷進去！」
不，不會讓你們逃走的。退路由三田先生的《聖壁》和我投擲的火藥玉來截斷，而影山先生它們的《影縫紉》則停下了大部分人的腳步。
雖然無法對全員都這樣做，但能將大多數的人都留在這個地方、積極地發揮盾的作用。
「咕咕！」
果然正如預料，他殘留着不會將殘存的下屬和玩家們卷進來的程度的理性呢。畢竟因為他能好好地揮劍，如果一點理性都沒有的話不是會很奇怪嗎……。
將玩家們當作盾的時候，我向左臂倒上自製的藥水。加上三田先生的光魔術進行回復，並且作為追加喝下了能促進回復效果和具再生效果的藥水……似乎能好好地活動了呢，不錯。
「真是令人為難……」
在四處逃竄的時候到處撒出毒煙玉。
明明從一開始就是這邊比較不利了，對着這個超絕強化更是無計可施呢。真希望能按照作戰計劃順利發展下去，可是——
「喂！騎士的小哥，我們這些玩……漂流者就算死了也會再次活過來的！不用顧忌我們！」
「沒錯！不用猶豫啊！」
「殺掉我們吧！」
——局勢更加不利了呢，盡做多餘的事……。
「也殺掉我們吧！嘻嘻，和你們一起的冒險真快樂——」
「唧吱！」
啊，那個在開玩笑的人被卷進攻擊裡死亡了呢……現在可不是慢慢觀察的時候，我一邊將驚人數量的玩家們卷進來一邊衝了過去。
投擲火藥玉和毒煙玉遮蔽視線，並向側面大幅避開——可是腹部被割開了呢。
「藥水類的消費量真是驚人……幸好取得了調藥技能呢」
假若無法成為盾牌，那就至少成為武器吧，於是我將火藥玉放進玩家裡然後投擲出去。
即使在這樣做的中途被迎擊亦沒有關係。三田先生它們的魔術，縱使不足一秒，亦能將對方的腳步停下一瞬間。在這段期間我已經爭取到足夠的距離並再度進行投擲了。
「關於我們成為屠殺者醬的武器的這件事」
「在此之前，我們作為盾牌也是意外地優秀呢？」
「最終兵器我們」
他靠近的話，我不用短刀，而是以偏移和卸掉他的攻擊作為應對。
側身躲過他在猛衝的同時刺過來的劍刃，伏倒在地上避過他乘着急剎停後回過頭來的勢頭的橫掃一斬，並趁着保持住低姿勢的這個時候切斷他的阿基里斯腱……我不知道生效了嗎抑或還差一點呢。
「咕嘎啊！」
唔！糟糕了，來到這種地步他的速度已經提升了。反倒我由於戰場上的人數減少而導致稱號的效果下跌了，如此一來——
「哈！！」
——面對他剎那的瞬間放出的斬擊，我吆喝一聲來激勵自己，並半倔強地卸掉他的攻擊。
「……呼哈」
我的手臂麻木了，呼吸也中斷了。還要忍耐身上各處裂開的痛楚。如果不是致命傷就好了呢。我已經無法堅持下去了，還沒好嗎？
「嘶！」
「嘎啊！」
「呼！哈！」
「咕咕！」
面對朝着肩膀的突刺、朝着腹部的橫掃、朝着右腕的下劈、朝着大腿的上斜斬、朝着臉頰的迴旋斬，我在毫釐之差間將他的攻擊彈走、偏移、卸掉、避開——
「原來如此，這就是雅木茶的視角」
「我完全不明白你在說甚麼呢」
——可是，左腳被斬飛後我失去了平衡，此時他趁機向我突擊。
……啊啊，這樣就無法避開了呢。我如走馬燈般眺望着擁有鬼的樣子的騎士團長向我衝來。
結果似乎不僅只有我，連井上先生它們都要死了呢……。

　第六章 戰敗

「咳噗……！！」
我吐出鮮血，屈膝跪在地上。我以為還有時間的，但顫抖的身體並不如我所願，力量正從身體中急速流走……。
為甚麼我輸了？只有這件不明白的事令我感到困惑……我用帶着疑問和充滿仇恨的目光，瞪着那個坐在我面前的地上的女子。
「……呼，我賭贏了呢。這次真是太危險了」
我完全不明白她用了甚麼把戲，於是我向將藥水倒在腳上後站起來的女子問道。
「……為甚麼？」
「？你指的是甚麼？」
「……距離期限應該還有將近十秒。如果有這段時間的話我早已貫穿你的頭了」
「啊啊……」
雖然我模糊地感覺到了，不過我還是想聽到答案。女子表示理解後開始揭穿秘密。
「……嘛，好吧。因為這並不是那麼困難的事，所以在最後就告訴你吧」
聽到她的這句話後，我察覺到原來我從一開始就陷入她的計謀中了。
「首先，從一開始我就在短刀塗上了劇毒。然後在你強化之前已經讓你受到幾下擦傷。雖然由於你看起來絲毫沒有受到它的影響令我有點焦躁，不過幸好它並不是完全沒有效的，所以我放心了」
「儘管如此，我沒有陷入毒狀態啊？」
「這很簡單哦。火藥玉本身帶有輕微的毒效果作為副產品，而且那不是單純的毒，它還能將塗在短刀上的毒混進生物體內時所產生的那個效果增幅……大概是這樣的」
「……大概？」
「因為我只是讀過說明的原文而已，我也對作用的真實性半信半疑哦？為了確保能夠生效，我還使用了闇魔術的《衰弱》來不斷降低你抵抗狀態異常的耐性。結果就是你的HP比一般的情況更快就耗盡了。你理解了嗎？」
「……啊，真是懊悔」
真的是太懊悔了……我面對眼前破壞故鄉的大罪人、父親的敵人、秩序的敵人，認真地使出了我的全力，卻依然無法擊敗她。我對自身的窩囊感到非常自責。
「那麼，你有甚麼遺言要說嗎？」
「沒有……不，告訴父親……活下去。反正你要去那邊的吧？」
「……這樣嗎，告訴父親……嗎？」
「啊啊，不行嗎？」



「……不，我答應了」
雖然她露出稍稍躊躇的樣子，最後還是答應了。我不知道箇中原因，恐怕是她跟自己的父親有爭執吧……。
「那麼，永別了。我感到非常高興呢」
「……我也，希望能以一種不同的方式與你相遇啊」
啊啊，真的是太懊悔了……我和既是破壞故鄉的大罪人、亦是父親的敵人、還要是秩序的敵人的這家伙的戰鬥——令我十分高興。
「再見」
短刀慢慢貫穿了我的喉嚨。異物入侵的感覺及如同被火焰燃燒的熱感使我一瞬間皺眉，但感覺很快就消失了，然後甚麼都再也感覺不到了。
我一邊感受鐵塊穿過脖子的觸感，一邊在最後——將那家伙的美貌深深地印在眼睛裡，之後我的意識斷絕了。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的心眼技能》
《獲得了新的火屬性耐性》
《獲得了新的毒耐性》
《獲得了新的斬擊耐性》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：人類的天敵》
《獲得了新的稱號：殺害英雄》
《獲得了新的稱號：屍山血河》
《山田先生的等級上升了》
《山田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《影山先生的等級上升了》
《影山先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《麻布先生的等級上升了》
《麻布先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《三田先生的等級上升了》
《三田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《井上先生的等級上升了》
《井上先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》

總算贏過騎士團長先生了呢。這次是一場可怕的苦戰。感覺只是險勝呢。將反省留到以後再說吧。
「那麼，現在該怎麼辦呢？」
大部分玩家早已死了，NPC們在騎士團長先生膝蓋落地的時候都坐下不動、浮現達觀的表情。
在人群之中，只有一支隊伍仍然一直盯着這邊。
「……」
「漢尼斯，要來的話會陪你到最後哦？」
「嗯，沒錯呢。對手也應該筋疲力盡了」
「我、我也會努力支援的！」
「……這次一定會射穿的」
「啥？？真的嗎，那就沒—辦—法—了—」
哦哦？是最初打到一半的隊伍呢，我可不介意繼續呢。我立即準備好武器……。
「……不，不打了」
「漢尼斯？」
「現在我們的力量還不夠。雖然不知道那家伙有甚麼目的，但在這裡挑戰她的話，充其量也只能爭取到些許時間而已」
「……」
「所以，不要誤會哦？只是將勝負延後而已！」
「這樣嗎……」
「真是沒有辦法呢……」
「總有一天我們會強大到能擊潰那家伙的，做好覺悟——」
「——閒聊真好呢」
他似乎在熱情地說着不禮貌的話，不過我趕時間所以俐落地貫穿了他的心臟。
「——果然我，最討厭你了」
「？是這樣嗎？」
立即出奇不意地殺掉剩下的隊員後，我離開了這個地方。

▼▼▼▼▼▼▼

「……輸了嗎」
在領主館的陽台確認了先前戰鬥的結果，我無力地喃喃自語……。
「不要在我的次序裡落下啊，笨蛋兒子……」
對於人來說，是有重要的次序的。先誕生的人先離世——簡單但重要的道理。雖然老子幾乎無法報答從父親那裡得到的東西……但是我唯獨守住了次序，下定決心不會先死去。
無論是何等的孝子賢孫，如果不能堅守次序、比父母先去世的話，就算將到目前為止所做的善舉附上利息再報答回來，亦是對父母不孝。明明知道這件事、卻仍然作為騎士團長置身於戰鬥之中的兒子，要說我有多討厭他這樣做嘛——
「——我應該早點說出來讓他明白的嗎」
「？這是甚麼意思？」
「……不，沒甚麼。那不是對你說的」
我回頭回應背後傳來的女聲。
「比起這個，我的兒子有留下甚麼話嗎？」
縱使是何等愚蠢的不孝子，也會留下些許的遺言吧？因此我這樣向對方提問。
「……嗯，他讓你活下去」
「……是嗎……是嗎」
我忍住眼淚，將這句話深深地銘記在心中。兒子最後的話語……我必須付出最大限度的努力將其實行。
「……然後，勝者對敗者有甚麼要求？」
我向露出相當複雜的表情的對方提出了一個自然的問題。
「也是呢，首先希望你將月光家族的幹部艾倫先生收為繼子，而且是作為私生子來承認」
聽到瞬間變回面無表情的對方的要求後，我皺起眉頭。因為我理解接下來的發展。
「完成各項手續後，希望你指定艾倫先生為繼任者，並且退下領主一職」
「……如何向中央政府說明？」
「請以繼承人之間互相爭奪的結果，是艾倫先生一方的勝利來作為說明」
「……假如我要拒絕呢？」
這頃刻令我不由得屏住呼吸的壓力向我襲來。
「……你要令我兒子的遺言變得徒然嗎？」
「……並非如此，如果只是假如的話」
這……好險，幸好搬出了兒子特意留下的遺言。只要約略看見她的眼神，就能知道並不是單純死掉就能結束的。
「嘛，也是呢。假如拒絕了，倖存的女兒就要努力一點了呢？如果我沒有記錯，今年她十四歲，所以可以生孩子了。只要是帶着領主的血脈，就算是哥布林也可以成為繼承人嗎？」
只是聽着對方毫不在乎地說着荒誕且令人作嘔的事，就已經令我毛骨悚然……。這是能夠精神正常地說出來的事嗎？不，在此之前，這是能夠想像出來的事嗎？
「……我會全盤接受你的要求的。所以請不要對我的女兒和妻子出手」
「是這樣嗎？那我就不介意了」
從一開始，我兒子的失敗就等同於我失去所有選擇的餘地。我剩下能做的事就只有盡可能地保障更多的性命。
「……還有一個請求」
「還有請求嗎？」
「這是最後的請求了……請保證千萬不要對領民作出任何阻礙」
「？只有這些嗎？」
「……嗯」
因為她一瞬間道出了更加過份的想法，令我思考過度了，現在就停下來不要再想了吧。我總覺得我只能遵從這個空虛的結果。
「這種程度的話我不介意。倒不如說，除了一部分政策之外，其他的都會繼續如常推行，可以的話希望你與月光家族的頭目先生一起商量艾倫先生繼任領主後的事。我只是想要我的傀儡而已」
「……我知道了，我馬上就行動」
「好的，那就拜託了」
今天就是瓦朗斯邊境伯領實際上的臨終之日——

▼▼▼▼▼▼▼

「嗯，想不到你真的做到了」
翌日，我和領主派來的人一起去找月光家族的頭目先生，而他一開口就說了這句話。
「你不相信嗎？」
「好吧，多點人的話或許有機會，但吾沒想過一個人就能做到。再者將亞歷克西騎士團長殺死實在是預料之外啊。吾也是老糊塗了呢？」
半信半疑呢。不過一般來說，的確是不會覺得僅僅一個小女孩就能達成政變呢。
「……有一個疑問。如果吾輩的領地經營達不到你的期待的話，會怎樣呢？」
「？只會再次替換首腦哦？」
「……吾知道了，會盡可能不與你為敵的。這邊不會對你做甚麼事的」
「這真的太好了」
難得成功了，如果要重新開始還真是十分麻煩呢，不過在沒有騎士團長的情況下，第二次應該會很輕鬆吧。
「那麼之後的事就拜託了呢？」
「啊啊，交給吾吧」
「那麼，就此告辭」
說後我離開了這個地方，回到旅店後就登出了。今天是豐富的一天。這個疲憊感真不錯。
接下來做甚麼好呢？差不多應該以下一個城鎮為目標了嗎？

　幕間 頭髮掉落的現場、捧腹大笑的主任

「啊」
以不知是誰的嘟囔為開端，到處都發出了悲鳴聲。然後一齊進行確認的工作並對將來會發生的事進行模擬，可是……。
「這人怎麼搞的，業力值跌得這麼快？！！」
「嗚哇……」
從螢幕所見，叫做麗奈的玩家，在城裡一邊奔跑一邊不分玩家和NPC將他們屠殺。
「前輩這太糟了！僅僅是這樣，業力值已經跌穿負50了！」
「我知道啊！」
儘管只是開服的第二天，這名玩家已經殺死了教程叔叔NPC，還導致這座城市陷入混亂和恐懼的境地。雖然說過在某種程度上是留給玩家自由發揮的，但這件事實屬是意料之外。
「啥了啥了？怎麼了？」
「啊，主任！請看看這個玩家！」
「哪個哪個？……口合口合口合口合，這家伙是啥玩意怎回事啊！」
「這可不是笑的時候！」
在說話的時候，這名女玩家直到最後都不停地進行屠殺，之後離開城市了。現時『起始之城』已經受到多少傷害了呢……究竟活動還能按照預定般順利舉辦嗎，於是面對從現在開始要爆肝的確認工作，現場的大家都開始遠望了。
「嘛，不過這下就沒問題了吧？她已經離開城市了不是嗎？」
「雖然是這樣……」
然而，一位為了以防萬一而保持警惕監視着這名女玩家的員工，發出了『等等……等等……』的悲慘聲音。
「怎麼了？」
「那個玩家自殺後返回了城裡，然後在神殿發動了襲擊……」
「……蛤？」
「殺了主教還燒了神殿……」
「……蛤？ 」
在恐慌之中，其他員工也在進行確認，但已經太遲了。這名玩家離開神殿後立即以衛兵為對手再次進行屠殺，再在城中心放火，最後逃到地下墳墓去了。
「「……」」
因為在如此短時間內發生的這個怒濤的展開實在是太過分了，除了主任笑到摔倒之外，所有人都茫然若失地身心俱疲。
「……這家伙在第一天就得到負120的業力值了」
「明明數值越大就越難達到的……」
「主任，要怎麼辦？要讓這家伙的頭飛走嗎？」
「要進行調整嗎？」
在此之前一直笑翻、並且拍着照片和影片的主任，終於調整好呼吸，回答下屬的提問。
「不，保持原樣就行了！倒不如說在beta版裡，和其他遊戲一樣，玩家裡有太多善良的小伙子了！相反混沌的勢力太少了！連一個達到這種程度的人也沒有！」
「……絕對只是因為會變得有趣而已（小聲）」
「這個遊戲必須接受人們展露出本性！」
「「啥？……」」
主任的享樂主義也不是今天開始的。員工們只好死心，再度展開第一次官方活動的準備工作，而在半個月後……。

「這家伙終究還是這樣做了呢？！！」
「至今為止的努力啊——！！」
「我去……」
「這個鬼畜！外道！禽獸啊！！」
「口合口合口合口合！！！！！」
顯示在螢幕上的是，慣例的那名玩家，殺了作為重要NPC的亞歷克西，迫使領主將黑社會組織的幹部指定為繼任者、並且退下領主一職，如此達成了政變的景象。
「領、領主主辦的官方活動被毀了……」
「我們至今為止的努力究竟是……？」
「口合口合口合口合！！！！！」
因為一直努力準備到現在的官方活動被摧毀了，現場工作人員感到的筋疲力竭不是悲慘一詞能形容的……。
「話說該怎麼辦啊！這家伙的業力值已經突破負180了！」
「就是說啊！這個勢頭不是快到達能解放上級職業的負200了嗎！！」
「明明每個人應該在中期或以後才會超過200的……」
「口合口合口合口合！！！！」
即使想辦法盡力調整去配合那名玩家，但因為目前大部分玩家都遠遠未達到能解放上級職業的程度，所以很難這樣做……那名玩家的業力值可不是略為高一點的程度，而是甚至大幅拋離從beta版過來的業力值top玩家的這麼一個遙遙領先的情況，調整甚麼的誰做得到啊……。
「哎唷，笑一下嘛！我就是想看到這種情況啊！！」
「可是請考慮一下在折騰着的現場啊……」
「抱歉抱歉，但這不就終於能遵循這個遊戲的概念了嗎？從現在開始」
「的確，按照現在這樣，就能與其他種種保持不變的遊戲有所不同，但……」
「從現在開始，將會出現更多模仿這孩子的人，混沌的勢力亦會擴大呢？！」
與發出快活聲音的主任相反，工作人員都『要買胃藥了……』『最近感覺變秃了……』『得快點做替代的活動……』地，帶着死魚的眼神開始做能夠做到的事了……此外，主任被秘書微笑着挾到公司大堂裡，拿着寫上『我是壞孩子』的板子跪在地上了。

　


第七章 官方掲示板 其2

【快要到】綜合雜談串 78【下一個城鎮】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

124.匿名的冒險者
>>94
變、變態啊！！
125.匿名的冒險者
>>94
草，你之前不是做過同樣的事情嗎？
126.匿名的冒險者
>>94
又又被衛兵帶走了w
127.匿名的冒險者
還沒有掌握到屠殺者的消息嗎？好像最後一次目擊到她是她在地下墳墓裡將漢尼斯的隊伍全滅了，之後情報就斷絕了嗎？
128.匿名的冒險者
>>94
是甚麼導致你這樣做的……
129.匿名的冒險者
>>94早已是能匹敵屠殺者的名人
130.匿名的冒險者
>>127
完全掌握不到進一步消息呢，只知道漢尼斯隊伍全滅後地下墳墓被一隊完全不認識的隊伍完成第一次攻略了。
131.匿名的冒險者
>>127
是這樣呢，現在她在做甚麼呢？
132.匿名的冒險者
反正又在策劃甚麼吧？
133.匿名的冒險者
說起屠殺者，有一段時間曾經出現了很多模仿犯呢
134.匿名的冒險者
>>133
沒錯，不過衛兵的巡邏次數已經跟第一天不可同日而語了，而且從一開始那些模仿犯就沒有屠殺者那樣的PS，所以馬上就被鎮壓了
135.匿名的冒險者
>>133
那種事可不是模仿就能做得到的
136.匿名的冒險者
>>134
屠殺者的PS是異常的，還很殘忍
137.匿名的冒險者
>>136
就是呢
138.匿名的冒險者
>>136
我懂的
139.匿名的冒險者
說到屠殺者殘忍，就不得不提漢尼斯隊伍吧……尤其是槍使的克林，他被殺的方法是最淒慘的，脖子被扭斷，還被利用來攻擊同伴ww
140.匿名的冒險者
>>136
難道她在現實中有學習武術嗎？
141.匿名的冒險者
>>139
太殘忍了，草
142.匿名的冒險者
>>139
我夢到以現實標準描寫設定顯示出來的那家伙頭裡的玩意兒了
143.匿名的冒險者
嗚哇，我好怕
144.匿名的冒險者
>>142
即使被這種目光看着，他本人竟然還能夠傻笑着，真讓人尊敬w
145.匿名的冒險者
發生啥了發生啥了
146.匿名的冒險者
好像聽到了超大的爆炸聲……
147.匿名的冒險者
可是他很膽小呢w
148.匿名的冒險者
發生甚麼事了？
149.匿名的冒險者
哇，北面的特別大聲
150.匿名的冒險者
>>148
是第三次大戰
151.匿名的冒險者
眼前的衛兵們在奔跑着～
152.匿名的冒險者
特別大的聲音是從貴族街傳來的嗎
153.匿名的冒險者
吶，你說這景象是不是有既視感？
154.匿名的冒險者
這個，難不成是……
155.匿名的冒險者
我又想起那個人了ww
156.匿名的冒險者
屠殺者來了————(゜∀゜)————？？
157.匿名的冒險者
好，我要過去了！
158.匿名的冒險者
我也是！
159.匿名的冒險者
不，我也要去！
160.匿名的冒險者
怎能丟下我呢！
161.匿名的冒險者
我、我也應該去嗎……？
162.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧
163.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧
164.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧
165.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧
166.匿名的冒險者
>>162
>>163
>>164
>>165
誒……？（困惑）
167.匿名的冒險者
你們全都去吧www

▼▼▼▼▼▼▼

【發生了】綜合雜談串 81【甚麼事】

1.魯莽的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

312.魯莽的冒險者
>>301
同志哦！
313.魯莽的冒險者
嗚咿，我被殺了ww
314.魯莽的冒險者
我也是剛剛才復活w
315.魯莽的冒險者
>>313
>>314
歡迎回來！有傷到她嗎！
316.魯莽的冒險者
>>315
謝了伙伴！傷不到啊，屠殺者強得根本笑不出來
317.魯莽的冒險者
這是真的
318.魯莽的冒險者
屠殺者的謎之強度
319.魯莽的冒險者
>>316
而且就算使用了外掛或bot也沒理由會持有未經確認的強大稀有技能，所以她依靠的完全是她的PS，正因如此她實在是不得了
320.魯莽的冒險者
而且無慈悲
321.魯莽的冒險者
真的是冷酷無情，相對地我還是第一次知道有這種恐怖
322.魯莽的冒險者
超殘忍對吧w
323.魯莽的冒險者
>>321
雖然是遊戲，但在眼前頭和四肢乒乓地飛着，我在自己的眼睛被手指插穿時嚇到尿出來了
324.魯莽的冒險者
輕微的創傷呢
325.魯莽的冒險者
我只是從遠方眺望戰場，但屠殺者幾乎是在開無雙的狀態實在草啊
326.魯莽的冒險者
即使是在遠處圍着的我也明白那種慘烈的狀況
327.魯莽的冒險者
說到底能招架和迴避攻擊的也就只有攻略組了，但就連那些人們亦只能一味防禦呢。
328.魯莽的冒險者
說起來那種速度是怎麼一回事啊
329.魯莽的冒險者
>>328
不知道，問了運營但回覆說沒有任何問題
330.魯莽的冒險者
速度太快、擁有難以想像是作為斥候職的短劍使會擁有的攻擊力、能使用魔術、即使是從死角而來的攻擊也像能看見一樣避開，要怎麼做才能贏過這樣的家伙啊
331.魯莽的冒險者
>>330
草，這不是徘徊的Last boss嗎
332.魯莽的冒險者
徘徊的Last boss草
333.魯莽的冒險者
說得真妙
334.魯莽的冒險者
單人匹馬對着團隊副本規模的玩家對手開起了無雙www
335.魯莽的冒險者
唯一一個玩着不同遊戲的人www

▼▼▼▼▼▼▼

【誰來】綜合雜談串 87【阻止那家伙】

1.一般冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

746.一般冒險者
人數大幅減少了吶……
747.一般冒險者
大街上不留縫隙地擠滿了人群，在直至掌握到全員之前……
748.一般冒險者
噫……
749.一般冒險者
我第一次明白雅木茶的感受
750.一般冒險者
已經不行了，已經完蛋了啊……！
751.一般冒險者
>>749
就是啊
752.一般冒險者
哦
753.一般冒險者
有些厲害的攻擊來了—(゜∀゜)—！
754.一般冒險者
是誰？！
755.一般冒險者
然後屠殺者將攻擊全都迴避了ww
756.一般冒險者
>>755
那家伙已經不是人類了w
757.一般冒險者
>>755
甚至還反擊了，也太危險了吧ww
758.一般冒險者
所以呢？這個人是誰？
759.一般冒險者
有持有看破或鑑定系技能的人在嗎？
760.一般冒險者
騎士團長大人來了—(゜∀゜)—！
761.一般冒險者
強得一塌糊塗www
762.一般冒險者
啥，這個人就是騎士團長？
763.一般冒險者
這是放出這個厲害攻擊的人的情報↓↓

====================
重要NPC
名稱：亞歷克西・瓦朗斯 Lv.55
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：普通
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長
====================

764.一般冒險者
>>763
這w
765.一般冒險者
>>763
他比攻略組的top要強得太多了，過於草生，為甚麼這個人會在起始之城呢？
766.一般冒險者
這樣一來屠殺者也完蛋了……但與此相反她很善戰啊，過於草生
767.一般冒險者
這個人真的是人類嗎？w
768.一般冒險者
我看不明白到底在發生甚麼ww
769.一般冒險者
就是嘛

▼▼▼▼▼▼▼

【結束了】綜合雜談串 89【我等輸了】

1.敗退的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
>>980 下一串謝謝。

452.敗退的冒險者
輸了嗎……
453.敗退的冒險者
我還以為這次能行的……
454.敗退的冒險者
騎士團長進入非常強大模式的時候就贏定了！我曾經這樣說過呢
455.敗退的冒險者
>>454
在最後斬飛屠殺者的腳後向她衝過去的時候就成了吧？！我也曾經這樣說過呢
456.敗退的冒險者
不過，如果稍有差池屠殺者就會輸了，既然知道她不是無敵的那我就放心了
457.敗退的冒險者
>>456
你在說甚麼理所當然的事……
458.敗退的冒險者
>>457
畢竟看見了那樣的戰鬥，這也是可以理解的
459.敗退的冒險者
嘛，也不是不能明白
460.敗退的冒險者
將解釋敗因當作去陰間的手信，屠殺者真wen柔
461.敗退的冒險者
連遺言也聽了，難道是天使嗎？
462.敗退的冒險者
你們冷靜點，這是那個啊，不良少年看見被傘遮住的小狗會溫柔地跟牠說話噢
463.敗退的冒險者
原本就太過殘酷了，所以沒有辦法呢www
464.敗退的冒險者
>>462
例子過於優秀，草
465.敗退的冒險者
哦？在最後漢尼斯一行人的隊伍……？
466.敗退的冒險者
哦哦？
467.敗退的冒險者
漢尼斯的樣子是……？
468.敗退的冒險者
恭喜！漢尼斯在說話的中途被殺死了！
469.敗退的冒險者
草
470.敗退的冒險者
草
471.敗退的冒險者
草
472.敗退的冒險者
在最後的最後才鬆懈了的家伙www
473.敗退的冒險者
這個能作為梗永遠地延續下去呢，錯不了www
474.敗退的冒險者
屠殺者果然還是以前的屠殺者啊！ww
475.敗退的冒險者
漢尼斯君要堅強地活下去啊
476.敗退的冒險者
漢尼斯的隊伍一轉移到神殿舊址後，大家就拋起他來慶祝，過於草生
477.敗退的冒險者
( ゜∀゜)o彡゜一二一二(∩゜∀゜)∩嘿咻
478.敗退的冒險者
節日耶—！
479.敗退的冒險者
太好了呢漢尼斯君，你有一大群朋友哦
480.漢尼斯
我記住你們這些家伙了哦？

　


第八章 北方地下通道

自政變結束後過了一個晚上。在以下一個城鎮為目標之前，先確認戰果吧。
首先是我的status，接着是山田先生它們呢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.39
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者
SP：35

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.11』『投擲Lv.MAX』『投岩Lv.14』『步行Lv.43』『特技Lv.34』『調藥Lv.MAX』『超藥Lv.2』『突襲Lv.45』『馴服Lv.39』『偽裝Lv.37』『看破Lv.34』『交友Lv.29』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.8』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.9』『迴避Lv.MAX』『縮地Lv.12』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.17』『暗殺術Lv.43』『致命一擊Lv.51』『佯攻Lv.36』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.17』『變聲Lv.27』『變裝Lv.24』『雜技Lv.21』『鼓舞Lv.MAX』『御旗Lv.8』『統率Lv.MAX』『總管Lv.8』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.9』『物理耐性Lv.27』『魔術耐性Lv.27』『身體狀態異常耐性Lv.32』『精神狀態異常耐性Lv.32』『暗視Lv.24』『隱密Lv.34』『消音行動Lv.36』『氛圍察知Lv.MAX』『氛圍全知Lv.5』『危險感知Lv.MAX』『危險全知Lv.7』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.28』『招架Lv.27』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.27』『心眼Lv.2』『火屬性耐性Lv.7』『毒耐性Lv.5』『斬擊耐性Lv.5』

稱號欄
屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》
第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》
無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》
虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。
外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。
掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》
犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。
神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》
通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為3500萬G
無慈悲：無情之人的證明。暴擊率上升《小》
人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》
人類的天敵：殺傷了1000名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《大》對上人類種時被害減少《大》
殺害英雄：殺害了業力值150或以上的重要NPC之人的證明。全status上升《小》與業力值《善》的人為敵時傷害上升《中》與業力值《善》的人為敵時被害上升《中》
屍山血河：將人的屍體築成山脈、用人的血液造出河流之人的證明。全status上升《小》同時敵對的對手越多就有越多的STR和VIT上升補正《最大75%》人類種限定。

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：爆炎獅子的上衣
鎧甲：蒼炎的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：技師的手套
下身：夜空的緊身褲
鞋子：疾風的靴子
裝飾品
・夜空的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・剛力的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

不經意間『起始之城』的通緝令不見了，但神殿的通緝令的懸紅金額上升了呢……。
不過我不介意。現在我全體的裝備都加強了，上衣和鎧甲是從騎士團長先生的屍體上剝下來的，並且從領主先生私人聘任的職人先生那裡得到，將闇色的斗篷和天空的外套合成強化後製成的夜空的外套，以及將力量的戒指強化後製成的剛力的戒指。
「接着是山田先生你們呢」
『『！！』』
呼呼，似乎緊張得忐忑不安呢？那麼來看看吧，這就是進化了的山田先生它們！！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：山田先生
種族：活死・高等死劍 Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.17』『暗視Lv.29』『自我修復Lv.34』『武具憑依Lv.36』『切斷強化Lv.MAX』『切斷激化Lv.7』『精神狀態異常無效Lv.-』『毒纏Lv.2』『致命一擊Lv.7』『闇魔術Lv.19』『火魔術Lv.17』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：影山先生
種族：黑暗・暗影 Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『影潛Lv.34』『影移動Lv.31』『隱密Lv.24』『暗視Lv.18』『突襲Lv.36』『闇魔術Lv.MAX』『暗黑魔術Lv.2』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『影操作Lv.4』『賦予魔術Lv.5』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：麻布先生
種族：玻瑞阿斯・幻影斗篷 Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.28』『暗視Lv.24』『防具憑依Lv.36』『風魔術Lv.MAX』『暴風魔術Lv.3』『闇魔術Lv.28』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『氛圍察知Lv.11』『危險感知Lv.14』『警戒Lv.21』『遠眺Lv.12』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：三田先生
種族：高等・擬態怪 Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『擬態Lv.34』『暗視Lv.19』『隱蔽Lv.35』『寶物憑依Lv.36』『光魔術Lv.MAX』『光輝魔術Lv.4』『幻影魔術Lv.28』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『賦予魔術Lv.5』『結界魔術Lv.4』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：井上先生
種族：黑暗・活鎧甲 Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『步行Lv.34』『暗視Lv.19』『劍術Lv.MAX』『劍術・王Lv.3』『防具憑依Lv.36』『筋力強化Lv.MAX』『筋力激化Lv.7』『耐久強化Lv.MAX』『耐久激化Lv.3』『防禦力強化Lv.MAX』『防禦力激化Lv.3』『精神狀態異常無效Lv.-』『連攜Lv.12』『防禦術Lv.14』『體術Lv.8』『闇魔術Lv.4』『賦予魔術Lv.2』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「大家都變強了呢！」
『——！』
『嗚嗚！』
『……！（啪沙啪沙！）』
『嘎！』
『咿咿！』
大家都十分自豪呢？尤其是當我看見包含我在內的全員都獲得了『火屬性耐性』時，我再次認識到騎士團長先生果真十分強大。
儘管由我自己來說有點那個，但竟然獲勝了呢？
「那麼，確認完status後就來確認城市吧」
雖然夜晚才剛剛結束，但為了要做好前往下一個城鎮的準備、並順道確認政變帶來的影響，現在就出發吧。

▼▼▼▼▼▼▼

雖然我炸毀了多個值勤室，又在貴族街裡屠殺了三位數的士兵，但到目前為止，治安似乎沒有惡化呢。
說起來，現在『起始之城』的裏社會由作為首領的月光家族統一管理着壞人呢，應該就是這個原因吧。一般來說會藉着這場混亂而在暗中活動的人，反過來將混亂抑制住，所以現在這個情況也是理所當然的事嗎？不過首先——
「喂！乖乖束手就擒吧！」
「漢尼斯，別跑得太前！」
「對啊，能捉住的話會很好，但你不要走得那麼遠啊」
「對、對不起……」
——現在玩家們擔任着在後方追趕我的壞人角色，而且他們還聯合起來、輪番上陣要逮住我呢。在下一個城鎮出現、人們流動過去那裡之前，暫且這樣亦沒有問題的吧。
我不顧這些吵鬧的玩家們，離開了這個地方，這次是在NPC的攤檔打聽消息。
「叔叔，請來一串這個」
「好喲，等一等哦」
購買一串帶着香味、似乎很美味的串燒後，我開始打聽消息。
「昨天很厲害呢」
「……啊，那個嗎。領主大人的公告和繼任者的爭鬥，真討厭」
「是這樣嗎？」
「啊，想不到領主大人居然有私生子呢。我很不滿尚未解決半個月前發生的大事的領主大人和他的那個兒子，而且我很討厭原本他沒有承認私生子的事實」
「呵？」
看來普通人相信了領主的公告呢。但不知道中央政府會不會接受這裡提交的報告……肯定是不會相信的吧。
「但是我真沒想到亞歷克西大人會被擊敗了」
「嚇了一跳呢」
「啊，我覺得那個人成為領主大人的話，下一代也能平安地生活呢？今後將會變成怎樣呢……」
抱有強烈的不安呢，這也是很自然的事。那就期待今後艾倫先生的工作表現吧。
「給你，小心熱哦」
「謝謝，再見」
「啊，要再來哦！」
說後我單手握着串燒，一邊在城市裡走，一邊思考着。直截了當來說，雖然因為被通緝而遇到各種麻煩等等，但其實這件事怎樣都好，我只是覺得應該會很有趣所以才發動了這場政變的……就是那個，想知道獨角仙和鍬形蟲哪邊會贏，像這樣而已。
這次我贏了，我很高興，但令人遺憾的是，似乎在這座城市裡無法引起更多令人高興和愉快的事了。
「……要正式地進行攻略嗎」
總之先製作庫存量減少了的藥品類，以及再次確認與從魔們的合作……大約在三天後以下一個城鎮為目標出發吧。

▼▼▼▼▼▼▼

自政變以來過了四天，今天終於要恢復進行攻略了。
回想起來我無視了這個遊戲的故事和主要情節呢，這次就認真地攻略吧。
目標是經由地下墳墓boss的房間深處裡的地下通道，前往位於內海另一邊的陸地上的那個『貝爾森斯托赫市』。
「……能穿過內海下方的地下通道，在這樣的文明程度下究竟是如何造出來的呢？」
雖然不應該在遊戲中追求真實，但由於其他的要素與現實太過相似，所以十分令人在意呢……調查一下設定之類的能找到解釋嗎。

▼▼▼▼▼▼▼

從地下墳墓boss的房間深處開始走，我已經在通往『貝爾森斯托赫市』的地下通道裡走了三天，今天也已經走了接近五小時。
「嗯—……」
果然因為上方就是海洋，這裡非常潮濕呢。火藥玉的效果也顯得很弱。
「嘛，那樣還有其他的辦法嗎……」
濕漉漉而且昏暗，更重要的是不知從哪裡漏出來的水導致地上滿佈泥濘，走起來十分不便……取得『步行』技能真是太好了。在戰鬥中失去平衡可是慘不忍睹的事呢。
不時地襲擊過來的野生蝙蝠――很大的蝙蝠――究竟是從哪裡混進來的呢？海蛇――施放水魔術的大蛇――一邊將它們斬殺再扔掉一邊前進，但我完全感覺不到有所進展呢。
「……還是往下的台階嗎」
從剛才開始就不停地往下走呢。雖然我在想中途不是會變成往上的台階嗎，但即使不斷往下走，周圍的景色也沒有變化，只有空氣變得沉重，令人厭煩。
「……哦？」
總共下了五次台階，當我半放棄並堅信景色不會改變的時候，氣氛一下子就變得完全不同了呢？
天花板很高，周圍都環繞着珊瑚和藍色水晶，由於散發着柔和的光線所以能清晰地看見遠處。
「最重要的是空氣很清新」
雖然在遊戲裡說空氣很清新是有點奇怪的說法……先暫且不說，當我在內心對發生了的變化感到愉快的時候，那個闖進了視野之中。

====================
BOSS敵人
種族：海神的尖兵 Lv.35
狀態：普通
====================

不知為何握着三叉槍、瞪着這邊的是，像魚的部分比較多的半魚人，以怪物來說就是沙華魚人那般、擁有接近綠色的鱗片的怪物呢。
「……也是呢，要打boss呢」
畢竟一直以來相同的景色一下子就改變了，所以這亦是預期之內的事。不過，理解是一回事，之前興奮愉快的感覺消失則是另一回事。
我將一半的不滿遷怒於它，向它投擲了幾根長二十厘米的毒針作為先制攻擊。
『喳！』
它手上握着的三叉槍彈開了大部分毒針，不過有兩根刺中了它的肩膀呢，可是似乎它沒有因此而感到太多痛癢。
「呼！」
『喳喳！』
接近它後，倒握短刀從上揮下。被它用槍柄尾端的箍彈開了，於是立即用劍柄痛打它的下巴。
『咕啊！』
立刻用掃堂腿勾倒它，趁着對手向後倒下，以手肘往它的腹部用力打下去，用膝蓋往上踢它腰部、令它暫時懸空，然後用旋踢將它踢飛。順道投擲毒針作為追擊。
『喳咿咿！！』
站立起來露出憤怒的神情的對手，將槍放在下段猛衝過來，我則果敢前進，用短刀阻止它橫掃的槍並接近對手。
不過如此一來就使得對手一時無法將槍收回去並當場停了下來，於是我用短刀勾住槍的尖端並強行將它拉過來。
『喳？！』
我趁着對手向前摔，打凹它的胸口，並且用左手握住它的手腕以免它被打飛，然後一邊用右手向它的臉部打了兩三拳，一邊往上踢它的下襠。
『——咿？！？！！』
……似乎是雄性的呢。再多踢一下後用短刀斬它嗎，但眼看我即將就要這樣做的時候，它施放了水魔術的《水刃》進行迴避，於是我在稍為離開的同時投擲出玻璃碎片。
『喳喳咿？！』
正如所料，在全場都有水晶反射着帶藍色的柔和光線的這個場所裡，是無法在剎那間以視線識別細小的玻璃碎片的，因此我順利破壞了對手的一隻眼睛。
我一邊再次投擲毒針一邊衝過去，靠近時我曲膝後仰躲閃，避過它為阻止我而揮動槍的一擊。
一邊看着眼前幾乎要碰上的槍一邊在地上滑行着，在穿過對方胯下的同時斬它的腳。
『喳呀咿？！』
整個地方都濕透了，因此可以利用這點來滑行。我將一半的思緒放在思考今後要注意場所的環境的這一點上，同時轉身折回，從它的後頸貫穿它的頸部——可是它向前滾動避開了。
『咕咕……』
不愧是目不轉睛地瞪着並警戒這邊的對手，我向它投出普通的煙玉奪去它的視野，使用『空踢』技能奔到空中，斷然地從它死角的頭上降落進行攻擊。
『喳咿？！』
迫在眉睫時才察覺到已經太遲了。短刀已經插進了對手的額頭裡。為了確保成功，我就這樣利用體重將它猛然壓到地上。
『喳……咿咿……』
……似乎還有一點呼吸，於是作為追加，我扳動並扭動了短刀。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《已有技能的等級上升了》
《作為水鏡之間的boss的討伐報酬，獲得了5點SP》

在毒發揮效果前就打倒了呢。雖然不費工夫，但這樣一來就無法得知新作的毒的效果了，真可惜。
比起這個，似乎我不是第一位完成攻略的。雖然這沒關係，不過這樣代表我有可能在途中遇到其他玩家呢。
「總之先稍作休息再繼續前進吧」
boss被打倒後，這裡就成為了安全區域，暫且在此處登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「原來如此啊？」
登入後我從boss的房間開始前進了好一段時間。既然海水不知從何處漏了進來，這裡終歸會被水淹沒的吧？畢竟這是一個真實得可怕的遊戲，所以我希望調查出沒有變成這樣的原因，原來似乎是海水一旦累積起來後就會變成那些藍色水晶。
因此在最下層的boss的房間裡，是那樣的光輝燦爛……。
「……是的，就是這樣的」
這種事是，我抓住了三天前擦肩而過的玩家並向他威脅……詢問後聽到的回答。似乎他好像是所謂驗證班的人呢。
「為甚麼，屠殺者會在這裡……不，雖然也沒甚麼好奇怪的……」
「……有甚麼問題嗎？」
「——呃！沒、沒有！甚麼問題都沒有！！」
不知為何他在小聲嘟嚷着，於是就向他提問了，但他古怪地變得拘謹起來了。話說屠殺者是誰來着？是不是將我與其他人混淆了呢？
「……那個呢？差不多請放我走了吧……」
「因為很方便所以請跟我一起行動」
「啊，hao」
似乎他知道各種各樣詳細的資訊呢。藉此機會，讓他將調查過的事情一五一十地說出來吧。
畢竟我根本完全沒有跟其他玩家交流，這樣的機會很寶貴哦。

▼▼▼▼▼▼▼

「上述就是所有關於現在前往的『貝爾森斯托赫市』的情報了……」
「原來如此，謝謝你」
現在的目的地『貝爾森斯托赫市』與『起始之城』不同，那裡有數個海灣成為了港口，是一個利用海路使得貿易繁盛並洋溢着各式各樣商品的航運城市。
各種商品從世界各地聚集過來，甚至人亦被視為商品，那是一座這種觀點的程度越發嚴重的奴隸城市。
「奴隸支撐着市民的生活嗎……」
「嗯，就是這樣。搬運貨物的體力勞動和清掃下水道等等，需要做但是沒有人願意做的工作全都交給奴隸去做了」
似乎在奴隸的事上不存在合法或非法的問題，而奴隸反抗主人亦是司空見慣的事，但自從現屆領主上任後，對奴隸的管束變得更嚴厲了，此時已然談不上對最低限度的衣食住的保障，而是奴隸的性命堪虞、到了『如果死了的話再買一個不就好了嗎』的境地了。
然而，正正由於將奴隸作為勞動力進行剝削，城市越發繁榮，看來富裕階層等等中產階級及以上的市民對此寄予了深厚的支持。
「……那個，屠殺者」
「……那個，是對我的稱呼嗎？」
從剛才開始我就在想那到底是誰，看來像是在叫我呢？
「誒，你不知道嗎？你可是玩家之間的名人哦？！」
「……是這樣嗎。但是我的名字並不是屠殺者」
為甚麼叫屠殺者……雖然，大致上猜到了呢。怎麼想都是因為我在城裡進行PK的事吧。
「那麼，應該怎樣叫……」
「我的名字是麗奈，請如此稱呼我」
「誒？！就是那個完成了地下墳墓的第一次攻略的胡鬧隊伍名——」
「——舌頭和喉嚨，你想哪樣被切開？」
因為聽到了無法置若罔聞的粗暴說話，我將短刀放進他的嘴裡、靠近他的臉並逼他做出選擇。
「……呼嘻嘛呼誒嘿嘶嘻」
「……嘛，這次就算了吧」
因為至今為止告訴了我各種各樣的事情，這次就放過他吧……。
「咕噗咕噗……好、好可怕……」
這個人每次都這麼誇張呢？雖然看着很有趣，但每一次都要這樣嗎？
「……話說，麗奈？我之前是不是在哪裡聽過呢？」
「？第一次攻略的隊伍名稱？」
「啊，不是這個，我是說現實中……」
「這也不是甚麼罕見的名字，有甚麼令你介意的事嗎？」
「……仔細一看，好像在哪裡見過麗奈的樣子呢？（嘟嚷）」
他在小聲嘟嚷着，似乎在沉思着甚麼事……雖然完全聽不到他所說的內容，但我對此不感興趣，所以就置之不理了。



「比起這個，還是快點繼續前進吧？」
「啊，等一下我！如果我被留在這樣的深處我會死的！還有我叫優！我還沒有說過吧？」
「是這樣嗎，那麼走吧」
在慌張地跟在後面的他的陪伴之下，繼續前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「……啥？」
我不自覺地嘆了一口氣……原因是她，剛剛瞬間斬首秒殺了襲擊她的三隻沙華魚人……這個人到底擁有怎樣的PS啊……。
「？你還好嗎？」
「誒，誒誒沒事的。請不要介意我」
三天前我在轉角處遇到她，大概那個時候我的運氣已經耗盡了吧……同樣是驗證班的朋友，因為在現實中有急事所以來不了，結果我就這樣一個人來了，我真希望當時的我能阻止自己這樣做，不過就算後悔也只是馬後炮呢。
「是這樣嗎，如果有甚麼事請不要猶豫說出來哦」
「是，謝謝你的關心」
然而，這個屠殺者……不，是麗奈，跟傳聞中的遊戲風格不同，她意外地很關心我。
最初她強行地帶上了我，事出突然令我驚恐萬分，但她又沒有逼我做一些我真的做不到的事。
反而是，她就像一個天真的孩子，『那個是甚麼呢？』『那麼這個是怎麼一回事呢？』『那個是這樣的意思嗎？』這樣地問着不知道的事，這種態度讓我產生了好感。
我自己是驗證班的，能夠在言談中向她披露知識讓我十分開心，而當我回答我不知道時，她就會『是這樣嗎，那麼這個——』這樣坦率地改為提出另一個問題，我真的不覺得擁有這種姿態的她就是那個屠殺者……最重要的是她太可愛了……。
即使現在也是，因為我的等級太低了，所以她在敵人接近之前已經將它們全都打倒，還會常常回頭看過來表示擔心。
「……」
我一邊看着她的背影一邊思考着……她的背影非常美麗，走路時的屁股和纖細的腳看起來都十分香——不不不不！！我不是在想這個！！我在想的是，我好像在現實中聽過和麗奈差不多的名字，而且她的臉很眼熟……我非常在意這一點是有原因的。
「……像我這種宅男，怎可能認識這樣的一位美少女呢（小聲）」
真的在哪裡見過嗎……？難道是在現實的學校裡——
「——啊！啊啊————！！」
「這！為甚麼突然大喊？發現了甚麼嗎？」
「呃！！不、不是！甚麼的事都沒有！！」
——是她！同一班裡的一條玲奈！！除了只是在頭髮裡加入白色的挑染，以及將眼睛改成酒紅色之外，外貌基本上沒有改變。連麗奈這個名稱也只是將名字改了一點點而已！！
「……是這樣嗎？」
「是、是的！嚇倒你了真的非常對不起！！」
好危險，現在麗奈可是握着短刀的。我不謹慎一點就會被殺……雖然這件事沒有發生，但我被可怕地盯着。
比起這個，更重要的是那個麗奈！她在班裡完全沒有跟朋友聊天也完全沒有跟同學交流，一直都很安靜，然而從她大小姐一樣的氛圍和端正的姿容來看，簡直就像是某種令人仰慕的對象……是被偶像化的那個人啊！！
除了老師的通知之外沒有跟老師說其他的話、就算在班裡也一直是一個人，因為她給人的就是這麼一種溫順的印象，所以完全無法與屠殺者聯繫起來……這完全是欺詐嘛。
「……終究還是壞掉了嗎？」
總覺得我被說壞話了，雖然我不是不在意，但在我心裡可不是想這個的時候……那個一條玲奈可是屠殺者耶？！假的吧！！
想到這一點的時候，那個一條玲奈現在就在我伸手可及的距離的這個事實奪去了我的冷靜……方才在想的一條玲奈的臉徑直靠近了我……雖然短刀被放進了我的嘴裡……。
「……陰沉噁心死宅的我終於要迎來春天了嗎？！」
「……腦袋真的還好嗎？」
「是！不！真的沒有任何事！！請不要介意！！」
別膨脹啊我！已經被背叛多少次了？！死宅一生都是死宅！！不要背叛老婆！！
就是這樣！但我不會說我每三個月就會換老婆的！！！
總・而・言・之！我們這些陰沉的人是鼻涕蟲！不能離開岩石背面陰鬱的地方！！只要出去暴露在陽光之下！馬上就會被過於耀目的陽光燒焦眼睛然後曬乾死掉！！所以別想騙倒我——
「是這樣嗎，不要太過勉強自己哦？」
「——」
在極近距離窺視着我的臉孔並如此說道的一條玲奈……不，麗奈將我僅餘的些許理性都吹飛了，賭上御宅的矜持的居城，就這樣不費吹灰之力地崩塌了——
「如果那樣的事發生太多次的話，我會俐落地斬首讓你死去再復活的哦？」
――我就知道。

▼▼▼▼▼▼▼

我很苦惱應該如何應對不知為甚麼突然開始吵嚷起來、而且情況逐漸惡化的他。究竟到底發生了甚麼事？果然還是將他斬首比較好嗎？
「真的沒有事嗎？」
「是的，沒事的……」
……這樣，絕對不是沒有事呢。
「總之我沒事的，我甚麼變化都沒有。沒錯就是這樣，我甚麼都沒有變」
這是非常嚴重的病症呢……？受到某種精神攻擊了嗎？但是索敵也找不到敵人呢？那就進一步擴大索敵範圍——
「請停下來」
「……甚麼事？最終我的頭還是要」
「有人的腳步聲」
「呃！哪裡傳來的？有多少人？」
啊，恢復過來了呢？這真是一件喜訊，然而現況尚未達到能夠高興的程度。
「那麼，該怎麼辦？」
「？甚麼？」
「我似乎被稱為屠殺者吧？你不介意被看到跟我在一起嗎？」
「……啊啊」
如果因為被認為是我的同伴而導致在將來玩遊戲上變得困難的話，是很可憐的呢，因此我事先如此詢問他。
「我不介意，倒不如說反正已經來到這裡了，就繼續一起以城市為目標前進吧？」
「……如果被誤解為我的同伴，不會造成不便嗎？」
「沒事的！請不用擔心，這種程度不足掛齒哦」
他滿臉笑容地回答道。既然他說到這樣了，除了擔心他奇怪的地方之外就沒有其他問題了。
「……至今為止還沒有接觸點的班級御宅和美少女在遊戲中相遇，一般來說這可是輕小說的王道啊……（嘟嚷）」
與不知為何再次開始小聲嘟嚷的他，一起向着那個腳步聲傳來的方向前進。

▼▼▼▼▼▼▼

我強行將半神遊的意識歸還回到清醒的狀態，並跟上麗奈的步伐。
「……」
清醒過來後，事到如今我才緊張起來了……明明剛剛才大言不慚地那樣說，真是差勁……可是，我又不是攻略組的，在現實裡亦沒有打鬥的經驗，緊張也是沒有辦法的……。
「……不用這麼緊張也沒有問題的哦，我會將他們全都殺掉的」
……果然麗奈是本性溫柔的人。但為甚麼會變得這樣殺氣騰騰的呢？是家庭環境的問題嗎——不不不，這樣太失禮了。難得與班上的美少女有接觸點，但從剛剛開始我就在想一些失禮的事。這樣子可不好。
我要好好地看着她的本身來進行判斷，再加上——我想成為她的朋友。
「沒問題的。我很擅長支援系統，所以不會扯麗奈你的後腿的。倒不如說還可以發揮作用？」
所以我以微笑回應她的擔心。
「……是這樣嗎」
就在我們一邊進行這樣的對話一邊前進時——
「切？！又是這家伙嗎！！」
——遇上玩家敵人了。對手這不是攻略組的嗎。而且還要是漢尼斯一行人的隊伍……雖然不是同一班的，但也是同級生，所以我覺得很難將他們當作敵人殺掉。同樣是攻略組的哈羅德一行人就沒有這個問題了。
幸運的是，另一邊是所謂的種姓上級組的學生，或許他們不會認識陰沉御宅的我，這一點能拯救我嗎？至於麗奈，因為她本身的氛圍和她所做的事給人的印象截然不同，他們還沒有察覺到她的真面目實在是太好了，說真的……。
「……又？」
「你，你這家伙……？」
「漢尼斯，冷靜點。我也覺得有點那個，但先冷靜下來……」
「……首先我必須努力一點將每個人都記住嗎？」
「漢尼斯真可憐……」
不是吧麗奈小姐？！你殺了這些人們三次了哦？！！他們可是在那個時候的廣場上跟你進行了唯一一場戰鬥的人，在狹窄的地方裡少數遇見你的人，在政變事件裡從最初生存到最後、還要在說話途中被不聽他們說話的你殺掉的人哦？！
這是絕對無法忘記的吧……？漢尼斯他們真是太慘了……。
「這可能比單純被殺還要更加殘忍……」
「我總覺得，轉一圈回來後變得有趣起來了哦」
雖然現在是敵人，但我表示激烈的同意。
「……等等，後面還有一個人」
「嘖！你還有同伴嗎？！」
察覺到最大的變化了呢，總算。於是漢尼斯一行人一起用警戒的目光看着陌生的我。
「？他不是同伴哦？」
「……那，為甚麼你們在一起？」
「讓見識廣博的他將所有情報都吐出來」
「「……」」
不，這是事實但是！！還有更多其他的說法吧？！！
你看，看看漢尼斯他們啊！他們看我的眼神一下子從警戒變成了擔心啦！！
這不就讓我十分尷尬了嗎！！那種『這家伙是來做甚麼的』和『這家伙真慘』的眼神！！
「……你對他做了甚麼？」
「你也是，可憐的家伙呢」
不准這樣說！！克林這家伙在大笑甚麼啦！！？
「？我完全跟不上對話呢……」
「這個人不行啊……」
雖然我隱隱約約感覺到了，但難不成麗奈是超級天然的人嗎——我一邊這樣想着，一邊為了盡我所能支援麗奈而往後退下了——

▼▼▼▼▼▼▼

「這個人不行啊……」
在說着如此極其失禮的話的同時，他——優先生退下並對我進行了支援。
那麼那麼，強化的樣子是……啊。

====================
名稱：麗奈 性別：女
種族：人類 Lv.40
狀態：憑依《影山先生》
賦予《STR上升・中》
賦予《VIT上升・中》
賦予《AGI上升・中》
賦予《切斷強化・中》
賦予《命中率上升・中》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者
====================

哦哦，這不是很棒的強化樣子嗎。雖然不這樣做也沒有關係，但畢竟可以縮短時間，而且這樣做亦沒有帶來任何損失，真是幫上忙了。
「不是說了不是同伴的嗎？！」
「……怎樣都好。他是敵人」
一邊彈走飛向優先生的箭一邊投擲毒針。畢竟只有這麼少的人，會否有一人左右能吃到新作的毒藥呢？
就這樣一邊繼續投擲一邊衝向他們。前衛和後衛立即分別向前迎戰和退後，不過這沒有關係。
長劍和斧頭分別從左右兩邊逼近。躲過揮動的長劍，用短刀的柄從下往上頂斧頭令它在側邊穿過，然後將短刀揮向槍使——在他採取防禦姿勢的同時，我向神官少女投擲鐵片並打穿了她的頭部。
「糟了！」
趁着驚訝的槍使將注意放在其他地方的時候立即折回，從背後攻擊斧使和劍士，一邊牽制向優先生的攻擊一邊從腋下再度投擲——當然，這次隨着金屬聲的響起被防禦了，不過反正目的在於停下對方的腳步，所以這不成問題。
由於斧頭比較沉重，斧使需要比其他人更多的時間來重整姿勢，因此我先不理會他，用短刀刺向劍士，貫穿了他的慣用手。以劍道來說，這就是小手呢。
「咕嗚！」
將放開長劍的劍士斬首後我回到最初的位置，發動《聖壁》和《風壁》。
「《爆裂火炎》」
將魔術師緊接着立即施放出來的魔術防禦後，再度衝向斧使——
「都已經被你殺了多少次了！！ 《大地律動》！！」
——伴隨着強烈的演出效果，從斧頭猛地摔下的地方開始，地面放射狀地凹陷、再凸起來，導致我行動困難，此時槍逼近過來。
「《旋風三連》！！ 」
我被麻布先生和井上先生拉到後方迴避，同時我向後衛投出複數的鐵片和毒針作為牽制。
「《炎壁》！ 」
「《雷雲剛矢》！ 」
用魔術防禦並且進一步反擊嗎，那麼我就用《爆炎四刃》打落它，彈開逼近的斧頭，吹飛槍，然後將槍擰進斧使的頭部。
「嘎噗？！」
立即往他失去頭部的身體裡塞進火藥玉，然後將他扔向後衛。因為不論扔了多少發火藥玉都均以沒有爆炸告終，所以我不指望會有多少效果，不過亦能起到牽制之效。
「噗！」
低頭躲過恢復過來的槍使的一擊，用短刀的柄痛打他的側面來破壞他的姿勢。
接着立刻旋踢他的側腹，由於他徑直撞上了旁邊的牆壁，所以我再次向着後衛突擊。
「這！ 《熱線》！ 」
「《致命射擊》！ 」
在牆上奔跑，一邊迴避後衛的妨害一邊接近她們，使用投岩技能的《流星》投出鐵球，貫穿了立即將下一支箭搭在弓弦上的的弓使的頭部，然後我在進行自由落體運動的同時，揮下短刀將魔術師姐姐的頭部左右分開。
「哈哈，這是真的嗎……」
再度折回，向着站着的槍使突擊。
「……不就已經剩下我一個人了嗎！」
槍使一邊大喊一邊同樣地向這邊突擊過來，我為了使他眯目，向他的臉部扔了沙粒並發動了《突風》。
「咕嗚！」
立即用短刀的柄往上頂走槍並踢向他的腹部，將他拉倒在地面後，施放出秘技・胡桃夾子——在小學時代對碰我臀部的男孩子使出的問題技能。
「——嗚啊？！」
『啪嘰』發出這個愚蠢的聲音並露出像吃了一驚的樣子的槍使，吐出泡泡後消失了。

《已有技能的等級上升了》
《業力值下降了》

「……完結了呢」
「……這個人是惡鬼」
我回到不知為何內八字地走着的優先生的那邊後，急忙在前往『貝爾森斯托赫市』的通道上走着。

▼▼▼▼▼▼▼

「吶，你在做甚麼呢？」
回答依然內八字地走着的優先生的提問吧。
「正在通道上設置自製的炸藥」
「……為甚麼？不是快到出口了嗎？」
「既然這裡的上方非常靠近海洋，將這裡炸毀後海水就會湧進來的吧？我已經對每次相遇都要進行戰鬥感到疲累了，而且好不容易爭取到的時間都浪費在其他玩家上了」
我一邊回應着對話，一邊在上完台階後緊接着的通道裡，沒有遺漏地在到處都設置着炸藥。不只是天花板上，地面上和牆壁上都設置了。
「……這樣做沒有問題嗎？」
「這樣做又不會使得以後再也無法經過這條路，畢竟從一開始這裡的海水都會變成水晶哦？一定很快就能再次通行的哦」
「是、shizheyangzima」
「好了，大功告成！」
在對話時繼續進行着的工作終於完成了，立即就引爆吧，已經設置得很盛大了。
「那麼，我們就離開這裡吧。距離爆炸的時間還有三分鐘」
「啊，hao」
在遠望着的優先生的跟隨之下，終於離開了這條漫長的地下通道。
嗯嗯？？大約過了一週吧？外面的空氣很清新，藍天亦十分耀眼。不過無論有多少真實性，我都已經感到心滿意足呢。
當我沉醉於感慨時，從身後的地下通道出口裡傳來盛大的爆炸聲，同時左手邊的海洋的海水巨大地噴到空中，不久後立刻產生了漩渦。

《業力值下降了》

「看起來成功了呢」
「……haoxiangshine」
那麼，現在再往西走一會兒就是『貝爾森斯托赫市』了。

　


終章 ～貝爾森斯托赫市～

——啊，抵達目的地了。四方形的純白色建築在眼前並排着，是一個非常像地中海沿岸的城市。
我必須在進入城市之前，將我在路上的想法付諸實行……。
「終於抵達了呢」
「……對呢」
在這裡就要跟麗奈道別了……總覺得很寂寞，如果可以的話我想再多點和她一起玩耍。
「似乎沒有甚麼精神呢，發生甚麼事了？」
說、說出來啊我……！
「啊、那個……」
現在可不是做陰沉風格的舉止的時候！！快點說吧噁心死宅！！
「那、那個！誒，我，我想……」
「？甚麼事呢？」
冷靜下來，深呼吸……吸氣，呼氣……不行啊，手在顫抖。明明是在遊戲裡，但總覺得手心因為出汗而變得濕漉漉了……。
與她的第一次相遇是最糟糕的。當時她抓住了我的舌頭，將短刀插進我的嘴裡來威脅我，並且強行將我帶來最前線。但是——
「我想……那個、那個……」
「……？」
——即使如此，我依然喜歡和她一起的冒險。我很開心能向她炫耀知識，我非常高興她會擔心我。雖然有很多令人害怕的事，但出乎意料地她有像孩子般天真的一面，而且她微妙地對異性沒有防備令我放不下心……而且最重要的是——
「——我、我想看着你本身，成為你的朋友！」
「……」
說了！我說出來了！一旦說了出口就無法停下來。
「雖然，被強行帶走時我很害怕，但我知道你有着像孩子的一面，而且我覺得這種地方很好！雖然我只是和你相處了很短的時間……」
「……」
「因此，請和我成為朋友……具體來說……請將我登錄為好友！」
我說完了……已經沒有後悔了。可是從剛才開始她就一直沉默着，我很害怕……果然還是不行嗎？她是在想着這個陰沉的噁心死宅在膨脹個甚麼鬼嗎？如果要拒絕的話請乾脆一點——
「……我並不介意哦」
「——呃？！真、真的可以嗎？！」
「嗯，最初就打算讓你在留在這座城市的期間教導我各種各樣的事情了」
「！！非、非常感謝！我會竭盡全力教你的！！」
——太好了！！登錄為好友了！！而且留在這個城市的這段期間，仍然可以和她一起玩耍了！！
「……而且似乎已經看見我本身了呢」
她的這句話彷彿潑了我一盆冷水。
該、該怎麼辦……從旁人來看這不就完全是在告白嗎————！！！！！我是傻瓜————！！！！
我抱着頭，因自己惹出的事而出現的羞恥感令我苦悶——
「因為這是我第一次結交到朋友，所以請好好地教導我哦？」
——她第一次交朋友？聽到這句話後我瞬間恢復過來，我覺得她比我想像中的更加單純。
「呼呼，這是第一次有母親以外的人想看見我本身呢……」
而且似乎她沒有將我的說話當成告白的意思。我的感覺有點複雜，既有遺憾亦有放心，不過她原來就微妙地對異性沒有防備，而且她感到疑惑的地方亦是超級天然的，所以這也是理所當然的結果嘛。冷靜下來的我這樣對自己說着。
「從此以後請你多多關照了呢，優」
「嗯，我也是請你多多關照了，麗奈」
她高興地笑着。雖然我自己亦尚未能完全掌握到自己的感受到底是甚麼，不過現在這樣不也挺好的嗎？



最重要的是，畢竟我期待着從此以後和她一起『玩耍』——

▼▼▼▼▼▼▼

我對於當優在城市前方做出可疑舉動的時候，我曾經失禮地想過『難道又來了嗎……』的這件事，感到十分抱歉。我在內心道歉的同時將他登錄為好友了。
不論是在現實中還是在遊戲裡，他都是我結交到的第一位朋友。雖然不是同性的朋友但這一點並不重要。母親在臨終前，擔憂我無法結交到朋友，現在我可以向她報告無須再為此感到不安了！！
「……太好了！」
「那麼，進入城市吧？」
「好！」
我與不知為何握拳慶祝的優一起結伴走進了『貝爾森斯托赫市』。

　Tips1 中央神殿的憤怒

此處是，建築於大陸中部的巨大湖泊中心露出來的孤島上，亦被稱為秩序陣營的總部的，供奉『七色的貴神』的中央神殿。在此處的其中一個房間裡，讓人感受到對信奉的神的敬意的設計及工藝品，與自然調和在一起，令人無須想起其實際的價格亦能感覺到自己的貧窮……在如此聖潔的房間裡，聖界的重要人物們圍着圓桌聚集在一起。
「這次，集合各位舉行圓桌會議別無他事。也許各位已經知道了，是關於到埃爾瑪努王國的瓦朗斯邊境領赴任的克洛諾斯主教被何者殺害的這件事」
在他們之中最先開口發言的，是坐在圓桌最內側的老男子……教皇。雖然他連一個小島的領土也不擁有，但就算是一國的國王，亦會被他的發言輕易撼動……由這樣的他所道出的說話，是這次會議的主題，關於在『起始之城』裡發生的大事。
「……能運用『蘇生的奇蹟』的克洛諾斯主教被當成目標了，就是這樣的事嗎？」
「恐怕是混沌的刺客吧？據我所知，那名刺客亦對『起始之城』本身造成了巨大的破壞，之後不就消失了嗎」
以教皇的發言為開端，樞機們接連表達自己的想法。一連串的事件吸引了神殿有關人員的深切關注。
「從國家派出的士兵也被殺害了吧？不只是神殿，一次過亦以王國為敵……如此脫離常軌的行動，只能認為是混沌的使者的所為了」
上述所有事件是不是混沌陣營的刺客的所為，這樣的意見被提出了。這也是可以理解的，因為克洛諾斯主教雖然由於年事已高而無法進行劇烈的活動，但卻是為數甚少、能夠行使『蘇生的奇蹟』的真正的聖人的其中之一。對混沌一方來說，以他為目標的理由有很多。
「那些家伙們殺害克洛諾斯主教殿下的動機要多少有多少啊」
「不過不是已經在通緝犯人了嗎？雖然很在意邊境伯那裡沒有傳來後續的報告，但是特意集合我們，是不是事情有進展了呢？」
也許是對最後的樞機的發言感到興趣，其餘的樞機們亦轉過身來面向教皇，等待他的回答。教皇的樣子非常嚴肅。
「……嗯，其實，瓦朗斯邊境領發生了政變，結果導致了邊境勇士亞歷克西的犧牲，以及邊境伯換人了」
「不是吧？！」
「究竟發生了甚麼……？」
比起克洛諾斯主教被殺一事，這件事的意義令樞機們更為動搖。這是因為，亞歷克西・瓦朗斯雖然只是二十多歲的年輕人，但由於他罕見的力量和所作的善行，使得他成為了在數年後將由神殿主導的『聖戰』裡，擔任『勇者』或『劍聖』的角色的首位候補。居然甚至連如此傑出的人物都被殺害了，他們感到如此動搖並且很難一下子就相信，亦是理所當然的事。
「毫無疑問這是混沌的所作所為啊，畢竟亞歷克西成為了目標」
「那些家伙們，真的開始前瞻數年後了嗎？」
「……不，還有其他人有這樣做的動機」
「……是誰呢？」
「你，難道是指……」
在他們將意見統一為混沌派來的刺客造成這一連串的事件時，一位樞機展示出新的可能性。
「如果只是以對我等秩序造成混亂或降低我等的戰力為目的，是不需要篡奪邊境伯的位置的」
「那些家伙們是考慮到邊境伯成為友方後，那些家伙們就能更容易地行動嗎？」
「雖然那是當然的事，但是……比起效率，那些家伙們更優先考慮自身的快樂和享樂。與其讓邊境伯一人成為友方，令他從此消失、導致邊境領全體陷入混亂，這樣做更符合那些家伙們的思考方式」
「有道理」
如果跟平常一樣的話，殺害邊境伯和跟他在一起的秩序一方的重要人物後，就會將邊境伯的位置置之不理。在這個意義上，將這次的行為與至今為止的行動模式相比，粗略地感到違和感的那位樞機繼續說明道。
「所以我認為故意豎立傀儡的事……可能有帝國的參與」
「嗯—……儘管有這個可能性，但如果是這樣的話，我不明白要與我等神殿為敵的理由」
「為了令這件事看起來更像混沌的所為，雖然我一時想到這個理由，但實際上採取的行動……」
儘管同意對帝國有所關連的這個新的可能性，但同時亦露出了總有點無法信服的樣子並開始苦惱起來。結論是無論混沌和帝國都是，與其有關的可能性很高，但亦都有看起來不可理解的地方，因此他們似乎無法確定究竟是哪一方的所為。
「不過從帝國一方來看，亞歷克西是眼中釘，而如果演變成戰爭，克洛諾斯主教亦能治療王國軍的傷兵……動機相當充分呢？」
「將瓦朗斯邊境領變成傀儡後，直至埃爾瑪努王國的王都之前都沒有其他有力量的領地，可以一直線進攻過去了」
再者，內海有豐富的海洋產品、亦是物流的重要組成部分，不論是何者，對帝國一方來說都是巨大的利益，而如果為了獲得兩者，即使這次事件裡有多少不可理解的部分亦能說得過去。於是部分樞機也提出了贊成的意見。
「但這不就是混沌的打算嗎？」
「沒錯。可以說是為了引起稱為戰爭的混亂而豎立傀儡的吧」
「那些家伙們不會考慮效率的，如果最初就是以引起戰爭為目的，這樣做不是很不自然嗎？」
反對的意見亦被提出了，情況已經變得不可收拾了。
「……難不成，帝國倒戈混沌了嗎？」
「……確實如此一來就說得過去了」
「這種事是不可能的吧！」
一位樞機提出帝國跟混沌合作的可能性後，會議變得更加混亂了。現在演變成他們不願意相信帝國倒戈混沌的事態了。
「首先從一開始，現任皇帝可是穩健派的啊！」
「就算是穩健派的皇帝，無法駕馭充滿野心的下屬的話就沒有任何意義！」
「帝國跟混沌勾結這件事還沒有確鑿的根據呢！」
至今為止提出的意見都是不正確的，因為這是一名玩家『總覺得會很有趣』而引起的突發事件，而且他們不知道這件事對帝國一方來說也是晴天霹靂的……連運營都無法預測的事態，NPC的他們更是不可能設想到的。
「所以要反對對現任皇帝的支持嗎！」
「就算事到如今才這樣說，但是沒有其他的辦法啊！那可是為了達成大陸西部的安定的人啊！」
「即使皇帝是清白的，也不代表下屬是有罪的！」
「也許其他繼承人之中哪個是野心家吧！反正都是同樣的事！」
論點產生分歧、說話開始離題、批判過去的政策等等，早就不再是針對這一連串事件的意見了。儘管針對這次事件的對策尚未被提出，但他們已經不是在商討，而是開始呈現高聲爭吵的樣子了。
「蠢材！」
「「……」」
教皇咳了一聲。到剛才為止高聲爭吵的樞機們立即一同閉上嘴巴，老實地等待他的下一句話。
「……沒有辦法。提高那名女犯人的懸紅金額，並向王國和帝國確認事實及尋求解釋。……很遺憾地，大概這就是目前的極限了」
「教皇猊下……確實，雖然這是我們無法置之不理的問題……可是畢竟目前我們沒有足夠的情報」
「這樣做比較妥當吧」
「沒錯」
將問題延後，說得差一點就是沒有得出結論，一部分樞機的臉上因此露出不滿的表情，但他們沒有公開地說出來……因為他們也知道，這就是目前能做到的事的極限。
「……必須向那名女子揮下秩序的鐵槌。世上的一切都必須遵從『七色的貴神』所昭示的規則……路們・伊拉」
「「路們・伊拉」」
最後唸誦了聖句，圓桌會議就結束了。會議一結束，先前高聲爭吵的人們像是甚麼事都沒有發生過一樣安靜地離開房間了。恐怕會各自開始採取今後的對策及收集情報吧。……順帶一提，看見此情景後的主任是在爆笑着，抑或不是呢……。

　Tips2 中央政府的動搖

「……這是真的嗎」
「是！瓦朗斯邊境領邊境伯的私生子發起了政變，並成為了繼承人！」
負責的官員宣讀完報告後，議會驟然騷動起來……畢竟有部分內容甚至令作為王太子的我聽到後亦無法隱藏起自己的動搖……。瓦朗斯邊境領，是『埃爾瑪努王國・西部邊境地』的要地，亦是對西南方的帝國的盾牌。
「瓦朗斯邊境伯理應沒有私生子的吧？」
「再說從一開始，邊境勇士亞歷克西應該在那裡的吧，不要做虛假的報告」
在那裡出現政變的事，在場位高權重的貴族都對此嗤之以鼻。這是因為，邊境伯有亞歷克西這名長子。他不只在當學生的時候就曾經打敗了老手的近衛兵，而且自從成為了邊境騎士團長後，他就是一位足以威懾西南方的帝國的傑出人物，其英勇在國內外廣為人知，甚至連中央神殿也記住了他……而且他還是我的同學。我無法相信突然出現的私生子能夠對他做些甚麼。
「……以及，亞歷克西邊境騎士團長在政變裡被殺死了」
「不是吧！？」
「這是不可能的！」
「你，知道自己在說甚麼嗎？」
……我懷疑自己有沒有聽錯傳令員進一步的報告。亞歷克西被殺死了？怎可能……這名私生子還雇用了能夠打敗連在國內亦屈指可數的傑出人物的人材嗎？
「有證據嗎？」
「如果沒有的話，這是無論如何都無法相信的事」
貴族們說的事十分合理。陛下……父親亦皺起眉頭，似乎亦無法相信。
「……請看」
傳令員從他一同帶過來的嚴密包裝着的木箱中，取出了某樣東西──
「「……這！？」」
──看見取出的東西後我倒吸了一口涼氣……那是，亞歷克西的頭……不會吧，這樣的事……居然是真的。……在僅餘的些許頸部上，能看見被俐落地貫穿的痕跡，嘴邊亦殘留着流下的血跡。……他感到滿足的樣子是唯一的救贖嗎。
「……應該怎麼辦？」
「我也很困惑啊」
「真的沒有私生子嗎？」
停頓了一點時間後，貴族們嘰嘰咕咕地低聲互相交談。就我偷偷聽到的對話來看，內容都表現出很深的動搖和不安。
「現在私生子的事怎樣都好！更成問題的是能威懾西南方的帝國的力量忽然間消失了！！」
「說、說得對！帝國何時會攻過來呢……」
「不過說起來，亞歷克西先生是不是由於帝國的陰謀才被殺的？」
「的確……比起被突然出現的私生子打倒，這樣更具說服力」
確實有道理。根據傳令員的補充報告，亞歷克西的遺體裡有複數的劇毒亂七八糟地混在一起……那名私生子得到帝國的支援是無庸置疑的事，帝國肯定在工作活動上進行了協助、並派出了有實力的人物。
「儘管還不清楚那方面的事實，不過預定會在邊境領舉行、邀請了陛下出席的武道大會，已經中止了」
「……嗯，別無他法」
……我還很期待，能與好久不見的亞歷克西聊天呢。
「陛下，那名據說是私生子的人真的是邊境伯的孩子嗎，怎麼看都很可疑」
「沒錯。而且那位人士既誠實又耿直。他絕對並非會留下將來的禍根地跟女性遊玩的人」
「恐怕是帝國一方準備的傀儡」
這樣相當不妙。從邊境領到王都的路上，沒有貴族擁有強而有力的領地，不僅如此，一旦向着與內海相連的『貝爾森斯托赫市』擴張勢力，就能夠將海峽封鎖並堵塞物資的補充等等。
「繼承人之間爭奪的結果甚麼的……請一定不要相信！」
「此時應該立即編成邊境派遣軍！」
「邊境伯應該還有一名女兒的，她在嫁給新郎前亦能充當權宜之計！」
「得快點趕在那名私生子娶老婆之前！」
確實現在還來得及。派遣軍隊徹底調查狀況，收集證據並以王命廢除那名私生子的繼承權的話，瓦朗斯邊境領就仍然可以永遠地存在。
「……父親，我認為編成邊境派遣軍此事應該交由我來做」
「……」
我在這場會議上的第一次發言，使得不只是父親，其他貴族們都沉默了。
「就算那名私生子是邊境伯的親生子，帝國牽連在內的可能性亦很高吧。那麼既然要派遣軍隊，就要發揮出能代替亞歷克西的威懾力！」
「……」
我感受到貴族們在聽到我的想法後，他們屏息以待注視着父親以此作為依據來下達判斷的視線。
「……立即編成邊境派遣軍，詳細調查事件的原委並對帝國進行牽制。規模是三千人的團，總司令是……桂蘭，雖然身為王太子，不過這是跟亞歷克西有親密交情的你的義務」
「唔！！……是！謹此接受任命！」
原來如此，如果是面對作為亞歷克西的同學的我的話，邊境伯的口可能就沒那麼嚴了，而那名私生子也是，面對名義上是王太子的我，至少也不能像現在這樣毫無顧忌地做事吧……而且父親似乎打算將此當成我的初次出戰。
「人員的選拔……右將軍，交給你了」
「謹遵吩咐」
「那麼就此宣佈散會！」
以父親這句話作結，大家都離開了房間。從現在開始我也不得不準備了……亞歷克西，你的仇就由我……如果，無法抓住馬腳、將事實暴露在陽光之下的話……。
「……」
重新下定決心後，我趕緊回去自己的房間。

　


Tips3 漢尼斯一行人的反省會

「被單方面地幹掉了……」
「我和艾蕾諾雅甚麼都沒做到……」
在守夜般的氣氛的隊伍裡，萊因和徹莉的嘟嚷重疊在一起，於是氣氛變得更加沉重了……果然我才不是對那家伙看出了神！絕對不會饒恕那家伙的！……可是，我得管一下這個氣氛。
「喂！要垂頭喪氣到甚麼時候啊！舉行反省會吧！」
「漢尼斯……也是呢，現在可不是沮喪的時候啊！」
「沒錯呢，為了下次能勝利」
終於振作起來了嗎……沒錯，如果還有下次機會，一定要逮住那家伙。為此必須確認這次犯了甚麼錯，才能好好利用在下次的戰鬥裡。
「首先，我們的敗因是甚麼？」
「那是因為……我們失去了冷靜嗎？」
萊因有點尷尬地說出意見……確實無論是在最初的廣場還是在地下墳墓裡，我們之中的某些人都缺乏冷靜……。
「的確大家都在生氣呢？」
克林笑着這樣說……意外地，這家伙可能是最為冷靜地應對的人。
「雖然被你指摘很討厭，但的確如此」
「啊啊，唯獨不想被克林這樣說」
「嗚嗚……真不甘心」
「我也變得不中用了呢？」
「失策……」
「大家是不是太過分了？！」
說得太過分後克林大聲叫嚷起來，於是大家都不約而同地笑了……果然沒有能活躍氣氛的這家伙在就不行呢！
「那其他的事也——」

《世界公告：隊伍名麗奈與下僕們完成了起始之城・地下墳墓的第一次攻略》
《世界公告：自此起始之城・地下墳墓的boss會弱體化》

「——啥？」
甚麼？地下墳墓被第一次攻略了？……假的吧？！
「……漢尼斯，你現在的樣子很可怕哦」
「想不到被搶先了呢……」
「麗奈與下僕們，真是有趣的隊名呢？」
「有趣個鬼！！」
可惡！為甚麼會被搶先的！如果是哈羅德他們的隊伍我還能接受……但被這樣鬧着玩的……名字連聽也沒聽過的家伙們搶走了第一次攻略，我怎可能認同啊？！！
「不可饒恕……」
「啊—……變成生氣笨蛋了呢」
「是呢，是激怒笨蛋punpun丸呢」
「嗚哇，好古老的說法啊！」
伙伴們好像說了甚麼，但老實說現在不是說這種事的時候啦！倒不如說已經不是乖乖在這裡辦反省會的時候了！
「走吧……」
「……漢尼斯，要走到哪裡去？」
哪裡？這種事……。
「不是決定好了嗎？！利索地將地下墳墓攻略掉，練級啊！！」
「嗚誒？說真的？」
「別說了快走吧！你們絕對不想再輸的吧！」
「確實輸是令人不甘心的」
你們看，連不愛說話的米拉也主動表達同意了！你們也不甘心的吧？所以我們就……。
「……我也是，作為一名遊戲玩家，是不會允許自己輸了也覺得沒所謂的！」
「是呢，很不甘心呢」
「嘛，說得也是呢？」
「決定了就走吧！」
「在那之前要補充藥水類啊」
「……也是呢，抱歉」
就在我情緒變得高漲想衝鋒的時候……幸好總是很冷靜的萊因這樣說了，不然就危險了呢……。
「那，補充後就衝鋒吧！」
「「哦——！」」
我重新擺好姿勢，大家亦做足反應……我滿意地點頭，開始進行攻略的準備。

▼▼▼▼▼▼▼

「那家伙之後給我記住……」
「嘛嘛，很有趣所以不是很好嗎」
「好個鬼啊！」
我向看着我嘻嘻地微笑的艾蕾諾雅大聲喊道……可惡！屠殺者這混蛋……！！正常來說會在其他人大聲說話的時候一言不發就殺掉他嗎？！才不會吧！！而且更加令我憤怒的是，我在神殿舊址復活後，突然就被其他玩家拋起來了……！！
「究竟為甚麼我要被拋起來啊！」
「那啥，被殺的方式太過藝術性了吧？」
「別傻了！」
克林這家伙，這完全不好笑啊！
「哼，夠了，開始反省會吧！」
「是是」
切……伙伴裡還有人在偷笑令我很不滿，但我知道再多勸止亦只會是徒勞無功，這才是令我最生氣的！……的確如果我是旁觀者的話說不定也會覺得有趣吧……。
「你們覺得最重要的敗因是甚麼？」
聽後最先開口的艾蕾諾雅所說的是——
「——有礙手礙腳的人在吧？」
我無法斷言如果令人氣憤的礙手礙腳的人不在的話我們就可以贏了……不過這大概就是最重要的敗因吧。
「……確實在三次裡，那個屠殺者醬都毫不猶豫地將周圍的人當成盾牌和武器呢？」
「我猜我的支援亦不能稱作完善呢……」
正如克林和徹莉所指出的。那個混蛋……毫不猶豫地利用NPC，而我們亦未能熟練地使出buff等的支援……。
「那個孩子的PS也很異常呢……」
「大概，我們做任何事之前都會被妨礙的吧」
真的很異常吶……在現實中學過武術之類的嗎？但是因為萊因姑且也學過劍道的，所以相比之下那家伙真是太過異常了。
「……真的是人類嗎」
「就算不是任務，如果NPC如此富有攻擊性的話，會有各種各樣的問題呢」
「嘛，沒錯呢」
確實，如果說這些NPC是由系統的AI完美地操作着的，就能讓人接受嗎……如果是軍用AI就不得了吶。
「……這樣的話，我們就在遊戲的意義上變強吧」
「甚麼意思？」
「提升等級、攻略任務和劇情、獲得新技能和稀有裝備、將職業進化，用比上次更加壓倒性的數值差距來狠狠打倒這種PS！」
就是這樣，既然不能勝過PS的話，得到能夠彌補這點的『遊戲性的強度』就行了！
「確實是符合遊戲玩家的做法呢」
「是吧？米拉也是這麼想的吧？」
「的確，用這個方法似乎有獲勝的機會呢」
「最重要的是我們都是遊戲玩家」
沒錯！我們是遊戲玩家，沒必要故意站在對手的主場上！我們會用自己的做法變強並且打倒對手！
「走吧！去練級和攻略吧！」
「……不得不練級了嗎」
「從很久以前開始不就有這個說法了嗎？……提升等級並物理性地打」
「克林，意思好像有點不同吧？」
「細節怎樣都好，關鍵是要變強並贏過那家伙！」
你看到了沒有？雖然不知道你現在在哪裡做甚麼，但總之會狠狠打倒你的！！

▼▼▼▼▼▼▼

「可惡，又輸了！！」
「嘛嘛，畢竟還在練級的途中，所以也是沒辦法的吧？」
萊因勸告着氣憤的我……但不甘心的事就是令我不甘心啊！！雖然的確是在練級的途中巧合地遇上而已！！
「再說沒聽說過那家伙有同伴啊！！」
「嘛，的確也是呢」
「給了非常多buff，是一名高手呢……我也必須效法他」
這次見面時我明明鼓足幹勁要獲勝的，卻被當頭一棒了……。
「這次相當快就被打倒了呢」
「……真不甘心」
因為在開頭治癒職的徹莉就被幹掉了，這令我們很難受，而如果沒有那個的話，或許我們能再堅持一會兒呢。
「在我以為漢尼斯的技能打亂了她的姿勢的時候，她又做了奇怪的舉動呢」
「那是啥技能啊？是犯規了吧！」
「才沒有犯規呢」
艾蕾諾雅苦笑着說……那個是不能做到的吧！看起來簡直就像是被誰拉住了一樣！！
「……說起來克林很安靜呢？」
「說起來也是呢，怎麼了？」
萊因這麼一說，我才發現總是嬉皮笑臉廢話連篇的克林，居然到現在為止連一句話都沒有說。於是很在意的我轉過身去往克林的方向看——
「——你怎麼了？！臉色完全變白了哦！」
「……沒事嗎？」
「玩得太久導致暈眩了嗎？」
他的臉色相當不妙，令我不禁這樣喊道……大家都很擔心並聚集到克林的身邊。
「說起來，最後剩下來的好像就是你吧？……那家伙對你做了甚麼嗎」
萊因的提問令我不由得吞了一下口水……如果真的是被做了甚麼的話，我絕對不會饒恕那個女的！大家都板著臉，等待克林的回答。
「……不，雖然不是甚麼大不了的事」
「？那她對你做了甚麼呢？」
「……因為不太好自己親口說明，所以將影片發給你們看吧」
於是我們觀看克林發過來的影片……
「——真殘忍」
米拉只表達了一句感想……但才不是這種程度的啊！女人是不能理解這種痛楚和恐怖的！！我和萊因兩人一邊變得內八字，一邊摟着克林的肩膀……不，這真的是一場災難啊，真的……。

　Tips4 令人心痛的親子

今天的天氣很好，是清爽而令人愉快的好日子。接近中午的時分，在園丁悉心打理的庭園裡，各種昆蟲和雀鳥沐浴在從空中傾注下來的陽光裡，時令的花卉則為此添上朝氣蓬勃的色彩。
「……哦？」
在我一邊充分享受這般清爽的空氣一邊休息片刻的時候，夫人和大小姐似乎回到家裡了。儘管在今天早上才出門的，而現在還是早上……。
「……玲子大人」
「山本先生……」
我迎接回到家中的夫人和大小姐時，看見夫人露出相當疲憊的表情……恐怕又是大小姐『玩耍』了吧……誕下大小姐之後，夫人眨眼間就變得憔悴和消瘦，令人目不忍睹。
「剛才我向對方謝罪了。直志一定會……」
「……我明白了，請將大小姐暫時交給我照顧」
「謝謝。那麼……」
說後夫人離開了。因為直志……老爺徹底無視並且避免涉及到大小姐的事，所以沒有其他辦法……與其說是對大小姐沒有興趣，不如說是有八成的嫉妒與恐懼，和一成的警戒……另外究竟有沒有一成不願意承認的疼愛呢。因為大小姐甚至無法好好理解『普通』的感情的微妙之處，所以看到自己的父親無視自己卻又不明白箇中原因的她，一定會很難受的吧……。
「那麼，大小姐，不如去庭園參觀吧？因為今天的天氣很好，所以不如去散步吧」
「？沒錯呢，我不介意哦」
……大概，是不明白為甚麼天氣很好與散步有關吧。在這些地方就一點一點地，為夫人協力教導大小姐吧。
「大小姐您看，那是蚱蜢。它是不是跳得相當遠呢？」
「哇，真的呢！好厲害啊！」
如此說着並天真爛漫地跑過去的姿態，就像是『普通的小孩』一樣……只看到這裡的話，就會產生了大小姐與其他的小孩們別無二致的錯覺嗎……
「……大小姐，請問您在做甚麼呢？」
「這個呢，是解體的『玩耍』哦。今天，叫涼介的孩子教給我的哦？」
大小姐一邊說着一邊擰斷了蚱蜢的腳……。
「……大小姐，就算是何等細小，它也是生物。請不要讓它白白受苦」
「……？是這樣嗎，母親大人也這樣說了」
看來夫人亦已經注意到這一點了。因為大小姐最喜歡夫人了，所以大小姐會明白的吧——
「——大小姐，這到底是……」
「？不讓它受苦的『玩耍』哦？」
……大小姐，不讓它受苦的意思並不是一鼓作氣地殺死它。弄碎頭的話，不論腳是否完好都是同樣的……。
「大小姐，有解體以外的『玩耍』嗎？」
「？山本先生也想『玩耍』嗎？好啊！」
我想方設法制止這種殘酷的『玩耍』。大小姐開始像女孩子一樣編織着草，我暫且鬆了一口氣。
「請問您打算製作甚麼呢？是花冠嗎？」
「不？不是哦？」
……為甚麼感到不可思議地抬頭看着我呢，是這樣嗎，我搞錯了嗎……。我缺乏對最近的小孩會用草和花製作甚麼事物的調查呢。
「做好了！」
「……大小姐，請問這個是？」
「這個呢，是要這樣用的！」
成品的形狀看起來就像是編織出來的繩子……既非花冠、亦非花束、更非緞帶。然後大小姐將石頭放上去——
「嘿！」
「——」
……將石頭放上去後甩動它，然後向停在花園裡的樹上的雀鳥投擲過去，將牠精采地擊落了……。
「……十分精采」
我已經除此之外說不出其他的話了……。

▼▼▼▼▼▼▼

「因為這裡也是被拒入園……」
我在深夜到書齋執行職務時，看見夫人正為了大小姐的事而在書寫着。
「玲子大人，差不多是時候休息了……」
我看見夫人的表情相當迫切，於是情不自禁地向夫人搭話。
「山本先生……不過，這並非讓我停下的理由」
儘管聽見我擔心的說話，夫人僅僅有一瞬間露出了驚訝的表情，然後馬上轉過身去繼續面向桌子。
「咳咳……」
「您不是在咳嗽了嗎」
然而在這裡的夫人，由於平日的操勞，導致了身體變差的惡果。今天也是劇烈地咳嗽着。
「……但是因為只有我，能夠照料那孩子的事」
「大小姐的事，我們都……」
「不，不對哦，山本先生。雖然那孩子不『普通』，但因為她是一個普通的女孩子……」
老實地說，似乎對於我完全不能理解的事態，夫人有一些……深信不疑的事。
「我……作為母親的我必須做點甚麼……我希望能做點甚麼」
「……請至少讓我為您沏茶」
「呼呼，謝謝了，山本先生……拜託了」
近來還有如此富有愛心的母親嗎？不會不講理地大聲叱責，首先會考慮如何教誨，深思熟慮，堅持不懈地探索問題的根本的態度……這是必須效法的態度。……可是，明明與如此極為優秀的女性結婚了，為甚麼老爺卻……。
「請用，我沏了有助提升睡眠質素的茶」
「……真沒辦法呢。完成這個後我會老實去睡覺的呢？」
「好的，請務必這樣做」
……夫人真的十分消瘦。這是自從生下大小姐後，一直無休止地思慮並到處奔波着的證明吧，我很擔憂夫人會不會病倒。
「……吶，山本先生」
「請問有甚麼事呢？」
「如果……假如，我不在了，能交給你照顧那孩子的事嗎？」
「玲子大人……好的，我當然會這樣做的」
我無法想像那位活潑的夫人居然會將這樣的事託付給我。……儘管不只是我，全體傭人裡沒有一人是不擔心夫人和大小姐的……夫人託付的事，是在被告知之前早已得悉的事，因此並沒有任何問題。
「……請將大小姐的事交給我們全體傭人。儘管能力有限，我們會竭盡全力守護大小姐的」
「是嗎，這樣太好了」
夫人立即將茶喝完後步出了書齋。
「晚安，山本先生」
「好的，祝您有個好夢」
這天，雖然目前我還只是一名傭人，但我在心中發誓，我早晚要成為管家，藉此即使只有一點點也好、亦是在這個家裡獲得了地位，因此便能從惡意之中守護大小姐，並且要竭盡全力支援她，讓似乎不『普通』的她能夠理解到『普通』。

　後記

各位初次見面。從『成為小說家吧』來的人，你好。我是作者たけのこ。
衷心感謝你拿起了這本書。只說感謝是不足夠的。
首先是關於寫下這部作品的原委，其實作者有想寫的主題的小說，而作為它的習作、即是想寫下所謂範本的暫代的作品，就是一切的開端。另外，作者本人最近閱讀的是被稱為追放系或復仇物的作品，因此想讀稍微更加爽快的暴力故事……但是我在眼見所及的範圍內找不到，於是我就決定自己來寫，結果這部作品就這樣寫出來了。
儘管說是範本，但仍然有選擇人物來描寫的，雖然是作者性的選擇……這沒問題吧？一邊這樣想着一邊書寫了。
主角的麗奈在現實裡是毫不爽快的，於是她相應地在遊戲裡爽快地使用着暴力，請享受這個對比。此處隱藏着麗奈和這部作品的happy end。
開始投稿這部小說的時候，只是抱着「有數十人閱讀已經是極好了吧？」這種程度的隨便的感覺，卻在轉瞬之間於VR遊戲排名裡從每日排名到季度排名都獲得第一位了……再加上體感的驚人的數字增長，以及每次確認小說情報時大幅變化的數字，精神很弱的作者發燒並卧床了。因此，我是無法做好心理準備的，但這樣的我在感想欄之類的地方收到了嚴厲的意見，不過幸好有大多數各位的親切聲援，我總算是活下來了。……不過在被打聽要不要製作成書籍的時候，我在現實裡昏厥了幾秒左右……這是真的。對於作者那謾罵自不用說、但就連稱讚也會弄垮身體的弱雞雜魚精神來說，這個衝擊太強了。家人的各位都很擔心我。
說起來最初，在同是出自『成為小說家吧』的小說裡，有我非常喜歡、讓我寄了足足三次慕名信的作品，我認為我是受到那部作品和它的作者先生的激發才決定要寫小說的。想着能映入那位作者先生的眼簾之內而開始寫的小說（正確來說是它的習作）居然成為書本了，真的令我極為驚訝，即使是現在我也是感到輕飄飄的。
……儘管相比起來，作品寫出來的風格完全不同，不過那已經是沒有辦法的事了。放棄了。
那麼，差不多該作結了。最後向擔任這本書的插畫家的久坂んむり先生、對沒有經驗的我的奇怪又瑣碎的疑問細心地奉陪着的ぶんか社的M先生、以及編輯的S先生這兩位負責人，致以最大的感謝……還有向參與了這本書的製作的各位相關人員，致上非凡的敬意。非常感謝你們向我搭話。
最後，比甚麼都重要的是，向在感想欄裡為我打氣的、以及拿起這本書的讀者的各位，致以最誠摯的謝意。真的非常感謝。

　


教程叔叔相談室 與朋友吵架編

「叔叔你聽我說啊，我跟朋友有點不和吶」
「哦，那又是為甚麼呢？」
我登入去玩叫『Karman Story Online』的遊戲的beta版後，立即向教程NPC盡數說出我感到不愉快的事。
「我朋友，都告訴他多少次要停下來了，但明明已經是這個年紀了，他卻依然在繼續看動畫！」
班上的人們也在背後說他壞話，即使是宅，但被當成傻瓜和被冷眼對待，一點都不好啊！
「……棟話？」
「啊—，誒……像是故事那樣的？」
啊—，說起來這個人可是NPC啊……畢竟完全無法將NPC與普通的人區別開來，NPC的言行跟普通的人比起來亦毫不遜色，所以我無意中忘記了……這個世界裡既沒有動畫也沒有漫畫，所以當然是無法理解的吧。
「啊，像是戲劇嗎？」
「嘛，雖然動畫是兒童向的，不過大概就是這種感覺吧？」
這個遊戲裡的NPC們認為自己是真正的人，不知道亦沒有想過自己是AI驅動的數據，所以我得小心點才行……向NPC們曝露這種事可是禁忌來的。
「嗯，不過我覺得享受甚麼事是跟歲數沒有關係的……你不滿意的是甚麼事呢？」
「因為周圍的人都當他是傻瓜，而且已經不是小孩了……」
因為，成為一個被父母和老師厭惡地說『夠了快從那畢業吧』、被班裡受歡迎的人大聲地嘲笑着是傻瓜的人，一點都不好啊。
「換句話說，你自身沒有阻止他的理由吧？」
「嘛……是的……可是，動畫裡有一些一般人會想避開的表現」
……確實我沒有明確的理由反對動畫，也許我只是討厭周圍的人的反應和對待方式……不過動畫是一般的家伙都會避開的東西，因為例如有……露、露胖次那樣的色情場景，以及殘酷的描寫，所以我覺得是沒有辦法的吧……。
「確實你的國家有稱為『表達自由』、『多文化共生』和『多元社會』的東西，這不是一個很棒的國家嗎？」
「雖然是這樣說……」
的確，我的國家日本，在憲法裡明確承認了表現物自由，所以對政治家的批判和對日本的譴責、即使是向華族提出忠告的出版物，亦不會受到任何限制……儘管有出版社等等的企業，由於商業的理由而進行自主規制及避免特定的表達方式，不過除非明顯是以歧視或誹謗中傷為目的，否則表現物一概都是被准許的。
「我覺得多元並不是要接受某些事，而是要容忍它」
「容忍，嗎？」
這是甚麼意思？多元和容忍之間有甚麼關係？就算是被人當成傻瓜的這件事，因為這是那人的表達所以也要容忍嗎？不過我覺得無論如何總會有表現物是一部分人無法接受的，所以會有人因此而感到不快並高聲主張要進行監管吧……。
「嗯沒錯，因為有一些東西是人絕對無法理解的……不過對於某些人來說這卻是非常重要的東西」
「這……」
回想起來，朋友看動畫的時候，會露出笑容並相當享受……我卻由於周圍的人說了各種各樣的話而企圖奪走它。
「你不必試圖理解你無法理解的事……但是不可以將它排除」
「……是」
「縱使令自己反感的表達出現在眼前，亦要容忍它以維持多元，我認為這是很重要的……雖然我國並沒有很多自由呢」
沒錯呢，因為有稍為不被一般人接受的場景，我就以此為借口……說不定，真正想從那家伙身上奪走動畫的，不是將他當成傻瓜的周圍，而是以此為借口的我。
「如果你不擅長容忍的話，就應該這樣想……『不要否定他人的喜好』」
「……不要否定喜好」
沒錯……那家伙不就只是在享受自己喜歡的事嗎，明明是將他當成傻瓜的周圍的人的錯，但我……。
「他是你的朋友對吧？不如一起喜歡它吧，怎麼樣？」
「……我要回去跟朋友玩了」
「好啊，路上小心」
其實我只是想跟那家伙光明正大地一起開心地玩……儘管如此，不知不覺間只在意周圍的目光的沒出息的我……這次我不會搞錯的。我決定後便登出了。

▼▼▼▼▼▼▼

「叔叔你聽我說！」
「怎麼了？」
兩週後……自那時以來，每當我再次登入遊戲時，我都會笑着跑向教程叔叔並向他報告進度。
「我跟朋友和好了，現在能跟他一起享受動畫了！」
「這很好呢」
我已經不會再被周圍離題的意見和偏見所迷惑了！我是作為朋友的那家伙的同伴，而且最重要的是，動畫並非兒童向或不被公眾接受的東西，我為一無所知就進行批評的自己感到羞恥。
「身邊的人怎麼樣呢？」
「那也沒關係了！我反駁他們的說法，甚至還向他們佈教了！」
我向那些徹底是傻瓜的家伙們，清楚地宣言『你們所做的既不是言論亦不是表達，只是單單的侮辱』，並且現在逐少逐少漸漸地，跟朋友一起向班上的人們巡迴佈教有趣的動畫。
「做得好，雖然不應該以主觀地感到不快為理由，排除有可能誰會喜歡的東西，但亦不必忍耐不合理的嘲笑」
所以我以『喜歡的事不是要畢業的事』對抗父母和老師……因為突然遭到反駁，所以他們最初依然很頑固，不過隨着時間過去，似乎我的想法傳遞過去了，所以最近他們願意聽我說話了。另外看到我的這種態度後，將我們當成傻瓜的人也減少了，因此我也不用再介意了。
「能再次光明正大地跟那家伙友好地玩耍，都得歸功於叔叔，非常謝謝你！」
「不用客氣，我微薄的力量能起到作用比甚麼都好」
我已經不再覺得這位恩人僅僅是由AI驅動的NPC了……能如此像一個人的，即使是真正的人，亦只有很少能夠如是。
「如果有甚麼要我做的事就說出來吧。作為今天的回禮，無論甚麼時候我都會趕到的！」
「哈哈哈，我的等級仍然比你高哦」
「我馬上就會超過你了哦！」
因為這個遊戲裡的NPC似乎一旦死去就無法返回原狀，所以我必須警戒提防舉止不良的混沌陣營的玩家半玩鬧地殺死教程叔叔！
「下次見！」
「好，下次再見」

我一邊朝着叔叔教程揮手，一邊離開了這個地方……我着實認為只對那個人說感謝是不足夠的——但我無法預料到之後在正式開服的第二天，他將在我眼前被殺死的這件事……。

　


教程叔叔相談室 親子吵架編

「叔叔你聽我說！」
「哎呀哎呀，有甚麼事呢？」
我登入最近我沉迷的叫『Karman Story Online』的網遊的beta版後，馬上提高聲音跑向教程NPC的叔叔。
「我母親將我的喜好全盤否定了！」
「喜好嗎？」
「對！」
動畫、漫畫、遊戲這些我最喜歡的喜好，因為『對將來有甚麼用處呢』而被全面禁止了……好像還給出了『不利於教育』啦『因為會變得無法跟現實區分開來』啦，這些像是幾百年前的笨蛋一樣早就被頂了回去的理由。
「棟話？由喜？」
「啊，誒—……故事性的？」
「啊—，像是戲劇那樣的東西嗎？」
「對、對的！」
啊，好危險好危險……就算向NPC說動畫、漫畫和遊戲甚麼的，也是傳遞不到意思的，因為它們是這個世界裡沒有的東西，況且NPC們認為自己真的是人……必須避免在他們面前做出否定他們存在的事情。
「原來如此，因為對將來沒有用，所以你被禁止看喜歡的戲劇了嗎？」
「就是這樣啊～，不是很殘忍嗎？」
沒有因此導致將房間弄得很亂、也沒有因此導致在學校的成績不好、亦沒有因此導致課金過度加重家計的負擔……即使沒有為任何人帶來任何麻煩，但仍然因為讓人難以認同的主張而被禁止了。
「這樣可不行呢，以有用沒用來判斷事物的話，很快就會去到『自己有沒有用呢，如果沒用的話繼續存在下去好嗎』的地步了」
「……是這樣嗎？」
確實如果以有用沒用來判斷，似乎其中自己的存在價值就會被動搖呢……。
「再說從一開始，能享受故事的這件事，就反映了你擁有相應程度的教養和可以體諒他人的心境」
「我嗎？」
「嗯，對啊」
看來享受故事的這個行為是出乎意料地困難的，因為需要能理解台詞和狀況的知識，以及能思考角色為何做出那些決定的同理心嗎。
「你擁有的知識，能幫你理解這個原因導致了這個結果，而你擁有的同理心，能讓你在即使角色做了愚蠢的抉擇時仍然能夠體諒他」
嗯—，換句話說，是跟沒有一定的教養和知識就無法在聽到『春はあげぽよ』時情不自禁地笑起來，是同樣的道理嗎？會對角色說『我的話就會這樣做！』和『啊—，但是這樣選擇也是無可奈何呢』，看來就是有作為對方來思考的力量嗎……也就是說，大概就是能理解氣氛並且思考的事吧？
「而且故事能讓人生變得更加豐富，不用去旅行也能學習到自己想不出的新想法以及與自己不同的意見……絕對不是沒用的」
「確實即使獨自呆在家裡，也可以從角色身上聽到他人的想法和意見……」
透過動畫和漫畫，好像就能夠知道各種各樣的想法、意見和知識……不接觸動畫、漫畫和遊戲的話，我可能不會理解『獨自一人更舒適』『「結成二人組」很難』『學校的活動好麻煩』等等的想法……尤其是連『粉塵爆炸』和『巫蠱』等的次要知識亦不知為何從中知道了，所以不可輕視。
「然後你在做你應該做的事嗎？」
「這是當然的！」
沒有在測驗裡取得不及格的分數，而且我先完成作業才去享受自己的喜好，應該是沒有問題的……。
「那麼與家人的對話呢？」
「這……」
經這麼一說，我好像一完成作業和幫家人的忙後，就立即將自己關在房間裡、埋頭在喜好裡了……？
「你的母親禁止的原因就是這個了吧」
「嗚……」
「的確，故事拓寬了自己的世界……但在此之前不可以輕視這個世界」
「……是的」
學習與自己差距很大的意見和想法確實是重要的事，但我卻沒有聆聽身邊親近的人的想法和意見……也許母親可能一直在擔心我的事。
「不能明明沒有對話卻要求對方理解的，你和你的母親都只是片面地進行主張，沒有傾聽對方的想法」
「好刺耳……」
嗚嗚，我要反省才行……雖然我說我做了該做的事，但女兒沒有與家人對話並將自己關在房間裡，確實會令母親擔心的，於是她就抱怨造成這樣的那個原因，這一點我是可以……我理解了。
「你應該要考慮到其他人的，那麼你明白了嗎？」
「……是的」
如果沒有對話，母親是不會知道我好好地完成了作業而且在學校裡成績不錯的，可是因為我自己沒有這樣主張過，所以才無法成功嗎……。
「你首先應該做的事是與你的母親交談，如果你能好好地對話，無論故事對將來有用還是沒用都不會成問題的，最重要的是要好好地說出不需要擔心你的事」
「……是的，我這就去跟母親談談！」
「嗯，希望你能順利」
我對這個NPC是不是真的由AI所驅動的這件事產生了無盡的疑問，不過我覺得和這個人相談實在是太好了……雖然事情尚未成功解決。我想着這種事的同時匆忙登出了。

▼▼▼▼▼▼▼

「叔叔—！」
「哎呀，怎麼了呢？」
翌日，我迅速登入後跑過去教程叔叔的身邊。
「我跟母親和好了！」
「這真是太好了呢」
「是的！」
在那之後我跟母親交談了，像是要將至今為止的負債都全數償還地談到了很晚……從雙方報告近況到互相爭辯意見，從確認大家的了解到微不足道的對話。
「總覺得久違的親子對話好開心啊」
「一定會是這樣子的」
我試着決定今後也進一步多點與家人對話，預計之後會將弟弟也卷進來。
「進行了相談真是太好了，非常感謝你！」
「不用客氣，能起到作用就太好了」

我對我早已不覺得他是NPC的這位恩人，奉上無盡的感謝之情——但是我怎麼想都想不到，在正式開始服務的翌日，他將會在我的眼前被殺死。

　


教程叔叔相談室 夫婦吵架編

「就是發生了這種事啊……」
「原來如此呢……」
我目前在玩『Karman Story Online』……略稱為KSO的線上遊戲的beta版。我在遊戲中的酒館裡，以教程NPC為伙伴，一邊喝酒一邊發牢騷。即使伙伴是NPC、也就說是AI，因為他的反應跟我們這些血肉之軀一模一樣，所以我認真地跟他相談。
「換句話說，明明我自己在努力減輕妻子的負擔，卻被當事人說了『你總是甚麼都沒做！』『我受不了了！』……」
「是這樣啊……」
因為孩子也出生了，為了不減少收入但又能儘快回家，我整頓了到目前為止的工作，好好拒絕了不講理的事，積極地接下在家中亦能做到的事以便在短時間內完成大量任務，戒了與同事的喝酒聚會，回家前和會晚點回家的時候都會發電郵。透過增加留在家裡的時間，應該會更容易分擔家務的。現在不用說洗碗，早上我也會很快就起床，所以不用她費很多工夫。
「妻子也有『照顧小的孩子』和『去買一點東西』等等拜託我的事」
當時我對自己做的事能『好好地滿足了妻子的需要』『陪伴孩子的時間也增加了』以及在夫妻生活獲得完全勝利沒有任何疑問……。因為我整頓了工作，所以能夠實現不減少收入和增加留在家裡的時間這兩者。
「在甚麼時候太太累積了壓力呢」
「對呢，從數字上可以清楚看到，我在沒有減少收入的情況下增加了對家務的幫忙的……」
我相當嚴格地限制了會長時間束縛我的工作，而總是要忍受被『又來嗎』那樣的眼神看着的出差，我也不斷堅決推辭了，所以留在家裡的時間肯定是增加了的……我不明白她有甚麼不滿。
「我沒有嗜酒、又沒有吸煙、也沒有玩女人、亦沒有賭博……」
「嗯……」
結婚多年以來，我應該滿足了妻子的所有要求的……然而『不要只顧跟孩子玩，來幫忙啊！』『幫大的孩子穿衣服前先梳洗小的孩子啊！』，最後我遲了一點回來就說『老是遲了回來』……。雖然我遲了回來的就只有那天，但她恍如我一直都遲了回來般生氣了。
「似乎不僅是太太，你也累積了壓力呢。我覺得將全部事情都合在一起來思考，並不是好的做法呢」
換句話說，妻子的要求是理所當然的，於是開始注意『我不會這樣做的』『我不會做這件事的』這些我做得不足的地方嗎……。我好像在早上迅速起床、為孩子整理儀容後，大聲叱責過『為甚麼不丟掉垃圾！』，明明我應該照顧面前的孩子的。
「人無法避免對共事者的要求變得越來越高的。不如你拋開『好丈夫』的角色吧？」
看來我理所當然地覺得好的事令老婆累積了不滿，而我好像亦由於自己那樣的努力得不到承認而累積了不滿。心事太多，我也對自己作出了多多過剩的要求。
「做那種事沒有問題嗎？」
「嗯，讓太太也只關注『不足之處』是沒有作用的，不如主張『看看我努力的地方』吧？」
想我分擔她自己感受到的負擔，恐怕妻子被這個想法束縛住吧……但我就離『理想的丈夫』越遠，這樣就令她越厭煩……於是就無法忍受我用『做不到的地方』來回應要求……大概就是這樣的事。
「……我明白了」
這個角色真的是AI驅使的NPC嗎？簡直就像諮詢師那樣指出了我自己沒注意到的事，這天我很驚訝並登出了。

▼▼▼▼▼▼▼

「老兄，聽我說！」
「怎麼了？」
我登入遊戲後立即從廣場中間跑過去，向作為恩人的那個教程NPC大聲打招呼。
「在那之後我跟妻子談過了，結果我們的關係改善了！」
我說我有一段時間甚至有離婚的危機……我按照教程NPC的這個老兄所說，不堅持做『好丈夫』並面對一種平淡的感覺，於是我跟妻子交談時十分順利！
「那真是太好了，作為慶祝喝一杯如何？」
「當然好啊，我請客！」
沒想到我為了妻子而思考的事居然事與願違，使得我們互相受到拘束……我不認為他真的是一個NPC啊。
「在那之後怎樣了？」
「啊啊，妻子也反省了，現在我們的夫妻生活過得比以前更好哦」
我真的在這個NPC……不，在這個人面前抬不起頭。
「那真是太好了」
「這些事都是多虧了老兄」
真沒想到正如他所說呢……。朋友說『去相談一次吧？』的時候我還懷疑朋友沒事嗎，不過結果實在太好了。
「如果再遇到麻煩，歡迎你隨意來相談呢？」
「那時就再拜託你了哦」

之後，我在酒館裡興高采烈地為老兄倒酒——可是其後，在服務正式開始後的第二天，這個人將會在我眼前被殺的事，那時的我是無法想像到的。

　麗奈七變化

離開地下墳墓，在合適的旅店強行取得房間後，我在鏡子前完成最後的收尾。
「呼嗯，看起來怎樣呢？」
我如此問在面前整齊排列着的山田先生等的從魔。現在我在濫用『偽裝』技能，並非僅僅是用來將髮色和氛圍稍作改變，而是為了做出完美的喬裝而正在奮鬥着……。
『『……』』
它們面面相覷——儘管我不知道它們的臉是位於何處的——並做着像『哎呀哎呀』的動作，看起來它們似乎覺得不行嗎……總覺得有點生氣呢。
「這個打扮就那麼可笑嗎？」
臉頰被墨塗黑弄髒、身上纏着破布、不需要的衣服都割爛了，我認為一眼看上去就會覺得像是流浪兒童或倒在小巷裡快要死去的人呢……。
『——！——！』
「山田先生，怎麼了……素材太好了嗎？」
『——！』
「這樣就不能隱藏起來嗎？」
素材……也就是說割爛的衣服和破爛的布，讓流浪兒童這種人來穿着的話，會稍微顯得有點貴嗎？這樣的話與其說有違和感，倒不如說是可能有點奇怪呢……雖然我能鑑別昂貴的物品，但對於廉價的物品就只能理解到它是『便宜的』呢……畢竟沒有太多接觸到的機會。
「那樣的話就用更為便宜一點的布……不對嗎？」
『——？！——！——！』
「首先從一開始變成流浪兒童就是辦不到的？……是這樣嗎？」
首先從根本的地方開始就弄錯了嗎……確實，在角色塑造的時候，我沒有讓臉頰顯得消瘦、亦沒有瘦削到能讓肋骨浮現出來的程度，所以才是辦不到的嗎——
「——井上先生，你在做甚麼呢？」
不知為何，井上先生突然開始在至今為止隨意從玩家們身上掠奪過來的掉落物品裡到處搜尋，我感到詫異於是詢問它。
『——咿咿！咿咿咿！』
「沒問題，交給我吧？……如果你說到這種地步的話，就交給你來吧」
獲得許可後它首先用乾淨的布擦去我臉上的墨……不愧是我主要的筋力，力量十分強，令我不由得發出了『嗚咕……』這種可憐的聲音，於是我瞪眼看着井上先生。它露出慌張的樣子後放鬆了力度並切換成柔和地觸摸，所以之後我閉上眼睛任由它繼續。
『——咿咿！』
「……完成了嗎？」
『——咿咿咿！咿咿！』
「做出了最棒的成果？……似乎可以有所期待呢」
究竟會是怎樣的感覺呢，我往鏡子一看——那裡站着的是充分打扮好、像即將要在現實裡出席宴會一樣的我。成果是，頭髮綁成往側面集中的單馬尾，裝備只有很少的暴露，帶出清秀感的同時亦能意外地看見一點點膚色，就是這樣的嫵媚的打扮——
「——井上先生之後要接受懲罰」
『——咿咿？！咿咿！！咿咿！！！』
「做出了最棒的成果，做不出更好的了？……的確是很好的成果，但這樣就很引人注目了」
『……咿咿』
真是的，你以為是為了甚麼才喬裝的……不是為了變得漂亮也不是為了cosplay哦？……嗯？
『嗚嗚！嗚嗚！』
「沒辦法，交給我吧？……這次是影山先生嗎，雖然我不介意呢」
『嗚嗚嗚！嗚嗚！』
「讓井上按指示做？……畢竟在你們之中就只有井上先生是人型的呢」
再次閉上眼睛任由它去。雖然不是人，但將自己的身體和衣著打扮交給他人，果然還是稍稍無法令人冷靜下來呢。
『嗚嗚！』
「……完成了嗎？」
『嗚嗚！嗚哦嗚！』
「做出了最棒的成果？……之前也聽過呢」
懷着不可思議的似曾相識的感覺往鏡子一看，果然不遺餘力地打扮好的我就在那裡。原本沿着耳朵前方垂下的頭髮，往後方集中成丸子狀、纏在簪一樣的物件上並繫上裝飾的帶子，至於衣服則與其說是和服、倒不如說是有和風的感覺，成果就是這樣呢……。
「所以這樣很引人注目啊……麻布先生？」
『……！……！！』
「這次就交給我？……這是全員都要來的節奏嗎？」
於是再度閉上眼睛任由得到麻布先生指示的井上先生去做。……這樣真的沒有問題嗎？
『……！』
「……完成了嗎？」
『……！……！！』
「做出了最棒的成果？……我就知道」
早已沒有絲毫的期待、僅僅是淡淡地且工作性地往鏡子一看，該說是果然嗎……只抱有『這樣很引人注目呢』的感想呢。
「那個呢？」
『……？』
「哪裡有問題嗎？才不是哪裡有問題，你認為這個打扮不會引人注目嗎？」
『……！……！！』
「沒關係，因為看起來很合適？……那種事才是沒有關係啊」
這個假冒修女是怎麼一回事？雖然穿着白色過膝長襪沒有甚麼問題，但在山田先生的要求下加上了特意開叉到腰附近的修道服是要怎樣？再說明明連同神殿，大部分的神職人員都被殺了，此時卻看見一名陌生的修女在走動着，這不是肯定會引人注目的嗎……。
『——！』
「這次交給我來？……是嗎，接下來是山田先生嗎」

結果是之後我繼續奉陪擔任全員的換裝娃娃，並得出了『偽裝』技能最好是作為其他隱密系統的技能的輔助、或者用作其他目的的結論。
『嘎！』
「從一開始主人就不可能不引人注目？……三田先生，那只是你只顧自己方便的藉口，才沒有這種事的」
山田先生的『當今辣妹風』、影山先生的『和風美人』、麻布先生的『墮落的神職人員』、三田先生的『貴族千金風』、井上先生的『貞潔的愛神』等等……令人驚訝的是大家的時尚品味都很好，但包含微妙的命名品味在內，無可否認地讓我有徒勞的感覺……。
「今後秘密地行動的時候就依賴隱密系技能吧」
總覺得非常的疲累，所以我下定這樣的決心後，今天就此登出了。

　


註釋

本書章節與web版話數的對應：
序 章←→第0話
第一章←→第1至4話
第二章←→第5至10話
幕間一←→第29.3話
第三章←→第11話
第四章←→第12至15話
第五章←→第16至20話
第六章←→第21至22話
幕間二←→第29.2話
第七章←→第23話
第八章←→第24至29話
終 章←→第30話上半

封面
封面左側寫了「KARMAN STORY ONLINE」。根據維基百科裡中文的說明，karman是『「作事、作者、作之力」之意』，『有具體力的行為，可將它看成是指業能感果的具體力』，而日文的說明裡將「業」的梵語拼音寫作「karman」。既然官方給出了正式的英文名稱，我亦自然會跟隨，將『カルマ・ストーリー・オンライン』譯為『Karman Story Online』。維基百科的說明為https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%AD、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%AD。

第一章
槍是指spear，不是gun。
弓使就是弓箭手（使用弓的人）的意思，反正大家都能明白意思所以就不翻成弓箭手了。其他的職業亦是同理。
「老天保佑老天保佑」的原句為「くわばらくわばら(桑原桑原)」，是因為害怕被雷打、或者為了逃避討厭的事及災難時所唸的咒語。解釋及翻譯參考自https://tw.answers.yahoo.com/que ... 100803000010KK08790。

第二章
「給你一個獎勵貼紙吧」的原句為「花丸をあげちゃいます」，指老師在成績優異的學生的考卷上畫上花圖案以示稱讚。

第三章
第286號回覆：「令人遺憾不過理所當然」的原詞為「残当」，為「残念だが当然」的略寫，意思正如我翻譯的那般。解釋見https://www.weblio.jp/content/%E6%AE%8B%E5%BD%93、https://kw-note.com/internet-slang/zantou/。
第289號回覆：「謝了伙伴」的原詞為「サンガツ」，解釋見http://imimatome.com/netyogo/tamani/311/、https://meaning.jp/posts/1854。
第302號回覆：「wktk」為「胸がワクワク、肌がテカテカ」的縮寫，一般用於形容自己充滿期盼、情緒高漲的樣子。解釋見https://zh.moegirl.org/zh-hant/Wktk。
第336號回覆：「說得好像例行公事一樣」的原句捏自「そんなんできひんやん普通」。說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A ... 4%E3%81%A3%E3%81%A6。在原捏他裡的意思，我不肯定究竟是「這樣亦不過是平常努力累積經驗的成果」，還是「這種事不過是如平常用功學習般普通」。唯我在此處採用後一個意義來翻譯。
第506號回覆：「嘿喲荷西」的原句為「はえーよホセ」，是出自遊戲王的梗。懂遊戲王的人請告訴我有沒有其他翻譯。說明見https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%A ... 8%E3%83%9B%E3%82%BB、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B7%E3%83%89。
第561號回覆：「旅舍」的原詞為「詰所」，我按照維基百科裡的說明如此將其翻譯。雖然日文裡「詰所」亦可解作執勤室，但我認為解作旅舍較符合文中情境，而且後來（第五章）會出現意思為士兵值勤室的「詰め所」，我將此譯為「值勤室」。維基百科的說明為https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%B0%E6%89%80。

第四章
「開片」的意思即打群架，原詞為「カチコミ」，解釋見http://zokugo-dict.com/06ka/kachikomi.htm。我覺得這樣翻比較「接地氣」。
「搜索並殲滅」(Search and Destroy)是一種在越南戰爭中被廣泛使用的軍事戰略，簡單來說就是搜索出敵人並殲滅之，隨即迅速撤退。說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... E%E6%AD%BC%E7%81%AD。
「二樓」是指地面再往上的一層。

第五章
「誒嘿」的原詞為「テヘペロ」(てへぺろ)，為傻笑着伸出舌頭的擬態語，說明見http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%C6%A4%D8%A4%DA%A4%ED、https://www.weblio.jp/content/%E ... 8%E3%83%9A%E3%83%AD、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... A%E3%82%8D%E2%98%86。
「PS【Player Skill】」指玩家玩遊戲的本領和操作技術，並非指玩家角色所擁有的技能。
「串還在加速呢！」指揭示板上討論串的回應正在飛快地增加。
「雅木茶」是漫畫《七龍珠》的角色。說明見https://baike.baidu.com/item/雅木茶、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E8%8C%B6_(%E4%B8%83%E9%BE%8D%E7%8F%A0)。

幕間 頭髮掉落的現場、捧腹大笑的主任
「數值越大」及「超過200」都是指絕對值的數值。

第七章
第750號回覆：「已經不行了，已經完蛋了啊……！」的原句捏自動畫《七龍珠Z》電影《燃燒!熱戰・烈戰・超激戰》中角色貝吉達的台詞「もうダメだ…おしまいだぁ…」，說明見https://dic.pixiv.net/a/%E3%82%8 ... 0%E3%81%81%E2%80%A6、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 4%E3%81%A0%E3%81%81。
第460號回覆：我沒打錯或打漏字，畢竟原文是「やさC」。
第477號回覆：原句為「( ゜∀゜)o彡゜ソイヤソイヤ(∩゜∀゜)∩ドッコイショ」，其中「ソイヤソイヤ」為人們同時進行（體力）工作時發出的呼喊聲、尤見於抬神轎(神輿)的時候；「ドッコイショ」則是在施力或讓疲憊的身體動起來時喊的話。

第八章
日語的「內海」與中文的「內海」，意義有所不同。前者指陸地與陸地之間的狹窄海域，一般都擁有兩個以上的海峽與大洋相接，類似寬大的海峽；後者指四周有大陸環繞，僅以狹小的海峽與大洋相通的海域。說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E6%B5%B7。
沙華魚人(サハギン)(Sahuagin)的說明可見https://en.wikipedia.org/wiki/Sahuagin。
「陰沉」和「陰沉的人」的原詞分別為「陰キャ」(陰気なキャラクター)和「陰の者」，解釋見https://www.weblio.jp/content/%E9%99%B0%E3%82%AD%E3%83%A3、https://www.plurk.com/p/mu8n29、https://wiki.komica.org/%E6%A0%A ... 3%E5%88%B6%E5%BA%A6。
「種姓上級組」(カースト上位)的種姓(カースト)是指校園種姓制度(スクールカースト制度)，後者的意思是在校園裡根據學生的外貌、性格、所屬社團、家世背景、戀愛經驗、喜好等等各方面的差異產生出來的學生層級排序，是一種無形的校園潛規則。解釋見https://wiki.komica.org/%E6%A0%A ... 3%E5%88%B6%E5%BA%A6、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... C%E3%82%B9%E3%83%88。
劍道的「小手」指擊中對手的手腕，說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%93%E7%AA%81。
「內八字地走着」是優感到害怕的表現。

終章 〜貝爾森斯托赫市〜
因為我覺得做了朋友後還叫朋友先生/小姐甚麼的太見外了，所以就讓麗奈與優成為朋友後，對優的稱呼從優先生變成優了。儘管成為朋友之前和之後的稱呼在原文裡都是「ユウさん」。

Tips1
教皇和樞機說的聖句「路們・伊拉(ルーメン・イラー)」，我認為句中的兩個部分分別是演變自アーメン(amen，阿們)及イラーハ(ilaha，阿拉伯語裡指神的意思，與(唯一且真正的)真主Allah不同)。

Tips2
文中所指的「武道大會」，我猜它應該就是原定的第一次官方活動。

Tips3
「激怒笨蛋punpun丸」的原詞為「激おこプンプン丸」，是「おこ」(笨蛋，俗語裡亦有生氣的狀態的意思)的「升級版」。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 7%E3%82%93%E4%B8%B8、https://dic.nicovideo.jp/a/%E6%B ... 7%E3%82%93%E4%B8%B8、https://trend-room.blog.so-net.ne.jp/2013-04-05、https://word-dictionary.jp/posts/982、https://wordbook.jp/oko/。順帶一提這是發祥於2013年2~3月的梗，因此文中的下一句就稱這是「古老的說法」。
「提升等級並物理性地打」的原句為「レベルを上げて物理で殴るって」，應該捏自「レベルを上げて物理で殴ればいい」，解釋見https://numan.tokyo/en/words/4xZ0f、https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%A ... 0%E3%81%84%E3%81%84、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 0%E3%81%84%E3%81%84。

後記
作者提及的寄了三次慕名信的作品，是『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』，也就是說他是寄了三次慕名信給該作品的作者鬼影スパナ。此事可見於web版第52話的作者的話。另外小說的原委可見於web版第29.1話及第64話的作者的話。結果作者真的屆到了喜歡的作品的作者，現在兩人在推特上也不時有互動，可喜可賀可喜可賀。
順帶一提，作者たけのこ的推特是https://twitter.com/takenokokun0521，鬼影スパナ的推特是https://twitter.com/spana7。

教程叔叔相談室 親子吵架編
『春はあげぽよ』為將《枕草子》起首第一句『春は、あけぼの。』的後半部分換成了讀音相近的「あげぽよ」。「あげぽよ」的意思是表示氣氛及情緒高漲（從「アゲアゲ(あげあげ)」(情緒高漲)演變而來，而本身あげ(上げ)的意思為上升、提高），這是一個主要為女子高中生使用的詞彙；「あけぼの(曙)」的意思則是黎明、拂曉，這是一個比較古老的詞彙（雖然艦C提督們應該對此不會感到陌生）。所以這個梗是將『春は、あけぼの。』(春天，展露曙光；古老用詞)換成了『春はあげぽよ』(春天，high到不行；現代俗語)。因此要理解這個梗，至少需要有對《枕草子》（指古代日語文學及古代日語詞彙）的知識以及對現代俗語的知識。「あげぽよ」的解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%82%E3%81%92%E3%81%BD%E3%82%88。『春はあげぽよ』的解釋見https://hinative.com/ja/questions/85747。

　


錯字漏字情報

第一章
末段指暗殺者這個稱號有「対人特攻」，但原本在web版第4話寫的是「対人特効」。是打錯還是刻意的呢？反正我照譯成「對人的特攻」了。
在第一章裡作為麗奈的武器的初期裝備是「短刀」（web版亦如此），但在第二章裡（如果我沒有理解和翻譯錯的話）則變成了「短剣」（「この短剣は初期装備」，web版亦如此）。而麗奈在神殿裡搶走的那把短劍總不應該會叫做「普通の短剣(普通的短劍)」的吧……所以是打錯了嗎？雖然在第五章裡麗奈的武器又變回短刀了……總之我在第一章的譯文裡還是照寫成短刀了。
第一章末段的省略號有12點，不過考慮到本書絕大多數的省略號都只有6點，所以我在譯文裡改成6點的了。

第二章
麻布先生、影山先生及井上先生的status均沒有「スキル欄(技能欄)」一詞，雖然web版裡亦如是。不過我在譯文裡都添加了「技能欄」一詞。第八章開頭的status亦是如此。

第三章
寫下567號回覆的人的名字是「街の冒険者鎬」，雖然原本在web版第11話寫的只是「街の冒険者」。是刻意的嗎？反正我照譯成「城市的冒險者鎬」了。

第五章
在實體書及web版第17話裡，將人類炸彈一號投擲出去之後的聲音是「『――っ！』」，但在電子書裡的則是「「――っ！」」。考慮到實體書裡其他的多人同時說出來的話都是用「「」」的，所以我在譯文裡採用了兩對單引號，即「「——呃！」」。
在原文以及web版第17話裡，「致命射擊」都是沒有雙書名號的（「キラーショット！」），但是在第八章及web版第29話裡則都是有的（「《キラーショット》！」）。所以應該是漏打了吧？因此我在譯文裡加上了雙書名號（即「《致命射擊》！」）。
「……強すぎなのではー??」（「……太過強大了吧？？」）一句，明明是新的一段卻沒有在句前加空格，但「……やはり強すぎなのではー？？？？？」（……果然太過強大了吧？？？？？）就有加空格。我覺得前者是漏打了，所以在譯文裡有為前者加上空格。
在原文中，「『ハイエンチャント・グローリープロミネンス』」(「『高級賦予・榮光日焰』」)使用了雙引號，但由於在第二卷裡作者改為使用雙書名號《》，所以我在譯文中把它改成使用雙書名號了，即「《高級賦予・榮光日焰》」。

第八章
本書的文句裡的數字，除了表示等級和SP、以及出現在揭示板的內容之外，都是用漢字來表示的，但麗奈說遇見優的時間是在「３日前」而非「三日前」，可是其後優說遇見麗奈的時間是在「三日前」……反正我在譯文裡都是寫作「三天前」了。
電子版第八章的最後一句漏了個句號，不過書籍版的則沒有這個問題，emm……我當然在譯文裡加上句號了。

Tips1~4、麗奈七變化
共有不少多於6點的省略號，但因為在正篇裡所有省略號都只有6點，所以我在譯文中將這些部分裡的省略號一律統一為只有6點。

Tips3
世界公告裡的起始之城有用雙引號括住（『始まりの街』），但在第二章裡的同一則世界公告的則並沒有。總之我在譯文中沒有在世界公告裡使用雙引號。

　


譯者後記

各位好。第一次透過本書接觸到Genocide Online這部作品的人，初次見面，歡迎你。之前看過web版後現在過來看書籍版的人，你好。我是負責翻譯本書的Genora。
不過在我繼續說下去之前，如果你尚未讀完本書的全部內容（不計特典SS），我建議你先讀完本書才繼續看這部分由我撰寫的後記。即使是之前已經看完我翻譯的web版的人，亦建議你先將本書的全部內容讀完再繼續看下去。畢竟接下來的內容大概多少會涉及到劇透，而且最重要的是，這個書籍版並非我的web版翻譯複製貼上大合集，而是我為了翻譯本書，幾乎將書本內容半重新翻譯過一遍了，因此很多詞句都已經變得迥異於web版的翻譯了。雖然，對比web版和書籍版的原文，其實作者對內容幾乎沒有做過甚麼改動，更改了的地方不過是，屈指可數的句子添加或刪去，以及句子的句逗改變，譬如將頓號改成句號、添加了一些頓號和句號、將段落分拆或合併等等。不過然而可是，對比web版和書籍版的譯文，改變了的地方相當多，其原因是譯者的我的翻譯水平自當初翻譯web版的時候已經稍微提高了，於是在翻譯書籍版時總算是將當初譯錯的部分改回來了（大概）。有鑒於此，之前讀過web版翻譯的人，也請重頭讀一遍書籍版吧。我為我當初的不成熟感到非常抱歉。
那麼，對於已經閱讀完這本書才看這部分的各位（又或者雖然沒有讀完本書但硬是要將這部分繼續看下去的人，不過畢竟有『選擇自由』所以我是不會強行阻止你的），請容我正式開始這篇略長的譯者後記吧。
首先來談一下我翻譯的原委。曾幾何時我也是一個沉迷於到處尋找輕小說（特別是web小說）熟肉來看的人，直至有一天我看到了這個帖子，覺得樓主的介紹怎麼如此喪病（褒義），於是就強行嚼生肉了。在谷歌翻譯的友情協助後（毫無植入痕跡），我囫圇吞棗地大概理解了這部作品的劇情，結果深深被這部作品的趣味和感動打動了，進而覺得很應該將它加以推廣、讓更多的人知道。於是就在1月尾、農曆新年前，我從零開始的機翻之旅就此啟程了……。題外話是在我開坑的後天，作者就宣佈本作已經書籍化了，實在令我又驚又喜。
可是，在最初開坑的當時，我的日語水平大概是N100（自稱），而這還要是我第一次真正動手嘗試將一篇日語文章透過各種手段加以理解並試圖用中文表達出其中的意思，挑戰相當大、難度相當高。一開始我完全是憑着愛與勇氣硬是進行翻譯的，現在的動力則還有在熟肉下方不吝回應和評分、以及向我報錯和與我討論我翻譯的錯漏的各位。結果兩個多月以來，現在我一共翻了web版的七十多篇（指庫存）和書籍版的第1卷，真的十分感謝各位的支持。
而因為我的日語水平在這段時間內有所提升，所以現在回頭去看當初翻譯的、如今收錄在本書中的那些web版內容（指第0話至第30話上半，除去第29.1話幕間Q&A這一篇）時，我發現我的譯文當中實在有不少錯誤。於是我在翻譯本書時，將當初的翻譯版本與書本內容重新比對過、並且半重新地翻譯過了，因此就會出現我在前述第二段裡提及的情況。希望本書的翻譯版本能夠更加貼近文章的原意吧。順帶一提我覺得我現在的日語水平大概是N96。
接着來談一下本書的內容吧。本書收錄了web版的序(プロローグ)至第30話(30.ベルゼンストック市)的上半部分（除去「第29.1話 幕間.跳過不讀也沒問題的Q&A」(幕間.読み飛ばして大丈夫なQ＆A)），以及作者新寫的四篇Tips。我原先預料第1卷會收錄至web版第46話的，不過果然我太貪心了。正篇內容是麗奈開始玩遊戲至完成了在起始之城的政變至抵達貝爾森斯托赫市，四篇Tips的內容則分別是中央神殿對麗奈所為的反應、中央政府對麗奈所為的反應、漢尼斯一行人遭麗奈三次打敗後的情況、以及以他人視角來看小時候的玲奈與她的母親。正篇部分與web版的內容幾乎沒有甚麼分別，故在此不贅。至於四篇加筆的Tips，可以說它們都豐富了故事的不同角度。玲奈與母親的那篇讓讀者更多地了解玲奈的小時候以及她的母親對她的愛，漢尼斯隊伍的那篇則豐富了該隊的形象及定位，而中央政府的那篇的內容更是直接與web版其後的發展有關。雖然目前在web版裡中央神殿的戲份寥寥無幾，不過也許遲點會有的，或者會繼續作為Tips出現在第2卷裡吧（一口奶），如果有第2卷的話。
此外有合共五篇特典SS，作為在不同特定店舖購買本書時的附贈。其中三篇的教程叔叔相談室，是關於在本書第一章裡出現的那位很受歡迎的教程NPC教程叔叔的，可以說能讓人一窺他受歡迎的理由，雖然我覺得更重要的是帶出了「NPC跟真人別無二致」這一點。這是在本遊戲以至本作裡相當重要的一點。另外的〈麗奈七變化〉的作用基本上是讓麗奈賣萌和讓讀者awsl，雖然能讓人一瞥麗奈缺乏『普通』的理解能力的一面，但是這篇與作品的劇情及設定沒有甚麼關係，不過，嗯，真香。至於最後一篇〈在VR空間裡用餐〉，雖然我猜是關於遊戲機制、遊戲與現實的分別，甚至是讓麗奈下廚（作者曾提及玲奈有料理的愛好）或評論餐飲再賣萌的，但因為我手頭上沒有生肉所以也不好說甚麼。各位有這篇〈VR空間での食事〉的生肉的話請絕對務必私信給我啊！（懇切）
然後來談一下我對本書以及本作的感想吧。本作主角玲奈是一個內心並不『普通』的人，然而恰好出現了一個NPC與真人別無二致的遊戲，於是她決定藉着投身遊戲將自己一直壓抑住的那一面解放出來——故事就此開始。有見及此，我覺得本作的重心正是讓玲奈在遊戲裡爽快地肆意妄為、盡情地做自己想做的事。這一點可能會令不同讀者產生極端不同的反應，或是因此而感到痛快，或是因此而感到厭惡。因為這是本作的重心，我無意為此作任何辯護。不過我個人認為，雖然玲奈並不『普通』，卻也並非甚麼無惡不作、道德淪喪、完全超脫或刻意違反常軌的人。也許最適切的描述是，玲奈是一個天真純粹的人，在好的意思上和壞的意思上都是。她也知道自己本來就有異於他人，但她為了遵守與母親的約定，一直拚命壓抑住自己。正如Tips4裡玲奈母親所言（所信），雖然玲奈不『普通』，但亦是一個普通的女孩子。玲奈不是因為失去母親才變得不『普通』，而是因為失去母親才導致自己無法再繼續壓住自己原本就不『普通』的部分。換句話說，如果有人愛她的話（不是只指情侶間的那種愛情），也許她就能繼續壓住她那不『普通』的部分。不過由於並沒有，於是這部作品開首便展示出另一條路：讓玲奈在不是現實世界的遊戲裡，將不『普通』的部分宣洩出來。可是，這個做法真的能持久地繼續下去嗎？一方面畢竟稍為現實地來想遊戲終會關服的，另一方面缺乏愛與關懷的空洞終究依然還是在那裡，而我個人亦希望終會出現真的能夠關心和愛着玲奈的人。再說我也希望這部作品最終能夠劃上完美的句號，而不是中途腰斬或鴿掉。為此希望作者的身體不要變得太差吧……（懇切）。
如作者在後記裡所說的，在現實裡毫不爽快的玲奈在遊戲裡爽快地為所欲為，此處隱藏着故事的happy end。遊戲與現實的平衡及關係正是本作的關鍵所在。在KSO裡，遊戲機制以外的設定是十分真實的，NPC與真人別無二致，會自己思考判斷和行動，死了便不會復活，而描寫限制和痛覺限制都可以設定成符合現實的水平。這個遊戲的重點是構築出披上遊戲外皮的另一個現實，並如〈幕間 頭髮掉落的現場、捧腹大笑的主任〉裡主任的所言，要接受（甚至是鼓勵）玩家展露出本性。KSO的這點，或者說這個目標，使得本作有異於其他VR遊戲類型的作品。「遊戲與現實（的人）別無二致」這一點，在其他作品裡或者會被展現成「因為遊戲與現實相似，所以要如對待現實世界般對待遊戲世界」，但在這部作品裡、在玲奈的眼中，卻變成「不過正因為它是『遊戲』而非『真正』的『現實』，所以才可以將本來想在現實世界裡進行的、但是因為要遵守與母親的約定而不可以進行的『玩耍』，在這個近似現實世界的遊戲世界裡進行」。這個設計，或本書（本作）裡的大部分設計，我覺得其實都是為了達成最重要的目的——讓玲奈高興地『玩耍』。要『玩耍』得高興的話，就要真實的人體和環境、會變化的局勢、強大又靈活的對手等等，亦因此麗奈之後（目前指web版）居然(?)會遇到不少(?)變得(?)旗鼓相當的對手的。總而言之，我認為這部作品的重心是讓麗奈爽快地做自己想做的事，故此即使遊戲設定啦其他角色的定位啦部分劇情啦甚麼的或有可非議之處，但我覺得這些地方一來並非甚麼完全無法令人接受或無法得到合理解釋的彌天大錯，二來它們都只屬旁枝末節，所以我認為是無須過分執著於這些地方的（主觀）。閱讀本作及本書時只需期待並享受可憐又可愛的玲奈的『玩耍』及希望她能夠變得幸福便可。對於其他的事就請保持廣闊的胸襟吧。
順帶一提，另一部我翻譯的作品[《廢柴少女的電腦世界救世記》亦有討論NPC是不是「人」的，歡迎來看看哦。（唐突一轉安利）
最後請容我用致謝來結束這篇寫得稍稍過長的後記吧。非常感謝閱讀我拙劣的翻譯（特別指web版）、以及發表回覆和評分的各位，你們讓我感覺到我自己做的事是有作用和意義的。極為感謝@fanjiapeng2018 不辭勞苦地對我的翻譯提出指正，你讓我察覺到我自己的不足之處及可改善的地方。超級感謝在開首提及的提供了生肉的諸位，你們的協助使得本書的翻譯得以面世，而你們購買了本書亦是對作者的鼓勵。崇高感謝真白萌Web小鎮提供了一個平台，讓不才的我能在此發佈本作及本書的譯文。而比甚麼都重要的是，銘諸肺腑衷心感謝寫下這部如此美妙的作品的作者たけのこ先生，以及對本書作出了重要貢獻的插畫家久坂んむり先生、負責人M先生和S先生、以及各位相關人員和作者的家人等等。真的非常感謝大家。
Genocide Online是我第一部翻譯的作品，而這本書是我第一本翻譯的書籍。希望我還能翻譯這部作品的第2卷吧。如果各位也希望這部作品能出第2卷的話，應該都知道該做甚麼的……！可以買買買第1卷的網址都在這裡列出來了哦！（瘋狂明示）
祝作者的身體不會變得太差。

P.S.
1.我花了整整近兩週的時間才仔細翻譯完本書的。我不介意大家評分表示感謝的哦。（厚顏無恥）
2.喜歡屠殺者(ジェノサイダー，genocider)的人們叫教屠(ジェノラー，genora)，這就是我的名字的由來。
3.作者說玲奈的生日是4月2日。因為這是玲奈最喜歡的母親誕下玲奈的重要日子，所以我選擇在今天將第1卷的翻譯發佈出來。玲奈生日快樂。

二零一九年四月二日



　書籍第2卷

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[其他] 《Genocide Online》譯名整合（翻到哪更到哪）

發貼者：Genora




譯名一覽（數字指首次出現的話數）


>>人名（玩家）

1)レーナ - 麗奈 (一
いち
条
じょう
玲
れい
奈
な
)

7)ハンネス - 漢尼斯 (須郷 正
まさ
樹
き
)  *斧使
2)ライン - 萊因 (九重 来
らい
弥
や
)    *劍士
7)ケリン - 克林 (小田原 健人
けんと
)   *槍使
7)エレノア - 艾蕾諾雅 (菅野 希
のぞ
美
み
) *魔術師
7)ミラ - 米拉 (神谷 美
み
咲
さき
)     *弓使
2)チェリー - 徹莉 (東雲 桜
さくら
)(Cherry) *神官

26)ユウ - 優 (織
お
田
だ
結
ゆう
城
き
)
46)68)71)マリア - 瑪利亞 (萩
はぎ
原
わら
舞
まい
)

46)変態紳士 - 變態紳士
46)124)152)ブロッサム - 布洛森(Blossom) (梅
うめ
宮
みや
華
はな
子
こ
)

46)97)112)絶対不可侵領域
エルサレム
- 絕對不可侵領域
耶路撒冷
(九条 弥彦)

124)125)マリー - 瑪麗 (一
いち
条
じょう
小
こ
鞠
まり
) *弓使
124)125)マサ - 馬薩 (一
いち
条
じょう
正
まさ
義
よし
)  *刀使

159)161)169)170)リリィ/ナオ - 莉莉/尚 (一
いち
条
じょう
直嗣)


11)ハロルド - 哈羅德
11)ケヴィン - 凱文
11)ニコラス - 尼可拉斯
11)セシル - 塞西爾
11)ミカエラ - 米凱拉
11)グスタフ - 古斯塔夫
11)シェーラ - 謝勒
46)アーロン - 亞倫
46)スメラギ - 皇
46)168)ヒンヌー教祖 - 貧乳教主 (石森??)
46)†漆黒の堕天使† - †漆黑的墮天使†
46)アサギ - 朝木
46)メイル - 梅露
46)スク水ニーソ大盟主 - 死庫水膝襪大盟主
61)ルナ - 露娜
61)えーたん - 穎碳
61)褐色司祭
61)バウバウ - 巴務色務
61)蘭花
61)ウルバヌス二世 - 烏爾巴諾二世
102)リカルド - 里卡多
138)ゴンザレス山本 - 岡薩雷斯山本
161)シャルキガ - 夏爾其加
161)170)タピオカマン/ヒデ - 珍珠人/秀
161)IKZO
161)なめろう - 味噌剁碎魚刺身
161)抹茶
161)ラブパンドラ - 愛情潘朵拉
193)フィーリア - 菲莉亞
217)赤鴉


>>人名（NPC）

1)ニコちゃん - 妮可醬
2)チュートリアルおじさん - 教程叔叔
12)ロラン - 羅蘭
12)ダン - 丹
12)ノスリ - 萊斯理
15)173)エレン・クラウディア・バーレンス - 艾倫・克勞迪亞・瓦朗斯
16)クロノス司教 - 克洛諾斯主教
16)アレクセイ・バーレンス - 亞歷克西・瓦朗斯
18)バーレンス辺境伯 - 瓦朗斯邊境伯
32)メア - 梅亞
32)ニア - 妮亞
34)ロン老師 - 隆長老
34)44)ロノウェ・スペルディア - 羅諾威・斯佩路迪亞
40)ヤン - 楊
40)ウェナン - 溫納
41)リナ - 莉娜
43)ジギー - 基奇
43)サラム - 薩拉姆
75)ヴェルディ侯爵 - 威爾第侯爵
75)ジュラル - 朱拉魯
75)ガヴァン侯爵 - 加文侯爵
75)Book1Tips2)グィーラン - 桂蘭
76)77)フェーラ・ディン・エルマーニュ - 菲拉・甸・埃爾瑪努
76)80)アナベラ・ヴェルデ - 安娜貝拉・威爾第
77)マーシィ - 瑪絲
101)ファルニア公爵 - 佛尼亞公爵
102)アレフ子爵 - 阿雷夫子爵
162)ブレンダ - 布蘭達
162)サウザー - 沙查
162)ミケ - 米克
162)グンタ - 君達
162)ジャネス - 夏尼斯
167)メイルリー伯爵 - 梅祿尼伯爵
171)シファニー - 雪佛尼
177)アードルフ・M・サウスクラウド/アーノルド - 阿道夫・M・南雲/阿諾特
203)イノセンシオ - 井諾森西奧   *即井上先生
203)207)216)アビー/アビゲイル・メッフィー・ラングドック - 艾碧/艾碧蓋兒・梅菲・朗格多克
203)207)211)ディーン/ディルク・ファストリア - 迪恩/迪里克・壹利亞
204)ギラン - 吉蘭
204)テンダロ - 丁達羅
205)シェリー - 雪莉
206)216)グレゴリウス・メッフィー・サーディス - 葛雷戈里・梅菲・參迪斯
210)ブルース・セカンディア - 布魯斯・貳提亞
215)ディーン・ファストリア - 迪恩・壹利亞

97)アシュリー - 阿什利
97)ルワンダ - 盧旺達
113)ヒューリー - 侯里
113)ルーシェン - 璐賢


>>人名（非玩家）

0)山
やま
本
もと
*一條公爵家的管家
69)Book1Tips4)玲
れい
子
こ
*玲奈的親生母親
Book1Tips4)156)一
いち
条
じょう
直
なお
志
し
  *玲奈的父親
221)麻里奈             *玲奈的繼母


29.3)竜
りゅう
太
た
- 龍太
Book1Tips4)涼
りょう
介
すけ

66)矢
や
沢
ざわ
- 矢澤
66)森
もり
田
た

66)垰
たわ

193)199)栞
しおり
/しぃちゃん - 詩醬
199)遊史朗
ゆうしろう

211.5)森川悠里
220)山中
220)田中


>>地名、國名

0)始まりの街 - 起始之城
11)始まりの森 - 起始之森
18)78)バーレンス辺境伯領/バーレンス辺境領 - 瓦朗斯邊境伯領/瓦朗斯邊境領
25)ベルゼンストック市 - 貝爾森斯托赫市
71)東の街道 - 東大道
71)エルマーニュ王国 - 埃爾瑪努王國
93)ブルフォワーニ帝国 - 布魯佛瓦尼帝國
162)バーレンス王国 - 瓦朗斯王國
165)ブルー男爵領 - 布魯男爵領
168)アーマン子爵領 - 亞曼子爵領
193)バーレンス連合王国 - 瓦朗斯聯合王國
193)カメリア大公国 - 卡美利亞大公國
193)エルロンド共和国 - 愛隆共和國
200)メッフィー商業立国 - 梅菲商業立國
202)205)中央大陸西部エリア/中央大陸西部地方 - 中央大陸西部區域/中央大陸西部地區
202)218)中央大陸北部エリア/中央大陸北部地方 - 中央大陸北部區域/中央大陸北部地區
203)ファストリア農業都市 - 壹利亞農業都市
207)セカンディア工業都市 - 貳提亞工業都市
207)サーディス金融都市 - 參迪斯金融都市
216)225)メッフィー州/メッフィー大公領 - 梅菲州/梅菲大公領
216)ファストリア市 - 壹利亞市
216)セカンディア市 - 貳提亞市
216)サーディス市 - 參迪斯市


>>組織名、隊伍名

10)レーナと下僕たち - 麗奈與下僕們
11)グランド大商会 - Grand大商會
12)ヤガン・ファミリー - 雅岡家族
12)ムーンライト・ファミリー - 月光家族
32)クレブスクルム解放戦線 - 克雷布斯庫爾姆解放陣線
61)ライトニング - 閃電(Lightning)
61)ムーンチャイルド - 月之子(Moonchild)
61)新緑の光 - 新綠之光
61)皇国神聖騎士団 - 皇國神聖騎士團
61)褐色道
61)ポイントが欲しい - 我想要分數
61)失楽園 - 失樂園
61)ジェノラーズ - 教屠們
61)ヒンヌー教 - 貧乳教
61)〇〇たん - 〇〇碳
61)アンタッチャブル - 凜不可犯(Untouchable)
61)華北
61)スク水ニーソ大同盟 - 死庫水膝襪大同盟
61)青春の闇 - 青春之闇
61)十字軍
102)北進十字連盟 - 北進十字聯盟
204)ファストリア商会 - 壹利亞商會
206)サーディス商会 - 參迪斯商會
207)セカンディア商会 - 貳提亞商會


>>種族名

5)リビングデッドソード - 活死劍           *山田先生『――――！』
24)リビングデッド・ハイデスソード - 活死・高等死劍
6)シャドウ - 暗影                  *影山先生『嗚嗚！』(ヴゥ！)
24)ダークネス・シャドウ - 黑暗・暗影
7)ファントムマント - 幻影斗篷            *麻布先生『……！(啪沙啪沙！)』(バッサバッサ！)
24)ボレアス・ファントムマント - 玻瑞阿斯・幻影斗篷
9)ミミック - 擬態怪                 *三田先生『嘎！』(がァ！)
24)グレーター・ミミック - 高等・擬態怪
9)リビングアーマー - 活鎧甲             *井上先生『咿咿！』(イィ！)
24)ダークネス・リビングアーマー - 黑暗・活鎧甲
108)ベル・モスキート - 別西卜之蚊
108)ベルゼビュート・ドーター - 別西卜之女      *花子小姐『吱吱吱！』(チチチッ！)
108)ベルゼビュート・チルドレン - 別西卜之子     *武雄先生『吱吱吱！』(チチチッ！)
127)ゴーレム - 魔像
129)132)オールマイティ・ゴーレム - 全能・魔像    *廢子小姐(ポン子さん)
180)エルフ - 精靈
180)ハーフエルフ - 半精靈
180)ハイエルフ - 高等精靈
201)蟲の皇太子 - 蟲之皇太子             *太郎先生(太郎さん)


>>神名
3)秩序側の最高神『七色の貴神』 - 秩序一方的最高神『七色的貴神』
其眷屬
30)201)『茜色の海神』クレブスクルム - 『茜色的海神』克雷布斯庫爾姆
60)201)『黄金の大地神』ジーヴェル - 『黃金的大地神』西貝爾
92)201)『蒼穹の太陽神』ガーヴェス - 『蒼穹的太陽神』葛弗斯
201)『紅色の雷神』 - 『紅色的雷神』
201)『深緑の嵐神』 - 『深綠的嵐神』
201)『藍色の闇神』 - 『藍色的闇神』
201)『紫紺の光神』 - 『紫紺的光神』

混沌側の最高神『汚濁斑の卑神』 - 混沌一方的最高神『污濁斑的卑神』
其眷屬
60)純朴神ファニィ - 純樸神芬妮

40)中立側の最高神『無色透明の空神』 - 中立一方的最高神『無色透明的空神』
其眷屬
未登場


>>裝備

武器：
10)普通の短剣 - 普通的短劍
16)緋炎の小太刀 - 緋炎的小太刀
72)静謐の小太刀 - 靜謐的小太刀
副武器：
72)暗黒陰糸 - 暗黑陰絲
上身：
10)みかわしの服 - 躲閃服
16)魔樹の上着 - 魔樹的上衣
24)爆炎獅子の上着 - 爆炎獅子的上衣
118)混沌絹の上衣 - 混沌絹的上衣
鎧甲：
10)鉄の軽鎧 - 鐵的輕鎧甲
16)鋼の軽鎧 - 鋼的輕鎧甲
24)蒼炎の軽鎧 - 蒼炎的輕鎧甲
118)漆黒焔の軽鎧 - 漆黑焰的輕鎧甲
202)蒼炎の全身鎧 - 蒼炎的全身鎧
手腕：
10)黒いグローブ - 黑色手套
16)技師のグローブ - 技師的手套
46)潮風のグローブ - 潮風的手套
118)渦潮のグローブ - 漩渦的手套
下身：
10)草原狼の皮レギンス - 草原狼皮緊身褲
16)夜空のレギンス - 夜空的緊身褲
46)闇夜のレギンス - 闇夜的緊身褲
118)常夜のレギンス - 常夜的緊身褲
鞋子：
10)盗賊のブーツ - 盜賊的靴子
16)疾風のブーツ - 疾風的靴子
46)隼のブーツ - 隼的靴子
118)音殺のブーツ - 滅聲的靴子
裝飾品：
10)普通の外套 - 普通的外套
10)至高神のロザリオ - 至高神的玫瑰念珠
10)力の指輪 - 力量的戒指
10)闇色のマント - 闇色的斗篷
16)大空の外套 - 天空的外套
16)銀狼のベルト - 銀狼的腰帶
16)対魔の腕輪 - 對魔的手鐲
24)夜空の外套 - 夜空的外套
24)剛力の指輪 - 剛力的戒指
46)ウロボロスのペンダント・偽 - 銜尾蛇的吊墜・偽
118)星空の外套 - 星空的外套
118)冒涜のロザリオ - 褻瀆的玫瑰念珠
118)巨人の腕輪 - 巨人的手鐲
118)魔狼のベルト - 魔狼的腰帶
118)対魔の腕輪・改 - 對魔的手鐲・改


>>職業

4)村人
4)暗殺者
4)テイマー - 馴服者
19)爆炎騎士
19)金剛騎士
19)火炎魔術師
44)嵐海拳士
44)武闘司祭 - 武鬥司祭
44)大海魔術師
44)殲滅者
44)魔統師
44)凶藥師
54)拳闘士 - 拳鬥士
54)武闘家 - 武鬥家
54)露出狂 - 暴露狂
54)大鎌師 - 大鐮師
54)舞踏家 - 舞蹈家
54)アイドル - 偶像
59)戦斧使い - 戰斧使
59)剛力騎士
59)大地魔術師
77)プリンセス - 公主
80)ロイヤルメイド - 王家女僕
80)ガードナーメイド - 守衛女僕
80)ロイヤルガード - 王家守衛
88)赫灼司祭
88)杖聖
88)聖母
117)大地の騎士【ジーヴェル・ナイト】 - 大地的騎士【西貝爾・騎士】
117)斧聖
117)豊穣司祭 - 豐穰司祭
117)覇王 - 霸王
117)魔元帥
117)不動王
117)破滅女王
117)魔王
117)人間魔薬 - 人間魔藥
173)神命騎士
173)嵐雷騎士
173)神聖導師
173)夜闇
173)嗤う道化師 - 嗤笑的小丑
173)情緒不安定 - 情緒不穩定
177)黒龍武将 - 黑龍武將
177)白豹騎兵
177)緑梟軍師 - 綠梟軍師
210)ガンナー - 槍炮手


>>稱號

2)ジャイアントキリング - 屠殺巨人
2)初めての人殺し - 第一次的殺人
2)大胆不敵 - 無畏無懼
2)虐殺者
2)外道
2)略奪者 - 掠奪者
2)犯罪者
3)神敵
3)指名手配 - 通緝令
10)無慈悲
10)始まりの街・地下墳墓攻略者 - 起始之城・地下墳墓的攻略者
15)人種キラー - 人類殺手
21)人類の天敵 - 人類的天敵
21)英雄殺し - 殺害英雄
21)屍山血河
46)ワールドクエスト達成者 - 世界任務達成者
46)海の敵 - 海之敵
72)殺戮加速
72)人類平等・悪 - 人類平等・惡
74)人類の敵 - 人類之敵
74)一騎当千 - 一騎當千
74)軍隊殺し - 殺害軍隊
98)純朴神の加護 - 純樸神的加護
98)汚濁斑の卑神の注目 - 污濁斑的卑神的注目
98)超越者
104)動乱 - 動亂
104)パンデミック - 瘟疫
134)海神の呪い - 海神的詛咒
134)七色の貴神の注目 - 七色的貴神的注目
148)不憫属性 - 可憐屬性
201)拷問官
201)嗜虐
201)蝿の主 - 蠅之主
201)蟲の主 - 蟲之主
201)共食い - 同類相食
201)血縁喰らい - 血親相食
201)蟲の皇太子 - 蟲之皇太子


>>專有名詞

0)カルマ・ストーリー・オンライン - Karman Story Online，通稱KSO
0)プレイヤー - 玩家
0)カルマ値 - 業力值
0)クラス - 職業
0)ゲーム - 遊戲
0)ヘッドディスプレイ - 頭戴式顯示器
1)キャラメイク - 角色塑造
1)プレイヤーネーム - 玩家名稱，即PN
1)スキル - 技能
1)エフェクト - 效果
2)クエスト - 任務
2)モンスター - 怪物
2)渡り人 - 漂流者
2)レベル - 等級
2)スキルポイント - 技能點數
2)ポーション - 藥水
3)ログ - 通知
4)ステータス - status
4)ダメージ - 傷害
4)ヘイト - 仇恨
5)従魔 - 從魔
5)バフ - buff
9)エリア - 區域
10)アンデッド - 不死怪物
10)ワールドアナウンス - 世界公告
10)パーティー - 隊伍
11)ジェノサイダー - 屠殺者
16)クリティカル - 暴擊
17)ヒーラー - 治癒職
20)スリップダメージ - 不斷傷害
20)リジェネ - 再生
23)レイド - 團隊副本/團隊
26)検証班 - 驗證班
29.1)ジェノラー - 教屠
30)フレンド - 好友
Book1Tips3)レベリング - 練級
Book1Tips3)ゲーマー - 遊戲玩家
30)ユニークモンスター - 獨特怪物
34)インベントリ - 物品倉庫
41)バインド系の魔術 - 束縛系魔術
41)デコイ魔術 - 陷阱魔術
41)補助魔術 - 輔助魔術
46)メッセージ - 訊息
46)公式イベント - 官方活動
46)隠れ鬼ごっこ - 鬼的捉迷藏
46)ランキング - 排名
50)リーダー  - 隊長
54)ユニークスキル - 獨特技能
58)ユニーククエスト - 獨特任務
59)継続回復 - 持續回復
63)フレンドリスト - 好友名單
63)サイコパス - 精神病態者
63)イロモノ枠 - 雜耍役
70)ダンジョン - 地下城
72)ノックバック - 回彈
73)転移の羽 - 轉移之羽
87)ジェノサイド・ポイズン - 屠殺・毒物
87)ジェノ毒 - 屠毒
87)タンク - 坦
87)サブタンク - 副坦
90)デストロイヤー - 破壞者
90)バーニング聖女 - 燃燒聖女
90)デストロ司祭 - 破壞司祭
90)アンチジェノサイダー - 反教屠
95)スペック - 規格
97)篭手 - 臂鎧
102)アイテム - 物品
102)ギルドマスター - 公會會長
103)ホストスキル - 主人技能
103)ゲストスキル - 客人技能
107)エピッククエスト - 史詩任務
108)モンスタートレイン - 怪物列車
108)フレンドメール - 好友郵件
121)ジェノライン - 屠戲
135)パワーレベリング - 帶練升級
136)バッドステータス - 不良狀態
138)リアル鬼ごっこ - 奪命捉迷藏
142)モーニングスター - 釘頭錘
147)リキャストタイム - 冷卻時間
147)ノックバック - 震退
147)スタン - 暈眩
149)アバター - 虛擬形象
155)クレブスクルム紋 - 克雷布斯庫爾姆紋
163)メニュー - 選單
169)フレンドのコール画面 - 呼叫好友的畫面
174)パッシブスキル - 被動技能
177)ナーイチチ - 沒—胸部
178)アイテムバック - 物品包
181)パリィスキル - 擋避技能
182)マクロ - 巨集指令
184)チャット - 聊天/聊天功能
186)特殊な属性 - 特殊屬性
186)聖火属性 - 聖火屬性
186)ショートカットスペル - 快捷咒語
187)完全フルダイブ型 - 完全潛行型
188)メタ - 超位
190)デバフ - debuff
196)スキルツリー - 技能樹
202)ワールドマップ - 世界地圖
216)外様公爵位 - 旁系公爵爵位
216)外様子爵位 - 旁系子爵爵位



　[其他] 《Genocide Online》譯名整合（翻到哪更到哪）

發貼者：Genora




>>顯示在技能欄裡的技能

1)『短剣術』 - 『短劍術』
→16)『短剣術・王』 - 『短劍術・王』
1)『投擲』
→16)『投岩』
→192)『投星』
1)『歩行』 - 『步行』
1)『軽業』 - 『特技』
1)『調薬』 - 『調藥』
→24)『超薬』 - 『超藥』
1)『不意打ち』 - 『突襲』
1)『テイム』 - 『馴服』
1)『偽装』 - 『偽裝』
→38)『演技』
1)『看破』
→127)『弱所看破』 - 『弱處看破』
1)『交友』
2)『窃盗』 - 『盜竊』
→16)『大泥棒』 - 『大盜』
2)『跳躍』
→16)『空蹴』 - 『空踢』
2)『回避』 - 『迴避』
→16)『縮地』
2)『体術』 - 『體術』
→16)『体術・王』 - 『體術・王』
2)『暗殺術』
2)『致命の一撃』 - 『致命一擊』
2)『フェイント』 - 『佯攻』
3)『水魔術』
3)『逃走』
→16)『脱兎』 - 『脫兔』
3)『変声』 - 『變聲』
3)『変装』 - 『變裝』
5)『曲芸』 - 『雜技』
5)『浮遊』 - 『漂浮』
5)『武具憑依』
5)『隠密』 - 『隱密』
5)『暗視』
5)『闇魔術』
→24)『暗黒魔術』 - 『暗黑魔術』
5)『切断強化』 - 『切斷強化』
→24)『切断激化』 - 『切斷激化』
5)『精神状態異常無効』 - 『精神狀態異常無效』
6)『影潜り』 - 『影潛』
6)『影移動』
6)『魔術強化』
→24)『魔術激化』
6)『気配察知』 - 『氛圍察知』
→24)『気配全知』 - 『氛圍全知』
7)『防具憑依』
7)『風魔術』
→24)『暴風魔術』
7)『鼓舞』
→16)『御旗』
7)『統率』
→16)『総締』 - 『總管』
7)『指揮』
→16)『命令』
7)『物理耐性』
7)『魔術耐性』
7)『身体状態異常耐性』 - 『身體狀態異常耐性』
7)『精神状態異常耐性』 - 『精神狀態異常耐性』
8)『消音行動』
8)『危険感知』 - 『危險感知』
→24)『危険全知』 - 『危險全知』
8)『聞き耳』 - 『傾聽』
→10)『見切り』 - 『看穿』
9)『擬態』
9)『隠蔽』 - 『隱蔽』
9)『宝物憑依』 - 『寶物憑依』
9)『光魔術』
→24)『光輝魔術』
9)『幻影魔術』
9)『剣術』 - 『劍術』
→24)『剣術・王』 - 『劍術・王』
9)『防具憑依』
9)『筋力強化』
→24)『筋力激化』
9)『耐久強化』
→24)『耐久激化』
9)『防御力強化』 - 『防禦力強化』
→24)『防御力激化』 - 『防禦力激化』
10)『受け流し』 - 『招架』
10)『解体』 - 『解體』
→16)『解剖』
19)『宣誓』
21)『心眼』
21)『火属性耐性』 - 『火屬性耐性』
21)『毒耐性』
21)『斬撃耐性』 - 『斬擊耐性』
24)『自己修復』 - 『自我修復』
24)『毒纏』
24)『火魔術』
24)『影操作』
24)『付与魔術』 - 『賦予魔術』
24)『警戒』
24)『遠見』 - 『遠眺』
24)『結界魔術』
24)『連携』 - 『連攜』
24)『防御術』 - 『防禦術』
41)『ネット魔術』 - 『網絡魔術』
41)『DQN魔術』
41)『オタク魔術』 - 『御宅魔術』
41)『リア充魔術』 - 『現充魔術』
46)『畏怖』 - 『畏懼』
46)『演説』
46)『打撃耐性』 - 『打擊耐性』
46)『水属性耐性』 - 『水屬性耐性』
46)『殲滅術』
50)『火炎魔術』
52)『刀術・王』
53)『拳術・王』
56)『視界補助』 - 『視野輔助』
60)『大地魔術』
64)『神託』
72)『対人戦闘術』 - 『對人戰鬥術』
72)『格闘術』 - 『格鬥術』
72)『暗器術』
72)『操糸』 - 『操絲』
72)『二刀流』
72)『仕込み』 - 『裝填』
77)『悪意察知』 - 『惡意察知』
86)『宴会魔術』 - 『宴會魔術』
86)『公共魔術』
90)『土木魔術』
104)『三次元機動』
104)『ふんばり』 - 『堅持』
115)『刀術』
115)『太刀術』
130)『弓術』
134)『物質化』
137)『舞踏』 - 『舞蹈』
142)『マジック魔術』 - 『戲法魔術』
142)『幕府魔術』
142)『公害魔術』
142)『諺魔術』 - 『諺語魔術』
142)『赫灼魔術』
148)『ぼっち魔術』 - 『孤獨魔術』
149)『舞踊』 - 『舞動』
149)『変顔』 - 『鬼臉』
Book2SS)『革命魔術』
174)『超直感』 - 『超直覺』
176)『硬質化』
176)『実験』 - 『實驗』
176)『科学・下』 - 『科學・下』
176)『合成錬金』 - 『合成鍊金』
181)『歌唱』
181)『詐称』 - 『詐稱』
181)『消音』
195)『メイク術』 - 『化妝術』
201)『拷問』
201)『尋問』 - 『盤問』
201)『育成』 - 『培育』
201)『繁殖』
201)『観察』 - 『觀察』
201)『支配』
201)『赤外線』 - 『紅外線』
201)『熱源感知』
201)『薬効強化』 - 『藥效強化』
201)『眷属強化』 - 『眷屬強化』
201)『吸血』
201)『吸魂』
201)『粘糸』 - 『黏絲』
201)『学習』 - 『學習』
201)『毒魔術』
201)『蟲魔術』
201)『闇属性耐性』 - 『闇屬性強化』
201)『毒無効』 - 『毒無效』
201)『天候予測』 - 『天候預測』
201)『暴食』
201)『悪食』 - 『惡食』
201)『美食』
202)『眷属』 - 『眷屬』
202)『シャマル諸言語』 - 『夏馬爾諸語言』
202)『解錠』 - 『解鎖』
202)『侵入』 - 『入侵』
202)『暗号解読』  - 『破解密碼』
202)『言語』 - 『語言』
203)『アリューシャ諸言語』 - 『阿留沙諸語言』
204)『識別眼』
205)『ミスリード』 - 『誤導』
205)『見せびらかし』 - 『誇示』
205)『暗殺歩行』 - 『暗殺步行』
205)『暗殺』
208)『影槍』
210)『死霊魔術・再起』 - 『死靈魔術・再起』
213)『調理』 - 『料理』
213)『詠唱待機』
213)『強化魔術』
214)『大太刀術』
214)『剣舞』 - 『劍舞』
218)『強肩』 - 『強投手』


>>招式、不顯示在技能欄裡的技能

10)《光球》
14)《聖壁》
14)《影縫い》 - 《影縫紉》
14)《風刃》
17)《熱線》
17)《キラーショット》 - 《致命射擊》
17)《風壁》
17)《炎槍》
17)《小癒》
18)《突風》
18)《紅炎七連舞》
21)《衰弱》
25)《水刃》
29)《爆裂火炎》
29)《大地律動》
29)《旋風三連》
29)《炎壁》
29)《雷雲剛矢》
29)《爆炎四刃》
29)《流星》
38)《マイク》 - 《麥克風》
38)《騒音》 - 《噪音》
39)《突風》
40)《契約》
41)《草》
41)《炎上》
41)《凍結》
41)《法定速度違反》
41)《クソリプ》 - 《糞回覆》
41)《メスガキ》 - 《臭丫頭》
41)《圧倒的成長力》 - 《壓倒性的成長力》
41)《大草原》
41)《森》 - 《森林》
41)《ジャングル》 - 《叢林》
41)《原生林》
43)《掌底・波紋》
43)《飛拳・瀑布》
43)《蒼黒五連》 - 《蒼黑五連》
43)《拳打・剛力》
44)《彗星》
44)《リジェネ・ハイヒール》 - 《再生・高級治癒》
44)《紅蓮一渥》
44)《風塵発勁》 - 《風塵發勁》
44)《エクスヒール》 - 《超級治癒》
45)《拳撃・深海》 - 《拳擊・深海》
45)《流星・暗色》
45)《流水》
45)《アンチドート》 - 《解毒劑』
45)《溶断》 - 《溶斷》
45)《闇刃》
50)《噴射》
51)《乾燥》
51)《微風》
52)《疾風旋刀》
52)《マーキング》 - 《標記》
52)《狙撃》 - 《狙擊》
53)《爆裂破砕》 - 《爆裂破碎》
53)《加重》
53)《振動》
54)《硬化》
55)《加速》
55)《回転》 - 《回轉》
55)《肥大化》
55)《流星群》
56)《暗黒領域》 - 《暗黑領域》
56)《延焼》 - 《延燒》
56)《微風》
57)《空気》 - 《空氣》
57)《コンビニ》 - 《便利店》
57)《発火》 - 《發火》
57)《世間との壁》 - 《與世間的牆》
58)《中癒》
58)《紅蓮剣》 - 《紅蓮劍》
58)《爆裂火炎・豪》
58)《雷鳴驟雨》
59)《五連爆裂》
59)《ダウンバースト》 - 《下擊暴流》
59)《豪炎》
59)《戦塵大瀑布》 - 《戰塵大瀑布》
59)《流れ星》 - 《流星》
60)《発熱》 - 《發熱》
72)《追い風》 - 《順風》
72)《衝撃伝達》 - 《衝擊傳達》
74)《血界》
80)《白光核激》
80)《暗黒粘壁》 - 《暗黑黏壁》
80)《光輝硬壁》
86)《放送》 - 《廣播》
88)《赫灼杖》
90)《水道》 - 《水管》
90)《インフラ整備》 - 《基建維修》
90)《空調》
90)《年末》
90)《配電ミス》 - 《漏電》
90)《ダム》 - 《堤壩》
90)《液状化》 - 《液化》
90)《整地》
90)《サイレン》 - 《警笛》
91)《エクストラ・ヒール》 - 《額外・治癒》
91)《放送事故》 - 《播出事故》
91)《ハイヒール》 - 《高級治癒》
91)《火に油を注ぐ》 - 《火上加油》
91)《魔術憑依》
91)《水爆》 - 《蒸汽爆炸》
91)《税金投入》 - 《稅款投入》
91)《流星・改》
92)《次回をお楽しみに》 - 《請期待下一集》
92)《先輩呼ぶから》 - 《因為喊了前輩》
92)《業火連弾》 - 《業火連彈》
92)《爆轟》
92)《空気清浄機》 - 《空氣清新機》
92)《大掃除》
92)《押し付け》 - 《強加於人》
98)《神気憑依》 - 《神氣憑依》
98)《神意宣告》
102)《幻影》
103)《ALL FOR ONE》
104)《闇夜乃煌剣》 - 《闇夜乃煌劍》
110)《増殖》 - 《增殖》
110)《倍化》
113)《深淵赤光》
113)《不動白光》
113)《破砕豪剣》 - 《破碎豪劍》
113)《流水流転》 - 《流水流轉》
115)《雷雷轟轟》
115)《リジェネ・エクスヒール》 - 《再生・超級治癒》
115)《反響詠唱》
116)《豪炎地走》
116)《雷轟滅矢》
116)《照明》
116)《清浄青光》 - 《清淨青光》
116)《漆黒刀》 - 《漆黑刀》
116)《パリィ》 - 《擋避》
116)《増強》 - 《增強》
116)《大地の城壁》 - 《大地的城牆》
117)《写し影絵》 - 《影剪影》
117)《地ならし》 - 《平整土地》
118)《雷炎極斬》
118)《地震圧縮激》 - 《地震壓縮激》
118)《聖魔抜刀》 - 《聖魔拔刀》
118)《報復絶刀》 - 《報復絕刀》
130)《貫矢》
130)《向かい風》 - 《頂風》
134)《神敵布告》 - 《神敵佈告》
134)《神気冒涜》 - 《神氣冒瀆》
137)《スキップ》 - 《蹦跳》
137)《社交ダンス・男》 - 《社交舞・男》
137)《刹那之刈取》 - 《剎那之割除》
142)《マンホール》 - 《人孔》
142)《スワッピング》 - 《交換》
142)《徳政令》 - 《德政令》
142)《酸性雨》 - 《酸雨》
142)《オーバーヒート》 - 《過熱》
142)《攻撃全体化》 - 《攻擊全體化》
142)《完全燃焼》 - 《完全燃燒》
144)《聖光絶壁》 - 《聖光絕壁》
144)《選挙カー》 - 《選舉宣傳車》
145)《紅蓮爆轟》
145)《水陣刀》
147)《矢雨》 - 《箭雨》
147)《乱れ撃ち》 - 《亂射》
147)《重激》
147)《鏡水》
147)《不可視の矢》 - 《不可見的箭》
147)《五月雨斬り》 - 《五月雨斬》
148)《便所飯》 - 《廁所飯》
148)《看破》
148)《寝たフリ》 - 《裝睡》
148)《ニートの部屋【入れるものなら入ってみろ】》 - 《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》
149)《赫灼憤怒》
149)《スラッシュ》 - 《分拍》
149)《母の手料理【ババァ、飯！】》 - 《母親親手做的料理【老太婆，飯！】》
160)《海神の司祭》 - 《海神的司祭》
Book2SS)《うんこ座り》 - 《蹲坐》
Book2SS)《学生運動》 - 《學生運動》
Book2SS)《沼》
167)《貫手》
168)《大地蠢動》
168)《砂塵大瀑布》
168)《天地返し》 - 《天翻地覆》
168)《大車輪》
168)《城塞堅固》
168)《爆散》
172)《紫闇一握》
172)《風刃防球》
172)《跳弾》 - 《跳彈》
172)《影分身》
173)《天翔飛斬》
173)《紫闇流動壁》
173)《キラー・ジャグリング》 - 《殺手・丟擲技》
173)《とぐろ龍》 - 《盤龍》
173)《宵闇兎》 - 《宵闇兔》
173)《Z飛斬》
174)《ヘヴィ・ジャグリング》 - 《沉重・丟擲技》
174)《ローリング・スラッシュ》 - 《翻滾・劈砍》
174)《夜の群れ》 - 《夜之群集》
174)《朝日の一刺し》 - 《旭日的一刺》
174)《聖光破断》 - 《聖光破斷》
174)《ピアース・ロザリオ》 - 《連誦刺穿・聖母聖詠》
174)《ゾーン》 - 《領域》
174)《課金アイテム・明日から本気出す》 - 《課金物品・從明天開始就會認真起來的》
176)《流砂》
177)《聖火》
178)《凶薬》 - 《凶藥》
180)《業火滅脚》 - 《業火滅腳》
180)《破却黒龍回游》 - 《破卻黑龍回游》
181)《影槍・一式》
181)《影槍・二式》
181)《影槍・三式》
181)《ゴルゴーンの贄》 - 《戈爾貢的貢品》
181)《怪刀乱魔》 - 《怪刀亂魔》
181)《龍爪河川》
181)《身躱し脚》 - 《躲閃腳》
181)《予告状》 - 《預告狀》
181)《フラッシュ》 - 《閃耀》
181)《反響》
182)《影分身・実体》 - 《影分身・實體》
182)《昇龍・闇》
182)《火焔窟》 - 《火焰窟》
182)《ぬすむ》 - 《偷竊》
182)《龍牙五連》
182)《ミラージュステップ》 - 《迷蹤步》
182)《覗き見【いやん、スケベ】》 - 《偷窺【不要，色狼】》
182)《千里眼》
186)《遥かなる桃源郷【地方から出向くビックサイト】》 - 《遙遠的桃源鄉【從地方前去的展示場】》
186)《聖なる炎》 - 《聖炎》
187)《嵐刃》
189)《フラッシュオーバー》 - 《閃燃》
189)《潜伏》 - 《潛伏》
189)《スノウ・フィールド》 - 《雪原》
189)《閃光》
189)《氷板》 - 《冰板》
189)《炎杖》
189)《氷刃》 - 《冰刃》
189)《減軽》 - 《減輕》
189)《光壁》
190)《吸熱》
190)《氷点下》 - 《冰點下》
190)《日本晴れ》 - 《晴空萬里》
190)《影槍》
190)《黒霰》
190)《星光城壁》 - 《星光城牆》
190)《新月幕間》
190)《黒色》 - 《黑色》
190)《日華日輪・微笑》
191)《大地神の抱擁》 - 《大地神的擁抱》
192)《アース・ピラー》 - 《大地柱陣》
192)《粉塵爆砕》 - 《粉塵爆碎》
192)《ブリザード》 - 《暴風雪》
192)《地殻楼》 - 《地殼樓》
192)《流星一条》 - 《流星一條》
192)《アース・シェイク》 - 《大地震動》
201)《産卵》 - 《產卵》
201)《繁殖》
201)《支配》
201)《眷属作製》 - 《眷屬製作》
205)《喉狩り》 - 《割喉》
205)《深淵ナル剣ノ舞》 - 《深淵的劍之舞》
205)《火灼憤怒》
205)《無限風刃》
205)《毒沼》
205)《ダークフィールド》 - 《暗域》
214)《影刀》
214)《橘一閃》
214)《Shall we dance》
214)《剣の舞・桜花》 - 《劍之舞・櫻花》
214)《剣の舞・紅桜》 - 《劍之舞・紅櫻》
214)《魔術倍化》


>>強化、賦予、buff技能

19)『身体強化・爆炎獅子』 - 『身體強化・爆炎獅子』
19)『身体強化・羅刹金剛』 - 『身體強化・羅剎金剛』
19)《ハイエンチャント・グローリープロミネンス》 - 《高級賦予・榮光日焰》
41)《エンチャント・アクセラレータ》 - 《賦予・加速器》
44)『身体強化・嵐海龍』 - 『身體強化・嵐海龍』
44)『肉体活性・肉切骨断』 - 『肉體活性・肉切骨斷』
44)《ハイエンチャント・セイクリッドオーシャン》 - 《高級賦予・神聖汪洋》
44)『身体強化・虐殺器官』 - 『身體強化・虐殺器官』
44)『精神感応・魔統』 - 『精神感應・魔統』
44)《ハイエンチャント・ルインストーム》 - 《高級賦予・毀滅風暴》
44)《ハイエンチャント・ダークネスアビス》 - 《高級賦予・黑暗深淵》
44)《ハイエンチャント・ライトディヴォーション》 - 《高級賦予・輕光離師》
44)《エンチャント・フィジカルパワー》 - 《賦予・體力》
44)《エンチャント・フィジカルバリア》 - 《賦予・物理屏障》
55)『被虐体質』 - 『被虐体質』
55)『加虐体質』 - 『加虐體質』
58)《呼応共鳴・慈母献身》 -  《呼應共鳴・慈母獻身》
58)《ハイエンチャント・アースエンブレス》 - 《高級賦予・大地擁抱》
58)《ハイエンチャント・シャープライトニング》 - 《高級賦予・迅猛雷電》
58)《付与全体化》 - 《賦予全體化》
58)《炎熱守護》
58)《神聖守護》
58)《炎熱攻勢》
59)《ハイエンチャント・インテリジェンス》 - 《高級賦予・智力》
59)『自己改造・凶気薬』 - 『自我改造・凶氣藥』
78)『身体強化・メイドの嗜み』 - 『身體強化・女僕的修養』
78)『精神高揚・メイドの矜恃』 - 『精神高漲・女僕的矜持』
79)『絶対忠義・ロイヤルガード』 - 『絕對忠義・王家守衛』
88)『御仏憑依・火天』 - 『御佛憑依・火天』
88)『妄執慈愛・理想女性』
88)《神聖攻勢》
91)『身体武器・杖身一体』 - 『身體武器・杖身一體』
91)《神意宣告・神敵討滅》
91)《ビルドアップ》 - 《增強》
97)『永遠無敵・我が栄光』 - 『永遠無敵・吾之榮光』
97)『魂魄共鳴・魔統』
97)『絶対不動・不可侵領域』 - 『絕對不動・不可侵領域』
103)『──群体統合・ALL FOR ONE』 - 『──群體統一・ALL FOR ONE』
103)『──感覚接続・ALL FOR ONE』 - 『──感覺連接・ALL FOR ONE』
103)『頑強決意・必要悪』 - 『頑強決意・必要惡』
103)『精神感応・統率悪意』 - 『精神感應・統率惡意』
103)『身体強化・暗黒騎士』 - 『身體強化・暗黑騎士』
103)『魂魄昇華・悪の敵』 - 『魂魄昇華・惡之敵』
104)『限界突破・ALL FOR ONE』 - 『突破界限・ALL FOR ONE』
113)『破滅遊戯・虐殺器官』 - 『破滅遊戲・虐殺器官』
113)『愚劣支配・魔統』
113)『自己改変・狂騒凶薬』 - 『自我改變・狂騷凶藥』
113)『神気憑依・ルーシェン』 - 『神氣憑依・璐賢』
113)『神気憑依・影山さん』 - 『神氣憑依・影山先生』
114)《大地の加護》 - 《大地的加護》
114)『防人』
114)『博愛主義』 - 『博愛主義』
114)『HERO』
115)『鉄壁要塞』 - 『鐵壁要塞』
115)『身体昇華・不倒大地』 - 『身體昇華・不倒大地』
115)『精神支柱・不変蛮勇』 - 『精神支柱・不變蠻勇』
115)『御仏憑依・地天』 - 『御佛憑依・地天』
115)『身体昇華・完全燃焼』 - 『身體昇華・完全燃燒』
115)『精神鼓舞・勇猛果敢』
115)『御仏憑依・火天』 - 『御佛憑依・火天』
115)『身体昇華・流転蒼飆』 - 『身體昇華・流轉蒼飆』
115)『自由精神・永久旅路』
115)『御仏憑依・風天』 - 『御佛憑依・風天』
115)『身体昇華・無貌雷鳴』 - 『身體昇華・無貌雷鳴』
115)『精神一極・静謐狙撃』 - 『精神一極・静謐狙擊』
115)『御仏憑依・帝釈天』 - 『御佛憑依・帝釋天』
115)《防疫》
115)《呼応共鳴・火灼憤怒》 - 《呼應共鳴・火灼憤怒》
116)『妄執献身・救済乙女』 - 『妄執獻身・救濟乙女』
116)『魂魄昇華・神聖光輝』
116)『妄執探求・破滅魔女』
116)『魂魄昇華・紅蓮煉獄』
117)『抑強扶弱・ONE FOR ALL』 - 『鋤強扶弱・ONE FOR ALL』
137)『震天動地・唯我独尊』 - 『驚天動地・唯我獨尊』
145)『身体強化・起死回生』 - 『身體強化・起死回生』
173)『身体超過・神聖騎士』 - 『身體超過・神聖騎士』
173)『身体透過・宵闇隠し』 - 『身體透過・隱於宵闇』
173)『身体超過・嵐雷騎士』 - 『身體超過・嵐雷騎士』
173)『身体昇華・嗤う道化』 - 『身體昇華・嗤笑小丑』
173)『魂魄超過・神聖なる導べ』 - 『魂魄超過・神聖引導』
173)『魂魄昇華・喜怒哀楽』 - 『魂魄昇華・喜怒哀樂』
173)《エクスエンチャント・フィジカルパワー》 - 《超級賦予・體力》
173)《エクスエンチャント・フィジカルバリア》 - 《超級賦予・物理屏障》
173)《エクスエンチャント・アクセラレータ》 - 《超級賦予・加速器》
173)《エクスエンチャント・セイクリッドネスブリリアンス》 - 《超級賦予・神聖慧光》
173)《エクスエンチャント・リジェネレーションストーム》 - 《超級賦予・革新風暴》
173)《エクスエンチャント・デクステリティ》 - 《超級賦予・靈巧性》
173)《エクスエンチャント・イビルスピリット》 - 《超級賦予・邪惡精神》
173)《エクスエンチャント・カンカラーフレイム》 - 《超級賦予・征服烈焰》
187)『身体昇華・一寸長一寸強』 - 『身體昇華・一寸長一寸強』
187)『肉体壊造・禁肉厄動』 - 『肉體壞造・禁肉厄動』
187)『身体昇華・一寸短一寸険』 - 『身體昇華・一寸短一寸險』
187)『魂魄昇華・倫理武装』 - 『魂魄昇華・倫理武裝』
187)『神気憑依・嵐海龍』 - 『神氣憑依・嵐海龍』
189)『魂魄昇華・鬼子母神』
189)『身体昇華・孤独女王』 - 『身體昇華・孤獨女王』
189)『神気冒涜・純朴幼子』 - 『神氣冒瀆・純樸幼兒』
189)『神気憑依・日輪乙女』 - 『神氣憑依・日輪乙女』
189)『神気冒涜・傲慢女傑』 - 『神氣冒瀆・傲慢女傑』


>>宣誓、誓約、神前宣告

19)『宣誓・我が敵を討つための剣』 - 『宣誓・吾乃討敵之劍』
19)『宣誓・我が民を護るための盾』 - 『宣誓・吾乃護民之盾』
→宣誓：守護神
44)『宣誓・我は邪悪なる異端を狩る者』 - 『宣誓・吾乃狩獵邪惡異端之人』
44)『宣誓・我は敬虔なる信徒を導く者』 - 『宣誓・吾乃引導虔敬信徒之人』
→宣誓：執行者
54)『宣誓・我は己の在り方を否定する者を打ち砕く者である』 - 『宣誓・吾乃粉碎否定自身道路者之人』
54)『宣誓・我は己の在り方を肯定する者を決して裏切らぬ者である』 - 『宣誓・吾乃決不背叛肯定自身道路者之人』
→宣誓：紳士道
54)『宣誓・私はあらゆる輝きを貶める者』 - 『宣誓・我乃貶抑一切光輝之人』
54)『宣誓・私は常に輝き続ける者』 - 『宣誓・我乃保持永恆光輝之人』
→54)宣誓：私が一番 - 我是最棒的
59)《宣誓・俺はあらゆる難敵に屈さず打ち勝つ者》 - 《宣誓・吾乃永不屈服並必會戰勝一切強敵之人》
59)《宣誓・俺は仲間が倒れようともその勇姿を魅せ続ける者》 - 《宣誓・吾乃縱使伙伴倒下仍保持英姿魅力之人》
→59)宣誓：不撓不屈 - 不屈不撓
79)《宣誓・私は絶対の忠義を捧げる者》 - 《宣誓・我乃奉獻絕對忠義之人》
79)80)《宣誓・私は無償の愛情を注ぐ者》 - 《宣誓・我乃傾注無償愛情之人》
→80)宣誓：絶対忠愛 - 絕對忠愛
92)《宣誓・私は自分の好きを見つめる者》 - 《宣誓・我乃注視自己所好之人》
92)《宣誓・私は相手の好きを応援する者》 - 《宣誓・我乃支持對方所好之人》
→92)宣誓：愛屋及烏
92)《宣誓・僕は自分の好きを追い求める者》 - 《宣誓・我乃追求自己所好之人》
92)《宣誓・僕は相手の好きを否定させない者》 - 《宣誓・我乃不否定對方所好之人》
101)《──誓約・忠犬は楽して死なず》 - 《──誓約・忠犬欣然赴死》
101)《──誓約・我が主人に栄光を》 - 《──誓約・榮耀歸於吾主》
103)『──宣誓・私は自ら汚泥を被ろう』 - 『──宣誓・我會親自承擔污泥』
103)『──宣誓・自ら選んだ道に言い訳などない』 - 『──宣誓・不對親自選擇的路有任何藉口』
117)『神前宣告・俺は暴虐に屈さず従わず』 - 『神前宣告・我不會屈從於暴虐』
117)『神前宣告・俺は武器折れ四肢捥げようと諦めず』 - 『神前宣告・我就是被折戈斷肢也不會死心放棄』
→神前宣告：不屈英雄
117)『神前宣告・僕はそれを受け入れる』 - 『神前宣告・我接受』
117)『神前宣告・僕はそれを拒絶する』 - 『神前宣告・我拒絕』
→神前宣告：永世中立
117)『神前宣告・ここは私の庭であなたは玩具』 - 『神前宣告・此乃我庭爾為玩具』
117)『神前宣告・楯突くな黙りなさい』 - 『神前宣告・頂撞者必噤若寒蟬』
→神前宣告：極惡千金
173)『──神前宣告・僕は皇国の剣』 - 『──神前宣告・吾乃皇國之劍』
173)『──神前宣告・僕は皇国の盾』 - 『──神前宣告・吾乃皇國之盾』
→神前宣告：聖伐
173)『──神前宣告・闇夜に嗤う』 - 『──神前宣告・嗤笑闇夜』
173)『──神前宣告・俺は道化師』 - 『──神前宣告・吾乃小丑』
→神前宣告：踊る道化 - 操舞小丑
182)『神前宣告・創って壊して遊んで放置』 - 『神前宣告・創毀玩棄』


>>神託

60)《大地の張り手【ジーヴェル・アフェクション】》 - 《大地的巴掌【西貝爾・疼愛】》
60)《無邪気な遊戯【ファニィ・ピュア】》 - 《天真的遊戲【芬妮・純粹】》
88)190)『日輪の怒号【ガーヴェス・イーラ】』/『太陽神の怒号【ガーヴェス・イーラ】』 - 『太陽的怒吼【葛弗斯・憤怒】』/『太陽神的怒吼【葛弗斯・憤怒】』
174)《光神の吐息【ユメリアス・ブレッシング】》 - 《光神的嘆息【尤墨利阿斯・祝福】》


>>狀態

5)普通
5)憑依
54)露出 - 暴露
54)短気 - 性急
59)挑戦 - 挑戰
80)献身 - 獻身
109)バーサーク状態 - 狂暴狀態
117)無謀
117)遊戯 - 遊戲
142)火傷 - 灼傷
Book2SS)失神
173)正義
173)お遊び - 嬉遊
177)仇討ち - 報仇
181)拘束
190)凍傷
190)低体温 - 低體溫
191)酩酊2
191)無感覚 - 無感覺
201)寄生



　[WEB] 0.序

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
初投稿。
請閱讀我為了向被貪婪的經營者狠狠壓榨的現代日本勞工傳播馬克思主義的偉大之處而寫下的作品（大噓）



「大小姐，包裹已經送來了」

我從學校回來後，作為管家的山本先生開口的第一句就這樣說。的確是今天呢……太忙所以忘記了。但事實上我十分期待，於是我隱藏起內心的興奮作出回應。

「我知道了，謝謝你的告知」

然後山本先生一鞠躬便離開了……那麼，我也回房間去準備吧！

▼▼▼▼▼▼▼

我是一條玲奈，是日本華族之一的一條公爵家的長女。
我從小就在與門第相符的嚴厲家庭環境中被培育成一位淑女。我討厭這樣的生活，尤其非常討厭從小開始父親每當對我說話時所露出的那種看工具的眼神……我大概可以確信父親也討厭我。雖然我不應該自己這樣說，但可能是因為我的哪裡很奇怪吧……。

擁有在小時候向螞蟻窩灌水和捕捉昆蟲並讓牠們互相戰鬥的經驗的人，應該很多吧，但我對比起這些人來說，實行的時候並不會有任何躊躇、克制或限制。
現在回想起來，在有人看着的地方做這些事……只能說是幼稚嗎，因為是小孩子所以沒有辦法。

我喜歡總是告誡這樣的我要「普通」的母親。母親會在我做得太過份之前阻止我、又會認真而溫柔地教導我要「恰當地行動」，還會勸籲我發生了甚麼事的時候首先要跟她商量。
現在回想起來，我覺得母親是把獨生女的我的將來這件事，當作自己的事來擔心吧。

轉機在這樣的我上小學的時候造訪了。小孩對「異物」是敏感而殘酷的。客觀地看整齊的母親所給予的姿容、漂亮而有光澤的黑色秀髮；與「大家」不同，並非身穿戰隊的服裝或最新式的童裝，而是專門定制、一目了然的高級西裝。
只有這個程度的話，大家只用「真棒」和「可愛」回應也就算了……可是我並不「普通」。因為同是小孩……不，正因為是小孩，才被敏感地察覺到了吧。於是從入學起，排除我這個「異物」的欺凌開始了。

但是在當時，我並沒有認識到這些舉動是欺凌這件事，只覺得這是「一如往常的玩耍」。物品被某人藏起來就在那人面前將他的物品燒掉，被某人壓倒就不停地毆打那人直至他的門牙折斷，被某人講壞話就將蟲放進那人口裡、再敲打他的下巴讓他咀嚼等等，行為不勝枚舉。
這樣的事持續發生，直至有一天我偶然經過職員室前。聽到母親道歉的聲音……雖然當下我不明白為甚麼母親要道歉，不過總覺得是由於「自己的錯」。
雖然我不明白自己錯在哪裡，但非常喜歡的母親因為我而要道歉，這使得我討厭自已……如此我感到懊悔，只能站在那裡一動不動。從職員室出來的母親對眼前這樣的我吃了一驚，然後微笑着說————

『回家吧？』

自此之後我決定不再『玩耍』了。以後再遭遇相似的對待時，我只是展露出淑女的微笑，不再挺身而出，讓事件隨風而去，而這種傾向在我成長到能察覺自己奇怪的一面的年齡時就更加強烈了。

當父親越來越用無機的冷眼看着我時，母親也相對地感到辛酸，不過因為同時我見到母親用溫暖的眼神微笑地望着我，所以我仍然能夠忍耐下去。

可是，母親患上癌症並在數年後過身之後，父親便跟當時的出軌對象再婚，並帶來了同父異母的妹妹和弟弟。憑着直覺，我明白了『啊，以後再也不能玩耍了』。我在搬離這棟房屋時，將母親房間裡的家具也一同搬了過去，幸好此舉並沒有引來父親的關注。（註：指女主離開一直住在的本宅，搬到別邸裡住了）
父親十分疼愛我同父異母的妹妹和弟弟，而因為他在很久以前就已經失去了對我的興趣，所以對此我甚麼都沒有說。

但是，因為直到目前為此支撐我內心的母親消失了，我繼續與內心的『異常』取得妥協變成一個困難並攸關生死的問題，在這件事上我是無能為力的。我調查各衝突地區及國家的刑法後也一無所獲，直至我留意到一則線上遊戲廣告。
當我被吸引並尋找進一步資訊後，我發現這款遊戲正好適合現在的我，而因為它即將開始服務，我便立即購買這款遊戲。然後今天送來了。

「總算送來了呢，Karman Story Online！雖然昨天就已經開始服務了，不過這還在容許的範圍內吧」

Karman Story Online，簡稱『KSO』，是一個玩家的自身的行動會導致自己的業力值變動、最終分別歸屬於秩序、混沌、中立三個陣營的新作VRMMORPG。具體來說，所屬並非指如果不加入甚麼組織或國家就會有甚麼必須要做的事；而是業力值是會影響到各種事情的重要數值，包括NPC們會如對待犯罪者或聖人那樣對待你、設施的使用限制、能夠或不能擁有的職業。

這個遊戲並非讓玩家在最初選擇自己歸屬於哪個陣營：業力值會根據玩家玩遊戲的行為、對待NPC的態度、攻略遊戲的情況、對特定的國家及組織作出貢獻的程度來上下變動；而未離開起始之城附近的絕大部份玩家都是屬於中立陣營的。

「自服務開始以來已經過了超過1天，也許有人已經脫離中立了吧……」

而且，最重要的是，在官方網頁上清楚寫明，只要在遊戲內不涉及破解遊戲和性騷擾等違反現實法規的行為，任何其他言行都是運營默許的。這就是我認為可以在這裡『玩耍』的最佳決定性理由。

與從一開始就跟自己的意願毫無關係、身處的位置已經明確決定了自己的行為這個我長大的家庭環境正好相反，在遊戲裡我身處的位置會取決於我的行為而改變，這點對我來說非常具魅力，亦代表着我能藉着這遊戲將日常生活中無處宣洩的憂鬱和沮喪發泄出去。

「安裝完成，立即開始玩遊戲吧！」

去了洗手間也喝下充足的水後，我躺在有一絲母親氣味的床上，戴上如同一個薄圈的最新型頭戴式顯示器，以視線操作選擇遊戲圖標。接下來就是登錄了。


作者的話：
雖然我曾經打算要繼續寫下去並且打算要定期更新，但因為作者有抑鬱，所以如果有1個月以上沒有更新的話就請認為作者已經死了。



　[WEB] 1.角色塑造

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
我寫下此作品是為了每天背着沉重的書包長距離步行回校的學生而要揭起一場法國大革命，即是要求老師都要平等地背負起相同的重量（大噓）



『歡迎來到KSO！』

隨着這些大型文字一同顯示出來的，是一片廣闊的白色空間，以及我在現實裡的模樣。我一邊想着這就是塑造角色的空間嗎，一邊環顧四周。此時從背後傳來了聲音。

「歡迎您的蒞臨，一條玲奈小姐。我是支援您塑造角色的第25號支援AI，請隨意地叫我妮可醬」

這位戴着能劇面具出來並給人秘書的感覺、通稱「妮可醬」的美人，似乎是來協助我塑造角色的。

「我明白了妮可醬小姐」

「那麼請立即進行角色塑造吧。現在請輸入玩家名稱，選擇在遊戲內的外貌以及10個初始技能。當然以後是無法變更的，所以請小心選擇」

「我明白了，那麼儘快作出決定吧」

在對話結束的同時，眼前出現了一個半透明的畫面。這就是角色塑造的操作畫面吧。玩家名稱嘛……將真名稍稍一改，叫『麗奈』吧。雖然有點庸俗，但我自覺缺乏命名品味，所以我不會冒險的。

接下來是種族，有各式各樣的選擇，不過無可非議地選擇人類吧。如果外貌與現實的差距太大似乎會對行動造成不便，那麼身高和體型就保持原狀，不過頭髮就縮短至及肩的程度、並在黑髮中加入一些白色的挑染吧。臉孔和五觀也沒有刻意進行改變，保持現實中的模樣。反正我沒有現實裡的熟人會玩這個遊戲，所以沒有問題。要將眼睛改成酒紅色嗎……。

之後就是技能了……嗚哇，有相當多的技能呢。我大致上已經決定好遊戲風格了，不過似乎需要花一點時間去尋找適合的技能來考慮它們的組合，嗯————

▼▼▼▼▼▼▼

————是的，花了一段時間，但終於完成了。

「我已經完成選擇了」

「請問這樣就可以了嗎？還有其他提問嗎？」

「沒有問題了。就按照這樣吧，拜託了」

我選擇的技能是『短劍術』『投擲』『步行』『特技』『調藥』『突襲』『馴服』『偽裝』『看破』『交友』。

「那麼最後就只剩下設定了」

「設定？」

還有甚麼剩下嗎？還是只是我忘記了而已？

「這並不是甚麼困難的事，首先是有關性的保護措施……即是容許他人能觸碰到您多大的範圍————」

「請全部阻擋掉」

「————我明白了。接下來是描寫限制的設定，即是當您砍殺對手時要採用類似遊戲的效果還是合乎現實標準的效果」

「那麼請採用完全符合現實的標準」

「那麼最後是痛覺限制。雖然會造成與現實中相似的疼痛，不過請放心，即使將此項限制稍微調低亦沒有問題，因為當系統判斷疼痛達到上限時會自動執行強制登出。請問————」

「請不要作出任何限制」

「……我明白了。請注意如果頭頸和心臟等重要部位被狙擊，會如同現實一樣即時死亡。現在所有要設置的事項都已經完成了，請在創建角色數據完畢之前稍為耐心等候」

好吧，雖然花了一段時間，不過我依然很期待。

「……讓您久等了，全部的步驟已經完成。在開始進入遊戲之前，最後有一個忠告和指導」

「那是甚麼呢？」

「在這個世界裡，根據玩家所採取的行動，會逐漸影響到技能的獲得並且波及世界。請謹記在心，與玩家不同，確實生存在這個世界裡的NPC在死後是無法復活的……」

「原來如此，我明白了，我會小心的」

「……那麼我希望接下來您會擁有令人興奮雀躍的冒險……歡迎來到Karman Story Online！」

妮可醬小姐垂下頭如此說道，同時我的視野被一道白光吞噬了————


作者的話：
暫且我打算一次過投稿5話。



　[WEB] 2.教程叔叔殺人事件

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
我寫下此作品是為了廢除連內衣顏色也要受到規定、那被稱為校規的不平等條約，總而言之先要求獲得邁萬爾吧（大噓）



當充斥視野的白光收束之後，眼前是東歐式石造建築和木造建築各佔一半並排着的『起始之城』————之中的噴泉廣場。

「好多人……」

放眼四周，擠滿了與我同樣穿着初期裝備的玩家。那些不擅長身處人群之中的人可能會對如此多的人感到暈眩吧。單單這裡的人數會否輕易達到3位數呢？

「嘛，無論如何————」

————從現在開始，我就從『一條玲奈』切換成『麗奈』的身分吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，就移動到視野中最多人擁擠着、格外熱鬧的地方。在那裡的中心是擁有這個國家的士兵的打扮、通稱『教程叔叔』、『我們的大哥』的NPC。在beta版也有登場、與現實裡的人的舉動一模一樣的這個NPC，是幾乎所有玩家在玩這個遊戲時第一個接觸到的NPC。他與普通人相似的程度和他友好的個性使他在玩家裡獲得很高的人氣。那位在beta版裡向他諮詢有關現實生活的疑難、並得到他認真的回答後最終避免了離婚的玩家，更成為了風靡一時(?)的人。因為這位通稱『教程叔叔』的NPC會告訴玩家最初的任務、怎樣跟怪物戰鬥、如何運用技能和魔法等等諸多事情，可以說玩家首先必定要跟這個NPC交談的。

「人真的太多了……」

一邊被人群擠得發悶一邊接近教程叔叔，無奈人實在太多了……只是，考慮到接下來的事，這樣還是很方便的……。

「不好意思，」

「嗯？啊你也是漂流者吧？」

「對，正是如此」

終於能說上話了……玩家真的是太多了……嘛，雖然我已經習慣了在人群之中移動。順帶一提漂流者是NPC對玩家的叫法。

「你也有不明白的事嗎？」

「是的，我才剛抵達這裡，有很多事情仍不理解」

「如果是這樣的話，這個任務是————」

「————所以請你去死吧」

然後我用作為初期裝備的短刀（註：即匕首）砍掉了教程叔叔的頭————

▼▼▼▼▼▼▼

「啥？」

是誰發出了剛才那道聲音？現在噴泉廣場裡的時間彷彿停止了，無論玩家或者NPC都神情恍惚地目瞪口呆。還在移動的大概是那些身處後方、甚麼都看不見的人吧。

「…好」

當我砍掉教程叔叔的頭時，短刀發出了略帶紅黑色的效果，這是發動了《突襲》技能的證據。我曾以為突襲是暗殺的意思，但突襲似乎在正面對敵時也能發動，真是太好了。
另外，因為採用了現實標準的描寫設定，血液從斷面上如噴泉般湧出呢。這裡還有其他玩家能看見同樣的效果嗎？

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：屠殺巨人》
《獲得了稱號：第一次的殺人》
《獲得了稱號：無畏無懼》

哦？突然聽到了這麼多通知？因為我本來是等級1，殺了國家的士兵後等級上升是理所當然的事。其他的東西……之後再確認吧。比起這個，現在大多數玩家尚未理解目前的情況，這是逃跑的好時機。

「————呼！」

回過頭去，一次過砍掉之前與教程叔叔笑着聊天的2人組玩家的頭。因為採用了現實的標準，在復活之前他們的屍體並非變成光的粒子然後消失，而是一邊噴出血液一邊倒下，並且如燃燒般慢慢消失。我在腦海的一角思考着這些事的同時，衝進一群玩家裡去，如隨機殺人者般割去他們的頭、貫穿他們的心臟、斬去他們的喉嚨，並一路奔馳。

「甚、甚麼？」
「大哥啊！」
「啊啊啊！！」
「為甚麼？！發生了甚麼事？！！」
「誰知道啊！」
「這、這是誰啊！！」

終於回過神來察覺到我的時候已經太遲了，我已用腳從正面拉倒了1人……在空中切斷了他的喉嚨、再抓住他殘留的屍體的腳踝投擲出去，然後用隱蔽的方式狩獵其他玩家的脖子，在繼續PK的同時進一步將混亂擴散出去。

「啊，是這家伙！」
「這個混蛋！」
「殺了他！」
「捉住他！」

在大半混亂的玩家之中開始出現會對應的人了，難道是從beta版就開始玩的人嗎？無論如何，反正已經做了2位數的PK，要殺掉他們這一點是不會改變的。

「你們快冷靜下來！離開這個地方！」
「將他包圍起來！」

冷靜下來的人在安頓並指揮其他人，可惜這不過是杯水車薪，因為我現在反向轉彎突入他們之中。

「嘖！這個混蛋————」

在被注意到之前砍掉一個人的頭，但作為代價被2組隊伍包圍了。

「你丫竟敢這樣對大哥！」
「你是不是做得太過火了？」
「被11人包圍下，起碼負起責任去死吧」

前衛是3名劍士、槍使和斧使各1名，後衛是4名魔術職和2名弓使……如果我不動就會被後衛集火，突擊就會被前衛憑藉數量上的暴力毆打，而隨着時間流逝會有越來越多玩家加入對我的戰鬥上。這樣的話……。

「只剩下逃走的選項呢」
「喂！混蛋你給我停下！」

我才不是混蛋，不過解釋也沒有用吧。我穿過噴泉廣場後，接着殺掉仍在混亂當中的玩家與路邊攤的NPC。

「嘖！他還來啊！」

哎呀，幸好一瞥看到後衛姐姐那可怕的樣子，老天保佑，老天保佑。
（註：原句「くわばらくわばら(桑原桑原)」為害怕被雷打、或者為逃避討厭的事及災難時所唸的咒語。我將其譯為 「老天保佑」。參考自https://tw.answers.yahoo.com/que ... 100803000010KK08790）

「切！」

以NPC的小孩為盾，擋住了後衛的弓使射出來飛近的箭。

「這還是人嗎？！」

還是人哦，雖然我有自己是外道的自知之明。比起這個還是先將這個小孩往背後擲飛吧。

「危險！」
「這！不早點回復的話那個孩子會死的！」

其中1名前衛的劍士將小孩接住了————那麼，以小孩為擋住視野的盾，我轉過身，藉着勢頭將短劍和握着短劍的手腕一併貫穿了小孩和劍士的心臟，並且砍下為了救小孩而趕過來的神官少女的頭。貫穿後掛在手上的小孩實在不甚方便，我當場將它丟下來。

「萊因！徹莉！」

是萊因先生和徹莉小姐嗎，不過我對此沒有興趣……此時我繞到大喊並將視線從我身上移開的槍使的背後，勒住他的頸部、踢他膝蓋的後面，將他的頸部扭曲並折斷。傳來『啪嘰』和一些潮濕的聲音的同時，我確認槍使的HP歸零了。

槍使的眼睛反白，從口中冒出血泡，這也是由於我採用了現實的標準呢。先不管此事，就這樣踢飛槍使的腹部，並將奪過來的槍（註：指長矛）擲向後衛。

不顧即將因復活而消失的槍使的屍體，在槍飛向後衛的時候該向剩餘的2名劍士突進嗎，但此時大斧迫近眼前。我運用翻筋斗的方式避開它後，將手中的短刀擲向斧使。是漂亮的head shot，真開心。

「剩下來的是前衛的2名劍士、3名魔術職和2名弓使嗎……」

城市的衛兵NPC和從混亂中恢復過來的玩家正在慢慢聚集過來。已經沒有太多時間了……。

「就在這裡一決勝負吧……」

「嘖！」

「後衛注意！手和腳都要！」

無視只有2人的前衛，再次向後衛突擊。2名劍士慌忙衝向後衛的身邊，以便更容易保護他們————但我再次反向轉彎，畢竟沒有正直到最後一刻的必要。

「「啊！」」

就這樣衝進普通民眾NPC人群裡去，一邊斬首一邊往城外的方向跑。因為並不熟悉胡同內的方向，而且那裡擠滿了紛亂的人群，所以我不走進胡同裡，只在主要街道上奔馳，同時將那些仍然一無所知的NPC和玩家卷進混亂中。

推倒攤檔的貨架、投擲順手奪過來的武器，運氣差被head shot的玩家就只好前往神殿了。（註：指在神殿復活）
有時我會被追上，不過那時我就急剎停向後一跳，從背後抓住對手的腹部並往後一摔，同時往後投擲向對手借來的武器。接着我踩破這位被摔倒的玩家的喉嚨來殺掉他，然後掠奪攤檔的商品繼續逃亡。

稍微得到餘裕之後，我便重點狩獵販賣諸如藥水這些今後會越來越多人購買的必需品的攤檔的店主。現在我即將能離開城鎮了。

「那裡的你！停下來！」

無視面前外門的警衛的制止，我從他的頭上躍過，成功離開『起始之城』。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的盜竊技能》
《獲得了新的跳躍技能》
《獲得了新的迴避技能》
《獲得了新的體術技能》
《獲得了新的暗殺術技能》
《獲得了新的致命一撃技能》
《獲得了新的佯攻技能》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《特技技能的等級上升了》
《投擲技能的等級上升了》
《步行技能的等級上升了》
《獲得了稱號：虐殺者》
《獲得了稱號：外道》
《獲得了稱號：掠奪者》
《獲得了稱號：犯罪者》

哦哦？！突然來了很多通知……離開起始之城是不是也就離開戰鬥區域了呢？不過現在我依然被人追着，就逃進前面的南方的森林吧。

「等等！」
「嘿，這是甚麼活動嗎？」
「但這也太早了吧？只是開服的第2天哦？」
「總之先將那家伙捉住就行了吧？」

顯然那些不知道發生了甚麼事的玩家也加入追捕我的行動中，不過我是絕對不會被捉住的。

「那麼……」

抵達南方的森林後，我隱藏在樹木的陰影中，往森林內部前進一定的程度，此時我————



————割開了自己的喉嚨自殺。


作者的話：
一開始就來了一發大的主角。



　[WEB] 3.對神不敬的惡行

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
喂？每個月都只還這些就足夠了嗎？……居然製造出會從無知民眾身上騙取並強搶金錢的新式分期貸款，果然沾染上拜金的資金主義對身體來說是毒！我寫下此作品就是為了讓諸位勞動者都站起來（大噓）



好，我似乎在美麗的神殿裡平安地復活了。位於中央的那個雕像是在遊戲世界裡處於秩序的一方、所謂『七色的貴神』嗎……不過，我沒有仔細觀察雕像的餘裕，畢竟神殿中央擁滿了被我殺掉後復活過來的玩家。現在NPC的主教正在努力平息這個混亂的情況……真是剛剛好。

「究、究竟發生了甚麼事？！」

我裝成甚麼都不知道、只是剛剛復活過來的其中一名可憐被害者————順帶一提我發動偽裝技能將頭髮變成了紅色————成功混入亂成一團的玩家之中。

「請各位冷靜下來」

他就是這個神殿的主教吧。因為起始之城似乎是一個相當大的城市，主教的級別也是頂尖的。他試圖令混亂的場面平息下來。

「恐怕那位是來降下天罰的混沌的使者吧」

「混沌的使者？果然是活動或者任務的一部份吧？」

「我怎可能知道啊」

「不是只是普通的玩家嗎？」

被過份地說成為混沌的使者，甚至還有人誤以為我不是玩家。嘛，因為業力值下跌太多所以也無法否定這個說法，不過不確認一下詳情的話我也不太明白。

「不過請放心！各位都受到了秩序的祝福！只要留在這座神殿之內，各位的安全都會受到保障！」

那麼，該怎樣做好呢？準備已經做好，不如開始殺人吧。

「啊、是那家伙！殺了我們的混蛋！」

運用偽裝技能將一名不認識的人裝扮成我原來的模樣，然後向他大叫，將周圍他人的意識吸引過去。

「這家伙！這個混球，居然還有臉出現在這裡！」
「等一下！不是我啊！」
「閉嘴！」
「請各位冷靜下來！」

一下子周遭的視線都放在那人身上，並引起了騷亂。主教的勸止亦是無濟於事。

「殺了他殺了他！」
「殺啊！」

很有趣地，人們一旦被煽動起來，局勢就很難得到收拾……而我就趁機移動————

「嗚！」

————與《突襲》一起發動新獲得的《致命一擊》技能，貫穿了主教的心臟。在他噴出鮮血並倒下之前，奪去他戴在頸上那條似乎很昂貴的項鍊。之後將他踢飛向玩家聚集之處，再拿走那把放置在祭壇上、帶有引人興趣的神聖氛圍的短劍。
乘着這個勢頭，砍下主教身旁的隨從修女的頭，然後從眾玩家的頭上躍過————此時我灑下偷來的油並用火把點火————並在神殿內奔跑着。因為我在混亂的中心放火，局勢變得一發不可收拾。即使持有『水魔術』的玩家也無法解決亂象，畢竟不應該用水來消滅油引起的火災。

「嘖！那家伙才是本人！」
「著火啦！」
「捉住他！」
「你真礙事！」

事情終於被發現的時候，我已經來到出口附近了。使用突襲瞬間殺死對神殿內部的騷亂一無所知的守門的神殿騎士，我跑向位於相反方向的北方的地下墳墓。

用短劍的柄部擊打堵塞通道的衛兵NPC的人中，再切斷害怕的他的雙手，並抓住他的頭當作盾牌使用。

「你啊！」

他的同伴、另一個衛兵NPC露出惡鬼般的樣子大聲叫喊道。真吵啊。因為沒有後衛的干擾，便將他扛在肩膀上繼續前進，直至被人圍起來時就將他扔向對手的正中間。

「切！漢斯！」

哦？那個沒有雙手的衛兵叫漢斯嗎……難道連普通NPC都有名字嗎？結果我無論是依戀還是罪惡感……都沒有特別地湧現呢，真抱歉。

「你啊，以為不會輕易地被捉住嗎？」
「做好犠牲1或2隻手腳的覺悟吧！」

你們又是誰呢？做得不好的話會否對你們造成無法進食的後遺症呢？好吧，因為他們是NPC所以我並不清楚……。
我向漢斯————好像是這個名稱吧？————投擲了火把。之前《投擲》他時造成的衝擊撕裂了放在他懷裡的油袋、並使得內容物四散，而現在火把的火即將抵達那裡。

「哇？！」
「快滅火！滅火啊！」

我抓住一個因此而感到混亂的衛兵的後頸，並立即將他扔向附近的木製住宅。————當然是為了點火————趁着衛兵忙着滅火而東奔西馳，我在火災的煙的掩護下逃走了。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的逃走技能》
《獲得了新的變聲技能》
《獲得了新的變裝技能》
《偽裝技能的等級上升了》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：神敵》
《獲得了稱號：通緝令・起始之城》
《獲得了稱號：通緝令・神殿》

在未進入城鎮北方的墳墓之前又聽見了一大串的通知，不過暫且延後，在確認之前必須趕緊找一個地方藏起來。就暫時在此處潛伏一段時間吧。



作者的話：
這縱火犯是怎麼一回事啊



　[WEB] 4.最終戰果

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
住所附近的寵物狗、流浪貓和烏鴉站在一起互相睥睨的狀態，我稱之為奧斯特利茨三皇會戰（大噓）



既然已經平安逃進墳墓裡了，該是時候確認戰鬥結果了吧？姑且這裡有可能出現怪物，我不能慢慢地進行確認……首先是確認status。

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.27
業力值：－128《惡》
職業：村民《有可以選擇的新職業》

SP：78

技能欄
『短劍術Lv.11』『投擲Lv.9』『步行Lv.7』『特技Lv.10』『調藥Lv.1』『突襲Lv.14』『馴服Lv.1』『偽裝Lv.5』『看破Lv.1』『交友Lv.1』『盜竊Lv.9』『跳躍Lv.4』『迴避Lv.3』『體術Lv.5』『暗殺術Lv.2』『致命一擊Lv.3』『佯攻Lv.3』『逃走Lv.7』『變聲Lv.3』『變裝Lv.2』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

====================

……做得太過份了嗎？稱號聽起來尤其辛辣，令人禁不住想吐槽一番。不過，雖然我有在反省，但我並不會後悔，因為我實在太久沒有享受到這種樂趣了。
那麼，除了稱號之外，可以選擇的新職業亦十分引人注目，必須要確認一下。

====================

業力值已達到一定水平、並且由於已滿足特定的條件，有新的職業可供選擇。
由於等級已達到一定水平，第二職業亦得到解鎖。
請從以下項目中選擇————

====================

原來如此，的確有各式各樣的職業可以選擇呢。那就快點做好決定吧！就要這個……和這個！

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.27
業力值：－128《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

====================

嗯、這樣不錯！暗殺者擁有STR、AGI和DEX補正、並增加了對人的特效。馴服者在我持有馴服技能的基礎上，加入了INT和LUK補正，並增加了成功馴服怪物的機率。原本我玩遊戲的風格就難以與他人組隊，但考慮到solo能做到的事是有限的，那麼就養大量的寵物來對付眾多的敵人吧。我馴服它們的目的是讓它們在戰鬥中支援我，而作為我目標的怪物恰好會出現在這個墳墓裡呢。

最後檢查一下我有沒有掉下任何金錢和物品………………看不到有呢！嗯！那麼開始探索吧！



作者的話：
主角做得太過火了



　[WEB] 5.地下墳墓探索

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
漏出來了（大噓）



那麼，在戰果確認完畢後正式進行探索，現在眼前的大概就是敵人吧。

『哈嗚……』

看起來只是喪屍而已————嗚、好臭！好臭啊！現在我了解到採用現實描寫的弊處了。

「……我不想再接近它了」

於是我手持火把、將大量的油含在嘴裡然後一口氣噴出來。這就是口中噴火的技藝。

『……嗚呼』

正如猜測，這就是它的弱點，但效果不是很好。在它進一步接近之前趕快殺了它吧。浪費太多時間可是問題來的。

《獲得了新的雜技技能》

不、我不需要啊……不對！它肯定會有用處的！要相信雜技技能！

「嗯……如果不拿着火把探索的話，會獲得暗視或者夜目技能嗎？」

這個遊戲似乎在很大程度上取決於玩家如何行動。那麼從現在開始在沒有照明之下繼續攻略吧。

▼▼▼▼▼▼▼

我漸漸習慣了這個情況，開始能夠模模糊糊地看見腳邊的事物了。

在想着這件事時，有東西伴隨風聲飛了過來。

「唔！」

真是危險，反應再慢一點我就會受到傷害了………………不過，來的似乎正是我打算馴服的怪物。

====================

種族：活死劍Lv.7
狀態：普通

====================

首先立即對它發動『馴服』，不過失敗了。也是呢，要讓它看到我們在力量上的差距。

「哼！」

於是我將再次飛過來的短劍打下來，並在它打算再次飛上來前將它踩住，並盡情地敲打它的劍柄。

『————！ ————！』

「怎樣？願意服從於我嗎？」

為了慎重起見，在再次發動《馴服》之前再多打五下…………這次成功了，確認一下status吧。

====================

名稱：未定
種族：活死劍Lv.7
狀態：普通

技能欄
『漂浮Lv.3』『武具憑依Lv.4』『隱密Lv.1』『暗視Lv.3』『突襲Lv.1』『闇魔術Lv.4』『切斷強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

嗯，『武具憑依』嗎……我認為這是一個在後方支援的技能，來試試看吧。

「……能夠憑依在這把短劍上嗎？」

『————』

眼前生鏽的單刃劍坍塌並消失了，取而代之，活死劍的狀態變成了憑依。
似乎在憑依的狀態下，武器的耐久值會與怪物的最大HP值結合起來計算。攻擊力也是如此。
因此這把初期裝備的短劍已經成為了實質上的不死身，只不過我推測初期裝備本身並沒有太大的攻擊力。

「剩下來就是你的名字了」

可是我並沒有任何命名品味……該怎麼叫好呢。

「………………你的名字就叫山田先生」

『？！————！ ————！』

好像有些抗議的聲音，但我無視了它。

====================

名稱：山田先生
種族：活死劍Lv.7
狀態：憑依

====================

「成功登錄名字了呢」

『————』

握着好像有點傷心的短劍再次展開探索。


作者的話：
我抱持着熱情，通宵奮筆疾書，如果發現有寫錯的地方就請告訴我。
覺得不怎樣有趣、不怎樣喜歡的人，請不妨在感想欄裡直斥垃圾。



　[WEB] 6.地下墳墓探索其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
廁所┃撒―噓噓( ´_ゝ`)-з



之後繼續前進了一段時間，寶箱之類的也找到了，但為甚麼連一隻怪物都遇不到呢。一個隊伍裡包含從魔和召喚獸最多可以有6位成員，所以我想再馴服4隻怪物，但它們不出現令我很困擾呢……。

『————！ ————！』

「山田先生，怎麼了？」

不知為何山田先生的舉動變得奇怪起來了呢？正當我認為是發生了甚麼事的時候————

「————原來是這樣啊！」

我突然受到來自腳下影子的攻擊，這不是很危險嗎！但現在不是應該感到憤怒的時間，首先要確認敵人。

====================

種族：暗影Lv.7
狀態：普通

====================

這是我目標的第2隻怪物，所以將剛才的憤怒嚥下去吧。
對了，的確山田先生持有暗視技能，所以才這麼快就注意到敵人吧。

「那麼，它在這個黑暗的地方裡是一個麻煩的敵人，所以山田先生，要依賴你了」

『————！』

山田先生的柄震動起來來表示理解，並用力地繃緊身體。但與此相反，不如說用力繃緊是為了傾注全身的力量衝撞過去。

『嗚嗚！』

我猜對了。立刻在周圍轉動火把，阻擋並屏蔽掉其他影子。

「那麼，早一點放棄會比較好哦？」

就這樣我慢慢地接近暗影，用火把對它亂打一通。大概打到這個程度就足夠了吧。
當暗影一動不動時我發動了《馴服》……成功了呢，比山田先生那時更輕鬆。

「好，確認status」

====================

名稱：未定
種族：暗影Lv.7
狀態：普通

技能欄
『影潛Lv.3』『影移動Lv.2』『隱密Lv.1』『暗視Lv.3』『突襲Lv.1』『闇魔術Lv.4』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

「……首先你的名字就叫影山先生」

『嗚嗚？！』

「影山先生請儘快潛入我的影子裡吧」

『嗚嗚嗚……』

影山先生發出不情願的聲音潛入了我的影子裡。讓它在我近戰的時候進行魔術攻擊和支援吧。

====================

名稱：影山先生
種族：暗影Lv.7
狀態：憑依

====================

哦？潛入我的影子裡也算是憑依的一種嗎？雖然好像無法與玩家共有HP，但似乎無法用氛圍察知等的技能感知到它呢。不過因為我沒有高等級的看破所以也不是很清楚……。

無論如何，可以說到目前為止進展順利。已經探索到相當深處的地方了，亦馴服了2隻目標的怪物，就保持着這個勢頭繼續前行吧！

「山田先生、影山先生，再次展開探索了哦」

『『……』』

劍柄和影子分別只有形式地震動和搖晃……不過沒有關係，總之繼續前進吧。


作者的話：
在一次過投完這麼多稿件之後，我會定期更新直到寫完為止。



　[WEB] 7.地下墳墓探索其3

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
アズマリム醬那件可怕的事超令人擔心啊……
（註：譯者猜是這個→https://twitter.com/azuma_lim/status/1061930996772171777）



「那麼就請多多關照了呢？」

『……(啪沙啪沙)』

如此這般，在那之後馴服了幻影斗篷的麻布先生。

====================

名稱：麻布先生
種族：幻影斗篷Lv.9
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.3』『暗視Lv.3』『防具憑依Lv.4』『風魔術Lv.4』『闇魔術Lv.2』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

讓麻布先生憑依在初期裝備的外套上了。
拜託他與影山先生同樣進行魔術支援和後方警戒，真是可靠呢。

「變得熱鬧起來了，要取得新的支援技能嗎」

我有太多SP了，該如何是好？似乎我可以憑藉自力取得暗視技能，不然還可以依靠正在身旁的山田先生他們；如果可以的話幫大家加上buff應該不錯吧？那麼這些應該就很好了。

《消費了3點SP並獲得了新的鼓舞技能》
《消費了3點SP並獲得了統率技能》
《消費了3點SP並獲得了指揮技能》

『鼓舞』和『統率』都是在戰鬥時提升隊伍成員stauts的技能，『指揮』是不發出聲音亦能對從魔和召喚獸作出指示的技能。
我選取了運用起來都能夠為我提供便利的技能。
另外再選一些難以自力取得的耐性技能吧。

《消費了5點SP並獲得了物理耐性》
《消費了5點SP並獲得了魔術耐性》
《消費了5點SP並獲得了身體狀態異常耐性》
《消費了5點SP並獲得了精神狀態異常耐性》

就這樣吧，總開支是29SP，不過這是必要的支出。讓我們繼續前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

————嗯？在一邊狩獵怪物一邊前進了一段時間後，我聽到了腳步聲不是嗎？不同於喪屍發出的摩擦聲，這個區域裡的怪物都會漂浮並發出煩人的聲音，但這個腳步聲皆不屬於上述兩者。再加上這個腳步聲近似於人類所發出的……難道是其他玩家嗎？
姑且先進行警戒，消除氣息和聲音接近吧……。

「……」

大概就在附近轉角處的另一邊吧，我聽到他們的說話聲了。稍微看一下情況，如果是玩家就立即殺掉吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「可惡！又惹起我的怒火了！」

「漢尼斯你冷靜點，現在可不是讓你發火的時候哦？」

「但是啊！那家伙是怎麼一回事啊！猝不及防就殺掉了教程叔叔NPC、反覆地PK、還將小孩當作盾來用，根本是在胡來！」

我是漢尼斯————這當然是我的玩家名稱————我這麼憤怒是因為受到1、2小時之前發生的事的影響。
引起我憤怒的原因是一個突然之間出現、穿着與周圍新手一樣衣服的人，他————我想知道為甚麼————接近了教程叔叔、然後殺了他。

教程叔叔是從beta版開始就一直照顧着大家的NPC。他用不變的友好言行回應我們這些玩家的諮詢，這使他很受歡迎。發生那件事的時候我當場驚呆了。
但是根本沒有發呆的閑工夫……就在下一秒，那家伙開始殺死附近的玩家，令現場陷入一片混亂。

即使在這種情況下，亦有人嘗試透過捕捉或擊倒那家伙來控制場面，我就是其中之一。
在犠牲了1個在beta版裡認識的人之後，我們將那家伙半包圍住了。我以為那時一切就已成定局了，想不到接下來才是怒濤的展開。

我之前還對自己玩遊戲的技巧很有自信，但那家伙輕易就躲過了我的斧頭，與此同時擲過來的短劍還將我爆頭了，害我要等待復活。現在回想起來真是滿肚子的火————！！！！！

「我也覺得那個人很殘忍……」

「就是嘛！吶萊因！連徹莉都這樣說了，我們大家不都是青梅竹馬嗎？連在眼前被殺的小孩也救不到，你甚麼想法也沒有嗎？」

「雖然我也覺得懊悔，但現在說再多也無濟於事吧？再說因為現在那家伙不知到哪裡去了，我們才可以再次開始攻略遊戲啊」

「你說得對，但是……」

「好，到此為止。剩下的留待攻略結束後再說」

如此地進行調停的是魔術師艾蕾諾雅。的確，他說得對，現在再作討論也是沒有用的……不過更重要的是露出惡鬼般的樣子的艾蕾諾雅就像是山姥————我甚麼都沒有想，我甚麼都沒有想所以不要這樣盯着我啊………………。

「被擊潰時真的很糟糕，所以饒了我吧……」

「不，我也非常明白這種痛苦」

「就是哦，我的脖子被扭後還被折斷了耶！那根本是心理創傷啊……」

「……當我看見自己射出去的箭刺進那個小孩時，我覺得我的心彷彿停止跳動了」

的確，感到苦痛的並不只有我，槍使的克林和弓使的米拉亦是同樣。
克林更是尤其悲慘……現在就先遠望吧……。

「大家……沒錯！首先讓我們成為第一隊攻略完這個區域的隊伍吧！然後下次不會再輸了！」

「對，下次再見到他的時候————」

「————你們好，在這個場所有點危險哦」

當我在思考為甚麼聽見陌生的女性聲音時，一把短劍穿過了艾蕾諾雅的頭，而在她後面的徹莉，頭正在掉下來……。


作者的話：
開幕驚嚇



　[WEB] 8.地下墳墓探索其4

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
來吧班尼特，放下武器放馬過來吧！
（註：原句「来いよベネット、武器なんか捨ててかかってこい！」，出自電影《魔鬼司令》(Commando)）



「你、你這家伙伙伙伙伙伙伙！！！！」

我衝動地揮動着斧頭。為了消除這種激烈的不快，我要打倒這個可恨的對手，採取上段————被側身避開了————橫着砍————她往後一退————奮力上砍————她傾斜着向後一倒————斜肩砍下去————用後空翻瞬間躲過了。
在狹窄的通道內這是在開玩笑嗎！！

「這個混蛋啊！」

當我往前一踏時————

鏗鏘————！！

————對手投擲出的短劍彈開了萊因的長劍。

「漢尼斯！冷靜點、與我們一起合作啊！」

「嘖！沒、沒錯，你說得對」

可惡！因為那家伙突然間就殺掉2個夥伴令我一下子就暴怒了……對手亦不是在氣在頭上的狀態下能贏的家伙……但是，不跟夥伴們一起行動並不是因為在狹窄的通道內很難看見彼此。我們可是擁有從beta版過來的特典、可以繼承Lv.15的上限和一半的技能等級，這些可是我們top組的本事和驕傲啊————！！！

「……嗯——」

漸漸將對手迫上絕路了，此時就一起攻擊吧！
克林的槍執着地瞄準對手的腳使得她的步伐產生了猶豫，萊因用劍狙擊她的頭部來奪走她的關注並擋住她的視線。只要她停止移動……不，只要產生些許的空隙我就會用斧頭擊倒她————！！！

「切！」
「哈！」
「看招！」
「……」

有沒有搞錯！連一點擦傷也沒有！這還是沒用嗎？！這可是在狹窄的通道內同時面對着3人哦？！

與其說對手如舞蹈般避開了克林的槍，不如說看準了在克林舉槍踏步失去平衡時，趁機攻擊她的頭部。對手的視線並沒有被萊因的劍吸引過去，她只是動一下頭部就躲開了。我大力揮動的斧頭更是遠遠接近不到她…………。

「可惡啊！」
「這是甚麼妖魔鬼怪……」
我和萊因都禁不住罵了起來……因為我們的打法沒甚麼用，乾脆用恰當的做法讓情況變得稍為有趣吧！
其實我們才不是陷入了苦戰，只是一點一點地誘導着這家伙————

「————咻！」

米拉放箭了。因為這家伙一直專注在我們身上，更何況箭是從她後方的死角射出，箭沒有射失的理由。這段距離正是在米拉的殲敵範圍之內。她的頭即將從後面被貫穿、然後即時死亡，活該！我已經百分之五十肯定這家伙的死亡了————






「……啊，謝謝」

「————蛤？」

就在那時，那家伙不知為甚麼好像被拉走一樣，避開了後方飛來的箭。於是落空的箭繼續直飛，結果就貫穿了克林的頭……我只能發呆地望着克林化為光的粒子。

————為甚麼可以迴避？
————這家伙背後長了眼睛嗎？

雖然我知道在這個場合裡不應該這樣做，但確信的必然被推翻為我帶來了巨大的震撼，使我目瞪口呆一動不動。
可能我保持這樣過了幾秒鐘，此時那家伙已經迫近我和米拉了。

「……咕！」

米拉在對手未接近前連射了幾箭，但全都被短劍彈開了。
當那聲音將我帶回來、然後我和萊因兩人跑過去時，已經太遲了……被正面貫穿喉嚨的米拉HP全失…………。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

「萊因！等等！」

看見此景，今次反過來是我進行告誡而萊因自暴自棄地突擊了。

「可惡啊！」

接着我也進行突擊————

「嗯，是的……正是如此，不是很快樂嗎？」

那家伙對我微笑，貫穿了我的喉嚨使我HP全失。在死亡前的一瞬間看見的那個微笑，我不爭氣地看出了神……。

緊接着那家伙的微笑，視界暫時變暗，我再次睜開雙眼時已經身處神殿內，在那裡還有守夜般的氣氛的隊伍成員……果然我絕對不是對那家伙看出了神！我不會承認的！

沒有下次！下次見面時絕對會贏的！重新發誓後我向隊伍成員提議舉行反省會————

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《獲得了新的暗視技能》
《獲得了新的隱密技能》
《獲得了新的消音行動技能》
《獲得了新的氛圍察知技能》
《獲得了新的危險感知技能》
《獲得了新的傾聽技能》
《已有技能的等級上升了》

等級隨着戰鬥的結束而上升了，還獲得了包括夜視技能在內的新技能，真是一樁美事。

「呼……在狹窄的通道裡被包圍着戰鬥的嘗試也成功了，特別是麻布先生立即就發揮到作用了，給你一個獎勵貼紙吧」
（註：原句「花丸をあげちゃいます」指老師在成績優異的學生的考卷上畫上花圖案以示獎勵，故我譯為「給你一個獎勵貼紙吧」）

『……！(啪沙啪沙！)』

「呼呼，感到高興嗎？這真是太好了」

實際上，如果沒有麻布先生的話，就會對最後一人的箭反應慢了，無傷亦是不可能的。但是我並沒有使用怪物們的魔法就在這場戰鬥裡獲勝了，這不是極好的結果嗎？

「既然明白了沒有甚麼問題，繼續在馴服目標怪物的同時攻略這個區域吧！」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪沙啪沙！)』

呼呼，我覺得它們有點可愛呢。保持這個調子利落地前進吧。


作者的話：
遇見主角就代表運氣已經用盡了



　[WEB] 9.地下墳墓探索其5

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
各位喜歡哪位Vtuber呢？
大家我都喜歡，不過特別喜歡叶君和本間向日葵醬。
（註：叶：https://twitter.com/kanae_2434、本間ひまわり：https://twitter.com/honmahimawari）



當我繼續探索時，發現了一間隱藏的房間。嗯嗯，它的門似乎從內部鎖上了，但我沒有解鎖技能，該怎麼辦呢……應該取得這個技能嗎？

『嗚嗚嗚！』

「哦？影山先生，怎麼了？」


影山先生一度離開我的影子，鑽進了門縫裡。過了一會兒，從房間內傳來『咔嚓』的聲音……這樣做可以嗎？我猜是沒有問題的……。

「影山先生，謝謝你」

『嗚！』

我向立刻回到我影子裡去的影山先生道謝，然後進入隱藏房屋裡。房間內部並不寬敞，僅僅只是放置了1個略顯豪華的寶箱。

「真是可疑呢……」

雖然這是一個顯然而見的陷阱，但不開啟它的話探索就沒有進展……。

「那麼出來的會是幽靈還是蛇呢……」

在我悄悄地伸手開啟寶箱之際，寶箱突然動了起來，向我一咬。

「嘖！真是危險呢……」

我立即後退以取得距離。彈到我上方的大概就是怪物吧。

====================

種族：擬態怪Lv.13
狀態：普通

====================

擬態怪嗎。雖然並非我目標的怪物，但因為馴服我最後的一個目標之外隊伍還有一個空位，所以不如試着將它也馴服吧。

「就是這麼回事，讓你有痛苦的經歷吧」

儘管它的等級有點高，不過讓它成為山田先生它們的訓練用沙包吧————

▼▼▼▼▼▼▼

「從今天開始你的名字就叫三田先生」

『嘎？！』

「順帶一提你沒有否決權」

『嘎……』

那麼確認一下馴服了的三田先生的status吧。

====================

名稱：三田先生
種族：擬態怪Lv.13
狀態：憑依

技能欄
『擬態Lv.3』『暗視Lv.3』『隱蔽Lv.2』『寶物憑依Lv.4』『光魔術Lv.4』『幻影魔術Lv.2』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

呵，挺好的嘛……嗯？我知道它有擬態，但還有『寶物憑依』？這是令人高興的誤算，是不是所有寶物都能夠憑依上去呢？
說起來我從過世的神殿主教大人得到了作為小費的一條很昂貴的項鍊……。

「能憑依在這條項鍊上嗎？」

『嘎！』

成功憑依上去了，我馬上將它戴到頸上，當作裝飾品裝備起來。
……事實上這條項鍊的追加效果很高呢，不愧是主教大人。即使過身亦會施捨人民，是神職人員的典範。

「那麼，只剩下最後一隻了呢」

最後一隻是稀有怪物，所以需要花一點時間來尋找……也可以先攻略完再進行探索，就輕鬆地來吧。

▼▼▼▼▼▼▼

====================

種族：活鎧甲Lv.17
狀態：普通

====================

在差不多抵達boss的地方，最後的怪物出現了。
擁有高等級和人的形態，與之前馴服的4隻完全不同。

「就從這邊開始攻擊吧」

幸好對手尚未移動，我立即放低姿勢衝了過去，擒抱它的腰部將它推倒。
接着馬上用短劍插入它肘子和膝蓋的間隙來將它解體，再宛如修行般用劍柄瘋狂打它。我要求影山先生從影子裡拘束住它，因為在麻布先生的風魔術的影響之下，很難在不停打它的時候保持住平衡。

『————咿咿！咿咿咿！』

……？我不明白它在說甚麼呢？姑且先發動《馴服》吧……失敗了呢？
用繩索將活鎧甲一圈圈地卷着並吊起來，然後用火把烤它，一邊毆打一邊烤它。保持這樣等待3分鐘吧？

▼▼▼▼▼▼▼

『————咿咿！————咿咿咿！』

暫且等了3分鐘後再度發動《馴服》……今次成功了呢，太好了。如果失敗的話，我就會在抵達boss房間之前，一直將火把放進它裡面，來回地移動火把從內側烤它。

『……』

不知為何好像被看着可憎事物的視線盯着，不過比起這個還是確認status更加重要，所以我無視了它。

====================

名稱：未定
種族：活鎧甲Lv.17
狀態：普通

技能欄
『步行Lv.3』『暗視Lv.3』『劍術Lv.2』『防具憑依Lv.4』『筋力強化Lv.4』『耐久強化Lv.2』『防禦力強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

非常強大呢，我很滿意。那麼又是慣例的命名時間了……。

「從今天開始你的名字就叫井上先生」

『……咿咿』

井上先生不知為何發出了悲傷的聲音，到底為甚麼呢？

「先不管這個，你能憑依到這件輕鎧甲上嗎？」

『咿咿！』

成功憑依上去了。一切的結果正如當初預計的一樣，真是好極了。就按照現在這樣向boss房間突擊吧。

「那麼一邊在中途以確認團隊合作和提升你們的等級為目的消滅雜魚，一邊向着boss房間前進吧！」

它們一齊用不同的表達方式作出回應。真好，它們看起來都很有精神。就這樣繼續攻略吧。


作者的話：
向日葵醬是太陽啊……



　[WEB] 10.地下墳墓探索其6

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
雖然與本篇沒有關係，我往Lawson的からあげクン加入1:1:1:5的醬油、酒、味醂、水，以及1至2茶匙的砂糖後，制成了甘辛煮，然後和白飯一起吃。
（註：からあげクン好像是炸雞球,官方網頁見http://www.lawson.co.jp/lab/karaagekun/。）



那麼，前方大概就是boss房間了。來到這裡之前經過的時間實在太長了。

在散亂的道路迷失，有時遇見怪物、有時遇上其他玩家……裝作寶箱的擬態怪令我耗費了不少時間……。

結束boss戰後就暫且登出吧？不過我的這個業力值，能不能在旅館訂房間啊？用偽裝技能有沒有幫助啊？因為預料到這種情況，我姑且有取得《交友》技能，而且我積極地與從魔們交談來提升技能等級，希望這樣做能夠有所幫助吧…………。

「好，接下來就要挑戰boss了，大家準備好了嗎？」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪沙啪沙！)』
『嘎！』
『咿咿！』

看來已經準備好了呢，我也在挑戰boss前對status做最終確認吧。

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.29
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－134《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

SP：65

技能欄
『短劍術Lv.19』『投擲Lv.17』『步行Lv.21』『特技Lv.16』『調藥Lv.1』『突襲Lv.21』『馴服Lv.13』『偽裝Lv.11』『看破Lv.12』『交友Lv.9』『盜竊Lv.9』『跳躍Lv.7』『迴避Lv.14』『體術Lv.21』『暗殺術Lv.13』『致命一擊Lv.10』『佯攻Lv.8』『逃走Lv.9』『變聲Lv.7』『變裝Lv.4』『雜技Lv.3』『鼓舞Lv.12』『統率Lv.14』『指揮Lv.11』『物理耐性Lv.4』『魔術耐性Lv.2』『身體狀態異常耐性Lv.1』『精神狀態異常耐性Lv.1』『暗視Lv.4』『隱密Lv.5』『消音行動Lv.7』『氛圍察知Lv.5』『危險感知Lv.7』『傾聽Lv.3』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

裝備
武器：普通的短劍《憑依・山田先生》
上身：躲閃服
鎧甲：鐵的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：黑色手套
下身：草原狼皮緊身褲
鞋子：盜賊的靴子
裝飾品：
・普通的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指
・
・

====================

除了井上先生憑依的輕鎧甲，我將掉落的裝備也裝備上了。從現在起就是boss戰了，我對於帶着沒有憑依的初期裝備有點不安呢。
話說回來，我殺了那麼多才掉了這麼一點裝備，機率是不是太低了？

雖然擔心將來很難使用這個城市裡的設施……嘛，屆時只要透過殺人或威脅搶奪過來就行，現在來說打倒boss更為重要。

「進去吧……」

我打開面前厚重的門並向前邁進————

▼▼▼▼▼▼▼

門後的空間比我想像中的要寬敞，天花板亦很高。在可見範圍內的牆上存放了一副棺材，這就是地下墳墓這個名稱所代表的意思嗎。

「哦？」

房間中央有甚麼東西嗎？那就是boss嗎？微妙地黏着皮膚和肉的骸骨穿着破爛的黑色斗蓬，手裡握着一把不祥的長劍————它開始移動了，應該是進入了戰鬥態勢。

====================

BOSS敵人
種族：悠久的守墓者Lv.25
狀態：詛咒

====================

……等級挺高呢？我這邊即使有從魔在實質上也是solo呢，要做好苦戰一番的覺悟……幸好我在城裡將藥水掠奪過來了(感慨)。

「我們上吧！」

「『！！』」

立即向boss突進。對手當然用手上的長劍向我打過來，我降低姿勢避開後瞄準他的頭部————

「咕嗚！」

————他歪頭回避的同時用膝蓋向我的腹部一頂，這是我的失策。
我乘着被踢的動量往後方退避，同時向它扔不需要的物品……嘛，都被彈走了。

「居然踢女孩子的肚……」

————絕對要將你分解掉！！！

再度近距離接近它後，用右手握着的短劍往上砍它的左邊腋下。提防它轉換成反握的長劍，以它為中心轉了半圈。繞到對手的背後，向它的腳膝一踢。

「嘿！」

『————』喀鏘！

瞄準膝蓋前彎向後倒下的對手的頭部————但它扭轉了身體，於是立即往上砍它的下襠。
它以右腳為軸轉着避開了，但我在沒有消去它轉動的勢頭下繼續向它砍去，而它又轉身避開了。

————轉圈、轉圈、轉圈、轉圈。

站立的位置不停地改變着，在分毫之差的躲閃間彼此揮劍交錯。
我不知道還能夠從場所裡的哪個角度進行攻擊。彼此皆繼續無法從左方或右方繞過對手，只能等待發出致命的一擊。

長劍迫近時我降低身體，滑行過去後朝對手的腋下突刺。對手仰後避開，將武器換到另一隻手上揮動下來————正好打在短劍的劍刃上，我藉着這個時機在長劍上滑行劍刃，在兩個鐵器火花四濺的時候我移動到非常靠近對手的地方，抓住它的下巴往地上敲————在對手著地前運用翻筋斗的竅門凌駕於它上方，正面踢它的臉部，同一時間三田先生的光魔術《光球》炸裂了。
正如我猜測一樣，這是它的弱點屬性。終於對它造成有效的打擊了。似乎這個AI以為我不會使用魔法呢。

『……』

麻布先生，麻煩你向取得警戒距離的對手的背後施放風魔術。
對手被突然從後方出現、麻布先生的《突風》擠壓並吹飛了。我立即突擊，毅然進行正面衝突。
我在三田先生施放光魔術的同時，將對手從背部中間彎曲起來的腰部斬開切斷。
然後揮劍斬斷倒在地上的上半身的雙臂，並將其踢飛。

「做到這樣就可以了嗎？」

喀答喀答！

哦？分離了的下半身和雙臂依然能活動嗎？真不僅是已死的不死怪物呢？不過沒關係，就按照當初的預定進行分解吧。

首先將蹣跚地靠近的下半身敲到地上，然後順着關節將它拆得支離破碎，直至不再動彈。看來僅僅一塊骨頭是不會動的。
正如我推測一樣，下半身已經成功地完全安靜下來，並同樣地處理了斬下來的雙臂。

「那麼，做好覺悟了嗎？」

『……』

……我不知道它是保持緘默或者只是無法說話。
首先將脊椎骨一塊塊移除吧。哇～居然有這麼小的骨頭呢……真有趣，我應該認真學習人體結構嗎？我只知道如何毀壞它，但不清楚理論上的事。因為我沒有專攻這個。

當我注意到時，boss的HP以驚人的勢頭持續地減少。難道對破壞部位有某種判定嗎？如果是這樣，要破壞到哪種程度才有效呢？

「請努力地忍耐下去哦？」

『————！————咿！』

終於有反應了，但是抱歉…………因為很愉快所以並不會停下的。

「莫非這裡是脊髓或者腦脊液流動的地方嗎？肋骨不只6根呢」

我在觀察的同時持續着解體，不過中途它消失了。

《世界公告：隊伍名麗奈與下僕們完成了起始之城・地下墳墓的第一次攻略》
《世界公告：自此起始之城・地下墳墓的boss會弱體化》
《作為第一隊擊破的特典，獲得了10點SP》
《作為第一隊擊破boss的報酬，獲得了闇色的斗篷》
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《獲得了新的看穿技能》
《獲得了新的招架技能》
《獲得了新的解體技能》
《獲得了稱號：無慈悲》
《獲得了稱號：起始之城・地下墳墓的攻略者》

看來boss已經死了，真是遺憾，我還想繼續玩耍呢…………我確實是這麼想的。

儘管如此，能成為第一隊攻略這個區域的隊伍是一件好事。使用出現在房間中央的魔法陣轉移出外面，返回城裡尋找住宿後就登出吧。從第一天開始時間就過得很充實呢。

「不過，在那之前……」

先用偽裝技能改變頭髮的顏色吧。因為是遊戲，無論哪種髮色都有很多人選擇呢。順便讓麻布先生從普通的斗蓬轉移到闇色的斗蓬上憑依吧。

「這樣不錯呢，回去吧」

接着我進入到轉移陣中，在城裡住宿後便登出了。


作者的話：
無情的主角


（註：
MHW魔物獵人中文攻略wiki將《見切り》譯為看破，唯已經有《看破》技能了，因此將其《見切り》譯為《看穿》；wiki網頁為https://www.mhchinese.wiki/skills/c/battle。
參考最終幻想XIV中文維基，將《受け流し》譯為《招架》；另有人將人中之龍內的《受け流し》譯為化勁。
）



　[WEB] 11.官方掲示板

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
大家都喜歡揭示板回嗎？我也是哦，我們真是相親相愛呢。



【終於】綜合雜談串 28【開服了】

1.休息中的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


281.休息中的冒險者
>>276
草
說起來現在攻略到哪了？


282.休息中的冒險者
>>276
變、變態啊！！


283.休息中的冒險者
>>281
top組的話
漢尼斯和哈羅德的隊伍在北面的起始之城・地下墳墓
凱文和尼可拉斯的隊伍在南面的起始之森
塞西爾的隊伍在西面的草原
米凱拉、古斯塔夫和謝勒的隊伍在東面的礦山這樣吧？

四邊的攻略情況都差不多，硬要說就是西面的進度比較落後而東面的比較快？
雖然有差距但聽說四邊都攻略到一半了。


284.休息中的冒險者
>>276是變態紳士本人，不會錯的。


285.休息中的冒險者
>>283
THX！
哈〜已經攻略到一半了啊……還只是開服第2天而已哦？
特別是連需要黑暗和突襲對策的地下墳墓攻略也有良好進展，真不愧是攻略組啊。


286.休息中的冒險者
>>276叫士兵來帶走這家伙吧
>>283
為甚麼能這麼快啊？


287.休息中的冒險者
>>285
在地下墳墓裡採用現實描寫設定後我的鼻子要死了。


288.休息中的冒險者
>>286
他們全員都從beta版裡引繼了一部份資料過來。
從beta版就開始玩的人得到了引繼一半基礎等級和技能等級過來的特典。由於beta版的等級上限是30，這些人一來到就有15等了。不過我不知道技能等級會怎樣。
另外我覺得現在他們的等級已經變得更加高了。


289.休息中的冒險者
>>288
噢～謝了伙伴！
謝謝提供top組的情報，我很開心，膜拜大大


290.休息中的冒險者
廣場裡有不妙的家伙耶……。


291.休息中的冒險者
>>283
哈羅德隊裡的各位女孩子都很可愛呢


292.休息中的冒險者
>>289
喂、別拜啊


293.休息中的冒險者
>>290
發生甚麼事了？


294.休息中的冒險者
我被廣場上那不妙的家伙殺掉了……。


295.休息中的冒險者
甚麼？廣場裡發生了甚麼事？


296.休息中的冒險者
>>293
>>295
我在長椅上邊看着與昨天一樣充滿初學者的和諧的噴水廣場的光景邊休憩時，教程叔叔的腦袋被斬飛了。
當我回過神時我已經死了，現在我在神殿裡。


297.休息中的冒險者
>>296
等一下等一下，我完全聽不懂哦？


298.休息中的冒險者
>>296
究竟是甚麼意思呢……


299.休息中的冒險者
還有其他人可以詳細解釋一下嗎？


300.休息中的冒險者
讓幸運地倖存下來的我解說我見到的事件始末吧，稍等一下


301.休息中的冒險者
>>300
得救了


302.休息中的冒險者
>>300
wktk
（註：wktk為「胸がワクワク、肌がテカテカ」的縮寫，一般用於形容自己充滿期盼、情緒高漲的樣子。解釋參考自https://zh.moegirl.org/zh-hant/Wktk。）


303.休息中的冒險者
說明有點長。
我站在與教程叔叔隔了一個噴泉的對面的東邊攤檔的旁邊，一邊與隊員聊天，一邊望着新人們。(順帶一提我也是beta版過來的)
看着新人們聚集在教程叔叔身邊，我和隊員開玩笑地說「看！人群就像垃圾一樣！」

過了一會兒後又有1名新人出現在廣場裡，似乎一邊環顧四周一邊走向教程叔叔。那時我覺得「啊，又是新人嗎」便沒有多加留意，我以為他接下來會跟教程叔叔對話，想不到他抽出短劍砍下了叔叔的頭。

廣場上的每個人都露出(゜д゜)這個表情。


304.休息中的冒險者
>>303
也對呢w


305.休息中的冒險者
>>303
你為甚麼在那裡閑着啊w
這不對吧w


306.休息中的冒險者
>>305
因為尚未解除死亡懲罰所以很閑……。

繼續說明。
就在廣場上大家(゜д゜)的時候，以叔叔後方的2人組被斬首為信號，那家伙開始在廣場內橫衝直撞地進行PK。理所當然大家都陷入混亂中了。
一瞬間從(゜д゜)變成了ヽ( ゜Д。)ノ的樣子。
我和隊員都沒有即時作出任何行動，因為場面實在太混亂了，就算想動也動不了。

當時碰巧正在廣場裡的漢尼斯和哈羅德嘗試控制場面，他們出聲呼籲各位冷靜後，我認為現場的各位瞬間作出了一個合適的決定，就是讓top玩家來進行統率。


307.休息中的冒險者
>>306
這是啥，真是不妙的家伙呀


308.休息中的冒險者
>>306
但這不就有2組top玩家了嗎？
有必要這麼驚慌嗎w


309.休息中的冒險者
>>308
真的這麼想嗎？
那家伙首先趁哈羅德將注意放在叫其他人冷靜的時候，突然衝近他，將他斬首殺掉了。
雖然這嚇了我一跳，但當那家伙被剩下來的11人半包圍住的時候，我50%確信他這回完蛋了。

但接下來是怒濤般的展開，那家伙立即選擇了逃跑，但不忘在途中殺死NPC和玩家。

當漢尼斯隊伍裡的米拉為了阻止那家伙而向他射箭時，他將NPC的小孩當作盾來用，之後還將小孩擲向後方。我簡直要懷疑我的眼睛是不是出毛病了。


310.休息中的冒險者
>>309
mmp，草


311.休息中的冒險者
>>309
外道來的吧w


312.休息中的冒險者
>>309
哈羅德被打敗了？！


313.休息中的冒險者
之後漢尼斯隊伍裡的萊因和徹莉為了救那小孩而衝了出來，但就在此時，那家伙以小孩為掩護折返回來，將小孩和萊因一併刺穿，還斬掉徹莉的頭。

然後繞到看傻了的克林背後，扭曲並折斷他的脖子。
那家伙把從克林奪來的槍擲向後衛時的姿態，從旁觀看會覺得很美麗。
就在後衛即將要對付飛來的槍和向着他們突進的那家伙時，漢尼斯對那家伙揮下了斧頭，可是那家伙翻筋斗避開後擲出了短劍，漂亮地將漢尼斯爆頭了…………。

此時那家伙假裝再度突擊，然後掉頭逃向南方了……只剩下2人的前衛為了保護後衛而聚集到後衛的身邊，結果讓那家伙逃掉了……理所當然，在逃跑時那家伙依然無差別地殺害NPC和玩家。


314.休息中的冒險者
>>313
噫


315.休息中的冒險者
>>313
這真的是理所當然嗎……？


316.休息中的冒險者
>>313
啥？初學者將攻略組的2個隊伍打至半滅？前衛還要接近全滅……你不是在扯淡吧？


317.休息中的冒險者
>>316
如果是謊言或者夢該有多好……不論如何，現在從廣場到城市南部的大街陷入了一片混亂。


318.休息中的冒險者
>>317
啊、這樣不就是南面森林的大搜查活動嗎，用不着這麼大驚大怪。


319.休息中的冒險者
>>318
那個不妙的家伙逃進南面的森林了嗎？


320.休息中的冒險者
>>319
恐怕是的，不過，雖然凱文和尼可拉斯兩個top隊都加入了大搜查，但還未找到那家伙的蹤影，所以我也不太清楚。


321.休息中的冒險者
>>320
嘛，在尚未攻略完的森林裡，以包含冷靜的top玩家在內的大量玩家為對手，今次一定沒問題了吧？沒問題了吧？


322.休息中的冒險者
雖然你說的全部都是事實但仍然令人不安啊


323.休息中的冒險者
一次過將所有攻略組的隊伍集合起來會更好嗎？


324.休息中的冒險者
【悲報】不妙的家伙殺了主教並在神殿放火後逃走了


325.休息中的冒險者
>>323
也是呢


326.休憩中冒険者
>>324
等等等等等等


327.休息中的冒險者
>>324
等等我不明白你在說甚麼啊……


328.休息中的冒險者
>>324
啊，變得亂七八糟了……


329.休息中的冒險者
>>324
我明白城市衛兵和神殿騎士露出駭人樣子在面前走動的原因了……


330.休息中的冒險者
那究竟是甚麼啊……


331.休息中的冒險者
【續報】不妙的家伙、對衛兵對手開無雙後立即向城市縱火


332.休息中的冒險者
>>331
怎回事啊這個縱火魔


333.休息中的冒險者
>>331
阿・鼻・叫・喚


334.休息中的冒險者
好像城市的領主直接在前線進行指揮耶……


335.休息中的冒險者
>>334
國家派遣來的士兵被殺、本應作為休憩場所的廣場裡發生虐殺事件、攤檔組成的市場被摧毀、主教這位要人被殺害、神殿被燒燬、城市衛兵傷亡慘重、城市陷入一片火海，這些全都是堂堂發生在大白天裡的事，他沒辦法不親自出來應對啊。


336.休息中的冒險者
>>335
草，說得好像例行公事一樣

（註：原句「こんなんできひんやん普通」，捏自「そんなんできひんやん普通」。見niconico大百科條目《大迫半端ないって》https://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A ... 4%E3%81%A3%E3%81%A6。在原捏他裡的意思，我不肯定究竟是「這樣亦不過是平常努力累積經驗的成果」，還是「這種事不過是如平常用功學習般普通」。唯我在此處採用後一個意義來翻譯。）


337.休息中的冒險者
>>335
真是不妙的家伙啊，好討厭！


338.休息中的冒險者
好，我去捉他吧！


339.休息中的冒險者
>>338
太倉促了吧……


340.休息中的冒險者
>>338
會幫你拾骨的


341.休息中的冒險者
向勇敢的>>338敬禮！ (｀・ω・´)ゝ


342.休息中的冒險者
>>339
>>340
>>341
不要咒我被殺啊！ ……雖然已經死了…………。


343.休息中的冒險者
>>342
死了嗎w


344.休息中的冒險者
>>342
太快了草


▼▼▼▼▼▼▼

【起始之城的】綜合雜談串 34【總損失是多少？】

1.城市的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


584.城市的冒險者
>>572
結果你找到屠殺者了嗎……


585.城市的冒險者
通緝屠殺者草


586.城市的冒險者
>>584
不要再提了啦w


587.城市的冒險者
>>585
就只胡鬧了這麼一點嗎？


588.城市的冒險者
粗略計算出起始之城的總損失了


589.城市的冒險者
>>588
有能


560.城市的冒險者
>>588
嘿喲荷西

（註：原句「はえーよホセ」為出自遊戲王的梗，懂遊戲王的人請告訴我有沒有其他翻譯。見pixiv百科事典https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%A ... 8%E3%83%9B%E3%82%BB和niconico大百科https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B7%E3%83%89。）


561.城市的冒險者
首先、傷亡人數如下
NPC
居民裡有87名死者、274名傷者、52名下落不明者
玩家裡有67名死者、384名傷者、沒有下落不明者
其次是建築物的損毀
一般住宅
58幢倒塌、78幢損壞
其他的損毀建築
神殿、修道院、孤兒院、旅舍、Grand大商會分店

粗略計算市場上的商品與其他各種損失，預計經濟損失為城市全年預算的兩倍……而且如果根據NPC的證言，行商人以後會避開發生了這麼嚴重的事件的這座城市，那麼包含未來的損失在內，情況就更加嚴峻了…………。

（註：旅舍原文為「詰所」，我按照維基的說明將其如此翻譯；雖然日文裡「詰所」亦可解作執勤室，但我認為解作旅舍較符合文中情境，而且後來(16話)會出現意思為士兵值勤室的「詰め所」。維基說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%B0%E6%89%80。）


562.城市的冒險者
>>561
現在領主大人要抱住頭了


563.城市的冒險者
>>561
這樣的數字看着真嚇人w


564.城市的冒險者
>>561
因為這個緣故才有那張通緝令吧w


565.城市的冒險者
屠殺者從第一天開始就創造了太多傳說ww


566.城市的冒險者
>>565
毫無疑問要為他開專用串了


567.城市的冒險者
>>566
已經有了哦！ →：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


568.城市的冒險者
>>567
這也太快了吧ｗ


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
從現在開始該怎麼辦？
截至11月10日我寫這篇後記時，我已經寫了30話的本篇，但我應該多久更新一次呢……



　[WEB] 12.暗中策動

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
暫且在12點再投稿一話，這樣今天的連續更新就完結了。



那麼，從學校回來完成各種差事後，我登入了遊戲。從那以後過去了幾天，我已經迫不及待繼續了。

「早安，我稍微外出一會兒」

「我、知道了……」

我向旅店的主人打招呼，但他卻畏懼地望着我。明明我已經還給他了啊……。
當我在第一天嘗試入住時遭到拒絕，於是切斷了他2根手指，但這樣做似乎將他完全嚇壞了……這是今後要處理的課題呢。

▼▼▼▼▼▼▼

離開旅店後我讓隱密系技能完整地運作起來，畢竟我姑且是被通緝的人呢。
為了『玩耍』和確保發生萬一時的逃生路線，我打算今天就這樣在城裡閒逛。

再次觀看這座城市，它有着近代東歐的街景，難道是恰好按照華沙或布加勒斯特之類的想像造出來的嗎？瞥了一眼領主館的房屋，它似乎是俄羅斯的風格，為甚麼呢？
我一邊漫步一邊欣賞異國情調的街景。隱密系技能完全運作着，從魔們也保持着警戒。

不過只要觀察一下，就發現居民的臉色十分陰沉，不像我剛來到的第一天時那樣充滿活力，而且更重要的是有很多衛兵在……兩人一組的話我還理解，但每當我看見時他們都是四人一組地行動，巡邏的頻率亦很高————肯定是我的緣故。

我進入後巷以避開他人的目光。雖然我在第一天沒有走進胡同內，但果然最好還是將路徑記住並記錄在地圖上。至少這樣就不會吃虧。
走進一會兒後，胡同這裡與光彩奪目的外邊不同，完全洋溢着不法之徒的氣氛，令我興奮起來了！
就這樣亢奮地走着時————

「哦呀，小姐你迷路了嗎？」
「要叔叔們來帶路嗎？」
「我們來幫你吧！」

————我被胖子、高個子和矮子的3人組流氓糾纏上了。太糟糕了。因為過於沉醉在胡同裡的氣氛而疏忽了隱密和索敵，需要反省呢……。

「說點話吧」
「害怕了吧？」
「叔叔們不可怕的哦————」

嘛，也好，改變今天的安排吧。
首先砍下胖子的頭，然後為了防止剩餘的兩人逃走，切斷他們的雙腳。

「『哈？』」

再立即踩着矮子的頭，抓住高個子的下巴並將他壓到牆上。

「啊啊啊啊啊！！」

高個子掌握到現在的情況後因痛苦而叫喊着，相反矮子因為被踩着頭所以很難聽到他的聲音。

「有點吵呢」

咔一聲地將高個子的下巴拔出來，然後喀一聲地將它推回去。

「〜〜〜〜〜〜〜咿！」

稍微安靜下來後我開始進行盤問。

「有些問題想問你」

「我、我明白了！我甚麼都會說的！所以請放過我！」

「很好，那麼最近發生了甚麼變化？」

「………幾、幾天前在外頭那邊發生了一件大事，使得失業者大量增加，還紛紛湧進裡面這邊來，各處的治安都變得越來越糟了！」

「原來如此」

看來是受到我的暴行影響，起始之城擠滿了失業者，導致不論是表社會還是裏社會的治安都變差了。

「還有其他的嗎？」

「……新興組織雅岡家族通過聚集這些外來者來擴大自己的力量，開始跟控制這一帶附近的月光家族找架來吵，而且帶有報復意味的對抗增加了」

原來如此，裏社會也有裏社會的問題呢～不過這樣沒關係。

「最後一個請求，帶我到那個月光家族的所在地」

「這！等等！這是做不到的！帶你這樣的人過去的話，我會被殺的！」

「……是這樣嗎，真令人失望」

總覺得他不想為我帶路，所以我不再需要這個了。我抓住並固定它的下巴，將油大量地倒進它口中。

「～～嗚！咔嗚！」

然後讓它吃下火炬來點火，人類篝火就此完成！火焰從雙眼中冒出，此處的藝術分數真高，不愧是高個子先生呢。

「那麼矮子先生，你比較喜歡在現在這裡被殺還是之後再被殺？又或者，你想怎樣被殺？」

我這樣說的時候縮回了我的腳。

「我、我"知"道"了！我"會"帶路"的～"」

嗚哇，眼淚和鼻涕真髒。我在地上摩擦鞋子來拭掉它們。
接受這個諾言後，我用曬衣竿掛在矮子先生的頸後移動了。

「是哪個方向呢？」

「這"邊"」

能停止哭泣嗎？因為看不見的話就無法帶路，所以我不會搗毀他的眼睛，那我應該削掉他的鼻子嗎？

▼▼▼▼▼▼▼

「大哥！又是雅岡家族的成員！這次是魔藥啊！」

「又來了！這是第幾次了？！」

淦！真倒霉！正當我在隱蔽地偽裝成一般酒館的地方喝酒時，我聽取部下的報告後這樣想。
先前我被提拔成掌管這裡一帶的幹部，但在升職的第2天，表社會那邊發生了大事，裏社會的居民立即就增加了……。
這個就算了，雅岡那些混蛋藉着吸納那些外來者來擴大勢力，還對我們這邊找架來吵！不想被趕走的話就老實點啊！

「然後，傷亡情況呢？」

「幾個人變成殘廢，我們這邊也有十幾個組員受傷」

和魔藥扯上關係的話，這個傷亡數量還算少了……但比起這個更成問題的是————

「比起這個，恐怕領主會趁機將搜查的手伸到這一邊來」

「……我明白」

真麻煩，問題接二連三……儘管這個國家大得分割開來亦依然很大，完全禁止國民獲得魔藥、並將所有魔藥完全銷毀的原委是大陸條約的規定，對這種東西出手豈不是很危險嗎。

「這次的確不能放過呢，我也給予擊潰雅岡那些混蛋的許可————」

「————晚安――？打擾了哦？」

「————是誰？」

人聲與門被開啟的一大聲「砰！」一同傳來。

這是誰啊？這女的又在找誰呢？這裡才不是妓院哦？當我轉過身去試圖抱怨時————

「這！大哥！是羅蘭那家伙！」

轉過身去，面前的是一個美麗的女人。但是，她揪着失去四肢、鼻子被縫起來、雙眼被挖去、完全改變了外觀的羅蘭的後頸。
我看不到與他一起的丹和萊斯理的蹤影……恐怕凶多吉少。

「你這家伙，是雅岡派來的嗎？」

「？並不是哦？」

甚麼？我還以為終於要來開片了？

（註：即打群架。原詞「カチコミ」，意思見http://zokugo-dict.com/06ka/kachikomi.htm。我覺得這樣翻比較「接地氣」。）

「那就是領主的手下囉？還是其他家族派來的襲擊者？」

「兩者都不對呢……」

「那你是誰、又有甚麼目的啊！！」

該死的！不，快冷靜下來啊我，雖然我明白部下被殺難免激動，但冷靜下來啊……正常來說，可以1個人就殺死3個成年男人的女人是不尋常的，所以肯定有同伴在幫忙。然後他們會趁着這個空檔攻擊在場的所有人……思考到這裡，我用眼神示意周圍的部下。他們分別點頭和用眼神回應。

「我有事想找月光家族————是這樣叫的吧————的老大」

「你真好運，我就是這裡的老大」

「是這樣嗎？我看不出來呢……」

我沒有說謊，我的確是這裡的老大。即使用看破也沒法識破的。

「就是這樣。我會在裡面的房間聽你說的，所以跟過來吧」

「……就當作是這樣吧」

看似無法釋懷的女人傻傻地跟了過來————白痴，就這樣走到酒館的中心的這裡時，就是你的死期了。在痛打你一頓並讓你將背後的關係一清二楚地吐出來後，我就會將你賣給妓院。

當背對那女人到某種程度時，我發出只有部下了解的暗號。

「去死吧！」
「做好覺悟吧！」
「3人的仇！」

於是在周圍等待着的部下一起攻擊那女人。

「————運氣差的話就會遇上頭腦不好使的人，而順從地叫我跟過去的那人也令人不悅」

————聽到這句話後我轉過身去，目睹3個部下的頭飛了出去、5個部下的手掉了下來、3個部下的喉嚨好像被他們自己拿着的武器刺穿了、還有2人被扔出了店外。

「————真是不走運」

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順帶一提NPC們不是作為NPC，而是作為一個真正生活在這個世界裡的人來認識自己的。
但我如何才能公開各種裏設定呢？



　[WEB] 13.暗中策動其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
從第一天開始收到的感想和評價pt令我十分開心，雖然現在不能每天都書寫，但我想在力所能及的範圍內堅持每天都投稿。



▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《已有技能的等級上升了》

那麼，在擊退突襲後，不如再請求一次吧？

「請問這次能認真地聽我說話嗎？」

「……好」

我向他提問的同時，解體襲擊我的其中1人來玩耍。他老實地點頭了。一開始就這樣做便不必花費這麼多工夫了，不是嗎？

「哇，腸子出乎意料地白呢……」

「我會盡量與你商談和做我能做到的事的，所以拜託了，不要再摧殘我的部下了……」

「？摧殘？……好吧，先停止玩耍，讓我們聊一聊吧」

「…………謝謝」

這次我終於被帶領前往裡面的房間了。在路上陪同的都是老大(暫定)的護衛嗎？有幾個人在跟着，他們都用像看着妖魔的眼神那般看我呢……這使我想起了父親所以我想殺了他們。

「……你們不要盯着客人看」

「『對不起』」

不愧是老大呢，真是聰敏。這點在人員評核上會加分哦。

「進來這裡吧」

「打擾了」

雖然這個房間位於走進胡同才能抵達的地方，但這裡十分清潔，家具也暗中為房間增添了色彩和典雅的感覺，而且沒有無用的裝飾，我對此有着高的評價。

「在那裡坐下吧」

「那就不客氣了」

哦哦，這種陷下去的感覺……接着不知從何處出來的女士放下了紅茶和茶點。
從這裡可以一窺月光家族的財力，果然反社會勢力是有利可圖的事業嗎？

「所以要說甚麼？」

「你想成為這座城市的領主嗎？」

「……………………對不起，我聽不清楚。能再說1次嗎？」

嗯？我明明是字正腔圓地說出來的…………。

「……要切掉嗎？」

「等、等等！聽到了！我聽到了！」

冷不防就說笑話甚麼的。

「意外地幽默呢？」

「哈哈、對吧？」

但似乎你對此不太習慣呢，笑容也抽搐起來了。

「為、為甚麼你不成為領主呢？我想聽到詳細一點的解釋」

「不錯的問題。其實我因為在表社會那邊大鬧了一通所以被通緝了」

「…………原來是你造成的嗎(小聲)」

「因為這個緣故，我不能在表社會的商店裡購物、亦無法利用表社會的設施。事實上我為了住宿犧牲了旅店主人的2根手指」

「……」

「如果是『玩耍』就沒有甚麼問題，但我認為在欠缺這樣的氣氛、以及甚麼事都做不到的情況下，就一點都不開心了。時間亦會無謂地浪費了呢」

「…………」

「因此，在這種情況下，我想製作出一個能方便我的傀儡，怎麼樣？」

「…………等等，這不是我一個人能決定的事，所以我不能馬上決定。我知道你是認真地說的，但給我一些時間吧」

「是這樣嗎，要等待真可惜……但是期限是一週後」

「我知道了」

雖然要花費一些時間，並且感覺相當不情願，但提案被接受了，這很好。

「然後還有一件事」

「……還有嗎？」

「對，還有。可以的話，我想要性能不錯的裝備和調製藥物時使用的工具與素材。」

「在地下的倉庫裡想拿多少就拿多少吧……」

哦哦、真是大方呢！這樣我對你的好感度就很高了哦？

「這樣真好呢，謝謝你」

說後我站起來，迅速向目的地前進————

「等等，最後讓我問一下」

「？是甚麼問題呢？」

「在你等待的一週時間內，你會去哪裡做甚麼？」

也對呢，在突然騰空出來的日子做甚麼好呢？

「嗯……對了，擊潰雅岡家族來作為預支的報酬吧」

「……雖、雖然這樣做我很感激，但還沒有決定跟你合作哦？」

「…………你拒絕嗎？」

嗯？嗯嗯嗯？我以為討論在良好的氣氛下結束了，但這只是我的一廂情願嗎………可惜，真是太可惜了————

「————讓我期待下一個你吧」

————如此說着的我揮動起短劍。

「等、等等！我沒說過我不會合作吧？！我絕對會向上頭請求合作的！所以拜託了！」

「果然你不是老大呢，不過亦至少是幹部吧？但是，即使你合作我也沒有興趣……」

「我、我沒有說謊！」

「我知道哦，不過算了……一週後，真讓人期待呢？」

說後我離開了房間，來到地下的倉庫，將收藏在裡面的東西一點不剩地帶走。
雖然帶我來地下倉庫的人臉部抽筋了，不過並沒有甚麼好抱怨的呢。

今天就在這邊附近登出吧。從明天起我將在提升調藥技能等級的同時擊潰雅岡家族。

▼▼▼▼▼▼▼

「……大哥你還好嗎？」

「……沒辦法，我是，你也是，都不想死吧？

「雖然是這樣，但……」

因為到剛才為止一直與我談話的對象離開了，我的部下才出聲擔心疲倦得一下子靠在沙發上的我。
在回應他的時候，我在煩惱該如何向頭目和其他幹部同伙解釋並且獲得合作，此時帶路的1個女部下回來了。

「大哥……」

「那家伙怎樣了？」

「由始至終都心情暢快地哼着歌」

「……是嗎，真令人羨慕啊」

這邊可是因為你的緣故而在胃痛啊…………。

「然後呢？那家伙拿走了甚麼？你當然有確認的吧？現在我想要關於那家伙的情報，即使只有一點點也好」

「關於這個……」

「……嗯？你該不會忘記確認了吧？」

我苛刻地追問欲言又止的部下。

「並不是這樣的，而是……」

「不要裝模作樣，說快點」

「…………部」

「啥？」

「她將全部東西都拿走了……」

「…………你說甚麼？」

「她將收藏在倉庫內的東西，包含照明用的燭台在內，一個不剩地全都拿走了…………」

然後我因為太多的壓力而昏過去了。請饒了我吧………………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
想強壯地活着。



　[WEB] 14.暗中策動其3

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
嘩？按類型排行的日刊第5位？！
謝謝！謝謝！
得到預料之外的反響導致作者心臟衰竭了。
然後比甚麼都重要的是アズマリム醬的事情已經得到解決了……(安心)
（註：アズマリム的事情，見第7話的作者的話）



《調藥技能的等級上升了》

那麼，將等級上升到這個程度就足夠了吧？
從那時起，我已經用了兩天來提高配藥技能的等級，差不多該去擊潰雅岡家族了吧？畢竟我做了這樣的約定。

「那麼我走了」

「呼咿……」

沒有門牙的店主目送我離開時，我向他打招呼。有一天我向他打招呼時，他不但沒有回應、甚至亦沒有看我，我就拔去他的門牙了。真可憐。
無論如何，我出發了，首先向着胡同的深處前進。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，在提升調藥技能等級的中途，對遇見的月光家族的人使用藥物後，我得到了轉進這個角落後一直直行就會抵達雅岡家族的本部這個情報。

「啊，對不起」

轉角處是一個容易撞到人的地方。因為即將抵達敵人的勢力範圍，所以必須要小心。

「等等，小姐，從這裡開始，一般人是不可以進來的」

「是這樣嗎？那就麻煩了呢……」

嗯，怎樣做好呢？俐落地殺掉他嗎？

「如果你真的想要進來……嘻嘻，你懂的？」

「啊，實在太麻煩了所以殺掉吧」

「啊？這啥————」

首先將四肢切斷做成人彘，並在他吵嚷前，立即將運用調藥技能製作出來的火藥玉塞進他的口裡。
還要用藥水來止血，不然在中途死掉就不有趣了。

「〜〜〜嗚！？ 」

扛起扭動身體做着無謂抵抗的他，在助跑的幫助下，運用投擲技能將他投飛向雅岡家族的本部。
就這樣他描繪出拋物線飛行着————

咚————砰！！！

————在破壞並穿過建築物的窗戶後，他造成的爆炸向四周擴散，引起像是挑動了蜂巢的騷動……這是理所當然的事。
我趁着這場混亂強行突破。將回過頭去往後看的2名門衛斬首，踢開大門後在前院裡奔馳，途中不是目標的人就————搜索並殲滅，吧。
（註：搜索並殲滅(Search and Destroy)是一種在越南戰爭中被廣泛使用的軍事戰略，簡單來說就是搜索出敵人並殲滅之，隨即迅速撤退。詳見維基說明：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... E%E6%AD%BC%E7%81%AD。）

「打擾了」

投擲火藥玉將大門炸穿後，我立即闖進室內，在眼前展開的景象是一個有大樓梯的入口大廳呢？
人潮從不同地方湧出，但不需要理會他們。按照月光家族的人借給我的草圖，瞄準老大的房間前進吧。

「這個女人！停下來！」
「裝作看不起我們嗎？！」

面對向我刺來的槍（註：指長矛），與其側身避開，還不如抓住長槍並將它奪過來。

「嘖！」

然後將刀刃刺進那位槍使的喉嚨中殺掉他，再將他當作盾牌擋住飛來的箭。

「去死！」

轉身躲過揮來的長劍，抓住揮劍者的手腕並握碎它。

「嗚啊？！！」

對手鬆開了手上的武器，將它抓住後擲向樓上的弓使，貫穿了他的頭部。
同時在這個空檔砍下原長劍使的頭部，並將其踢向後方的魔術師。

「哇！」

在他露出膽怯的樣子時，一口氣接近他並切斷他的喉嚨。

「包圍起來！只有這一個家伙而已！」
「是月光的手下嗎？！」

我看起來像嗎？可是不對哦？代替回覆，我將他們同伴的屍體作為禮物擲過去。
無論是避開還是攔截都需要做一個動作，在此之際我將接近他們。

「別小看————」

用短劍刺進大喊的彪形大漢的上顎，一直貫穿至腦後，然後立刻將他當作盾牌提起來，跑上樓梯。
這個時候，我將大漢持有的斧頭擲向站在最遠處的女性————恐怕她是神官職業————並割開了她的頭。

「不、不要過來啊！」

用大漢的屍體擋住陷入錯亂的弓使零星地射出的箭。衝過去後，在槍使的股間往上踢並刺穿他的人中，然後在他倒地後踏碎他的頭部，同時跳着躲過兩名短劍使的左右夾擊。在空中將大漢的屍體投向弓使，此時雙手空着，我一隻手壓在其中一名短劍使的一邊肩膀上，另一隻手拿出我的短劍側面插進他的脖子裡，再以我壓着他肩膀的手為軸轉動————扭動並斬下他的頭部。
我受到重力的牽引降落後，將短劍再插進另一名短劍使的頭部，扭動後拔出來。

「妖怪……」
「噫！」

………………能不用這樣的眼神看我嗎？

「我生氣了哦……」

「『嗚！』」

他們已經不是在『玩耍』了，所以我會殺死他們。
將手指插進1名僵硬的人的眼裡並刺穿他的腦部，然後將他摔在地上碾壓。

「快、快跑啊！」
「哇啊！！」

「不會讓你們逃走的」

用三田先生的光魔術《聖壁》堵塞他們的退路，用影山先生它們的闇魔術《影縫紉》縫起他們的腳，用麻布先生的風魔術《風刃》割斷他們的喉嚨，最後我揮動山田先生————我的短劍————殲滅敵人。
大約幾分鐘後，入口大廳只剩下肉塊和鐵臭味的液體。

「……太快結束了嗎」

處理完事情後我離開了這個地方，前往這個家族的老大所在的房間。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
我是為了殺死電〇超人而生的！！

那你就是安奇君吧――

（註：捏自動畫《SSSS.GRIDMAN》裡，角色安奇(アンチ)是「為了打倒電光超人而生的存在(グリッドマンを倒す為に生まれた存在)」。相關說明見https://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A ... 1%28SSSS.GRIDMAN%29。）



　[WEB] 15.暗中策動其4

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
作為登上日刊排名的謝禮，我連續更新了，這話是第20位的謝禮，接下來還有第12位和第5位的謝禮、以及再多一話的投稿，請各位多多指教。

這期最可愛的女英雄(heroine)就是女神官醬，不會錯的



▼▼▼▼▼▼▼

「頭子快走！戰線頂不住了！」

「我知道！再一下子就好！」

淦！直至目前為止，都做得好好的，為甚麼會變成這樣的？到底發生了甚麼事？
自從被那混蛋頭目踢出月光家族後，我一直對復仇的機會虎視眈眈。
我應該沒有疏忽大意讓他有可乘之隙的。我一直小心翼翼地剷除月光家族的中間階層，在不露出馬腳的程度下有時綁架、有時收買月光的組員來讓他們吐出情報，甚至令幹部中的1人成為了跟隨這邊的步調的僕人！
由於最近發生在城裡的事件，我這邊的勢力得以擴大，之後只要繼續發起小型的爭鬥，再看準機會對他們的本部發動猛攻就行了！為甚麼還是佔不到上風呢？

「好！逃走囉！」

敵人是月光的人，就算不是的話也應該是領主的尖兵。雖然我不知道是何者，但無論被哪邊帶走都是糟糕的。就在我拿着帳簿、資料和一些貴金屬，轉身面向做好準備的親信時————

「你想到哪裡去呢？」

————他旁邊站着一個單手拿着他的頭的女人。

▼▼▼▼▼▼▼
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了稱號：人類殺手》
《山田先生的等級上升了》
《影山先生的等級上升了》
《麻布先生的等級上升了》
《三田先生的等級上升了》
《井上先生的等級上升了》

這樣雅岡家族的本部就淪陷了呢，如果在剩下來的幾天內將支部都擊潰，它就算是完全完蛋了呢。

「大家都辛苦了，尤其是麻布先生和井上先生，暗地裡進行動作輔助實在是幫了大忙，謝謝你們」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪沙啪沙！)』
『嘎！』
『咿咿！』

「呼呼，看着精神比甚麼都好呢」

在這間建築裡稍作探索，物色並帶走好東西後，今天就到此為止，登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，自從許下承諾以來已經過了一週，在這段時間內，我已將雅岡家族粉碎得體無完膚，並且把名單上的所有幹部的頭部都用鹽醃了起來。這樣就不會有任何怨言了。

「打擾――了」

如同一週前那樣，我走進了胡同裡的酒館…………大家都用駭人的勢頭看了我兩次。

「是你嗎……過來這邊吧」

「我明白了」

是之前的那人呢，我老實地按照他所說的跟在他後面。

先從後門出去，走進狹窄的小巷裡，進入途中的建築物，登上二樓（註：指地面再往上的一層），穿過滿佈為了晾乾而豎立起來的衣物的通道後，登上另一側的建築物屋頂。從那裡再出去外面、然後再次返回同一棟建築時，我還以為我又要登上二樓，想不到卻出現了通往地下的入口。我穿過地下通道後，門出現了在眼前。

「……還真是挺錯綜複雜呢？」

「因為有不能讓其他人知道的東西啊」

開門進去後，他將我帶到深處一個格外奢華的房間前。

「頭目，我是艾倫！我將之前那個女人帶來了」

「…………進來」

這個人叫艾倫嗎，我還是第一次知道呢。
在艾倫先生向着房間內說話後，一個沉穩的聲音催促我們進去。艾倫先生遵循指示開門進去了，接着我也進入其中。

「……就是這個女人嗎」

「對，就是她」

我被估價般的視線看着。我並不討厭這樣的視線，因為它至少證明了那人試圖看到我的價值。

「哼，因為剛成為幹部所以膽怯了吧？你不夠骨氣呢」

「……是這樣嗎」

不知為何有人表現得氣勢汹汹，但這也是沒有辦法呢，我聽聞對極道的人來說面子是很重要的。貴族也一樣，是一種總是保持着門面、一旦不能將表現出差距的對手踩下去就會死的生物。

「不過只是一個女人，居然麻煩到頭目和我們，就由我解決掉這個女人吧————」

「————停下」

「……頭目？」

哦？不知為甚麼，頭目先生在在氣氛變得險惡時進行了制止呢，只是如果沒有制止的話，那個人的頭部和軀體就要傷心地分離了。

「不要對那個女人出手，那不是人來的」

「……既然頭目這樣說了，我就跟從吧」

那人說這句話的時候，雖然在瞪着我，但他沒有進一步的動作。看來頭目先生在這裡很受部下的敬慕呢。

「還想站多久呢，坐在那裡吧。吾們來談談」

「那麼失禮了」

和預想的一樣，沙發真蓬鬆呢。以我就座為訊號，一位美麗的女士為我準備了紅茶和茶點後離開了。她受到完美的教育這一點令我深感佩服。

「你想說的話是？」

「艾倫先生沒有告訴你嗎？」

「吾想聽到你親口說出來」

原來如此，這是合理的呢。如果艾倫先生沒有告訴你的話待會就切斷艾倫先生吧。

「我想你已經得知我被通緝了，這正是我遇到不便的原因。我不介意不能在城市裡堂堂正正地走動，但不能使用設施就比較困擾了」

「所以讓吾輩成為領主、嗎？」

「對，就是這樣」

「你的要求是不可能的。這並不是說起來這麼簡單的事，即使當上了領主，下次就會輪到國家派來討伐軍了。那時你打算做甚麼？」

看來有思考過呢，這樣令我很安心，如果立即點頭的話你就沒有用處了。

「因此我會首先將領主的妻兒全都殺掉，之後以艾倫先生是私生子為由，讓他成為領主的繼任者。為了滿足對合法性的要求，必須讓艾倫先生成為領主唯一的繼承人」

「你覺得真的會這麼順利嗎？」

「沒有問題，執行全都由我來做。你們只需要負責提供物資、在事成後進行各種後續處理，並且像領主一樣提供方便就可以了。萬一我失敗了，只要你們佯裝不認識我就沒有任何問題。」

「唔……」

雖然我不介意失敗呢～如果國家的討伐軍來了，接着我就鑑賞他們、或者跳進去騷擾他們，可能的話將討伐軍的司令官一個勁兒地殺掉不也挺有趣的嗎？

「……如果將你放着不管，總覺得事態會變得不好。好吧，讓吾們合作吧」

「是這樣嗎？謝謝你願意協助」

平安無事地得到協助了呢，真是太好了。

「……話說你說過你會擊潰雅岡家族吧？你有它的頭目的頭嗎？」

「？是這個嗎？」

這樣說着，我把鹽醃的雅岡的頭放到桌上。它有着跟死時一樣的糊涂表情，究竟在生前他發生了甚麼事呢？

「…………」

「難道這是真的……」

「我胃痛了，胃藥放在哪了？」

周圍喧鬧起來的時候艾倫先生正在尋找胃藥，沒事嗎？似乎他的胃很差呢，雖然我看不出來…………。

「…………笨蛋兒子」

「頭目……」

「這的確是雅岡的頭。因為收到預支的報酬了，所以吾會守約合作」

「真的嗎？這真是太好了」

「接下來你會做甚麼？」

「接下來我會暫時休息，在明天完成細緻的準備，然後在後天執行計劃」

「性急得不像話呢，不過吾知道了」

「那麼，就此告辭」

「艾倫，送她離開」

「…………好」

接着艾倫先生帶我經原路返回酒館，道別後我回到旅店，然後登出了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
???「這裡櫻醬的背影真令人興奮」

會在12點、16點和18點繼續投稿，請多多關照。

（註：原句「ここのさくちゃんの後ろ姿興奮する」，出自在動畫《佐賀偶像是傳奇》(ゾンビランドサガ)的OP『徒花招魂術』(徒花ネクロマンシー)裡，於角色源櫻(源さくら)背對畫面走動時，所出現的彈幕回應。說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... E%E3%81%99%E3%82%8B。示例可見https://www.nicovideo.jp/watch/sm34245297。）



　[WEB] 16.付諸實行

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
作為日刊排名第12位的謝禮的連續更新其二，非常感謝大家。

(｀・ω・´)キリッ

（註：「キリッ」為毅然的態度之意，見https://dic.nicovideo.jp/a/%28%E3%82%AD%E3%83%AA%E3%83%83）



那麼，從與月光家族的頭目先生的會談以來，已經過了2天。今天就是將計劃付諸實行的日子。
在昨天我已經完成了細緻的準備，現在要對status進行最終檢查嗎？

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.33
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－147《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

SP：32

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.2』『投擲Lv.MAX』『投岩Lv.4』『步行Lv.37』『特技Lv.27』『調藥Lv.29』『突襲Lv.39』『馴服Lv.24』『偽裝Lv.31』『看破Lv.26』『交友Lv.21』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.2』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.2』『迴避Lv.MAX』『縮地Lv.5』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.5』『暗殺術Lv.36』『致命一擊Lv.38』『佯攻Lv.24』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.3』『變聲Lv.19』『變裝Lv.16』『雜技Lv.17』『鼓舞Lv.MAX』『御旗Lv.3』『統率Lv.MAX』『總管Lv.2』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.3』『物理耐性Lv.18』『魔術耐性Lv.18』『身體狀態異常耐性Lv.21』『精神狀態異常耐性Lv.21』『暗視Lv.17』『隱密Lv.23』『消音行動Lv.24』『氛圍察知Lv.28』『危險感知Lv.29』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.14』『招架Lv.15』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.18』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

無慈悲：無情之人的證明。暴擊率上升《小》

人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：魔樹的上衣
鎧甲：鋼的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：技師的手套
下身：夜空的緊身褲
鞋子：疾風的靴子
裝飾品：
・天空的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲

====================

在每一個可以進化的技能上都消耗5點SP後，將它們都進化了。由於在雅岡家族獲得了戰利品、又向月光家族要來了物品，我的裝備十分充足，藥水類亦也沒有問題，萬事俱備了呢。

「那麼我們走吧？」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪沙啪沙！)』
『嘎！』
『咿咿！』

大家也充滿幹勁呢，那麼出發了。

▼▼▼▼▼▼▼

「哈……」

令我嘆了口氣的原因出於大約半個月前。
在神託之下，漂流者大規模地湧了進來，但只是過了一天……悲劇就發生了。

「……閣下，還是稍事休息吧？」

「唔，現在不是這樣做的時候」

不好，讓下屬太擔心了。領導者必須表現得威風凜凜，雖然心有不安，亦應展現出甚麼都不需要擔心的態度……。

「比起這個，騎士團長，尚未找到犯人嗎？」

「是，雖然已經動員軍隊全力進行搜索，但無奈除了得知犯人是女性並擁有黑色系的髮色之外，一無所獲……」

「我已知道此事，她甚至還殺害了克洛諾斯主教。居然有頂撞神殿的膽大包天之人……」

即使與頂撞神殿無關，對於我個人和作為領主來說，克洛諾斯主教被殺都是一件痛心的事。
克洛諾斯主教是一位擁有高尚品格的人。儘管他登上了樞機的職位，他為了拯救更多人而親自來臨這個邊境之地赴任。聽聞在中央也很有多敬慕他、和接受過他幫助的人。
他接觸所有人時都毫無隔閡，而且他學富五車，有如走動的圖書館……當我剛接任領主一職時，受到了他很多的照顧……。
而且最重要的是，克洛諾斯主教是這塊邊境的領地裡，唯一會使用蘇生魔術的人。他的死亡等同於失去上千名平民的性命，這個損失是無法估量的……。

「可是，您已經工作很久了。下級的人們都很擔心閣下您的身體，請至少在喝茶的時間休息吧？」

「但是……不，試試這樣做吧」

「是嗎……」

建議我去休息的是騎士團長亞歷克西・瓦朗斯————我的犬子————然後他露骨地嘆了一口氣，這小子真是的。

「你也坐下吧」

「可是……」

「坐下吧，抱歉讓你聽到悲慘的父親的抱怨了」

「這……我明白了，父親大人」

讓我們在這不多的時間裡捨去主從的面具、過着親子的時間吧。

「那麼，怎樣了？找到好對象了嗎？」

「父親大人，這……」

「不能早點找到的話，我就幫你決定了哦？」

「請選擇能為家族帶來最大利益的人」

「真沒趣啊……」

我試圖戲弄他，但他跟老子一點也不像，居然一本正經地回答我，真是一點也不有趣。我妻子就能可愛地回應我了，但我兒子就……。

「……父親大人，您現在在想甚麼呢？」

「嗯，我在想你缺乏了幽默感」

「又來了，父親大人真不會厭倦於取笑他人……」

「在談話中失禮了！這是緊急的聯絡！」

「————發生了甚麼事？快說出來」

在聊天的途中，隨着緊急事情的發生，親子的對話就此中止，現在立即切回領主和伺候他的騎士團長的角色。

「是！剛才軍隊的多個值勤室同時爆炸了，與此同時，有人闖入了貴族街！」

甚麼？究竟發生了甚麼事……多個軍隊值勤室同時爆炸、還有人闖入貴族街，敵人有多少人？能同時襲擊多個值勤室，最好認為有很多人。

「沒有受傷的人員馬上前往值勤室支援！還有將非值班人員和休班人員不加區別地叫回來！在尚不清楚敵人的全貌下，我等應該準備同等或以上的戰力！巡邏隊和守備兵在後方待命以戒備新的襲擊！衛兵加強巡邏四周！」

當我的思緒放在襲擊的時候，我的兒子……不，騎士團長，一個接一個地下達指示……雖然在情報不足的情況下應該避免分散戰力，但目前值勤室同時受襲而貴族街又受害，有甚麼辦法嗎……。

「與此同時，立即向居民發出避難勸告，並且向貴族街的人傳令不要離開家中，去吧！」

「遵命！」

我下達追加的指示後，傳令兵離開了。

「……你也是，在萬一的情況下，不用顧慮我就出擊吧」

「……遵命」

與半個月前的悲劇不同，這次是明顯的恐襲行為、是有目的的襲擊————這是一場戰爭。
我真的不希望進行城鎮戰…………但這是無可避免的嗎………………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
三((((((((((((((((((((((((´・ω・｀)咻咻咻－



　[WEB] 17.付諸實行其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
作為日刊排名第5位的謝禮的連續更新其三，今後也請各位多多指教。

〇派是力量、可愛是正義



那麼，啟動昨天在值勤室設置好的機關後，出發吧。
目的地是貴族街的中心，領主館。讓我跑到那裡去吧。

「喂！那邊的你啊！停下————」

「呼！」

向那位站着對我呼喊、守衛着分隔貴族街和平民區的門的士兵，投擲玻璃碎片，貫穿他的喉嚨殺掉他。

然後將火藥玉Lv.4(單純只是提升了威力)向門投了過去。

砰！砰————！！

………………………火藥是不是用得太多了？就連門的周圍都被炸飛了…………確實之前也發生過這樣的事呢？

「…………誒、誒嘿」
（註：原詞是「テヘペロ」(てへぺろ)，為傻笑着伸出舌頭的擬態語。說明見http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%C6%A4%D8%A4%DA%A4%ED、https://www.weblio.jp/content/%E ... 8%E3%83%9A%E3%83%AD、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... A%E3%82%8D%E2%98%86。）

………………雖然是我自己來說的，但總覺得有點冷，所以我決定再也不會做第二次了。

比起這個，現在交通變得暢順了，直接跑過去吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「啊啊～真不服氣啊～」

「……漢尼斯你又來了？」

萊因對發牢騷的我說道。他的話裡帶有相當厭惡的情緒，但這也沒有辦法啊。

「因為啊！『麗奈與下僕們』是甚麼鬼啊！為甚麼改了這麼一個胡鬧的名字的隊伍搶走了第一次攻略啊？」

「這當然很令人不甘心，但這是發生在半個月前的事吧？」

「雖然如此，但……可惡！如果不是在那裡被那個混蛋殺掉的話……」

的確我聽說她最後往城市的北邊逃跑了……一般來說新手會獨自一人衝進未攻略的區域嗎？
多虧了那混蛋，我們被一組不知從哪裡來的家伙搶先了，哈羅德他們的隊伍也對此無法認同！！

「在舉行反省會的中途聽到世界公告的時候，你嚇了一大跳呢……」

「不過那個屠殺者醬……並不是這麼可愛的人呢」

自從有專用串出現在官方揭示版後，模仿犯就不斷冒出來了……不過，無論是哪個都很快就被鎮壓起來了。
雖然原因之一是衛兵的巡邏次數與第一天相比已經變得截然不同，不過最重要的是，無論是哪個模仿犯都比那家伙弱得太多了……。

「從那時起就沒有見過她的身影了，不知道她在做甚麼呢！」

克林用輕快的語氣說着……的確，那家伙在做着甚麼呢？究竟在盤算着做甚麼不好的事呢？如果被我發現的話，我絕對會————

砰砰砰————！！！

「怎、怎麼了？！」

在聽到了巨大的爆炸聲後，到處傳來了斷斷續續的聲響。

「緊急情況！幾個值勤室受到襲擊了！」
「發生了甚麼事？！」
「除了這裡之外還有其他地方被襲擊嗎？！」

眼前NPC的衛兵們都露出焦急的樣子，這是…………。

「……是我的錯覺嗎，總覺得最近好像見過類似的景象」

「……我同意」

正當徹莉和米拉在交談的時候————

砰！砰————！！

————從貴族街的方向響起了特別大的爆炸聲……啊，不會錯的。在這種時候我的直覺特別準，恐怕貴族街才是真正的目標————

「漢尼斯，難道這是……」

「啊，不會錯的……大家！走吧！這是我們的復仇戰！！」

————那家伙一定在那裡！

▼▼▼▼▼▼▼

「這樣就完結了嗎？」

我踢着將直到不久前還是對手的士兵的屍體轉過身來……不過士兵的屍體多得幾乎令人看不見地面了，所以這樣做不太有意義。

「這家伙是怎麼一回事啊……」
「是之前那個通緝犯啊……」
「這個女人嗎？！」

剩下來的士兵有一、二、三……14名而已嗎，在一開始的時候還是像蟑螂那樣不停地湧出來的呢。
而剩下來的他們只是遠遠地包圍着我，窺伺着我但沒有其他行動。

「不愧是受到鍛煉的軍人先生，肌肉量十分驚人，纖維也變粗了」

需要符合現實到這種程度嗎？我經常都有這個想法，感覺這個遊戲不是用所謂的遊戲式處理呢。
在戰鬥的時候雖然對手的武器不會掉落、但可以將它搶奪過來，甚至可以利用屍體，亦給人一種NPC能與人同等程度地思考的感覺。

「你這家伙？！！」

哦，因為我除了將士兵解體制成人類炸彈之外甚麼都沒有做，他們就衝過來了。為甚麼這麼憤怒呢？
正好，將剛完成的1號人類炸彈擲過去並炸毀他們吧。

「『————嘖！』」

砰————！！

………………如保齡球的球瓶般被吹飛了呢，精神稍微變得爽快了。

「那麼，將剩下的炸彈扛起來————」

「《熱線》！」
「《致命射擊》！」

————突然就出現妨礙的人了呢……麻布先生瞬間使出了《風壁》來防禦，真是幫了大忙。
嗯？是不是之前在哪裡見過這些人呢……？

「？我們在哪裡見過面嗎？」

「切！這混蛋……」

「漢尼斯，不要中了挑釁」

我以為他們是新的士兵或騎士，但似乎並非如此。總覺得好像曾經在哪裡遇過，但我想不起來了……。

「……嘛，我會在戰鬥中想起來的」

得出結論後，我投出2號和3號人類炸彈。

「《聖壁》」

被防禦了，不過我早就知道了。真正的目的是遮蔽他們的視線。

「切！」
「哼！」
「哈！」

哦？連投擲過去的玻璃碎片和我的突擊都被防禦了？恐怕他們是玩家吧……比起NPC的士兵更加令人愉快呢。

「我們已經跟半個月前不一樣了！」

「……半個月前？」

「…………你真的不記得嗎？」

「真是抱歉……」

「可惡！殺掉你！！」

他似乎認識我，但我不記得了。他生氣是有道理的，我要反省。

「真的殘忍……」
「對呢，真可憐……」
「我同意」

後仰躲過斜肩砍下來的斧頭，從腋下向由背後迫近的槍使投擲玻璃碎片。
確認後方的那雙腳停止發出輕微金屬聲後，我立即從斧使的側面跑過去並瞄準後衛————但因為劍士揮着的長劍迫近，此時我就如撐竿跳般跳高避開，投出火藥玉抵銷弓使剛剛放出的箭、並且將他們的視線遮蔽，令魔術師姐姐無法狙擊我。

「可惡！被抵銷了！」

效果不錯。如果在視野惡劣的情況下施放魔法，有可能擊中附近的劍士和我身後的斧使呢。

「仍舊是令人討厭的PS呢！」（註：PS=Player Skill，指玩家玩遊戲的本領和操作技術，並非單指玩家角色所擁有的技能）

用短刀的柄提起立刻接近的槍，潛入對手懷中的同時橫着掃開長劍，我逃了出來。
然後立即瞄準槍使的喉嚨或心臟，可是我看見斧頭從下斜方揮動的動作被取消了，因此我放棄了將槍使的腳踝勾住並摔倒他的打算。

「哦哦！」

「切！」

斧使因為害怕剛好擊中槍使，於是強行修正斧頭的軌跡，這導致了他的姿勢變得不穩定。我向斧使投擲玻璃碎片，可是被半路中迫近的劍士阻礙，我無法達成目的。
斧使亦倔強地強行扭動身體，結果玻璃碎片只是扎進了他的肩膀而已。

「咕！」

由於被前衛包圍着，我以槍使為踏台跳躍了起來。就這樣躍過了劍士的頭上，並將火藥玉作為禮物送給後衛以起牽制之效。

「《炎槍》！」
「《小癒》！」

火藥玉被魔法抵銷的同時，斧使和槍使都被使用了回復，果然應該首先打倒治癒職嗎……。

「咦，漢尼斯的隊伍正在跟屠殺者醬戰鬥啊！」
「真的假的，我們也來幫忙吧！」
「祭典的時間！」
「串還在加速呢！」（註：指揭示板上討論串的回應正飛快地增加）

在戰鬥繼續的同時，其他玩家的數量也增多了…………真是非常方便。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
沒有正義的力量只是暴力而已



　[WEB] 18.付諸實行其3

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
作為贈品…………並不，而是作為排名第3位的謝禮…………真是非常感謝大家，總之這篇是連續更新其4，儘管還有很多東西想寫出來，我會用勒緊自己脖子的風格來繼續寫作的。

〇派是力量、可愛是正義



「……人多起來了呢」

聽到我們跟這個混蛋女打起來的嘈雜聲後，其他玩家聚集過來了。能憑數量上的差距打敗她嗎，抑或他們只會是礙手礙腳呢……？

「你打算怎辦？時間過得越久就越對你不利哦？如果不在短時間內打倒我們，你就沒有勝算了哦？」

「沒錯，請投降吧……」

萊因和徹莉勸喻她投降————

「？為甚麼？」

————我就知道這樣做怎可能阻止到她呢。最重要的是我不會同意她就此投降的！投降的話我不就沒有贏過這個混蛋女了嗎！！

「……辦不到呢，這個孩子似乎沒有投降的意思」

「……真可惜」

「真的嗎～還不放棄嗎？你瘋了吧～」

在我們交談的同時，玩家的數量不斷增加，不知不覺間混蛋女被山一樣多的玩家重重包圍了……而且除了我們之外還有3組攻略組的隊伍在…………。

「少說廢話了，我們一定要殺死她」

「嗯，也是呢」

我握住斧頭，環顧周圍的玩家並用視線打暗號，統一步調，然後飛撲向她————

「『這！』」

————那家伙消失了？！！
不！她的速度突然提升了，雖然不是眼睛無法追及的程度，但比之前快太多了！

「可惡！怎樣會這樣的！」

「猝不及防就……」

在驚訝的期間，那家伙衝進我們正對面的玩家群裡，砍飛5人的頭、切飛8人的四肢、炸掉3處後衛在的地方、還投飛了5人、並且用風魔術和光魔術擋住攻擊她的魔術和箭……連魔術也能使用嗎？

「我們也快去幫忙！」

「這！啊，好的！」

不能再讓那家伙為所欲為了，此時我們丟下普通玩家，與其他攻略組聯合起來，為了打倒那家伙而行動————然而我們的全力都被避開了，偶爾還有人被殺。

我上段用力揮動的斧頭被後手翻躲過了，而我沒有說出下一句話是因為我被踢到下巴了……。
當我想着接下來她的手要接觸到地面的時候，她像卡波耶拉(Capoeira)那樣踢向旁邊的前衛的臉、並將他踢開，然後對自己使用《突風》魔術飛到空中，一躍脫離了包圍，然後立即折回來……從那裡傳來了後衛的悲鳴…………。

▼▼▼▼▼▼▼

在處置麻煩的後衛們時，我在想，這個《稱號：虐殺者》還真是相當有用呢？直至現在身邊充滿了一望無際的人群，我才確實感覺到它能帶來如此大的效果……或許AGI已經提升至接近上限了吧？

「咕！！」

用手肘往上頂女神官的下巴，在她懸空的時候繞到她身後，痛快地踢她的腰部，將她向前衛踹飛後我亦衝了過去，此時————放進去的火藥玉爆炸了，盛大地將前衛卷了進去。

「甚、甚麼？！」
「看不見前方了！」

趁着爆炸的煙和餘波造成混亂、對手丟失了我的蹤影時，投擲出不知道是誰的槍，奪過不認識的人的刀後貫穿了他的喉嚨，並砍斷3名治癒職的頸部。
1名前衛的劍士追了過來，我切斷他的手腕，毆打他的腹部使他昏倒，再踏碎他的頭部，然後再度向敵人的中心衝鋒陷陣。

「呀！」
「啊！」
「討厭！」

用短刀的柄毆打短劍使的頭後割掉他的頭，再將他帶着的短劍投擲向他背後的大劍使，是head shot。
順道抓住誤闖進來的女魔術師的後頸，一邊拖拽着她一邊將她當作盾牌衝進前衛的人群裡。

「混蛋！」
「真是毫不留情……」
「真tmd草————！」

因為有一個人試圖生草，我將短刀塞進他的口裡，分離出包含上顎在內的頭部上半部。
由於我不斷奔跑，手上的女魔術師馬上就要失去全部HP了，因此我放入火藥玉後將她投了出去。

「嗚啊……」

太好了呢，回到原來的隊伍裡了。
斜眼看到女魔術師的爆炸將她的隊伍成員都卷進去後，我以刺到腳旁的槍為踏板跳躍了起來，同時踢到那名槍使的下巴。
從上方散播火藥玉及從魔們的魔術後，在一處玩家被刮空的地方着地。

「人數大幅減少了呢？」

「『……』」

最初的人數是荒唐的，周圍都擠滿了玩家和NPC，多得甚至看不見最末端的人，但現在人數已經減少到足以讓我掌握到全員了……儘管人數仍然有三位數字呢。

然後，我準備再度突擊————

「《紅炎七連舞》！！ 」

此時厲害的攻擊向我襲來，所以我將全力以赴地躲過它————側身避開往下打的攻擊————上身後仰躲過從下方往上的斜斬————低頭避過橫斬的一擊————迅速轉身躲開從上段而來攻擊————以前進應對敵人的突刺————敵人往上揮劍，我則在跳躍的同時扭動身體————面對最後的迴旋斬，我一邊後退躲避，一邊投擲玻璃碎片和火藥玉來試圖反擊……被防禦掉了呢。

「居然初見就將我的攻擊全都躲過了，甚至還能對我反擊……」

嗚哇，好像來了一名非常厲害和強大的人呢………………首先確認一下吧。

====================

重要NPC

名稱：亞歷克西・瓦朗斯Lv.55
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：普通
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長

====================

…………………………太過強大了吧？？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
沒有力量的正義就甚麼都做不到，嗎

以後一般會在0點更新，請多多指教。



　[WEB] 19.亞歷克西・瓦朗斯

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
作為日刊排名的謝禮，連續更新了之前的幾話，剛來的人還請注意。

噢……！



「呼……」

我接連不斷地針對下屬的報告飛快地下達命令，直到現在才稍為平息下來。

「累嗎？」

「沒有辧法，這場混亂太大了」

幸好我們在早期就知道炸毀值勤室的行動只是佯攻而已，不過對市民造成的混亂才是問題所在……。
僅僅在半個月前就有接近3位數的建築物遭遇大火災，現在則有多所值勤室同時發生爆炸。不如說在抑制市民的混亂上佔用了很多人手……。

「嗯，還好知道那只是佯攻，那麼敵人的真正目標果然是這裡嗎？」

「……恐怕是的」

明確的交戰行為，就只有分隔貴族街和平民區的大門被破壞後，有入侵者進來內部的貴族街而已。值勤室那邊並沒有傳來跟甚麼人進行戰鬥的報告。
為了分散這邊的戰力而將值勤室炸毀作為佯攻，敵人肯定是在迫近這裡。

「戰鬥的情況怎樣？」

「……情況並不理想。派出的士兵幾乎全都被擊敗了」

起初我對下屬的報告存有懷疑，因為保護貴族街的士兵是由我親自鍛煉出來的軍隊，並非保護平民區的士兵所能相比的。
我無法相信他們不費吹灰之力就被打倒了。

「嗯，你不用出擊嗎？」

「請不用擔心，我已經透過公會請求冒險者們的支援了。而且似乎漂流者們自發地前往前線了。」

「這樣嗎……」

叫做屠殺者醬……嗎？有情報指出，在漂流者之間擁有這個稱呼的通緝犯，大概本身亦同樣是一位漂流者。如果這情報是真確的，漂流者們的行動也可以說是當然的事了，真的十分令人感激。
這樣的話，我就還要跟作為領主的父親討論今後的對應————

「報告！領軍、冒險者和漂流者的共同戰線幾乎崩潰了！」

————卻收到快要哭了的下屬的這個報告。

萬萬沒想到戰線居然崩潰了……既然如此就沒有辦法了，如果可能的話我不想離開父親大人的身邊…………。

「……父親大人，我出擊了」

「嗯，去去就回來吧」

▼▼▼▼▼▼▼

我趕過去後看到的現場非常慘烈。那是一個無論如何也無法說是人居住的街道的慘狀，在眼見的範圍內到處都堆積着人的屍體……。

「……」

我並沒有因為她是女性就以外表來輕視她。我對面前稍稍張開眼睛露出吃驚表情的女性，使出了我的秘技，可是她不但初見就將我的攻擊悉數躲開，甚至還在我面前進行了反擊。
但最重要的是，她把悲劇帶來這座城市，殺傷了包含我的下屬在內的大量善良的人，所以現在我將毫不留情！全力以赴地將她殲滅！

「……仔細一看，這不就是領主的兒子嗎」

「？這又怎麼了？」

甚麼？我是領主的兒子又怎麼了？
她說出這句話的同時，表情隱沒了，氣氛變得輕鬆但又好像沉重了起來……。

「既然如此殺掉就好了……」

「嘖！」

————————好快！！？？！？

難道我還是低估了對手嗎，我一邊向上修正對她的評價，一邊以最小的動作避過瞄準頭部的突擊，並且還以反擊————————！！！

「切！」

甚至連這招也躲開後，她進行了反擊。她握着短刀執着地瞄準我的頭部，我只好避開，有時則揮動大劍來抵擋。
我大力從頭上揮劍往下砍的一擊，打中短刀的刀刃後方向偏移了，不過我的目的是引開她的視線，此時我揮出裏拳將她打開。
接着我從斜下方往上斬向失去平衡的對手，但她在彎膝迴避的同時向我擲來玻璃碎片。

「……比我想像的更難對付」

她靈活地躲過我的動作後，將投擲短刀加進攻擊裡……。
本來短刀的攻擊全都是瞄準要害所以很容易迴避，但亦因此不能無視。現在的則是以引開視線和妨礙行動為目的的投擲攻擊…………中計的話就很難辦了。
在這場攻防戰裡，我雖然沒有受到嚴重的傷，但有幾處都擦傷了……最後一次流血已經是多少年前的事呢………………。

「沒辦法了，雖然我不想在城裡使用這招的，但是……」

反正這個區域已經變成廢墟了，現在再增加破壞也不會有甚麼改變。

「不僅讓我要使出全力，還讓我要認真起來……為此事而後悔吧」

▼▼▼▼▼▼▼

厲害先生對我說了這樣的話，但我這邊亦因為對手的防禦十分堅固而完全無法攻擊到他哦？

正當我在抱怨時————

「『身體強化・爆炎獅子』」

————哦？

「『身體強化・羅剎金剛』」

————這是？

「『高級賦予・榮光日焰』」

————非常地？

「『宣誓・吾乃討敵之劍』」

————糟糕的是？

「『宣誓・吾乃護民之盾』」

完成所有強化後，厲害先生全身上下都冒出青白色的火焰，擁有如同鬼一樣、純粹的赤紅色的凶惡臉孔，而他站立之處周圍的石板地熔化了起來。他現在的狀態是————

====================

重要NPC

名稱：亞歷克西・瓦朗斯Lv.55《＋25》
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：
爆炎獅子《STR上升：特大・AGI上升：特大》
羅剎金剛《VIT上升：特大・HP最大值上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：特大》
宣誓：守護神《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長
瓦朗斯邊境伯領的守護神

====================

…………………………果然太過強大了吧？？？？？


作者的話：
他不是一般來說會出現在遊戲初期的NPC(一般來說，玩家犯了錯，就會被玩家同伙的自治，以及衛兵憑藉數量上的暴力所壓制)



　[WEB] 20.亞歷克西・瓦朗斯其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
由於日刊排名第1位+大家給出的評論而高興的作者發狂地連續更新，真的是非常感謝大家。

前情提要：厲害的叔叔進入非常強大模式



這……可以說是非常不妙的情況。
似乎稍為靠近就會受到不斷傷害(slip damage)，粗心大意地接近的話是一步壞棋呢…………。
不過這個超絕強化的代價是只能將這個狀態維持30秒多一點————

「嗯？！」

————轉瞬之間，他縮短了距離並斬飛了我的左臂，我甚至看不見這個動作的任何先兆。
雖然剎那間我作出了反擊，結果只能在他的後頸淺淺地切了一下，並且還犧牲了我的左臂。

「嘰啊啊啊啊啊！！！」

…………這個人沒事吧？還有理性殘留着嗎？在他咬去我的左臂時，我立即當場放置了毒煙玉作為手信。

「咕啊！」

嗚哇，我被那個人的突擊的衝擊吹飛……不過，這不失為在無法擊倒他的這段期間內，爭取時間的好方法。

————於是我積極地衝進周圍佇立着的玩家人群裡。

「喂？！」
「等等？！」
「屠殺者醬是真的無情……」
「快散開！不要被卷進去！」

不會讓你們逃走的。退路由三田先生的《聖壁》和我投擲的火藥玉來截斷，而影山先生它們的《影縫紉》則阻止了大部份人的移動。
雖然無法對全員都這樣做，但我將大多數的人都留了下來、積極地作為盾來使用。

「咕咕！」

果然正如猜測，他不將依然生存的下屬和玩家們卷進來，反映他依然有理性殘留着。不過為甚麼他揮劍時就沒有理性了呢，這不是很奇怪嗎…………。

將玩家們當作盾的時候，我向左臂倒上自製的藥水，再加上三田先生的光魔術進行回復和促進回復效果，並且作為追加喝下具再生效果的藥水…………似乎能動了呢，不錯。

「真的令人為難……」

在四處逃竄的時候到處撒出毒煙玉。
如果沒有這個超絕強化的話，一開始這邊就不會處於劣勢了呢。真希望能按照作戰計劃順利發展下去，但是————

「喂！騎士的小哥、我們這些玩……漂流者就算死了也會再次活過來的！不用顧忌我們！」
「沒錯！不用猶豫啊！」
「殺掉我們吧！」

————————局勢更加不利了呢，盡做多餘的事………。

「也殺掉我們吧！嘻嘻，和你們一起的冒險真快樂————」
「嗚吱！」

啊，那個在開玩笑的人被卷進攻擊裡死亡了呢………………現在可不是慢慢觀察的時候，我一邊將驚人數量的玩家們卷進來一邊衝了過去。
投擲火藥玉和毒煙玉遮蔽視線，並向側面大幅避開————可是腹部被割開了呢。

「藥水類的消費量真是驚人……幸好取得了調藥技能呢」

假若無法成為盾牌，那就成為武器吧。將火藥玉放進玩家裡然後投擲出去。
即使在這樣做的中途被迎擊亦沒有關係，縱使不足1秒、三田先生它們的魔術也能將對方的腳步停下一瞬間，在這段期間我已經爭取到足夠的距離來進行投擲了。

「關於我們成為屠殺者醬的武器的這件事」

「在此之前，我們作為盾牌也是意外地優秀呢？」

「最終兵器我們」

因為無法用短刀接近他，所以我只能以偏移和卸掉他的攻擊作為應對。
側身躲過他在猛衝的同時刺過來的劍刃，伏倒在地上避過他乘着急停後回過頭來的勢頭的橫掃一斬，並趁着保持低姿勢的這個機會切斷他的阿基里斯腱…………因為還差一點，我不知道有沒有效呢。

「咕咔啊！」

嘖！糟糕了，我來到這裡時，他的速度已經變快了，反倒我由於戰場上的人數減少而導致稱號的效果下跌了————

「哈！！」

————面對他剎那的瞬間使出的斬擊，我吆喝一聲來激勵自己，並倔強地卸掉他的攻擊。

「……呼哈」

我的手臂麻木了、呼吸也中斷了，還要忍耐身上各處裂開的痛楚。如果不是致命傷就好了呢。
已經無法堅持下去了嗎？

「嘶！」

「咔啊！」

「呼！哈！」

「咕咕！」

肩膀被刺穿、腹部被橫掃一斬掠過、右腕被往下一斬斬掉、大腿被從下方往上的斜斬劃過、臉頰被迴旋斬割開，同時在毫釐之差間將他的攻擊彈走、偏移、卸掉、避開————

「原來如此，這就是雅木茶的視角」（註：雅木茶是《七龍珠》的角色。介紹見https://baike.baidu.com/item/雅木茶、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E8%8C%B6_(%E4%B8%83%E9%BE%8D%E7%8F%A0)。）

「我完全不明白你在說甚麼呢」

————可是，左腳被斬飛後我失去了平衡，此時他趁機向我突擊。

…………啊啊，這就無法避開了呢，我如走馬燈般眺望着擁有鬼的樣子的騎士團長向我衝來。

結果似乎不僅只有我，連井上先生它們都要死了呢…………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玩家們意外地有精神呢……？
而完全解除了痛覺限制、但左手被切飛亦不為所動的主角究竟……

之後會在16時、18時和20時連續更新，請多多指教。



　[WEB] 21.戰敗

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
連續更新其2。

(゜д゜)←周圍的玩家



「咳噗……！！」

我吐出鮮血，屈膝跪在地上。我以為還有時間的，但顫抖的身體不聽從我的說話，力量正急速從我的身體裡流走…………。
為甚麼我輸了？只有這件不明白的事困惑着我…………我用帶着疑問和充滿仇恨的眼光，瞪着那個坐在我面前地上的女性。

「……呼，我賭贏了呢。這次真是太危險了。」

我完全不明白她用了甚麼把戲，於是我向將藥水倒在腳上後站起來的那個女性問道。

「……為甚麼？」

「？你指的是甚麼？」

「…………距離期限應該還有將近10秒的時間，在這段時間我應該已經將你的頭貫穿了」

「啊啊……」

雖然我模糊地感覺到了，不過我還是想聽到答案。她表示理解後開始揭穿秘密。

「……嘛，好吧。因為這並不是那麼困難的事，所以在最後就告訴你吧」

聽到她的這句話後，我察覺到原來我從一開始就陷入她的計謀中了。

「首先，從一開始我就在短刀塗上劇毒。然後在你強化之前已經讓你受到幾個擦傷。雖然由於你看起來絲毫沒有受到它的影響，使得我有點焦躁，不過似乎它並非對你完全無效，所以我就放心了」

「儘管如此，我沒有陷入毒狀態啊？」

「這很簡單，火藥玉本身帶有輕微的毒效果作為副產品，另外毒煙玉不僅僅只有毒，它還能加劇塗在短刀上的毒混入生物體內時所產生的那個效果…………大概是這樣的」

「……大概？」

「因為我只是讀過說明的原文而已，我也對作用的真實性半信半疑哦？為了進一步保證有效，我使用了闇魔術的《衰弱》來不斷降低你抵抗狀態異常的耐性。結果就是你的HP比通常更快就耗盡了，你理解了嗎？」

「…………啊，真是懊悔」

真的太懊悔了…………我面對眼前破壞故鄉的大罪人、父親大人的敵人、秩序的敵人，認真地使出了我的全力，但依然無法擊敗她。我對自身的窩囊感到十分自責。

「那麼，你有甚麼遺言要說嗎？」

「沒有………不，告訴父親……活下去。反正你要去那邊的吧？」

「…………這樣嗎，告訴父親……嗎？」

「嗯，不行嗎？」

「………………不，我答應了」

雖然她露出稍稍躊躇的樣子，最後還是答應了。我不清楚箇中原因，恐怕是她跟她的父親有爭執吧……。

「那麼，永別了。我感到非常愉快呢」

「……我也希望能以一種不同的方式與你相遇」

啊，真是太懊悔了…………我和既是破壞故鄉的大罪人、亦是父親大人的敵人、還是秩序的敵人的這家伙的戰鬥————令我十分高興。

「再見」

短刀慢慢貫穿了我的喉嚨，異物入侵的感覺及如同被火焰燃燒的熱感使我一瞬間皺眉，但感覺很快就消失了，然後甚麼都再也感覺不到了。
我一邊感受鐵塊穿過脖子，一邊在最後————將那家伙的美貌深深地印在眼睛裡。之後我的意識斷絕了。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的心眼技能》
《獲得了新的火屬性耐性》
《獲得了新的毒耐性》
《獲得了新的斬擊耐性》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：人類的天敵》
《獲得了新的稱號：殺害英雄》
《獲得了新的稱號：屍山血河》
《山田先生的等級上升了》
《山田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《影山先生的等級上升了》
《影山先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《麻布先生的等級上升了》
《麻布先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《三田先生的等級上升了》
《三田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《井上先生的等級上升了》
《井上先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》

總算贏過騎士團長先生了，這次是一場可怕的苦戰，感覺只是險勝呢。將反省留到以後再說吧。

「那麼，現在該怎麼辦呢？」

大部份玩家都死了，NPC們在騎士團長先生膝蓋碰地的時候都坐下不動、浮現達觀的表情。
在人群之中，只有1隊隊伍仍然一直盯着這邊。

「…………」
「漢尼斯，做的話我會陪你到最後哦？」
「嗯，也是呢，對手應該筋疲力盡了」
「我、我會努力支援的！」
「……這次我會射出箭的」
「啥～？真的嗎，那就沒～辦～法～了～」

哦哦？是最初打到一半的隊伍呢，我可不介意繼續哦。我立即準備好武器……。

「……不，不打了」

「漢尼斯？」

「現在我們的力量還不夠，雖然不知道那家伙有甚麼目的，但在這裡挑戰她的話，充其量也只能爭取到些許時間而已」

「……」

「不要誤會哦？只是將勝負延後而已！」

「這樣嗎……」

「真是沒有辦法呢……」

「總有一天我們會強大到能擊潰那家伙的，做好覺悟————」

「————閒聊真好呢」

他似乎在熱情地說着不禮貌的話，不過我趕時間所以俐落地貫穿了他的心臟。

「————果然我，最討厭你了」

「？是這樣嗎？」

立即出奇不意地殺掉剩下的隊員後，我離開了這個地方。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
雖然作者喜歡漢尼斯等人但這是不得已的……作者的寫作風格就是這樣的…………對不起呢，漢尼斯…………噗哈！！

漢尼斯：作者你丫的混蛋……



　[WEB] 22.戰敗其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
謝禮的連續更新其3。

漢尼斯……你們的壯烈犧牲是不會被遺忘的，因為現在你們正在神殿舊址被玩家們拋起來慶祝着…………噗哈！！



「……輸了嗎」

在領主館的陽台確認着先前戰鬥的結果，我無力地喃喃自語……。

「不要在我的排序裡落下啊，笨蛋兒子……」

人是有重要的次序的，先誕生的人就要先離世————簡單但重要的道理。雖然我幾乎無法歸還從父親那裡得到的任何東西……但是我會守住次序，做了不會先死去的決定。
無論是何等的孝子賢孫，如果不能堅守次序、比父母先去世的話，就算將到目前為止所做的善舉附上利息再歸還回來，亦是對父母不孝。明明知道這件事，卻仍然作為騎士團長置身於戰鬥之中的兒子，要說我有多討厭他這樣做嘛————

「————我應該早點說出來讓他理解的嗎」

「？這是甚麼意思？」

「……不，沒甚麼。這不是對你說的」

我回頭回應背後傳來的女聲。

「比起這個，我的兒子有留下甚麼話嗎？」

縱使是何等愚蠢的不孝子，也會留下些許的遺言吧？因此我這樣向對方提問。

「……他讓你活下去」

「……是這樣嗎…………是這樣嗎」

我忍住眼淚，將兒子最後的話語深深地銘記在心中……我必須付出最大限度的努力將其實行。

「……然後，勝者對敗者有甚麼要求？」

我向露出相當複雜的表情的對方提出了一個自然的問題。

「也是呢。首先希望你將月光家族的幹部艾倫先生收為繼子，而且是作為私生子來承認」

聽到瞬間變回面無表情的對方的要求後，我皺起眉頭。因為我理解接下來的發展。

「完成各項手續後，希望你指定艾倫先生為繼任者，並且退下領主一職」

「……如何向中央政府說明？」

「請以繼承人之間互相爭奪的結果，是艾倫先生一方的勝利來作為說明」

「…………假如我要拒絕呢？」

這頃刻，令我不由得屏住呼吸的壓力向我襲來。

「……你要令我兒子的遺言變得徒然嗎？」

「…………並非如此，如果只是假如的話」

這……真遺憾，兒子特意留下的遺言居然託付了給這個人。只要大約看見她的眼神，就能知道並不是單純死掉就能結束的。

「嘛，也是呢。假如拒絕了，倖存的女兒就要努力一點了呢？如果我沒有記錯，今年她14歲，所以可以生孩子了。只要帶着領主的血，就算是哥布林也可以成為繼承人嗎？」

只是聽着對方毫不在乎地說着荒誕且令人厭惡的事，就已經令我毛骨悚然……。這是能夠精神正常地說出來的事嗎？不，在此之前，這是能夠想像出來的事嗎？

「……我會將你的要求全盤接受的，所以請不要對我的女兒和太太出手」

「是這樣嗎？那我接受了」

從一開始，我兒子的失敗就等同於失去所有選擇的餘地，我剩下能做的事就只有盡可能地保障更多的性命。

「……還有一個請求」

「還有請求嗎？」

「這是最後的請求了……請保證不會對領民完全不屑一顧」

「？只有這些嗎？」

「……嗯」

突然間想到去挑釁對方，可是做得太過份了，於是談判就拉倒了。我認為這造成了如此不令人滿意的結果。

「這種程度的話我不介意。不如說，除了一部份政策之外，其他的都會照常推行，可以的話希望你在艾倫先生繼任領主後，跟月光家族的頭目先生商量。我只是想要我的傀儡而已」

「……我知道了，我馬上就行動」

「好的，那就拜託了」

今天就是瓦朗斯邊境伯領實際上的臨終之日————————

▼▼▼▼▼▼▼

「嗯，想不到你真的做到了」

第二天，我和領主派來的人一起去找月光家族的頭目先生，而頭目先生一開口就說了這句話。

「你不相信嗎？」

「好吧，多點人的話或許有機會，但吾沒想過一個人就能做到。再者將亞歷克西騎士團長殺死實在是預料之外，吾也是老糊塗了呢？」

半信半疑呢，不過一般來說，的確是不會覺得僅僅一個小女孩就能順利完成政變呢。

「……有一個疑問，如果吾輩的領地經營達不到你的期待的話，會怎樣呢？」

「？只會再次替換首腦哦？」

「……吾知道了，盡可能不會與你為敵的。這邊不會對你做甚麼事的」

「這真的太好了」

難得成功了，如果要重新開始還真是十分麻煩呢，不過在沒有騎士團長的情況下，第二次應該會很輕鬆吧。

「那麼之後的事就拜託了呢？」

「啊啊，交給吾吧」

「那麼，告辭了」

說後我離開了這個地方，回到旅店後就登出了。今天是豐富的一天。這個疲憊感真不錯。
接下來做甚麼好呢？差不多應該以下一個城鎮為目標嗎？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
本來應該活着的重要NPC死了，這是左右到城市未來的事、以及影響到世界任務的案件。
將其無視、殺掉騎士團長並換掉領主的主角令運營抱頭煩惱。



　[WEB] 23.官方掲示板其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
謝禮的連續更新其4。

我喜歡化身虛擬美少女的大叔
（註：原詞「バ美肉」，為「バーチャル美少女受肉」(擁有虛擬美少女的肉身)的簡稱。我以說明意義為重點，按原意譯為「化身虛擬美少女」。相關說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%90%E7%BE%8E%E8%82%89、https://kimu3.net/20180703/12006。）



【快要到】綜合雜談串 78【下一個城鎮】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


124.匿名的冒險者
>>94
變、變態啊！！


125.匿名的冒險者
>>94
草，你之前不是做過同樣的事情嗎？


126.匿名的冒險者
>>94
還未被衛兵帶走嗎w


127.匿名的冒險者
還沒有掌握到屠殺者的消息嗎？在地下墳墓裡漢尼斯的隊伍全滅，這就是最後的目擊情報了嗎？


128.匿名的冒險者
>>94
是甚麼導致你這樣做的……


129.匿名的冒險者
>>94早就是能匹敵屠殺者的名人


130.匿名的冒險者
>>127
還沒有掌握到任何消息呢，只知道漢尼斯隊伍全滅後地下墳墓被一個完全不認識的隊伍初攻略掉了。


131.匿名的冒險者
>>127
是這樣呢，現在她在做甚麼呢？


132.匿名的冒險者
在策劃甚麼呢？


133.匿名的冒險者
說起屠殺者，有一段時間曾經出現了很多模仿犯呢


134.匿名的冒險者
>>133
沒錯，不過衛兵的巡邏次數已經跟第一天不可同日而語了，而且從一開始那些模仿犯就沒有屠殺者那樣的PS，所以馬上就被鎮壓了


135.匿名的冒險者
>>133
這可不是能試圖模仿的


136.匿名的冒險者
>>134
屠殺者的PS是異常的，還很殘忍


137.匿名的冒險者
>>136
就是呢


138.匿名的冒險者
>>136
我懂


139.匿名的冒險者
說到屠殺者殘忍，就不得不提漢尼斯隊伍吧……尤其是槍使的克林，他被殺的方法是最淒慘的，脖子被扭斷，還被利用來攻擊同伴ww


140.匿名的冒險者
>>136
難道她在現實中有學習武術嗎？


141.匿名的冒險者
>>139
太殘忍了，草


142.匿名的冒險者
>>139
採用現實標準描寫設定的我看見了他頭裡的那些東西，然後他在我夢中出現了


143.匿名的冒險者
嗚哇，我好怕


144.匿名的冒險者
>>142
即使被這種目光看着，他本人竟然還能傻笑着應對，真令人尊敬w


145.匿名的冒險者
發生啥了發生啥了


146.匿名的冒險者
好像聽到了超大的爆炸聲……


147.匿名的冒險者
我好慌w


148.匿名的冒險者
發生甚麼事了？


149.匿名的冒險者
哇，北面的特別大聲


150.匿名的冒險者
>>148
是第三次大戰


151.匿名的冒險者
眼前充滿了衛兵～


152.匿名的冒險者
特別大的聲音是從貴族街傳來的嗎


153.匿名的冒險者
吶，你說這景象是不是有既視感？


154.匿名的冒險者
這個，難不成是……


155.匿名的冒險者
我又想起那個人了ww


156.匿名的冒險者
屠殺者來了━━━━(゜∀゜)━━━━??


157.匿名的冒險者
好，我要過去了！


158.匿名的冒險者
我也是！


159.匿名的冒險者
不，我也要去！


160.匿名的冒險者
怎能丟下我呢！


161.匿名的冒險者
我、我也應該去嗎…？


162.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧


163.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧


164.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧


165.匿名的冒險者
>>161
去吧去吧


166.匿名的冒險者
>>162
>>163
>>164
>>165
啊……？(困惑)


167.匿名的冒險者
你們全都去吧www


▼▼▼▼▼▼▼

【發生了】綜合雜談串 81【甚麼事】

1.魯莽的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。

312.魯莽的冒險者
>>301
同志哦！


313.魯莽的冒險者
嗚啊，我被殺了ww


314.魯莽的冒險者
我也是剛剛才復活w


315.魯莽的冒險者
>>313
>>314
歡迎回來！有傷到她嗎！


316.魯莽的冒險者
>>315
謝了伙伴！傷不到啊，屠殺者強得根本笑不出來
（註：原詞「サンガツ」，我譯為「謝了伙伴」。說明見http://imimatome.com/netyogo/tamani/311/、https://meaning.jp/posts/1854。）


317.魯莽的冒險者
這是真的


318.魯莽的冒險者
屠殺者的謎之強度


319.魯莽的冒險者
>>316
就算使用了外掛或bot也不可能持有未經確認的強大罕見技能，而正因為她依靠的完全是她的PS所以實在是不得了


320.魯莽的冒險者
而且無慈悲


321.魯莽的冒險者
真的是冷酷無情。相對地，我第一次知道有這種恐怖


322.魯莽的冒險者
超殘忍對吧w


323.魯莽的冒險者
>>321
雖然是遊戲，但在眼前頭和四肢乒乓地飛着，我在自己的眼睛被手指插穿時嚇到尿出來了


324.魯莽的冒險者
輕微的創傷呢


325.魯莽的冒險者
我只是從遠方眺望戰場，但屠殺者大致上在開無雙的狀態實在草


326.魯莽的冒險者
在遠處圍住的我也明白那種慘烈的狀況


327.魯莽的冒險者
說到底，能做到招架攻擊和迴避的也就只有攻略組了，但就連那些人們亦只能一味防禦呢。


328.魯莽的冒險者
說起來那種速度是怎麼一回事啊


329.魯莽的冒險者
>>328
不知道，問了運營但回覆說沒有任何問題


330.魯莽的冒險者
速度太快，擁有難以想像是作為斥候職的短劍使會擁有的攻擊力，能使用魔術，即使是從死角而來的攻擊也像能看見一樣避開，要怎麼做才能贏過這樣的家伙啊


331.魯莽的冒險者
>>330
草，這不是徘徊的Last boss嗎


332.魯莽的冒險者
徘徊的Last boss草


333.魯莽的冒險者
說得真妙


334.魯莽的冒險者
單人匹馬對着團隊副本規模的玩家對手開起了無雙www


335.魯莽的冒險者
唯一一個玩着不同遊戲的人www


▼▼▼▼▼▼▼

【誰來】綜合雜談串 87【阻止那家伙】

1.一般冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


746.一般冒險者
人數大幅減少了吶……


747.一般冒險者
大街上不留縫隙地擠滿了人群，在直至掌握到全員之前……


748.一般冒險者
噫……


749.一般冒險者
我第一次明白雅木茶的感受
（註：雅木茶是《七龍珠》的角色。介紹見第20話相同捏他的鏈接。）


750.一般冒險者
已經不行了，已經完蛋了啊……！
（註：原句捏自動畫《七龍珠Z》電影《燃燒!熱戰・烈戰・超激戰》中角色貝吉達的台詞「もうダメだ…おしまいだぁ…」。說明見https://dic.pixiv.net/a/%E3%82%8 ... 0%E3%81%81%E2%80%A6、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 4%E3%81%A0%E3%81%81。）


751.一般冒險者
>>749
就是啊


752.一般冒險者
哦


753.一般冒險者
厲害的攻擊之類的來了━(゜∀゜)━!


754.一般冒險者
是誰？！


755.一般冒險者
然後屠殺者將攻擊全部都迴避了ww


756.一般冒險者
>>755
那家伙已經不是人類了w


757.一般冒險者
>>755
甚至還反擊了，也太危險了吧ww


758.一般冒險者
所以呢？這個人是誰？


759.一般冒險者
有持有看破或鑑定系技能的人在嗎？


760.一般冒險者
騎士團長大人來了━(゜∀゜)━!


761.一般冒險者
強得一塌糊塗www


762.一般冒險者
啥、這個人就是騎士團長？


763.一般冒險者
這是放出這個厲害攻擊的人的情報↓↓
====================

重要NPC

名稱：亞歷克西・瓦朗斯Lv.55
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：普通
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長

====================


764.一般冒險者
>>763
這w


765.一般冒險者
>>763
他比起攻略組的top要強得太多，為甚麼這個人會在起始之城呢？


766.一般冒險者
這樣一來屠殺者也完蛋了……但與此相反她很善戰啊，太草生了


767.一般冒險者
這個人真的是人類嗎？w


768.一般冒險者
我看不明白究竟在發生甚麼ww


769.一般冒險者
就是嘛


▼▼▼▼▼▼▼

【結束了】綜合雜談串 89【我等輸了】

1.敗退的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


452.敗退的冒險者
輸了嗎……


453.敗退的冒險者
我還以為這次能行的……


454.敗退的冒險者
騎士團長進入非常強大模式的時候就贏定了！ 我曾經這樣說過呢


455.敗退的冒險者
>>454
在最後斬飛屠殺者的腳後向她衝過去的時候就成了吧？！ 我也曾經這樣說過呢


456.敗退的冒險者
不過如果稍有差池屠殺者就輸了，既然知道她不是無敵的那我就安心了


457.敗退的冒險者
>>456
你在說甚麼理所當然的事……（註：指屠殺者不是無敵的這件事）


458.敗退的冒險者
>>457
畢竟看見了那樣的戰鬥，這也是可以理解的


459.敗退的冒險者
嘛，也不是不能明白


460.敗退的冒險者
將解釋敗因當作去陰間的手信，屠殺者真wen柔
（註：我沒打錯或打漏字，畢竟原文是「やさC」）


461.敗退的冒險者
連遺言也聽了，難道是天使嗎？


462.敗退的冒險者
你們冷靜點，這是那個啊，不良少年看見被傘遮住的小狗會溫柔地跟牠說話而已


463.敗退的冒險者
原本太過殘酷了，所以沒有辦法呢www


464.敗退的冒險者
>>462
例子過於優秀，草
（註：其實我想翻成陳獨秀同學請你坐下，不過算了）


465.敗退的冒險者
哦？ 在最後漢尼斯等人的隊伍……？


466.敗退的冒險者
哦哦？


467.敗退的冒險者
漢尼斯的樣子是……？


468.敗退的冒險者
恭喜！漢尼斯在說話的中途被殺死了！


469.敗退的冒險者
草


470.敗退的冒險者
草


471.敗退的冒險者
草


472.敗退的冒險者
這家伙在最後的最後才鬆懈了www


473.敗退的冒險者
這個能作為梗永遠地延續下去呢，錯不了www


474.敗退的冒險者
屠殺者果然還是以前的屠殺者！ww


475.敗退的冒險者
漢尼斯君要堅強地活下去啊


476.敗退的冒險者
漢尼斯的隊伍一轉移到神殿舊址後，大家就拋起他們來慶祝，過於草生


477.敗退的冒險者
( ゜∀゜)o彡゜一二一二(∩゜∀゜)∩嘿咻
（註：原詞「ソイヤソイヤ」為人們同時進行(體力)工作時發出的呼喊聲、尤見於抬神轎(神輿)；「ドッコイショ」則是在施力或讓疲憊的身體動起來時喊的話）


478.敗退的冒險者
節日耶ー！


479.敗退的冒險者
太好了呢漢尼斯君，你有一大群朋友哦


480.漢尼斯
我記住你們這些家伙了哦？


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
美少女
從上面看？
從下面看？
我能成為嗎？
（註：捏自電影《煙火》的日語原標題「打ち上げ花火、下から見るか？横から見るか？」(升起的煙火，從下面看？從側面看？)）

在此之後會像往常一樣在0時更新，謝謝。
非常感謝大家，由於感覺太好，作者一度停止了呼吸。
今天一直閒着，於是我笑着閱讀各位寫下的評論。
這是一個獲得日刊排名第1位所以無論何時死掉也沒有關係的心境。



　[WEB] 24.戰後

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
在此之前是作為謝禮的連續更新，尚未知道的人還請注意。

作者個人喜歡看見遊戲內的status畫面，大家又是怎麼想呢？
喜歡，但是太佔文字數了！這樣想的人還請告訴我，如果有很多人這樣想的話，從下次開始我會將stauts畫面寫在文章的附筆裡。



自政變結束後過了一個晚上。在以下一個城鎮為目標之前，先確認戰果吧。
首先是我的status，接着是山田先生它們呢。

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.39
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

SP：35

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.11』『投擲Lv.MAX』『投岩Lv.14』『步行Lv.43』『特技Lv.34』『調藥Lv.MAX』『超藥Lv.2』『突襲Lv.45』『馴服Lv.39』『偽裝Lv.37』『看破Lv.34』『交友Lv.29』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.8』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.9』『迴避Lv.MAX』『縮地Lv.12』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.17』『暗殺術Lv.43』『致命一擊Lv.51』『佯攻Lv.36』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.17』『變聲Lv.27』『變裝Lv.24』『雜技Lv.21』『鼓舞Lv.MAX』『御旗Lv.8』『統率Lv.MAX』『總管Lv.8』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.9』『物理耐性Lv.27』『魔術耐性Lv.27』『身體狀態異常耐性Lv.32』『精神狀態異常耐性Lv.32』『暗視Lv.24』『隱密Lv.34』『消音行動Lv.36』『氛圍察知Lv.MAX』『氛圍全知Lv.5』『危險感知Lv.MAX』『危險全知Lv.7』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.28』『招架Lv.27』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.27』『心眼Lv.2』『火屬性耐性Lv.7』『毒耐性Lv.5』『斬擊耐性Lv.5』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為3500萬G

無慈悲：無情之人的證明。暴擊率上升《小》

人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》

人類的天敵：殺傷了1000名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《大》對上人類種時被害減少《大》

殺害英雄：殺害了業力值150或以上的重要NPC之人的證明。全status上升《小》與業力值《善》的人為敵時傷害上升《中》與業力值《善》的人為敵時被害上升《中》

屍山血河：將人的屍體築成山脈、用人的血液造出河流之人的證明。全status上升《小》同時敵對的對手越多就有越多的STR和VIT上升補正《最大75%》人類種限定。

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：爆炎獅子的上衣
鎧甲：蒼炎的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：技師的手套
下身：夜空的緊身褲
鞋子：疾風的靴子
裝飾品：
・夜空的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・剛力的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲

====================

不經意間起始之城的通緝令不見了，但神殿的通緝令的懸紅金額上升了呢……。
不過這並沒有甚麼問題。我現在穿着從騎士團長先生的屍體上取下來的上衣和鎧甲，並換下闇色的斗篷和天空的外套、改為穿上由領主先生私人聘任的職人先生製作的夜空的外套，還將力量的戒指換成要來的剛力的戒指，我全身都加強了。

「接着是山田先生你們呢」

「『！！』」

呼呼，雖然沒有心臟但也緊張得心神不定嗎？那麼來看看吧，這就是進化了的山田先生它們！！

====================

名稱：山田先生
種族：活死・高等死劍Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.17』『暗視Lv.29』『自我修復Lv.34』『武具憑依Lv.36』『切斷強化Lv.MAX』『切斷激化Lv.7』『精神狀態異常無效Lv.-』『毒纏Lv.2』『致命一擊Lv.7』『闇魔術Lv.19』『火魔術Lv.17』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：影山先生
種族：黑暗・暗影Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『影潛Lv.34』『影移動Lv.31』『隱密Lv.24』『暗視Lv.18』『突襲Lv.36』『闇魔術Lv.MAX』『暗黑魔術Lv.2』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『影操作Lv.4』『賦予魔術Lv.5』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：麻布先生
種族：玻瑞阿斯・幻影斗篷Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.28』『暗視Lv.24』『防具憑依Lv.36』『風魔術Lv.MAX』『暴風魔術Lv.3』『闇魔術Lv.28』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『氛圍察知Lv.11』『危險感知Lv.14』『警戒Lv.21』『遠眺Lv.12』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：三田先生
種族：高等・擬態怪Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『擬態Lv.34』『暗視Lv.19』『隱蔽Lv.35』『寶物憑依Lv.36』『光魔術Lv.MAX』『光輝魔術Lv.4』『幻影魔術Lv.28』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.4』『精神狀態異常無效Lv.-』『賦予魔術Lv.5』『結界魔術Lv.4』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：井上先生
種族：黑暗・活鎧甲Lv.1
狀態：憑依

技能欄
『步行Lv.34』『暗視Lv.19』『劍術Lv.MAX』『劍術・王Lv.3』『防具憑依Lv.36』『筋力強化Lv.MAX』『筋力激化Lv.7』『耐久強化Lv.MAX』『耐久激化Lv.3』『防禦力強化Lv.MAX』『防禦力激化Lv.3』『精神狀態異常無效Lv.-』『連攜Lv.12』『防禦術Lv.14』『體術Lv.8』『闇魔術Lv.4』『賦予魔術Lv.2』『火屬性耐性Lv.8』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

「大家都變強了呢！」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪沙啪沙！)』
『嘎！』
『咿咿！』

我真的為大家感到驕傲哦？尤其是看見包含我在內的全員都獲得了『火屬性耐性』，讓我再次認識到騎士團長先生果真十分強大。
儘管由我自己來說有點那個，但獲勝真是太好了呢？

「那麼，確認完status後就來確認城市吧」

雖然晚上才剛剛結束，現在就出發去為前往下一個城鎮而做好準備，順道確認政變帶來的影響吧。

▼▼▼▼▼▼▼

雖然我炸毀了多個值勤室，又在貴族街裡屠殺了三位數的士兵，但目前治安並未惡化到那種程度呢。
說起來，現在起始之城的裏社會由月光家族統一管理着壞人呢，一定就是這個原因吧。一般來說會藉着這場混亂而在暗中活動的人，反過來將混亂抑制住，所以現在這個情況也是理所當然的事嗎？不過首先————

「喂！乖乖束手就擒吧！」

「漢尼斯，別跑太快！」

「對啊，我也希望能捉住她，所以你不要跑得這麼快」

「對、對不起……」

————現在玩家們擔任着在後方追趕着我的壞人角色，而且他們還聯合起來、輪番上陣要逮住我呢。不過在下一個城鎮出現、這裡的人流動過去之前，暫且這樣也不要緊。

我不顧這些吵鬧的玩家們，離開了這個地方，這次是在NPC的攤檔打聽消息。

「叔叔，請來一串這個」

「好喲，稍稍等等哦」

購買了一串帶着香味、似乎很美味的串燒後，我開始了打聽。

「昨天很厲害呢」

「……啊，那個嗎。領主大人的公告和繼任者的爭鬥，真討厭」

「是這樣嗎？」

「啊，想不到領主大人居然有私生子呢。我很不滿領主大人尚未解決半個月前發生的大事、還有他的那個兒子，再說我很厭煩無法知道事情根本面貌的現狀。」

「哦～」

看來普通人相信了領主的公告呢，但不知道中央政府會不會接受這裡提交的報告……肯定是不會相信的吧。

「但是我真沒想到亞歷克西大人會被擊敗」

「嚇了一跳呢」

「啊，我覺得那個人成為領主大人的話，下一代也能平安地生活呢～？今後將會變成怎樣呢……」

抱有強烈的不安呢。這也是很自然的。那就期待今後艾倫先生的工作表現吧。

「給你，小心熱哦」

「謝謝，再見」

「啊，要再來哦！」

說後我單手握着串燒，一邊在城市裡走，一邊思考着。真的來說，雖然被通緝而遇到各種麻煩，但其實這件事怎樣都好，我沒所謂，我只是因為覺得應該會很有趣所以發動了這場政變……就是那個，想知道獨角仙和鍬形蟲哪邊會贏，像這樣而已。
這次我贏了，我很高興，但令人遺憾的是，似乎在這座城市裡無法引起更多令人高興和愉快的事了。

「……要正式地進行攻略嗎」

總之先製作庫貨量減少了的藥品類，以及再次確認與從魔們的合作……大約在三天後以下一個城鎮為目標出發吧。


作者的話：
還未離開起始之城呢……
順帶一提，主角在最初一開始殺害的士兵先生雖然是重要NPC、但他的業力值是中立的，而克洛諾斯主教的業力值雖然是200以上、但他並不是重要NPC，因此主角在這兩次裡都無法獲得『殺害英雄』。
（註：前者是教程叔叔）



　[WEB] 25.北方地下通道

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
運營：總算離開起始之城了，可不要在阿里阿罕發起政變哦？
（註：阿里阿罕是遊戲《勇者鬥惡龍III》中主角所在的國家、及其首都、及其大陸之名稱。
順帶一提，在KSO這個遊戲裡，並沒有如此稱呼的地名啦。）



那麼，在政變的4天後，今天終於要恢復進行攻略了。
回想起來我無視了這個遊戲的故事和主要情節呢，這次就認真地攻略吧。
目標是經由地下墳墓boss的房間深處裡的地下通道，前往位於內海另一邊的陸地上的那個『貝爾森斯托赫市』。
（註：日語的「內海」與中文的「內海」，意義有所不同。前者指陸地與陸地之間的狹窄海域，一般都擁有兩個以上的海峽與大洋相接，類似寬大的海峽；後者指四周有大陸環繞，僅以狹小的海峽與大洋相通的海域。說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E6%B5%B7。
另外，在接下來的故事會看到，這個內海挺寬的）

「有能穿過內海下方的地下通道，在這樣的文明程度下究竟是如何實現的？」

雖然不應該在遊戲中追求真實，但其他的要素與現實太過相似，真是令人十分在意呢…………調查一下設定之類的能找到解釋嗎。

▼▼▼▼▼▼▼

從地下墳墓boss的房間深處開始走，在通往『貝爾森斯托赫市』的地下通道裡走了三天，今天也已經走了接近5小時。

「嗯－－……」

果然因為上方就是海洋，這裡十分潮濕呢，火藥玉的效果也顯得很弱。

「還有其他的辦法嗎……」

濕漉漉而且昏暗，更重要的是不知從哪裡漏出來的水導致地上滿佈泥濘，走起來十分不便……取得『步行』技能真是太好了。在戰鬥中失去平衡可是慘不忍睹的事呢。

不時地襲擊過來的野生蝙蝠――很大的蝙蝠――究竟是從哪裡混進來的？海蛇――施放水魔術的大蛇――一邊將它們斬殺再扔掉一邊前進，但我完全感覺不到有所進展呢。

「……還是往下的台階嗎」

從剛才開始就不停地往下走呢。我以為中途會變成往上的台階，然而並沒有。即使不斷往下走，周圍的景色也沒有變化，只有空氣變得沉重，令人厭煩。

「……哦？」

總共下了5次台階後，我從半放棄景色會改變的這個想法改為堅信了，因為氣氛一下子變得完全不同了呢？
天花板很高，周圍都環繞着珊瑚和藍色水晶，由於散發出柔和的光線所以能清晰地看見遠處。

「更重要的是空氣很清新」

雖然在遊戲裡說空氣很清新是有點奇怪的說法…………先暫且不說，當我在內心對發生了的變化感到愉快時，那個飛進了視野之中。

====================

BOSS敵人
種族：海神的尖兵Lv.35
狀態：普通

====================

不知為何握着三叉槍、瞪着這邊的半魚人，像魚的部份比較多，以怪物來說就是沙華魚人那般、擁有接近綠色的鱗片的怪物呢。
（註：沙華魚人(サハギン)(Sahuagin)說明可見https://en.wikipedia.org/wiki/Sahuagin。）

「……也是呢，這就是boss吧」

畢竟一直以來相同的景色一下子就改變了，這亦是預期之內的事。不過，理解是一回事，之前興奮愉快的感覺消失則是另一回事。
我將一半的不滿遷怒於它的出現上，向它投擲了幾根長20cm的毒針作為先制攻擊。

『喳！』

它手上握着的三叉槍彈開了大部份毒針，不過有兩根刺中了它的肩膀呢。可是它似乎沒有感到太多痛癢。

「呼！」
『喳喳！』

接近它後，倒握短刀從上揮下，被它用槍柄尾端的箍彈開了，於是立即用劍柄痛打它的下巴。

『咕啊！』

立刻使用掃堂腿勾倒它，趁着對手向後倒下，以手肘往它的腹部用力打下去，用膝蓋往上踢它腰部令它暫時懸空、然後用旋踢將它踢飛，順道投擲毒針作為追擊。

『喳咿咿！！』

站立起來、露出憤怒的神情的對手，將槍放在下段猛衝過來，我則用短刀加上橫掃阻止對手的接近。
這樣一來就使得對手一時無法將槍收回去。場面一度靜止，我用短刀勾住槍的尖端，然後強行將它拉過來。

『喳？！』

在對手向前摔的時候，打凹它的胸口。為免它被打飛，我用左手握着它的手腕壓制它，然後一邊用右手向它臉部打了兩三拳，一邊往上踢它的下襠。

『————咿？！？！！』

……看來似乎是雄性的呢。再多踢一下後用短刀斬它嗎，但在我即將這樣做時，它施放了水魔術的《水刃》進行迴避並取得距離，我在同時則投擲出玻璃碎片。

『喳喳咿？！』

如我所料，在整個地方都有水晶反射着帶藍色的柔和光線的情況下，是無法在剎那間以視線識別細小的玻璃碎片的，因此我順利破壞了它的一隻眼睛。
我一邊再次投擲毒針一邊衝過去，靠近時我曲膝後仰躲閃，避過它為阻止我而揮動槍的一擊。
一邊看着眼前幾乎要碰上的槍一邊滑行着，在穿過對方胯下的同時斬下它的腳。

『喳呀咿？！』

整個地方都濕透了，因此可以利用這點來滑行。我一邊思考着今後要注意場所的環境，一邊轉身折回，從它的後頸貫穿它的頭部————但，被它向前滾動避開了。

『咕咕……』

不愧是目不轉睛地瞪着並警戒這邊的對手。投出普通的煙玉奪去它的視野，使用『空踢』技能奔到空中，斷然地從它死角的頭上降落進行攻擊。

『喳咿？！』

在迫在眉睫時才察覺到已經太遲了，短刀已經插進了對手的額頭裡。為了確保成功，我就這樣利用體重將它猛然壓到地上。

『喳……咿咿…………』

…………似乎還有一點呼吸，作為補加，我扳動並扭動了短刀。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《已有技能的等級上升了》
《作為水鏡之間的boss的討伐報酬，獲得了5點SP》

在毒發揮效果前就打倒了呢，雖然不費工夫，但這樣一來就無法得知新作的毒的效果了，真遺憾。
比起這個，似乎我不是第一位成功攻略的。雖然這樣沒關係，不過這也代表了有可能在途中遇到其他的玩家呢。

「總之先稍作休息再繼續前進吧」

boss被打倒後這裡就成為了安全區域，暫且在此處登出吧。


作者的話：
描寫戰鬥真開心

因為在感想欄裡有指摘，所以我將至今為止的投稿裡的句點(...)換成三點的省略號(…)、並將_換成連續的連接號(—)了。沒有漏看，全部都改掉了…………應該是這樣的。預定的投稿亦會是這樣做。



　[WEB] 26.北方地下通道其2

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
成為按類型排行的週間第1位了，非常感謝！這也是各位不吝的評價所贈予的禮物，的確由於再多寫一些的話我就會被擔憂着，所以這次就沒有連續更新了，但真的非常感謝各位，以後還請各位繼續多多指教。

麗奈的新的被害者……



「原來如此～」

登入後從boss的房間前進了一段時間。儘管海水不知從何處漏了進來，為甚麼這裡沒有被水淹沒呢？因為這是一個真實得可怕的遊戲，我希望調查出這個現象的成因，原來似乎是海水一旦累積起來後就會變成那些藍色水晶。
因此在最下層遇見boss的房間裡，是那樣的光輝燦爛……。

「……好的，到這樣就可以了」

我向遇見的玩家威脅…………提出了這個問題，然後聽到了解答。看來他是非常適合做驗證班的人呢。

「為甚麼，屠殺者會在這裡……不，雖然也沒甚麼好奇怪的……」

「……有甚麼問題嗎？」

「————咿！沒、沒有！甚麼問題都沒有！！」

不知為何他在小聲嘟嚷着，於是就向他提問了，但他古怪地變得拘謹起來。話說屠殺者是誰來着？是不是將我跟其他人認錯了呢？

「……那個？差不多請放我走了吧」

「因為很方便所以請跟我一起行動」

「啊，是的」

似乎他知道各種各樣詳細的資訊呢，就借此機會逼他將調查過的事一五一十地說出來吧。
因為我根本完全沒有跟其他玩家交流，這個機會很寶貴哦。

▼▼▼▼▼▼▼

「上述就是所有關於現在前往的『貝爾森斯托赫市』的情報了…………」

「原來如此，謝謝你」

現在的目的地『貝爾森斯托赫市』與『起始之城』不同，那裡有數個海灣成為了港口，是一個利用海路使得貿易繁盛並且洋溢着各式各樣商品的航運城市。
各種商品從世界各地聚集過來，即使是人亦被視為商品，可以說這正正加劇了它作為一個奴隸城市的程度。

「奴隸支撐着市民的生活嗎……」

「嗯，就是這樣。搬運貨物的體力勞動和清掃下水道等都需要他們，而沒有人想做的工作亦全都交給奴隸去做了」

似乎在奴隸的事上不存在合法或非法的問題，而奴隸反抗主人亦是司空見慣的事。自從現屆領主上任後，對奴隸的壓迫變得更強了，此時已然談不上對最低限度的衣食住的保障，而是奴隸的性命堪虞，聽說目前已經是『如果死了的話再買一個不就好了嗎』的境地了。
然而，正正由於將奴隸作為勞動力進行剝削，城市越發繁榮，看來中產階級及以上的富裕階層對此寄予了深厚的支持。

「……那個，屠殺者」

「……那個，是對我的稱呼嗎？」

從剛才開始我就在想那到底是誰，看來像是在叫我呢？

「呃，你不知道嗎？你可是玩家之間的名人哦？！」

「……是這樣嗎，但是我的名稱並不是屠殺者」

為甚麼叫屠殺者…………嘛，大致上猜到了，怎麼想都是因為我在城裡進行PK的事吧。

「那，該怎叫你……」

「我的名字是麗奈，請如此稱呼我」

「誒？！就是那個第一隊攻略地下墳墓的隊伍的胡鬧名字————」

「————舌頭和喉嚨，你想哪樣被切開？」

因為聽到了無法置若罔聞的粗暴說話，我將短刀放進他的口裡，靠近他的臉並逼他做出選擇。

「…………呼嘻嘛呼誒誒嘶嘻」

「……嘛，這次就算了吧」

因為至今為止告訴了我不少的事情，這次就放過他吧…………。

「咕噗咕噗……好、好可怕…………」

這個人每次都這麼誇張呢？雖然看着很有趣，但每一次都要這樣嗎？

「……話說，麗奈？之前是不是在哪裡聽過？」

「？第一次攻略的隊伍名稱？」

「啊，不是這個，我是說現實中……」

「這也不是甚麼罕見的名字，有甚麼令你介意的事嗎？」

「………………仔細一看，好像在哪裡見過麗奈的樣子呢？(嘟嚷)」

他在小聲嘟嚷着，似乎在沉思着甚麼事情…………雖然完全聽不到說話的內容，但我對此不感興趣，所以就置之不理了。

「比起這個，還是快點繼續前進吧？」

「啊，等一下我！如果我被留在這樣的深處我會死的！還有我叫優！我還沒有說過吧？」

「是這樣嗎，那麼走吧」

在慌張地跟在後面的他的陪伴之下，繼續前進。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君，你持有一大堆初見殺的技能，認真地逃的話是有可能逃走的…………只是，一見面就抓住衣領、拉倒在地上、將短刀放進口裡進行威脅的麗奈是異常的…………一般來說是不可能在剎那間作出反應的…………………

(註：劇透一下，優將會在第41話展現實力！)



　[WEB] 27.北方地下通道其3

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
獲得月間排名第1位了……因為實在是太過怒濤的展開了，作者根本不知道發生了甚麼事。謝謝不吝評價的各位讀者，真的非常感謝各位。

和作者一樣的陰沉的人
（註：原文「陰の者」的「陰」指「陰気なキャラクター/陰キャ」，我譯為陰沉。說明見https://www.weblio.jp/content/%E9%99%B0%E3%82%AD%E3%83%A3、https://www.plurk.com/p/mu8n29、https://wiki.komica.org/%E6%A0%A ... 3%E5%88%B6%E5%BA%A6。）



「……哈～」

我自然地嘆了一口氣……原因是她剛剛瞬間斬首秒殺了襲擊她的三隻沙華魚人…………這個人到底擁有怎樣的PS啊……。

「？你還好嗎？」

「呃，沒事的。請不要介意我」

三天前我在轉角處遇到她，大概那個時候我的運氣已經耗盡了吧……同樣是驗證班的朋友，因為在現實中有急事所以來不了，結果我就這樣一個人來了，說真的我非常後悔為甚麼我不阻止自己這樣做，不過這也只是馬後炮而已。

「是這樣嗎，如果有甚麼事請不要猶豫說出來哦」

「是，謝謝你的關心」

不過，這個人可是屠殺者…………不，是麗奈。和傳聞中的遊戲風格不同，她意外地很關心我。
最初她強行地帶上了我，事出突然令我驚恐萬分，但我又無法真的拒絕。

倒不如說，她就像一個天真的孩子，『那個是甚麼呢？』『那麼這個是怎麼一回事呢？』『那個是這樣的意思嗎？』這樣問着不知道的事，我對這種態度產生了好感。
我自己是驗證班的，能夠在言談中向她披露知識令我十分開心。而當我回答我不知道的時候，她就會『是這樣嗎，那麼這個————』如此坦率地改為提出另一個問題。擁有這種姿態的她真的是那個屠殺者嗎…………最重要的是，她太可愛了…………………………。

直到目前為止，因為我的等級太低了，她在敵人接近之前已經將它們全都打倒，還會經常回頭看過來表示擔心。

「……」

我一邊看着她的背影一邊思考着……她的背影非常美麗，走路時的屁股和纖細的腳看起來都十分香————不不不不！！我不是在想這個！！我在想的是，我好像在現實中聽過和麗奈差不多的名字，而且她的臉很眼熟………………我非常在意這一點是有原因的。

「……像我這種宅男，怎可能認識這樣的一位美少女呢(小聲)」

真的在哪裡見過嗎……？難道是在現實的學校裡————

「————啊！啊啊————！！」

「這！為甚麼突然大喊？發現了甚麼嗎？」

「呃！！不、不是！沒有發現甚麼！！」

————是她！同一班裡的一條玲奈！！除了在頭髮裡加入了白色的挑染，以及將眼睛改成酒紅色之外，外貌基本上沒有改變。連麗奈這個名字也只是將真名改了一點點而已！！

「……是這樣嗎？」

「是、是的！嚇倒你了真的非常抱歉！！」

好危險，現在麗奈可是握着短刀的。我不謹慎一點就會被殺……雖然這件事沒有發生，但我被可怕地盯着。
比起這個，更重要的是那個麗奈！她在班裡一直很安靜，沒有跟朋友聊天也沒有跟同學交流，然而，從她大小姐一樣的氛圍和端正的姿容來看，簡直就像是某種令人仰慕的對象……是被偶像化的那個人吧！！
無論在課堂上、還是在學校各處，她都不太說話。除了老師的通知之外沒有跟老師說其他的話，就算在班裡也一直是一個人，她給人的就是這麼一種溫順的印象，絲毫無法讓人聯繫到屠殺者…………這完全是欺詐嘛。

「……終究還是壞掉了嗎？」

總覺得我被說壞話了，雖然我不是不在意，但在我心裡可不是想這個的時候……那個一條玲奈可是屠殺者耶？！假的吧！！
想到這一點的時候，那個一條玲奈現在就在我伸手可及的距離——這個事實奪去了我的冷靜…………方才為止在想的一條玲奈的樣子，靠近了我…………雖然短刀被放進了我的嘴裡………………。

「……我這樣的陰沉噁心死宅，終於要迎來春天了嗎？！」

「…………腦袋真的還好嗎？」

「是！還好！真的沒有任何事！請不要介意！！」

別膨脹啊我！已經被背叛多少次了？！死宅一生都是死宅！！不要背叛老婆！！沒錯！但我不會說我每3個月就會換老婆的！！！
總・而・言・之！我們這些陰沉的人是鼻涕蟲！不能離開岩石背面陰鬱的地方！！只要出去暴露在陽光之下！馬上就會被過於耀目的陽光燒焦眼睛，然後曬乾死掉！！所以別想騙倒我————

「是這樣嗎，不要太過勉強自己哦？」

「————」

在極近距離窺視着我的臉孔並如此說着的一條玲奈……不，麗奈將我僅餘的些許理性也吹飛了。賭上御宅的矜持的居城，就這樣不費吹灰之力地崩塌了————

「如果那樣的事發生太多次的話，會俐落地斬首讓你死去再復活的哦？」

――――――――我就知道。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順帶一提作者上一位的老婆是血小板。



　[WEB] 28.北方地下通道其4

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
因為除了紳士的山本先生和避開自己的父親之外，在麗奈的身邊沒有其他男性……



我很苦惱應該如何應對不知為甚麼突然開始吵嚷起來、而且情況逐漸惡化的他。到底究竟發生了甚麼事？果然還是應該斬下他的頭嗎？

「真的沒有事嗎？」

「沒、沒事的……」

…………………………這樣，絕對不是沒有事呢。

「總之我沒事的，我甚麼變化都沒有，沒錯就是這樣，我甚麼都沒有變」

這是非常嚴重的病症呢…………？受到某種精神攻擊了嗎？但是索敵也找不到敵人呢？那就進一步擴大索敵範圍————

「停下來」

「……甚麼事？最終我的頭還是要，」

「有人的腳步聲」

「唔！哪裡傳來的？有多少人？」

啊，恢復過來了呢？這真是一件喜訊，然而現況遠遠未達到能夠高興的程度。

「那麼，該怎麼辦？」

「？甚麼？」

「我似乎被稱為屠殺者吧？你不介意被看到跟我在一起嗎？」

「……啊啊」

如果因為被認為是我的同伴而導致在將來玩遊戲上變得困難的話，是很可憐的呢，因此事先如此詢問他。

「我不太在乎，倒不如說反正已經來到這裡了，就繼續一起以城市為目標前進吧？」

「……如果被誤解為我的同伴，不是會造成不便嗎？」

「沒事的！請不用擔心，這只是相當微不足道的小事哦」

他滿臉笑容地回答道。既然他說到這樣了，除了擔心他奇怪的地方之外就沒有其他問題了。

「…………直至目前為止還沒有接觸點的班級御宅和美少女在遊戲中相遇，總的來說這可是輕小說的王道啊……(嘟嚷」

與不知為何再次開始小聲嘟嚷的他，一起向着那個腳步聲傳來的方向前進。

▼▼▼▼▼▼▼

在半神遊之下，我強行將意識歸還回來清醒的狀態，並跟上麗奈的步伐。

「……」

清醒過來後，現在我緊張起來了……明明剛剛才大言不慚地那樣說，真是差勁…………但是，我又不是攻略組，在現實中亦沒有打鬥的經驗，緊張也是沒有辦法的……。

「……不用這麼緊張也可以哦，我會將他們全都殺掉的」

…………果然麗奈是本性善良的人，但為甚麼會變得這樣殺氣騰騰的呢？是家庭環境的問題嗎————不不不，這樣太失禮了。難得與班上的美少女有接觸點，但從剛剛開始我就在想一些失禮的事，這樣子不好。
我要好好地看着她的本身來進行判斷，而且————我想成為她的朋友。

「沒關係，我不會扯麗奈你的後腿的。而且我擅長支援的系統，倒不如說可以發揮作用？」

所以我以微笑回應她的擔心。

「……是這樣嗎」

就在我們一邊進行這樣的對話一邊前進時————

「切？！又是這家伙嗎！！」

————遇上玩家敵人了。而且還要是攻略組裡的那個漢尼斯隊伍一行人耶……雖然不是同一班的，但也是同級生，所以我覺得很難將他們當作敵人來對待，如果同樣是攻略組的哈羅德一隊就沒有這個問題了。
幸運的是，另一邊是所謂的種姓上級組(カースト上位)的學生，或者不會認識陰沉御宅的我，這點能幫到我嗎？因為麗奈本身的氛圍和她所做的事給人的印象截然不同，他們還沒有察覺到她的真面目實在是太好了，說真的…………。
（註：此處的種姓(カースト)指校園種姓制度(スクールカースト制度)，它的意思是在校園裡根據學生的外貌、性格、所屬社團、家世背景、戀愛經驗、喜好等等各方面的差異產生出來的學生層級排序，是一種無形的校園潛規則。解釋見https://wiki.komica.org/%E6%A0%A ... 3%E5%88%B6%E5%BA%A6、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... C%E3%82%B9%E3%83%88。）

「…………又？」

「你、這家伙……？」

「漢尼斯，冷靜點。我也覺得有點那個，但先冷靜下來……」

「……首先我必須努力一點將每個人都記住嗎？」

「漢尼斯真可憐……」

不是吧麗奈小姐？！你殺了這個人3次了哦？！！他可是在那個時候的廣場上跟你進行了唯一一場戰鬥的其中一人，在狹窄的地方裡少數遇見你的人，在政變事件裡從最初生存到最後、還要在說話途中被不聽他說話的你殺掉的人哦？！
這是絕對無法忘記的人吧…………？漢尼斯他們真是太慘了………………。
（註：三次啊三次(X)）

「這可能比單純被殺還要更加殘忍……」

「我總覺得，轉一圈回來後變得有趣起來了」

雖然現在是敵人，但我表示激烈的同意。

「……等等，後面還有一個人」

「切！你還有同伴嗎？！」

察覺到最大的變化後，漢尼斯一行人一起用警戒的目光看着陌生的我。

「？他不是同伴哦？」

「……那，為啥你們在一起？」

「讓見識廣博的他將所有情報都說出來」

「『……』」

不，這是事實但是！！還有其他說法吧？！！你看，漢尼斯他們！看我的眼神一下子從警戒變成了擔心啦！！
這不就讓我十分尷尬了嗎！！那種『這家伙是來做甚麼的』和『這家伙真慘』的眼神！！
（註：場面一度十分尷尬）

「……你對他做了甚麼？」

「你也是，可憐的家伙呢」

不准這樣說！！克林這家伙在大笑甚麼啦！！？

「？我完全跟不上對話呢……」

「這個人不行啊……」

雖然我隱隱約約感覺到了，但難道說麗奈是超級天然的人嗎————我一邊這樣想着，一邊為了盡力支援麗奈而往後退下了————

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
讓單獨行動的他們在旅途無意中遇上，真是有才

優君視角：她會擔心我，本性是個善良的人呢……

麗奈視角：走得慢、情緒不穩定的這個人真的還好嗎？果然應該斬下他的頭嗎…………？

接下來是對各位的詢問，我想送出確認成為週間和月間第一位的謝禮，大家覺得哪個主意比較好呢？

1)普通地連續更新←現在我每天都能寫出1～3話，但我擔心在將來庫存會耗盡

2)回答疑問和裏設定的Q&A←我擔心會劇透、並且對本篇造成干擾

3)點播的故事←單純只要少許時間

雖然一併將缺點也寫上了，但各位請輕鬆地選擇喜歡的主意。

追記)雖然我忘了寫，但截止時間是今晚23點。



　[WEB] 29.北方地下通道其5

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
前情提要：跟漢尼斯君上同一所學校？！



「這個人不行啊……」

在說着如此極其失禮的話的同時，他————優先生退下並對我進行了支援。

強化的狀態是怎樣的呢……

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.40
狀態：憑依《影山先生》
賦予《STR上升・中》
賦予《VIT上升・中》
賦予《AGI上升・中》
賦予《切斷強化・中》
賦予《命中率上升・中》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

====================

哦哦，這不是很好的強化狀態嗎。雖然不刻意這樣做也沒有關係，但畢竟可以縮短時間，而且這樣做亦沒有帶來任何損失，真是幫上忙了。

「不是說了不是同伴的嗎？！」

「……無論怎樣也好，他是敵人」

一邊彈走飛向優先生的箭一邊投擲毒針。既然有這麼多人，應該至少會有一人吃到新作的毒了吧？
就這樣繼續投擲的同時衝向他們。前衛和後衛立即分別向前迎戰和退後，不過這沒有關係。
長劍和斧頭分別從左右兩邊逼近。躲過揮動的長劍，用短刀的柄從下往上頂斧頭，然後將短刀轉向橫穿過來的槍使————採取防禦姿勢的同時向神官少女投擲鐵片，順利打穿了她的頭部。

「糟了！」

趁着驚訝的槍使將注意放在其他地方的時候，立即轉回去從背後攻擊斧使和劍士，同時為了牽制向優先生的攻擊而從腋下投擲鐵片————金屬聲響起，不用說，這次被防禦了，不過這不成問題，畢竟目的只是停下對方的腳步。
由於斧頭比較沉重，斧使需要比其他人更多的時間來準備好架勢，因此先不理會他。用短刀刺向劍士，貫穿了他的慣用手。以劍道來說，這就是小手呢。
（註：「劍道的小手」指擊中對手的手腕。說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%93%E7%AA%81。）

「咕嗚！」

將放開長劍的劍士斬首後，回到最初的位置並發動《聖壁》和《風壁》。

「《爆裂火炎》」

防禦魔術師緊接着立即施放出的魔術後，再度衝向斧使————

「會讓你再這樣做嗎！！ 《大地律動》！！」

————伴隨着強烈的演出效果(effect)，從斧頭猛地摔下的地方開始，地面放射狀地凹陷，然後再凸起來。正當我行動困難的時候，槍逼近過來。

「《旋風三連》！！ 」

我被麻布先生和井上先生拉走到後方迴避，同時我向後衛投出複數的鐵片和毒針作為牽制。

「《炎壁》！ 」
「《雷雲剛矢》！ 」

將魔術防禦後，該輪到這邊來反擊了嗎。打落攻擊過來的「《爆炎四刃》」，彈開逼近的斧頭，吹飛槍，然後將槍擰進斧使的頭部。

「嘎噗？！」

立即往他失去頭部的身體裡塞進火藥玉，然後將他扔向後衛。即使最終沒有爆炸導致無法產生預期的效果，也能起牽制之效。

「噗！」

低頭躲過恢復過來的槍使的一擊，用短刀的柄痛打他的側面來破壞他的姿勢。
接着立刻旋踢他的側腹，在他徑直擊中旁邊的牆壁的同時我再次向着後衛突擊。

「這！ 《熱線》！ 」
「《致命射擊》！ 」

在牆上奔跑，一邊迴避後衛的妨害一邊接近她們。在弓使將下一枝箭搭在弓弦上時，使用投岩技能的「《流星》」投出鐵球，打掉了她的頭部，然後在進行自由落體運動時揮刀將魔術師姐姐的頭部左右分開。

「爸爸、媽媽啊……」

再度折回，向着站着的槍使突擊。

「……這不就只剩下我一個人了嗎！」

槍使一邊大喊一邊同樣地突擊過來，我為了使他眯目，向他的臉部扔了沙粒、並且發動了《突風》。

「咕嗚！」

用短刀的柄往上頂走槍並踢向他的腹部，將他拉倒在地面後，施放出秘技・胡桃夾子————在小學時代對碰我臀部的男孩子使出的問題技能。

「————嗚啊？！」

隨着『啪嘰』一聲，槍使驚慌地吐出了泡泡，然後死了。

《已有技能的等級上升了》
《業力值下降了》

「……完結了呢」

「…………這個人是惡鬼」

不知為甚麼優君內八字地走着。我回到他那邊後，急忙在前往『貝爾森斯托赫市』的通道上走着。
（註：此乃優害怕的表現）

▼▼▼▼▼▼▼

「吶，你在做甚麼？」

回答依然內八字地走着的優先生的提問吧。

「正在通道上設置自製的炸藥」

「……為甚麼？不是快到出口了嗎？」

「既然這裡的上方是海洋，將這裡炸毀後海水不就會湧進來了嗎？我已經對每次相遇都要進行戰鬥感到疲累了，而且好不容易爭取到的時間都浪費在其他玩家上了」

我一邊回應對話，一邊在台階往上的通道裡到處設置着炸藥，不論是天花板上、地面上和牆壁上都設置了。

「……這樣做沒有問題嗎？」

「這樣做又不會使得以後再也無法經過這條路，畢竟從一開始這裡的海水都會變成水晶哦？一定很快就能再次通行的哦」

「是、shizheyangzima」

「好了，大功告成！」

在對話時繼續進行的工作終於完成了。立即就引爆吧，看來會很盛大呢。

「那麼，我們就離開這裡吧。距離爆炸還有3分鐘」

「啊，好」

在遠望着的優先生的跟隨之下，終於離開了這條漫長的地下通道。
嗯嗯～～大約過了1星期吧？外面的空氣很清新，藍天亦十分耀眼。雖然是虛擬的現實，但也令人心滿意足呢。

當我沉醉於感慨時，從身後的地下通道出口傳來盛大的爆炸聲，同時左手邊的海洋的海水巨大地噴到空中，不久後便產生了漩渦。

《業力值下降了》

「看起來成功了呢」

「……haoxiangshine」

那麼，現在再往西走一點就是『貝爾森斯托赫市』了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這次的年度最悲慘角色就是克林，不會錯的

作為週間和月間排名第一位的謝禮，接下來會在正好8點、12點、16點、18點、20點和22點連續投稿，內容分別是最多人要求的Q&A、運營視角的幕間、童年時期的主角的幕間，以及本篇。
感想欄當然不用說，私信和推特上的回應也計算在內了。

誰能猜到最多人選的是(4)全部呢…………抱歉幕間趕不上各位最新的提問。雖然我還在連續投稿，但庫存量足以每日更新至12月10日，所以請不用擔心。



　[WEB] 29.1.幕間.跳過不讀也沒問題的Q&A

發貼者：Genora




作者的話：
排名第一位的謝禮的連續投稿其1。
不感興趣的人可以跳過不讀。



這個Q&A是確認獲得排名第一位的謝禮。
我會盡量回答私信和推特上有關作品的提問，感想欄的就更不用說了。因為以下可能包含了一部份劇透，跳過不讀也沒有問題。
請注意後半部份有對作者本人的興趣的提問。

Q.為甚麼是主角是女的？
A.我嘗試過寫男主角但寫得像桐人那樣所以放棄了。
（註：原詞「イキリト」，指角色像作品《刀劍神域》(ソード・アート・オンライン)的主角桐人(キリト)，帶有揶揄的意味。說明見https://word-dictionary.jp/posts/390。）

Q.麗奈喜歡的食物是？
A.母親親手做的料理

Q.麗奈討厭的食物是？
A.派對料理

Q.麗奈的年齡是？
A.16歲。

Q.這個遊戲的概念是？
A.當大量人們被放入有幾乎與真人一樣的NPC但沒有法律限制的箱庭世界時，會發生甚麼事，這樣的一個人類觀察及思想實驗。業力值就是為此而設的指標。

Q.技能等級是不是升得太快了？
A.由於作者沒玩過MMO所以犯了一點錯誤，為此我追加了一些設定。

Q.技能如何進化？
A.在作者的腦海裡，預定30等就有2級技能、然後2級技能滿50等就有3級技能。

Q.業力值是不是跌得太快了？
A.不是單純殺人這件事，在怎樣的時候殺人、在怎樣的場所殺人、殺的是怎樣的人物、怎樣去殺人都會對業力值造成相當不同的影響。
因為，如果是為了幫助別人而殺了人的話，業力值可能會上升而不是下降，而主角突襲並殺死城裡出現的普通NPC導致業力值下降，不是可以理解的嗎？我是這樣想的。

Q.麗奈的內衣顏色是？
A.看來喜歡黑色或紅色。

Q.想知道漢尼斯他們隊伍所屬的社團
A.在作者的腦海裡
漢尼斯是籃球隊
萊因是劍道部
克林是足球隊
徹莉是網球隊
米拉是美術社
艾蕾諾雅是管樂團，粗略地是這個形象。

Q.麗奈的三圍是？
A.從上面開始是……(頭部墜落的聲音)

Q.亞歷克西使用的身體強化是甚麼來的？
A.除了玩家以外，是只有滿足上級職業+一定的業力值+特殊條件的重要NPC才能使用的獨立技能。沒有等級的條件。
玩家要習得的話就需要業力值±200或以上，如果是中立的話就要滿足特殊條件。
宣誓技能又有點特殊。

Q.麗奈對家人抱有甚麼想法？
A.她與父親的關係完全破裂時，雖然由繼母所生的同父異母弟弟和妹妹似乎想與主角和睦相處，但主角並沒有給他們好臉色看，特別再加上繼母從母親奪走父親以及母親在生前說過不要對繼母出手兩件事，使得主角與弟妹的想法更加不一致了。
儘管僕人們都很關心主角(山本先生是最關心主角的僕人)，但主角對母親以外的人的好感度並未達到能夠傳遞自己感情的水平。

Q.麗奈的胸部有多大？
A.尺寸合理、形狀良好……(製作人彘的聲音)

Q.漢尼斯…………
A.他是個很好的家伙，真的…………噗哈！

Q.麗奈的屁股是怎樣的？
A.安產型的樣子…………(被爆頭)

Q.我想被麗奈折磨！
A.我不會阻止你的……。

Q.我喜歡麗奈。該如何稱呼喜歡麗奈的人們呢？
A.教屠
（註：原詞「ジェノラー」由屠殺者(ジェノサイダー)一詞變化而成，故我(私心地)將其譯為教屠）

Q.為甚麼華族還存在呢？在這個世界線裡贏過美國了嗎？
A.輸了，但相對溫和地結束了戰爭，因為蘇聯沒有背叛而進行了斡旋。
但是包括終身華族和永世華族在內的1011家華族，數量大減至少於一半。

Q.為甚麼未滿18歲也能看寫實的獵奇呢？
A.在這個世界裡，日本憲法除了保障表現自由、思想自由和言論自由之外，還有選擇自由，這也是說無論有何種藉口或逃避方法，罪犯犯了罪都有自身的責任。根據這個觀念，出於大人的考慮而奪走小孩的某些東西是一種傲慢的想法，所以就沒有限制了。
亦因此，這個世界的日本承認了同性婚姻和重婚。
當然，犯罪就是侵害了他人的選擇自由，因此不受憲法保障。

Q.殺死和真人一樣的NPC不是會對精神造成很大的傷害嗎？
A.這樣的人很快就要告辭，前往比這個遊戲更加花哨的地方了。
（註：我猜作者的意思是，如果真的有人因為殺死有如真人的NPC導致精神上受到了很大傷害，那人恐怕很快要前往精神病院了）

Q.麗奈的身高是？
A.比女性的平均身高稍微高一點。

Q.如何才能讓麗奈愛上我？
A.你要成為她媽媽！！

Q.麗奈在現實有學武術嗎？
A.因為一旦她認真地學習的話誰都無法對付，所以父親全力阻止她學武術了。
麗奈本人從小開始就似乎理解到『破壞的方法』。

Q.麗奈在現實中強嗎？
A.不，只是能交錯地刺傷父親的三名護衛的程度而已。
（註：順帶一提，作者指女主父親的護衛是達到保護天皇或美國總統的程度的護衛。見作者在感想欄裡，對「むきになる無機物」發表於2018年11月20日08時56分的一言的回應。）

Q.在現實中未被拘捕嗎？
A.這是母親的努力和遺言的恩惠。

Q.為甚麼有犯罪者的稱號還能普通地進入城內？
A.她持有變裝和隱密技能，趁守門人視線移開的空隙也可以溜進去。
罪犯的NPC也在城內普通地出現所以沒必要深究。

Q.為甚麼你想寫下這部作品？
A.因為覺得復仇系很憂鬱、活該系很糾纏不休、追放系就～雖然讀起來不壞，但總是有點……我想讀稍微爽快、又不會覺得登場人物有壓力的暴力故事，但在搜尋範圍內找不到所以我就自己寫了。
（註：「活該系」原詞「ざまぁ系」，大概指某天主角的形勢改變(如獲得超強能力)後、或打算變強為了能夠，回去嘲笑以前看不起他的人。解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%96%E3%81%BE%E3%81%81、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%96%E3%81%BE%E3%81%81。有更佳的譯法的提議就請不吝告訴我。）

Q.你如何寫小說的？
A.在智能手機裡建立以作品名命名的文件夾後創建記事本，在其中每寫1話就複製來投稿。我不使用個人電腦是因為打字跟我的思考速度不符。

Q.有參考的作品嗎？
A.「尤其是這本！」……才沒有這樣的作品，我試圖盡量排除掉直至目前為止我讀小說時所感受到的違和感和壓力。

Q.請告訴我在「成為小說家吧」裡你喜歡的小說。（註：指「小説家になろう」網站 https://ncode.syosetu.com/）
A.著名的包括絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺、愛書的下克上、無職轉生、想要成為影之實力者、轉生公主今天也在拆旗、轉生成為魔劍、自稱賢者弟子的賢者、邊境的老騎士等等我都喜歡。

Q.喜歡的VR遊戲類型小說是？
A.Free Life Fantasy Online、Second Story Online等等。
（註：前者為https://ncode.syosetu.com/n8517en/，後者為https://ncode.syosetu.com/n6771dp/。兩者皆有出書。）

Q.有討厭的場景或情況嗎？
A.主角在沒有辦法之下不情願地被沖走後埋了在外護城河，但是故事繼續着。
（註：如有人知道此處所指的是哪個作品，請告訴我）

Q.你喜歡和討厭怎樣的女主角(heroine)？
A.我喜歡可靠地進行報告聯絡商量、無一例外地相信主角、擁有不會動搖的心、即使失敗也能立即恢復過來的女主角。
相反，只有一個人在煩惱、不找主角討論就未經許可任意地決定重要的事、失敗後就進一步責怪自己的女主角就太煩人了。

Q.你如何看待開後宮？
A.我在其他作品裡十分享受，但我是不會寫的，因為在日語裡後宮(ハーレム)的語源是harem(ハレム)，特別當奧斯曼帝國後宮(Ottoman Imperial Harem)在腦內閃過時會令人傷感。15世紀以後尤其不可以，因為據說黃金鳥籠(golden cage)和博斯普魯斯海峽(Bosphorus)甚麼的。
（註：
ハーレム、ハレム(harem)的語源及意義演變見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC%E3%83%A0、https://en.wikipedia.org/wiki/Harem#Etymology。
奧斯曼帝國後宮與黃金鳥籠見https://en.wikipedia.org/wiki/Ottoman_Imperial_Harem。
博斯普魯斯海峽與奧斯曼帝國後宮的關係見http://www.allaboutturkey.com/harem.htm。
）

Q.你如何看待異世界開外掛轉生？
A.我認為從宗教的角度看，積德但沒有獲得回報的人，在死後前往極樂淨土難道有甚麼不妥嗎。

Q.喜歡的類型是？
A.轉性(TS)、動作、幻想、黑暗、解謎、戀愛、青春、歷史等各式各樣我都會讀，所以並沒有單一喜歡的類型。

Q.是共產主義者嗎？
A.不，我是共產趣味者。
（註：共產趣味者的解釋見https://zh.moegirl.org/zh-hant/% ... 7%E8%B6%A3%E5%91%B3、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 3%E8%B6%A3%E5%91%B3。）

Q.你如何看待蘇聯？
A.雖然暫時蘇聯只有零個加盟國但它依然存在(錯亂)

Q.作者是個陰沉的人嗎？
A.只要我一直在休息時間裡除了讀書和望向窗外之外沒有其他事做，我就是個陰沉的人。

Q.參加過甚麼社團？
A.美術社。

Q.抑鬱是真的嗎？
A.交給你自由想像。

Q.精神很差嗎？
A.被痛罵的話身體狀況就會惡化至需要睡覺，即使有開心的事也會感到不舒服。事實上當作者隨便地投稿的作品獲得排名第一位時，高興的情緒導致了心悸和呼吸困難，並出現眩暈等的症狀使得我要睡覺。是弱雞的雜魚精神。

Q.作者多大了？
A.我只回答我在平成出生而且有投票權。

Q.喜歡的顏色是？
A.深色。

Q.作者喜歡的食物是？
A.喜歡吃老麥的照燒雞排堡(てりやきチキンフィレオ)。

Q.作者討厭的食物是？
A.蕃茄

Q.我想請教美味料理的食譜
A.要準備的材料

白飯(暖)2碗、竹筍(水煮)120g、油炸豆皮1/2塊、胡蘿蔔1/4根、碎雞肉(大腿肉)100g、沙拉油1湯匙

(A)醬油1湯匙、味醂1/2湯匙、砂糖1/2茶匙、日式高湯(如鰹魚日式高湯)1/2杯（註：1杯為200mL）。

做法

1)將竹筍切成3～5mm的粒狀。

2)用熱水將油炸豆皮去油後，切成長3cm、闊1cm左右的形狀。胡蘿蔔切成2cm長的片狀。

3)澆油進鍋裡以中火加熱，將碎雞肉炒至散開後，加入(1)、(2)、(A)並以中火加熱，煮沸後換成用文火，繼續煮到沒有水分為止。

4)將飯放進大碗裡，加入(3)並拌勻。

5)竹筍拌飯完成。

（註：作者的名稱也是竹筍(たけのこ)哦。）


以上就是收到的提問，今後也請多多指教。


作者的話：
對作者的提問和對作品的提問一樣多，真的很謎…………。
接着是運營視角和主角童年時期的幕間以及3話本篇的連續更新。



　[WEB] 29.2.幕間.頭髮掉落的現場、捧腹大笑的主任

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其2，是以相同比率登上要求第1位的、運營視角的故事。



「啊」

不知從誰的嘟囔開始，到處都發出了悲鳴聲，然後一齊進行確認的工作並對將來會發生的事進行模擬…………。

「這人怎樣搞的，業力值跌得這麼快？！！」

「嗚哇…………」

從螢幕所見，叫做麗奈的玩家在城裡一邊奔馳，一邊不分玩家和NPC將他們屠殺。

「前輩這太糟了！僅僅只是這樣，業力值已經跌穿－50了！」

「我知道啊！」

儘管只是開服的第2天，這個玩家已經殺死了教程叔叔，還使得這座城市陷入恐懼和混亂的境地。雖然說過在某種程度上是留給玩家自由發揮的，但這件事實在是意料之外。

「啥了啥了？怎麼了？」

「啊，主任！請看看這個玩家！」

「哪個哪個？…………口合口合口合口合，這家伙在瞎JB搞甚麼鬼啊！」

「這可不是笑的時候！」

在說話的時候，這個女玩家直到最後都不停地進行屠殺，然後離開城市了。現時『起始之城』已經受到多少傷害了呢…………究竟活動還能按照預定般舉辦嗎。面對從現在開始要爆肝的確認工作，現場的大家都開始遠望了。

「嘛，不過這下就沒問題了吧？她已經離開城市了不是嗎？」

「即使是這樣……」

然而，一名為了以防萬一而保持警惕監視着這個女玩家的員工，發出了『等等……等等…………』的悲慘聲音。

「怎麼了？」

「那個玩家自殺後返回了城裡，然後在神殿發動了襲擊……」

「…………蛤？」

「殺了主教還燒了神殿…………」

「……………………蛤？ 」

在恐慌之中，其他員工也在進行確認，但已經太遲了，這個玩家離開神殿後立即以衛兵為對手再次進行屠殺，再在城中心放火，最後逃到地下墳墓去了。

「『…………』」

因為在如此短時間內發生的這個怒濤展開實在太過份了，除了主任笑到摔倒之外，所有人都茫然若失地身心俱疲。

「…………這家伙在第一天就得到－120的業力值了」

「雖說數值越大就越難達到的…………」（註：指絕對值的數值）

「主任，要怎麼辦？要讓這家伙的頭飛走嗎？」

「要進行調整嗎？」

此時一邊笑翻、一邊拍着照片和影片的主任，終於調整好呼吸，回答下屬的提問。

「不，保持原樣就行了！倒不如說在beta版裡，和其他遊戲一樣，玩家裡有太多善良的小伙子了！相反混沌的勢力太少了！連一個達到這種程度的人也沒有！」

「……絕對只是因為會變得有趣而已(小聲」

「這個遊戲要接受人們展露出本性！」

「『唉〜……』」

主任經常的享樂主義也不是今天開始的，於是員工們只好死心，再度展開第一次官方活動的準備工作。而在半個月後……………………。

「這家伙終究還是這樣幹了呢？！！」
「至今為止的努力啊——！！」
「我去…………」
「這個鬼畜！外道！禽獸啊！！」
「口合口合口合口合！！！！！」

顯示在螢幕上的，是慣例的那個玩家殺了作為重要NPC的亞歷克西，迫領主將黑社會組織的幹部指定為繼任者、並且退下領主一職，如此達成了政變的景象。

「領、領主主辦的官方活動被毀了…………」

「我們至今為止的努力究竟……？」

「口合口合口合口合！！！！！」

因為一直努力準備到現在的官方活動被摧毀了，現場工作人員感到的筋疲力竭不是悲慘一詞能形容的…………。

「話說該怎麼辦啊！這家伙的業力值已經突破－180了！」

「就是說啊！這個勢頭不是快到達能解放上級職業的－200了嗎！」

「明明每個人應該在中期或以後才會超過200的…………」（註：同理，指絕對值的數值）

「口合口合口合口合！！！！！」

即使想辦法盡力調整去配合那個玩家，但因為目前大部份玩家都遠遠未達到能解放上級職業的程度，所以很難這樣做……那個玩家的業力值可不是略為高一點的程度，而是連從beta版過來的業力值top也大幅拋離的遙遙領先，調整甚麼的誰做得到啊……………………。
（註：我想譯為「臣妾做不到啊」，不過還是算了）

「哎唷，笑一下嘛！我就是想看到這種情況！」

「可是請考慮一下在折騰着的現場啊…………」

「抱歉抱歉，但這不就終於能遵循這個遊戲的概念了嗎？從現在開始」

「的確，按照現在這樣，就能與其他種種不變的遊戲有所不同，但…………」

「從現在開始，將會出現更多模仿這孩子的人，而混沌的勢力亦會擴大呢～！」

與發出快活聲音的主任相反，工作人員都『要買胃藥了……』『最近感覺變秃了……』『得快點做替代的活動……』帶着死魚的眼神開始做能夠做到的事了………………此外，主任被秘書微笑着挾到公司大堂裡，拿着寫上『我是壞孩子』的板子跪在地上。


作者的話：
麗奈粉碎了一個官方活動……



　[WEB] 29.3.幕間.我的名字是一條玲奈

發貼者：Genora




【2019-4-2】請移步至第1卷這裡閱讀第0話至第29.3話（除了第29.1話），謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其3，是以相同比率登上要求第1位的、主角的童年時期。



「嘿，你在做甚麼呢？」

我在公園裡靜靜坐着觀察螞蟻先生的隊列時，一名男孩子向我搭話。

「我正在看螞蟻先生」

「嗯——，你叫甚麼名字？我叫龍太！」

「我的名字是一條玲奈，請多多指教呢？」

被問到名字時就要做自我介紹，母親大人說這是十分重要的……然而無論我怎樣問候父親大人他也不會回應我………………。

「…………我來告訴你更加有趣的事吧！」

男孩子……龍太君說着，跑過去將接駁着水龍頭的軟管拉了過來。

「能讓一讓嗎？」

「可以哦！但這究竟是要……」

說後，龍太君將軟管插進螞蟻先生的窩的入口裡，然後開始讓水流進去。

「怎樣！有趣吧？！螞蟻溺水了，不斷從窩裡出來了耶？！！」

「哦～」

「倒水很有趣哦？比起在一邊看，玩着要更加開心哦！」

原來如此～這就是灌水的『玩耍』嗎。我學到一件不錯的事呢。

「吶，我也能試試看嗎？」

「好啊！給你！」

龍太君說後，笑着將軟管遞給我。母親大人告訴我，初次見面時會在各方面都親切對待我的人，只有好孩子和壞大人。因為龍太君不是大人，所以我想他是好孩子。

「謝謝，那我也來試試吧？」

「好，但是找不到其他螞蟻窩呢——————嗚哇？！！」

因為已經沒有其他螞蟻先生的窩了，我只好將軟管連同上面的泥土放進龍太君的口裡，進行『灌水的玩耍』。

「真的呢～溺水的話就會冒出氣泡呢？」

「———咯噗？！————咿？！！」

用學來的方法『玩耍』了不到幾分鐘，龍太君就已經不再動了。他怎麼了？難道像螞蟻先生那樣死了嗎？

「……玲奈？你在做甚麼呢？」

「啊，母親大人！」

已經是這個時間了！母親大人來迎接我了！

「吶母親大人！這個孩子是龍太君，他教了我『灌水的玩耍』哦？！」

「你……！要盡快叫救護車才行！！」

「？怎麼了？」

當我在想母親大人慌忙地聯絡哪裡的時候，救護車帶着吵耳的聲音來了，並且接載了龍太君。

「已經要回去了嗎？龍太君再見」

「…………」

雖然問候是重要的，但龍太君的母親大人對我的問候只是以瞪眼回應…………就像父親大人的那樣，為甚麼呢？母親大人又為甚麼向龍太君的母親大人道歉呢？到底發生了甚麼事呢…………？

「以後會奉上撫恤金……這次真的是萬分抱歉，是我監督不力的錯」

在母親大人說了一些當時的我還聽不懂的話後，救護車便離開到不知何處去了。

「……回去吧」

「嗯！那個那個，今天呢！」

我將今天發生的事仔細並淺顯地告知母親大人，中途提到龍太君時母親大人提出了問題。

「……玲奈在灌水的時候，知道螞蟻先生和龍太君有甚麼感受嗎？」

「？我不是螞蟻先生，也不是龍太君哦？」

母親大人想問甚麼呢？我是玲奈啊？我有母親大人給我的出色名字啊？

「……那，如果要對玲奈做同樣的事呢？」

「我不想被殺哦？」

「就是嘛？那又為甚麼做了這件事呢？」

「因為龍太君說了有趣哦？他喜歡那個『灌水的玩耍』呢」

「…………噢」

我這樣說後，母親大人露出好像有點為難的樣子，笑着對我說。

「玲奈喜歡母親嗎？」

「最喜歡了！」

「那能聽聽母親的願望嗎？」

「好！」

「那，可以約定以後不會再對人做這個灌水的玩耍嗎？」

「？可以哦？」

為甚麼要特意禁止呢？雖然我覺得這很有趣，不過我也不會經常這樣做，可是為甚麼要完全禁止呢…………？

「那，約好了哦？」

「嗯！約好了！」

「謝謝玲奈，最喜歡玲奈了」

「我也是最喜歡母親大人了！」

然後我和母親大人手牽着手走回家了。

▼▼▼▼▼▼▼

「這！…………是夢嗎」

夢到非常令人懷念的景象呢，這是年幼時……大概正是我成為小學生之前，與母親的記憶。

「好久不見了，母親大人」

那麼，需要進行梳洗以洗去臉頰上的淚痕，必須做好上學的準備呢。

「我出發了，母親大人」

向母親的照片問候後，我離開了被褥。今天似乎會是美好的一天。


作者的話：
主角是母控。



　[WEB] 30.貝爾森斯托赫市

發貼者：Genora




作者的話：
這是謝禮的連續投稿其4。

他是一個在很多方面都令人感到遺憾的家伙，雖然難以傳遞給麗奈好的印象，但他不是壞人來的…………僅僅只是一個令人遺憾的家伙……………………噗噗！！



————啊，抵達目的地了。四方形的純白色建築在眼前並排着，是一個非常像地中海沿岸的城市。

我必須在進入城市之前，將我在路上的想法付諸實行………………。

「終於抵達了呢」

「……對呢」

在這裡就要跟麗奈道別了……總覺得很寂寞，如果可以的話我想再多點和她一起玩耍。

「似乎沒有甚麼精神呢，發生甚麼事了？」

說、說出來啊我……！

「啊、那個……」

現在可不是做陰沉風格的舉止的時候！！快點說吧噁心死宅！！

「那、那個！誒，我，我想……」

「？甚麼事呢？」

冷靜下來，深呼吸……吸氣，呼氣…………不行啊，手在顫抖，明明是在遊戲裡，但總覺得手心因為出汗而變得濕漉漉了……。
與她的第一次相遇是最糟糕的，當時她抓住了我的舌頭，將短刀插進我的嘴裡來威脅我，並且強行將我帶來最前線，但是————

「我想……那個、那個…………」

「……？」

————即使如此，我仍然喜歡和她一起冒險，我很開心能向她炫耀知識，我非常高興她會擔心我，雖然有很多令人害怕的事，但出乎意料地她有像孩子般天真的一面，而且她微妙地對異性沒有防備令我放不下心…………而且最重要的是————

「————我、我想看着你本身並成為你的朋友！」

「……」

說了！我說出來了！一旦說了出口就無法停下來。

「雖然，被強行帶走時我很害怕，但我知道你有着像孩子的一面，而且我覺得這種地方很好！雖然我只是和你相處了很短的時間………………」

「……」

「因此，請跟我成為朋友……具體來說請將我登錄為好友！」

我說完了……我不會後悔的，可是從剛才開始她就一直沉默着，我很害怕……果然還是不行嗎？她是在想着這個陰沉的噁心死宅在膨脹個甚麼鬼嗎？如果要拒絕的話請乾脆一點————

「……我並不介意哦」

「————呃？！真、真的可以嗎？！」

「嗯，最初就打算讓你在留在這座城市的期間教導我各種各樣的事情了」

「！！非、非常感謝！我會竭盡全力教你的！！」

————太好了！！登錄為好友了！！而且留在這個城市的這段期間，仍然可以和她一起玩耍了！！

「……而且似乎已經看見我本身了呢」

她的這句話彷彿潑了我一盆冷水。
該、該怎麼辦…………從旁人來看這不就完全是在告白嗎————！！！！！我是傻瓜————！！！！
我抱着頭，因自己惹出的事而出現的羞恥感令我苦悶————

「因為這是我第一次結交到朋友，所以請好好地教導我哦？」

————她第一次交朋友？聽到這句話後我瞬間恢復過來，我覺得她比我想像中的更加單純。

「呼呼，這是第一次有母親以外的人想看見我本身呢……」

而且似乎她沒有將我的說話當成告白的意思。我的感覺有點複雜，既有遺憾亦有放心，不過她原來就微妙地對異性沒有防備，而且她感到疑惑的地方亦是超級天然的，所以這也是理所當然的結果嘛。冷靜下來的我這樣對自己說着。

「從此以後請你多多關照了呢，優」

「嗯，我也是請你多多關照了，麗奈」

她高興地笑着。雖然我自己亦尚未能完全掌握到自己的感受到底是甚麼，不過現在這樣不也挺好的嗎？
最重要的是，畢竟我期待着從此以後和她一起『玩耍』————

▼▼▼▼▼▼▼

我對於當優在城市前方做出可疑舉動的時候，我曾經失禮地想過『難道又來了嗎……』的這件事，感到十分抱歉。我在內心道歉的同時將他登錄為好友了。
不論是在現實中還是在遊戲裡，他都是我結交到的第一位朋友。雖然不是同性的朋友但這一點並不重要。母親在臨終前，擔憂我無法結交到朋友，現在我可以向她報告無須再為此感到不安了！！

「……太好了！」

「那麼，進入城市吧？」

「好！」

我與不知為何握拳慶祝的優一起結伴走進了『貝爾森斯托赫市』。

▼▼▼▼▼▼▼

「……真的是有很多奴隸呢」

進入城市後沿着大街行走，就看見不少左頰上刻有作為奴隸標記的刺青的人在那裡走着。

「這個刺青的作用是防止奴隸們互相勾結，本來好像是把它紋到腳底等等看不見的地方的」

「是這樣嗎？」

「對，不過似乎自從領主換人後、對奴隸的管束變得更強的時候開始，為了便於分辨而把刺青紋到臉上去了」

「哦～」

他真的是博學多聞呢，一般來說玩家能收集到這種情報的嗎？到底是從哪裡得來的呢？

「……話雖如此，那個奴隸標記很帥氣呢？」

「那似乎原本是統率潛伏於這個內海裡的怪物的首領，叫做克雷布斯庫爾姆的、像是海龍一樣的怪物的象徵哦」

克雷布斯庫爾姆這個名稱也是相當的帥氣呢？或許它是獨特怪物(unique monster)吧？

「為甚麼如此厲害的東西會被當作是奴隸的標記呢？」

「……據說它是內海最快的存在，所以它原本只是被當成是船員們的護身符的這種程度而已，不過不知從甚麼時候起，它就作為快的事物的象徵在百姓間普及着哦」

「快？」

奴隸很快？快點完成工作、快點從奴隸的身分提升至更高的地位，是這種意思嗎？

「呃，那個……在這個城市裡，奴隸和消耗品沒有甚麼分別，而同樣的標記也會用在很快就會腐爛的食物上……換句話說，是很快就會壞掉的物品的意思……」

……………………原來如此，原來如此？

「……奴隸一生都是奴隸、道具就別狂妄自大，這種含意尤其強烈呢」

「……」

………………原來如此，還真是殘酷的理由呢？是道具嗎，是這樣嗎。

「……我決定好要在這座城市裡做的事情了」

「？要做甚麼呢？」

我對着展現出突然之間怎麼了的發愣臉孔的他，露出自認為最大限度的笑容告訴他。

「你知道法國大革命嗎？」

「……」

他的臉孔誇張地抽搐着，身體亦僵硬起來了呢。難道我的笑容就那麼可怕嗎？
不管怎樣這是決定好的事項了，立即迅速進行準備吧。


作者的話：
揚起紅旗吧
（註：紅旗通常是革命、以及支持平等主義的左翼政治的標誌。參考https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BA%A2%E6%97%97。）

雖然跟上次所做的事相似，但麗奈的目的截然不同。即使面對的同樣都是領主，請比較麗奈在對待他們上的差異。
在這一話裡，稍微觸及到遊戲裡重要的元素和麗奈的內心深處。


（附註1：因為我覺得做了朋友後還叫朋友先生/小姐甚麼的太見外了，所以就讓麗奈與優成為朋友後，對優的稱呼從優先生變成優了。）
（附註2：法國大革命並非由反奴隸制運動引致的。見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 7%E9%9D%A9%E5%91%BD。
順帶一提，雖然後來的第一共和宣佈廢奴，但拿破崙執政後重新設回奴隸制，直至第二共和才再次廢除。見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 4%E4%B8%BB%E7%BE%A9。
顧此，我認為麗奈想說的是，要發起一場如法國大革命般激進且影響深遠的革命，而這場革命的道德依據就是要廢除奴隸制度）



　[WEB] 31.貝爾森斯托赫市其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其5。

麗奈和優君對『玩耍』有不同定義的疑惑



當我煩惱着在這座城市裡應該如何『玩耍』時，恰好有一個適合的文化，真是太好了呢。

「要僵硬到甚麼時候呢？要儘早着手收集情報和做好準備哦」

「啊，好」

伴同着不知為何浮現出達觀表情的優，第一步是打聽資訊呢。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，首先從哪裡開始打聽呢？

「優知道哪裡有正好適合的地方嗎？」

「嗯……在城內行駛的定期船，怎樣？它們會駛過遍佈這個遼闊城市的水路。雖然定期船是公共的設施，但我覺得不同階層的人都會乘搭的」

果然有定期船呢，畢竟這座城市裡有流向海洋的大河橫跨着，定期船當然是必要的。

「而且負責划船的也是奴隸，正好是去認識他們的機會吧？你看，前面就是那個定期船的碼頭了」

「不愧是優，那麼走吧」

按照優的建議，我們走往前方的露天接待處。

「你好，要兩張票」

「好喲！哦，小哥帶着美女吶？是在約會嗎？」

「約、約約約約？！不、不是的！我和她————」

「不用這麼慌張嘛！」

因為優說了『我去買票，請在這裡等一會兒』，我就在稍微遠一點的地方等着，但他好像發生爭執了？

「優，發生甚麼事了？是敵人嗎？難道是圈套嗎？」

「————呃！麗、麗奈？！啊不是這樣的！不是敵人！我只是被捉弄了而已！」

「掉、進圈套了……？」

看來似乎不是那樣呢，接待處的叔叔也困惑地看着這邊。真是可惜。

「總、總之上船吧！」

「？啊，也是呢」

定期船恰好來了，於是就乘上船了…………為甚麼接待處的叔叔用微暖的目光望着這邊呢？果然當作掉進圈套了比較好吧。

「我累了……」

放着不知為何已經很疲累的優不管，開始觀察船上的客人。雖然還有座位等級等等的差異，但這裡的確有各種階層的人。而且全員都有一個共通點，就是他們都幸福地笑着。

「哦？是陌生的臉孔呢，是來觀光的嗎？」

在船上到處張望時，一位溫柔的伯伯向我搭話。那就回應他吧。

「嗯，就是這樣」

「果然如此，你覺得怎樣？這座城市，每個角落都美麗又富裕，對吧？」

「嗯，我認為這是一個非常好的地方」

確實如此，清掃無微不至地深入到城市裡的每個角落，因此如地中海沿岸區域的純白色建築群，才能反射出來自太陽和海洋的光線，構成這個非常美麗的景象。
而且，市場裡充滿了各式各樣的商品。行人，除了一些人之外，都沒有對明天的焦慮，並且擁有不會輸給太陽的燦爛笑容。

「不過明明這麼年輕，還真是辛苦呢……帶着重的行李、在怪物出沒的地方走很遠的路，真的很辛苦呢……要吃糖果嗎？」

「謝謝你」

伯伯給了我一顆糖果，似乎是他自己的商店的商品呢。

「不過您也是很辛苦吧？在這個年紀還要搬運沉重的行李，不也是很辛苦的嗎？諸如腰部」

一邊將糖果含在嘴裡，一邊回應伯伯的說話。

「？你在說甚麼呢，這種事是叫奴隸來做的吧？」

哦哦？到剛才為止一直在擔心着我、對誰都很溫柔的那位伯伯，宛如遇上不可思議的事物般感到困惑。
即使是這位如此善良的人，也是將奴隸當作物品、而不是作為人來認識的嗎……。

「…………一想到要顛覆這種情況就激動起來了呢(小聲」

「？你說了甚麼嗎？」

「不，我甚麼都沒有說。確實是這樣呢，讓奴隸來做是尋常的」

危險，不可以這樣做。必須規規矩矩地應答呢，先繼續將興高采烈的感覺保留起來吧。

「………………我聽到了哦，果然這個人很可怕(小聲」

「那，我要在這裡下船了，你就不用着急，慢慢地來吧」

「好的，再見」

伯伯在下一個碼頭下船了。因為沒有可以交談的對象，不如去看看在划船的奴隸們吧。

「『……』」

快要哭泣的人、痛苦難受的人、瞪着這邊的人、心懷絕望的人。這裡有各種各樣的人，但他們的共通點是，一點都沒有露出看開了的表情。
我以為在我有限的觀察裡，即使有一人浮現出死心的樣子就已經不錯了，想不到連一人也沒有。究竟是甚麼支撐着他們的呢？

「……或許可能隱藏着類似奴隸地下組織的存在」

「是這樣嗎？」

「目前還只是想像」

呼嗯，要正式地調查一下嗎，或許能夠利用在計劃上呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
想被露出令人顫抖的樣子的麗奈糟塌的人，請老實地舉手，統統都會被製成人彘的。


（註：(舉手)）



　[WEB] 32.克雷布斯庫爾姆解放陣線

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其6，這就是最後的了。真的是非常感謝各位。

你們這群死蘿莉控！
（註：原句「このロリコンどもめ！」，翻譯參考自https://aqua.komica.org/f5/read.php?key=1165279901，出處見https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%9 ... 3%82%82%E3%82%81%21、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%82%82%E3%82%81%21。）



「……姐姐，我好餓」

我躺下並抓住姐姐的衣服下擺，如此說着。
自從我們被帶到這個不認識的城市來，已經過了兩週。雖然幸好很快就從可怕的人那裡逃出來了，可是即使每天在各種地方翻找垃圾，也只有很少日子可以吃到東西。
今天走了一整天，也只拾到足夠買半個麵包的硬幣……天空要變暗了，不能繼續外出了。

「……對不起呢，但是現在要去睡覺了」

「嗯唔，對不起說了任性的話」

姐姐也很辛苦，就算是今天，她也將僅有的一點點菜渣給了我，自己卻甚麼都沒有吃。
明天我會努力的………………讓姐姐…………………………

「對不起呢，稍微等等哦」





…………………………唔？！我睡着了，如果不輪流看守的話，手臂會被切掉的………………。

「……咦？姐姐呢？」

姐姐不在了？難道是離開了嗎？不，姐姐是善良的人，才不會做這種事，所以到哪去了？說不定是被抓住了？！我得快點去找她！

「姐姐？你在哪裡？」

我在漆黑的小巷裡東張西望地尋找着姐姐，意外地很快就找到了。

「姐姐……？」

是誰？姐姐和不認識的叔叔在一起，說着甚麼呢？那個人不就是想切掉我們手臂的人嗎？

「啊，他們走了！」

他們兩人接着走進了旁邊的小巷，我馬上在後面追着。

「你是想幹嘛？」

當我稍為走進裡頭時，看到那裡有布一樣的東西鋪在地上……姐姐躺臥在那裡，而叔叔就在姐姐的上面……………………

「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！失、失火啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我明白姐姐在做甚麼了，這是我們被抓起來時，聽說過要做的其中一件事。一定是我說了任性的話，姐姐才這樣做的！對不起、對不起、對不起！！

「喂，就算是失火！我也不會逃的！」

雖然我竭力大喊，叔叔也只是在最初嚇了一跳，但是他並沒有從姐姐身上走開，相反他正在拉去姐姐的衣服。

「為！為甚麼！」

「啊？煩人的小鬼就滾到一邊去！在這種本來就充滿了水的地方，怎可能會失火啊！就算是失火，很快就會被撲滅掉！」

我為了救姐姐而竭盡全力地說謊，雖然姐姐驚訝地看了過來，但叔叔完全沒有將它當作一回事。
甚至不止如此……………………

「哦？仔細一看，這不是小鬼而是女的嘛，你也想賣的話就說出來吧」

我不明白這個叔叔在說甚麼。賣？賣甚麼？

「嘖！等等！不要對這個孩子出手！因為我才是你的對手！」

「啥？你看起來連一個小鬼都滿足不了吧？」

「嗚、姐、姐姐快逃啊……」

姐姐拼命想保護我，我則拼命催姐姐逃跑。

「吵死了！你想要錢的吧？！」

「嗚！」

姐姐被打了……為甚麼？為甚麼？我們明明沒有做任何壞事，誰來……不是神明大人也好，誰來………………。

「誰、誰來救救我們！！」

「喂！小鬼給我閉嘴！」

我大聲哭叫着，叔叔則向我用力舉起手臂。我保護着頭，注視着姐姐拼命地阻止叔叔————

「————我明白了，會幫助你們的哦」

————不知為何，叔叔的頭部落下了。

「嗚咿？」

姐姐好像也不知道發生了甚麼事，我也不知不覺地停止了哭泣，抬頭望着做了這件事的人。
那是非常漂亮的女人。好看的黑髮裡有一部份的白色反射着月亮的光，鮮紅的眼睛在黑暗的夜晚格外顯眼……如果這個人不是神明大人……………………。

「惡魔？」

「從某種意義上來說這沒有錯…………」

「優，你剛才說了甚麼嗎？」

「呃！沒、沒有！剛才我甚麼都沒有說！」

好像還有一個人在，他對我的小聲嘀咕作出反應，然後那個女人握着短刀擺到他的脖子上。

「……嘛，算了吧。比起這個，應該如何稱呼你們？如果無處何去的話就讓我來照顧你們吧」

「啊！？真的嗎？！我、我叫妮亞！」

「妮、妮亞！」

因為我實在太餓，所以就不理會姐姐冷酷的眼神了！不過好像姐姐依然在警戒着…………。

「沒事嗎？我不是你們的敵人。能請你告訴我你的名字嗎？」

「…………我叫，梅亞」

姐姐明白到即使警戒也不能改變目前的情況，那麼至少就依靠在這個場合救了我們的人吧。

「梅亞小姐和妮亞小姐嗎，我知道了。那麼暫且就離開這裡————」

「————你要對這些孩子們做甚麼？根據情況，可不會輕易放過你的……」

這次一個高大的男人出現了，他一邊怒瞪那個女人一邊說着。從剛剛開始我就聽不懂他說的話。

「突然之間怎麼了？還真是不禮貌呢，我只是在幫助這些孩子們哦」

「……」

男人瞥見那個叔叔的屍體後，看向我們。我點頭表示肯定。

「看來，似乎就是這樣呢」

「嗯，所以你相信了嗎？那麼告辭，我現在要帶走這些孩子們了」

「不，這些孩子們會由我們來保護」

「………………保護？這些孩子們？由是奴隸的你們來？請不要說笑了」

仔細一看，高大的男人的左頰上，有跟我和姐姐一樣的奴隸標記。因為很暗，我看不太清楚。

「你們才是，帶走逃亡的奴隸是打算做甚麼」

不知道為甚麼，女人和男人之間充滿了險惡的氣氛，好可怕。我一直都依賴着的姐姐也跟我一樣，對這個突然的發展感到困惑。

「誒誒……？麗奈小姐？為甚麼變成要打架了～？」

女人背後的那個男子看起來更加不可靠…………………………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君……

在此之後會跟往常一樣在0點更新，謝謝。



　[WEB] 33.克雷布斯庫爾姆解放陣線其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
在此之前的是作為排名第1位的謝禮的連續投稿，剛來的人還請注意。

為甚麼麗奈會在場的呢



來到這座城市後已經過了一晚。與稍微遲了一點登入的優一起，繼續在城裡收集情報————

「……沒有呢」

「不會這麼湊巧的吧」

————可是！情報的收集毫無進展，而且已經到晚上了。從學校回來後立即就登入了，然後一直到處走了幾個小時。

「……至少希望有一名在街上獨自走動的奴隸。這個時候即使是逃亡奴隸亦不介意哦」

「又在說危險的話了……」

與優在晚上於『貝爾森斯托赫市』走着時，發現了傳出一些嘈雜聲的小巷。

「……發生了甚麼事呢？是奴隸的叛亂嗎？優，我們走吧」

「誒誒……嘛，反正情報收集的情況也是停滯不前」

與不情願的優一起進入小巷內，看見一名男性騎着一名大約14歲的女孩子、並且向一名大約8歲的小女孩舉起手臂————

「誰、誰來救救我們！！」

「喂！小鬼給我閉嘴！」

————看到兩名女孩子的左頰都有奴隸標記，而且正好她們渴望得到幫助。

「————我明白了，會幫助你們的哦」

說道，將騎着女孩子的男性的頭部砍了下來。

「誒誒……這個人毫不猶豫就將人斬首了…………」

優又在後方嘀嘀咕咕了呢？因為一直以來都是這樣的，就置之不理吧。

「惡魔？」

「從某種意義上來說這沒有錯…………」

優對小女孩無意中的嘟嚷做出了失禮的反應呢？

「優，你剛才說了甚麼嗎？」

「呃！沒、沒有！剛才我甚麼都沒有說！」

立即將短刀擺到他的脖子上，他就會迅速偽裝成平常的膽小的反應呢…………。

「……嘛，算了吧。比起這個，應該如何稱呼你們？如果無處何去的話就讓我來照顧你們吧」

「啊！？真的嗎？！我、我叫妮亞！」

這次先放過弱不禁風的優，轉過身去面向女孩子們。
即使是逃亡奴隸也有沒有呢？如此想着的時候眼前就出現了這些孩子們。我不會放過這個大好機會的。

「妮、妮亞！」

小的女孩子叫妮亞呢，似乎她經歷了不少辛酸，所以用期待的眼神看了過來呢。
另一方面，大的女孩子則警惕地看着這邊，這也是當然的事。

「沒事嗎？我不是你們的敵人。能請你告訴我你的名字嗎？」

「…………我叫，梅亞」

她亦隱隱約約地察覺到，就這樣下去只有悲慘的未來在等待着她們，所以即使多少有點可疑，仍然選擇了依靠我方。
既然已經決定好，立即離開這個微暗的小巷吧。

「梅亞小姐和妮亞小姐嗎，我知道了。那麼暫且就離開這裡————」

「————你要對這些孩子們做甚麼？根據情況，可不會輕易放過你的……」

…………在試圖立即移動的時候，一名魁梧又粗獷的男子向我搭話。

「突然之間怎麼了？還真是不禮貌呢，我只是在幫助這些孩子們哦」

「……」

男子瞥了一眼那個沒有頭部的屍體後，轉過去看着女孩子們。

「看來，似乎就是這樣呢」

男子在小女孩————妮亞小姐點頭確認後才願意相信，疑心真重呢？

「嗯，所以你相信了嗎？那麼告辭，我現在要帶走這些孩子們了」

「不，這些孩子們會由我們來保護」

當我以為他已經問完、應該離開現場的時候，他仍然站在面前擋住去路……真是麻煩呢？……咦，哦？這個人除了左頰以外，雙臂都滿滿地刻着相似的刺青呢？
就奴隸來說，他擁有很好的體格，而且從剛才開始就向這邊放出毫不留情的殺氣，似乎是具有相當實力的人呢。萬一這就是目標呢？

「………………保護？這些孩子們？由是奴隸的你們來？請不要說笑了」

為了確認而在這裡進行挑釁。嗯，我絕對沒有想過如果有機會的話也許可以在這裡『玩耍』哦。

「你們才是，帶走逃亡的奴隸是打算做甚麼」

在我的挑釁之下，他放出的殺氣大大膨脹了，果然是相當強大的人呢。
啊啊，果然今晚很好運呢？比預料的更早就接觸到了。

「誒誒……？麗奈小姐？為甚麼變成要打架了～？」

和往常一樣膽小的優在說着甚麼，不過我的嘴角快要上揚起來了，別想阻止我哦。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
繼漢尼斯之後作者喜歡的優君



　[WEB] 34.克雷布斯庫爾姆解放陣線其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
有戀愛元素嗎？有人提出這個問題，但答案是沒有的，優君只是自作多情地膨脹起來了而已(無慈悲)

開幕局勢不穩



拼命地壓住上揚的嘴角，盡可能地用瞧不起的表情看着對方。

「帶走逃亡的奴隸是打算做甚麼，嗎……這種事有必要告訴在這座城市裡不被視為人的你嗎？」

「……呵，看來你想去死呢？即使你是女的我也不會留情哦？只要看到屍體的斷面，就能知道你不是普通人」

如此說着，我握着短刀準備好，對方亦握拳做好架勢。看起來他的戰鬥風格是用拳呢？姑且他的腰上佩戴着短劍，但完全沒有使用過的跡象呢？不過似乎有好好地保養着…………。

「等、等一下，麗奈小姐～？！」

無視優的嘮叨，我們互相試探着。在微暗的小巷裡，兩人之間只有狹窄的間隔，再者對雙方來說，對手的實力亦是未知數，我感覺到彼此都警惕着對方的反擊。

「你不攻過來的話，就由我先————」

「————你這蠢材給老子停下！」

「嗚？！老爹？！為甚麼你在這裡！！」

哦哦？一位不認識的伯伯打了一下男子的頭。

「……我不特別介意同時對着兩人哦？」

「……你也請暫且停戰，轉移到另一個地方後再談談吧」

嗯？嘛，反正只要能遵循最初的目的，不用費工夫也不錯……是這樣嗎，只是暫時保留起來嗎…………。

「……真是遺憾，那就這樣做吧」

「哈啊～小伙子真是太血氣方剛了！呆呆地站在那邊的小哥和坐着不動的你們，也跟我們一起來吧！」

「呃！啊，好、好的！」

「……我，我明白了」

「得、得救了～」

暫且不說優，可不能將好不容易幫助了的女孩子們卷入戰鬥之中呢。現在先收手，為了達成最初的目的而移動吧。

「嘖！老爹？！難道真的要拜託這家伙嗎？！」

「……不然的話為啥老子這樣說？」

「但這家伙可是！！」

「老子知道的，但你也不是知道沒有其他能幫忙的人了嗎？」

「但是……好的，我知道了」

不知為甚麼起爭執了呢？是我的緣故嗎？因為我直到剛才為止一直都散發出殺氣嗎？

「總之先迅速移動吧，巡邏快要來了。來這邊」

「也是呢，走吧，優」

「好、好！」

看起來，他似乎要為我們帶路，所以就老實地跟着吧。

「老子被人叫做隆長老，這是我的笨蛋兒子羅諾威」

「………………多多指教」

在移動前他們簡單地介紹了自己，魁梧的男子————羅諾威十分冷淡呢。不過現在先暫且不提，急忙離開這裡吧。

就這樣跟着伯伯，離開小巷後走進了對面的另一條小巷，進入途中的建築物的後門，穿過裡面的商店並無視了店內的店員後，在另一個房間裡下樓梯到地下去，前進了一段時間後再上樓梯，我以為出去後會再次到街上的，想不到已經到了城外。

「……原來如此，難怪怎樣尋找也找不到呢」

「……在這裡乘船」

有一條船拴在出口附近的小河上，在伯伯的催促下乘上了它。

「接下來我們會出海」

「誒誒？這沒有問題嗎……？」

讓不安地張望着周圍的優的胸口遭受肘擊。他發出有點可愛的『嗚～』一聲後中止了四處張望，撿回了一條命呢。

「餓了嗎？不介意的話要吃這個嗎？」

「可以嗎？！」

說着，從物品倉庫裡拿出昨天和今天為了收集情報而在攤檔裡大量購買的食物，然後交給了妮亞小姐。

「妮、妮亞！對不起！」

梅亞小姐雖然有所顧慮，但無法隱藏起想吃的想法呢。現在也能聽到她發出和妮亞小姐相同的『咕～』的聲音呢。

「可以哦，梅亞小姐也不用介意」

微笑着將食物也交給梅亞小姐，她深深地低下頭有禮貌地說『對、對不起！非常謝謝！』後，開始進食了。
這並不是需要如此誇張地應對的事呢。購買食物的時候，優說『不，雖然要收集情報但也不一定要到攤檔吧……』並想去酒館，但他居然『這是慣例(template)嘛……』這般胡扯着理由，於是我當場用膝蓋踢向這樣說着的他的腹部了。應該沒有事吧，至少腹部沒有被踢碎。

「…………意外地溫柔呢」

「你將我想成是甚麼了？」

羅諾威先生訝異地看着我，我就做了這麼奇怪的事嗎？

「…………不，甚麼都沒有」

「咔咔咔，這家伙的腦袋頑固得很，請不要因此而生氣」

「老爹」

「這是事實吧？」

嗯嗯～親子關係似乎很好呢？……………………剛才的事要暫時保留起來，真的是很遺憾呢，不過現在就先忍耐着吧。

「嘛，沒有關係哦」

「咔咔咔，抱歉了」

在做這些事的時候，船駛出了大海。然後再划行了一段時間，駛到了一個岩礁後，看見一艘分外巨大的船隻被岩礁隱藏了起來。

「就是那裡了」

「就是那艘船嗎？」

「對，這就是我等————克雷布斯庫爾姆解放陣線的司令部」

果然一如預料中獎(bingo)了呢，一切順利真是太好了。這樣一來，今後的計劃有相當大的進展呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
真心在哪裡被誤解了的天然麗奈。
然後小標題終於出現了。

因為一部份的描述不足，我在1～3裡加了一些文句作為補充。
(註：應該是指第1話〈角色塑造〉至第3話〈對神不敬的惡行〉)



　[WEB] 35.克雷布斯庫爾姆解放陣線其4

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
為甚麼如此警戒麗奈呢



「請隨意地坐下吧」

老爹如此說後，那個女人就順從地坐下了。後面那個小伙子雖然不知所措，但也仿效着坐下了。小小的姐妹們則在另一個房間裡休息。

「那麼，要說的話是？」

………………這個女人真的一動也不動。一般來說，被不認識的男人帶到無法輕易逃跑的地方，肯定會警戒着周圍的吧？
不過，作為我等的總司令的老爹，帶着既不是城裡的合作者、亦不是解放了的奴隸的這家伙一起走着的情境，被同伴們從遠處看見了，真是糟透了…………。

「呼嗯，或者你已經隱約察覺到，我等是反抗組織，目的是解放所有奴隸」

「因此希望得到我們的協助？」

為甚麼要跟這個女人合作，雖然我知道老爹的想法，但是…………………………這個女人是屬於混沌的人。

「沒錯，雖然誇張地說着反抗和解放，實情在城內只有很少的合作者，只能很小很小地救助逃亡奴隸和幫助奴隸去反抗主人。最好的情況下，一個月也只能救到兩三人而已」

很不甘心地，老爹說的都是事實。只是因為我的力量不足，大家都在倔強地忍耐着。

「雖然至今為止都在幫助我等、並且成為了我等的同伴的奴隸們，都會相應地成為戰力，但領主麾下有四名有本領的保鏢。只有一兩人的話，笨蛋兒子就能對付，可是三四人的話就是另一回事了。如果不將他們全都打倒，領主就不會認輸」

沒錯，可恨的是，那些背叛者們完全成為領主的走狗了……他們已經失去了對真正的海神、克雷布斯庫爾姆大人的信仰。如果可以的話我想親手殺死他們…………！！

「不過，如果你加入了，這就是另外一回事了。老子暗地裡看了你們一會兒，能讓我的兒子不敢魯莽地出手，即使對手是那四人也做不到。老子判斷你是相當程度的實力者」

「……我還以為你想捉住跟我同樣是女性、當時又在附近的姊妹來當作人質呢」

「老子沒有這種想法」

…………哼哼，雖然我確實沒有出手，但要是戰鬥起來，我絕對不會輸的！！

「怎樣？你加上我的兒子，盡可能火速地攻陷領主所在的中心據點，就能避免局勢演變成泥沼般的內戰。佯攻就交給我等的原奴隸們」

「呼嗯……」

聽後，女人就思考着。我不知道她的真心，她到底在圖謀着甚麼呢……？

「不會勉強你的，當然亦會準備好報酬。你願意協助我等嗎？」

說着老爹低下了頭…………雖然我不想這樣做，雖然我不想，但是……既然老爹低頭了，我也會低頭。

「…………我也拜託你了」

▼▼▼▼▼▼▼

他們如此說道，並低頭請求着。

====================

任務No.例外
世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線
委託人：隆長老・羅諾威
委託內容：當克雷布斯庫爾姆的戰鬥人員在各地引起混亂時，與羅諾威一起強襲領主館，擊敗領主能幹的保鏢，藉此將制度粉碎。
報酬：能使技能提升5個等級的份的經驗值・100萬G・真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護

注意：世界任務是對遊戲內的場景及將來有着深遠影響的任務。不論成敗，都無法再次接受、或者不斷重複接受此任務。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

哦？不經意地出現了第一次的任務呢，畢竟之前在接受任務前就將教程叔叔殺掉了。不過這是世界任務……編號是例外，究竟是甚麼意思呢。
原來如此，不論任務成功與否，結局都是固定了的呢。不過，這場革命原本不是這樣的，而是自主地引起的。但我很在意真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護，所以選擇Yes吧。

「我明白了，我會協助的」

如此告訴他們。

「哦哦，太好了！真是幫大忙了！」

「……我也謝謝你」

羅諾威先生雖然姑且是在道謝，但態度仍舊十分冷淡，而且亦沒有解除對這邊的警戒……果然真的是我的緣故嗎？就這麼討厭我之前散發出來的殺氣嗎？

「現在已經很晚了，我們準備了房間，請慢慢地來吧」

「那麼就欣然接受了」

說着我站起來，離開了房間。

「…………我完全跟不上話題」

與失落的優一起進入準備好的房間，今天就先這樣，登出吧。


作者的話：
是因為業力值太低了嗎？！！



　[WEB] 36.克雷布斯庫爾姆解放陣線其5

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
在第1話角色塑造裡，追加了如果頭頸和心臟等重要部位被狙擊就會即時死亡這一句。

他，雖然不帥，但看起來也不差，不過……噗哈！！



兩天前是怒濤的展開。早上在城裡到處走着收集情報，質疑麗奈的做法後吃了她一下膝踢；晚上想着能救助兩姐妹的逃亡奴隸，突然間卻出現了一個可怕的男人，並且形成險惡的氣氛，然後卻不知為何演變成與反抗勢力合作的局面……還要是世界任務…………隆長老說了『要去跟相關各處取得聯繫，所以請靜心等待』後，一直還沒有回來。

「早、早上好……」

「早安」

我一邊組織着兩天前發生的事，一邊在走廊裡走着。昨天確實……救下來的，妮亞醬在半路中的房間裡出來了。她有桃色的頭髮和一雙淺綠色的眼睛，是一個可愛的女孩子。姐姐的梅亞醬則是有深紅色的頭髮和一雙深綠色的眼睛，真是美少女姐妹呢……如果是輕小說的話，她們之後就會迷上作為救了她們的其中一人、而且年紀跟她們相近的我了…………。

「……(點頭」

對話就這樣冷淡地結束了…………嘛，現實怎可能會發生這種事呢，我知道的，我超熟悉的哦。

「啊！大姐姐！」

妮亞醬看見比我遲了一點登入的麗奈後，一直線地跑了過去。

「昨天晚上睡得好嗎？」

「嗯！」

…………麗奈竟然開心地抱着妮亞醬，是不是搞錯甚麼了？這個人在玩遊戲的第一天，可是將像妮亞醬一樣的孩子當作擋箭的盾牌，然後還扔飛了哦？…………不過我不會這麼不知好歹地說出來的……。

「那個呢！昨天說的事呢！作為謝謝大姐姐救了我們的禮物，我們給你做了故鄉的護身符哦？！給你！」

「嗯，真的要給我嗎？非常謝謝你們」

妮亞醬說後，將充滿了親手製作的感覺、仿照不可思議生物的外形的吊墜，交給了麗奈…………吶，我呢？雖然我確實是毫無作為呢？

「我來幫你戴上！……啊、」

妮亞醬滿面笑容想幫麗奈戴上吊墜，但麗奈頸上已經裝備了看起來很昂貴的玫瑰念珠，妮亞醬看見後就變得失落了。
嘛，因為它這麼漂亮，看起來就比自己和姐姐製作的更加高級……。

「怎麼了？……啊，是這個嗎，這種物品可以取下來哦，反正只是從上一座城市的主教大人收到的」

麗奈說着扯掉了玫瑰念珠的紐扣。我好像感到有點動搖，只是我的錯覺嗎？………………等等，麗奈小姐？？？才不是『從上一座城市的主教大人收到的』吧？是將主教殺掉後搶走的吧？我可是知道的哦？居然這樣矇混過去……………。

「主、主教大人？！那就更糟了！」

「沒關係的哦，比起主教大人的，我更喜歡你們製作的吊墜」

「可是……」

「……不戴上也可以嗎？」

「嗚！我知道了，我幫你戴上去！」

妮亞醬雖然變得更加惶恐，但看見麗奈裝出哭泣的表情後，慌忙笑着將吊墜戴到麗奈的頸上…………果然本性是溫柔的人呢…………。

「怎樣呢？看起來合適嗎？」

「嗯！大姐姐很漂亮！」

說道，麗奈和妮亞醬一起面對面微笑着…………………………啊啊，令人敬仰得尊死，我已經沒有遺憾了。

「啊，麗奈小姐，那是……」

「你們一起製作出來的嘛，真的是非常感謝。看起來合適嗎？」

「嗯嗯！當然很合適！」

啊啊…………梅亞醬來了後，三名美少女一起微笑着的光景……嘻嘻。

「…………從剛才開始，優你一直看着這邊傻笑，有點令人毛骨悚然哦？」

「「……」」

啊！不好了不好了！因為尊到突破界限而進入神游狀態了！結果看到這樣的我後，麗奈用可疑的目光望着我，梅亞醬則像是看見髒物那樣令人難受，妮亞醬就………好像甚麼都不明白呢，是不可侵的聖域啊。

「甚、甚麼事都沒有！只是覺得你們關係好真是太好了！」

「是這樣嗎？那就沒問題了……」

好危險好危險……總算將天然地起疑的麗奈搪塞過去了…………但梅亞醬沒有變化地警戒着我……真難受。

「哦哦，你們在這裡嗎。準備已經談妥了，能過來會議室嗎？」

在這個時候，隆長老過來了。看來終於聯繫完相關各處了。我和麗奈點頭回應。

「那麼，我們要走了呢？」

「嗚嗚……」

「妮亞」

「嗚，大姐姐要努力哦？」

「嗯，這是當然的。會為了讓你們平安地生活而努力的」

說後，麗奈向會議室走過去了……………………吶，所以我呢？就不對我說甚麼嗎？我真的受傷了…………現實一直都是殘酷的，不戰鬥的話就無法勝利。
（註：原句「戦わなければ勝てない」似乎是捏自漫畫《進擊的巨人(進撃の巨人)》第6話第18頁的台詞。）

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優遠遠地守望着美少女親密地玩鬧，而不介入其中，這家伙是是紳士之鑑呢…………噗哈！！
（註：原詞「キャッキャッウフフ」，此處的意思為2名或以上的女性非常熱情和開心地互相接觸的情況，我譯為「親密地玩鬧」。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 6%E3%83%95%E3%83%95。）

麗奈例外地會溫柔對待的人(與之前的人相比)…………可能是未知的人種、小小的女孩、具有母性的孩子，叫做母親的人種、可悲的家伙。
不過即使是上述的對象，如果沒有甚麼特別的事的話，就會像往常一樣來對待。即使相處得很好，必要時也會毫不在乎地殺掉；就算說要溫柔點，也只是只剩下慣用手的人彘的程度哦。


（註：我也尊死了。awsl）



　[WEB] 【售】37.克雷布斯庫爾姆解放陣線其6

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
在第1話角色塑造裡，追加了有關痛覺的文句。

比前話要缺乏存在感的優……



我幫助了的姊妹，不知為何親手製作了吊墜送給我。雖然不知道它的外形是仿照着甚麼不可思議的生物，不過因為它比普通地從主教身上奪來的物品擁有更高的性能，所以我就坦率地戴上了，並且將三田先生轉移過去。

在做這種事情的時候，被隆長老叫去前往會議室了。大概是稱作會議的最後確認吧……………………。

「…………你都看見了呢」

「咔咔咔，看來你很喜歡這樣子呢？」

嘛，的確這兩天被孩子們纏着玩耍了……遠遠圍觀着的孩子們，看見我跟妮亞小姐和惶恐的梅亞小姐一起玩耍後，就嘈雜地聚過來了。於是我就教了他們疊積木和拆肉的方法之類的事情，然後不可思議地被親近了。

「不是挺好的嗎，這些孩子們的警戒心早已變得很強，沒有多少人可以跟他們親密地相處」

「是這樣嗎？」

可是我在小時候並沒有這麼美好的回憶呢？不過，也是呢…………我，沒有覺得不好哦。

「就是這樣子。……進來吧，就是這裡」

似乎已經到了呢，看來船上的船長室被用作會議室了。在催促之下，與優一起進入會議室。

▼▼▼▼▼▼▼

「各位，都到齊了嗎？」

老子帶着叫麗奈的小姑娘和叫優的小伙子進入會議室。聚集在這裡的每個人，都流露出做好覺悟的神情…………在這裡的人，最後有多少個能活下來呢。

「……好像沒問題吶，現在開始作戰會議」

然後宣佈會議的開始，並且歸納出細節。

「首先，羅諾威和這個叫麗奈的小姑娘，是這次的主力兼主攻。在這兩人攻陷中心據點前，就由我等在城裡製造混亂、並且阻止衛兵。這已經是決定好的」

「……我明白選擇羅諾威的理由，但那邊的女孩子，也是嗎？」

哼嗯，其他人看見她後，都或多或小隱隱露出不安和困惑的表情。

「別擔心，這姑娘少說也確實比那四人要強，最差也是羅諾威同等或以上的實力者」

「這？！真的嗎？！！」

大家都嚇倒了呢，並用驚愕的眼神看着小姑娘。不過，真正令人吃驚的是小姑娘的膽量，她可是在這麼多大人的注視之下，依然擺弄着掛在脖子上的吊墜呢……。

「那放心了吧，還有其他意見嗎？」

「我有。似乎在預定進行決戰的當天，那四人中的兩人會前往廣場，對反抗的奴隸進行一個以儆效尤的演出」

「哼嗯，這樣的話……麗奈，能將那邊交給你嗎？雖然最初的計劃是兩人一起行動的…………」

「我並不介意哦？倒不如說獨自一人更加自在」

正如預料，她這樣回答了，還真是可靠的小姑娘啊。可惜這樣的人居然是屬於混沌的……明明孩子們都喜歡她，真是太遺憾了………。

「那麼，沒有其他需要改動的地方的話，就大致上按原定計劃行事吧？」

「『是！』」

哼嗯，很好呢？這樣的話，接下來…………。

「姑且問一下，這裡有人持有統率或鼓舞技能嗎？在先遣隊引起混亂的時候，想讓人在本陣對戰鬥人員進行演說…………」

老子說後大家都沉默着，果然老子的期望太高了嗎————

「————兩個技能我都持有哦？」

————這個小姑娘的真身究竟是甚麼……不是斥候或者暗殺者之類的嗎？

「……是嗎，那就交給你了喔？幸好廣場比領主館更接近那裡，遲一點也應該沒問題的」

「嗯，沒有問題」

「抱歉吶……然後還有其他意見嗎………沒有呢。那麼會議到此結束，明天就是決戰之日！！」

「『哦！』」

「我等克雷布斯庫爾姆解放陣線，將為了重奪自由之身而戰鬥！」

「『哦！！』」

長久被奴役的時代終於要結束了嗎……不，是一定要令它結束。至少要在我等的這輩子裡……讓左頰的標記由奴役和被快速消耗的象徵，從今以後回到自由和速度的象徵！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玩積木(人骨)、教人拆肉(人肉)……

大家都很在意海神，不過還未到它出場的時候，反正以現在麗奈的等級來說是怎樣都贏不了的，所以請放心吧(笑)
他依然還好…………。



　[WEB] 【發】38.克雷布斯庫爾姆解放陣線・破軍

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
開始了……！！



會議是對之前的計劃進行大致上的最終確認，不過作為要點之一的如何引起混亂的詳情，則沒有仔細告知我們這些局外人的合作者。
不過，反正我的任務很單純，只需要殲滅兩名有實力的對手，所以不用被告知這些事情吧。

「解散！」

隆長老如此宣佈後，聚集起來的一大群人離開了會議室。
在這場會議中，持有『統率』技能和『鼓舞』技能的我被增添了演講的任務……這些技能不只能強化我方，還能按照字面的意思，對NPC們和任務造成一定程度的影響，真是有趣。

「嗯－－，應該怎樣做呢？」

「？麗奈你怎麼了？」

「我不是被請求了進行演講嗎？但是我沒有能將聲音傳遞到街上的聲量……」

優對我思考時無意中說出了口的話作出反應，於是我回答他。

「啊啊，就輪到我來發揮作用吧！其中一個運營為了玩梗(ネタ枠)而做出來的東西是宴會魔術。我有宴會魔術的《麥克風》哦！」

「…………沒有聽說過能使用那種技能呢？」

真的為甚麼會持有那種技能呢？我，甚至連它的存在也不知道哦？

「不，你看……我是驗證班的……」

「啊啊……」

差點忘了，優是那個甚麼驗證班的人。連這種謎一般的技能和沒有人氣的技能的有用性也要驗證嗎？真是辛苦了……。

「雖然只是到中途為止，但你竟然能憑藉這種技能組單獨走到最前線呢？」

「不是的～，我對自己施加作為我主力的賦予才能走到那裡的。再說這樣的捏他技能，即使是要運用起來，也要看組合和使用次序。所以我走到那裡去其實是有點亂來(ゴリ押し)呢…………」

……原來如此，驗證就是要熟識那些技能的特性呢……無論如何，這次就靠這個幫忙了呢。

「那麼明天的支援就拜託了呢」

「是！交給我吧！這次我一定會發揮作用的！」

為甚麼如此充滿氣勢呢？我又沒有特別覺得你一定無法發揮到作用……發生了甚麼事嗎？
不管怎樣，為明天做好準備吧。

▼▼▼▼▼▼▼

剛才先遣隊開始同時襲擊多處的衛兵值勤室和奴隸商行呢。現在我則在位於城市外門和中央廣場之間的公園裡。出人意料的是，在地下有很多通往城內的隱藏通道和出入口。根據所聽到的消息，早於領主更迭前，這些通道就已經由不知多少代人建造出來，而現在武裝起來的原奴隸們正不斷聚集到那裡…………呼呼，我興奮起來了呢？

但是，從現在起我要站到台上說很多的話……我並不怎樣習慣做這樣的事呢…………。
不過，今早在妮亞小姐躊躇地說『不要去嘛……』後，我以『會為了你們而竭盡全力的』這樣跟她們承諾好了，所以現在就盡我所能吧，因為要信守諾言呢。

「那麼優，拜託你了」

「嗯，交給我吧。用宴會魔術的《麥克風》和DQN魔術的《噪音》讓麗奈的聲音傳遞出去」
（註：DQN的意思見https://zh.wikipedia.org/wiki/DQN。）

…………真是莫名其妙的技能陣容呢？不過怎樣也好。最重要的是究竟要說些甚麼……環顧周圍，是左頰上刻有標記的武裝集團————他們突然從城內各處出現，實在是令人吃驚————以及用驚恐的目光看着他們的居民……就是這個呢。
決定好演講的內容後，我站在台上，與奴隸……不，是原奴隸，互相對視。

「————大家，請看看周圍」

我不習慣這種事情，所以就強行乘着勢頭和技能去做吧。

「————現在，同胞的行動令城市陷入混亂」

演講？大概只有在初中和高中作為新生代表致辭，並沒有太多經驗呢，所以沒有甚麼辦法。

「————我再說一次，看看你們的周圍。你們現在，是被怎樣的眼神看着呢？」

哦？第一天乘船時給了我糖果的伯伯也在這裡呢？他用驚愕的表情看着這邊。

「————是看着物品、看着道具的眼神嗎？是仍未將你們當作人來看待的眼神嗎？……不是，看看他們恐懼的眼神，看看他們驚愕的表情！」

與先遣隊的突襲同時發生的，是不知從何處湧出來的、左頰印有標記的人——即是奴隸——的大規模叛亂。居民們將他們視為威脅到自己的事物。

「他們不是將你們視為道具的叛亂，而是對自己有威脅的人……是作為人、作為威脅來看待你們的，難道不是嗎！！」

雖然對伯伯有點不好但讓我利用一下吧…………那顆糖果真是難吃得受不了。

「————那邊的那個伯伯，優柔地接待了初次來到這座城市的我們，即使是這樣的人也是將奴隸當作物品來認識。但這又怎樣呢？現在他已經不再是那樣的眼神了！」

伯伯請不要這樣低下頭哦，看着這邊並將此場此景烙印在眼上吧…………被僅僅是道具頂撞的瞬間……！！呼呼，何等令人激動呢……！！

「————你們是人！」

總之喊着好聽的說話，做着誇張的動作就可以了吧？

「————即使是居民們都在不知不覺間承認了這一點！」

啊啊，總覺得越來越辛苦了。

「這場戰鬥既不是戰爭，也不是叛亂，更不是復仇！這是一場取回作為人的尊嚴的戰鬥！！」

不過直截了當地說，我沒有看過官方HP，如果沒有優這類狂熱者的知識的話，是不可能通曉這座城市的文化和歷史的，所以我這樣大聲喊話的同時，其實在辛苦地壓抑着要湧上來的笑意，說真的……。

「————大家，覺得這樣就好了嗎」

真的快要忍不住了，所以進入總結吧。雖然相比起他們被虐待的歷史，演講似乎太短了，但我支持不住、也負擔不起，因此強硬地進入總結。

為此，我拔出腰間的短刀，割去自己左頰上的奴隸標記————僅僅是親自刻上的記號而已。

「『！』」

這樣做的時候，現場全員都露出驚愕的表情，其中還有張開口發呆的人————優你為甚麼發出慘叫聲呢？

「————這個標記不是奴役的象徵，而是自由地渡過海洋的象徵！」

此時張開雙臂。

「————這個標記不是被快速消耗的象徵，而是任何暴風雨都無法阻礙的速度的象徵！」

此時緊握拳頭置於胸前。

「以及是，解放的象徵！」

啊啊，終於有哭起來的人們了呢？『演技』技能作為進化的『偽裝』技能，與『鼓舞』技能等等一起做出了不錯的效果……但是，這樣做可是相當令人害羞哦？

「現在，你們的同胞正為取回近在眼前的自由而流血！將自由緊握在自己的手裡，抑或繼續保持現狀，我等必須在短時間內作出決定！！」

想起現在自己的同胞正流着血，不論是驚訝的人還是哭泣的人都露出做好覺悟的神情。

「現在就是時候！現在就是決戰之時！」

終於到達演講的高潮了。

「奔馳吧！就如左頰上的————」

接下來的台詞，原本是打算說如韃靼人————現代來說就是蒙古人嗎————的箭那樣高速前進的，不過不知道NPC能否理解，所以就算了。而且正好有更加合適的比喻————

「————克雷布斯庫爾姆那樣全速前進吧！！」

此時緊握右拳放在臉旁，左手則置於腹前。

————哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

這時滿溢的吶喊聲響徹了整個城市，耳朵痛得我一瞬間湧現了殺意……不，為甚麼要這樣對待我呢？

因為姑且克雷布斯庫爾姆是他們信仰的對象，所以將『……那樣』改變成『……那樣全速前進』的說法了，結果似乎有相當好的效果呢……不過如果你們沒有這種反應的話我會很為難的，畢竟實在是太令人難為情了………………。
（註：第一句中，麗奈的意思是因為真正的海神克雷布斯庫爾姆是他們的信仰的對象，所以不應該叫他們像他們信仰的海神那樣，畢竟你怎麼可以讓普通人像神一樣呢，於是改叫他們像神那般高速行動。）

「咦，麗奈的耳朵好紅——」

從台上走下來時聽到優不近人情的說話，於是我用力地一拳打向他的胸口，然後跑去廣場了。


作者的話：
因為麗奈輕易地接下了不習慣的工作…………



　[WEB] 【書】39.克雷布斯庫爾姆解放陣線・破軍其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
前情提要：優君被麗奈毆打肚子後正在痛苦地掙扎着。



朝向廣場奔馳着。

「停下！」
「你也是！」

……果然畢竟是城內嗎，基本上大家都裝備着槍呢？雖然我並不特別介意…………。（註：槍是指長槍、矛）

「呼！」

斬下其中一名麻煩地阻塞着道路的衛兵的頭。將刺過來的槍抓住並拉過來，同時用短刀挖通了將槍刺過來的人的喉結。

「噗噫！」

只要很短的時間就能切下一個部位，我覺得自己已經相當擅長使用武器了呢？

「該死！」

看見空隙時就向他們的頭部和喉嚨投擲鐵片。有時會飛越過水路，從對面的衛兵的頭上用短刀刺入他的頭，同時踏碎在旁邊的另一位衛兵的頭部着地。走在房屋的牆上躲避一起刺過來的槍，然後將使用在水上亦能燃燒的特殊火藥製作的炸藥，扔向他們的中央並且引起爆炸。

「啥！」
「退、退避——！」

對他們的悲鳴置若罔聞，我在屋頂之間跳躍着，離開了現場…………放心吧，這不是致死的火藥量。比起單純殺害，增加傷者更能削減對方的資源，這是戰爭的基礎(？)。比起這個，看不見奴隸們呢，砍倒妨礙通行的居民後，向着廣場前進吧。
幾經波折，終於抵達了廣場————

「————喲，等你很久了，羅諾威…………你是誰啊？」

呼嗯？恐怕這就是隆長老所說的保鏢呢，旁邊還有一個沉默寡言的人。確實說過預定今天會進行以儆效尤呢，四周都七零八落地散落着左頰上刻有標記的人們的屍體。

「……你在意這些家伙們嗎？」

「……啊啊，沒錯吶」

這個粗糙的斷面是怎麼一回事？這樣不就不能像捏糰子那樣把玩了嗎，只好將它們乾脆地切開，以便加工成端正的方塊………。

「這可不好，這些家伙們馬上就要死囉？不是他人，是我下的手。我也告訴過你的吧？真可惜羅諾威不在這兒，真想聽到那家伙的慘叫」

「……是嗎」

雖然我並不特別討厭悲鳴聲，但也不是這麼喜歡的。即使是想聽的時候，如果被問到理由的話，雖然可以回答『因為我想聽』，不過我只會說『這次是特別的』…………。

「生氣了嗎？不過這些家伙們是道具而不是人，不管怎樣去對待都是被容許的……」

「……閒聊就到此為止吧，你也聽到街上的混亂吧？麻利地將這個女孩解決後回去領主那裡吧」

「啥？！才不要呢！這可是近年罕見的上等貨耶？！我還沒有看到她扭曲的表情————」

…………因為有非常多的空隙，向腳下施放《突風》一口氣地加速，刺向他們的頭部。

「哦哦？！這不是相當能幹的嗎！」

「……小心防範吧」

呼嗯，喋喋不休的那位握着大大的劈刀，沉默寡言的另一位則是拿着斧槍。穿插着投擲過去的東西被彈開了呢。

「……不過，會殺了她的」

「果然這不是挺好看的嗎！」

雖然不知道從剛才開始他們就誤會了甚麼，不過還真是煩人呢。立即將短刀刺向他的口，雖然他抬起劈刀進行防禦，但我趁機向他的腹部使出旋踢，並且向沉默寡言的那位投擲火藥玉。

「嘎！」

「嘖嗯？」

當他畏怯着火藥爆炸的時候，進一步用力打向喋喋不休的那位作為追擊————

「嘖噢啦？！！」

————我背着手落在地上，在我如翻筋斗那樣要踮起指尖時，他踢向我的手腕阻止了我，於是我瞬間當場向上拋出短刀，接着立即用同一隻手抓住他的腳腕，將他投擲向沉默寡言的那位，當然沒有忘記附上火藥玉。
爆炸了。雖然盛大地被卷了進去，但他們立刻就站起來了呢，似乎這並沒有太大的作用。我順手將墜下的短刀接住了。

「……還真的挺強的耶」

「所以不就說了嗎……」

相比起騎士團長，他們非常的弱，但也不算是雜魚呢。…………稍微，進行新藥的實驗吧。
如此決定後，用小針為自己注入興奮劑，乘着踏碎石板地的氣勢吶喊着衝鋒。與井上先生的助攻一同，向正上方痛打並敲碎了沉默寡言的那位的下顎……不理會乘着勢頭被吹飛的他，以右腳為軸轉了半個圈，將喋喋不休的那位的手臂切斷…………在咫尺之間被躲過了，不過作為戰果留下了幾根手指。

「噗嗚？！」

「咕！」

作為追擊投擲出的毒針，擲向喋喋不休的那位的都被彈走了，不過擲向仍然在空中飛着的沉默寡言的那位的，則全都一下子漂亮地刺進去了呢，真好。

「你、你丫的……仔細一看，你丫居然是屬於混沌的人」

「？混沌？……啊啊」

或許是在說業力值的事吧？確實我的業力值可能有點低……雖然不清楚其他玩家的數值和平均值，但我大概是比較低的。

「……你究竟是哪邊的？為何在愚弄我們，你討厭那邊嗎？」

「？因為這邊比較令人開心啊？」

究竟想說甚麼呢？混沌還是甚麼的，跟這些完全沒有任何關係。我只是，在做我想做的事。

「那這樣不就好了嗎，跟我們一起玩這些道具吧！」

「哈……那個，你將這樣弄得七零八落就當作是玩耍嗎？」

真是莫名其妙呢，如果不漂亮地解體，不就不能做接下來的事了嗎……。

「哈！還真是奇怪的問題呢？餓了就吃飯，睏了就睡，心動了就抱女人……就跟這些同一個道理！更不用提這些不是人，而是道具來的，怎樣發洩也沒有問題哦？」

不，我不是想問這個…………哦，沉默寡言的那位取回意識想站起來呢，再投擲毒針當作禮物吧。

「你一定會喜歡的，將血和內臟撒滿一地，然後聽着當事人的慘叫！不是的話，你也不會墮落到這種程度啊！」

雖然我並不特別討厭血液，但也不是這麼喜歡的。倒不如說被濺到可是很不衛生的，所以並不想將它們撒滿四周。
看來為了在解體時能高效率地進行破壞，他有用功學習過呢，不過這個接下來就無法『玩耍』的方法實在是有點…………我的方法能讓玩具更加耐用呢。

「所以哦，你也————」

「這個話題還要繼續下去嗎？」

這個話題真的非常無聊呢……聽優滔滔不絕地談論動畫才是快樂的事。
因此在向沉默寡言的那位投擲毒針的同時————雖然毒已經發揮作用，令他的意識變得模糊了，所以這樣做或許沒有必要————衝向說話很無聊的那位，揮下短刀。

「咕嗚！！」

他暫停說話實在是太好了，但他還想說甚麼嗎？可是已經不想奉陪了，所以就在此結束吧。
在對手過來前，先衝過去一口氣縮短距離。用短刀的柄擊打他的人中，看見門牙折斷後這次就毆斷他的鼻子，在他向後倒下的時候繞到他背後去，踢他的腰部並且抓住他的手臂，以免背部曲成く字的對手被踢飛。然後立即揮下短刀，砍掉四肢做成人彘。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

這個男子十分喋喋不休，話不投機，說話也很無聊，他最喜歡的悲鳴聲亦不堪入耳，完全沒有好的地方呢……………………。
相比之下，毒針的毒，使得沉默寡言的那位的整個臉上的洞孔都噴出了血液，這可是更加有趣呢…………啊，現在已經死了嗎？嘛，就當作是確認了毒的效果，所以這很好。

「你、你丫丫丫丫丫丫丫丫！！！！！」

總之，因為他們在以儆效尤，所以就當眾羞辱他們吧？只是更換掉沉默寡言的那位的手和腳，就使他變得不像樣了呢。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你做這樣的事對得起良心嗎？！！」

「…………好像有點吵呢，請將這個也喝下去吧」

「你想幹啥！？停手————————咕噗？！！」

真是非常吵鬧呢，於是將容器塞進他的口裡，讓灌進去的毒燒了他的喉嚨、奪去他的聲音。

「————！————！！」

安靜下來後再度開始工作。首先在傷口上使用次貨的藥水來止血，並且撕開衣服。然後就這樣強行壓下身體。

「…………你已經是我的東西、我的玩具了哦？」

用『火魔術』於短刀上點火，在畏懼地看着這邊的的他的背上，淬火刻上那個被他自己稱為道具的證明————也就是奴隸的標記。

「————」

…………似乎太過疼痛而昏倒了呢，這樣不就無法欣賞他的反應了嗎？真是失敗…………。

「算了，放置在這個廣場上就自然會讓人們看見的吧，這樣就好了」

那麼，我也向着領主館前進吧！


作者的話：
你知道嗎，給獵奇犯罪混蛋的向上兼容是遇見後就輕易地被殺死。
而這家伙歸根究底是個得意忘形的時興獵奇犯罪混蛋…………



　[WEB] 【新】40.克雷布斯庫爾姆解放陣線・破軍其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
從平時不怎麼回覆的作者裡，收到他對感想的回覆時不是會很開心嗎？我的話，會因為太過開心而呆住十幾秒，然後傻笑起來。(真噁心)



▼▼▼▼▼▼▼

「快點解決掉那家伙！」

變得焦躁的我，拼命地扯開嗓子大喊，痛罵這些糟糕的部下。

「請不要說胡來的事，領主大人」

「沒錯，對手可是那個羅諾威啊。雖然這家伙在城內無法使出全力，但即使受到我和楊兩人的合力攻擊、再加上在這個被衛兵包圍住的狀態下，他或者還能夠力戰我們」

「這種事情我當然知道！但也給我做點甚麼啊你們這些家伙！」

可惡！打算對叛亂的奴隸以儆效尤，還以為接下來他們會有一陣子不再叛亂，想不到居然對此一屑不顧！
一時大意下，他們居然在城內各處同時發起叛亂，老子我居然被迫到沒有隱藏通道也沒有退路的地方來了。

「該死的！如此數量的武裝奴隸，之前到底潛伏在哪裡了？！」

怎可能的嗎？！就算說是潛伏在地底我也只能相信了！再說在襲擊發生的時候，那個響徹城市的演說！！只是一把女人的聲音而已，但聽見之後全城的奴隸都振奮着一起暴動了，真可恨！！

「……哼，比想像中的更有餘裕呢？」

「你白痴嗎！你也沒有攻過來啊！現在剩下的兩人正急忙趕過來，到時就是你這個東西的死期了！」

那兩人為甚麼這麼遲？！只是叫他們在廣場上以儆效尤而已哦？難道那家伙又犯壞毛病了，現在在玩點甚麼嗎？明明是這種時候……。

「……那麼，他們到底來不來得了呢」

「……你想說啥？」

「哼，跟背叛者沒有甚麼好說的」

「是嗎」

「啊啊，將妹妹賣給那邊的醜男人的罪孽……就在此清算吧」

這個男人還在抱怨這件事嗎？！真是小氣的男人！！不是將骨頭一根不剩地歸還了嗎？！不過只是玩得過火了一點點而已！！

「你才是，將我愛的————」

「楊，你也別閑扯了，差不多該殺掉這家伙了。再說事實上那家伙不是選了你，而是選了羅諾威」

「溫納……切，我明白了啦！」

「就是！快點解決掉吧！」

一想到不知道甚麼時候骯髒的奴隸們就會闖進來……只是想像一下我就覺得毛骨悚然！！

「不要怪我哦羅諾威，現在這裡就是你的————」

「————還沒有結束嗎？」

————咕隆

…………………………啥？現在發生了甚麼？為甚麼楊的頭沒了？滾到我腳邊的是甚麼來着？

「還真是相當快呢……」

「雖然有跟一個遲鈍的笨蛋聊天，但沒有談得很久」

這個女人是怎回事？這個女人將楊給？而且是甚麼時候進來的？

「切！衛、衛兵！捉住這個女人！捉住她的人想對她做甚麼都行！」

「那些，能交給你嗎？」

「並沒有甚麼問題呢，最後的一人就交給你吧」

「……這就很糟了」

最後的？跟一個遲鈍的笨蛋聊天，難不成……？！

「好的，一，二，三，」

咕咚、咕咚、咕隆！

………………這個女人是怎麼一回事，為甚麼就捉不住她呢？明明有着這樣的美貌，為甚麼能面不改色地將人斬首呢？

「……羅諾威，那是甚麼妖怪？」

「我才想知道呢，比起這個，你做好覺悟了嗎？

「……我也要完蛋了，一對一的對手是你的話，怎麼可能贏呢」

「也是呢，所以……去死吧」

於是連溫納也被羅諾威一拳爆頭殺死了…………完蛋了嗎？我的榮華……不，我的性命更加危險！

「這邊也結束了————你在幹甚麼？」

「…………因為閑着，所以在做新藥的實驗呢？」

…………我看見令人不快的東西，女人將白色透明的液體倒在手腳都被切斷的衛兵上，冒煙之後，那個家伙的臉就消失了…………而且那是實驗？這是能面不改色做的事嗎？她在回答羅諾威的同時，將另一種液體倒在另一個衛兵上，然後那個家伙的嘴開始黏合起來。
（註：「透明」是指如水和玻璃那樣，能透過它看見對面）

「嗯——，這個的效果比較弱呢？充其量只是融化表面的程度」

「……停下吧，已經夠了」

「？啊啊，說的也是呢，那邊也結束了呢，接下來只剩下領主了嗎」

「那樣的…………不，算了。沒錯，現在要對付的是領主」

嘖？！過、過來這邊了！這個惡魔！！

「等、等等！放過我吧！錢也好地位也好，我甚麼都會做的！所以放過我吧！！」

我扔棄了羞恥心和面子乞求饒命。無論是誰，如果在面前看見毫不猶豫地數着數並將人斬首、然後將苟活的人製成人彘來做藥物實驗的樣子後，應該會跟我一樣這樣做的…………！！

「事到如今才……」

「拜、拜託！拜託了……！！」

老子還不想死，就是死也想留着人的樣子死！！

「……交出你最寶貴的東西，這樣可以嗎？」

「喂，你在隨意決定甚麼……！」

「反正又不是要立即殺掉領主的吧？所以答應又有何不好呢」

「雖然是這樣來着……」

「真、真的嗎？！」

奇蹟發生了！那個惡魔居然聽到我乞求饒命了，在這種情況下，錢還是甚麼的無論多少我都會給，畢竟有了命才有一切。

「錢？地位？無論是甚麼我都會給的，但在此之前我想得到保證！」

人會要求的東西，我是知道的。在這家伙的脾氣改變之前，我拿出了《契約》的卷軸。

「這個是？」

「將契約內容寫在這個上面，簽名的人會受到中立神、《無色透明的空神》的御力所制約，無法違反契約的內容」

「哦～，有着方便的物品呢？」

這個女人說着並確認起內容，然後毫不猶豫就簽名了。行了！行了行了！這白痴！！只要有命就甚麼都能做到！就連等待復仇的機會亦能做到！

「所以呢？你想要甚麼東西？」

「也是呢，總之在廣場上向着左頰刻着這個標記的人們————」

甚麼？要將錢分給他們嗎？要求就受虐至今的事進行道歉和賠償嗎？
在輸的時候，我要的事就已經被決定好了，不過要向道具們低頭……雖然屈辱至極，但在這種情況下，做這種程度的事就不用死的話，這是划算的————

「————全裸跪着謝罪。我想要你作為人的尊嚴」

————蛤？這個女人現在說了甚麼？

「啊啊，當然，因為你交出了作為人的尊嚴，在謝罪的時候可不要使用人類的語言這等高尚的事物哦？」

當然個鬼？你究竟在說甚麼呢？我拒絕了繼續思考這些後，拼命動腦筋去找出擺脫這個惡魔的方法————

「哦哦？發揮效果時還真是相當華麗呢？」

————在視野的一角，我確認到《契約》的卷軸發動時發出的光芒，絕望令我眼前一片漆黑………………。


作者的話：
麗奈從前話開始就放飛得太過殘酷了……



　[WEB] 【賀】41.克雷布斯庫爾姆解放陣線・破軍其4

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
優君在該做的時候就會做的哦！



「哈……哈……」

「抱歉呢，再堅持一下吧」

如此說道的我，正握住救下來的小小女孩子奴隸的手跑着。女孩的體力快到極限了吧，但沒有其他的辦法。追捕者馬上就逼近過來了。

「站住！」

「嘖！已經追來了嗎！」

雖然之前麗奈打了我一下肚子，使我痛苦得差點昏過去，不過之後我趁着混亂，將救出來的原奴隸們帶到當時最接近的地下通道出入口…………但，這個女孩是從蘿莉控貴族的住處裡救出來的。幸好，她成為奴隸的時日尚淺，似乎未經歷過殘酷的事。因為這個貴族的宅邸離出入口很遠，目前我們仍舊在跑過去的途中。

「抱歉呢，雖然被男性的我碰到很討厭，但請忍耐一下呢？」

「嗚！……(點頭」

我道歉並確認到女孩點頭之後，盡可能不造成負擔地，用手作為椅子抬着她。

「追啊！」
「跟這個缺陷品一起的！」

面對逼近的追捕者的劍，我低下頭、跳起來、轉動身體迴避了，但差不多快要沒有空隙了呢……。

「《草》」

於是我在這裡使出了『網絡魔術』，在追捕者的腳下長出草來，生出的草捲住了他們的腳，然後將全身都纏住了。…………將不知從哪裡傳來的污穢笑聲一如以往地無視掉。

「《炎上》」

立即同樣用『網絡魔術』生火，將草燃燒起來，給予持續傷害的同時阻止了後續追捕者的腳步。…………將浮在空中的來路不明的老師捏他和戲謔的圖像回覆這些演出，通通都無視掉！

「《凍結》」

就這樣在草燒着時產生的煙霧的掩護之下，再次使用『網絡魔術』，將水路凍結起來後在上面跑過去。…………將副帳號沒有道歉還不斷製造藉口的這些流過的聲音和影像，全都無視掉無視掉！

「嘖！」

「找到了！」

「塞住街道！」

還以為甩掉了追捕者，想不到面前的街道被衛兵塞住了，運氣真差。或者他們預先繞道了，雖然我走了捷徑，但也無法贏過當地人嗎…………沒辦法了。

「『DQN魔術』…………《法定速度違反》！！ 」

儘管只是短時間，但能在一瞬間爆發性地加速，超車越過衛兵們了…………不，我碾過了他們。…………將不知從哪裡傳來的『嘰嘰－！咚！嗚－嗚－那邊的車快停下來』這些大概是事故的聲音和警笛聲，還有警察的呼叫聲這些流過的聲音，繼續絕對無視掉！！

「幹掉他！」
「給我站住！！」

「《糞回覆》！」

我一邊碾過衛兵們並從他們中間跑過去，一邊為了避止他們的腳步而發動了『網絡魔術』。
於是不知從哪裡出現了臉上貼着動畫圖像、穿着白色全身緊身衣褲的集團，包圍住衛兵，並且不顧衛兵的想法，連綿不斷滔滔不絕地說着『別瞎BB了，你真的以為自己能做得到嗎？』『不能跑的人可是有一大堆哦！』『寶〇夢get daze！』『我覺得相比起做衛兵，文員的薪金更高、而且更安全，所以不如去用功學習吧？』『這孩子不可愛嗎？』等等…………因為太令人討厭了，所以無視掉吧！！

「吶，那些人們……」

「別看！」

雖然那個是我顯現出來的，但對小孩子來說那可是劇毒。為了不讓那個進入女孩的視野，我繼續逃跑。

「在那邊！」
「絕對不會讓你逃走的！」

可惡！敵人的數量真是太多了，儘管這裡確實是貴族街，但也不用這樣不斷地湧出來吧！

「嘖！雖然我不想在這個孩子面前使用的……看招！《臭丫頭》！」

『御宅魔術』……是召喚出曾經有一段時間在御宅之間流行的東西的魔術。在衛兵們面前，出現了帶着傲慢表情的女孩子————

「喂～你啊！不感到羞愧的嗎？♡」
「嘖這個丫頭！」
「別小看大人哦？！」
「哎呀～、好害怕～！」
「絕對要打倒她！」

————成功巧妙地拉走仇恨了，可是…………。

「…………」

女孩的視線好難受！不要無表情地盯着我！不用這樣罵我吧！！

「嗚嗚……《壓倒性的成長力》《賦予・加速器》！！」

發動了『現充魔術』，『推動自己來壓倒性地成長』『運用身體的思考(フィジカルシンキング)和發揮夥伴關係』『燒烤now』『從顧客角度出發的顧客事務(カスタマーサイド)』『可靠的上司、溫柔的前輩、可愛的後輩』等等的自我感覺過於良好的人————那些使用面〇而不用〇特的家伙們————不過現在，是我在一個勁兒地進行人生樂趣的傳道…………無視這些，總之因此就能將下一次的強化和賦予的效果變成2倍，強化AGI後就一口氣跑過去吧…………！！
（註：「意識高い系」，譯為「自我感覺過於良好的人」，翻譯參考自http://voceblog.spp.com.tw/voce/archives/155522。另外面〇 = 面書、〇特 = 推特。）

「……你為甚麼在哭呢？」

「甚麼都沒有哦……」

保持着這個狀態，我們繼續奔跑，最終抵達出入口了。…………到這裡的時間真是太長了，另外我為甚麼要承受自己技能的傷害呢……明明是我自己取得的技能…………。

「好了，之後你就跟着這些人們走吧，能做到嗎？」

「……」

「抱歉，讓你幫忙了」

「這不算甚麼，那我去找下一個————」

我準備離開時，女孩抓住了我的衣服下擺，這是怎麼了？

「……怎麼了？」

「那、那個……非常謝謝你救了我，我的名字是莉娜…………所以，那個……請讓我下一次再度表達感謝！」

「我當然不介意哦，我會期待那個時候呢？」

「！唔、唔！」

怎麼樣！我發揮到作用了哦！麗奈你看見了嗎！

「那我要走了，這個孩子的事情就拜託了呢？」

「啊啊，交給我吧！」

「下次再見！」

將女孩……莉娜醬托付給解放人員後，我在城裡走着。雖然沒有想過能完全像輕小說那樣的展開，但即使是些許也好……哪怕只是個遊戲，如果能幫到別人，我就出盡全力吧！

《業力值上升了》

我不理會這樣的通知，向着下一個地方前進。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
給人的印象很糟糕，但實際上優君的用法是有效的。
另外這家伙很遺憾地完全沒有意識到自己立的flag。

《草》……用草糾纏着對手的束縛系魔術。然而同時會發出齷齪的笑聲恥笑着對手和自己，令人不快地產生誤解。雖然能做到停下腳步的效果，但亦會積攢非常多的仇恨，這就是如此微妙的魔術。
上位互換好像有《大草原》《森林》《叢林》《原生林》等。

《炎上》……向對手持續地施加不斷傷害的魔術，就像是毒的狀態異常那樣。作為贈品，進一步煽動、謾罵，並持續地指出對手自身的不足。再加上如果對手作出反駁或生氣了，火勢就會進一步蔓延，延長魔術的持續時間使傷害量增加。這就是如此相當有能力的魔術。

《凍結》……無論是人還是物件，都會不分由說地被凍結起來。但它的標準，即使是運營也不清楚…………。

《法定速度違反》……賦予臨時的超加速，但只能進行直線的移動。正如這個名稱所指的違反法定速度，可以與其他的賦予加在一起來強化上限，例如結合麗奈的《稱號：虐殺者》就能達到150%以上的強化。……不過只能直線前進。
（註：這個稱號的效果說明可見於第4話。）

《糞回覆》……很吵。有機會出現大猩猩。
（註：原詞「クソリプ」，為「クソ」(糞)和「リプライ」(reply，回覆)的合成詞，故我直譯為「糞回覆」了。解釋見https://www.weblio.jp/content/%E ... D%E3%83%AA%E3%83%97、https://matome.naver.jp/odai/2141139205213551401。）

《臭丫頭》……傲慢的女孩子透過煽動來將對手變成不懂事的大叔，從而拉仇恨的陷阱魔術。
（註：原詞「メスガキ」，我譯為「臭丫頭」，而「わからせおじさん」則譯為「不懂事的大叔」。兩者的解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%A1%E3%82%B9%E3%82%AC%E3%82%AD。）

《壓倒性的成長力》……常用於陽光的人(陽キャラ)、玩的很嗨的人(パリピ)、現充、人生的勝利組或成功者、種姓上級者(カースト上位者)，這些人對人生的樂趣的持續傳道之中。雖然在不知不覺間有進行義工活動或初創企業的創業等等的缺點，但下一次的強化和賦予的效果會不分由說地變成2倍。這就是如此的輔助魔術。
（註：「圧倒的成長力」，我譯為「壓倒性的成長力」，通常指公司職員或學生在各方面大大地成長和發展。解釋見https://studyhacker.net/vocabulary/attouteki-seichou。
另外，「パリピ」的翻譯參考自https://www.pixpo.net/education/0I3ZPiTX.html。
種姓上級者的解釋則請見第28話。）



　[WEB] 42.√甲

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
我想我在12月會很忙，不過想出了新的小說的機關(ネタ)，所以就快速地將它記錄下來了。總有一天要將它成形並投稿。
（註：應該是指作者的另一部作品《羊飼いと緋》(牧羊人與緋紅色)，生肉網址為https://ncode.syosetu.com/n9714fe/。）



————嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

廣場上響起了勝利的歡呼聲，我一邊聆聽並眺望着，一邊催促着原本的領主的東西。

「那麼，正如約定饒你一命了，你要好好努力讓他們接受你的謝罪哦？」

「啊啊呀，哦哦哦吶啊」

我帶着受到《契約》的卷軸的影響，導致在民眾————原奴隸們————確認到謝罪之前，都無法正經地說話的這個，前往廣場。

「哇！是戰乙女大人！」
「領主混蛋也在！」

……………難道戰乙女指的是我嗎？是演講的效果嗎？屠殺者也好戰乙女也好……我還是快點想開吧，畢竟如何被他人稱呼並不重要。

「各位」

隨着我說出一句話，廣場就變得逐漸安靜下來。

「原領主似乎打算為至今為止的事向各位謝罪，請各位聽聽吧」

說着我將領主帶到台上，然後我自己走下來了。

「現在才來……！」
「但戰乙女這樣說了……」
「只是聽聽的話……」

廣場上的人們如此說着，並浮現出憤怒和憎恨的表情。在這樣的他們的注視之下，領主脫下身上所有衣物並跪下了……中途有刺激的東西呢…………。

「嗚嘖！啊哦嗚耶？哦嘖哦嘖！！」

一瞬間整個廣場變得鴉雀無聲。這種安靜是不久前我說話的時候也無法匹敵的，真的……連一點衣服磨擦的聲音也沒有，會令人產生時間停止了的錯覺。

「耍、耍我們嗎！！」
「這家伙在想甚麼啊！！？」
「不要啊！」
「女性的快退後！」
「……怎會這樣的，領主大人？」

一下子廣場上充滿了怒吼和悲鳴。幾乎所有人都怒從心生得只用眼神就能將人殺死，同時始終都能聽見當中同情領主的那些人的絕望的嘟嚷。這樣並不是『接受謝罪』，直至死亡都會如此。
成為一件相當不錯的物件了呢。沉默寡言的那位依然很不像樣，喋喋不休的那位則在我抵達廣場時早就被民眾打死了。因為很難看，被打也不會變得好看。

「……真的有需要這樣做嗎」

「不，八成的原因是我的喜好」

與羅諾威先生一同，斜視着喧鬧並靜靜地說話。

「你……」

「嘛，這樣一來就不會有在此以上地擁戴那個的人了，亦不會再有民眾支持那個了吧？」

貴族……更不用說領主這種級別的了，對他們來說，面子和威嚴這些眼睛看不見的東西是不可或缺的吧？謝罪，即使只有形式也好，一旦被接受了的話，就會被中央政府拋棄，並且無法恢復貴族的身分，更不用提領主的職位了。
最重要的是，那個已經不是人類了。只是一個經常會發出叫聲的物件。

「那麼，差不多該走了吧？」

「……」

不是差不多該走了嗎？革命結束了，接下來是樸素的戰後處理和今後的統治，以及為了令中央政府和議會承認而進行的工作等等……雖然都是重要的事情，但這些都不是他的工作，所以最重要的是————

「————你想殺掉我，對吧？」

「………………你太過危險了」

「是這樣嗎？也許是這樣呢」

「我不知道，你為甚麼跟我們合作…………但肯定不是在想甚麼正經的事」

的確，我厭惡並蔑視被稱為貴族的人，於是決定作為『玩耍』，令貴族輸給不被當作人來看待的地位較低者、並且品嚐到屈辱的滋味，所以本來並非打算要幫助人們的。

「屬於混沌、不持有正經的人性的你，是在這個解放運動裡有功的人，我無法接受你在臨時政府裡取得巨大的發言權」

「啊啦，真是令人遺憾」

雖然相當的愉快，但果然說沒有報酬的話還是很令人介意呢？

「我等好不容易解放了……可不能容許你這樣的邪惡在裡面製造混亂」

啊啦啊啦，被說是邪惡了呢？在我的記憶中，我可沒有做過這種程度的殘酷的事呢……………………？？

「雖然我明白對提供協助的你這樣做很厚顏無恥，有必要的話，即使你要怨恨我————」

「啊，這段話還要稍微繼續說下去嗎？能不能從結論開始說起呢？」

辯解稍微有點長呢。我知道，你的確對於要排除實際上有着巨大功勞的我這件事，多少抱持着罪惡感，但我從最初遇見你的時候就預計到會發生這件事了哦。

「我也是————對能與你『玩耍』這件事，從剛才開始就一直坐立不安了哦」

「……」

被稱為有本領的四人並不足以滿足我。而在領主館時，感覺他在城內時保存着力量而不使出全力呢？我已經迫不及待要享受樂趣了。

「所以……你在甚麼地方能使出真本事呢？」

「……跟我來」

說後，他轉過身邁出步伐。這個方向是城外某個靠近海的地方————

====================

任務No.例外
世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線・√甲
委託人：隆長老・羅諾威
委託內容：當克雷布斯庫爾姆的戰鬥人員在各地引起混亂時，與羅諾威一起強襲領主館，擊敗領主能幹的保鏢，藉此將制度粉碎。
→打敗為了杜絕後患而使出全力的羅諾威並倖存下來。

《因為業力值遠遠低於規定值，所以路線出現了分歧》

報酬：能使技能提升5個等級的份的經驗值・100萬G・真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護

注意：世界任務是對遊戲內的場景及將來有着深遠影響的任務。不論成敗，都無法再次接受、或者不斷重複接受此任務。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

————哦哦？…………原來如此，是路線分歧嗎……業力值在這裡也起着作用呢。在第一次見面時他就表現出那樣的敵對態度，原來是我的業力值很低的緣故嗎。
總之按下『Yes』並跟着羅諾威先生走吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
路線分歧條件
√丁→解放運動失敗，接下來會開始強化對奴隸的壓制並對玩家進行入城的限制
√丙→你的業力值是100或以上，得到了羅諾威真摯的認同，能夠即場獲得報酬
√乙→你的業力值是中立，羅諾威為了看清你的品格而用拳向你挑起模擬戰，在時限過後倖存下來就能獲得1.5倍的報酬。
√甲→你的業力值是－200以下的《極惡》，羅諾威會使出全力殺掉你，輸了的話就無法得到任何報酬、並且不能再進入該城鎮。



　[WEB] 43.√甲其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
麗奈高興得坐立不安



帶着這個令人毛骨悚然的女人出到城外，我或者今天就會死掉……即使我能贏過這個頭袋有毛病的女人，我也不認為能夠四肢健全地獲勝…………。

「還真是走到相當遠離城市的地方了呢？」

「……啊啊，我想盡量減低受害」

我在廣場上看見基奇和薩拉姆——以不愛說話和愛說話來對比的家伙們——的屍體時，我就確信了。我再次認識到這個女人太過危險了……。

「真是愛操心呢……」

老實說，雖然我知道我現在不會受到攻擊，但將後背暴露在這個女人面前已經夠嚇人了。

「……因為我不想給你武器啊」

「………………………………呵～」

一瞬間我全身寒毛直豎了，我再次堅信我的猜測是正確的，這家伙絕對會將周圍的人們……毫不猶豫亦毫無感慨地，卷進來並加以利用。

「快到了」

「是這樣嗎」

出了城外並穿過森林的小路後，到達了目的地。這裡是一個懸崖絕壁，背後是森林，下面則連接着狂暴的外海。掉下去的話連一會兒也無法撐住。

「就是這裡嗎？」

「沒錯」

「完全是甚麼都沒有呢……」

要說有甚麼的話，就只有背後的森林有過來的路吧。

「因為要在這裡將你確實殺掉」

「似乎比想像中的更加討厭我呢？」

「我並不是特別討厭你」

「是這樣嗎？真意外呢……」

啊啊，我並不是特別討厭你的。第一次見到這家伙時也在場的姐妹、還有孩子們，都喜歡這家伙。而且就算是作為對手，這家伙的身姿就像是理想的女性形象…………但是即使如此————

「我……作為克雷布斯庫爾姆的下屆最高司祭，有責任殺掉你這樣的被混沌迷住的惡魔」

於是我擺好拳的架勢。對手也同時拔出短刀，另一隻手則握住了投擲武器。

「我絕對不會寬恕你……混沌的陣營」

「……我不太明白呢，我只是想跟你『玩耍』而已」

女人說完這句話後，對話就結束了。我逐漸變得焦躁，雙方的殺氣亦高漲着————

「————咻！」

————我以最小的動作躲過飛過來的長針時，這家伙接近過來。我用裏拳彈偏刺向眉間的短刀，然後打她的下巴——但在打到之前，這家伙往後翻筋斗，並且反過來往上踢我的下巴。

「咕噗！」

雖然無法判明，不過我馬上為了避過追擊而往後跳。眼看自己之前在的地方有短刀劃過，接着是鐵球以驚人的速度向我飛來。

「哼！」

因為無法避開鐵球，我以右拳打碎它後站着不動，眼看我之前打算逃跑到的地方有長針飛過。

「啊啦，猜錯了嗎」

「不，我幾乎會在那裡了」

這個女人的實力真的是深不見底，我一定要在這個場所將她確實殺掉。放任不管的話，她不只對這個城市，還對這個國家、這個世界的秩序來說，都是敵人。

「這次就由我來攻擊」

「不需要如此宣言的，請自由地來吧」

那我就不客氣地攻擊了！我將地面踩破出放射狀來壓倒性地加速，鑽入女人的懷中。一邊確認這家伙驚訝的表情，一邊使出『掌底・波紋』。

「咯噗……！！」

女人一邊吐血一邊向後方吹飛。作為追擊，我進一步使出『飛拳・瀑布』————但從女人飛向的地方傳來『砰！！』的一聲的同時，鐵球以眼睛無法確認的速度向我襲擊過來。

「嗚、嗚嗚哇哇哇哇！！！！」

我用『蒼黑五連』來迎撃。伴隨着激烈的爆炸聲，鐵球被破壞了，但從裡面冒出了有着一看就知道對身體有害的顏色的煙和液體。

「嘖！？」

當我打算向後或向下避開時，我承受了從背後而來的衝擊並且被吹飛了，看來是在我迎擊鐵球、注意力被冒出的內容物吸引過去時，她趁機繞到我身後去了…………還很謹慎地將長針刺進我右臂和右腳的關節內側…………我察覺到感覺和身體都變得遲鈍了，大概塗上了毒吧。這家伙很精明…………。

「…………你知道嗎？不應該打女孩子的腹部哦？」

「真可惜，我沒有將你當作女性呢…………」

「是這樣嗎，這真是令人傷心呢」

她面不改色地說着…………或者她真的沒有那麼多被異性當成女性的經驗吧，雖然有着美麗的外表，內心卻是那樣的…………跟她在一起的那個男性至少有高的危險迴避能力。

「呼！」

「嘖！」

「喝啊！」

「哈！」

對話後匆忙再度開始互相廝殺。我刺過去的裏拳被彈開，我跳起來躲過她的掃堂腿，扭頭避開她對我眼睛的攻擊，而面對她瞄準我的頭的一擊，我躲過並前進的同時，向這家伙的胸使出『拳打・剛力』————

「————真下流」

不過我並沒有使出來。我向她的後方踏下一步，反過來抓住她的手腕，將她過肩摔。然後立即踏碎她的頭，但是被她雙手交叉着防禦了。

「咕嗚嗚哦哦哦哦！！」

這家伙就這樣設法站了起來，還將我向上吹飛了…………這臂力是怎麼一回事？！那個纖細的身體怎麼可能使出這樣的力量！！我看見在她剛才倒下的地方，地面凹陷了…………到城外來果然是正確的選擇。

「哼哼……意外地很重呢？」

「…………我很快要生氣了哦？」

「說笑而已……」

「……惹怒了『玩耍的對手』，你是打算做甚麼呢？」

「所以只是說笑而已…………差不多該決出勝負了」

然後我使出了我的王牌————

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈也是有一點羞恥心的…………雖然只有一點………………具體來說，大概是在洗澡時受到襲擊的話，會紅着耳朵將那家伙的脖子斬斷或扭斷……………………。



　[WEB] 44.√甲其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
結果獲得了季度排名第1位……用甚麼來當作慣例的謝禮好呢？

羅諾威很強…………麗奈你？？



纏繞着羅諾威先生的氣氛突然一下子改變了，這個是……好像以前在哪裡見過呢……。

「『身體強化・嵐海龍』」

為免重蹈覆轍，用鐵球、毒針、投岩技能的《流星》和《彗星》攻擊他來進行妨害，但是全部都以毫釐之差被躲過了。

「『肉體活性・肉切骨斷』」

那麼就接近並用《爆炎四刃》砍上去，但被使用同樣程度的技能迎擊了……難道是那個嗎？在變身的途中不能被攻擊？

「『高級賦予・神聖汪洋』」

在此以上的話就太過危險了。我推斷他是一名聖職者，所以不能運用對付騎士團長的方法，用毒來打敗他。

「哈啊！」

將鐵球放進火藥玉內，然後用投岩技能盡情使勁地將它扔出。它如同砲彈般飛着————但被他用普通的拳頭打掉了，已經強化到這種程度了嗎…………。

「『宣誓・吾乃狩獵邪惡異端之人』」

竭盡全力地妨害了，但依然無法改變這個狀況……這已經是不可能了吧…………。

「『宣誓・吾乃引導虔敬信徒之人』」

全力的妨害都無法如願以償，結果他完成強化了呢………………。

====================

重要NPC
名稱：羅諾威・斯佩路迪亞Lv.60《＋25》
業力值：155《善》
職業：嵐海拳士 第二職業：武鬥司祭 第三職業：大海魔術師
狀態：
嵐海龍《STR上升：特大・VIT上升：特大》
肉切骨斷《STR上升：極大・VIT減少：大》
屬性賦予《為攻擊賦予大海屬性：特大》
宣誓：執行者《STR上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
克雷布斯庫爾姆最高司祭・長子
克雷布斯庫爾姆信仰・副司祭
克雷布斯庫爾姆的執行代理人

====================

「……從現在開始，我會出盡全力來殲滅你！《再生・高級治癒》」

啊！卑鄙！太卑鄙了這個人！！平常就這麼強的人進行了超絕強化，卻沒有出現任何作為代價的效果嗎？儘管他無法擺脫HP減少的狀況，但我也不能慢慢等到他的這個狀態自然地解除呢…………用毒的話就會像往常一樣被解毒，再說HP減少了的話也會自行回復的吧。真是沒有辦法，這邊也使出全部力量吧————

「『身體強化・虐殺器官』」

「嗯？！」

陸續有來哦。

「『精神感應・魔統』」

此時拜託山田先生它們來強化。

「『高級賦予・榮光日焰』『高級賦予・毀滅風暴』『高級賦予・黑暗深淵』『高級賦予・輕光離師』」

「你！？到底有多少個……？！！」

《宣誓》技能……究竟是甚麼呢？因為尚未得悉取得它的方法，所以相應地我會用賦予和強化來彌補這一點。

「『賦予・體力』『賦予・物理屏障』『賦予・加速器』」

====================

種族：人類
名稱：麗奈Lv.40《＋15》
業力值：－201《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：大・VIT上升：大・AGI上升：大》

====================

這種程度已經是極限了呢？因為是你先使出禁招的，請不要介意哦？

「…………果然必須在這裡殺死你！！！」

羅諾威先生踩破地面、發出如裂帛般的吆喝聲突擊過來，我亦以如字面意思的一晃進行迎擊。

「充滿這種程度的混沌之力……你到底令誰看過地獄？！！」

「……地獄？真的存在嗎？不過我從未去過那裡呢…………」

「你！？」

真的存在死後的世界嗎？我沒有死過所以不清楚呢。為甚麼要問無法進行確認的事呢……羅諾威先生到底怎麼了呢？…………嘛，我個人認為他是一名好人呢……………………。
遠遠地避開羅諾威先生猛地一刺的正拳。這一擊將包含背後森林的一部分的周圍一帶吹飛了。躲開它後，用短刀的柄打他伸出來的手肘。

「咕！……明明你這麼年輕，為甚麼能擁有這種程度的力量和技能？！！」

「……不，我並不知道」

一邊短暫與羅諾威先生進行問答，一邊繼續剎那間的攻防。彎腰避過對手的旋踢，用短刀刺向他的頭部，但他後仰躲開了，於是只好往右方畢直地攻擊。一邊轉半個圈，一邊用右手抓住他的手腕、用左手抓住他的手肘內側，利用對手的勢頭將他投飛。

「呼哼！」

在他被投飛的時候，他在空中施拳，製造出看不見的衝擊向我襲擊過來，於是我立刻退後迴避。

「為甚麼……明明你救了那對姐妹，本性不是善良的嗎？你為甚麼會墮落到如斯地步？！」

再次突擊過去，確認到如果我瞄準頭部用短刀橫砍，對手作為迎擊將會揮下左手的手刀打向我的手腕，於是我暫且擱置着左手的《紅蓮一渥》，回答先前的問題。

「幫助那對姊妹是因為找不到你們，逼不得已才這樣做的；拉近與孩子們的關係則是為了解除你們的警戒心，也是無可奈何才這樣做的哦？」

「咕？！！」

立即將擱置着的手腕拉過來作為支點，往對手的胸口施放《風塵發勁》將他吹飛。

「嘎啊！！…………《超級治癒》！儘管如此，你跟姐妹在一起時，不是很開心的嗎！你為何會墮落到如斯地步？！」

「理由嘛————」

對手在空中重整好姿勢後進行了攻擊……恐怕是技能吧，雖然能交叉雙臂抵擋落下來的腳跟，但我橫跳避開了。…………地面空出了一個大洞呢。

「————硬要說的話，因為似乎會很愉快吧？」

在將鐵球如砲彈般投擲過去的同時回答。

「因為我從一開始就隨心所欲，所以我也沒有辦法回答原因呢」

「……」

「說回來，可以不要在『玩耍』的時候詢問嗎？畢竟我們正在互相廝殺呢」

我真的想集中在這場『玩耍』上，你從剛才開始就十分不認真哦？

「…………夠了，我已經對殺死你這件事毫不感到猶豫或抱有罪惡感了！」

最後終於要認真起來了嗎？我也很高興哦。


作者的話：
「魔統」是統轄魔物的意思，讀作『まとい』。

在不知不覺間，麗奈的職業進化了……即使是作者也不知道…………。

運營：只有這家伙是業力值一個勁兒地下降到能夠解放上級職業…………。

運營其2：不過在top層裡有獲得《宣誓》技能的家伙，所以應該沒問題吧…………。

主任：(爆笑)



　[WEB] 45.√甲其4

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
獲得季度排名第1位的謝禮是慣例的連續投稿！

玩家們當中亦有強者的，可能的話會比NPC們有更大的成長空間…………(震聲)
不過，實際上有等級比麗奈更高的人在。



「『拳擊・深海』！！」

纏上藍黑色的水和光環的拳打了過來，我以『流星・暗色』投擲出鐵球砲彈，雖然無法抵銷攻擊不過可以消去勢頭，但是另一方面阻擋不住他的體術技能『流水』，於是只好將它招架開…………。

「嘖咕！」

相當的痛呢……上臂被削掉了呢，立即讓三田先生來進行回復，但沒有確認的餘裕呢。

「哼！」

「哈！」

歪頭躲過從上方而來的猛打，瞄準他半滑行過來的腳踝內側，準備勾住並摔倒他。

「呣！」

不過他進行後手翻來取得距離並且踢向我。

「切！」

在咫尺之間躲過的同時投擲出毒針和鐵球，一些被擋住了，不過還是有數根刺進去了。

「『解毒劑』……呣？！解不了毒？」

似乎成功了。正確來說這不是毒而是藥呢，所以根本就不能算是毒狀態。這是將藥水煮沸後提煉出來、有着肉體活性化作用的東西，會導致肌肉總是痙攣並持續着疲勞狀態。

「還有藏着的手牌嗎……」

「那麼……」

短暫對話後匆忙再度展開攻防。揮下的短刀，被恐怕是技能導致變硬了的左拳防禦了，但是用『溶斷』將它從中間切開。

「唔唔？！！」

立刻改變方向，將短刀刺進他手腕被切開的斷面上，瞬間就將他的手臂從手腕開始一直破壞至曲着的手肘，不過他的另一個拳頭猛烈地撞向我的胸部。

「咕噗？！」

眼看就要被打的時候，我往後跳來緩和衝擊，即使如此我亦不住地咳嗽起來。他沒有看漏這個機會，立即以將衝擊和聲音丟在身後的勢頭向我衝過來，我亦立刻做好了迎擊的姿勢。
擋開從下方揮來的拳頭，短刀的橫砍被歪頭躲過了，不過在臉頰上留下了一道淺淺的傷痕。

「哈啊！」

「呼！」

短刀的突刺被偏轉開了，躲過揮來的拳頭，往胸口的上踢被擋住了，交叉手臂防禦頭槌…………雖然雙方都沒有受到對方的一擊，但我知道雙方的HP正不斷地削減着。
因為情況沒有改善，就在這裡決出勝負吧…………。

「呼……」

一旦整理呼吸並集中精神後…………一口氣奔跑吧！

「嘖？！」

用小針為自己注入興奮劑後，暫時得到了超級的速度。確認到對手尚未作出反應，立即用短刀的柄往上頂他的下顎，降低姿勢抓住他的腳踝後運用離心力投飛他。

「咕啊？！」

然後立刻跑着趕過他，從對手的背後踢向他的腰部，同時往他的後頸、肩膀和背脊刺入毒針。

「嘎啊！」

為了不放過對手倒在崖邊的這個好機會，趕緊進行追擊吧，將短刀橫放在臉旁，以『闇刃』瞄準他的頭部————

「————別小看我！！」

羅諾威先生雙臂上的刺青發出青白色的光，剩餘的右臂如正拳突刺般打過來，將我握着短刀的左手從手腕開始全都吹飛了。

「結束了，這裡就是你的死————」

變得更亮的手臂被水纏繞住，以我的心臟為目標猛刺過來————

「死的是你哦————」

「————咯噗？！！」

————————羅諾威先生，你從來沒有使用過短劍對吧？
採用與其他武器同樣的方式來佩戴短劍或小刀，這樣可不行哦…………短劍和小刀應該放在右腰，刀柄向上或向後。如果與其他武器一樣，放在左腰並且刀柄向前的話，跟慣用手是右手的對手面對面時，不是就會被對手輕易地拿去了嗎？

「…………這是我的勝利呢？」

一邊扭動刺進心臟的短劍一邊向羅諾威先生說着。

「咯噗！…………想不到會被自己的武器殺死，但是」

如此說着，羅諾威先生抓住了貫穿自己心臟的我的手腕。

「…………一起去死吧？」

…………原來如此，後方就是懸崖，下面是狂暴的外海呢？就算死也要一起死嗎…………。

「死的話請自己一人去吧」

「不，一起來吧」

我嘗試拉走我的手腕，但完全無法掙脫。被可怕的握力緊緊握住了呢…………沒有辦法了。

「……山田先生」

聽到我的呼叫後，飛到後方的短刀當場浮了起來，向着這邊飛過來。就這樣短刀將我的右下臂切斷了。

「甚麼？！」

「…………那麼這次真的是永別了，我感到非常高興哦」

身體分開的同時踢向羅諾威先生的腹部，將他推下懸崖。

「………………真的是甚麼都能做出來啊」

羅諾威先生一邊嘟嚷着遺言，一邊掉進海裡。聽到很小的着水聲後，我就地坐了下來。

「真的很疲倦呢…………」

失去了右腕和左手，不過還是勝利了……果然在目前，特殊NPC比起玩家更加強大，更能讓人享受呢。儘管現在三田先生它們也在幫忙進行回復，不過作為強力的身體強化的代價，是回復效率下降至體感十分之一的程度呢…………。

「稍作休息後立刻回去城市吧」

我如此知會山田先生它們，並沉醉在剛才戰鬥的餘韻之中。


作者的話：
運營：雖然這次是經由世界任務的，所以已經算好了，但這家伙在短時間內也殺掉太多重要NPC了吧…………
主任：(爆笑)

接下來也會在12點、16點、20點投稿，請多多指教。



　[WEB] 46.通知

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其2。

運營：終於要開始了喲！



《世界公告：玩家名麗奈完成了世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線》
《世界公告：因此，貝爾森斯托赫市成立了臨時政府，並獲得了相對於中央政府的強大的自治權》
《世界公告：其他各種產生的變化，請玩家親自確認》
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的畏懼技能》
《獲得了新的演說技能》
《獲得了新的打擊耐性》
《獲得了新的水屬性耐性》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：世界任務達成者》
《獲得了新的稱號：海之敵》
《從魔們的等級上升了》

嗯……包含這次革命裡所有戰鬥行為的戰果來了，如果沒有進化成上級職業這次就危險了呢。
我在跟孩子們遊玩的時候，注意到似乎打倒地下通道的boss後等級就上升了，而其後的PK和炸毀地下通路，則使得業力值下降至可以轉變成上級職業呢。
進化的條件是業力值《極惡》或《極善》、又或者《中立》並滿足了特殊條件，而上級職業是與進化相同的業力值條件+必須等級40或以上呢。等級本身很容易達成，但業力值和特殊條件是很難達成的嗎？因為自己在不知不覺間就達成了，所以我不清楚呢…………或許能夠進一步進化至更上位的職業嗎？

「總之先與優匯合吧？」

確認回復到一定程度後，向着城市前進。

▼▼▼▼▼▼▼

返回城內了…………但是看不見優呢？究竟到哪裡去了…………。

「哦呀，這不是隆長老嗎」

「…………是你嗎」

詢問在領主館前似乎是在等待他人的隆長老，有沒有看見優吧。

「請問有沒有看見優呢？」

「……那個驗證班小伙子……嗎？他被看起來像是朋友的人拉走了哦」

原來如此……除了第一次來到『貝爾森斯托赫市』的我之外，這裡還有從一開始就留在這座城市裡的玩家吧……再加上地下通路快將能再次通行了…………應該是這樣吧。不過這樣說的人，是優呢。

「羅諾威……你知道那個笨蛋兒子在哪嗎…………」

「哦？我可以說出來嗎？」

恐怕他在等待的是羅諾威先生，而我在這裡現身的時候他應該已經察覺到了吧？

「……………………不了，考慮到那家伙的性格，現在你出現在這裡代表了甚麼，老子也猜到了…………」

「就是這樣呢，我相當高興哦」

「……」

與羅諾威先生的『玩耍』真的令我非常高興呢。雖然就着讓道具以下犯上打倒貴族們的這個層面來說，這場革命十分出色，但在戰鬥層面上，質和量都差一點點呢。在這個時候，擁有不亞於亞歷克西騎士團長的實力的他，與比起那個時候已經變得更強的我，進行了一場很好的勝負呢。

「老子要向你道謝和道歉…………感謝你出手相助並給予我等自由，然後請原諒兒子的無禮………………」

「嗯？啊啊，是這樣嗎？我並不介意哦」

我明白要道謝，但為甚麼要對我道歉呢？

「不勝感謝…………之後你打算做甚麼呢？」

「說的也是呢，在此之後————」

《運營寄來的訊息：官方活動的通知》

哦哦？由運營寄來的訊息…………而且是官方活動的通知嗎，就果斷決定這個是下一個的行動吧。詳細確認就……稍後再做吧。

「————似乎有同是漂流者們的聚會，我會前往那裡」

「……是嗎，最後請告訴我一件事」

「？是甚麼呢？」

還有其他想知道的事情嗎？我想不到除了羅諾威先生以外其他的事呢…………。

「……你從今以後到底想達成甚麼目的？」

「？我只是打算做我想做的事而已哦？」

「是嗎……」

究竟想聽到甚麼呢？因為我只打算做自己想做的事，所以不知道要達成的目的是甚麼哦？

「那麼請代我，向姊妹們傳達問候」

「……不見面嗎？」

「…………在此之上是辦不到的」

「……？是嗎，知道了。會傳達的」

「嗯嗯，非常感謝。告辭」

果然無法使出在此之上更多的演技了呢。因為已經沒有用處了，就保持一點距離吧。我一邊擺弄着頸上的吊墜，一邊離開現場。

▼▼▼▼▼▼▼

====================

寄件者：KSO運營
標題：官方活動的通知
正文：通知各位玩家即將舉辦第一次官方活動『鬼的捉迷藏』。舉辦日期是今天的三天後，預計活動將持續一週。不過由於會提升各位的腦電波的體感速度，在活動當天，雖然在遊戲內已經過了一週，但在現實中只是過去了一天，所以請各位放心。不過，請各位注意，當天在遊戲內是需要睡眠的。我們準備了活動專用地圖作為場所之用。
接下來將會說明活動內容。
（註：我將「隠れ鬼ごっこ」譯為「鬼的捉迷藏」，乃是參考自https://bbs2.seikuu.com/thread-126924-1-1.html。）

1 )各位玩家將按照目前的業力值分為『秩序』『混沌』『中立』的陣營。各自的顏色分別是『秩序』是藍色、『混沌』是紅色、『中立』是白色。

2 )活動開始的一小時後，各處玩家的所在地將會在活動地圖上顯示一瞬間，各位能以此作為參考，攻擊或逃離其他玩家。還有請注意，之後會根據業力值每隔一定時間在地圖上顯示。

3 )打倒的玩家的業力值會影響到獲得的分數。打倒業力值越高的『秩序』玩家、業力值越低的『混沌』玩家、以及業力值越接近0的『中立』玩家，會獲得越高的分數。另外，被打倒的玩家從活動地圖回到通常地圖後，可以透過UI觀戰。

4 )『秩序』玩家打倒『混沌』玩家時會獲得2倍的分數，反之亦然。『中立』玩家不論打倒『秩序』或『混沌』的玩家都會獲得2倍的分數，而且因為自身被兩者狙擊的優先次序較低，請積極地襲擊另外兩個陣營。

5 )獲得越高分數的玩家，在地圖上將以越深的顏色顯示出來，而且顯示的時間間隔亦會越短，因此請各位努力。

6 )活動結束後會公佈總得分的排名。公佈的排名分為團體和個人，兩者都有報酬，所以請努力收集分數。此外，可以用活動中獲得的分數來交換豪華的獎品。

下面列出各個陣營的首五位。由於列出來的人將在活動期間被積極地狙擊，我們建議這些玩家立即準備好對策。

秩序
第1位：變態紳士《業力值112・善》
第2位：瑪利亞《業力值110・善》
第3位：亞倫《業力值109・善》
第4位：徹莉《業力值104・善》
第5位：皇《業力值101・善》

混沌
第1位：麗奈《業力值－211・極惡》
第2位：布洛森(Blossom)《業力值－111・惡》
第3位：貧乳教主《業力值－108・惡》
第4位：†漆黑的墮天使†《業力值－103・惡》
第5位：朝木《業力值－101・惡》

中立
第1位：絕對不可侵領域《業力值0・中立》
第2位：梅露《業力值3・中立》
第3位：米拉《業力值5・中立》
第4位：死庫水膝襪大盟主《業力值－8・中立》
第5位：哈羅德《業力值12・中立》

各位敬請期待活動當天。

KSO運營敬上

===================

…………………………………………我是不是太過低了？？？？？？？


作者的話：
麗奈直到現在才意識到嗎…………？！！

以下是status，跳過也是OK的











====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.42
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－211《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師

SP：47

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.14』『投擲Lv.MAX』『投岩Lv.18』『步行Lv.51』『特技Lv.41』『調藥Lv.MAX』『超藥Lv.14』『突襲Lv.51』『馴服Lv.42』『偽裝Lv.42』『看破Lv.39』『交友Lv.34』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.12』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.15』『迴避Lv.MAX』『縮地Lv.18』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.21』『暗殺術Lv.MAX』『殲滅術Lv.4』『致命一擊Lv.53』『佯攻Lv.43』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.24』『變聲Lv.30』『變裝Lv.28』『雜技Lv.24』『鼓舞Lv.MAX』『御旗Lv.13』『統率Lv.MAX』『總管Lv.13』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.14』『物理耐性Lv.35』『魔術耐性Lv.35』『身體狀態異常耐性Lv.37』『精神狀態異常耐性Lv.37』『暗視Lv.31』『隱密Lv.38』『消音行動Lv.41』『氛圍察知Lv.MAX』『氛圍全知Lv.12』『危險感知Lv.MAX』『危險全知Lv.15』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.31』『招架Lv.31』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.34』『心眼Lv.16』『畏懼Lv.5』『演說Lv.7』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』『毒耐性Lv.14』『斬擊耐性Lv.12』『打擊耐性Lv.7』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力值《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力值《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為5500萬G

無慈悲：無情之人的證明。暴擊率上升《小》

人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》

人類的天敵：殺傷了1000名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《大》對上人類種時被害減少《大》

殺害英雄：殺害了業力值150或以上的重要NPC之人的證明。全status上升《小》與業力值《善》的人為敵時傷害上升《中》與業力值《善》的人為敵時被害上升《中》

屍山血河：將人的屍體築成山脈、用人的血液造出河流之人的證明。全status上升《小》同時敵對的對手越多就有越多的STR和VIT上升補正《最大75%》人類種限定。

世界任務達成者：達成世界任務之人的證明。全status上升《極小》

海之敵：與真正的海神克雷布斯庫爾姆的陣營明確敵對、並將加護改換之人的證明。與屬於海的對手為敵時傷害上升《小》與屬於海的對手為敵時被害上升《小》與屬於海的對手為敵時仇恨上升《大》

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：爆炎獅子的上衣
鎧甲：蒼炎的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：潮風的手套
下身：闇夜的緊身褲
鞋子：隼的靴子
裝飾品：
・夜空的外套《憑依・麻布先生》
・銜尾蛇的吊墜・偽《憑依・三田先生》
・剛力的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲

====================

====================

名稱：山田先生
種族：活死・高等死劍Lv.12
狀態：憑依
技能欄
『漂浮Lv.25』『暗視Lv.35』『自我修復Lv.39』『武具憑依Lv.39』『切斷強化Lv.MAX』『切斷激化Lv.12』『精神狀態異常無效Lv.-』『毒纏Lv.11』『致命一擊Lv.15』『闇魔術Lv.27』『火魔術Lv.21』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』
稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：影山先生
種族：黑暗・暗影Lv.12
狀態：憑依
技能欄
『影潛Lv.39』『影移動Lv.34』『隱密Lv.31』『暗視Lv.24』『突襲Lv.39』『闇魔術Lv.MAX』『暗黑魔術Lv.14』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.11』『精神狀態異常無效Lv.-』『影操作Lv.9』『賦予魔術Lv.13』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』
稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：麻布先生
種族：玻瑞阿斯・幻影斗篷Lv.12
狀態：憑依
技能欄
『漂浮Lv.32』『暗視Lv.29』『防具憑依Lv.39』『風魔術Lv.MAX』『暴風魔術Lv.15』『闇魔術Lv.MAX』『暗黑魔術Lv.5』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.9』『精神狀態異常無效Lv.-』『氛圍察知Lv.19』『危險感知Lv.18』『警戒Lv.24』『遠眺Lv.17』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』
稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：三田先生
種族：高等・擬態怪Lv.12
狀態：憑依
技能欄
『擬態Lv.39』『暗視Lv.24』『隱蔽Lv.39』『寶物憑依Lv.39』『光魔術Lv.MAX』『光輝魔術Lv.15』『幻影魔術Lv.31』『魔術強化Lv.MAX』『魔術激化Lv.8』『精神狀態異常無效Lv.-』『賦予魔術Lv.12』『結界魔術Lv.9』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』
稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================

====================

名稱：井上先生
種族：黑暗・活鎧甲Lv.12
狀態：憑依
技能欄
『步行Lv.39』『暗視Lv.24』『劍術Lv.MAX』『劍術・王Lv.14』『防具憑依Lv.39』『筋力強化Lv.MAX』『筋力激化Lv.12』『耐久強化Lv.MAX』『耐久激化Lv.9』『防禦力強化Lv.MAX』『防禦力激化Lv.9』『精神狀態異常無效Lv.-』『連攜Lv.17』『防禦術Lv.17』『體術Lv.13』『闇魔術Lv.14』『賦予魔術Lv.11』『火屬性耐性Lv.12』『水屬性耐性Lv.5』『打擊耐性Lv.7』
稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

====================



　[WEB] 47.官方掲示板其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其3。

意外地難寫出來呢……



【想被她】屠殺者專用串47【糟蹋】

1.匿名的教屠
這是談論屠殺者的串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。寫出來的內容要即使被本人看見也能覺得合適，請記住一點。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


141.匿名的教屠
>>139
果然屠殺者醬太可愛了，想被她毫不留情地虐待啊…………


142.匿名的教屠
不過她現在在哪裡呢……


143.匿名的教屠
>>141
不會只是單單被虐待的吧，這個…………


144.匿名的教屠
話說誰知道屠殺者的真名(PN)？


145.匿名的教屠
我也想被她用那個令人顫抖的樣子解體……///


146.匿名的教屠
>>144
不知道。我不清楚她是不是將隱蔽技能練到超TM高，反正我看不到她的PN。雖然我覺得用看破可以清除或超越隱蔽，但未看到結果我就被殺了。所以她是不是將各種同系統的技能重疊起來了？


147.匿名的教屠
>>145
等級果然太高了草


148.匿名的教屠
>>145
這就是終身榮譽教屠吧，不會錯的


149.匿名的教屠
大家！我憧憬着屠殺者，於是開始玩這個遊戲了！
從現在開始我會直播在廣場上虐殺的情況，請來觀看吧！ →：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


150.匿名的教屠
>>149
啊……(察覺)


151.匿名的教屠
>>149
嘛……這、甚麼…………加油哦！


152.匿名的教屠
>>149
屠殺者真是罪孽深重的人啊


153.匿名的教屠
>>149比起這家伙的，有人想看我拍下來保存着、並且完成剪輯的屠殺者戰記嗎～？


154.匿名的教屠
>>153
我——！我我我——！！


155.匿名的教屠
>>153
真的有能


156.匿名的教屠
>>153
好快、好快！


157.匿名的教屠
>>149←無能
>>153←有能


158.匿名的教屠
那就播放吧，這就是屠殺者戰記！！
：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


159.匿名的教屠
果然這個人的腦袋很奇怪啊(讚美)


160.匿名的教屠
無論甚麼時候，看見教程叔叔被斬首時身處廣場中的那些家伙的表情，都會引人發噱呢


161.匿名的教屠
在我得到任務前不要隨意出手
別開玩笑了你這家伙
殺了你


162.匿名的教屠
這才不是輕輕摸一下啊！(短劍穿喉)


163.匿名的教屠
就算是作為殺戮者來看待，這個笑容也能令人擁有愛情呢
你在後退甚麼！會死的！
即使逝去也要笑着！


164.匿名的教屠
夠了，放開武器吧！我！會死的！


165.匿名的教屠
你們別再ち〇ち〇亭了wwwwwww
（註：即ちんちん亭。應該是指回覆的這種文字風格像是ちんちん亭筆下漫畫裡的台詞吧？我沒有研究過這方面。）


166.匿名的教屠
輕易就被斬首了還算甚麼攻略組top啊呆瓜！
這個PVP新手混蛋啊！看我的！！


167.匿名的教屠
其實你出來就是為了被殺的對吧？


168.匿名的教屠
呣嚓 呣嚓 (斬首聲)


169.匿名的教屠
這裡是遊戲真是太好了呢♡
去死吧


170.匿名的教屠
每個人都被揍得十分難看呢♡


171.匿名的教屠
快停下www肚痛啊wwwwwww


172.匿名的教屠
睜大眼睛受死吧


173.匿名的教屠
哇～真的好厲害
超級外道地殺玩家呢


174.匿名的教屠
啊♡稍微殺了♡


175.匿名的教屠
啊稍為改變方向吧！
大街被血糊得滑溜溜的，太過危險了呢
不要噴出血液啊，死吧！


176.匿名的教屠
啊♡稍微死了♡


177.匿名的教屠
難道沒想過於神殿內放火的這件事在各種方面上都很糟糕嗎


178.匿名的教屠
咯咧♡咕咧♡唰咧♡


179.匿名的教屠
那個——這裡真的是廣場嗎？


180.匿名的教屠
你也死去吧！你也是！！


181.匿名的教屠
短時間內殺戮太多了……
稍微離開吧……


182.匿名的教屠
屠殺者的這個本事是不合理的吧


183.匿名的教屠
因為你們的錯我被人冷眼看着了！www


▼▼▼▼▼▼▼

【攻略進度】綜合雜談串104【現在到哪了？】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


214.匿名的冒險者
>>201
變、變態的水平上升了…………？？


215.匿名的冒險者
>>201
為甚麼想那樣做


215.匿名的冒險者
>>201
不要升級啊！w


216.匿名的冒險者
>>201
進化了的變態


217.匿名的冒險者
>>201
衛兵早就習慣了草


218.匿名的冒險者
吶，技能等級突然變得難以上升嗎？


219.匿名的冒險者
>>201
沒有誰來阻止這家伙嗎……


220.匿名的冒險者
>>218
雖然我覺得看到驗證串就會明白的，相對於將1次技能的等級升到30的MAX然後進化，將2次技能的等級升到30就比較容易吧？但之後就變得很難再升上去了，所以升到那裡時難關才正式開始吧？


221.匿名的冒險者
>>220
謝謝！
呵～那業力值呢？我也殺了NPC，但沒有下跌得很多啊？


222.匿名的冒險者
>>221
關於業力值的事，很多時候即使是驗證班也不清楚
只是殺的話，下降倒是會下降，但即使是殺了……感覺上相當取決於在甚麼地方殺、甚麼時候殺、怎樣殺、殺了誰呢？你是怎麼殺的？


223.匿名的冒險者
>>222
啊——是這樣嗎——
我襲擊的是出了城外疏忽大意的普通一般人，所以才…………


224.匿名的冒險者
>>222
等等，按照這個理論，屠殺者究竟會有怎樣的業力值啊？w


225.匿名的冒險者
屠殺者的業力值太不妙了(KONAMI)
（註：「KONAMI」原文「コナミ」，應指「コナミ感」，其為「小並感」(こなみかん)的同音聯想演變而成。至於小並感是「小学生並みの感想」的略寫，即小學生同等程度的感想。コナミ感解釋見https://kw-note.com/internet-slang/konamikan/、https://dic.nicovideo.jp/a/konami%E6%84%9F。）


226.匿名的冒險者
>>224
在光天化日之下、人群聚集在城裡的廣場(神殿)時，突襲和放火等等，將善良的市民(包括婦女兒童和老人)和司教殺害了。


227.匿名的冒險者
>>226
草，果然那個人的腦袋很奇怪啊


228.匿名的冒險者
>>226
這樣業力值會變成怎樣呢？w


229.匿名的冒險者
>>226
不過是不是說了目前確認到在玩家裡業力值最低的家伙，之前超過了－110嗎？儘管是這樣，也許屠殺者是－120〜－140的程度吧？
而且我們不知道她是否還做了其他我們不知道的恐怖的事


230.匿名的冒險者
>>229
嘛，這個範圍還算是現實的吧


231.匿名的冒險者
噢


232.匿名的冒險者
還以為是甚麼，原來是世界公告啊


233.匿名的冒險者
這個叫麗奈的家伙也是一個謎呢？比攻略組更早攻略掉地下墳墓


234.匿名的冒險者
話說世界任務是甚麼啊


235.匿名的冒險者
>>234
你不知道嗎，就是世界的任務哦


236.匿名的冒險者
>>235
是這樣嗎，謝了伙伴


237.匿名的冒險者
不要演小品啊


238.匿名的冒險者
真的，誰認識叫麗奈的家伙嗎？


239.匿名的冒險者
不知


240.匿名的冒險者
不認識


241.匿名的冒險者
誰認識啊笨


242.匿名的冒險者
(´・ω・｀)好吧——


243.匿名的冒險者
似乎也不是攻略組的人


244.匿名的冒險者
難道有可能是屠殺者嗎？


245.匿名的冒險者
>>244
不會是這樣的


246.匿名的冒險者
>>244
即使是屠殺者也不會用那個隊名的w


247.匿名的冒險者
屠殺者的話應該有更加好的名字的，雖然只是我的想像w


248.匿名的冒險者
用那種程度的行動和成果表率了魅力、還令混沌勢力大幅增長的傳奇人物，怎可能改這種隊名呢


249.匿名的冒險者
嗯，也是呢……抱歉，說了奇怪的話


250.匿名的冒險者
沒事啦


251.匿名的冒險者
哦哦？！！


252.匿名的冒險者
這個是？！！


253.匿名的冒險者
官方活動的通知——！ ヾ(*´□｀*)ノ


254.匿名的冒險者
『鬼的捉迷藏』聽起來很有趣w


255.匿名的冒險者
但是秩序也要襲擊其他人……(困惑)


256.匿名的冒險者
一般來說是秩序進行防禦而混沌進行攻擊的吧？中立就不知道了


257.匿名的冒險者
開服後第一次的活動，多少就是這樣子吧？
（註：原句「多少はね」應該出自淫夢語錄，原解釋見：https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%81%AF%E3%81%AD%3F、https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%B ... 3%81%AF%E3%81%AD%3F、http://hourai-gensou.com/inmu/tashou/。）


258.匿名的冒險者
不過似乎秩序和混沌是明確地敵對的所以並沒有甚麼大問題


259.匿名的冒險者
>>258
那中立呢？


260.匿名的冒險者
>>259
中立就意味着周圍全都是敵人……(震聲)


261.匿名的冒險者
哈～首五名也刊登上去了！…………有1人超級不妙哦？w


262.匿名的冒險者
只有1人的業力值大幅拋離太草


263.匿名的冒險者
這家伙絕對是屠殺者！！


264.匿名的冒險者
【速報】屠殺者的PN是麗奈


265.匿名的冒險者
難不成真的是屠殺者嗎…………


266.匿名的冒險者
喂，等等……那就是說，那個胡鬧的隊伍名也是屠殺者了？
而且屠殺者不是solo的嗎？


267.匿名的冒險者
>>266
根據在北邊地下通道又被殺的漢尼斯他們所言，好像她和不知道是誰的家伙在一起，或者她不是一直在solo吧？


268.匿名的冒險者
>>267
呵——是這樣嗎～


269.匿名的冒險者
誰啊！給我！道歉！！道歉啊這些猜錯傻瓜們！！！
(註：原詞「スカポンタン」，為結合「すかたん」和「あんぽんたん」的造詞。前者是用作罵或詛咒人預測落空或判斷錯誤，後者意思為愚蠢的人，故我譯為「猜錯傻瓜」。「スカポンタン」的出處見http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A ... D%A5%F3%A5%BF%A5%F3。)


270.匿名的冒險者
對不起呢……


271.匿名的冒險者
抱歉，沒想到居然是真的……


272.匿名的冒險者
屠殺者醬意外地有可愛的地方呢ｗ


273.匿名的冒險者
跟第2位的家伙恰好差了整整100，草


274.匿名的冒險者
做了甚麼才會下降到這個地步呢……？


275.匿名的冒險者
將衛兵解體並且殺掉吧……


276.匿名的冒險者
將孩子當作盾牌吧w


277.匿名的冒險者
果然那個人的腦袋很奇怪啊


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
專用串原捏他→ち〇ち〇亭教習所

好孩子的大家不要在電車上搜尋哦！


（註：教習所即訓練班/訓練機構。擁有ちんちん亭教習所這個稱呼的串(複數?)，回覆都是以ちんちん亭筆下漫畫台詞的風格來書寫的。串所在的網站應為futabachan/2chan/5ch，好孩子不要隨便進去哦。另外https://twitter.com/chinteiFanatic這個推特裡都是ちんちん亭筆下的漫畫台詞、或其風格的語句摘錄。最後請不要在下方回應裡討論車輛哦。）



　[WEB] 48.父與女

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這是謝禮的連續投稿其4，這就是最後的了，真的是非常感謝各位。

很多人期望的現實中的麗奈



「大小姐，老爺請您過去一趟」

「…………我知道了」

一從學校回來就被山本先生叫住了。……那個男人自己叫我過去？難道今天連雷陣雨也會下起來嗎…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「來了嗎……」

…………雖然我連片刻都不想看到這個男人的樣子呢。

「我不想看見你的樣子但有話要跟你說」

如果你也在思考相同的事就請不要故意叫我過來。

「……說話是？」

「…………打算從分家的一條子爵家收養養子」

「能聽一下理由嗎？」

稍微跟不上對話呢，收養養子這種事不是不應該做的嗎？

「分家有跟你不同的優秀男孩在，我會將他當作繼承人」

「…………這個時候我不會說關於我的事的，但不是有弟弟在嗎？」

明明溺愛到那種程度了，甚至還向他露出過連我和臨終的母親都未曾見過的笑容…………。

「……作為父親和作為一條公爵是不同的，那家伙的人性沒有問題，但是他太過平凡了」

「是這樣嗎……」

嘛，反正沒有跟弟弟和妹妹見面的打算，無論發生甚麼事我都不會在乎呢。

「有可能成為養子的五人，在人性上都比你更好，而且也很優秀…………跟你不同」

「……」

就算我至今為止保持着模擬試全國第一位的成績，這個男人也不會賞識我，但現在他卻毫不動搖地說出這句話，就是說那些可能成為養子的人至少有與我同等程度的成績吧。
（註：模擬試是日本裡為了在參加入學試或資格試前，事先測量考生的能力而進行的考核。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... C%E8%A9%A6%E9%A8%93。另外玲奈這裡指的，應該是以高中生為考核對象，模擬大學入學試的全國統一模擬試，說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 1%E6%A8%A1%E8%A9%A6。）

「這次他們會來這間宅邸拜訪，能請你不要離開別邸嗎？」

「不會離開的」

「哼，那時有關的人也會一起來的，我不想讓他們以為我有飼養一隻怪物」

……………………我厭惡的，就是這個眼神呢…………我感到不快了，這種感覺就像是靈魂的底部黏住了污垢，巴不得想強硬地清除掉………………。

「…………怪物不要用這種眼神看着我，令人不快啊」

「……………………非常抱歉」

「居然生出了這種怪物…………」

………………在母親臨終的時候NIGENNAGENVRENZAIYIQIMA？WEISHENMEYAOBIANDI母親？

「……你說了甚麼嗎？」

「沒有，甚麼也……MEIYOUSHUO」

啊啊，不可以的……這是與母親最後的約定。無論是這個男人、那個女人，更不用說弟弟和妹妹，都不可以向他們出手的。

「那麼就立即從我的視線裡消失，盡可能不要打擾到會成為你義兄的人和我們啊？」

「……………………失禮了」

壓抑着溢出的殺意鞠躬後，離開了房間。

「呼……」

「大小姐…………」

「……有甚麼事呢？山本先生」

離開房間後就看見山本先生正在等待着，還有其他甚麼事嗎？

「請不要太過介懷，這樣對身體有害的」

「謝謝，我很好」

啊啦，被稍微擔心了呢……這樣可不行，似乎現在無法維持住面無表情呢。

「另外夫人和少爺他們差不多想見您一面了…………」

「請拒絕掉」

「…………我明白了，那麼我退下了」

說後山本先生離開了。因為現在見面的話可能就無法遵守與母親的約定了呢…………再說從一開始我就根本不想見面。

「…………尤其是從母親那裡搶走父親的NAGENVREN……………………」

避人眼目地回到別邸的我的房間後，我撲倒在床上。

「母親大人……」

我把臉陷在只有一點點、總覺得實在只有一點點的母親香氣的枕頭裡，然後深呼吸。

「…………跟那個男人會面擾亂了我的感情，很疲倦呢」

將這股怨恨發泄在遊戲裡吧，恰好將要舉辦官方活動了呢…………。


作者的話：
因為麗奈爸爸的緣故，玩家會…………？！
祝願你們在死後也能幸福……(放棄)

在此之後會跟往常一樣在0點更新，謝謝。



　[WEB] 49.第一次官方活動開幕

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
在此之前的是作為季度排名第1位的謝禮的連續投稿，剛來的人還請注意。

好久不見了呢，漢…………炒飯君！！
漢尼斯：喂你丫作者！！
（註：漢尼斯(ハンネス)與炒飯(チャーハン)皆有「ハン」音。）



「差不多了呢……」

「就是呢～」

克林毫無幹勁地回答我的嘟嚷。雖然這就跟往常一樣，但面對第一次的官方活動就連一點點的緊張也沒有嗎？

「喂，放心吧？我們的隊伍裡可是有足足兩個人進了頭五名哦？」

「啊～也是呢……」

當我看到徹莉和米拉的名字的時候，我懷疑自己是不是看錯了……嘛，這點也很好，因為分數就會從那邊得來了。

「……會被各種各樣的人狙擊着，有點可怕呢」

「放心，我都會射穿他們的」

跟徹莉比起來，米拉一如既往地冷淡呢？嘛，最重要的是在這次的活動裡…………。

「叫麗奈嗎？……絕對要打倒她！」

「啥啥－－？我還要再見到那個人嗎？！」

「嘛……我也不是不明白你的感受」

我表明決心後，克林大喊着，萊因則表示同意。的確之前克林死去的樣子……那個…………不是單單悲慘就能形容的。

「有一段時間，誤會了的玩家們還將我們當成梗來玩了！」

「串也變成祭典狀態了呢」

特別是那些鬧着玩的、叫做教屠的家伙們，玩得尤其開心……。

「話說廣場裡人真多呢」

「這不是當然的嗎，要舉行活動嘛」

當我和同伴們在『起始之城』的廣場裡說着話的時候————

「屠殺者醬來了————！！！」
「真？」
「嗚哇，真的來了！！」
「我好怕，來到這麼近了……」

————呵？那家伙居然堂堂正正地走過來了，明明一直都是悄悄地隱藏着的…………。

「啊，漢尼斯等等！你要去哪裡？！」

「一會兒而已！原諒我吧！」

甩開同伴們的阻止後，我一直線地走過去。察覺到鬼氣逼人的我後，周圍便自然地清出了道路。

「糟了，漢尼斯和屠殺者要…………」
「甚麼要開始了？」
「第三次大戰啊」
「這似乎會有點東西」
「好－－，有趣的事情要來了哦！」

儘管周圍因為自己的事而變得騷動起來，但她一個人毫不在意地站着一動也不動，然後我終於走到了她的面前。

「……」
「……」
「…………」
「…………喂」


因為面前站着的家伙一看也不看我，我便半發怒着向她搭話。

「……有甚麼事呢？」

「……我有想跟你說的事」

哼……冷靜下來啊我，這次不能輸給這家伙啊……從那時起已經提升了技能和等級、跟同伴進行了訓練和連攜的確認、還舉行過反省會…………。

「這次我在這個活動裡，絕對會將你打倒的！！」

「說了啊啊啊啊！！！！」
「漢尼斯對屠殺者醬宣戰了－－！！」
「節日啊－－！！！」

說了，說出來了…………怎樣？害怕了吧？！我不理周圍的吵鬧，窺伺着這家伙的反應。

「…………這、次？」

「在意的是這裡嗎！」

是要怎樣？！！為甚麼還是沒有記住啊？！！！

「不會吧漢尼斯，難道還沒有被記住嗎…………？」
「不是吧屠殺者醬…………」
「漢尼斯草」
「真的太慘了，笑不出來啊」

「你們好煩啊？！！！」

我突然大喊後周圍一邊叫着『哇－－生氣啦－－！』一邊散開了…………可惡！別開玩笑了！

「嘛，好吧……總之這是宣戰吧？我記住了」

「唔？！是、是嗎……這樣，就可以了吧…………」

剛剛這家伙說了『記往了』吧？…………說了對吧？！！

「太好了！！」

「……真是奇怪的人呢」

我歡呼着，而這家伙…………不，麗奈覺得我很古怪，但這沒所謂！終於、終於啊！終於踏出一步了哦！！

「沒錯！給我記住了！我一定會打倒你的！！！」

「？總之你想『玩耍』吧，我明白了」

在結束對麗奈的宣戰的同時，一個畫面出現在空中。

『呀呀，各位玩家！這是運營哦？』
『主任，請嚴肅』

………………從一開始就這樣，這個運營沒問題吧？

『這樣不也挺好嗎，畢竟是第一次的官方活動哦！』
『雖然如此……』
『哎呀－－，雖然本來是預定由起始之城的領主主辦活動的……但是被粉碎了！！誒嘿☆』
（註：原文是「テヘペロ」，解釋見第17話）

原因絕對是在旁邊的麗奈吧……她本人則與自己無關地說着『呵～』，真令人茫然…………。

『嘛，現在開始的10分鐘後，各位就會飛到活動專用地圖了，做好準備吧！』
『說明不夠充足。……除了組成同一隊的玩家之外，會將各位分散地轉移進活動地圖裡。因為是隨機的，所以有可能突然間與敵人被轉移到相同的地方，但請各位理解。此外，在活動地圖裡準備了各式各樣的地形。由於活動地圖十分廣闊，有機會部份人直至活動結束都無法見面，還請各位注意。完成轉移的30分鐘之後，將會在地圖上顯示所有玩家的位置。』

那就是說，有可能在活動裡直到結束都一直遇不到麗奈嗎？！這樣很為難啊！！

「每名分數越高的玩家、秩序陣營裡業力值越高的玩家、以及混沌陣營裡業力值越低的玩家，在地圖上再次顯示出來的間隔就會越短，再次請各位注意這一點」

這麼一說，也是呢？確實我知道單是這家伙一個人的業力值就遠遠拋離他人了…………。

『那麼請各位務必盡情享受第一次的官方活動』
『漂亮地總結了呢！哎呀－－，有能幹的秘書，我真是幸運呢』
『咳咳！祝各位好運』

運營直到最後也不嚴肅啊……不，倒不如說是只有那個主任…………不過，更重要的是。

「我絕對會找到你的，洗淨脖子等着吧！！」

「？也是呢，我會等着的哦？」

唔？！！不、不要冷不防地微笑啊！！對心臟很不好哦？！？！！就在我試圖抱怨之前，我的視野被染成白色並被強制轉移了………………。


作者的話：
麗奈使出了『惡魔的微笑』…………微笑殺令漢尼斯爆炸了！效果拔群！！

…………不要說是魔物的惡魔！！

（註：
原詞「ニコポ」，一般指後宮系作品裡主角的笑容令女主角看得入迷，我譯為「微笑殺」。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/ss%E7%94%A8%E8%AA%9E%E4%B8%80%E8%A6%A7。
「こうかはばつぐんだ!」，一般譯為「效果拔群」，是遊戲寵物小精靈/神奇寶貝/精靈寶可夢(Pokémon)系列裡，當攻擊的效果非常好時出現的一句訊息。解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%9 ... 3%82%93%E3%81%A0%21、https://baike.baidu.com/item/%E6%95%88%E6%9E%9C%E6%8B%94%E7%BE%A4。
）



　[WEB] 50.第一次官方活動・第一天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
開幕屠殺



純白的視野再次展開時，眼前是一個草原————

「我去？！屠殺者！！」

————還有兩支隊伍在呢。因為說了是隨機，從一開始就有三支隊伍互相遇到，真是好兆頭呢。

「喂，那邊的！這裡就合作——」

在確認敵人數量的同時，向着似乎是其中一隊的隊長的男子投擲鐵片、貫穿了他的頭部並殺害了他，然後立即在腳下施以『火炎魔術』的《噴射》來穩定地加速，跳進隊伍裡的正中央。

「隊長？！」

保持着推動力，衝向沒有來得及對這邊作出反應、大概是隊伍裡的治癒職的男子，後轉身一腳踢碎了他的頭部。

「嘎噗？！！」
「唔？！」

我一邊將此時發出悲鳴並終於朝向這邊的女魔術師的頸部勒住，一邊再度用《噴射》加速衝進另一邊的隊伍裡，揮舞着手持的女子分開前衛及後衛。然後將火藥玉和毒煙玉放進這名女子後將她投擲向前衛，不確認背後就立刻往後衛突擊，投擲鐵片貫穿正在詠唱的魔術師的頭部，勾住治癒職的腳部來摔倒她的同時斬下另一名魔術師的頭部，之後踩斷摔倒的治癒職女子的頸部來殺掉她。

「撤、撤退！！」

另一隊的隊長發出了撤退的指示。餘下的人聽到這個呼喊聲後，再次組成臨時隊伍並試圖逃走。但是，比他們更早一步，我向他們如砲彈般投擲出鐵球。鐵球打穿劍士的頭部後，在落地時盛大地爆炸並燃燒起來，同時噴出了毒煙。

「糟了？！」

不放過他們發生爆炸後動作一瞬間變得僵硬的這個空隙，立即一邊投擲鐵片與毒針一邊吶喊着衝鋒。在斜眼確認槍使被投擲的東西刺穿了頭部的同時，用短刀從短劍使的下顎開始一直貫穿至他的頭頂，並且即席將他當作盾牌來防禦最後一位魔術師的攻擊，並且側身避開衝過來的槌使揮下的攻擊，同一時間畢直打向他的鼻樑來叩倒他。

「呼呸啦？？！」

踏碎以頭部背面著地的槌使的頭部令他即時死亡，投擲普通的長針貫通剩下來的劍士的心臟。

「開玩笑的吧……」

將短劍使原本持有的短劍投擲向僅存的最後一人的魔術師，這樣就結束了。

「只有這樣嗎…………」

由於是一開始所以沒有辦法，但果然還是不能令人滿意呢………………。

「只是一味等待宣戰了的他前來也很無聊呢，就按照原定計劃來『玩耍』吧」

離開此處後，我在這個廣闊的草原地帶裡巡視着，但甚麼出色的事情都沒有，令我不禁嘆氣。

▼▼▼▼▼▼▼

「差不多了吧？」

「嗯，大概吧」

剛剛殲滅了襲擊我們的隊伍，現在差不多快到30分鐘、在地圖上要顯示的時候了。

「啊，出來了」

聽到克林的嘟嚷後，我也確認地圖…………。

「…………很遠呢」

「是呢」

「不過我覺得這樣子挺好呢？」

我們所在的岩山地區與大概是麗奈所在的草原地區相距非常遠。

「……趕緊過去的話能在最後一天接近到她嗎？」

「大概能吧」

萊因回答了我的提問。如果不急忙過去的話可能就不妙了呢…………。

「只有屠殺者醬格外顯眼呢～」

「…………顏色特別深而標記又特別大，所以一眼就知道是她了」

快點過去麗奈那裡吧！雖然我覺得那家伙不會這麼輕易就到達極限的，但被瞄準着分數和名聲的人不斷襲擊的話，她也會在精神上變得疲憊不堪吧。

「要快點！狠狠打倒那個女的應該是我！」

「唉，也是呢」

「沒有辦法呢……」

面對我的吆喝聲，萊因和艾蕾諾雅半愣住地同意。

「…………我也沒有問題，因為有想對她說的事」

「不將那家伙射穿的話我就不會感到痛快」

「真的嗎～，那就沒有辦法呢，但我想更正一件事」

徹莉和米拉似乎都對麗奈有各自的想法，也許是對那家伙像個孩子的一面有着違和感吧。另外克林則是…………。

「……甚麼事？」

「狠狠打倒麗奈醬的不是我，而是我們吧？雖然我不恨那個孩子，但這不表示我沒有話想說！」

「也是，說得也是呢……！」

沒錯，要狠狠打倒那家伙的是我們大家！我們是一隊的，想讓那家伙嘗到苦頭的不只是我一個！

「……克林想說的話是甚麼？是那件事嗎？」

萊因提出了疑問，確實其他隊員的關注我都知道，但就不知道家伙的。是對那次被殺的方法感到不滿嗎？

「……不，是想她告訴我聯絡方法耶？」

……………………………………這家伙？！！

「……是、是嗎」
「你丫……」
「哎……」
「……最差勁了」
「這也並不是太過令人震驚呢」

這家伙喜歡美女也不是一天半天的事了，但偏偏要是那家伙嗎？！！

「不是啦，你們看……她很可愛是事實來的吧？」

雖然的確如此但那家伙是絕對不行的！！我氣憤着、萊因苦惱着、而克林格格地笑着的同時，我們以麗奈為目標前進。


作者的話：
雖然漢尼斯君因麗奈而心跳是事實，但這不是戀愛或嫉妒，而是真的在擔心克林的事…………因為是麗奈嘛，沒有辦法呢。



　[WEB] 51.第一次官方活動・第一天其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
新角色登場！



「哼！」

「嘎啊？！」

哼哼～，這樣就基本上都收拾好了嗎？突然偶遇其他的隊伍時，吾輩不加思索就請他們吃膝踢了，這樣可是紳士失格呢…………。

「這個變態太強了…………」

最後一人的死前遺言也是這一句嗎？

「哼嗯……作為秩序第一位的吾輩，究竟隔多久會被顯示在地圖上呢……要相應地調整戰略嗎？」

在吾輩自言自語的時候，地圖好像有反應了？從最初顯示全部玩家的所在地以來，不是連一個小時還沒到嗎？

「這是……原來如此，是她嗎」

地圖上顯示的是分外大而且深色的標記。她……恐怕就是被玩家們畏懼並稱呼為屠殺者，那位名為麗奈而且業力值是極惡的玩家吧…………。

「一小時還沒到就被顯示出來了…………有點令人同情呢」

單單她一個人的業力值就遠遠超越其他人，而且相稱地打倒她時能獲得的分數也很高……打倒作為秩序第一位的吾輩時能獲得的分數，大概2倍後就等同於打倒她時能獲得的分數吧，分數高得就算是同一個陣營的人也會狙擊她。因為對其他陣營來說有2倍的分數，想獲得報酬的話，就應該積極地將她視為目標。

「然後就目前所見，她正接近吾輩現在身處的地區嗎…………」

這麼快就得到天啟了，難道接下來就是跟她的第一次切磋嗎？作為秩序的頂端，必須讓後續的人看見吾輩的英姿才行！

「嗯哼！一想到跟她切磋，吾輩的肌肉也搏動起來了！…………嗯？」

在大胸肌抖動的時候，又有新的隊伍現身眼前了嗎？

「哇？！變、變態紳士？！！」

「嗯哼哼哼哼哼」

為了消除吾輩現在因為太過興奮而溢出的激情，恰好有對手出現了呢。馬上擺好姿勢並且急速接近，用驕傲的拳頭打爆了其中一名前衛的劍士的頭，然後用旋踢踢飛了神官。

「重、重整陣形！」

隊長發出指令了……是不是有點晚呢？

「哈！」

一邊從鼻裡呼氣，一邊將拳頭當作槌子揮下來，將另一名劍士像釘子那樣嵌進地裡。

「說笑的吧？」

吾輩將目標換成嚇倒的男魔術師。以埋在地裡的劍士的頭為立足點，吾輩跳起來，在空中轉了一個圈後請他吃吾輩落下的腳後跟……這個衝擊使得近處輕裝的弓使也爆發着四散了呢？

「真、真不走運…………」

「哦呀？吾輩似乎很走運哦？」

「唔？！？！！」

將埋着的劍士的頭如足球般踢飛後，吾輩握着嘟嚷着的隊長的他的股間。

「我，我不是基佬啊……？」

「放心吧，吾輩是雙性戀，很習慣引導第一次的人……」

「溫、溫柔一點……哦？」

「嗯嗯，這是當然的…………哼！」

談話結束後捏碎了他的股間作結。

「啊啊……究竟能夠為她送上何等愉快的蜜月呢？」

吾輩的肌肉禁不住激烈地搏動着。

▼▼▼▼▼▼▼

真是令人氣憤！那個屠殺者醬算老幾啊！！從beta版開始就在人數甚少的混沌勢力中脫穎而出的可是老娘我布洛森啊！！

「那個女人是怎回事！！」

「就，就算是問我們…………」

「吵死了！」

我用大鐮的柄底敲碎了回答我問題的僅存的人的頭。

「我不需要這麼脆弱的回答！」

啊～真是的！討厭死我了！！一切全部都是那個女人的錯！不過是乘着有點可愛引人注目的勢頭而已！

「混沌的魅力只能是我……啊啦？」

地圖的顯示？明明還未經過一小時呢…………這是，呵～？

「還真是好兆頭呢？」

看起來她向着這邊附近來呢。如果在活動剛開始的不久後，我就殺掉那家伙的話，大家就自然能明白到誰才是真正的混沌的魅力了。

「哼！充其量只是曇花一現呢！」

用怎樣的風格殺掉她好呢？葬送掉那張傲慢的臉孔？剝去她的裝備後拍下她只穿着內衣的樣子？雖然做不到讓她全裸，但除此之外就沒有不能做的事了吧？

「哼哼、哼哼哼哼哼哼」

我不抑止愉悅的笑容，開始往那個女人的方向走。

▼▼▼▼▼▼▼

「哦哦？」

從最初顯示出所有玩家的位置以來，已經過了接近兩小時，現在終於在地圖上顯示除了我以外的玩家了嗎？

「……意外地近呢」

從地圖所見，有兩個大又深色的反應逐漸接近我現在朝向的森林區域的反側。雖然按照這個距離和速度來說，應該不會在第一天就遇上他們，只是他們似乎是秩序第一位和混沌第二位呢。明明是完全隨機的，但為甚麼高分數的人們會聚集在鄰近的地方呢，我很在意…………好像有大量的玩家聚集並靠近過來呢？

「這樣就能攢到很多分數了」

對手也很留意我的動向吧。因為我至今為止已經在地圖上顯示過兩次了，他們很容易便能知道我的所在地。

「…………總之先吸引他們的注意吧」

首先準備特大的火藥玉，然後用投岩技能將它發射到足夠高的上空，讓它即場成為煙花。

「……雖然早就知道了，但果然並不漂亮呢」

與猛烈的轟鳴一同，巨大的爆炸為天空添上色彩。這樣一來，就算與我的所在地相距甚遠的人亦能看到的吧。

「那麼，走吧」

將煙花發射到空中的同時，我向着森林區域前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「出色地引誘到不少人呢」

一、二、三…………數十名玩家追過來了呢，我立即跑往森林區域。

「……根據用看破的所見，似乎相同陣營的人也在狙擊着我呢？」

因為不可思議地只有我的業力值非常低呢，我懷疑是運營針對性地故意找我麻煩。
瞄準我的理由，大概是個人的報酬，如果是其他陣營的，則應該當作是為自己所屬的陣營爭取分數吧。

「嘛，估計不會乾脆俐落地被殺吧」

就這樣衝進森林區域，一邊利用在牆壁之間跳躍(壁キック)的竅門、以樹幹為立足點奔馳着，一邊撒着油和高度易燃的藥物，並且對每一處重要的地方都施加了《乾燥》的魔術。

「喂，快追上去啦！」
「等等啊！」
「這次不會讓你逃走的！」
「包圍她！用數量壓制！」
「這次不分陣營一起合作吧！」

呼嗯？在檯底下締結約定了嗎？直至被打倒為止都會共同合作，無論誰給我最後一擊都不會有怨言……大概是這樣的嗎。

「不過，這樣也沒有關係呢」

不知不覺間看見玩家的數量增至大約三位數了，我斜瞥着他們，使用《突風》一口氣地跳躍，然後立刻以《空踢》奔向遙遠的上空，從那裡釋放《熱線》和《微風》、並且撒下乾燥的木柴。

「嗚哇！」
「這家伙想燒了森林！」
「她到底在想甚麼！這裡可不是城裡啊？！」

從上空用投擲來狙擊慌忙滅火的魔術師的頭部，成功貫穿並殺掉了。將鐵球如砲彈般投飛向退避的人們來進行妨害，同時將火勢蔓延開去，而鐵球裡裝着的毒亦散佈出來了。

「有煙霧，我看不見前面了！」
「可惡！該往哪走？！」
「糟了要死了！」

不顧一片混亂的他們，我在火勢進一步蔓延之前逃出了火災範圍，然後一邊灑上更多的燃料一邊離開了森林區域。

「就是這樣子的吧？」

看見獲得的分數增加得頗多呢……哦哦？打倒的人數也有在計算着嗎。根據它，剛才似乎一次過燒死了100人呢，有好兆頭真不錯呢。

「再用相同的手法是一步壞棋呢，下一次應該如何殺呢……」

我一邊考慮下次『玩耍的方法』，一邊等待地圖顯示其他的玩家。


作者的話：
森林燒起來了。
然後隱藏起來吧，這就是『鬼的捉迷藏』哦！



　[WEB] 52.第一次官方活動・第二天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
我總共三次手寫慕名信所寄給的『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』的作者鬼影スパナ先生，在推特追隨了我，令我「咿啊？！」地發出了奇怪的聲音並狂喜亂舞了(超出了極限的御宅)
（註：原詞「限界オタク」，指感覺到不適和痛苦超出了極限的御宅，我譯為「超出了極限的御宅」，解釋見https://kimu3.net/20181129/12099。）



▼▼▼▼▼▼▼

「哈……哈……」

不要停下腳步，繼續跑。那家伙……那家伙來了！可惡！為甚麼偏偏是我啊！明明到中途為止都很順利，為甚麼會這樣的？

「可惡！為啥？！」

「行了，安靜地走吧————」

「咻！」

在我旁邊走着的那家伙，頭被像是鐵球的東西貫穿後消失了…………真的饒了我吧。

「從、從哪裡狙擊的？」

「誰、誰知道啊！快點逃吧！」

在地圖上，屠殺者以較短的間隔被顯示出來，因為如此一來很容易知道她的所在地，所以就以她為目標，但我想錯了。當我看到第一天追着屠殺者的高達三位數的玩家反應，在之後再也沒有顯示在地圖上後，我馬上就反過來逃跑了…………發生壞事之後，我們馬上被顯示在地圖上，那時我注意到屠殺者正向着我們這邊過來！！

「嘰！」
「啪嘰！？」
「切？！」

這次眼前兩人的頭和胸被打穿後消失了……為啥？！她應該看不見我們的，為甚麼能準確地狙擊呢？！我們應該已經沒有顯示在地圖了！！！當我想着這種事的時候，又一個鐵球飛到我的旁邊並爆炸了。

「嗚哦？！」

就我所見，飛過來的鐵球爆炸後，從內部爆裂的碎片擴散到周圍，同時從裡面噴出了毒氣。非一般的糟糕玩意兒混在一起了。我與不清楚是不是同伴的人一起逃跑着，有時彎彎曲曲地行進、有時則跳起來，儘管不知道逃到哪裡才能算是安全範圍，但依然不停地跑着。

「嘎？！」
「噗！！」

還是出現了掉隊的人！出現掉隊的人就代表鐵球飛向我自己的機率上升了……已經剩下不足十人了！當我正在心裡發牢騷的時候，鐵球終究還是向我飛過來了！

「魂淡！！」

大喝一聲注入鬥志，我用『刀術・王』技能的《疾風旋刀》將根本能當成是砲彈的鐵球斬成兩半！！

「唔？！嘿嘿！怎樣————」

由於太過開心所以我有一瞬間過於鬆懈了吧？察覺到時我已經站在『起始之城』的廣場裡了…………恐怕我是死了吧，不過究竟是再多一個鐵球飛來了，還是斬開之後它爆炸了…………我不知道原因。

「……別開玩笑了」

事到如今，我已經無力了，別無選擇，只能當場蹲下……觀察一下四周，會發現有相當比例的相似的家伙坐着…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「嘿！」

…………是這樣做的嗎？在第一天，即使沒有特別做過甚麼事，我也處於一垂下餌魚就上釣的狀態呢……不過曾經以我為目標的玩家，大部份都已經折返逃走了呢。為甚麼呢？雖然不清楚原因，但如果你們不過來的話，就由我過去吧。

「哈！」

用『暗殺術』技能的《標記》，還有以『投擲』技能及其複合技能的《狙擊》補正的《流星》，從超遠距離攻擊在地圖上顯示出來的逃跑玩家。雖然不用眼睛確認的話就不會發動，不過很方便呢。

「哦哦？……大量減少了呢？」

剛才在地圖上顯示的，在附近的玩家的數量大幅減少了呢？嘛，畢竟我今天一整天都一邊移動，一邊以逃跑的玩家為目標不斷進行超遠距離的攻擊呢。

「剩下來的……北方有一支隊伍、東方有兩支隊伍……西南方有三人，這種程度嗎」

先別管西南方，向着東北方向前進吧。已經穿過了森林區域，就這樣繼續前進便會遇上秩序第一位和混沌第二位。應該將最後兩三發會爆炸的鐵球投過去嗎？

「嘿！…………那麼，走吧」

將最後的鐵球向西南方投飛後立刻開始跑起來。一邊對北方和東方進行超遠距離攻擊，一邊奔向東北方向。

「儘管擁有高業力值不一定代表實力很強，不過我很期待呢。即使是最壞的情況的很弱，因為能夠獲得分數所以我就原諒了」

那麼，他們會是怎樣的人呢？雖然秩序第一位的名稱令人有點不安呢…………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
人類彈道導彈(?)



雖然說了即使在中午左右也可以投稿有夜晚氛圍(ノクターン)的文章，但這樣是不是太過獵奇了呢？儘管我覺得已經將程度降低了……還是說你的意思是想讀麗奈的H的故事？我只能看見你被切成圓片的未來呢…………。
（註：我找不到這個訊息的出處……）



　[WEB] 53.第一次官方活動・第三天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
終於遇上敵人了



那麼，在活動場地內的樹上起床了，早上好。由於會提升體感速度，直至活動完結為止也只會是經過一天的程度而已，但是如果不在遊戲內姑且相應地取得充足的睡眠，就會很危險呢。雖然很麻煩，不過這是重要的事。

「……按照距離和速度來說，今天就會遇上敵人了呢」

從那之後，與秩序第一位和混沌第二位他們的距離在逐漸縮減着，不過似乎兩者都想避免三人出現在同一場合般，偶爾他們顯示在地圖上的角度和位置會偏離我估計的方向，所以我無法預測到他們的所在地呢。感覺是遠離兩步就走近三步吧…………。

「原來如此，確實是『鬼的捉迷藏』呢…………」

我領會到活動名稱的巧妙之處的同時，以最後顯示在地圖上的位置為依據開始互相追蹤。雖然要花費一點時間，但應該到中午就能遇到其中一邊的敵人了。

▼▼▼▼▼▼▼

「哼……布洛森閣下稍微有點礙事呢」

她是有點自我中心、惹人注目的人呢，她大概是討厭比自己在混沌勢力裡更為顯眼的屠殺者……麗奈閣下吧，因此她們在遠距離互相對峙，並且維持着沒有接近對方的狀態…………。

「哼！」

吾輩一邊粉碎偶爾從超遠處飛來的鐵球————恐怕是屠殺者閣下扔來的————一邊依靠着地圖來移動，不過真是相當不便呢。

「還有多久才到下次顯示的時間呢……發生甚麼了——嗯？！那是…………」

看來上天也在幫助吾輩呢？吾輩用『遠見』技能在遙遠的前方發現屠殺者閣下了，真是幸運呢。

「哼哼……終於能跟她互相切磋了！」

吾輩抱着溢出的吶喊和熱情，以踏破地面和撇下聲音的勢頭，一口氣衝過去接近她————

「————肌肉力量量量量量量量量量量量量量量量量！！！！！！！！」

「唔？！」

直至這裡為止的加速、加上全身的體重、再追加《加重》和《振動》，以『拳術・王』技能的《爆裂破碎》用力打下去！！雖然她一瞬間張開了《聖壁》，但狠狠地貫穿這個像紙一樣的東西，將她擊飛！！

「…………嘖！！」

吾輩沒有鬆懈，警戒着被擊飛的她。在身後產生聲爆的同時，極粗的針飛了過來，於是吾輩側身避開————

「哼？！」

被預計到了嗎，在吾輩避開的方向，她對吾輩的臉送了一發膝踢作為見面禮，這次輪到吾輩被擊飛了…………反過來利用這個勢頭來取得一點距離吧。不判明敵人就縮短距離，這樣做太過危險了。

「新的敵人——————是變態先生嗎？連一件衣服都沒有，我認為這很不足呢？」

取得距離後她這樣說道……她終於掌握到吾輩的全體面貌了呢，這就是吾輩不遺餘力地展現出完美的肉體美的打扮……純黑色的比基尼泳褲(ブーメランパンツ)和用吊帶提上來的白色過膝長襪，這個近乎完美的打扮！！

「怎樣呢？吾輩覺得這是藝術」

「………………………………………………是這樣嗎」

哼嗯？好像對她來說太過刺激了，屠殺者也是一名少女嗎？雖然她本人好像沒有注意到，但她的耳朵變得通紅了，機器是無法被騙倒的呢。看來相當缺乏愛呢…………吾輩被這樣的姿容迷住了……………………。

「從現在開始吾輩要沸騰起來了哦！？」

「…………原來如此，你就是變態紳士先生嗎」

她用有點愣住而無力的聲調揭穿了吾輩的正體呢？嘛，與她相比，以吾輩為首的其他玩家，顯示在地圖上的時間間隔更加長呢，她也應該考慮過其他玩家的可能性吧。

「吾輩，非常期望着跟你互相切磋哦？」

「……是這樣呢，我也期望着互相廝殺…………直至不久之前為止」

哼嗯？好像她相當提不起勁……更準確地說，雖然她期望着，但由於某些原因導致她情緒低落了嗎？這樣可不好。

「從現在起就是愉快的蜜月了，究竟有甚麼問題呢」

「……」

「自言自語很寂寞的吧？」

「…………」

「沒有辦法呢。用自己的技術，讓因為是死魚而覺得不好意思的人發出叫聲，是老手的義務來的！」
（註：原詞「マグロ」，此處的意思是性交時不積極地行動、或者沒有甚麼反應的人，由於表示相同意思的英文詞彙是「dead fish」，故我譯為「死魚」。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%AD_(%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%AB%E3%83%88)。）

雖然覺得有點寂寞，不過因為有很多次以這樣的人作為對手的經驗，使出吾輩的全力讓她叫出來，作為紳士來說這就是傑出的事！！

「那麼，讓我們來吧！！」

「…………………………………………………………去死」

吾輩擺好拳頭的架勢，而她則拔出短刀、準備好投擲的武器，並且放出了殺氣…………吾輩激動起來了！！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
就算是麗奈，也會有覺得過於刺激而難以忍受的東西…………可能大家忘記了，但麗奈姑且是公爵千金的大小姐呢。



　[WEB] 54.第一次官方活動・第三天其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
前情提要：麗奈被變態襲擊了



拔出短刀的同時投擲出毒針，並且接近對手。

「嗯！」

「呼！」

雖然他為了迎擊毒針而揮下的拳頭對這邊也造成了衝擊，不過稍微調整姿勢就將衝擊招架掉了，就這樣在不停止步伐的情況下，接近對手並用短刀瞄準他的頭部。

「哈！」

他在像是從鼻子裡發出嬌聲的同時後仰頸部躲開了，而拳頭亦從下方逼近上來，於是我往後轉了一圈避開。

「嗯！」

同一時間數根毒針刺進了他的膝蓋骨，而我在着地的同時再次跑過去。將毒針一下子深深地扎進短刀的柄裡，痛打膽怯的對手的喉結並刺穿他的人中，然後對他的股間使出旋踢。

「唔？！？！！」

對手的表情起皺紋地歪曲起來了……畢竟暴露出如此顯而易見的弱點呢。話雖如此，我討厭這個呢…………。

「呼！」

忍耐着不想看見的東西，我揮動短刀瞄準他的頭部，但被他抓住手腕阻止了，同時他還將我扔到另一邊的地面去。在被扔過去前，我將短刀更換到另一隻手並企圖切下對手的手腕，可惜眼見要切到時他的手腕就離開了，失敗了呢。立刻在被投飛到空中的時候轉動着整理好姿勢，才落到地上。

「居，居然狙擊紳士的股間…………」

「磨碎後當作豬的飼料吧」

從一開始如此明顯地露出弱點不是很不好嗎……首先這樣還有防禦力的嗎？如果不裝備武器便能提升拳打的威力，也許同樣地有不裝備防具也可以的技能呢？嘛，對於變態先生的考察……差不多該把那個切下來了吧——————

「——————找到你了屠殺者者者者者者者者！！！！！！！」

又有新的敵人嗎，說起來合共有兩個很大的反應呢？說實話，能夠放過我，不要再來更多奇人異事了嗎…………我取消對變態先生的攻擊，後退躲避對手揮動大鐮的一擊。這一擊橫着砍倒了周圍的樹木並做出了一個小型的廣場，然後與從傷害回復過來的變態先生一同，我們形成了三足鼎立的狀態。

「終於見到你了！我要打倒你————咿呀？！這、這是甚麼打扮啊？！！」

「嗯？是在說吾輩嗎？」

「除了你之外還能是誰啊這個變態！」

「變態甚麼的，太辛辣了！可以的話請叫我變態紳士」

「有不同嗎？！」

不是很明白他在堅持甚麼呢…………大概。另外，觀察一下她吧。武器是大鐮，雖然似乎很難拿着移動，但是就我所見，剛才她將周圍的東西橫着砍倒的攻擊並沒有那種空隙。打扮是哥德蘿莉，很適合呢。

「完全不同的！吾輩不是變態而是變態紳士！為了不淪為單純的變態，吾輩經常告諫自己要秉持着紳士道」

「是嗎……」

她的反應很冷淡，我亦同樣對此不感興趣，所以就進行攻擊了。雖然投擲出的每根毒針都被彈開了，不過附帶的炸藥令大鐮的她目眩了。

「切！麻煩死了！」

立即衝進變態先生的懷裡，用短刀刺向他的心臟，並用膝蓋踢向他明顯的弱點————

「————紳士道5信條其一一一一一一一一一！！！」

————在快要打到他的時候，從上方揮下來纏繞着技能的效果的攻擊，於是我立刻往後退避，然後剛才所在的地上開了一個大洞。

「經常質疑自己的正當性！」

「…………這個變態忽然在唸白甚麼呢」

因為不滿被當作單單是變態來看待嗎？不過，這跟繼續攻擊他沒有任何關係呢。在說話的同時跳往旁邊躲過大鐮從上方往下的斜斬，然後立即防禦大鐮拉回來的追擊，並且以三角跳躍的要領將短刀刺向變態先生的頭部，但是他的拳很礙事。
（註：原詞「三角飛び」，但意義應該與「三角跳び」相同，我譯為「三角跳躍」。解釋見https://ainamk.fandom.com/wiki/% ... 2%E8%B7%B3%E3%81%B3、或參考油管相關影片。）

「紳士道5信條其2！……信賴是美德，不過是可以忽視的」

在左右踏步躲避他的刺拳時偶爾能切到他的手腕，不過恐怕是使用了《硬化》之類的吧，造成的傷口很淺。

「……難道要將全部都說出來嗎？」

「我怎知道啊！不過反正你馬上就要被殺死了！」

「普通地不要呢」

說着這種事情的時候，我從被大鐮橫砍過來的狀態中脫身了。她用大鐮底部的箍擊打變態先生的下顎並使他害怕了，我亦立即使出連擊。面對從上方大大地揮下的斬擊，我勇敢地躲過並前進着，乘着她將大鐮拉回自己身旁的時候，作為追擊我跳到鐮刀上，邊閃避邊接近她，然後打斷了她的鼻樑。

「噗嗚？！」

「不將她當作淑女來看待嗎？！紳士道5信條其3！世上並不存在普遍的正義！！」

雖然想就這樣斬下她的頭部，但恢復過來的變態先生的膝踢即將來到，只好立即跳躍迴避了。…………意外地，這個三足鼎立的狀態很難處理呢？因為其他玩家也在外面看着，我不想披露太多的手牌呢…………。

「啊啊啊！這個變態煩死了，我不能引人注目是最討厭的！去死！」

「哦哦？！……很危險呢？紳士道5信條其4，無知是傲慢、博識是謙虛，知道嗎？」

「鬼才知道啊？！」

……………………呃，他們的角色形象真強烈呢……即使是這種時候也想引人注目的大鐮的她，以及持續着展開自己的主張的變態的他。他們是旁觀着很有趣、但完全不會想扯上任何關係的人呢。

「哼哼，然後是紳士道5信條其5！！不要壓抑自己！！將自己曝露出來吧！！！」

「…………真的說完了嗎？」

「嗯嗯，當然是的！於是現在條件齊全了！」

「哈？」

滿足某些條件似乎是為了做甚麼呢？稍微警戒着吧————

「『宣誓・吾乃粉碎否定自身應有道路者之人』」

「嘖！」

這真是意料之外呢，說起來我尚未獲得『宣誓』技能呢？我不清楚習得這個的方法，但他似乎已經獲得它了。

「『宣誓・吾乃決不背叛肯定自身應有道路者之人』」

雖然我不知道他是怎樣獲得它的，但是普通的玩家應該是做不到的，儘管他有着變態這個會被輕視的部分，不過如此一來就出乎意料地令人期待呢？

「哼！『宣誓・我乃貶抑一切光輝之人』」

「…………你也是嗎」

「『宣誓・我乃保持永恆光輝之人』」

====================

種族：人類
名稱：變態紳士Lv.48《＋10》
業力值：112《善》
職業：拳鬥士 第二職業：武鬥家 第三職業：暴露狂
狀態：暴露《暴露面積越大，防禦力越是上升：大》
宣誓：紳士道《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

====================

種族：人類
名稱：布洛森Lv.51《＋10》
業力值：－111《惡》
職業：大鐮師 第二職業：舞蹈家 第三職業：偶像
狀態：性急《越是坦率地痛罵不稱心的事，攻擊力越是上升：大》
宣誓：我是最棒的《STR上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

完成強化後，兩人的戰意高漲，並且各自擺好了架勢。看起來發動的時候也需要滿足必要的條件，不過這個條件我也不清楚呢。變態先生的是說出自己的精彩之處嗎？她的則完全無法理解呢，為甚麼能發動出來呢？習得的方法是？不過，反正也不能讓他們來教我…………更重要的是，如何在盡量不披露手牌的情況下打倒這兩人………………這就是俗稱『設限制的玩法』的『玩耍的方法』嗎…………………………這不是挺好的嗎！！！

「將吾輩的美妙之處刻印在身上吧！」

「引人注目的只有我就夠了！」

「呼呼，真令人開心呢？」

以三足鼎立的狀態互相對峙着，然後同時衝向正中央————

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
宣誓技能在習得和發動的時候都必須符合超特殊的條件，而且這個條件會因人而異，所以這是獨特技能來的。



　[WEB] 55.第一次官方活動・第三天其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
我在推特設置提問箱了，不過有這個需要嗎？
（註：提問箱的地址是https://peing.net/ja/takenokokun0521。不要胡亂地問問題哦。）

在玩家裡也有強者的。



「『被虐體質』」

「『加虐體質』」

兩人如此說的同時奔跑着……恐怕兩者都是有回復效果的技能吧，畢竟宣誓技能會不停地削減HP呢。如果是這樣的話。

「…………『精神感應・魔統』『高級賦予・黑暗深淵』『賦予・體力』『賦予・物理屏障』『賦予・加速器』」

「『唔？！』」

我也披露些許手牌吧……沒問題的，很可能大部份人都只會認為這是疊加強化和賦予的程度而已。

「再一次做了奇異的事呢！」

「我真的好氣啊？！」

用短刀防護着揮過來的大鐮的刀刃。為避免大鐮滑向手腕，我鑽進去她身邊，途中在短刀護手的部份施加井上先生的協助，以便使出怪力強行將抵住大鐮的短刀拉向側面，當作防禦逼近的拳頭的盾牌。

「咿啊！？」

「嗯嗯？」

立即在地上如滑行般轉半個圈，繞到姿勢亂了的大鐮使的後方，勾她的腳踝來摔倒她，然後用短刀的柄痛打她的枕外隆凸令她飛往上空。
（註：枕外隆凸，即external occipital protuberance，為頭部後方一個凸起的地方。圖示見https://en.wikipedia.org/wiki/External_occipital_protuberance。）

「噶！」

向飛到空中的她投擲毒針，同時轉過身面向變態先生，以後手翻一邊躲避立刻再次逼近的拳頭、一邊用腳夾住他的手臂，扭動身體，將他的手肘折往反方向並投飛他。

「嗯？！」

然後照樣向大鐮使投擲毒針，因為只是作為牽制之用，所以並非投向她難以防禦的位置。在空中很快重整好姿勢的大鐮使揮下了帶有技能效果的一擊，於是我退後避開………………。

「別以為能如願以償！」

「唔！」

……………………原來如此，是遠距離攻擊技能嗎，雖然應該能迴避的，但還是被斬到了呢，用藥水回復吧。今後放棄在直線上進行躲避會比較好呢。

「top都聚到一塊兒了！」
「漁人之利這個來了！」
「無論是誰給了最後一擊，都不要抱怨啊」
（註：原詞「キタコレ」，即「来たこれ」，縮寫為「ktkr」，意思為期待的事來了或實現了。我譯為「這個來了」。本來想譯為「這個leile」，不過還是算了。）

果然其他玩家都聚集過來了呢？嘛，在地圖上看見打倒後能獲得高額分數的人的其中三名、聚集起來但仍未能決出勝負的話，聚集過來也是理所當然的事呢。

「……觀眾都聚集了過來呢？」

「雜魚的習性……」

一、二、三…………十多人，還正在增加呢？雖然相比起全體玩家的總數，這裡的人數壓倒性地少，不過考慮到活動場地如此廣闊，他們大概是從第一天開始就以我們為目標移動着的吧…………嘛，是怎樣也沒有關係呢。

「首先瞄準屠殺者！」
「這不是當然的嗎？！」
「不如說，如果不是全員都殺她，就會全員都被她殺」

…………為甚麼所有人都以我為目標呢？不過，以許多人為對手更加令人愉快呢！

「混蛋！屠殺者是我的！」

「哼嗯，這是百合嗎？」

「煩死了哦！？」

兩人在吐槽着呢，如此好的機會，我當然是不會放過的。
首先抓住飛着的鎖鐮並用手捲住，在井上先生的協助下一口氣拉過來，用膝蓋踢向飛過來的對手的胸口並奪去她的武器，當她倒在地上後，準備踩斷她的頸部來殺掉她。
（註：鎖鐮即是帶鎖鏈的鐮刀。）

「看招！」

「哈！」

以刺過來的槍為立足點，跳躍並避開射過來的箭，在空中轉一圈的同時將先前奪來的鎖鐮刺穿槍使的頭部，並以此作為臨時的支點，將鎖鏈掛到逼近的劍士的頸上並絞殺他，然後旋轉着將劍士投飛出去。…………井上先生大為活躍呢。

『————咿咿！』

稱讚井上先生的同時，一邊作為追擊和牽制向後衛扔鐵球，一邊衝進玩家的人群裡。在毫釐之間躲過揮下的長劍，然後一邊扭動並反着折持劍者的手腕，一邊將他拉到身旁、當作抵擋變態先生的拳頭的盾牌……………………嚇了一跳，居然被打碎了呢。

「哎呀呀……」

「哼，果然將玩家當成盾牌來用嗎」

「所以說雜魚就是累贅，被卷進來就去死吧！」

一邊將周圍的玩家卷進來，一邊應對着揮來的大鐮。利用火藥製造大量人類炸彈然後扔向玩家，無論是令他們目眩還是防禦都能做到。用手刀打落逼近的箭，在斧頭由上段揮下來之前刺穿了斧使的下顎，並且將他當作盾牌擋住從背後放來的魔術，同時轉動腳踝躲過從下方接近的短劍，然後踢向姿勢亂了向前倒下的短劍使的下顎、將他往上踢，接着握住斧使的腰、放進火藥玉後投向前方，而他持有的斧頭則是投擲向後衛們當中的神官的頭部，並將其切落了。

「呼！」

向附近噴着鼻血並以面朝上的方式倒地的短劍使的頭部，投擲鐵片並殺了他，然後以他的頭部為立足點再次跳起來，從他們兩人的頭上撒出會產生毒氣的炸藥和染色的煙玉，給予他們傷害的同時分開他們。

「…………敵人增加後變得朝氣勃勃了呢」

「這樣就甚麼都看不見吶…………」

…………兩人雖然抱怨，但同時亦不是在俐落地殺掉其他玩家嗎，意外地並不是只有我才會用這麼厲害的處理方法呢。……不過，此時也要跟他們道別了。

「……《加重》《加速》《回轉》《肥大化》…………《流星群》！！」

對只準備了幾個的特製鐵球，施加強化與會令投擲的東西裂開的技能後，盡情地將它們扔出去！！！

「————」

視野裡被光完全填滿，在產生了聲音不再存在的錯覺後，發出了如空氣破裂的反響般的轟鳴，同時附近一帶彷彿被湯匙舀起了一樣，如果用有點失真的形容來描述，就是出現了一個隕石坑吧。

「…………咯噗！」

「不是吧…………」

「我吃驚了呢，居然還有一息尚存嗎」

其他玩家全都蒸發了，這兩人的HP也應該被宣誓技能全都削去了吧？嘛，雖然很在意他們還未死去的箇中理由，不過差不多該結束了呢。

「從玩家身上能得到如此多的樂趣，這還是第一次呢」

「……這比甚麼都好呢」

「絕對不會放過你……絕對不會放過你的————」

因為有一點點吵，所以就迅速斬下大鐮使的她的頭部。

「一如既往地毫不留情呢……」

「？你希望溫柔一點嗎？」

「…………沒錯」

「那麼」

作為輕微的報復，用秘技・胡桃夾子殺死變態先生吧。

「————？！」

…………他似乎嚇了一跳，最後滿面通紅地去世了，可是我略為不喜歡這個樣子呢……嘛，算了吧。

「哦哦，一次過獲得不少分數了呢？」

保持着這個調子享受這次活動吧。


作者的話：
比起一對一，麗奈更擅長一對多……因為武器增加而且更容易製作死角呢…………(遠望)

如果其他玩家沒有亂入，麗奈不使出其他手牌就無法待下去了。如果再稍微拖長一點，那兩人的技能就會越來越強化了，因此意外地相當可惜呢。

另外變態的他在現實中從事銷售職務，哥德蘿莉的她則是不顯眼的地味系文學少女。
（註：反正大家都明白地味系是甚麼意思，我就不翻譯這個詞語了）



　[WEB] 56.第一次官方活動・第四天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
開幕喪病



「咿……放、放開我！」

「很快就到了，請再忍耐一下吧」

抓住先前殲滅的隊伍裡唯一剩下來的女子的長髮，在地上拖曳着她。這名女子是進行影片直播的人，追隨者和包圍住她的粉絲……是這個說法嗎？他們似乎有很多呢，因此將她當作誘餌吧。
（註：原詞「囲い」指想獨佔直播主並做出過激言行的粉絲，我想不到怎樣譯才好所以就直譯為「包圍住的粉絲」了。解釋見http://everyday-word.info/kakoi/、https://dic.nicovideo.jp/a/%E5%9B%B2%E3%81%84%E5%8E%A8。）

「大家救命啊！」

一邊做出招人喜歡的害怕的動作，一邊繼續向着現在也浮在空中、像是妖精的鏡頭進行直播，真是堅強的人呢。拜此所賜，分數將會自行過來這邊，所以真是幫大忙了。

「你覺得做這種事好嗎？！我們都是女孩子耶！跟大家一起好好相處吧！」

「……」

她有時會像這樣極力地爭論着，看起來相當有餘裕呢，真是太棒了。果然新鮮又活潑的是最好的呢。

「你噗、……也真的嗚、……不跟大家好好相處嗎？、……夠了噗……」

「差不多到了哦～」

在移動的同時，作為消遣，用手指乒乓地敲着越說越激動的她的口部。現在終於看見目的地了呢。……沒事嗎？樣子很駭人哦？這樣的怒目而視的演技已經夠了吧？

「來，進去吧」

「咿！」

一邊抓住她的頭髮拖着她，一邊走進半山腰的一個黑暗洞穴裡。似乎是對不知道被帶來這裡要做甚麼事感到恐懼了呢。

「放心吧，不會對你做殘酷的事哦」

「我、我不相信你！聽眾的大家快來救我啊！」

「也是呢，如果不快點來的話，為了消磨時間，不知道會做出甚麼事哦」

「啊……」

我面向鏡頭微笑着催促聽眾們，並在這個時候剃掉她一邊的眉毛。她吃驚地呆住了，不過反正並不對計劃構成任何障礙，所以這沒有關係。…………在抓住她的頭髮拖着她移動到更深處時，我在想……離最後一次其他玩家被顯示在地圖上以來，已經過了多久呢？因為從那時起經過了相當長的時間，差不多快要追上來了吧————————

「在這裡！」
「這邊啊！」

————來了呢。會不會在中途跟不上呢？雖然有這樣擔心過……不過來得頗遲呢？因為來者不是零星的少數、而是湊在一起的，所以他們應該是優先在途中匯合了吧？嘛，反正我不關心呢。

「快、快點救我！」

「放心吧梅露醬！現在我們就來救你啦！」

「做好覺悟吧！屠殺————」

「————《暗黑領域》」

趁着他們當中的大部份人都進來了洞穴的深處，讓影山先生它們使出『暗黑魔術』來進一步加深黑暗並奪去他們的視野，同時展開領域，提高闇系統的效果及降低光系統的效果。

「小心！」

「誰來個視野輔助的技能或魔術！」

在他們作出應對之前，將梅露小姐…………是這個名字吧？將她的長髮全都剃掉。

「……………………………………蛤？」

利用這些頭髮，勒住似乎是他們這些粉絲的領導的男性的頸部，將他暗殺……看起來獲得了『突襲』和『暗殺術』的技能判定，輕易地殺掉他了呢。

「咿、咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「嘖？！梅、梅露醬！？」

「沒事吧？！」

「不是說了不會對她做殘酷的事嗎？！」

………………真是失禮。說了不會做殘酷的事就是不會做哦……嘛，算了，衝進這個聽到她的悲鳴後陷入混亂、並且已經失去能統率他們的人的集團的中央，無聲地絞殺比較冷靜的人吧。

「在哪？！」

「不要啊啊！我的頭髮啊啊啊！！」

「梅露醬我們很快就過來了！」

沒有能統率他們的人與冷靜的人後，每個人都為了得到梅露小姐的寵愛，爭先恐後只顧自己地行動着，他們早就變成一群烏合之眾了，這樣的話之後就很簡單了。…………慎重起見，也釋出毒氣吧。

「咳！這是甚麼……」

「！是毒！」

雖然這個毒氣是有顏色的，可是《暗黑領域》已經將視野完全遮蔽起來了。立即讓隱密系統完整地運作起來後，我逃出了這個洞穴。

「…………那麼，再見了呢」

引爆在拖着她、以及在集團中央奔跑着的時候，到處撒落的炸藥。隨着巨大的爆炸聲，他們被活埋在洞穴內。

「為了以防萬一……《延燒》《微風》」

施放輔助魔術讓火勢更易擴散，然後立即離開現場。在半山腰發生的大爆炸和火災導致了泥石流，並將來到山麓的粉絲第二陣容裡的幾人卷進去了。

「比想像中更強呢？」

「咯！？」

當泥石流在一定程度上變得安靜下來後，我折回來，處理倖存的人。如踢足球般踢飛臀部著地摔倒的男子的頭部，刺穿茫然的戰士的喉嚨，向逃跑的玩家投擲鐵片來從後貫穿他們的頭部。

「……大致上收拾好了呢？」

稍微確認一下吧……哇，攢到了相當多分數呢？人數當然很多，不過似乎也夾雜着質素很好的人呢？因為活動已經過了一半，很難再找到倖存的人了呢。

「漢……尼斯先生和優有倖存下來嗎？」

雖然我覺得是不用擔心他們的，不過差不多也應該遇見他們了吧？


作者的話：
麗奈：頭髮是女性的命？……………………命？？？

起得早於是趕快回答了提問箱裡的2條提問……可是被RT佔滿了中午的時間，是不是應該控制一下呢(○)
（註：RT=retweet，即在推特上轉推）



　[WEB] 57.第一次官方活動・第五天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
大家最喜歡的陰沉小伙子



「……鞋子濕了呢」

「咕噗……」

我一邊用短刀刺穿最後一人的喉嚨一邊發着牢騷……在這個雪原地帶裡，因為下雪會遮擋視線所以比較容易進行奇襲，不過缺點是很難站穩。

「那麼，差不多應該要來了吧？」

從最後顯示的位置和距離來看，似乎明天就能在中間的雪山地區遇見向我宣戰了的漢……尼斯先生的隊伍了…………究竟會怎樣呢？

「我也要趕緊過去呢————啊，優」

「咿！」

當我準備邁步前進時，突然遇見優了……為甚麼這個人從地面出來呢？

「……比起這個，你是怎麼了？這個咿！的叫聲是怎麼一回事？」

「啊，不……就是那個呢……？」

他一邊慌張地爬出地上，一邊嘟嚷着辯解，於是我決定先發制人。

「這不是太過份了嗎，明明是朋友卻甚麼都不說就離開了…………」（註：見第46話。）

「呃？！那、那只是同樣是驗證班的現實朋友啦！不，那個……真是非常抱歉！！」

當然這個像是受傷的表情只是演技…………不過他真的是每個動作都很浮誇的有趣的人呢？

「我受傷了哦？」

「誒？！唯有麗奈才不會————」

「————交出分數吧！」

「嗚咿啊！！」

用力地將放入鐵片的雪球投擲向說多餘的話的優，可是在毫釐之間被躲過了。明明是優，卻這麼狂妄呢…………。

「等、等等！我會道歉的所以冷靜下來吧？！麗奈小姐！！」

「無需多言！」

我接連不斷地投出雪球……不知為何優的業力值很高，大概有接近100呢。

「可惡！『御宅魔術』…………《空氣》！！」

「？！」

優……消失了？！不，並不是這樣呢。如果仔細地觀察的話，他是在這裡的，但正如字面意思般他與空氣同化了，所以難以用眼睛確認到他，而且攻擊都會穿過他呢…………說起來他的技能陣容是謎一般的呢，而且完全無法在第一次看見時從名稱推測它們的效果，真是十分麻煩。…………啊啦，優沒有那麼弱嗎？不，確切地說，是限定在第一次看見時才強吧。

「麗奈小姐求求你！放過我吧！」

「不行」

「你大爺！『DQN魔術』……《便利店》！！」

………………嗯？便利店嗎？姑且警戒一下會發生甚麼事……咦，status裡增加了狀態異常的圖示呢，這個圖示是……不是毒而是便利店的圖像？…………………………完全不清楚是甚麼效果呢。

「這究竟是甚麼————唔？！！」

真是危險呢……居然，車的普〇斯冷不防地高速衝過來了。
（註：プリウス(Prius)，即普瑞斯，是豐田的車款。介紹見https://zh.wikipedia.org/zh-tw/% ... E%E9%8A%B3%E6%96%AF。
此技能是指駕駛者駕駛車衝進便利店了。不過為免風評被害，我要澄清肇事車輛不一定是普瑞斯。）

「NB！稀有車這個來了！」（註：原詞「レア引き」，指(在抽卡裡)抽到稀有的事物了。）

「……」

雖然它的效果似乎並不是只有這樣而已，不過還是帶來了有點麻煩的東西呢？普〇斯保持着高速衝了過來。我跳往旁邊，在越過車頭引擎蓋時用《溶斷》切開它，超過它後我向優接近。

「這個人不是吧？為甚麼能夠應付高速衝來的車？！」

「優做好覺悟了嗎？」

「做不到的吧！？《草》《糞回覆》」

嗯？草以驚人的勢頭從雪下變長了並纏繞着我呢？此外不知從哪裡出現的穿着全身緊身衣褲的集團————————

「你不認為覺悟是自己做的而非強迫別人去做的嗎？」
「我，雖然算是個宅，卻經常被大家忽視」
「恢復過來的時候，我很害怕班裡的不良們」
「你說下定不了決心的我是失敗的人嗎？！」

————這是甚麼呢？這…………聽見極度觸怒神經的齷齪笑聲，並且被令人厭煩的集團包圍住了？

「…………優？」

「咿！？」

你沒有理由害怕看到我的表情吧？這是你選擇的結果吧？一邊用《發火》除去纏在身上的草，一邊斬下全身白色緊身衣褲集團的首領，同時向優投擲毒針。

「《與世間的牆》！」

……………………投擲過去的毒針全都被彈開了呢？立即靠近到他的身邊————

「《壓倒性的成長力》！《法定速度違反》！《壓倒性的成長力》！《高級賦予・加速器》！《壓倒性的成長力》！《賦予・加速器》！」

「————咦？」

以驚人的速度一直線地逃走了呢？……………………即是說我無法徹底擊敗優並且讓他跑掉了。

「…………甚麼嘛，優這不是擁有足以一起『玩耍』的資格嗎」

而且還作為手信，留下了各式各樣的妨害，使得我不能容易地前進。雖然令人頗為不快，不過算了，在活動結束之前絕對要再找到優並一起『玩耍』。

「呼呼，真快樂呢」

用《溶斷》將衝過來的車一分為二、斬下全身白色緊身衣褲集團的全員的頭部、燒掉草、打穿傲慢的少女的下顎、迂迴繞過牆壁後，我向着雪山前進。
（註：顧此，雖然沒有提及，不過優應該使出了《臭丫頭》。）

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈亦對此嫣然一笑(多種意義)

下回：烙鐵、銲料、銲料、烙鐵
（註：原文「はんだごて、はんだ、はんだ、はんだごて」，反正就是作者不想好好地說出某人的名字）


截至目前為止，每天都有2條提問來到提問箱裡。雖然數量很少，但既然有需求，因此我會維持這個措施的。



　[WEB] 58.第一次官方活動・第六天

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
久 等 了
（註：原文「お ま た せ」，DSSQ淫夢梗大家都懂，不解釋了）



「似乎被拉開了相當遠的距離呢……」

在那之後我繼續追趕着優，甚至還追過了半夜，但完全看不見他的蹤影呢。那個速度，真是驚人呢。

「姑且還在這裡附近嗎…………」

根據地圖的顯示，他似乎還困在雪山地區裡，就按現在這樣窮追不捨地追着他吧————

「唔！」

「…………終於見面了呢？」

「啊啊，是你們嗎…………」

彈走冷不防地飛過來的箭，看見漢……尼斯先生隊伍裡的各人都拿着擅長的武器現身了呢。因為言出必行所以對你們有高評價哦？

▼▼▼▼▼▼▼

「難不成你忘了嗎？」

「好好地記住了哦，漢……尼斯先生」

「喂你丫！剛才不就是差點忘了嗎！」

「……(視線向下」

明明我們一路上擊敗雜七雜八的人，一個勁兒地以這家伙為目標前進的……雖然差點忘了我的樣子，但好歹記住了我的名字，至少比起最初的時候稍為進步了吧…………你丫倒是看着我啊！

「……兩人在演甚麼小品呢」

「沒錯」

「吵、吵死了！」

「？…………？？」

艾蕾諾雅和米拉呆住了，我可沒有這個打算的！還有為甚麼當事人的你露出一副甚麼都不知道的表情！歸根究底你記住名字不就好了嗎！！

「啊啊！夠了，放馬過來吧！這次絕對會贏的！」

「唉……也是呢」

「贏了就讓你說出想你說的話！」

「那我能聽到聯絡方法嗎？」

「啊啦，這個趨勢是勝利的一方可以要求另一方做些甚麼嗎？…………我應該要求甚麼好呢？」

「『…………』」

可惡！這家伙真的是異常！！才不是這樣子啊！再說下去就會變得很糟糕了……無視啊無視！我一邊思考着一邊架起戰斧，大家也各自拿起擅長的武器準備好了。

「……………………看招！！」

首先用斧頭橫砍的一擊先發制人……這個雪堆積的山明明是很難站穩的地方，她居然在側手翻的同時投擲長針過來！

「小心點！最好將這家伙扔來的東西全都當成有毒的！」

「我知……道！」

米拉用弓箭將那家伙投擲的東西都分毫不差地擊落了，本領還是一如既往的好。

「哦哦，真是厲害呢？」

「不要東張西望！」

「我也喜歡有可乘之機的女孩子哦！」

瞄準正情不自禁地稱讚米拉的那家伙落地的一瞬間，我和克林一起揮動武器衝向她。

「呼呼」

「『嘖？！』」

她將刺過去的克林的槍往上踢，同時令我的斧頭的一擊在短刀的表面上滑走，將攻擊力卸去了……甚至還給我們兩人的肚來了一發硬的。

「《中癒》！ 」

「《紅蓮劍》！ 」

看見我們的情況後，徹莉當即施以了回復，而萊因則馬上為我們爭取恢復的時間。接受了他們的好意後，短時間內我們重整了態勢並且返回前線。

「喝！」
「哼！」
「切！」

她一邊轉半圈躲過並甩開砍下的斧頭、用短刀的柄彈走長劍，一邊大把抓住刺過去的槍並拉到身旁、同時踢向克林的下巴…………她的腳舉到比頭更高的位置，幾乎是垂直的吧……。

「哈！」

面對揮過來的長劍，這家伙以單腳為軸、轉身以背向的方式潛入萊因的懷中，將他的手腕折向關節的相反方向，並且抓住萊因手中的長劍，用長劍的劍柄猛地打他的心窩。

「嘎噗？！」

「這家伙！」

為了幫助兩人，我用斧頭將那家伙搶走的長劍往上頂、然後將長劍奪回來了，接着我用力揮下斧頭以跟她保持距離。

「剛剛好！《爆裂火炎・豪》！！」

「《雷鳴驟雨》！！ 」

在我向後跳一大步退避的同時，艾蕾諾雅和米拉向那家伙使出的範圍攻擊殺到了————怎麼也不可能將它們全都處理和應付掉的…………她真的是人類嗎？不過多虧了此，爭取到充分的時間了！

「……各位久等了！《呼應共鳴・慈母獻身》」

「終於來了啊！」

習得獨特技能的徹莉，她的全體強化技能的效果是將全status和強化效率都上升，還賦予了再生效果。

「《高級賦予・大地擁抱》！」

「《高級賦予・毀滅風暴》！」

「《高級賦予・榮光日焰》！」

「《高級賦予・迅猛雷電》！」

「《賦予全體化》《炎熱守護》」

頃刻之間每個人都對自己施加了強化，再與艾蕾諾雅使出的、雖然效果會下降但能一次過對全部隊員進行賦予的魔術並用起來，令我們得到了炎熱耐性及防禦力上升的強化效果。

「就這樣一口氣————」

「————《身體強化・虐殺器官》」

「『唔？！』」

這混蛋！居然習得了與亞歷克西騎士團長類似的技能嗎？！糟糕了！！

「《精神感應・魔統》《高級賦予・榮光日焰》《高級賦予・毀滅風暴》《高級賦予・黑暗深淵》《高級賦予・輕光離師》」

「切！糟糕了！快來更多的強化和賦予！」

「好、好！……《賦予全體化》《高級賦予・體力》《高級賦予・物理屏障》《神聖守護》」

「這個孩子是怎回事！？《賦予全體化》《高級賦予・加速器》《炎熱攻勢》」

「《高級賦予・體力》《高級賦予・物理屏障》《高級賦予・加速器》」

還能夠強化嗎？！她一個人到底學到了多少魔術！！？就算考慮到我方是隊伍而對方是solo，這個強化率也不太妙啊…………。

「…………這有點不妙，大概？」

「這不是大概而是真的不妙啊……」

「還會有隱藏的招式嗎……」

大家都在發牢騷，但這也是沒辦法的吧……以亞歷克西騎士團長強化後的status來作為考慮，即使我們贏了也肯定無法全員生還的…………。

「…………即使如此我也會贏的！」

「呼呼，如果你們不攻擊過來的話……」

我現在再一次激勵自己後，與同伴們一起向可恨地微笑着的這家伙殺過去！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
buff注入(バフ盛)！…………失禮了，只是剛剛出現了buff注入了。

說起來昨天正好是從開始投稿以來過了一個月呢。
是已經過了一個月，還是僅僅是一個月呢…………我個人來說，能堅持每天投稿至今，有賴寫下感想和在下方給出評價分數的各位讀者，真的非常感謝。
從此之後我也會盡可能地繼續每天投稿，請多多指教。
（註：在這段裡，作者將「投稿」都打錯成「投降」了。）



　[WEB] 59.第一次官方活動・第六天其2

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
麗奈的情緒正在不斷高漲



出乎預料地，他們在這裡提供了能令人享受的『玩耍』，真是太好了。因為他們還有可能使出我不知道的技能，我的情緒正不斷地高漲着。

「可惡！！」

揮下的斧頭產生轟隆一聲並造成大量的雪飛揚，封住我的視覺和聽覺了。

「哼！」

「切！」

以揚起的雪所構成的白色牆壁作為隱藏，長劍的一擊瞄準我的頭部從右側而來，我用短刀的刀尖滑走劍鍔來招架。不過這只是誘餌，因為槍從背後刺過來了，我用左腋挾住槍並就這樣後退、在遠離劍士的同時接近槍使，然後回頭毆打槍使的右眼。

「嘎！？」

讓槍使的胸口承受膝踢。劍士在雪山的斜坡上落下到我的背後來、向我刺出長劍，我以反手持着短刀、使長劍在短刀表面上滑走以卸去攻擊，同時抓住伸了過來的對手的手腕，並且對他彎着的手肘使出膝踢、令它折往關節的反方向。

「咕啊啊？！！」

「看招！！」

「《高級賦予・智力》《五連爆裂》」

用後手翻一邊躲過橫砍的斧頭、一邊在空中翻騰時投擲出毒針，着地的同時乘着雪山的斜坡滑下去、避開逼近的魔術。

「我來！」

一邊往上跑避開從下方猛地一刺的槍的一擊，一邊跳起來用膝踢攻擊槍使的臉部，然後立即以他的臉部為立足點跳躍起來，雖然帶着技能的效果的箭接連地瞄準我逼近過來，但是將麻布先生的『暴風魔術』的《下擊暴流》和山田先生的『火炎魔術』的《豪炎》複合起來並用着，全數打落飛箭的同時堵住他們看着這邊的視線，於是我將鐵球如砲彈般擲向用《標記》捕捉到的神官少女和魔術師姐姐！

「唔！《聖壁》！…………嗚嗚，咿啊？！」

儘管張開了防壁，但似乎它無法承受住兩發鐵球，結果防禦被貫穿，成功將後衛的兩人處理掉了。

「可惡的混蛋！《戰塵大瀑布》！！」

「……噢！」

「等、等等！」

漢尼斯先生……？在半跳躍地沿着斜坡跑下來的同時放出了大技，我抓住槍使的後頸將他當作盾牌投飛出去，順手扔了一點火藥。就算是些許也好，削減它的威力吧。

「……笨蛋！」

「切！」

不顧槍使的消失，彈開飛來的箭，後仰躲過突然之間滑下來到我旁邊的劍士從腋下的一擊，然後立刻扭過去用短刀貫穿他的心臟。

「咯噗！？」

「萊因！！？」

在劍士消失之前的數秒內，抓住他的腳腕，一邊滑下雪山的斜坡、一邊將大量的炸藥放進劍士裡，然後以『投岩』技能的《流星》將他投飛至山頂附近。

「究竟在做甚————這？！！」

曾經是劍士的物件在雪山的頂層盛大地爆炸了，這個衝擊引發了雪崩。

「米拉！！？」

「…………不妙」

將加入了炸藥的鐵球投向立即試圖躲避的弓使的附近來妨礙她吧。

「米拉！快點啊啊啊！！」

「漢尼————」

「混蛋！！」

確認到弓使被雪崩卷進去了，之後就是與漢尼斯先生的一對一了呢，哎呀～真的是很愉快哦？確實地言出必行，用我從未見過的技能來強化，隊伍的合作等等也是最高水平的呢……就這樣完結的話，我覺得有點可惜呢。

「那麼，剩下的只有我們了————」

「————《宣誓・吾乃永不屈服並必會戰勝一切強敵之人》！！」

「…………呼呼，」

「《宣誓・吾乃縱使伙伴倒下仍保持英姿魅力之人》！！」

「呼呼呼呼……啊哈哈哈哈哈哈！！！」

想不到居然還隱藏着《宣誓》技能呢！！

「你真的提供了能讓我愉快享受的『玩耍』呢？！！」

====================

種族：人類
名稱：漢尼斯Lv.55《＋10》
業力值：91《善》
職業：戰斧使 第二職業：剛力騎士 第三職業：大地魔術師
狀態：
挑戰《挑戰自認為比自己更強大的對手時攻擊力上升：大》
慈母獻身《全status上升：小・強化效率上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予大地屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
宣誓：不屈不撓《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「…………接下來就是短時間決戰了！」

的確是這樣呢，雪崩從上方逼近着，而且《宣誓》技能的缺點是無法長期維持HP呢。那樣的話，我也乘着這個勢頭吧！

「嗯，也是呢……《自我改造・凶氣藥》！！」

====================

種族：人類
名稱：麗奈Lv.44《＋20》
業力值：－211《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
凶氣藥《STR上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・VIT減少：特大・猛毒狀態：HP不停減少：2%/5s》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》

====================

「呵，還有的嗎？」

「呼呼，這是真真正正最後的哦？」

嗯，這已經是最後的了，不過無論其他的玩家是在觀察與否，都沒有所謂了。除了要全力以赴享受現在這個『最棒的玩耍』之外，我沒有其他的選項。

「會怎樣呢！」

「呼呼，究竟會怎麼樣呢！」

我無法抑制住興高采烈的感覺，就這樣我們互相向着作為獵物的最佳對手，露出兇惡的笑容！！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈的情緒高漲度MAX

將第一職業設置成上級職業並使用特殊技能時，追加的等級為《＋10》，第二職業及以後的則是《＋5》；而《宣誓》技能則與此無關、無論如何都會《＋10》。

因此，亞歷克西騎士團長和羅諾威副司祭合計《＋25》、麗奈合計《＋20》，其他只用《宣誓》技能的玩家則是《＋10》。

下列是各自《宣誓》技能的發動條件

亞歷克西騎士團長：從主觀和客觀兩方面，判斷自己的領地和城市等等處於危機的時候。

羅諾威副司祭：遵從自己的教義，判斷對手是邪惡的時候。

變態紳士：選擇作為繼續誇耀自己的時間和場合。

布洛森：不滿意的對象比自己有更多優點、更顯眼並且更有人氣的時候。

漢尼斯：自認為比自己更強大的對手，將包含同伴的全員逼進窮途末路的困境的時候。



　[WEB] 60.第一次官方活動・第六天其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
怎麼可能！漢尼斯好帥？！



————鏗！！鏘！鏗！

震耳欲聾的金屬聲與大雪湧動的聲音斷續地響徹四周。

「看招！！」

「……呼！」

雖然說是有井上先生的協助，但用短刀承受戰斧的一擊的話，無論對耐久值還是山田先生的HP來說都是不妙的事，所以基本上都是讓斧刃如滑過去般招架住攻擊。
將短刀的刀尖放在從斜上方揮下來的斧頭的表面，隨後將手腕拉往斜下方來招架住攻擊，然後立即從腋下如大力斬擊般往上揮刀，可是被斧頭的柄狠狠敲打了短刀的柄阻止了。

「切！……哼！」

「咕！」

他反過來利用敲打短刀的柄的勢頭，再加上斧頭的重量的離心力，乘勢往我的左側腹使出了旋踢。雖然我被踢到了，但也立即將在我腋下的他的腳逮住並固定。

「混蛋！？」

「嘿！」

就這樣一邊滑下斜坡一邊旋轉着，將他向下方投飛。

「嗚、嗚哦哦哦哦哦？！！」

一瞬間，對手利用將斧頭的技能向地面施放時所產生的衝擊，在空中重整姿勢後準備落地，還將我投擲過去的毒針都彈開了……可是，這裡是雪山的斜坡。也許更準確地說，他是像快速跑下山那樣落到斜坡上，而且結合背後雪崩的震動，這是最惡劣的立足處呢。因此落地後漢尼斯先生就旋即失去平衡並往後傾斜，我為了追趕他亦往地面一踢，向下方降落。

「嘖咿咿！！」

他往後傾斜時大力揮動着戰斧，利用它的重量所產生的離心力，在取回平衡的同時向這邊給予打擊。
用短刀抵擋的同時，以此作為支點並乘着落下的勢頭，一邊如將身體上下顛倒般旋轉、一邊跳躍起來，在漢尼斯先生的背後着地，揚起大量雪粉的同時成功剎住了，然後立即瞄準尚未反應過來的漢尼斯先生的心臟，以短刀刺向他的背部。

「嗚嚕啊！！」

他進一步加上回轉、如陀螺般揮動着斧頭，這樣做在撥開雪的同時能夠兼顧到攻擊和防禦，因此我中止了對他的心臟的突刺，改為降低姿勢，在他的腳上留下淺淺的切痕。

「哼！」

交換着站立的位置，漢尼斯先生將斧頭狠狠地打在地上來剎住，然後跟我並排站着。我在腳邊使用了《發熱》，結合起他運用雙腳來剎住時揚起的雪花，彼此的視野都染上了一片雪白。而偶爾來自金屬的四散的火花以及魔術的還擊，則是為這張畫布添上色彩的顏料呢。

「呼呼…………」

「……有甚麼奇怪的？」

「沒有哦？我只是想到，與你的廝殺居然會變成了這麼愉快的『玩耍』…………」

「啥！這個女人有病吧！」

啊啊，真是太愉快了哦……因為我在考慮接下來要不要繼續狩獵重要NPC，所以在那之前如此優秀的玩家已經茁壯成長了甚麼的真是太棒了！！

「呼！」

面對從他背部如彈簧般向我揮下的斧頭，用短刀的柄撞向斧頭的中部使它偏向一旁，這樣做亦同時打亂了漢尼斯先生的姿勢。

「這個混蛋！！」

順着那個衝擊，他反而揮動斧頭轉起圈來，並將它舉高，企圖從另一側再次砍過來……在這個很難站穩的環境裡，以回轉來取得平衡，是簡單但有效的做法。他即席恢復過來並進行反擊，就這樣邊揮下來邊繼續旋轉是能夠兼顧攻守的呢。可是————

「————仍舊是這麼單純呢？」

「咯哈！？」

因為簡單所以很容易預測，在他轉到背向我的時候潛入他的懷裡，當他回頭望向這邊時就猛烈地毆打他的下顎。立即抓住向上吹飛的他的腳腕，將他摔向地面，並在他落下時將他拉過來。

「嗚、嗚哦哦哦哦哦！！！！」

這個狀況，恐怕是他用『大地魔術』在他與我之間的地面築起牆壁，而我則向藉此掙脫束縛的他，投擲玻璃碎片和誘騙用的鐵片。

「哼！……咕？！」

正如預料，儘管鐵片都被彈開了，但在這個一望無際的白銀世界裡，很難用視線確認到玻璃碎片，於是他被幾個碎片刺到了，誘騙用的鐵片也是有效的呢。不過這邊也是站得不穩，沒有命中他的要害、造成的傷害量亦很少，再說原本雙方都是處於HP被不停消耗着的狀態…………僅僅造成一點半點的傷害是徒努無功的。

「……呵，兩邊都會在決出勝負之前，因為懲罰而先自我毀滅嗎？」

「的確是呢，這樣可不有趣」

彼此握着武器，暫時中止了攻防，一邊滑下斜坡一邊對話着。

「啊啊，一點也不有趣！我可不會承認這種結局的！……所以啊————」

「……」

「————下一擊就是最後了」

「呼呼，好吧」

他真的直到最後也沒有馬虎了事，出盡全力讓我享受着呢？理解到他的心情，我也準備目前能夠使出的最強的武技技能吧。看起來他也是在準備的樣子。

「『偉大的七色的貴神的眷屬大地神西貝爾哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的漢尼斯 行使御力 為了討伐當前邪惡的神敵而將加護————』」

「『矮小的污濁斑的卑神的眷屬純樸神芬妮哦 利用您 蹂躪您的敵人 掠奪您的羔羊的麗奈 行使御力 為了驅逐侵害當前自由的害蟲而將加護————』」

雙方為了施放出這個技能，都有必要進行某個特殊的詠唱。這是呼喚自身所屬陣營的神，將其神力的一部分降臨於此並釋放出來的獨特技能。

「『————施予吾吧！』」

「『————交給吾吧！』」

技能本身在非常初期的時候就已經可以使用了，但它的威力是『隨着自己和對手的業力值而變動』，因此新手使出來的話，威力會比使用普通技能還低…………不過，現在我們的情況並非如此。

「《大地的巴掌【西貝爾・疼愛】》！！」

「《天真的遊戲【芬妮・純粹】》！！」
（註：【】內的是標記在上方的文字(「讀法」)，例如《大地的巴掌【西貝爾・疼愛】》是「大地的巴掌」的上方標註了「西貝爾・疼愛」，可當成是寫作「大地的巴掌」讀作「西貝爾・疼愛」。）

我纏着酒紅色的的光輝衝向纏着紅褐色光輝的漢尼斯先生，彼此的攻擊互相碰撞，不是雪、而是駭人的衝擊將視野塗滿白色。下一次張開眼睛的時候————

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
大家喜歡跟擁有者一同成長的武器和技能嗎？作者最喜歡了。

作者：這樣一來，讀者的各位都能記住漢漢君的名字了！

漢尼斯：喂你這個作者！那個有像是熊貓的名字的家伙是誰啊！？

作者：不是啦，不過你真的盡力了呢

漢尼斯：……………………(懷疑的目光)


以下補充

秩序一方的最高神『七色的貴神』

其眷屬
海神克雷布斯庫爾姆
大地神西貝爾

混沌一方的最高神『污濁斑的卑神』

其眷屬
純樸神芬妮

中立一方的最高神『無色透明的空神』

其眷屬
未登場

祂們就是當前的遊戲世界的神明們。



　[WEB] 61.第一次官方活動結束

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
無法脫險呢……(同情)



「…………哦～似乎被擊飛到相當遠的地方了呢？」

當視野裡的一片白色與衝擊都消失的時候，我身處的地方不是『起始之城』的廣場，而是在松柏門植物的樹枝上……只是，與其說是在樹枝上，正確來說是腳部被卡在樹枝上呢……如果山田先生它們沒有在眼看就要撞上的時候進行防禦的話，我也會很危險呢～現在我是向着積雪的地面高舉雙手萬歲的狀態。

「漢尼斯先生則是…………確確實實地被殺死了呢，太好了」

確認UI，看見經歷的最後追加了漢尼斯先生的名稱和巨額的分數。

「哈～…………滿足了」

哎呀～與他一起的『玩耍』，真是最棒了呢………十分心滿意足哦，雖然有各種各樣的後遣症，導致在剩餘的活動時間內無法發揮出完全狀態了，不過我不介意，就算之後被玩家殺死我也不會後悔呢。與此相對————

「————要到哪裡去呢？優」

「呃！？」

我轉過頭，望着趁我向積雪的地面高舉雙手萬歲並且思考事情的時候、悄悄地開始逃跑的優。

「沒、沒想到甩掉的麗奈居然被飛過來了…………」

「呼呼，這真是可惜呢」

為了不讓他逃跑，輕輕地握住他的頸部、並在喉結上放上拇指，同時在他的耳邊低語。

「吶，優？」

「是、是的！」

我向從害怕地肩膀顫抖着轉變為興奮地臉紅着的優說道。

「我，以前可不知道能與優那樣地『玩耍』哦？」

「啊，那個……」

真的是意料之外哦……像這樣的事就是被稱為所謂的『初見殺』吧。而且更重要的是…………。

「還有那個相當令人惱火」

「啊，是」

那是甚麼呢？那個叫做《糞回覆》的首位意義不明的魔術…………究竟是甚麼魔術呢？？

「……這次做好覺悟了嗎？」

「呼咿……」

「那麼下次再在其他地方『玩耍』吧？」

留下這句話後，將拇指擰進優的喉結的同時勒住並折疊他的頸部。發出像青蛙那樣『咕呸』的難聽的聲音後，優消失了。

「那麼，在剩餘的時間裡能存活下來嗎？」

就暫且回到這棵樹上度過今天吧，畢竟無論是懲罰還是先前戰鬥的傷痕都尚未痊癒呢。

▼▼▼▼▼▼▼

「…………沒完沒了呢」

今天是活動的最後一天，玩家們斷續地襲擊過來，雖然他們剛來到我就立即殺掉他們了，可是這些人的數量太多而襲擊間隔太短了，沒完沒了啊。

「現在的屠殺者真的無法使出全力嗎？！」

「誰知道啊！但也只能相信了吧？！」

「可是完全打不倒啊…………」

靠往旁邊躲過從背後刺來的槍，同時將它抓住並乘勢拉向前方的敵人、貫穿他的頭部。槍使震驚着並亂了姿勢，利用他握着槍的開端的手臂，來對他自己的下顎往上肘擊，然後我砍開他暴露出來的喉嚨、將他殺掉。

「NMBD！」

「夠了，去死吧，屠殺者！」

「真是糾纏不休呢……」

究竟是從哪裡湧出來的呢……被不認識的對手不知為何怨恨着，很令人困擾的哦？雖然目前尚算可以，不過在懲罰還未結束的這個情況下，被像是漢尼斯先生般的高級玩家包圍着，可是很危險的————

『現在第一次官方活動已經結束，各位辛苦了。將倖存的玩家從活動場地歸還回來後，就會統計分數和公佈排名，請各位耐心等待』

————看起來被轉移到『起始之城』的廣場裡了呢，似乎正值戰鬥當中的時候時間到了。四周有很多玩家，比我第一次登入的時候還更加擁擠呢。

「可惡！只差一點點而已！」
「別瞎BB了，不是根本不行嗎！」
「最後倖存下來了！」
「漢尼斯也努力過了吧？」
「那個啊，真是太驚人了」
「那是甚麼來着？叫『網絡魔術』的，是甚麼來的？」
「誰知道啊」

大家都議論紛紛，各自抒發着對活動的感想呢。我找不到優所以沒有交談的對象，只好獨自一人仔細回味活動的餘韻，這個時候運營出現在空中了。

『呀大家！這是運營哦？』
『主任，請更可靠一點』
『這樣不也挺好嗎！肯定絕對比死板更好哦！』
『咳咳！已經完成統計了，現在立即公佈排名』

主任先生是一位非常愉快的人呢？嘛，比起這個，迅速地確認排名吧。

====================

寄件者：KSO運營
標題：官方活動的最終結果
正文：以下分別以不同陣營和綜合來公佈第一次官方活動的個人排名及隊伍排名的首五位。
請放心，其他玩家可以在各自的status畫面看見自己的最終得分及名次。


個人排名

秩序
第1位：皇《得分5萬4000》
第2位：露娜《得分5萬2000》
第3位：褐色司祭《得分4萬8000》
第4位：亞倫《得分4萬5000》
第5位：漢尼斯 《得分4萬2000》

混沌
第1位：麗奈《得分31萬8000》
第2位：†漆黑的墮天使†《得分5萬2500》
第3位：穎碳《得分5萬2000》
第4位：貧乳教主《得分4萬9000》
第5位：巴務色務《得分4萬2000》

中立
第1位：絕對不可侵領域《得分35萬1500》
第2位：蘭花《得分4萬9800》
第3位：米拉《得分4萬5000》
第4位：哈羅德《得分4萬2000》
第5位：死庫水膝襪大盟主《得分4萬1500》

綜合
第1位：絕對不可侵領域《得分35萬1500》
第2位：麗奈《得分31萬8000》
第3位：皇《得分5萬4000》
第4位：†漆黑的墮天使†《得分5萬2500》
第5位：露娜《得分5萬2000》
同屬第5位：穎碳《得分5萬2000》


隊伍排名

秩序
第1位：閃電
《隊長・漢尼斯：得分28萬5250》
第2位：月之子
《隊長・露娜：得分28萬4500》
第3位：新綠之光
《隊長・亞倫：得分26萬8000》
第4位：皇國神聖騎士團
《隊長・皇：得分25萬7000》
第5位：褐色道
《隊長・褐色司祭：得分25萬4000》

混沌
第1位：我想要分數
《隊長・麗奈：得分31萬8000》
第2位：失樂園
《隊長・†漆黑的墮天使†：得分29萬7000》
第3位：教屠們
《隊長・巴務色務：得分29萬5450》
第4位：貧乳教
《隊長・貧乳教主：得分27萬4000》
第5位：〇〇碳
《隊長・穎碳：得分26萬8500》

中立
第1位：凜不可犯
《隊長・絕對不可侵領域：得分35萬1500》
第2位：華北
《隊長・蘭花：得分29萬8000》
第3位：死庫水膝襪大同盟
《隊長・死庫水膝襪大盟主：得分29萬4000》
第4位：青春之闇
《隊長・文化祭：得分26萬2550》
第5位：十字軍
《隊長・烏爾巴諾二世：得分26萬1500》

綜合
第1位：凜不可犯
《隊長・絕對不可侵領域：得分35萬1500》
第2位：我想要分數
《隊長・麗奈：得分31萬8000》
第3位：華北
《隊長・蘭花：得分29萬8000》
第4位：失樂園
《隊長・†漆黑的墮天使†：得分29萬7000》
第5位：教屠們
《隊長・巴務色務：得分29萬5450》


以下是最終的陣營名次。

第1位：混沌
第2位：中立
第3位：秩序


公佈到此結束。不只是每位在排名裡獲得上位名次的玩家，亦會按照名次將相應的報酬分給各個陣營的全體成員。另外，玩家可以用自己的得分交換豪華獎品，不過請注意分數的有效期是從明天開始的一星期內。

KSO運營敬上

===================

呵～沒有取得綜合的第一位嗎……我很在意這位絕對不可侵領域呢？

『哎唷～個人排名裡糟糕的家伙居然有兩名呢？看見時我爆笑啦！』

『……很遺憾，我跟主任持有相同的意見』

『為啥～！』

『比起這個，明明是鬼的捉迷藏，那兩名玩家居然完全不隱藏起來、亦沒有逃跑，現場的工作人員都十分無力呢』

……………………那麼一說，比起隱藏起來，我更是顯眼地行動着呢？嘛，因為這個方法能攢到分數，沒有辦法呢。

『話說明明秩序是有最多人的，再努力一點吧！哼哼！』

『咳！』

『…………這樣一說的確會受傷的呢～？』

『比起這個，主任，請快點總結』

『話題岔開了？嘛算了，不要忘記用分數哦～？那麼下次再見！Saradaba—！！』
（註：原詞「サラダバー」，原出處為動畫《北斗神拳(北斗の拳)》第一部最終話的台詞「さらばだ」(再見了)的空耳。解釋見https://dic.pixiv.net/a/%EF%BD%B ... A%EF%BE%9E%EF%BD%B0、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 0%E3%83%90%E3%83%BC。）

『…………真的非常抱歉，我會處理掉這件濕垃圾的』
（註：生ごみ，即例如廚餘等含有很多水分的垃圾，我譯為濕垃圾。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E3%81%94%E3%81%BF。）

『啥？！等等？！！』

『那麼請各位在此之後亦繼續享受遊戲』

那種人是主任，真的沒有問題嗎？姑且祝願他在死後也能幸福吧。

「那麼，用分數交換甚麼好呢？」

有甚麼可以交換的…………相當多呢？嗯—，首先差不多想要新做的裝備了，所以……還有剩下的分數呢，攢得太多了嗎？那麼餘下的就換成素材和SP吧。

「好，這樣就好了」

因為已經沒有其他事情了，迅速離開這個地方吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
不要一個人就掙得比隊伍的更多啊！

說起來我從未見過在VR遊戲小說裡有完結了的作品…………感覺是這樣子的。
VR遊戲應該如何完結呢，我從現在開始思考着這個問題。
根據作品的不同，目標和終點也應該有所不同吧……。



　[WEB] 62.官方掲示板其4

發貼者：Genora




【2019-7-25】第2卷這裡有第62話至第64話的刪減改善版本。



作者的話：
大家最喜歡的揭示板回



【活動】活動專用串1【第一天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


2.匿名的冒險者
>>1
噢


3.匿名的冒險者
>>1
辛苦了


4.匿名的冒險者
已經在這裡的人都是跟我一樣不參加活動的嗎？


5.匿名的冒險者
觀戰唄


6.匿名的冒險者
>>4
我大致上也是這樣子吧？
我覺得自己太弱了，未有足夠能力享受這種有戰鬥的活動


7.匿名的冒險者
>>4
對的，新手和沒自信的人大概都不會參加吧？


8.匿名的冒險者
雖然新手的業力值是0，但因為將他們打倒亦只能得到很低的分數，所以應該不會被狙擊吧


9.匿名的冒險者
似乎在遊戲內沒有一定程度的活躍的話，就不會被刊登在排名上呢


10.匿名的冒險者
>>9
這是當然的，不然就會出現對新手的狩獵了嘛


11.匿名的冒險者
想用力毆打主任的臉


12.匿名的冒險者
我懂的


13.匿名的冒險者
我懂的


14.主任
太過份了！


15.匿名的冒險者
>>14
不要普通地現身啊！w


16.匿名的冒險者
>>14
不就是這樣子嗎！


17.匿名的冒險者
雖然我覺得運營是會監視的，但這個工作不需要主任來做吧？


18.主任
有時會來瞧瞧的啊，下屬快要來接班了哦！
那不參加的也享受觀戰吧？！
Saradaba－－！！
（註：Saradaba的解釋見第61話。）


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
有這種上司的運營真慘w


21.匿名的冒險者
哦，廣場上屠殺者醬來了━(゜∀゜)━!


22.匿名的冒險者
真厲害呢，完全不理會周圍的氣氛……


23.匿名的冒險者
你還記得自己在這裡做過甚麼嗎？


24.匿名的冒險者
看見了嗎，那些NPC們嚇得抽搐起來的表情


25.匿名的冒險者
NPC真的恐懼着，草


26.匿名的冒險者
我知道了，因為現在那個人大概沒有用變裝和隱蔽等的技能吧


27.匿名的冒險者
絕對是太過低的業力值也造成影響了吧？


28.匿名的冒險者
衛兵都戰戰兢兢起來了www


29.匿名的冒險者
>>27
似乎帶給NPC的印象會隨着業力值而改變呢


30.匿名的冒險者
>>27
－211甚麼的，腦子有bing吧
（註：我沒打錯，畢竟原文是「おかC」）


31.匿名的冒險者
哦哦？


32.匿名的冒險者
那個……不就是漢尼斯君嗎！


33.匿名的冒險者
即使站在面前但一看也不看，草


34.匿名的冒險者
屠殺者醬毫不動搖啊w


35.匿名的冒險者
宣戰佈告來了━(゜∀゜)━!


36.匿名的冒險者
氣氛高漲起來了！


37.匿名的冒險者
這家伙也沒有受挫嗎w


38.匿名的冒險者
好不容易這樣乾脆地說了卻沒有被記住是草草的草


39.匿名的冒險者
反過來說為甚麼還沒有記住呢w


40.匿名的冒險者
不是吧屠殺者醬……


41.匿名的冒險者
你能記得你吃過多少塊麵包嗎？
（註：原句捏自漫畫《JoJo的奇妙冒險(ジョジョの奇妙な冒険)》第一部「幻影血脈(ファントムブラッド)」裡的台詞「おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？」。說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%81%AE%E3%81%8B%3F。）


42.匿名的冒險者
>>41
如果是屠殺者醬的話，這可能就不只是一個捏它而已，真令人害怕


43.匿名的冒險者
不會真的像吃飯那樣殺人吧w


44.匿名的冒險者
不過，與初期時儘管說是攻略組top卻跟其他人沒有相差太遠比起來，現在他已經逐漸拉開差距了，說不定能夠勢均力敵呢？


45.匿名的冒險者
我不知道真的會怎樣，但好像說過之前都是在出盡全力前就被殺了


46.匿名的冒險者
>>45
是怎樣啊w


47.匿名的冒險者
嗚哇，出現了


48.匿名的冒險者
這是主任不是嗎！


49.匿名的冒險者
這是運營哦？才不是啦w


50.匿名的冒險者
辛苦秘書了


51.匿名的冒險者
粉碎原來的活動的人絕對就是屠殺者吧？w


52.匿名的冒險者
本人呵～地說着，草


53.匿名的冒險者
宛如其他人的事情一樣……


54.匿名的冒險者
是允許活動被粉碎的你的錯哦


55.匿名的冒險者
在說話的時候開始了呢


56.匿名的冒險者
我果然想看各個陣營的上位層的戰鬥呢


57.匿名的冒險者
偶果然想看屠殺者


58.匿名的冒險者
然後屠殺者馬上就遇到隊伍了，還要是兩隊…………


59.匿名的冒險者
最初的受害者們呢，我明白的


60.匿名的冒險者
蠢材！遇到屠殺者時即使你們是第一次見面也要配合默契連攜啊！
沒有宣言也沒有預兆，無需多言就會被殺掉，你以為你有時間呼籲合作嗎？


61.匿名的冒險者
速攻貫穿了一個隊長的頭太草


62.匿名的冒險者
>>60
似乎深有體會呢？w


63.匿名的冒險者
已經全滅了w


64.匿名的冒險者
這段期間才僅僅十多秒


65.匿名的冒險者
如字面意思的秒殺太草


66.匿名的冒險者
太可怕了w


67.匿名的冒險者
遭遇＝死亡的災害是要怎樣？w


68.匿名的冒險者
如字面意思的人災啊w


69.匿名的冒險者
好奇怪……那兩組雖然不算是top但應該也是攻略組的…………


70.匿名的冒險者
沒想到獲得0分就敗退了……


▼▼▼▼▼▼▼


【活動】活動專用串7【第一天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


229.匿名的冒險者
>>227
變態紳士也很強啊w


230.匿名的冒險者
>>228
不，不是這樣子的


231.匿名的冒險者
屠殺者根本不想隱藏起來啊草


232.匿名的冒險者
為——甚麼自己要做吸引人注意的事呢？


233.匿名的冒險者
有沒有自己即使被相同陣營的人打倒時對方也能獲得很高分數的自覺啊？w


234.匿名的冒險者
事到如今才逃進森林裡……w


235.匿名的冒險者
咦


236.匿名的冒險者
等等？


237.匿名的冒險者
你到底在做甚麼……？


238.匿名的冒險者
放 火 燒 森 林


239.匿名的冒險者
噗——wwwwwwwww
（註：原句「ファー」，捏自搞笑藝人明石家さんま的笑聲。解釋見https://moto-neta.com/net/faww/、http://bosesound.blog133.fc2.com/blog-entry-778.html。）


240.匿名的冒險者
破壞環境甚麼的才不知道呢！


241.匿名的冒險者
在我問了為甚麼自己要做吸引人注意的事後立即就……


242.匿名的冒險者
這個人將森林連同玩家一起燒掉……w


243.匿名的冒險者
為神馬要燒了森林呀？


244.匿名的冒險者
因為森林是可燃物，沒有辦法呢w


245.匿名的冒險者
也太過份了吧？w


246.匿名的冒險者
因為是屠殺者，沒有辦法


▼▼▼▼▼▼▼


【活動】活動專用串24【第三天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


354.匿名的冒險者
【速報】屠殺者醬被變態襲擊了


355.匿名的冒險者
（不可以）


356.匿名的冒險者
教屠氣死不可避


357.匿名的冒險者
秩序一位……？


358.匿名的冒險者
為甚麼這家伙不是混沌的啊w


359.匿名的冒險者
打扮也太危險了吧w


360.匿名的冒險者
屠殺者耳朵變紅了真口愛
（註：我沒打錯，畢竟原文是「かわE」）


361.匿名的冒險者
她本人好像沒有察覺到呢w


362.匿名的冒險者
業力值拋離他人的人之中，有很多變態的、有怪癖的、腦子有病的人嗎？


363.匿名的冒險者
將平常的言行和與NPC接觸的方式等等，方方面面都加到一起考慮的話，就會給人一種與其說是現實，倒不如說是有很多原本就很奇怪的人的印象


364.匿名的冒險者
>>362
儘管我猜應該也有普通的人在呢……


365.匿名的冒險者
所以如果沒有特別進行角色扮演(roleplay)的話，就會有更多人偏向秩序了呢～


366.匿名的冒險者
這個變態很強呢？w


367.匿名的冒險者
大概還沒有認真起來吧，不過跟屠殺者醬打得很好呢w


368.匿名的冒險者
因為這是每天跟衛兵一起鍛煉出來的鋼鐵肉體(本人談)呢


369.匿名的冒險者
>>368
草


370.匿名的冒險者
此時混沌第二位也亂入了——！


371.匿名的冒險者
亂成一團了——！


372.匿名的冒險者
混沌第二位的布洛森醬，雖然很倔強又很自我中心，不過她滿臉通紅地跟變態抬杠真可愛


373.匿名的冒險者
>>372
屠殺者醬的耳朵也變紅了，不過則是普通地狙擊着他的股間呢


374.匿名的冒險者
說了一大堆話呢


375.匿名的冒險者
看來相當不喜歡被當成單純的變態


376.匿名的冒險者
抓緊機會介紹自己呢


377.匿名的冒險者
！？


378.匿名的冒險者
！？


379.匿名的冒險者
！？


380.匿名的冒險者
宣誓技能……嗎？！


381.匿名的冒險者
連你也是嗎——！


382.匿名的冒險者
宣誓技能是啥？


383.匿名的冒險者
這些人真是厲害的家伙呢……


384.匿名的冒險者
>>382
第一次出現在起始之城政變事件的時候，是由對屠殺者醬窮追不捨的亞歷克西騎士團長所使出的，它的強化率是將威脅的〇〇上升極大(約2.5倍)，再加上暫時將基礎等級提升10級。
雖然相應地每秒會受到三%的持續傷害，不過這是一個利大於弊的強力技能。


385.匿名的冒險者
>>384
真？怎樣才能習得呢？


386.匿名的冒險者
這個我不太了解啊……


387.匿名的冒險者
即使是在攻略組top裡，習得的人用一隻手的手指就能數完了，再說有些人習得時的情況類似、有些則相當不同…………


388.匿名的冒險者
似乎是每個人的習得條件和發動方法都不同呢


389.匿名的冒險者
看着像是固有技能嗎


390.匿名的冒險者
也許最接近的是凱爾特神話的誓約(geis/geas)吧
（註：Geis的解釋可見https://en.wikipedia.org/wiki/Geas、https://baike.baidu.com/item/geis。）


391.匿名的冒險者
連攻略組top裡也只有很少習得的家伙嗎


392.匿名的冒險者
>>390
就是這個


393.匿名的冒險者
發動時的詠唱？也各有不同呢


394.匿名的冒險者
這種事真令人憧憬呢～


395.匿名的冒險者
我懂，我也想要


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
因為太長所以分成了三回……請原諒…………



　[WEB] 63.官方掲示板其5

發貼者：Genora




【2019-7-25】第2卷這裡有第62話至第64話的刪減改善版本。



作者的話：
年末太忙，將身體搞垮了，特別是眼睛很痛。

活動揭示板回其2在此



【活動】活動專用串47【第四天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


561.匿名的冒險者
這裡的人也漸漸增加起來了呢


562.匿名的冒險者
從活動返回了呢


563.匿名的冒險者
屠殺者醬很不妙，不過絕對不可侵領域也是不妙的家伙耶？
跟屠殺者醬一樣，都是solo卻能與隊伍同等程度地活躍哦？


564.匿名的冒險者
>>563
沒錯
屠殺醬殺的人數比較多，但那家伙因為是中立的，所以在得分上勝過屠殺者醬呢


565.匿名的冒險者
在這裡的家伙差不多都是那兩人的受害者……


566.匿名的冒險者
甚麼？這兩人是人類兵器還是甚麼嗎？


567.匿名的冒險者
這兩人的共通點是明明看起來沒有任何奇怪的地方…………


568.匿名的冒險者
啊啊啊啊啊啊啊梅露醬啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


569.匿名的冒險者
啊啊著名的直播主被屠殺者捉住了……


570.匿名的冒險者
我猜這個人是不介意被炎上的吧……（-人-）南無南無…


571.匿名的冒險者
抓住同樣是女性的頭髮然後拖曳着她，草


572.匿名的冒險者
頭髮不是女性的命嗎……？


573.匿名的冒險者
完全沒有在意呢w


574.匿名的冒險者
就這樣拖到洞穴的深處，只能是恐怖了


575.匿名的冒險者
途中敲她的嘴來消遣w


576.匿名的冒險者
一邊向着鏡頭號召聽眾一邊剃掉她的眉毛，草


577.匿名的冒險者
理所當然地剃眉毛w


578.匿名的冒險者
行為太過自然，一瞬間都懵逼了w


579.匿名的冒險者
太過喪病了草


580.匿名的冒險者
事到如今才抵達現場，已經太遲了哦w


581.匿名的冒險者
她一邊的眉毛……已經……！


582.匿名的冒險者
真是悲傷的事件呢……


583.匿名的冒險者
蛤？


584.匿名的冒險者
蛤？


585.匿名的冒險者
蛤？


586.匿名的冒險者
不會對你做殘酷的事(割掉頭髮)


587.匿名的冒險者
那個，屠殺者醬？
確實用絞殺就能靜悄悄地暗殺了呢？
可是啊？


588.匿名的冒險者
梅露也毫不掩飾地說「蛤？」了……


589.匿名的冒險者
在悄然無聲的黑暗裡，事務性地處理掉隊長級別的冷靜的人，這不是太嚇人了嗎？


590.匿名的冒險者
然後炸毀了洞穴(白目)


591.匿名的冒險者
不會對你做殘酷的事(剃掉一邊的眉毛後剃成光頭，然後炸毀洞穴活埋掉)


592.匿名的冒險者
>>591
草


593.匿名的冒險者
>>591
因為每個人對殘酷的標準有所不同……(震聲)


594.匿名的冒險者
>>591
我覺得屠殺者和我們之間存在不可逾越的牆壁


595.匿名的冒險者
對本體沒有做殘酷的事所以safe


596.匿名的冒險者
到目前為止的屠殺者醬的活動行動紀錄

・第一天將剛好在場的兩支隊伍不分由說全滅掉&點火燒了森林連帶將玩家們整個烤掉

・第二天從超長距離轟炸散亂地逃跑的玩家

・第三天以在會使用宣誓技能的所有玩家之中也是top的秩序第一位和混沌第二位為對手，很可能未使出全力卻生還了

・第四天一邊抓住受歡迎的直播主(女性)的頭髮並拖曳她，一邊煽動她的聽眾並剃掉她的一邊眉毛，然後再將她剃成光頭，最後炸毀洞穴將她和聽眾一起活埋

活動還有一半哦…………(遠望)


597.匿名的冒險者
這太殘酷了


598.匿名的冒險者
所作所為大概不覺得同樣是女性吧，草生


599.匿名的冒險者
因為這是對聽眾進行的直播，遊戲之外的人也知道有這種存在了吧w


600.匿名的冒險者
不認識KSO的人也肯定知道了吧w


▼▼▼▼▼▼▼

【活動】活動專用串61【第五天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


121.匿名的冒險者
絕對不可侵領域這家伙太過不妙了吧？


122.匿名的冒險者
這家伙在海上疾馳着


123.匿名的冒險者
！？


124.匿名的冒險者
蛤？


125.匿名的冒險者
用拳頭劈開海洋強行拽出逃跑的大海魔術師，草


126.匿名的冒險者
是摩西嗎w


127.匿名的冒險者
吶，誰知道這家伙的情報嗎？


128.匿名的冒險者
有那樣的PS卻將業力值調整至中立0，絕對不是普通人啊


129.匿名的冒險者
將業力值調整至0，絕對是變態呢……


130.匿名的冒險者
我曾經和這家伙組過隊伍，但馬上就解散了，我甚至將他從好友名單中刪掉


131.匿名的冒險者
>>130
真？為啥？


132.匿名的冒險者
>>130
這家伙這麼強，組成隊伍不是挺好的嗎？還是說他人格上有問題嗎？


133.匿名的冒險者
不，人格上沒有問題哦
在問路時他會親切地對待嚮導的NPC哦？
只是，因為之後業力值上升了1，就對到剛才為止細心地帶路的NPC打了一巴掌，當業力值返回0的時候他露出笑容了。


134.匿名的冒險者
呃呃？(困惑)


135.匿名的冒險者
完全是精神病態者(Psychopath)嘛w
（註：精神病態(Psychopathy)的解釋可參考http://www.cup.com.hk/2017/08/21 ... ion-of-psychopathy/、https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%BE%E7%A5%9E%E7%97%85%E6%80%81、https://en.wikipedia.org/wiki/Psychopathy。）


136.匿名的冒險者
組成隊伍後雖然可以在戰鬥時依賴他的強大，但由於庇護友方會導致業力值上升，於是接着他就會從後毆打友方令業力值返回0，因此我不會再跟他有來往的。

儘管普通地對話時是一個不錯的家伙。


137.匿名的冒險者
這樣當然是要從好友名單中刪去的w


138.匿名的冒險者
這是啥？不論是屠殺者醬還是其他強者，大家不是變態就是精神病態者嗎？


139.匿名的冒險者
這個遊戲是怎麼回事w


140.匿名的冒險者
我也曾經跟絕對不可侵領域組過僅僅一次的隊伍，陪伴走失的NPC的小孩找到父母後，他向小孩的父母打了一巴掌令業力值返回0了


141.匿名的冒險者
我明白常識是不適用於變態了w


142.匿名的冒險者
角色形象太過強烈，使得普通的上位玩家變得不起眼了w


143.匿名的冒險者
確實這家伙是最初得到宣誓技能的人呢


144.匿名的冒險者
沒錯，那這家伙也是全部玩家之中唯一解放了上級職業的人嗎？


145.匿名的冒險者
>>144
就我所知，屠殺者醬也好像解放了


146.匿名的冒險者
>>144
是這樣嗎？上級職業的解放條件是甚麼？


147.匿名的冒險者
這就不知道了


148.匿名的冒險者
(´・ω・｀)是嗎－－


149.匿名的冒險者
屠殺者醬一如既往地屠殺，不過解放了上級職業嗎？


150.匿名的冒險者
是怎樣呢？雖然解放了我也不會吃驚的


151.匿名的冒險者
嗯？這個叫優的家伙跟屠殺者醬是甚麼關係？


152.匿名的冒險者
屠殺者醬的……朋友？


153.匿名的冒險者
受傷了……？


154.匿名的冒險者
啊？這家伙是啥回事


155.匿名的冒險者
教屠快冷靜下來w


156.匿名的冒險者
因為她似乎不是一直在solo的，所以被朋友留下來的時候也會受傷吧w


157.匿名的冒險者
唯有屠殺者才不可能受傷啊w


158.匿名的冒險者
優因為說了多餘的事被攻擊了w


159.匿名的冒險者
草
是想自殺的人嗎？


160.匿名的冒險者
！？


161.匿名的冒險者
噗？！


162.匿名的冒險者
御宅……魔術……？


163.匿名的冒險者
這是甚麼魔術？


164.匿名的冒險者
御宅魔術的空氣，草


165.匿名的冒險者
DQN魔術令普〇斯要闖進便利店，過於草生


166.匿名的冒險者
與其說是運營，這個絕對是主任胡鬧着實裝的吧w


167.匿名的冒險者
糞回覆不就是這樣子的嗎w


168.匿名的冒險者
太、太吵了w


169.匿名的冒險者
用與世間的牆來防禦，草


170.匿名的冒險者
這面牆分外厚呢……


171.匿名的冒險者
為甚麼偶感到悲傷了呢……


172.匿名的冒險者
這家伙甩開屠殺者了！w


173.匿名的冒險者
蛤？


174.匿名的冒險者
啥？能擺脫屠殺者的人，這家伙可是第一個呢？


175.匿名的冒險者
用這種胡鬧的魔術來逃脫……漢尼斯他們不能安息的吧


176.匿名的冒險者
>>175
不他們還沒死哦w


177.匿名的冒險者
等等－－！誰能詳細說明一下這個叫優的家伙的技能－－！


178.匿名的冒險者
我連這種技能的存在也不知道呢


179.匿名的冒險者
首先在習得技能的時候沒有想過搜尋呢w


180.匿名的冒險者
>>177
這家伙在驗證班之間被稱為『雜耍役(イロモノ枠)的優』，相當有名呢


181.匿名的冒險者
雜耍役太草


182.匿名的冒險者
反過來說不是雜耍役還能是甚麼呢w


183.匿名的冒險者
這家伙取得的技能很古怪，儘管也有普通的呢


184.匿名的冒險者
不過能從屠殺者那裡逃脫還真是了不起呢w


185.匿名的冒險者
從剛才開始教屠都很老實呢？


186.匿名的冒險者
去看一看屠殺者專用串？


187.匿名的冒險者
屠殺者醬的笑容好可怕w


188.匿名的冒險者
>>186
只是看了一眼，那裡已經是節日狀態了


189.匿名的冒險者
姑且這個叫優的家伙被教屠們認識了……


190.匿名的冒險者
雖然沒有嫉妒或不好的感情，祈求他在死後得到幸福吧(放棄)


191.匿名的冒險者
明明好不容易逃走了，這家伙還真是倒霉呢w


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君的明日會在何方？！



　[WEB] 64.官方掲示板其6

發貼者：Genora




【2019-7-25】第2卷這裡有第62話至第64話的刪減改善版本。



作者的話：
注意到的時候，作品已經被超過1萬人登錄成書籤了，令我顫抖了……起初只是打算作為真正目標的小說的習作，我覺得有數十人閱讀已經是極好的了…………真的是非常感謝大家。
（註：書籤(ブックマーク)是「成為小說家吧」網站的其中一個功能，讓會員登錄後能用來記錄作品）

這就是最後的活動揭示板回了，很抱歉它太長了……。



【活動】活動專用串78【第六天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


453.匿名的冒險者
結果從屠殺者醬那裡逃掉了呢w


454.匿名的冒險者
優這家伙跑得超快呢w


455.匿名的冒險者
哦


456.匿名的冒險者
漢尼斯他們終於遇上屠殺者了


457.匿名的冒險者
wktk
（註：解釋可見第11話。）


458.匿名的冒險者
現在不是看其他玩家戰鬥的時候了！


459.匿名的冒險者
首先是米拉的先制攻擊！


460.匿名的冒險者
突襲對屠殺者來說就跟打招呼一樣呢


461.匿名的冒險者
普通地彈開了吶


462.匿名的冒險者
這是怎樣的反應速度啊


463.匿名的冒險者
漢……尼斯先生


464.匿名的冒險者
漢……尼斯先生笑了w


465.匿名的冒險者
剛才差點忘了吧w


466.匿名的冒險者
有必要記住將死的家伙的名字嗎？


467.匿名的冒險者
一如既往solo着面對攻略組top隊伍的對手


468.匿名的冒險者
果然只有這孩子的PS很奇怪啊


469.匿名的冒險者
為甚麼能夠應付兩發範圍攻擊呢？


470.匿名的冒險者
全彈迴避太過草生了


471.匿名的冒險者
雖然觀賞的話很好，但實際上在面前被避開的話，除了絕望之外就甚麼都感覺不到了呢


472.匿名的冒險者
漢尼斯他們也緊咬住她呢……


473.匿名的冒險者
儘管大家都將他們當作梗，但真不愧是top玩家，好厲害啊


474.匿名的冒險者
只有屠殺者醬很奇怪


475.匿名的冒險者
哦哦？！這個技能好像很厲害！


476.匿名的冒險者
《呼應共鳴・慈母獻身》甚麼的是第一次出現的吧？


477.匿名的冒險者
大概是沒有類似的技能傾向或業力值100以下就無法接受的特殊任務裡，作為報酬所習得的


478.匿名的冒險者
>>477
驗證班的嗎？謝了伙伴


479.匿名的冒險者
從這裡開始是怒濤的buff祭


480.匿名的冒險者
不這樣的話是沒可能贏過屠殺者醬的w


481.匿名的冒險者
倒不如說不強化就是設限制的玩法呢


482.匿名的冒險者
！？


483.匿名的冒險者
蛤？


484.匿名的冒險者
蛤？


485.匿名的冒險者
【速報】屠殺者醬，已經解放上級職業了


486.匿名的冒險者
不，雖然也猜到她已經解放了……


487.匿名的冒險者
實際做了出來就給人NB的不講理遊戲(無理ゲー)感


488.匿名的冒險者
那個絕對就是亞歷克西騎士團長的強化技能吧？


489.匿名的冒險者
>>488
9成是的


490.匿名的冒險者
嗚啊啊啊
buff量多得一批！w


491.匿名的冒險者
一個人強化這麼多是要怎樣啊w


492.匿名的冒險者
雙方互相進行buff比併嗎


493.匿名的冒險者
Last boss也不會強化和回復這麼多……


494.匿名的冒險者
戰鬥區域的雪山好漂亮


495.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇


496.匿名的冒險者
因為打得挺好，我還以為這次能行的……


497.匿名的冒險者
接二連三地被殺了……


498.匿名的冒險者
好可怕……


499.匿名的冒險者
啊，被雪崩吞沒了


500.匿名的冒險者
只剩下漢尼斯了嗎……


501.匿名的冒險者
這該怎麼辦……


502.匿名的冒險者
結束了呢


503.匿名的冒險者
是這麼想的嗎？


504.匿名的冒險者
哦哦？！


505.匿名的冒險者
宣誓技能啊啊啊啊！！！


506.匿名的冒險者
好奇怪，漢尼斯看起來好帥


507.匿名的冒險者
屠殺者醬滿臉笑容，草


508.匿名的冒險者
超級興高采烈啊w


509.匿名的冒險者
屠殺者醬能享受其中就再好不過了w


510.匿名的冒險者
還有上級職業固有的強化技能剩下呢w


511.匿名的冒險者
咦咦，還能變強嗎？


512.匿名的冒險者
誰能說明一下現在屠殺者的強化率是怎樣的？


513.匿名的冒險者
這是怎樣的強化啊？w


514.匿名的冒險者
>>512
>>513
首先將似乎是上級職業固有的強化技能，以亞歷克西騎士團長的status為基礎，想成是將兩個數值特大上升。
假設每次強化的數值裡其中一方都是STR，以及屠殺者醬的STR數值是100。

增加特大(約2倍)×3，加上普通的強化賦予的高級賦予的大上升(約1.8倍)

100×2×2×2×1.8=1440，然後再進一步加上屬性賦予的特大(普通攻擊的0.8倍)×4

單單是斬擊，就會在無屬性普通攻擊的1440，再追加四次1152的屬性傷害。

結論，很不妙。
雖然這只是很多假設的粗糙算式，但很不妙。

（註：解釋一下究竟是怎樣計算出來的。
到目前為止，麗奈使出的、有可能牽涉到STR的強化技能為：《身體強化・虐殺器官》、《精神感應・魔統》、《自我改造・凶氣藥》這3個上級職業固有的強化技能，以及屬於普通的強化賦予的高級賦予《高級賦予・物理屏障》。
注意《高級賦予・體力》和《高級賦予・加速器》分別是增加VIT和AGI的。（不過我不清楚我有沒有搞混《高級賦予・物理屏障(physical barrier)》和《高級賦予・體力(physical power)》的作用……應該沒有吧？）
從第19話可見，亞歷克西騎士團長使出了『身體強化・爆炎獅子』和『身體強化・羅刹金剛』，兩者的效果分別為「爆炎獅子《STR上升：特大・AGI上升：特大》」和「羅刹金剛《VIT上升：特大・HP最大值上升：大》」。所以此處就暫且假設麗奈的3個上級職業固有的強化技能都同樣分別導致STR上升：特大。
然後再假設《高級賦予・物理屏障》導致STR上升：大。
儘管從第59話可見，實際上《精神感應・魔統》並不強化STR，而且麗奈的《高級賦予・物理屏障》造成的STR上升是特大而不是大，不過此時在討論串的各位是不知道這兩點的。
最後不要忘記麗奈也使出了4個有屬性的高級賦予：《高級賦予・榮光日焰》《高級賦予・毀滅風暴》《高級賦予・黑暗深淵》《高級賦予・輕光離師》，它們的作用分別是「屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》」。不過，再一次，此時在討論串的各位是不知道賦予的屬性是極大而非特大的。畢竟，亞歷克西騎士團長同樣使出『高級賦予・榮光日焰』時，效果只是「屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：特大》」而已。）


515.匿名的冒險者
>>514
乙
過於不妙令人笑不出來
（註：「乙」為「お疲れ」(辛苦了、感謝)誤變而成，即お疲れ→おつかれ→乙かれ→乙。解釋見http://bosesound.blog133.fc2.com/blog-entry-290.html。）


516.匿名的冒險者
>>514
噫…………


517.匿名的冒險者
>>514
應該不會全部都是強化STR的吧，不過雖然漢尼斯也應該強化VIT了，也沒有這樣子吧…………w


518.匿名的冒險者
>>514
而且還要加上武技技能的補正和未知的稱號的效果呢？
不講理遊戲啊www


519.匿名的冒險者
只是PS很高的話也不會令我激動得頭髮也飛起來的……w
（註：原詞「禿げそう」、或「禿げる」，指如秃頭般令人情緒十分激動，我譯為「激動得頭髮也飛起來」。解釋見https://ax7.org/tidbits/mame3688、http://wakahage.org/wakahage/%E8 ... %E3%81%AE%E6%84%8F/。）


520.匿名的冒險者
依然緊咬不放的漢尼斯真的很厲害耶？


521.匿名的冒險者
已經不能再將漢尼斯當作笨蛋了w


522.匿名的冒險者
就算變差了也是攻略組top嘛w


523.匿名的冒險者
這些家伙們一邊滑下雪山的斜坡一邊戰鬥着w


524.匿名的冒險者
雪崩正從背後逼近的時候一邊滑下斜坡一邊戰鬥，就像看着電影的場面呢w


525.匿名的冒險者
這真是太酷了，所以我暫且在錄影着，雖然我完全不明白他們在做甚麼呢！w


526.匿名的冒險者
>>525
就是啊w
亞歷克西騎士團長的時候也是如此……


527.匿名的冒險者
哦呀？說了因為自我毀滅而結束很可惜


528.匿名的冒險者
我懂漢尼斯呢！w


529.匿名的冒險者
已經不只是活動板，其他串都處於觀看這兩人戰鬥的節日狀態了w


530.匿名的冒險者
>>529
豈止如此，將觀戰UI直播到網絡上的那家伙還進了SNS的趨勢呢w


531.匿名的冒險者
兩人一起使用《神託》了！w


532.匿名的冒險者
我使用過這個技能一次，但記憶中它超弱的哦？


533.匿名的冒險者
>>532
哦是的，《神託》技能是少數從初期開始就能使用的特殊技能之一，所造成的傷害會隨着自己和對手的業力值而變動，追加的效果亦會隨着呼喚的神而有各種各樣的改變呢。

一旦呼喚了特定陣營的神之後，如果業力值變動導致所屬的陣營有所改變的話，就沒有作用了，是相當局限性的高性能技能呢。
（註：原詞「ピーキー」指事物在限定的範圍內能發揮非常高的性能，但其他場合則無法發揮性能。也可以用來形容性格在特定場合下情緒會一下子高漲起來，但其他情況則十分低落。故我在此譯作「局限性的高性能」。「ピーキー」可說是以「山峰(peak)性」這個意思造出來的詞彙，另外英語「peaky」則是解作面帶病容的、憔悴的、蒼白的，請不要混淆兩者。「ピーキー」解釋見https://kerokero-info.com/2017/08/26/post-12376/、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... C%E3%82%AD%E3%83%BC。）


534.匿名的冒險者
>>533
哦，是這樣嗎
感謝說明


535.匿名的冒險者
這兩人互相施放起來，傷害量會不得了的吧……至少應該會是目前所有玩家裡最高的傷害吧


536.匿名的冒險者
發動時詠唱是必要的，雖然很尷尬但我喜歡它


537.匿名的冒險者
我懂的


538.匿名的冒險者
這是高潮的場景！


539.匿名的冒險者
這是活動裡最令氣氛高漲起來的事呢w


540.匿名的冒險者
活動結束後大家要將漢尼斯拋起來慶祝呢


541.匿名的冒險者
絕對要將他拋起來，不會讓他逃走的


542.匿名的冒險者
這次的MVP呢w


543.匿名的冒險者
拋起漢尼斯不可避


544.匿名的冒險者
明明這麼努力了，真可憐w


545.匿名的冒險者
因為是漢尼斯嘛


▼▼▼▼▼▼▼

【活動】活動專用串112【結束】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


345.匿名的冒險者
活動結束了——！！


346.匿名的冒險者
好像過了很長的時間，不過只是一瞬間呢w


347.匿名的冒險者
沒有公佈排名嗎？


348.匿名的冒險者
>>347
似乎是在此之後的


349.匿名的冒險者
>>348
啊，抱歉
也是呢


350.匿名的冒險者
>>349
誰是穆罕默德二世啦——！！


351.匿名的冒險者
>>350


352.匿名的冒險者
>>350


353.匿名的冒險者
>>350


354.匿名的冒險者
>>350


355.匿名的冒險者
非常抱歉


356.匿名的冒險者
草


357.匿名的冒險者
在你們耍笨的時候排名公佈了哦w


358.匿名的冒險者
只有屠殺者醬和絕對不可侵領域的得分很奇怪啊w


359.匿名的冒險者
這兩人得分的位數是不是搞錯了一個位啊？w


360.匿名的冒險者
明明是solo卻能登上隊伍排名還獨佔了第一和第二位(ワンツーフィニッシュ)www


361.匿名的冒險者
儘管說中立能得到2倍分數，不過能比屠殺者醬攢得更多分數的絕對不可侵領域還真是厲害呢


362.匿名的冒險者
很強不過是變態噢


363.匿名的冒險者
不扯上關係就好


364.匿名的冒險者
就是這樣呢w


365.匿名的冒險者
不是壞人可是會令人疲累呢w


366.匿名的冒險者
印象中不是攻略組的隊伍相當的活躍


367.匿名的冒險者
的確，有不認識的名字及隊伍名呢


368.匿名的冒險者
為甚麼明明有十字軍這個隊伍名卻不是秩序而是中立的呢


369.匿名的冒險者
>>368
匈牙利「可是札拉被攻擊了」
（註：札拉(Zara)為扎達爾(Zadar)的舊稱。此回覆及下一個回覆都是捏自第四次十字軍東征的史實。第四次十字軍東征的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... B%E4%B8%9C%E5%BE%81、https://en.wikipedia.org/wiki/Fourth_Crusade。對札拉的戰事見：https://en.wikipedia.org/wiki/Fourth_Crusade#Attack_on_Zara、https://en.wikipedia.org/wiki/Siege_of_Zara。）


370.匿名的冒險者
>>368
拜占庭帝國「可是首都的君士坦丁堡被佔領了」
（註：有關君士坦丁堡的戰事見https://en.wikipedia.org/wiki/Fo ... s_on_Constantinople。）


371.匿名的冒險者
>>368
腓特烈二世「可是雖然阿尤布王朝沒有跟十字軍交戰就締結了和平條約(雅法條約)，十字軍還是攻擊了它」
（註：這位腓特烈二世不是那位作為普魯士國王的腓特烈大帝，而是領導第六次十字軍東征的神聖羅馬帝國國王、德王。腓特烈二世及第六次十字軍東征的介紹見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... %E4%BA%8C%E4%B8%96_(%E7%A5%9E%E5%9C%A3%E7%BD%97%E9%A9%AC%E5%B8%9D%E5%9B%BD)、https://en.wikipedia.org/wiki/Frederick_II,_Holy_Roman_Emperor。第六次十字軍東征的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... B%E4%B8%9C%E5%BE%81、https://en.wikipedia.org/wiki/Sixth_Crusade。
此處指的和平條約是指1229年簽訂並結束第六次十次軍東征的雅法條約(Treaty of Jaffa and Tell Ajul、ヤッファ条約)，不要跟1192年簽訂並結束第三次十次軍東征的另一條雅法條約(Treaty of Jaffa)混淆。後者見https://en.wikipedia.org/wiki/Treaty_of_Jaffa。
另外，我找不到腓特烈二世在締結雅法條約後依然攻擊阿尤布王朝的相關資料……是我譯錯了、我太差勁所以找不到資料、還是作者記錯了呢？有熟讀中世紀歷史的大大能現身說法嗎？
[2020年7月7日補註：據說，腓特烈二世並沒有在雅法條約後攻擊阿尤布王朝，反而是因為教廷批評他勾結異教徒所以他去了西西里打教宗軍]）


372.匿名的冒險者
>>369
>>370
>>371
太過黑暗了w


373.匿名的冒險者
因此不是秩序的一方而是中立的嗎w


374.匿名的冒險者
是巧合，還是刻意的呢w


375.匿名的冒險者
青春之闇的隊長叫文化祭也很草


376.匿名的冒險者
你們的隊伍名都玩過頭了啦！


377.匿名的冒險者
效法屠殺者醬啊！看她這個認真的隊伍名！


378.匿名的冒險者
>>377
是甚麼隊伍名？


379.匿名的冒險者
>>378
我 想 要 分 數


380.匿名的冒險者
草


381.匿名的冒險者
草


382.匿名的冒險者
草


383.匿名的冒險者
真口愛


384.匿名的冒險者
因為想要分數嘛？這也是沒辦法的吧？www


385.匿名的冒險者
屠殺者，毫無命名品味說


386.匿名的冒險者
總覺得有點治癒呢w


387.匿名的冒險者
雖然玩遊戲的方式是狠毒的w


388.匿名的冒險者
這種地方恨不起來呢w


389.匿名的冒險者
我明白只有很少人anti她的遊戲風格的部分原因了w


390.匿名的冒險者
和隊伍名一樣獲得了大量分數，真是太好了呢……(溫暖的眼神)


391.匿名的冒險者
果然那個人的腦袋很奇怪啊


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
其實很介意被優君說隊伍名是胡鬧的麗奈真可愛……不過這個隊伍名是不可能de…………(咕咚


下一章會將咖哩變成咖哩豬排飯(嚴肅)



　[WEB] 65.一條玲奈的日常

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
接着是5話左右在現實裡的故事，對於只想閱讀遊戲內的故事的人，我很抱歉。
這是曾經有很多人要求的關於麗奈和優君在學校裡的事。



「真的是非常抱歉，請放過我吧…………」

眼前的不良先生如此說道，乞求着我的寬恕……既然是這樣的話，為甚麼要纏着我呢？在大清早的回校時間你很閑嗎？

「我、我將……全部的財產交給您…………」

「？因為有信用卡，所以不需要現金哦？」

「甚，甚麼……！？」

就算現在才讓我收下金錢……我姑且是一名公爵千金，作為血緣上的父親的那個男人，在年輕的時候創立了複數的公司，並在一代的時間內就將它們培養成世界知名的企業，而現在他聞名遐邇的則是作為財務大臣，在任期的第二年就將我國的GDP增長至上一年的1.4倍，同時他亦是下一任首相最有力的候補。戰後很多華族在財政上都遇到困難，但稀奇地我的家族從未為金錢而困擾…………倒不如說不良先生讓我接受零錢程度的金錢更加讓我困擾呢。

「都是因為你說將千金裝進箱裡很簡單的！」

「採納意見的是你吧？！」

…………為甚麼在面前開始了內部分裂呢？他們真是非常麻煩。

「……那個？」

「咿！請不要再打我的門牙了！」

「可以的話請打衣服遮住的不起眼的地方！」

「請您大發慈悲！」

看起來完全恐懼着呢，因為我不趕快的話就會上學遲到了，所以對他們的處罰輕一點就可以了嗎……最重要的是他們很麻煩。

「……那麼稍微輕一點就會結束的，所以請轉過身去」

「唔！是、是的！」

「得，得救了……」

「非常感謝！」

說着他們一齊轉過身去，然後我逐一抓住各人的手臂，使他們的肩膀脫臼。

「啊"啊"？！」

「唔？！咿，不要……啊啊啊！！？」

「這、這不是稍微輕一點啊啊？！！」

「…………肩膀稍為往外，反應就誇張到這種程度，難道優所說的反應藝很流行嗎？」
（註：原詞「リアクション芸」，指如懲罰遊戲或整人企劃等透過被整的人的反應來令觀眾發笑的表演(藝)，我直譯為「反應藝」。解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%A ... 7%E3%83%B3%E8%8A%B8。）

不過怎樣也好，不得不趕快前往學校了……一邊對從背後的小巷裡傳出的他們的呻吟聲置若罔聞，一邊在熟悉的上學路上走着。

▼▼▼▼▼▼▼

抵達學校，我剛打開教室的門，到此之前一直能從外面聽見的說話聲就停止了。教室裡變得安靜，不過這是司空見慣的事，我毫不介意地前往自己的座位。

「一，一條同學早安」

「嗯，早上好」

同學們好像戰戰兢兢地打着招呼，此時就露出笑容回應吧……你們不這樣勉強地打招呼我也不會介意的哦？再說我也覺得心煩呢……。

「…………哦哦？這不是結城同學嗎，早上好」

————嘈雜！
（註：原詞「ざわ」為擬聲詞/擬態詞，意思有四：(1)形容人聲嘈雜，好像發生甚麼大事的樣子；(2)草木因風吹過而沙沙作響；(3)一瞬間令人起雞皮疙瘩或感到毛骨悚然；(4)於漫畫《賭博默示錄(賭博黙示録カイジ)》系列中，出現在背景以表示氣氛變得異常、角色內心動搖、有甚麼事情要發生的樣子。此處應該解作(1)。解釋參考https://tw.answers.yahoo.com/que ... 100604000016KK01676、http://sura-sura.com/archives/2417.html、https://tw.answers.yahoo.com/que ... 120407000010KK01437、https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=566&snA=19、https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%9 ... 6%E3%82%8F%E2%80%A6。）

「是、是的！早上好！」

看見織田結城同學——優的真名——就向他打招呼了，因為是朋友呢……不介意再次嘈吵起來的教室，繼續稍為對話吧。

「之前令我相當高興哦？還會再次『玩耍』的吧？」

————嘈雜！！

「呃"？！現、現在不能在這裡說…………」

「哎呀？不能一起『玩耍』嗎？」

為甚麼這樣說呢？難道有甚麼不方便嗎？在我皺眉思考的時候，結城驚慌地解釋着。

「不、不是的！我當然會跟你一起玩耍的！」

「這真的太好了，我擔心我在不知不覺間會不會疏忽了甚麼呢」

似乎從此以後也能繼續『玩耍』，這是最重要的呢。

「如果一條同學沒有其他問題的話……」

「？我不介意你一直稱呼我為玲奈哦？」

————嘈雜！！！

因為最近得悉結城就是優，所以這次並非我們第一次在現實中的對話。由於在遊戲裡不斷稱呼我為『麗奈』，現在用『玲奈』來稱呼我亦不會有不便吧。再說比起『一條』，『玲奈』對我來說更加習慣和合適。最重要的是，我不怎麼喜歡被其他人以家名來稱呼呢…………。

「一……玲奈，同學」

「？是的，有甚麼事呢？」

「再，再稍稍注意一下周圍吧？」

周圍？周圍怎麼了……啊啊，是班主任的腳步聲呢，差不多來到HR了嗎。
（註：HR，即homeroom，為一般授課的主要教室，與實驗室、音樂室、體育館等用作教授特別科目的上課地點相對。）

「原來如此，差不多到時間了呢，那麼之後再說吧」

「才，才不是這個……算了…………」

不理會『哎，平穩的校園生活已經……』般意義不明地嘆息着的結城，回到座位去坐下吧。

「那，那個，一條同學……」

「？有甚麼事呢？」

…………哦哦？真罕見呢？雖然我平時並沒有經常被同學搭話的……三名女學生向我搭話了呢。

「這個……能問一下你跟織田君是甚麼關係嗎？」

「？結城同學嗎？他是————」

「————好，都坐下～，值日生喊口令～」

正當我想回答女學生的提問的時候，傳來了一如以往沒有幹勁又無精打采的班主任的喊聲，畢竟原本就沒有剩下很多的時間，沒有辦法呢。

「對不起，這個話題就之後再……」

「啊，不不，可以的可以的！這邊才是，不禮貌地打聽實在對不起！」

「也有人討厭這樣刨根問底地問的呢！」

「？是這樣嗎？」

到底發生了甚麼事？難道我沒有好好地繼續擬態成『普通』嗎？…………不注意的話母親就不能放心了……。

「起立————」

在對值日生的叫喊置若罔聞的同時，今天也思考着怎樣度過如此無聊的一天。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玲奈醬真的不在乎周圍的目光……不，是太過在意了。
對結城君的胃的直接攻擊！！
（註：原詞「ダイレクトアタック」，指在卡牌類遊戲裡直接攻擊(物理)對手，捏它出處似乎與《遊戲王》系列有關。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... F%E3%83%83%E3%82%AF、https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%8 ... F%E3%83%83%E3%82%AF。）

另外麗奈爸爸是異常地能幹的人物，不然現在睡覺時已經被麗奈割掉人頭了呢…………。


（註：承襲先前因為是朋友所以譯作優的想法，我將玲奈對結城的稱呼譯作「結城」，不過在比較公開(指班裡)的場合時，稱呼則譯作「結城同學」，儘管兩者在原文裡都是「結城さん」……）



　66.一條玲奈的日常其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 67.一條玲奈的日常其3

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
超多人要求的、幾乎是第2位左右那麼多的，在現實裡的他們



「喂漢尼斯你看，那個一條同學在跟誰一起吃午飯耶！」

「我說過不要在學校裡用那個名字叫我吧？」

「那對不起啦正樹！」

喂，健人這家伙……你看啊，其他四人不也懵了嘛！在遊戲裡是漢尼斯和克林，但現在是在現實中，所以切換回來啊。

「比起這個啊，你們看看啊！因為太罕見，食堂裡的大部分家伙都將飯拋開不管、瞥着那邊哦？」

「啊啊？」

「唉……真是沉迷於美人呢……」

「不過確實很罕見」

「因為是，那個不想與任何人有牽連的大小姐呢」

「嘛，的確是這樣呢……」

其他人也同意健人這家伙的說法……嘛，的確，在某種意義上的學校的紅人做出了跟平常不同的行為，不可能是不罕見的事呢…………。

「……？是不是在哪裡見過呢？」

「怎麼了正樹，要搭訕嗎？為了不太過笨拙，要我教你嗎？」

「不是啦！」

這家伙真是的……這種人居然受到女子的歡迎，所以我不明白世界啊……。

「雖然我不是很明白，不過畢竟一條同學是名人，之前在哪裡見過她也不是怎麼奇怪的事啊？」

「雖然是這樣……但不是在學校，而是在其他的地方也……」

「那個是，在搭訕時經常使用的句子哦？」

「健人你快閉嘴……」

以不是這樣的去回應來彌合理的說話時，健人這家伙在插科打諢了……這家伙真是的！！希美打了他一拳來令他停下……。

「……確實好像在其他地方見過」

「美咲也是這樣想的嗎？！」

你看你看！一直沉默寡言的美咲也這樣說了！

「啥，真的嗎？」

「所以我不就說了嗎？！」

我才想反過來問你這家伙為甚麼會真的覺得我想搭訕啊？啊啊？！

「唉……櫻怎麼想？」

「問我同樣有沒有見過嗎？我不是很清楚呢」

「這樣嗎……」

「不如直接問她本人吧？」

「這是快捷又可靠的方法呢」

經過爭論，希美和來彌提議直接走過去問她本人，但是…………。

「在這樣的視線之中走過去？」

「因為不是同一班的，不是午休的現在，就沒有時間問了哦？」

「雖然是這樣的……」

嘛，雖然也不是甚麼了不起的事，不過我不喜歡就這樣置之不理，而且最重要的是事實上我對此感興趣又愛管閒事……走吧。

「那我們過去吧」

「……也是呢」

「咦咦，真的要過去嗎？」

「櫻，還是放棄吧」

美咲安慰着露出不安表情的櫻，我們走向漩渦之中的名人及坐在她對面的不起眼的家伙這兩人……途中那個男子一看到這邊後，他的表情就顯而易見地歪起來了。

「那個人好像很多餘呢？」

「難道是在交往嗎？」

「不不不，那可是一條同學哦？當然不可能的，這不好笑哦希美醬」

「……嘛，也許吧」

我不知道為甚麼他會露骨地展現出嫌惡的表情，不過周圍的家伙們都察覺到我們的目的並送來期待的眼神，如果現在才『果然還是放棄吧』肯定會被噓的吧。

「……能說一下話嗎？」

「……今天還真是與相當多人說話了呢？」

「哈哈，這也是沒辦法的哦玲奈同學……」

看來除了我們之外，已經有其他家伙跟她說過話了嗎？話說他剛剛說了『玲奈同學』？確實這好像是一條的名字耶……？也就是說…………。

「咦，你叫她的名字了吧？難道真的是在交往嗎？」

健人情不自禁地提問了……這家伙不能說得委婉一點嗎。

「不是哦？結城同學是朋友哦」

「說得也是呢，嚇了一跳啦～」

「唉……比起這個，正樹，你不是有想問的問題嗎？」

啊啊，沒錯。

「我有想問的事……」

「？是甚麼事呢？」

「我們是不是在哪裡見過？」

「…………噗噗！果然聽起來就像是搭訕啊」

「閉嘴！」

閉嘴啊！雖然我自己聽起來也覺得是這樣的！我一邊瞪着被希美捂住嘴的健人，一邊等待回話。

「……？明明那樣地一起玩耍了，你忘記了嗎？」

「……啥？」

我？和一條？玩？……怎麼可能啊，你是不是跟誰亂淆了啊？

「不是在公眾面前光明正大地邀約我了嗎」

「…………啥？」

「不是吧正樹，你在甚麼時候…………」

「啥？咦？不是不是不是！」

啥？我甚麼時候在公眾面前邀請一條這家伙了？！我完全沒有這個記憶哦？！！

「真的不記得了嗎？按照宣告那樣緊跟着並突襲我，還進一步帶來了驚喜，直至最後亦沒有草率了事，令我十分高興不是嗎」

————嘈雜！！

啥？不我真的不知道啊？！！然後食堂開始吵鬧起來了？！我真的不記得啊？？！！！

「你究竟在甚麼時候做了這種事…………」

「嚇了一跳，意外地有兩下子啊」

「不不不，肯定是跟誰混淆了吧？！我才不知道哦？！」

希美和美咲吃驚了但真的搞錯了！我才沒有邀約這樣的美人啊？！

「…………真的不記得了嗎？」

「抱、抱歉我想不起，你是不是將我跟甚麼人混淆了？」

「是這樣嗎，真是可惜………………漢尼斯同學」

…………………………………………蛤？剛才這個女的叫我甚麼來着？

「……漢尼斯？」

「嗯嗯，這不是你的名稱嗎？」

「……已經看不下去了」

坐在對面的男子好像說了甚麼，但現在不是理會他的時候，為甚麼這家伙會知道我在遊戲裡的名字呢？為甚麼我會記不住這種事呢？還有這種似曾相識的感覺的真面目是————

「————啊，難道是屠殺者醬？」

「是的，是被這樣稱呼着呢」

…………………………………………蛤？這家伙對剛才健人脫線的提問表示肯定了嗎？

「『…………』」

大家都沉默了，我也來不及整理思緒…………周圍看熱鬧的人好像沒聽到剛才那句話，但看見我們突然沉默並僵硬起來後，都只是感到奇怪地眺望我們。我在視野的一角看到這個情景後，慢慢變得冷靜…………。

「…………你是屠殺者？」

「就是這樣哦，漢尼斯同學，難道你沒有察覺到是我嗎？」

「玲奈同學真是殘酷…………」

「……………………今天就先回去吧」

「啊，正樹！」

我沒發現從後追上來的來彌，今天剩下的上課內容也通通沒有裝進腦內……。

「一條是屠殺者，同校的同級生…………」

「啊，這個不行了」

「會當機一段時間呢」

即使向我搭話，我也無法理解，只能左耳入右耳出…………接下來我對回家前的事沒有任何記憶。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玲奈選擇一下措辭啊！雖然意思沒有錯但稍為斟酌一下啊！結城君和正樹君的胃要死了哦！！

漢尼斯→須鄉 正樹
萊因→九重 來彌
克林→小田原 健人
艾蕾諾雅→菅野 希美
米拉→神谷 美咲
徹莉→東雲 櫻



　[WEB] 68.一條玲奈的日常其4

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



作者的話：
這一話裡，與麗奈同行(預定)的女英雄(是候補而非決定)醬登場了。
受歡迎的話，出場次數就會增加、內在亦會升格……大概？



「……無論是結城同學，還是漢尼斯同學……是叫正樹同學嗎？…………你們今天都還好嗎？」

「哈哈哈……大概還好吧」

我，萩原舞正在進行潛行任務。目標是同班同學兼我校的超絕名人、傳聞甚至還蔓延到其他學校的一條玲奈同學…………以及附帶的織田。
一直都很老實，而且與其說不想積極地跟周圍的人扯上關係、倒不如說是在克制着避免這樣做的一條同學，現在做出了與平日180度不同的行為，導致豈只班裡的同學、就連整間學校的人都十分在意。

「呣呣，說起來為甚麼是織田啊……」

儘管他似乎想隱藏起自己，不過他是個宅。他總是跟森田同學和垰同學在教室的角落裡進行御宅交流，不過由於逐漸變得興奮和嘴快起來、說話不再小聲，於是完全曝露了…………要藏起來的話，不像我這樣完美地擬態是不行的哦。但為甚麼這樣微妙地令人遺憾的織田會和那位一條同學……………………我不可以嗎？！明明我同樣是女孩子、擬態成了普通人、有需要的話還有匹敵織田的宅知識的，為啥！？

「到底發生了甚麼……」

咕嗚～…………我也想跟一條同學變得親密，因為一條同學的地位絕對是所謂輕小說的主要女主角或者隱藏女主角的…………為甚麼？因為她是含有皇室血統的華族、並且是五攝家之一的一條公爵家的千金，而且還持續取得全國模擬試第一位的成績，就連運動神經也…………是有點瘋狂的等級，不過相當的驚人。然而她跟周圍的人半斷絕關係，而且雖然真偽未明但似乎與父親的關係是最為糟糕的，她就是這樣的一位將自己關在自己的殼裡面的闇深系美少女嗎…………我超想跟她變得親密！但是我沒有勇氣！然而織田那混蛋踏出這樣的一步了！居然從旁搶奪！！這！這！我不會再給你看我畫的同人誌原稿哦？！
（註：「五攝家」指在鎌倉時代出自藤原氏嫡派的五個家族：近衛家、九條家、二條家、一條家、鷹司家。他們在「公家」(為天皇與朝廷工作的貴族及官員)之中擁有最高的家格，也就是說這五家屹立於宮殿貴族的頂點。「五攝家」的解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%91%84%E5%AE%B6。「公家」的解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%AE%B6。
「闇深」的意思為內心抱有深邃的黑暗，解釋可見https://dic.nicovideo.jp/a/%E9%97%87%E3%81%8C%E6%B7%B1%E3%81%84。）

「……嗯，差不多要走了呢」

「不是有點早嗎？」

「你忘記了嗎？午後的課是體育哦」

「啊，是這樣嗎，我也吃完了，一起走吧…………所以不要將我留在這個食堂裡啊(小聲」

…………哈！沒錯，午後是體育課啊……差點忘記我每天對一條同學的跟zong……咳咳！護衛任務的這個使命了。我也得移動了…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「…………哈啊～，太尊了」

為了上體育課，班上的女孩子正在更衣室裡換衣服…………當然我和一條同學也是。

「究竟日常吃了甚麼才會變成那種造型的…………」

老實說一條同學的身形很異常……就算同是女孩子的我看到也會情不自禁地興奮起來的…………光滑細膩得令人懷疑會不會連光也能反射的白瓷的肌膚，以及與其鮮明對照着的濕潤又有光澤的及腰黑髮。形狀很好、而且是只要看見其恰好的大小就能同時感受到柔軟和彈力的，已經只能說是『美麗的』的胸部。腰部中間得到了合適的鍛煉，優美的肚臍周圍和背部亦沒有任何的鬆弛，令人不由得會產生幻想的感覺，即使同樣作為女孩子亦會覺得難以置信。雖然比起說『原來如此，這就是安產型……』稍微大一點，但是保持繃緊的上等的……咬定會錯當作桃子的屁股。還有從秀美的身體延展出來的苗條手腳！腳太修長了，早就令人無法認為她同樣亦是日本人…………而包着那樣的四肢的是，幾乎沒有裝飾但在細節上有精緻的刺繡的，高雅的黑色內衣！！………………啊，不好了，看着看着鼻血快要流出來了。

「……吶，一條同學今天跟織田很友好呢，不過你們真的是朋友嗎？」

噢，有我很感興趣的問題被提出了呢。雖然因為只能觀察一條同學的身體這麼短的時間所以彌足珍貴，不過這也是很重要的事情所以不可錯過。

「…………沒錯，是這樣的呢？」

啊，不好了，一條同學感到非常厭煩了…………正因為我平日就跟……護衛着，所以才總算察覺到這種程度的細微變化…………直截了當地說，本能不知為何訴說着這種時候的一條同學很可怕。…………因為本來就不怎麼跟他人來往，所以大概是厭倦了唯有今天不斷被問着相同的問題嗎？

「交往的事———」

「———並沒有」

……火速打斷說話否定了呢？UCCU織田！誰叫你比我早一步跟一條同學變得親密！！因為你太慘了，所以放棄不讓你看我畫的同人誌原稿來原諒你的這個想法吧！哈哈哈！！

「……能問一下你們是如何變得友好嗎？」

呣呣！我也很在意這個！

「…………透過一款名為KSO的遊戲」

「呵，一條同學有玩遊戲嗎～真意外～」

…………………………KSO？真的？why？……………………………………但是我也在玩這個啊？！！不是吧？！一條同學在玩？！！這是我一生的失策！！沒有發現在同一個遊戲裡於是被織田搶先了啊～，果然要作為制裁不讓那家伙看原稿！！

「我也可以玩嗎？」

「請隨意，因為我已經換好衣服，所以先走一步了」

哎呀，唯有我知道一條同學已經半生氣了…………今天應該會在體育館裡玩躲避球，祈禱不要成為敵隊啊…………另外穿上體育服的一條同學好尊。

▼▼▼▼▼▼▼

「嘎呵……非常慘不忍睹呢…………」

很不幸地跟一條同學進了不同的隊……那樣還是好的，畢竟能順利地走來走去不錯呢…………但是啊，這是甚麼啊？幾乎是一條同學在開無雙的狀態哦？為甚麼手臂舉得比之前的時候更加高呢？為甚麼沒有看着也能避開或接住球呢？為甚麼能百發百中呢？難道在家裡開始學習投擲術了嗎？還要是只瞄準着脖子或胸口…………有時甚至還瞄準了頭部，太過充滿殺意了…………雖然有打臉是safe的謎一般的規則生效着，但每個人被擊中後都主動走到了場外去。

「嗚……仍然很痛……」

果然是很不高興吧……開始後連十分鐘也不到全員就出局了呢……原本打算進行的兩場比賽變成五場了呢……而且就算這樣，她本人不只沒有出汗，連表情也沒有改變過。

「簡直就像KSO裡的屠殺者……………………嗯？」

啊呢？像屠殺者？一條同學？不不不，我在說甚麼啊…………？？

「雖然的確有點相似，但這種事…………」

不，等等哦？不是只有相似這種水平哦？將一條同學的頭髮縮短至及肩並加入白色的挑染再將瞳孔的顏色改成紅色的話不就完全是屠殺者嗎？？？

「不，可是，該不會……」

怎麼可能，但是她說她在KSO裡認識了織田呢……確實在活動裡，屠殺者對優……即是織田在遊戲裡的角色，說他是她的朋友，而且說起來屠殺者她本身的投擲能力也是像這麼的可怕…………。

「……………………不會吧」

我今天要在遊戲裡逼問織田！視乎情況要將解除制裁作為威……交涉的籌碼！！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
為了迎合想看夜晚氛圍(ノクターン)的文章的人們，我用他人視角下的麗奈的換衣服場景敷衍過去了……不，雖然沒有不可以書寫的理由……但是你看，因為我是童貞啊……(半泣)
不要說異性了，就連只是跟其他人說話，也會冒出不只一點半點手汗而且還會顫抖起來的人，是可怕的交流障礙(コミュ障)啊，所以…………(絕望)

雖然我覺得將這部作品讀到目前為止的人應該是沒有問題的，不過今後登場的人物會有極其淒慘的經歷，請各位注意。



　[WEB] 69.一條玲奈的日常其5

發貼者：Genora




【2019-7-25】請移步至第2卷這裡閱讀第31話至第69話，謝謝。



譯者的話：
或者可能有人不知道，我之前發的Genocide Online書籍版第一卷，包含了web版第0話至第30話上半（除了第29.1話）的內容。不過因為我在書籍版的翻譯裡，將之前我翻譯的那些部分的web版的錯漏之處都修正(?)了，所以先前看過那些部分web版的人們，請務必閱讀書籍版以更正確地(?)了解作品的內容。
書籍版翻譯地址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=5737
順帶一提，我將web版第0話至第29.3話（除了第29.1話）的帖子都鎖上了（指無法再回覆），想回覆的就請看書籍版吧～


作者的話：
今天是當今陛下在位期間最後的生日了呢，恭賀您。
（註：本話發佈於2018年12月23日，而當時在位的天皇明仁天皇生於1933年12月23日。）

我傷風了，不知道在活動報告中提及要寫的新作小說，能不能趕及在新年發佈……啊，Genocide Online直至明年的預約投稿都已經完成了，請放心。
（註：所指的是這篇活動報告：https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2197761/。）



「你就是跟我的後輩玩過的家伙嗎？」

「……請問你是誰？」

我目不轉睛地注視着突然從後方搭話的失禮的對象……但完全不認識他呢？儘管提及後輩，但究竟誰呢……。

「……哦哦？雖然不認識你，不過在你後方的不就是早上的三人組嗎」

「沒錯，所以你跟他們玩過吧」

「請狠狠地教訓她！八木的大哥！」

「……」

今天被很多不知道名字的雜七雜八的人搭話，而且他們都提出了相似的問題，所以真令人心情變差呢…………？因為他們不知道我為了遵守與母親的約定而多麼辛苦地抑制住自己，才如此毫不客氣地…………。

「暫且移動到其他地方吧，這裡會被旁人看見呢」

「話不要說得這麼早，等這張漂亮的臉蛋變扭曲的時候可不要後悔哦」

▼▼▼▼▼▼▼

「對、對卜起…………」（註：原文「ごべんばさい」，所以是刻意譯成這樣的。）

「怪、怪物啊……」

因為今天心情很差所以做得有點過火了。在午後的體育課裡未能將壞情緒完全消除，而在回家登入遊戲前就被纏住了，因此這也是沒有辦法呢…………嘛，畢竟是在小巷裡，這種程度應該沒有問題吧？就算萬一敗露了，在不良和公爵千金之間，社會上的人們會選擇信任和包庇後者呢。

「……………………去死！這個混蛋女————噗嘰？！」

恐怕是從一開始就躲藏起來了吧。我後退潛入從後方拿着球棒突襲過來的對手的懷中，一邊避開攻擊，一邊握住拳頭叩斷他的鼻樑，然後一扭他握住揮下的球棒的手腕並奪走球棒。

「喂！喂！不就只是個女人嗎？！」

「八木的大哥快逃吧！」

對於沒有受傷並企圖逃跑的最後的兩人，我拿起在近處堆積着的啤酒瓶，擲向他們的下巴造成腦震盪，然後用球棒毆斷蹲下來的他們的腳，奪去他們的機動力。

「嘎啊啊啊啊！！？！？」

「啊啊啊？！！」

然後將其他倒下的男子們拖曳過來，將他們排到一起。

「原諒我……請原諒我吧…………」

「？說甚麼呢？」

雖然我的確覺得糾纏着我的他們很麻煩，但亦沒有對他們抱有甚麼特別的感情，所以就算說要我原諒…………我應該原諒甚麼呢？對我來說，他們僅僅只是恰好出現、可以『玩耍』的理想玩具而已。

「嘛，這樣就可以了嗎」

不過，做得太過分的話，那名男子利用衣服來遮住的部分就會…………就這樣將男子們的衣服剝下來了。

▼▼▼▼▼▼▼

「歡迎回來，大小姐」

「我回來了，山本先生，在去別邸之前我會去書齋哦」

回來後向出來迎接的山本先生打招呼，並立即知會他我要做的事。

「……有客人來了，請多加留意」

啊啦？在這個時段嗎……通常情況下都是在中午或晚上拜訪的……而且那個男人在這個時間留在家中，真是稀奇呢，也許是關於養子的事情嗎？

「是這樣嗎，我會注意的」

「……」

看着山本先生一鞠躬離開後，我向着書齋前進。因為在本邸裡，不得不注意各種事情呢，特意走在沒有經過接待室或那個男人的辦公室的通道吧。

「咦……」

無視看見這邊後一瞬間露出了驚訝的表情然後慌忙鞠躬的傭人們，在本邸的走廊上走着。因為直至母親逝世前都是在此處生活的，事到如今根本就不需要帶路甚麼的。

「————養子的事應該與你無關」

……進入書齋的時候聽到了那個男人的說話聲。雖然不知道為甚麼不在接待室而在這裡商談，不過將此無視，迅速地辦妥要做的事吧。那個男人一瞥這邊後，就將表情歪曲的臉移開了，彼此都將對方當作不在此處，真好。

「哦哦？在這裡的不就是玲奈小姐嗎，就像是母親一樣，愈來愈美麗了呢！」

抱着那種想法的時候，不看氣氛的客人向我搭話了呢……不過，他搬出了母親的事，所以肯定是刻意為之的。

「是姉小路伯爵嗎，抱歉沒有注意到你」

「不不，即使說話也未能被注意到，是不顯眼的我的錯啊！哎呀～這個體質真令人為難呢！」

他一邊說着，一邊像是進行觀察般不客氣地看着這邊。因為這人一直都有以觀看對方被挖苦和嘲笑時的反應為樂的癖好，所以絕不能疏忽大意。

「對了！借此機會聽聽吧！玲奈小姐是怎麼想的？」

「怎麼，是指甚麼事？」

「哎呀哎呀，失禮了！大概是因為沒有注意到我，所以當然也聽不到我說的話呢！」

…………很能言善道呢？看起來真是相當賣力。

「…………喂，別刺激太多」

「是的，就到此為止吧」

「……」

那家伙的一句話讓伯爵作罷了，然而他似乎覺得不夠有趣，還想再開始做些甚麼呢。

「哎呀，難得與正妻生出了優秀的玲奈小姐，為甚麼要故意收養養子，不會這樣想的嗎？」

「哈……」

「成為了如此美麗的人，女婿甚麼的當然會蜂擁而至的吧」

…………為甚麼要問我這樣的事呢？伯爵應該也知道情況的吧？雖然，我甚至不能當面大罵他，但說一些不得罪的話來敷衍過去吧。

「很遺憾，似乎沒有男子喜歡我呢」

「哼，當然沒有男人想跟怪物生孩子」

雖然我討厭得到那家伙的附和，不過這是事實，畢竟縱使我自己試圖極力避免與周遭有所牽連，亦從來沒有人以此為目的接近過我。

「……你們親子是認真地這樣說的嗎？」

「並不是親子」「不是親子」
(註：原文為「「親子ではありません」」、並在上方標上【親子ではない】，我在保持兩人同時說出來的這個性質下略為修改了表現方式)

「……………………是的」

這是今天最令人笑不出來的笑話呢？難道就是瞄準着這個嗎……。

「嗯嗯！那麼我快要告辭了，請容我借用目標的資料吧」

原來如此，目標是我家的資料嗎，然後伯爵就會立即回去的吧。

「…………監視傳來報告了，你在上下學的時候似乎都幹了些甚麼呢？」

…………啊啊，是指那些男子們嗎。即使突然被提及，我也不是很明白呢。

「那是甚麼來的？」

「將怪物禁閉起來的好藉口」

「社會不會比起公爵千金更加相信流氓哦，無視最重要的輿論並且懷疑血緣上的女兒，對一條公爵來說到底會變成怎樣呢？」
（註：我以粗體表示上方帶點的文字）

「…………真的很可恨，還以為最近會乖乖地在別邸裡閉門不出的」

就算想將我個人合法地排除，『公爵家』卻不會允許這樣的事，充其量只能做到奪去我的自由的程度。

「…………我跟社會不同，不會接納你這種異樣的東西」

「……是這樣嗎」

事到如今呢，即使不故意說這種話我也能理解的……一邊想着這種事，一邊看着那家伙步出書齋。

「……………………你這個殺死母親的怪物」

那家伙在途中回過頭來如此說道…………DENGDENGNIZHEJIAHUOGANGCAISHUOLESHENME，WOWANQUANBUMINGBAINE。

「…………………………………………過時的貴族政治」

「………………你說甚麼？」

我可知道哦？作為財務大臣做出了非常卓越的成就，連同進入政界前優秀的成果，就被誇耀成下任首相的第一位候補，但與此同時，『公爵成為首相的話民主主義就結束了』般國內外對此都有嚴厲的批判……然後就這樣袖手旁觀的話，大概是不可能成為真正的首相的。

「…………即使是第二次日美中太平洋戰爭，亦已經是80年前的事了」

「你……」

這就是自卑感甚麼的吧？明明高舉人人平等，卻以『華族【貴族】的出身』來差別對待…………。

「社會所看到的並不是你，而是叫一條的家————」

「————閉嘴！！」

「嘖！」

…………稍微煽動得太過分了呢，結果被打了。剎那間撞上書架導致放在上面的書籍大量地掉下來了呢。

「……可以嗎？這可是對女性施暴哦？」

「……從我身邊奪去玲子的怪物不要假裝成人類」

打了一下後多少變得平靜下來了嗎，那家伙雖然似乎還想說甚麼，不過這次深呼吸後就此離開了。…………去死就好了。

「…………扭曲的愛情是不可能傳達給身為普通人的母親大人的」

真是愚昧又幼稚的男人…………哦哦，掉下來的書恰好是我要找的書呢？我也立即離開吧。

「大小姐，剛才的響聲是…………您的嘴巴流出血了！？」

山本先生聽到之前的吵鬧聲後趕了過來，而在他後方的是……是誰的孩子呢？姉小路伯爵有這種年紀的女兒嗎？……嘛，不管怎樣，女孩來到入口處了。

「……哦？是真的呢」

「到底發生了……」

「只是煽動那個男人時做得有點過分了，所以請無須介意，還有如果可以的話請將書架整理好」

「當然沒有問題，但是……」

我一邊盡量不往心酸地望向這邊的山本先生看，一邊離開書齋。

「那、那個！難道你就是義姐大人嗎？」

「————」

「初、初次見面，你好！我好想見到你，這次我們一起————」

………………………………大部分的事應該都寫了在這本書裡，也就可以回答結城詢問的事情了吧。因為在午間教了我關於遊戲的各種各樣的事，謝禮的分量不能不夠充足呢。

「義、義姐大人……」

「…………小鞠大小姐，這次就放棄吧」

………………………………確實說過攻略最前線的進度，是經由東邊的路線終於抵達王都了呢，要沿着這邊走嗎。

「……」

………………………………立即快步前往別邸吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
差不多想要麗奈以外的有魅力的女性角色了……(嘎咕)
漢尼斯以外的只有宅和變態，沒有角色形象強烈的呢……(啪嗒)

女主角=戀愛 未必一定是常識，所以請沒有掛慮地看吧，就算有優君和漢尼斯君也是跟以前完全一樣。

從下次開始故事回到遊戲的視角。



　[WEB] 70.喂你這個織田！

發貼者：Genora




作者的話：
前情提要：義妹醬的胃呈音速壓縮着
（註：原詞「胃がマッハ」，我譯為「胃呈音速壓縮着」，譯法參考自以及解釋見http://dq.tieba.com/p/4849048603。）

來，大家一起來



「喂你這個織田！」

「咕噗……！」

回家並登入後，我一看見織田就抓住了他的前襟。

「不麻利地把事情吐出來嗎？」

「甚、甚麼事……還有現實名字是NG的……」

說得對，在遊戲裡提及現實的情報是出局的……要小心才行！但更重要的是！

「不准你拒絕給老娘與一條……麗奈同學變得親密的機會！」

「語調完全不同啊…………啊，好的，怎樣都好啦」

為了吐槽怎樣都好，我要令他更加振作起來並且馬上認輸。…………這種膽小懦弱的樣子是不行的。

「不把全部都吐出來的話我就不給你看原稿啦！」

「說、說得也是呢————」

於是織田將事情的經過詳細地說出來了………………。

▼▼▼▼▼▼▼

「喂你這個織田！」

「咕噗，又來了…………」

這、這家伙～！太令人羨慕了吧！！為甚麼一條同學會自願允許他同行啊！為甚麼在途中一直保護住他啊！通常是反過來的吧！……不是這樣子啊這個混蛋—！！

「……所以呢？」

「甚，甚麼？」

「所以與一條同學一起冒險有甚麼感想呢！」

「咕噗，真不講理……」

這是甚麼家伙！你透過遊戲跟班上的神秘美少女變得親密了？是那樣的輕小說嗎！！我也想當百合對象的候補啊？！！

「意外地她沒有防備，還經常將臉靠近過來…………」

「啊"啊"？？」

「咕誒……！」

說啥……？臉……臉？那位太過美麗的一條同學將臉靠近過來……？？糟糕，要吐了，我第一次產生對這家伙的殺意了……而且這家伙明明發出了『咕誒』和『咕噗』的可悲的聲音，卻偷偷地在冷笑着……！！死宅特有的優越感高高在上地滲出來了……！！真"可"恨"！"！"

「……而且在之前的活動裡，她用手繞着我的脖子並在我的耳邊向我竊竊私語了呢」

「咿—！」

「不、不要勒得這麼緊……我會死的…………」

我也想在耳邊聽到竊竊私語啊……我有信心我絕對會懷孕的，因為她是一條同學啊。

「我還要是她第一個朋友呢」

「……嗯？！！」

說……啥……？！一條同學的第一個朋友是這家伙……？？

「喂你這個織田！！」

「咕、咕噗……」

啊，現在這家伙也裝成發出痛苦聲音的樣子在笑着吧！！這家伙絕對是沉浸在優越感之中！！真"可"恨"～"！！

「還說了因為是第一次交到朋友所以請好好地教導她」

「啊"啊"？！」

「請我從此以後也多多關照」

「啊"啊"？！」

「不閉嘴的話就會受傷」

「啊"啊"？！」

「不過本性是溫柔的呢」

「啊"啊"……………………啊？」

「嗯？」

本性溫柔？一條同學嗎？

「啥？一條同學才不溫柔吧，織田君？腦袋沒事嗎？」

「這、這家伙！？」

因為真的是這樣的……一條同學不可能是溫柔的啊！真是困擾，這種錯誤的知識居然傳播開去了。

「會好好地關心我所以很溫柔哦！雖然的確她玩遊戲的方式正如屠殺者這個稱呼…………」

「嗯？可是與遊戲沒有關係哦？」

「啥？那樣的話就更加是溫柔了吧？」

「哎～…………誤解辛苦了，我要拒絕同擔」
（註：原詞「同担拒否」，我譯為「拒絕同擔」，解釋見https://www.facebook.com/bigdogt ... 8C/626539130843308/、https://zhidao.baidu.com/question/1545430851427750147.html、https://dic.pixiv.net/a/%E5%90%8C%E6%8B%85%E6%8B%92%E5%90%A6。）

「這、這家伙！？」

哎呀～受不了呢！雖然像我這樣的老手跟…………守護者總算能夠辨識，但新手太新了所以不會明白呢～，真是的—！好辛—苦—，真的好辛～苦—！

「……有沒有能好好地交談的同志啊」

「這、這家伙！？」

哎～，一條同學才不溫柔呢……那只是『對周圍沒有興趣』和『仔細觀察四周』沒有矛盾地並存而已，所以說這家伙就是外行啊～！

「嘛，嘛，雖然或許不單純只是溫柔而已……」

「哎～……」

「真、真的啦！即使搞錯了也好，我相信麗奈的本性是善良的人，我是這樣相信的！」

「啊，是嗎…………說起來織田第一次遇見一條同學的時候，一條同學已經跟其他人組成隊伍了吧？」

「！？」

「…………儘管是第一個朋友，卻不是第一個好友呢？」（註：後者指的是在遊戲裡登錄為好友）

「甚……麼……？！」

因為那個時候早已跟其他的誰組成隊伍將地下城第一次攻略了……織田UCCU！哈哈哈！………………哎～，我也想在一開始組成隊伍呢～？
（註：指第10話裡麗奈的隊伍是第一隊攻略了起始之城・地下墳墓的）

「但，但你甚至連好友都不是！」

「呼呼，真是笨蛋啊織田君。太笨了……！真的太笨了！」

「這、這家伙！？」

我也知道這種事……可是呢？！

「我會將一條同學的第二次、以及第一位同性的朋友&好友登錄拿到手的！！」

「你、你在說甚麼—？！」

「作為異性的你是做不到的！而且我還有在長年的跟zong…………護衛任務裡培養出來的，對這位一條同學的洞察力啊！！沒有任何理由會無法變得親密呢」

「你剛剛說了你是跟蹤狂吧…………咕噗？！」

「織田君，你一直都在說多餘的話呢？」

確實在活動時應該也是對一條同學說了多餘的話才被攻擊的……。

「你真的是微妙地令人遺憾的家伙呢」

「不要說微妙地令人遺憾」

「哦？要頂嘴嗎？今次冬CM的同伴是森田嗎？垰嗎？還是說兩人都是？」
（註：CM指Comic Market。解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/Comic_Market。）

「非常抱歉，我會死的」

秒速轉回來了呢！果然是一如既往的織田，我放心了。

「好…………下次會來你家玩的，還請多多指教哦？」

「……期限還不要緊嗎？」

「不，這次暫且完全沒有問題呢？因為想要有與一條同學變得親密的時間」

雖然我未被逼到那種緊急關頭……不過無論我有多少時間，這次我都要絞盡勇氣踏出與一條同學變得親密的一步。

「……嘛，好吧」

「非常感謝你的合作！這才是我的織田啊！還會讓你第一個看原稿的！」

「好好」

哎呀～，果然需要的就是宅友呢！變成修羅場也能幫忙呢～。
（註：捏自諺語「持つべきものは友」，意思為朋友是需要有的、朋友很重要，解釋見http://japanese-idioms.tumblr.com/。）

「不過但是你搶先的事是無法抵消的！」

「……給你牛〇妹的臉頰包」
（註：指商品「ペコちゃんのほっぺ」，說明見https://www.fujiya-peko.co.jp/cake/item/10360.html。）

「原諒你了」

「真容易搞定……(小聲」

甚麼嘛，織田意外地是明白事理的家伙啊，果然爭吵是不好的，對話才是人類領先於其他動物的睿智啊。

「那我也差不多————」

「哦，優居然在這種地方嗎」

「咕啊w耶drftgy噗咿這lp」

「…………這是，怎麼了？」

「請不要在意，只不過是超出了極限的御宅」

本人冷不防地登場令我的心臟臨近過勞死了，勞動基準法何在呢……。

「啊，剛剛好呢。麗奈，這位是————」

「嗯？！織田，你…………」

抱歉呢，見面後馬上就勒住了你的脖子……果然你是我的心之友————

「似乎就是跟蹤你的跟蹤狂————噗？！」

「喂你這個織田！？」

你都將甚麼曝光了！？想被沉在東京灣嗎，啊啊？！

「記住了？！我不是跟蹤狂而是守護者！不要搞錯了！」

「咕噗、……噗啊」

「…………究竟，是怎麼一回事呢？」

注意到憧憬的一條同學冷眼看着我們的醜態後，我通過了對這個織田【叛徒】的制裁決議案。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
喂你這個織田！

嗯？聖誕節・前夕？……( ‘ω’)抱歉不是很懂你在說啥
（註：原句「ゴメンチョットナニイッテルカワカンナイ」，捏自「ちょっと何言ってるか分からない」，我譯為「抱歉不是很懂你在說啥」，意思亦大致如此。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 9%E3%81%AA%E3%81%84。）



作者：寫完新作的序章了～！

熟人：哦—

作者：我每天必定會寫一話Genocide Online哦？很了不起吧？

熟人：即使是世界上在聖誕節的時候……嗚……！！

作者：我要哭了



　[WEB] 71.啊……我，誒……親密地……啊……啊……(小聲)

發貼者：Genora




作者的話：
舞醬加油啊—！



「duibiqi……zhendeduibuqi」

「不過我不認為她本人能聽到…………」

在東大道前進的時候，我繼續不斷向一條同學謝罪……失策，我一生的失策……在憧憬的一條同學面前曝露了痴態，這全都是織田的錯！一定是這樣的！我斷定了！

「……吶，不向她說想成為她的好友，沒有關係嗎？」

「現在還不是着急的時候」

「啊，是嗎……」

雖然這個織田這樣擔心我……但老實說我還是害怕，就算是由於織田的介紹而得到同行的許可了，我認為現在還是為時尚早，必須在這次的旅途上贏得信譽！

「說起來今天的一條……麗奈同學心情很差啊？」

「誒，是嗎？」

「是啊，雖然在學校的時候已經很差了，但現在還在此之上，總覺得……精神不穩定？」

「是這樣嗎，沒事吧？」

「誰知道呢？」

因為在學校裡少有地跟各式各樣的人說話，所以對不習慣的交談感到疲憊了嗎？雖然我這樣想……但與其說是在此之上的不高興…………是甚麼呢？侮蔑、憤怒、悲觀、嫉妒、壓抑、內疚、憎惡，總而言之是各種各樣的感情混雜在一起變得不安定的樣子……回家後發生了甚麼事嗎？

「……老實說現在的麗奈同學很可怕哦？」

「……只是從外表看起來的話，我不是很懂啊？」

「所以說了我……」

「知道了知道了」

好像織田也覺得我很麻煩呢？…………明明是織田卻這麼狂妄！

「……雖然，我對麗奈同學的事也一無所知呢」

「是嗎？僅僅如此就罵我了嗎？」

「……雖然無意中總覺得能判斷出是或不是不高興，但我不知道她感情的細微之處和她正在思考的事呢」

「哦，無視……喂、喂！」

「好煩！吵死了吵死了！」

話的重點不是在那啊！織田這蠢蛋！……嘛，雖然我明白被當成平常的玩笑了呢？

「總而言之，因為我不知道對現在的麗奈同學來說甚麼是地雷，所以我不能隨便地跟她說話！」

「啊啊～……是在無意中了解到這件事的呢？」

「雖然我猜的大概跟她在思考的事略為不同，不過這樣做就沒錯了」

就連我也無法完全理解自己從她身上感覺到的感受呢。儘管並非無法從一條同學毫無表情的曖昧氣氛中揣測出甚麼……但這是極難的技術呢。

「呼～……就連熟練的守護者的我也無法判斷出來，所以沒有辦法呢……」

「這、這家伙！」

總之雖然想與一條同學變得親密，但現在依然很難做到……。

「…………說起來真的是屠殺者呢」

「…………沒錯哦」

屠殺現在仍然在眼前發生着，於是我跟織田說話來接近逃避現實。

「咿、咿！」

「救、救救我！」

「咿呀！？」

四周混集着過於現實的血的臭味和不知誰洩漏出來的阿摩尼亞味，令我感到很噁心……視野裡看見的是紅色、粉紅色、白色……以及只有很少的肉色…………。
（註：阿摩尼亞(氨)味指的是尿味。）

「只、只有這家伙請你放過吧！她是我重要的————」

「老、老公———嘎噗？！」

「————啊、啊啊、啊啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

她現在也毫不留情、毫無慈悲地，縱使男子懇求饒命，仍舊往他的女朋友？還是他的妻子？的嘴裡放進短刀、並刺入至頭的後方，然後就這樣如槓桿般往尖端壓下，於是從嘴角開始，臉的上半部分發出『噗唧噗唧』的聲音並撕開了，最後她踢倒剩下來的軀體。

「你、你啊啊啊啊？！！」

「……」

「嘎噗？！」

即使徹底變得激動和莽撞，結果依然沒有改變，無論重複多少次都只能以化作大地的營養作結。
（註：作者誤將「激昂」打「激昴」了）

「……嗚！咕誒誒！」

「…………沒事吧？」

「嗯，稍稍盯着看了……誒嘿嘿」

至今為止拚命延續着對話的材料都用完了，所以說實話很難受啊。

「那樣的話用過濾器會比較好吧？」

「…………不用，因為我想與一條同學親密地相處，所以這種程度的，我必須要習慣啊」

「……是嗎」

顯然由於一條同學接連地在『起始之城』和『貝爾森斯托赫市』改變政權和政治體制，導致大混亂在各處擴展着，而這個『埃爾瑪努王國・西部邊境地』地區的治安也在變差、盜賊等等亦在蔓延…………好像是這樣的，織田如此說道。

「……根據玩家所採取的行動，真的會對整個遊戲造成影響呢」

「嗯，麗奈剛才殺掉的盜賊夫婦，可能原本是城鎮的居民或農民吧」

「不是從外地流入來的類型呢，不愧是驗證班」

「謝了」

原來如此，如果認為這個盜賊團的人數特別多的話，就不是『漂流』了呢…………。

「因為麗奈誇張地胡鬧過了，行商人變得不會接近，導致莊稼賣不出去而物質亦拿不到手……雖然海運城市的『貝爾森斯托赫市』尚算好，不過即使如此還是挺慘的哦」

在『起始之城』裡，甚至主教都被殺害了，而不久後，表面上在繼承人的鬥爭裡才首次顯露出存在的私生子，成為了新任領主…………在『貝爾森斯托赫市』裡，由於將至今為止一直持續着統治的領主一族一整個都放逐了，因此失去了至今為止累積的人脈和經營方法等等，於是處於從頭開始摸索的狀態…………結果，好不容易生產的農產品無法賣出，必需品等等的物質亦無法獲得……至今為止納稅的農民為了生活而成為盜賊，因此治安變差，於是盜賊團也從外地流入來了……受到這個影響，以行商人為首，接近的人流越來越少，於是陷入這樣的惡性循環了…………。

「方方面面都很現實呢……咕嗚！」

「……真的沒事嗎？」

「沒、沒事……」

「眼睛不是含着淚水了嗎……」

因為，只是看着而已就覺得很難受了……她不將女性和孩子作任何區別、面無表情且淡然地『處理』着敵人……踩斷摔倒的孩子的頸、斬掉悲嘆的母親的脖子、將孩子掉下了的菜刀投擲向並貫穿了揮着武器的父親的頭…………如果前後左右都同時被襲擊，就會抓住上下分開的女孩子從橫截面溢出的腸子、像鎖鐮一樣揮舞她的上半身，然後當襲擊者害怕的時候輪流將他們刺穿頭部、貫穿心臟、斬掉脖子、割斷喉嚨。

「…………仍然還想跟一條同學變得親密嗎？」

「嘎呵，…………嗯」

「我能問為甚麼嗎？」

「…………」

「…………我不會強迫你回答的」

就算你問我理由……因為一條同學是————

「結束了哦，兩人」

「呃！？」

「……好快呢？」

「？是這樣嗎？」

我嚇了一跳，因為一條同學突然從後面向我們搭話了，所以我吃驚了……。

「比起這個，麗奈，她似乎有事相求哦」

「誒"誒"？！」

等、等……織田啊！？

「…………好像是，瑪利亞小姐……對吧？」

「對、對的！麗奈小姐」

哦哦，沒想到自己的玩家名稱會被記住了，真是太感動了……因為太尊所以快要死了。

「所以，是甚麼事呢？」

「啊……我，誒……親密地……啊……啊……」

「……？」

「…………這樣不行啊」

閉嘴啦！這種情況下怎可能說得出來啊？！你推的人在你面前的話你還能喋喋不休嗎？還要是那人在之前超級不高興地進行了屠殺哦？！！

「……戰鬥！」（註：「ファイト(fight，戰鬥)」與「フレンド(friend，好友)」發音相近）

「你妹，搞啥啊！」

「…………請問？」

哈！不行不行，要被一條同學拋棄了！加、加油啊我！！

「那、那個……就是那個呢？這個、……誒……啊……啊…………………………果然還是不行啊，非常對不起！！」

「啊，是的，你還好……嗎？」

非常對不起、真的非常對不起！果然現在是不行的請原諒我吧！現在只是身處同一個空間裡呼吸着相同的空氣我就已經很滿足了！！

「…………這就是超出了極限的御宅，我也要小心一點」

吵死了織田！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
哎呀，真的努力過了…………。
這個角色的優點將會在後半得到提升，所以請稍為等待……現在還未到火候。

聖誕節去死吧，不要再回來了啦……(自我麻醉)
（註：原詞「ガンギマリ」，大概是形容依靠藥物獲得幸福感的樣子，所以我譯為「自我麻醉」。解釋見https://www.weblio.jp/content/%E ... E%E3%83%9E%E3%83%AA、https://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A ... E%E3%83%9E%E3%83%AA。）



　[WEB] 72.邊境派遣軍

發貼者：Genora




作者的話：
瞧，派遣了啊



《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《獲得了新的對人戰鬥術技能》
《獲得了新的格鬥術技能》
《獲得了新的暗器術技能》
《已有技能的等級上升了》
《獲得了稱號：殺戮加速》
《獲得了稱號：人類平等・惡》
《從魔們的等級上升了》

旁觀優和瑪利亞小姐歡鬧着的時候，來晚了的先前的戰鬥結果的通知總算是出現了呢。…………技能的效果正如它的名稱所指，令人在意的是稱號的效果呢。雖然也有稱號單單只是作為紀念用而沒有任何效果，但從名稱來看這個可能性很低，所以確認一下吧。

====================

殺戮加速：在短時間重複大量殺戮之人的證明。在一場戰鬥裡每當重複殺人就會使得AGI上升《最大75%》硬直減輕《中》回彈耐性《中》對上人類種時傷害上升《中》

人類平等・惡：不論男女老幼無關善惡地重複着無慈悲的殺戮之人的證明。對上人類種時傷害上升《大》與業力値《善》的人為敵時傷害上升《大》對所有陣營造成的傷害上升《中》與業力値《善》的人為敵時被害上升《大》從所有陣營得到的被害上升《中》

====================

…………嗯—，雖然我是沒有這種打算的，但似乎愈來愈像是人類的敵人的稱號呢？感覺上尤其是在不知不覺間明確地跟業力值靠近《善》的人和秩序的陣營敵對着呢？不發動隱密或隱蔽之類的技能的話，NPC們會露出駭人的表情呢…………。

「……暫且不提這個，活動報酬相當有用呢？」

用5萬分換來的『靜謐的小太刀』非常厲害；合共用8000分學會了作為實驗的新的『操絲』技能和『二刀流』技能、以及『裝填』技能；用3萬分獲得『暗黑陰絲』這個屬於稱為鋼絲的種類的武器，雖然我將它當作副武器和陷阱來使用，但它做得比預期好。

「山田先生你們似乎亦相當喜歡新的武器和防具呢」

『——！——！』

另外在防具和裝飾品上使用了合共22萬分，剩餘的1萬分則全數交換成素材和SP了，似乎是頗佳的選擇呢。
（註：從第61話可見，麗奈在第一次官方活動裡一共獲得了31萬8000分）

「……就做到這種程度吧」

「好的，非常抱歉……」

「哦，結束了嗎？」

「呃！？咿、咿咿！」

……為甚麼我每次向瑪利亞小姐說話時她就會變得形跡可疑呢，雖然在戰鬥的時候業力值會影響到玩家，但平常應該是沒有問題的，所以是由於其他的緣故嗎。

「……總之先前進吧」

「我、我知道了！」

「得救了……」

不過她是相當有趣的人呢？看起來與優的關係也很好，所以稍微看看情況吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「哦，不知為何人群聚集起來了呢？」

「的確呢，發生了甚麼事嗎」

我對優的附和置若罔聞的同時凝視着前方的集團，看起來有些喧鬧呢。

「喂喂！騰出道路！！」

「吶，這是任務？還是活動？」

「不知道，不過這是頗龐大的軍隊呢」

「喂你們！就算漂流者也不會容忍你們啊！？」

「吶，他生氣了，退後會比較好吧？」

「可是後面也被堵住了……」

原來如此，恐怕是由於軍隊的行進引起了玩家的興趣並使得他們聚集過來，這導致了進軍停止，結果卻是人群進一步聚集了過來呢。而且在這個遊戲裡，漂流者，即是玩家，應該有被神明們招引過來的這麼一個設定，而對着這樣的玩家也能盛氣凌人地大聲喊道說不會容忍他們，說明軍隊的同行者裡有相應程度的身分的人士呢。

「大人物之類的也在吧？」

「嗯—大概有的吧？至少也是伯爵以上的吧？」

瑪利亞小姐和優也有相同的猜測，可能性很高呢。

「這個軍隊的總司令是王太子殿下哦！？」

「真的嗎！」

「誒，王太子？」

「果然這是活動啊！」

「活動在之前已經辦過了，說不定這是世界任務哦？」

「啥！？你們為甚麼比先前更進一步靠近過來了！！？」

來的是超乎預期的大人物呢，雖然我認為這個邊境地並沒有那種程度的價值或發生了那種程度的事件……就算是政變，亦非需要王太子殿下擔任總司令的程度的事呢？沒有其他的將軍嗎？

「……NPC都很困擾呢」

「沒辦法呢，因為雖然是遊戲……」

「NPC自身完全沒有意識到這是遊戲，所以才造成混亂了嗎……」

……嘛，的確，NPC自身沒有意識到這裡是遊戲世界，他們是將自己理解為生活在這個世界裡的人呢，儘管如此，他們亦被聽聞有王太子殿下在之後進一步突擊過去的玩家們嚇壞了呢。

「……總之殺了吧」

「……你要殺甚麼？」

「誒，等等一條同學？」

從相隔這段距離的這裡，向站在最前方吵嚷着的叔叔投擲鐵片，貫穿他的頭部吧。

「你們！適可而止——」

「『……啥？』」

大聲喊叫的叔叔的頭部被貫通的時候，周圍的人們都無法理解一瞬間發生了甚麼，不過當叔叔落馬的時候他們就恢復過來了。

「大、大隊長—！？」

「是誰？」

「找出犯人啊！」

「漂流者們啊，你們的目的就是這樣嗎！？」

「啥？……誒？」

「甚麼，活動是這樣進展的？」

當騒動加劇並且變得混亂的時候，我向集團的正中央扔進了複數的炸藥，在進一步激起混亂的同時讓煙霧使得視野變差，而我則跑了過去。

「啊，等等麗奈！」

「誒誒？一條同學一直都是這樣子的嗎？」

穿過礙事的玩家人群時，割斷他們的頸部、斬掉他們的頭部、奪去他們的武器並扔到中央附近、並且撒落炸藥。

「集中！保護殿下！」

「重裝步兵，向前！」

……不愧是軍隊呢，儘管有混亂但很快就作出了應對，優先次序亦早已心裡有數。將複數的玩家製人類炸彈扔向立即出現在前方的重裝步兵來固定住他們吧。

「咕誒……！！」

「發生了甚麼？！」

「那個，那家伙不就是屠殺者嗎？！」

「不是吧，被牽連進來了！」

在玩家們開始察覺到我的時候，我啟動了陷阱。我將我在奔跑的同時佈滿四周的鋼絲拉扯起來，一口氣將玩家們變得七零八落並匯聚成一支粗大的槍的形狀。

「噢……噢噢噢！！」

「不妙啊！！」
（註：原文為「やべぇって」，我猜測是將「やべえ」(危險、不妙)和「やめて」(停止、不要啊)混合起來的，故譯作「不妙啊」。）

「我的身體……？！」

有很多人由於防禦力很高或迴避了而倖存了下來，不過這沒關係，因為鋼絲塗了毒和麻痺的藥，所以雖然只有短時間但亦能在這個時候使大多數的玩家變得無力。

「魔、魔術大隊張開結界！」

「重裝步兵聚集到中央！」

「弓兵！射箭！」

不會讓你們這樣做的哦，將重裝步兵的膝蓋內側和腋下等等構造上沒有被鎧甲覆蓋的部分用鋼絲切開並裝填進毒，將弓兵放的箭用『暴風魔術』的《順風》射回去，在魔術大隊張開結界之前，用『操絲』技能的《衝擊傳達》和『投岩』技能的《彗星》，將炸藥和毒藥、還有玩家的肉片及其他東西混在一起的鋼絲的巨槍，朝着軍隊的後方放出！！

「哇～……」

「如、如果我沒有跟着你的話……！」

「……不用勉強自己哦？」

「……好」

我一邊對兩人無力的對話置若罔聞，一邊向退路已被截斷的軍隊突擊。

「可惡！」

「有甚麼過來了！」

「絕對不能讓她通過！」

「向軍隊挑釁……是瘋子啊！」

以立即堵塞通道的重裝步兵的大盾為立足點跳躍起來，一邊撒落爆散型的火藥玉一邊在士兵的頭上跳着。

「弓兵，停下！」

由於害怕誤射到友方，箭雨停止了，因此我更容易繼續前進了呢，就這樣我穿過重裝步兵所在的地方後着地了，現在來橫掃身處他們背後已經擺好了陣勢的槍兵吧。

「這家伙好快！？」

「包圍她！」

「用人數的力量噗呃？！」

用鋼絲捲起一名槍兵的腳，將他揮舞起來作牽制之用的同時投擲鐵片貫穿喉嚨和眼睛來減少人數，一邊捉住闖過來的槍一邊砍掉那名士兵的手臂並將槍奪過來，以撐竿跳的竅門脫離包圍，逃到空中的時候向格外華麗的馬車的車輪投擲火藥玉來進行破壞。

「糟了——」

用毒針刺穿立刻折回來、大概是護衛的騎兵所騎的馬，用炸藥堵住通道來拖延時間，然後我降落在馬車的頂部。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》

「……扔掉武器，投降吧」

「你！？這不是你可以踏足的地方！！」

「下去吧！」

…………嘛，做不到讓他們投降呢，我只是試着這樣說一次而已。我一邊嘆氣一邊取出某樣物件。

「哈～……請好好地看着哦？」

「看甚麼——」

我將取出來的特製的鐵球投擲向附近的山，遲了一拍後，伴隨着轟鳴它爆炸了，並且引起了塌方。

「……」

「……那麼，你們要怎麼做呢？」

我將與他們方才看見的相同的物件向下方的馬車展示。

「你……」

我被周圍露出彷如看見親人的仇敵般憤怒的樣子的士兵們包圍住了，不過他們只是逐步逐步縮短着距離，卻沒有出手。

「……好了，放下武器」

「這！殿下！？」

哦，居然本人親自從馬車裡下來了……難道是有甚麼目的嗎？

「在那邊的小姐，與其聽你說話，可以請你回答這邊的提問嗎？」

看起來……與亞歷克西騎士團長差不多呢，都是20多歲後半左右的。他一邊警惕地注視着這邊，一邊向着馬車招手。

「殿下，太危險了！？」

「可以的哦，因為恐怕就是她」

「不會吧！？」

…………那麼，會做甚麼呢？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
明明一般是無法以軍隊為對手的……但反而變得更加容易了呢……。
麗奈太過特化對人和一對多了。

儘管昨天是聖誕節，但因為我除了寫小說之外沒有要做的事，所以我做了三十次左右的下蹲哦……於是肌肉痛了哦……大腿也好痛…………。
明明體重只有45公斤的程度但膝蓋好痛……(弱雞雜魚身體能力)
我覺得我果然是太過缺乏運動了。



　[WEB] 73.邊境派遣軍其2

發貼者：Genora

譯者的話：
作者希望各位能在『輕小說新聞在線獎2019年3月出版的調查投票』裡投一票給本作Genocide Online『ジェノサイド・オンライン 極悪令嬢のプレイ日記』。詳情及投票網址請見：https://masiro.moe/forum.php?mod ... =3376&pid=25441。



作者的話：
這是王太子的視角



埃爾瑪努王國的邊境勇士、名聲甚至轟動周邊諸國的亞歷克西・瓦朗斯，他身亡的消息傳來的時候，宮廷內動搖的情況可是非常駭人的……我無法想像亞歷克西這樣的傑出人物會輸給區區突然出現的私生子，不過失去對西南方的帝國的牽制是很慘重的。

「殿下，真的是她嗎……」

「你也看見我等的軍隊被玩弄着的吧？」

「對，忽然間……」

他還很年輕，有充分的成長空間，而且成為了早晚將由神殿主導的『聖戰』裡、擔任『勇者』或『劍聖』的角色的首位候補……但這樣的亞歷克西居然輸了、死了……宮廷內最流行的謠言是難道他不是被帝國或混沌陣營謀殺的嗎，而且最重要的是，亞歷克西是…………我的同學。

「在緊急時刻我會用轉移之羽逃回王都的…………那個時候就抱歉了」

「請交給我們來爭取時間，如果可能的話我們會嘗試殺死她的」

「……我擁有可靠的下屬呢」

雖然在王都的學園畢業後，我就沒有看過亞歷克西戰鬥的身姿，但即使如此我仍然無法想像他戰敗的樣子，因為他從當學生的時候開始就很強，那時他甚至連老手的近衛兵都曾打敗過……而在我眼前的女子，可能就是那樣的我的友人的仇敵……雖然內心並不平靜，但至少似乎現在尚未企圖傷害我這邊……因為對邊境派遣軍已經造成了巨大的傷害，如果連一點能配得上如此損失的情報也套不出，大概就會讓野心家的弟弟有隙可乘的。

「或許也跟貝爾森斯托赫市有關係，也要調查這方面」

「遵命」

我跟下屬小聲地、並盡可能不動嘴唇地進行着對話，而那名女子終於從馬車的頂部下來了。

「……麗奈，還好嗎？」

「沒想到突然間向軍隊突擊……」

…………看起來有同伙呢？但我覺得兩人都是屬於秩序的陣營的……帝國的間諜這個方向很可能是對的嗎？

「打算在馬車裡說話對吧」

「……究竟發生了甚麼會變成怎樣呢？」

「陪伴一條同學真是相當不容易呢……」

同伙們一邊說着甚麼一邊乘上了馬車……是沒有警戒陷阱，抑或是包含陷阱在內都能一併咬破的自信嗎……我猜不到。我考慮着這種事的同時，自己亦乘上了馬車。

「那麼，要說的話是甚麼呢？」

「對呢，首先有想問你的問題，為甚麼要襲擊我們呢？」

「……因為在方方面面都會很有趣呢？」

「『……』」

離譜的內容使得我和下屬都一同沉默了，如果真的如此，這就是一個很符合混沌陣營會說出來的理由，但是兩名同伙是秩序陣營的……而且似乎還要是相當德高望重的人。如此一來，果然他們就是帝國的間諜，亦意味着她不打算老實地交待目的吧？儘管是間諜但仍然接受了跟我對話，是有甚麼內情嗎？

「……是嗎，沒有打算正經地回答呢？」

「？…………？？」

哼嗯，也很擅長偽裝表情嗎……這可真是強敵呢，要稍微套她說出真話嗎……。

「……我知道你謀殺了亞歷克西哦，你的目的是甚麼？」

「…………嗯？謀殺？」

「厲害了，居然被NPC識別到了(嘀嘀咕咕」

「雖然我覺得有點不同，但果然對NPC來說這是非常大的事件呢(嘀嘀咕咕」

一瞬間就作出反應了呢，特別是同伙的兩人嚇了一跳，並且互相看着和小聲對話着………『……謀殺？』之類的在裝糊塗嗎，但如此一來大概就幾乎確定這名女子應該是間諜了。

「而且，似乎你在隱藏着甚麼，但這是沒用的」

「哦？你知道的嗎？」

「啊啊，雖然我不知道你隱藏了甚麼，但我知道你將事物隱藏起來的這件事」

「呵～」

我天生擁有的固有技能雖然無法看穿虛偽或隱藏起來的東西，但是能夠發現這件事……因此我能堵住對手的退路並向她暗示『繼續佯裝不知也是沒用的』。

「我明白了，那麼……」

「『唔？！！』」

……………………不妙不妙不妙不妙！！！這家伙解除隱藏後，突然就溢出了濃厚的混沌的氣息……我當即感到吃不消並流出了大量的冷汗……下屬剎那間便將手放在劍柄上，但亦只能微微地哆嗦着而無法作出進一步行動…………居然不是帝國的間諜而是混沌的使者……而且從溢出的濃厚的氣息來看，恐怕是達到『使徒』等級左右的大人物……。

「…………居然去到這種程度呢？」

「甚麼呢？你不是知道的嗎？」

「哈哈，這真是太苛刻了……」

居然會被先前自己說的話反過來回敬了呢……這是真的不可大意啊。

「……我覺得在最為關鍵的地方有甚麼不吻合的呢」

「……天然真可怕」

…………仔細一看，同伙的兩人都浮現出恐怖的表情，或許他們是被威脅的人質嗎……估計正確的解釋是由於採取了某些手段才會同行的嗎……。

「總而言之，謀殺對於中央神殿來說是重要人物的亞歷克西，是你的話就定會有充分的理由呢」

「對呢，他讓我很高興哦」

這究竟是怎樣的事……老實地招供固然很好，但我不明白為甚麼這次要襲擊這邊……這，將對手招呼上無處可逃的馬車上是罕有地輕率的舉動呢？雖然是打算不讓對手逃跑，但這邊亦很難逃跑呢。

「……我的性命是『污濁斑的卑神』的目標嗎？」

「這！殿下！？」

大概是無法透過互相刺探來得知這個對手的心思吧，所以儘管下屬制止，我依然選擇用直球來決出勝負。

「？……與神沒有關係，目標亦不是你的性命」

「……有不同嗎？這樣的話為甚麼？」

我的性命不是目標的話，為甚麼還要瞄準着我？在邊境裡有甚麼不想被調查的東西嗎？

「將王太子的你殺掉會變得有趣吧，和……僅僅如此」

「——」

「呃！！殿下請逃——」

…………這名女子太過危險了，可以說她不是混沌的使者，而是混沌的化身……僅僅是做自己想做的事，是將混沌撒播到四周的邪惡……。我，竭盡寥寥無幾的勇氣，一邊眺望着表示忠義的下屬的頭掉了下來，一邊半無意識地使用『轉移之羽』逃回王都了。

「——被逃掉了嗎，不過我很快就會前往王都的」

聽見女子最後道出的說話的我，自出生以來第一次接觸到人的“純粹的惡意”，因恐懼而顫動着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
就像以為是關係不好的鄰家孩子的時候，出現在眼前的卻是灰熊呢…………。



　[WEB] 74.邊境派遣軍其3

發貼者：Genora




作者的話：
前情提要：王太子逃了



將掉了頭、曾經是王太子殿下的護衛的東西踢飛後，我打破了馬車的門。

「那麼就拜託兩人支援了」

「「啊，hao」」

留下這句話後我從馬車上下來了，正如所料，我的周圍被包圍了呢，而且大家都露出了憤怒的神色。

「看見殿下使用了轉移之羽吧？讓我們殺死這家伙吧！」

「她是伙伴的仇敵以及我國的敵人！」

我一邊對指揮官級別的人向下屬的號召充耳不聞，一邊掌握周圍的情況……因為是營或團的規模，所以肯定有四位數的人呢，如果我不確實認真起來的話，不知道甚麼時候才能結束。

「……『身體強化・虐殺器官』」

「呃？！做好準備！不可大意！！」

「『精神感應・魔統』」

「提高警戒！！」

我會不斷進行強化和賦予的，捨不得拿出來的事……並不怎麼有呢，亦從優和瑪利亞小姐那裡得到了支援呢。

====================

種族：人類
名稱：麗奈Lv.48《＋15》
業力值：－234《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》

====================

嗯，相當好呢……正因為這是軍隊，所以有能讓『稱號：虐殺者』等等的稱號的效果充分發揮出來的人數作為敵人在徘徊着，而即使數量減少，亦由於有新獲得的『稱號：殺戮加速』的效果，使得速度不會從一定的水平下降，另外畢竟數量十分多，肯定需要花費一定的時間吧，因此我沒有使用會造成不斷傷害的『自我改造・凶氣藥』。

「……看起來會是令人高興的『玩耍』」

「突擊——」

切斷身處最前方的指揮官的眼睛下方附近，塞進炸藥後投擲出去吧。

「你！」

以他的爆炸作為開戰的狼煙，我一邊展開鋼絲一邊奔馳，向他們的正中心突擊過去。

「停下她！」

「不要讓她接近後衛！」

用右腋挾住闖過來的槍，用前臂如捲着木頭的蛇般將槍抓住並奪過來，看也不看便用槍後端的金屬箍往上頂對手的下顎，接着立刻向前方揮動槍作為牽制，同時將槍放在左肩上，往後轉動頭部並割斷背後的人的頸部，然後進一步扎進來到旁邊的一名士兵，之後立即將他舉起來作為擋住箭雨的雨傘。

「可惡的混蛋！！」

用鋼絲勾倒喊叫的士兵的腳，踏斷他的頸部，將被扎的士兵連同槍一起遠遠地投進人群裡，然後他爆炸了。

「最好將麗奈投出去的東西都想成裝進了毒或爆炸物呢……」

「是呢……」

儘管在對話着但亦張開了重重結界，我一邊根據那位優包含多嘴的一面在內所作出的妨害、判斷他的幫助還是可以的，一邊將裝進槍內的鋼絲一口氣展開，從而對遠處的弓兵部隊發動攻擊。

「……即使在遠處亦能操作，真是不錯呢」

鋒利的鋼絲從弓兵們的眼睛、後頸、腋下等等欠缺防禦的地方開始，刺穿他們令他們氣絕，而即使達不到這個效果，亦能令他們麻痺或中毒進而變得無法行動。

「不要讓她做任何事！」

「可惡！捉住她！」

一邊避過從側面闖過來的人的攻擊，一邊從他的頭頂扎入短刀，就這樣將他叩到地上，然後對不知是技能還是甚麼的、從地面出現的攻擊進行防禦，同時立即以扎進頭部的短刀為支點，如翻筋斗般將腳纏到後方的人的頸部上將他絞殺，然後將他朝着從遠處飛過來的魔術投飛、以此作為迎擊，之後將腳跟落在前方的士兵的頭部上並且着地，接着我拔出短刀，用鋼絲貫穿頭部倒地的那位的喉嚨將他殺掉，向顯眼的類似指揮官的人物投擲毒針以盡可能地破壞指揮系統。

「妖、妖怪……」

「咿！」

「不、不要驚惶失措！」

「逃兵可是重罪哦！」

由於殺了指揮官和冷靜的人，結果導致士氣逐漸開始崩潰了呢？

「……呼呼，就算你們難看地逃跑，我也不介意哦？」

「嗚、嗚哇呀呀呀呀呀！！」

「你、你啊！」

最後忍耐不住的一人開始逃跑了，於是逃亡的人便緊接着不斷出現……如此一來，不知道發生了甚麼事情的後續部隊和後衛之中，就會出現誤以為發生了『決定性的甚麼』導致要敗逃的人吧……接下來就很簡單了，只需要從背後襲擊他們呢，再加上…………。

「……《血界》」

以我為中心遍佈四周、並且塞進了士兵的屍體之類後投擲出去的鋼絲的『暗黑隱絲』，現在全部同時回來我的身邊……藉此幾乎將軍隊全體都卷了進來，如用繩子捕捉起來般將他們七零八落地粉碎，有時他們會被纏住並拉扯着，然後立即撞上地面、飛到空中，以極快的速度與他人相撞，由於衝擊而亂七八糟地飛着的武器在交錯亂飛，四周不僅是血海，甚至還漂浮着血霧，視野全是赤紅色的呢，這真是太厲害了。

「哈、哈咿……！」

「啊、啊啊……」

「啊……」

原本單單是用作捕捉敵人的陷阱，但規模大到這種地步、而目標敵人的數量也多到這種地步的話，就會造成施予了沉重打擊的這麼一個附帶效果呢……嘛，但是這需要相當高STR之類的參數，不過幸好有井上先生的輔助和強化賦予、以及兩人給予的切斷強化，所以才勉強沒問題呢。可是切斷的情況並不是很嚴重，所以殺掉吧。

「嗚、咕哦唉"！！」

「瑪利亞不要看……還沒必要習慣它」

「不過……嗯」

我一邊研究成功的主要原因一邊處理着喪失戰意的士兵們……只是茫然地看着我，真沒意思呢？直到剛才為止的威勢不就很好嗎……因為很無聊所以俐落地結束吧。向遠處的人適當地進行投擲，將近處的人的頭部和股間踩碎、並用短刀貫穿他們的頭部和頸部。

「然後是……嘛，如果稍微被一些人跑掉了就不有趣了呢，但是如果他們能就這樣回到王都報告我會非常感激的……該怎麼辦呢？」

雖然，即使不如我所料也沒有甚麼問題呢～。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：人類之敵》
《獲得了新的稱號：一騎當千》
《獲得了新的稱號：通緝令・埃爾瑪努王國全國》
《獲得了新的稱號：殺害軍隊》
《從魔們的等級上升了》

《世界公告：玩家名麗奈在埃爾瑪努王國全國被通緝了》
《世界公告：由於被埃爾瑪努王國全國通緝，通緝令將會分發給所有城鎮和神殿，並會作為常設委託張貼於冒險者公會》
《世界公告：至此，即使是玩家將目標逮住或PK，亦可以從神殿和王國獲得報酬》

…………………………………………等等運營先生？？？？？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
殺得太過火了吧……(敗興)


漫畫和輕小說的特裝版究竟是按照甚麼基準來產生的呢？某OVER的LAP的一卷書會附上掛畫，對我來說相當謎呢……由於作者是很容易搞定的御宅，所以那樣的特裝版我立即就會購買的，因此我的錢包總是很空寂。
（註：指出版公司OVERLAP（株式会社オーバーラップ）。然後《絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺》的小說就是由OVERLAP出版的。順帶一提附送掛畫的似乎是蜜瓜(メロンブックス)的限定版。）

追記)做俯卧撑的時候手肘和肩膀的樣子很奇怪



　[WEB] 75.議會糾紛

發貼者：Genora




作者的話：
運營：違反預期卻正如預期……？？



「所以這就是兄長從這件事裡逃回來的理由嗎」

「……啊啊，沒錯，那家伙太過危險了」

果不其然，野心家的弟弟故意主張着我的失敗……明明立太子亦早已完成了，大概是不滿意由妾所生的我吧。

「這是不是太過不負責任了？指揮官率先逃了回來……還要是被一名女子嚇倒了！」

「……」

不過果然是有很多貴族將血統當作一切的……剛才瞧不起我的威爾第侯爵已經是弟弟的派系的首領了。

「即使是混沌的眷屬之中，那名女子亦發出了極為濃密的氣息，不應該將她輕視為單單的小姑娘」

「哈！這不只是兄長想將自己的失敗敷衍了事嗎？」

「絕對沒有這種事！對手可是殺死邊境勇士亞歷克西、甚至能以軍隊作為對手的妖怪啊！」

「嘻嘻，似乎兄長相當害怕女性呢」

喂，現在可是不是互相搗亂拖後腿的時候！弟弟派系的所有貴族大概都要以這次的敗逃作為批判材料來持續攻擊我，而絲毫沒有將此認真地當作一回事的打算。

「說起來兄長將那個女人邀請上馬車了吧？」

「……啊啊，對呢？」

「呼呼，因為帶進了喜歡的女人，所以靈活的腰部比想像中的更快就癱軟了吧？」

「『哈哈哈！』」

「真下流……」

這是何等的侮辱！因為你們甚麼都不知道所以才能如此笑出來！！在面前對峙時的那個絕望感！濃密的混沌的氣息！明明那個正在逼近王都！

「朱拉魯殿下！就算是第二王子，對王太子殿下的侮辱也是不可饒恕的！」

「哼，不久朱拉魯殿下就不會再是第二王子了」

「……威爾第侯爵，你想說甚麼？」

「沒有甚麼，被一名小姑娘嚇倒的男子，和對此責難的勇猛的男子，究竟哪一位更適合引導人民……我只是有點介懷這一點哦」

「你……」

作為我的其中一名親信的加文侯爵，終究無法忍耐並大聲喊話了，不過反而被進一步煽動了……我的派系的人們亦對至今為止的挑釁感到怒上心頭，已經到達極限了。

「——雙方都停下來」

「「……」」

父王的一言令包含我在內的全員都低下了頭……。

「我很明白雙方的意見，然而將敵意朝向王族的時候就是犯了叛國罪……而那樣的人正向着王都接近就是嚴重的事態」

「但是父親！」

「……朱拉魯啊，我甚麼時候允許你發言了？」

「唔！非常抱歉……」

野心家的弟弟也是很令人為難的……太過急躁而露出漏洞，為了挽回那個失敗卻再度亂來……就想要王座想到那種程度嗎。

「不論桂蘭的報告是假的還是真的，都必須採取對策，因此——」

「——失禮了！這是緊急的報告！」

眼看陛下就要說出結論的時候，隨着巨大的開門聲，傳令員進入了房間。儘管幾名貴族皺起眉頭了，但由於沒有從陛下得到發言的許可，所以他們只是沉默着。

「無妨，允許你發言」

「是！剛剛邊境派遣軍的倖存者回來了！」

「……倖存者？」

「那、那是……」

…………我有討厭的預感，覺得難道不會吧，雖然我很難想像面對那個人數是怎麼能做到的，然而我無法否定我在對峙時所感受到的那種恐怖。

「無妨，說吧」

「是！在王太子殿下撤退後進行了交戰，可是在片刻間指揮系統就被破壞了，然後軍隊陷入了大約有八成人員死亡、剩下的都是重傷者的毀滅狀態！」

「不是吧！？」

「這是甚麼意思！？」

……………………我啞口無言了，而非常過於過分的內容令議會不由得騷動起來。

「……這是真的嗎？」

「……倖存下來的士兵都非常畏懼和錯亂，所以我無法判斷」

「是這樣嗎」

之後陛下閉上眼睛思考着……由我率領的團的規模的軍隊應該有3000人的……它陷入毀滅的這件事，即使是笑話亦無法令人笑出來。

「兄長的失敗到最後終於凸顯出來了！眼睜睜地放過這樣的危險人物，還將她招引到王都了！」

「話可不能這麼說朱拉魯殿下，桂蘭殿下的性命可是被瞄準了啊！那不正是瞄準着王座的那邊所指使的嗎！」

「說話太過火了加文侯爵！！」

可惡！無法統一起來，議會繼續互相搗亂拖後腿，只是在產生糾紛而沒有提出像樣的計劃……這不就正中那家伙的下懷了嗎？！

「——我宣佈結論」

「『……』」

張開眼睛的陛下所道出的話令混亂的議會暫且變得安靜。

「徹底確認事實並在王都設置檢查站。為了以防萬一，王族要盡量限制外出，並經常帶着護衛……那麼就此宣佈散會」

大家默默地服從陛下的決定，然後當場解散了。

▼▼▼▼▼▼▼

「……殿下怎麼看」

「老實說我不知道……的確，雖然不能說弟弟屬於秩序，不過亦應該不是屬於混沌的」

「確實或許如是，但第二王子的野心太大了。另外亦有可能不是王子自身而是派系裡的誰的獨斷行事」

事實上那名女子瞄準着我的性命，這一點是無可否定的……然而我不知道箇中理由。無論是何等的混沌的眷屬，都不會僅僅因為覺得有趣而瞄準一國的王太子吧……那樣的風險太大了。

「……難道是我的固有技能對於混沌陣營來說太礙眼了嗎？」

「能發現隱藏事物的能力嗎……這可能是充分的理由呢」

…………總之，如果現在我死了，毫無疑問會令這個國家陷入混亂。

「……我是不可以死的」

「……因為可能會導致第二王子和第一公主引起內亂呢」

假如我死了的話，這兩人就會互相爭鬥了……因為弟弟是側室的孩子，而妹妹是正妃的孩子。如果重視血統的話，妹妹就會獲勝，不過……最重要的是她年紀尚小、也沒有實際功績，但作為傀儡又略為過於機靈，所以貴族們肯定會完全分裂成兩個陣營的。

「再加上明明現在國內亦很艱難……」

「為了不變成那樣，也必須採取對策對吧」

「我知道的，我也會向父親請求頒佈通緝令的許可」

如此一來亦能依賴漂流者們的合作……會變成怎樣呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
運營 和 NPC 都處於 混亂 了！
（註：我估計這句捏自遊戲寵物小精靈/神奇寶貝/精靈寶可夢(Pokémon)系列。）

元王太子 第二王子 第一公主展開政治鬥爭是正如預期的……。



　[WEB] 76.第一公主的微服出行

發貼者：Genora




譯者的話：
希望大家不要黑公主。雖然有『表達自由』，但單純的侮辱是不行的。



作者的話：
年下主人×年上隨從的百合真bang～這個



「……請問要去哪裡呢，菲拉殿下」

「咿！？」

我為了出去城下街而在走廊上悄悄地走着的時候，從背後突然傳來的聲音讓我嚇了一跳。

「啊，安娜貝拉……這個呢？那個，不是這樣的哦？」

「……應該有通知傳達了陛下限制外出的命令的吧？」

咕嗯嗯，雖然的確是這樣，但兩位哥哥不是都已經外出到哪裡去了嗎，只有我要留在這裡甚麼的太狡猾了！

「……拜託了，只是出去一會兒而已！真的只是玩一會兒，馬上就會回來的！」

「即使您這樣說，這亦並非侍女的我能夠判斷的事情……」

「真是頭腦頑固呢……」

「來，要回去了！」

「對不起對不起！！」

已經，立即就生氣了！這不過是稍微開玩笑啦！

「哎……沒辦法呢，不過是有條件的，要有我的監視和定期向陛下聯絡」

「太好了！謝謝你安娜貝拉！」

好吧，決定後就趕快走吧！

▼▼▼▼▼▼▼

「嗚哇……人真多呢！」

好久不見的城下街果然有很多人，每當我看見時，我都很開心能確實感覺到父親大人的統治是美好的。

「來吧，安娜貝拉，我們去那邊吧！」

「殿下，請冷靜一點……」

「對、對呢！」

不好，無意中興奮起來了……這樣就離淑女很遠了，父親大人會對我生氣的。

「咳咳！安娜貝拉，我們去那邊吧」

「呼呼，遵命」

我覺得我不知為何被欣慰的眼神看着了……不過現在我心情很好，所以我不介意的！原諒你吧！

「叔叔，請給我這個！」

「好啊小姐！等一下哦！」

我在攤檔買了在通常的情況下會令侍女長生氣的串燒……呼呼，好像在做壞事一樣，讓我的心撲通撲通地跳着呢！

「殿下……請不要吃得太多呢」

「我知道哦」

如果吃不進晚餐的話就會被侍女長責罵的，我不會犯下這種錯誤的。

「好了，給你哦」

「謝謝！……嗯嗯～！這種便宜的味道真是不得了！」

「哈哈，你這麼說我覺得很爽！」

「叔叔，謝謝你！有機會的話我還會來的！」

「哦，我會等你哦！」

果然我想偶爾吃這樣的便宜的食物呢，雖然城堡裡的料理也不錯，但每天都吃的話就有點膩。

「呣呣，那裡傳來了香味！」

「殿下……」

「我知道哦，我會好好吃晚餐的！」

真是的，安娜貝拉真愛操心！所以真是沒辦法呢！

「吶，那是甚麼糖果呢！」

「這個嗎？這是雪糕哦」

「那麼請給我這個！」

「好，給你」

「姨姨謝謝你！」

……非常潔白又冰冷呢？我沒有在城堡裡看過它，它會有怎樣的味道呢？

「…………嗯！？～～～～好甜！好冷！很快就溶了！」

這是革命哦！雖然由王族的我來說革命並不吉利，但我只能夠這樣說了！

「好！安娜貝拉也吃嗎？」

「……殿下，這樣並不體面哦」

「因為是安娜貝拉所以沒事的哦！來，快點吃吧！」

「…………哈嗯」

「怎樣？！」

「…………冰冷又甜蜜」

「沒錯哦！」

總是面無表情的安娜貝拉也放鬆了面頰，所以她相當喜歡這個吧！……我回去後一定要向廚師長說要定期端出這個！

「殿下，吃了這個後，差不多要回去了哦」

「誒誒！已經要結束了嗎？」

其實究竟發生了甚麼呢？城堡裡的們比以往都要戰戰兢兢，兩名兄長大人的關係亦變得更差了…………。

「…………安娜貝拉，發生了甚麼事吧？」

「…………」

「沒事的，不用說出來也可以的……反正沒有必要告訴才10歲的我……對呢，也許是第二位兄長大人的命令嗎？」

「…………非常抱歉」

「沒事的，反正是一如既往的事哦」

那位兄長真的令我困擾呢！明明安娜貝拉是我的侍女！的確我知道因為他有較高的繼承權所以安娜貝拉不能違逆他，但這令我心情不好啊！

「因為安娜貝拉是我的侍女所以我原諒你了！」

「…………呼呼，沒錯呢，謝謝您」

「那麼，一邊吃一邊回去吧！」

我和安娜貝拉兩人互相微笑着踏上歸途。話雖如此，這個雪糕真美味，無論多少我也能吃得下去——

「——噢」

「咿啊？！」

「殿下？！」

好痛，在轉角處撞到人了……。

「啊啊！我的雪糕！」

「……啊啊，對不起？」

我的雪糕被陌生人的腳……是誰！吃了我的雪糕的腳的主人是誰！

「——」

我抬頭仰望，看見了一張令我吃了一驚的美麗的臉孔，使我不由得沉默了……。

「麗奈沒事嗎？」

「我沒事哦……那邊的小姐，對不起，我糟塌了你的雪糕」

「啊，啊啊……沒、沒事的哦！」

「一條同學，請用這條手帕」

仔細一看，同伴的兩人都是非常具有美德的人們……是秩序陣營裡厲害的人們嗎？像是聖女的可愛的人用手帕擦拭着美麗的女性的腳……等等總覺得像是聖女的人在喘着氣，不過大概是我看錯了吧。

「…………如果可以的話我會賠償雪糕的，請問你能帶我們遊覽王都嗎？」

「！好啊！」

「殿……大小姐！」

「不好嗎！同伴的兩人都帶着非常清淨的氣息，並不是壞人來的……而且我想再玩一會兒，不行嗎？」

「…………只是一會兒哦」

「謝謝！最喜歡安娜貝拉了！」

「呃！…………好的」

呼呼，安娜貝拉一直都是這樣那樣溫柔的，所以我最喜歡了！

「……糟糕，年齡差和身分差的百合合在一起看起來就是最強的」

男孩子的一方似乎在說着我不明白意思的話，不過現在我要為這些人們帶路呢！

「首先是雪糕店呢，這邊哦！」

順道聆聽下層人民各種各樣的意見也是王族的義務哦，作為帶路的交換，讓我聽聽方方面面的事吧！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
熟人：公主的名字好猥褻

作者：我要發火了
（註：第一公主的名字是「フェーラ」(菲拉)，而中間沒有長音的「フェラ」的意思則是咬(大家應該都明白我用這個字是要指甚麼意思的吧)……快收起你們大膽的想法！）



　[WEB] 77.第一公主的微服出行其2

發貼者：Genora




作者的話：
今年也要結束了嗎……(恐怖)
（註：本話投稿於2018年12月31日。）



「來，這邊哦！」

在轉角處相撞時，我幾乎快要反射性地殺了對方，不過幸好在即將這樣做之前我打消了念頭。

====================

重要NPC
名稱：菲拉・甸・埃爾瑪努Lv.15
業力值：55《中立・善》
職業：公主
狀態：一般
備註
埃爾瑪努王國・第一公主
埃爾瑪努王國・繼承權第三位

====================

因為似乎是能夠很好地利用並且有很多用途的女孩子，所以急忙消費掉就太可惜了。……反正，比起單單殺掉王太子，利用她會更加有趣的吧。

「不好意思，請給我雪糕」

「好哦……咦？小姑娘又來了？」

「因為我撞到她而糟塌了雪糕，所以這是作為賠償的哦」

「是這樣的嗎，漂亮的小姐也不容易呢～」

我淡淡地將從姨姨那裡買來的雪糕交給公主。

「給你，請」

「謝謝，那麼我接着帶路吧」

「嗯嗯，拜託你了」

然後在任由公主帶路的時候，我將王都的地形記在腦裡，被帶到的地方甚麼的根本怎麼都好，不過將巡邏的衛兵的裝備和人數體制掌握一下吧。

「這裡是王都令人驕傲的噴泉廣場哦！那個銅像是初代女王瑪絲大人哦！」

「…………呵」

「非常美麗呢，麗奈」

「哇……」

優和瑪利亞小姐似乎很感動，所以這應該是甚麼令人驚歎的東西吧……雖然我無法理解，但此時就應該保持一致吧。

「四周的活力也很棒呢」

總之說一些模稜兩可的話就沒有問題吧？……因為我不知道普通人去觀光景點時應對的方法，所以我很困擾呢……。

「哼哼，對吧？我的父親大人很厲害哦！因為大家都展露笑容了！」

「……………………似乎是這樣呢」

又是，父親嗎……………………。

「這是我自豪的家族！」

「是這樣嗎，是很棒的父親大人呢？」

「……呃！大小姐！」

「？安娜貝拉怎麼了？」

「…………不，沒有甚麼事」

噢，不可以這樣做呢。感情洩露了出來使得被女僕小姐警戒了……我要反省。

「……麗奈？你怎麼了？」

「沒事嗎？」

「甚麼事呢？比起這個，不如去下一個地方吧」

騙過兩人並請求帶路到下一個地方，那麼哪個時機會比較好呢……。

「……哦？那裡有甚麼在嗎？」

在被帶路的途中我發現了技能有所反應的地方，雖然乍一看似乎甚麼都沒有，不過那裡應該有甚麼在的呢？

「咿？！甚、甚麼都沒有哦！那裡甚麼都沒有！來吧我們走吧！」

「嗯、嗯嗯」

呼嗯，能使用看破嗎……哦哦？原來如此，能使用呢？

「……你在做甚麼呢？」

「沒有特別做甚麼哦？」

「是嗎……」

被女僕小姐非常警戒着呢……看起來那裡是與王城相連的王族專用隱藏通道呢。聽到我的回答後，再與我先前的失誤加起來，我完全被當成可疑的人了，真是十分礙事呢…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「……」

這名女性很危險，雖然我無法用言語表達在廣場上殿下談論陛下時我從她身上得到的感受……不過我的『惡意察知』技能發出了轟鳴，讓我知道她濃密的負面感情是非同小可的。

「這間是經常為我製作衣服的店舖哦」

「…………呵」

即使現在也是，雖然是自己親口拜託殿下帶領遊覽，但她似乎對此完全沒有興趣。倒不如說，她是以殿下的帶路作為偽裝，偵察着各種各樣的事呢，甚至連王族的隱藏通道也被她發現了，她很可能是帝國的間諜嗎？

「……呃！」

僅僅一瞬看着我的沒有生命感的眼瞳令我不禁倒吸了一口涼氣……人能夠將那種程度的毫無溫度的視線傳遞給同樣的人嗎？

「麗奈究竟怎麼了呢？」

「嗯……好像，我覺得似乎是再次變得不高興了」

「啊啊，這樣啊？」

令人難辦的是，她的兩名同伴都沒有察覺到這名女性的本性呢，因為兩人都很具美德、散發着清淨的氣息，所以我突然做出排除這名女性的舉動的話，他們會因善意而阻止我的吧……無論如何，我必須拉開這名女性以保護殿下。

「……」

然而要怎樣做才能夠將她拉開呢……雖然應該要盡可能不引起懷疑地將她排除……但是因為殿下對這名女性所說的、有關稱為『馹苯』的國家的話題很感興趣，所以很難辦啊。我從來沒有聽說過那樣的國家的。

「……對了，我有一點事情想找她」

「……我，嗎？」

「嗯嗯，沒錯」

…………到底在圖謀着甚麼？正當我因為差不多是時候將她從殿下身邊拉開、否則必然在回去王城時會被她尾隨在後而感到焦躁的時候，我被她親自邀請了。

「……不來的話公主就會失去性命了哦」

「呃？！」

…………如果從一開始殿下撞到這名女性時我就當機立斷的話……因為想讓最近的日子裡都持續着沒有與陛下說話、悶在房間裡的菲拉殿下歇一口氣……於是就做了略為寬鬆的應對，但我做錯了。

「……殿下，稍微，真的只是稍微……請稍微等等」

「……安娜貝拉？」

「請放心，我很快就會回來的」

我為了讓似乎的確察覺到了甚麼的殿下放心而露出微笑，傳達出無須擔心任何事情。

「啊啊，請優和瑪利亞小姐保護這個女孩子吧？因為我很快就會回來的」

「這當然沒問題……」

「…………」

男孩子感到困惑，而女孩子在沉思着甚麼呢……不過很幸運能將這兩人也從她身邊拉開來。

「那麼我們走吧？」

「……好」

就這樣我和人情味淡薄的她一起消失在小巷裡了……殿下，我喜歡您。請成長為一位出色的人呢…………。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
除夕了呢，祝各位過個好年……。

明天，在過了新的一年後就會投稿新作的，所以請在新年時以此來消閑……。
（註：作者的另一部作品《牧羊人與緋紅色(羊飼いと緋色)》的序(プロローグ)是在2019年1月1日0時0分投稿的，而序章的所有話數都已在當天之內投稿了。作品網址：https://ncode.syosetu.com/n9714fe/。）



　[WEB] 78.女僕的志氣

發貼者：Genora




作者的話：
新年快樂。
今年『Genocide Online』也請各位繼續多多指教。



我被來歷不明的女性帶進遠離殿下她們的小巷裡……雖然我嘗試從背後偷襲沒有防備地向前走着的她，但每當這樣做的時候她都會用無溫度的視線看着我。

「……要走到多遠呢？」

「嗯—，走到多遠才好呢？」

雖然從中途開始我將對殿下的稱呼改為大小姐，但是這樣做卻犯下了要承受她強烈的負面感情的失誤，而且最重要的是她從最初開始就知道殿下是公主所以才接近過來的吧……儘管我不知道目的，不過我必須保護殿下。

「……果然是朱拉魯殿下指使的嗎？」

「朱……？」

……看起來不是第二王子幹的勾當呢。嘛，沒關係，就這樣貫徹着爭取時間吧。如果是殿下的話，應該到察覺到甚麼並立即逃走的吧。

「那麼，雖然可能性很低，但難道是桂蘭殿下嗎？」

「？……？？」

這名女性的兩名同伴是不確定因素嗎，他們自身都散發着清淨的氣息……她親自從兩人身邊離開，這樣不就反而幫助了殿下嗎……應該沒有事先商量的吧。儘管是王族，但我無法想像屬於秩序的人會以兒童為目標。

「那麼果然……是帝國的間諜嗎」

「帝國？……啊啊」

果然是這樣嗎……攻陷瓦朗斯邊境領後就很簡單了呢，於是就直接出手了嗎……拐走菲拉殿下的話，不僅僅是陛下，就連正妃大人的娘家的公爵家的動向也能夠減緩的吧。

「不覺得至少應該再等待數年讓殿下變得更為聽話嗎？」

「……帝國覺得很聽話了哦？」

「……是嗎」

是騙不倒的人呢……不，是真的認為殿下很聽話嗎？因為她面無表情所以很難判斷她的想法呢。假如，認為殿下很聽話的話，那麼在此以上的……是圖謀着比拐走殿下更嚴重的事嗎？如果是這樣的話，對於僅僅是女僕的我來說，這個負擔太沉重了……。

「姑且必須問一下……你的目的是甚麼？」

「因為看起來很有趣呢？」

「你似乎不打算認真回答呢」

雖然，這亦未必是不正確的答案吧……對帝國來說想必是很有趣的事呢。

「那麼，這裡附近就可以了吧？」

「……」

如此說道的她走到小巷的盡頭停了下來。這個時刻終究來了呢……那麼，我到底應該怎麼辦呢？

「不過我姑且問一下，不合作是沒關係的，但可以請你不要妨礙我嗎？」

「我不會背叛殿下的」

「……是嗎」

於是對話結束了，我乘着她不知為何看着遠方的這個空隙突擊過去。

「看招！」

「……」

我將隱藏的小刀拔到她的面前，但被她輕輕地避開了，於是我從那裡急剎停並將小刀高高舉起。

「……」

「哈……嘎？！」

我回頭的時候被一拳打中臉部了，不過戰鬥這才剛剛開始。

「呀！」

「……」

「嘿！」

「……」

我將小刀靠在腰部後突擊過去——她抓住我的手腕將我拉近的同時毆打我的頭——我從下方瞄準她的頭突刺——她踢了我的腹部——我瞄準她的膝蓋往下揮——她抓住我的臉並撞到牆上。

「咕……喀噗！」

「你能理解力量的差距嗎？」

令人悔恨，但我因為疼痛而理解到了，而且她甚至沒有拔出武器，總是面無表情淡淡地……以一種讓我了解到她是在輕巧地應付着的方式手下留情地對付着我。

「誒誒，這樣就……」

「那樣就不要繼續——」

「——請不要小看女僕」

我搖搖晃晃且不好看地站了起來，一邊與她保持一點距離，一邊注入強烈的意志瞪着她。

「你還打算做甚麼嗎？」

「呼呼，會怎樣呢」

我知道她是在戲弄我，不然的話為甚麼在這個時間不認真殺死我呢，難道大概還有甚麼嗎……不過，即使如此……利用它來為殿下爭取一點時間吧。

「『身體強化・女僕的修養』」

「哦，連女僕也能使用嗎……」

我不理會對奇怪的地方感到欽佩的她，專注於進行強化。

「『精神高漲・女僕的矜持』」

這樣一來，即使只有再多一點點也好，亦要不惜一切代價爭口氣緊咬住她來爭取時間！

「……所以？你會做甚麼呢？」

「這不是顯而易見的嗎！哈啊啊！！」

我不認為充其量這種程度就能勝過她，甚至也不知道能不能爭取到一秒。儘管如此……既然我打出了王牌，所以多少能——

「——如果有一百的話還好，但充其量將十乘以幾倍是沒有意義的哦」

「噗嘎？！」

…………甚麼時候頭被抓住了呢、甚麼時候被叩到地上了呢、甚麼時候小刀被奪走了呢，明明她沒有用眼睛確認並一直仰望天空的，到底為甚麼呢……。

「嘎哈！……咳噗！」

「……滿足了嗎？」

…………非常的，可悲……作為殿下的女僕的我很可悲……明明知道必須保護的殿下成為了目標，卻僅僅是難看地倒在地上、仰望天空的我真可悲，不過……呼呼，這是我的勝利！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
沒想到維持每天更新直到過年了……。

在踏入新一年的同時，我投稿了原本就打算書寫的新作小說，如果可以的說請在空閑的時候賞臉，標題是『牧羊人與緋紅色』。
故事有兩位主角，序章是兩人的童年，其後會以一章為單位切換主角的角度來推進故事。

這是沒有異世界轉生、轉移、外掛、後宮、主角最強這些顯然是龍傲天(なろう)的要素的黑暗奇幻(dark fantasy)作品，所以我覺得可能不會太受歡迎……。

暫且直到結束序章為止我將會在每小時都投稿，然後我會儘量繼續每天都投稿的。
雖然兩部作品都會在每天投稿，不過在沒有時間的情況下我會優先『Genocide Online』的，所以請放心。


（註：『牧羊人與緋紅色(羊飼いと緋色)』的發佈網址為：https://ncode.syosetu.com/n9714fe/。
另外我在下方翻譯一下作者修改過的『牧羊人與緋紅色』的作品簡介吧。不，我是不會翻譯作品本身的哦。
順帶一提這部作品的人氣似乎比Genocide Online低不少……喜歡的話不妨支持作者去看一下吧。


───────魔法使不是人，而是魔物。

以自身的『價值』作為『代價』獻上從而實現『願望』，能夠行使被稱為魔法的這樣的奇蹟的少數民族迦南人(ガナン人)。
除了他們以外，無法運用魔力、然而為了實現『欲望』並被魔力迷住的人，其身會變質成魔物，污染大地，一邊製造同類一邊毀滅其身。

將運用魔力的迦南人以外的魔物完全殺死是不恰當的，魔法使透過將魔物的魔力吸收進其身，能在提升自己的階位的同時防止大地受到污染。
然而，如果不斷將他人的『欲望』吸收進其身，就將無法與自身的『願望』區分開來。漸漸地，魔法使自己也化為背負種種『人的思緒』的魔物，變成了被人厭惡的存在。
在三千年前的大戰中輸給帝國後完全被支配了的迦南人們，行使着容易成為異形卻難以令人理解的力量的他們，被雷納利亞人(レナリア人)當作導致鄰居變成魔物的一切的元凶而迫害着。土地被奪去、置於監視下、不擁有自由，儘管如此，他們依然為了實現自己的『願望』而繼續追求着力量。

在這樣的帝國邊境地帶，有一名迦南人少年不顯眼地生活着……母親去世、父親失蹤的他，遇見了作為此地領主的女兒的下級貴族的雷納利亞人少女。
在她的宅邸裡工作着過活的他，以及將那樣的他的魔法接納為美麗之物的她……兩人一起談心、玩耍、學習的同時培養着友情，直至發生了『魔物災害』和『獵人的派遣』的事件。
它們造成了悲慘的情況並導致少女的家沒落了，而在失去意識的期間，少年被魔法使、少女被獵人收養了，此事令故事加速前進。

為數不多的魔法使為了不被帝國狩獵殆盡於是聚集而成的地下組織『奈落之底《亞巴頓》』，所屬於它的少年。

以將魔法使狩獵殆盡到最後一人為至高任務的皇帝直屬組織『特別對魔機關巴巴托司』，所屬於它的獵人少女。

身處於互相敵對的組織的兩人，會被允許再次重新開始、互相展露笑容嗎……這件事尚無人知曉。
）



　[WEB] 79.女僕的志氣其2

發貼者：Genora

作者的話：
新年一開始麗奈就太過鬼畜了……。



「呼呼……」

女僕小姐一邊溢出笑聲一邊站起來了……。

「……有甚麼奇怪的？」

「我的殿下是一位出色的人」

「？……？？」

等等我不明白你在說甚麼呢？嘛，雖然這沒關係……。

「『絕對忠義・王家守衛』！！」

為甚麼那麼小的孩子，會那麼……會被傾注那麼多愛情和信賴啊？為甚麼她明知辦不到卻依然衝過來啊？為甚麼會敬慕父親啊？

「你露出了詫異的樣子呢！」

「……」

抓住並扭曲衝過來的她的手腕，然後用腳一踢將她的慣用手完全摧毀。

「咕嗚嗚……」

往上踢用左手捂住並蹲下來的她的下巴，再旋踢她的頭部將她撞飛到牆上。

「嘎？！」

抓住並拉起她的馬尾，用膝蓋踢她的側腹，毆打她的臉部，用手刀打她折斷了的右手。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

將手指塞進她喊叫時張大的嘴巴，牽引下顎並將她叩到地上。

「啊咕、噗啊啊？！」

就這樣將腳放在她的頭上並施加力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

發出吱吱聲、石板地產生裂縫的同時，她的頭部陷進去了。

「怎樣？要投降嗎？」

「嗚、咿咕……」

為免她無法說話而稍稍放緩力度。

「哈啊哈啊……誰會投降呢」

「這真是可惜呢，不過即使殺了你我也會追着公主的」

「呼呼……」

我看着公主在的方向如此說道的時候她又笑了，到底有甚麼可笑啊？我很在意，所以將她的頭部從石板地裡踢起來。

「噗？！」

「究竟有甚麼可笑的要素呢？」

「咕嘎……喀噗，誒誒，有的」

我納悶地聽着的時候，她露出無畏的微笑並站了起來……還正在站起來呢。

「因為殿下是賢明的人，所以會從我和你的氣氛裡察覺到甚麼了吧」

「……那又怎麼了？」

所以為甚麼……難道，是指這種事嗎？

「如果是殿下的話，就會騙過你的那兩名同伴逃走，即使你事到如今殺死我並追趕過去，殿下也應該能透過無數的王族專用隱藏通道逃脫的」

「換句話說，你笑了是因為成功爭取到時間嗎？」

「沒錯，正是如此……咳噗！」

……甚麼嘛，果然如此嗎。似乎兩邊的目標是一致的。

「對於這樣的你，我有一個壞消息和一個好消息，你想先聽哪個？」

「…………請先告訴我好消息」

呼呼，你露出了詫異的樣子呢？雖然在警惕着，但如果奉陪這個玩笑的話就能爭取到更多的時間了，所以不情願地回答了呢？

「你最喜歡的公主殿下是不會死的，再說從一開始我就沒有殺掉她的打算」

「事到如今才說甚麼……」

「那麼，然後是壞消息」

「……」

嘛，我也覺得大概會逃走的哦？王族的隱藏通道被發現了，而且最重要的是從她的說話來看，對於這個年紀來說，她似乎相當聰明呢？這個歲數就能夠理解民主主義不是很了不起的嗎？再者，雖然你面無表情，但當談到公主的事時你的感情就會浮現出來的呢，所以理智的公主是應該不會沒有察覺到的。

「……這個，你認為是甚麼來的？」

「……絲，嗎？」

我讓靜靜地聽着的她看見我綁在手指上的鋼絲。

「回答正確，那麼你認為它的另一端是連繫着哪裡呢？」

「哪裡……難不成？！」

看起來注意到了呢？我沒理由不採取任何對策就離開目標的身邊，不過優微妙地靠不住、瑪利亞小姐則尚未能信賴……而最重要的是這樣做在許多方面上都很方便呢。

「沒錯，另一端是貼住公主大人的」

「啊，啊啊……」

似乎逐漸理解了呢？這條絲貼住公主大人所蘊含的意義。

「意圖讓公主大人逃走的實情是，為我指引出進入王城的道路哦……辛苦你爭取時間了」

「怎麼會這樣……」

我也很擔心她不會很快就逃走哦？不過，因為我知道在途中絲就動了起來，所以我放心了……。

「……真遺憾呢，公主大人自身的行動，將導致她失去仰慕的父親」

「啊，啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

用力地擊打一邊哭叫一邊衝過來的她的腹部將她打飛。

「嘎哈！」

「那麼，要怎麼辦呢？還要爭取時間嗎？」

「哈啊哈啊……《宣誓・我乃奉獻——嘎？！」

「不會讓你這樣做的哦……」

得知爭取時間是徒勞後就試圖孤注一擲嗎？我不會讓你做這種事的哦？

「《宣誓・我——咕噗？！」

「……真不肯放棄呢」

還要再等一會兒呢？公主大人還未抵達王城嗎……如果可以的話，能夠抵達王城後立即一直線走到國王大人在的地方嗎？

「《宣誓・我乃奉獻絕對——噗嗚？！！」

「之後……大概還要多久呢？」

正因為是隱藏通道，所以似乎十分錯綜複雜呢？雖然也有着只以直線距離相隔的地方，但也有地方是同樣經過了幾次呢？

「《——忠義之人》！！」

「……哦？」

在發動宣誓技能的途中，即使被妨礙了亦能繼續詠唱嗎？這是新發現呢。

「《宣誓・我乃傾注——啊呃？！」

因為相當令人膩煩了，我將鋼絲綁到她的腳踝上，將她拉動至撞上牆壁。

「咿咕！」

不是已經相當破破爛爛了嗎，還不肯放棄嗎？

「嗚、咕唔……《宣誓・我乃傾注——嘎哈？！」

「……」

為甚麼，這樣的她被不是她的母親的人愛着啊？為甚麼她仰慕着父親啊？為甚麼面前的女僕小姐……看起來像是母親大人啊？……………………這是甚麼啊？總覺得非常───────

「嘎呃？！」

「……」

───────不爽。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
因為妨害是基本啊……(震聲)

麗奈不自覺的嫉妒



　[WEB] 80.女僕的志氣其3

發貼者：Genora




作者的話：
我從推特的私信裡收到同人圖了，我超高興啊！
畢竟說了因為很羞恥所以不要刊載上來，因此只有作者能享受呢？
麗奈超可愛……(咧嘴笑)



「咳噗，嘎哈……」

「還不放棄嗎？」

我詢問早已變得破破爛爛很難站起來的她。

「無論多少次……我都會作相同的回答，放棄是……不會的」

「……是嗎」

有甚麼……公主有甚麼，才能如此地，受到大家喜愛和欣賞啊？明明不是母親，為甚麼卻能夠成為她的友方到如斯地步啊？

「…………咳噗，《宣誓・我乃傾注無償——咕噗哦？！」

「……真是不肯輕易死心呢，不是差不多要死了嗎？」

我操作着綁住她的腳踝的鋼絲，拉起她的一隻腳並將她懸吊起來。……女僕服的裙子也翻過來了，不過優不在這裡所以沒關係吧。

「咳哈、喀哈……哦，你在……擔心、嗎？真是、溫柔呢噗誒？！」

「我想聽到的是投降哦？」

…………這個人不是母親大人，她的愛情不是朝向我而是朝向公主的，她絕對不是母親大人，一定不是。

「嗚嗚、……《我乃傾注無償愛情——」

「……給我適可而止」

「——嘎啊？！」

我以正拳突刺她沒有防備曝露出來的腹部，然後用手指挖進去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「就這樣將你的腹部捅破哦？」

……真是令人不爽的人呢？看起來她還未打算放棄。

「咕嗚！！《宣誓・我、乃……傾注、無償……愛情之人》！！！！！」

「……真的說到最後了嗎」

====================

重要NPC
名稱：安娜貝拉・威爾第Lv.45《＋30》
業力值：15《中立》
職業：王家女僕 第二職業：守衛女僕 第三職業：王家守衛
狀態：
獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP持續回復：最大2%/5s》
女僕的修養《INT上升：特大・AGI上升：特大》
女僕的矜持《STR上升：極大・DEX上升：特大》
王家守衛《VIT上升：特大・最大HP上升：大》
宣誓：絕對忠愛《INT上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
威爾第侯爵家・次女
王家女僕・第一公主專屬女僕
無償的愛

====================

「看招！」

她用隱藏在裙子下、與內衣同樣是黑色的因此不易被發現的短劍向這邊攻擊過來，於是我用裏拳彈開，並往上踢她的臉部。

「噗呃？！」

「……」

即使如此她亦沒有放棄，她將綁在自己腳踝上的絲切斷後，使出了魔術。

「嘎哈、咳噗……《白光核激》！！」

「……」

面對恐怕是在『光輝魔術』的最後階段習得的東西，我用《暗黑黏壁》和《光輝硬壁》進行防禦了。……在這種時候放出這樣大規模的魔術真的可以嗎？還是說是要引起騷動並呼叫支援呢？

「……」

還在持續着……或者說是連發的嗎，這個。此外，在這個魔術的光使人目眩的時候，光擊中牆上後轉變為朝向這邊的軌道，同時小刀飛了過來呢，果然正因為是女僕小姐所以才很靈巧的嗎？

「……」

我在防禦魔術的同時，用裏拳、短刀和鋼絲將飛來的小刀彈開、擊落、抵擋、捆住、有時則躲開。

「……差不多HP變得不妙了吧——」

「哼！」

我在想着是不是差不多的時候，魔術的連射停止了，當我將兩壁解開時，她以魔術的殘光為掩護從正面突擊過來了呢？因為小刀依然在飛着，所以你認為能出其不意地突襲過來嗎？

「……這樣也，不行嗎」

「無計可施了嗎？」

我一口氣展開佈滿周圍的鋼絲，把她捉住了。她保持着奔馳過來、向這邊刺出短劍的姿勢，全身都被絲捆綁得無法動彈。

「很快就會死呢？」

「是呢……」

「最後的遺言是？」

我靠近仍然想用短劍刺向這邊的焦急的她的臉……聽聽她的遺言吧。

「……那麼，告訴殿下……請精神地，健康地，咳噗……成長，吧」

「是這樣嗎，我明白——」

「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」

「唔？！」

我答應交代她的遺言的時候她咬住我的頸部……這完全是意料之外呢！！

「真是！不肯！死心啊！」

「咕！嘎！呼嗚嗚！！」

我一次又一次地毆打她的臉。頭部被打裂、眼睛被壓碎、流鼻血是當然的事、甚至連嘴巴也割破了……臉上已經染上了血的赤紅色，除此以外的地方都瘀和腫了起來，剩餘下來還是膚色的部分是壓倒性的少。

「嗚！嘎嗚？！咕、呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」

「這，還有嗎？！」

我打算進一步毆打早已失去美人的面貌的她——

「——」

「……真的掙扎到最後一刻呢」

死了嗎……我真的吃驚了呢，就連亞歷克西先生和羅諾威先生都沒有不像樣地抵抗到這種地步的……亞歷克西先生在臨死前乾脆地承認自己輸了，雖然羅諾威先生也抵抗直至生命的最後一瞬間，不過在臨死時他是看開了地沉進海洋裡的。

「……因為是要害嗎，HP被削去了接近一半呢」

真的，在真正的意義上……直到死亡為止都會一滴不留地為了公主大人耗盡生命呢……真的為甚麼，我——

「——沒有斬掉她的頭部？」

真的為甚麼…………明明她不是母親大人……明明斬掉頭部會快點的……明明使用宣誓技能亦不能爭取到更多時間的，為甚麼…………。

「嗯—，我不明白呢……」

…………只是，不爽的感覺似乎已經消退了一點。

「……追上公主大人吧」

也必須傳達遺言呢……。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
熟人：為甚麼你立即將角色殺死了？

作者：無論受不受歡迎，有強烈的性格、具有單一信念的角色失去了重要的事物後就會死亡，這是我的癖好

熟人：真沒辦法

作者：因為，只殺掉雜七雜八的人是沒有意義的……

順帶一提，女僕小姐無法拒絕第二王子的命令，因為父親是第二王子的派系的呢。
因為不過是很近期才出現過的，所以我覺得會有不少人記得的，威爾第侯爵在『議會糾紛』裡作為第二王子的派系出場了。
（註：指第75話。）



　[WEB] 81.擔憂

發貼者：Genora

作者的話：
麗奈在這幾話裡究竟下降了多少業力值呢……？(顫抖)
（註：原詞「ガクブル」，為表現牙齒和身體顫抖、非常驚恐的樣子的擬態語，我譯為「顫抖」。說明見https://dict.hjenglish.com/jp/jc ... F%E3%83%96%E3%83%AB、https://word-dictionary.jp/posts/583、http://bosesound.blog133.fc2.com/blog-entry-376.html。）



《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》

我燒掉女僕小姐的屍體後從小巷裡走出來了。

「我回來了哦」

「啊，麗……奈？」

「沒事嗎……？」

「？甚麼事呢？」

為甚麼我突然被優和瑪利亞小姐擔心了呢？……我露出了那麼不爽的樣子嗎？

「嘛算了，更重要的是似乎讓公主順利逃走了呢？」

「「公主？」」

「那個，與女僕小姐在一起、拿着雪糕的小女孩哦」

「「公主？！」」

哦，你們沒有注意到嗎？大家沒有那麼頻繁地使用『看破』的嗎？不過事物偶爾會偽裝起來的，我認為當有甚麼事情發生的時候使用它會比較好哦？

「總之因為綁上了絲所以沿着它從後追蹤吧」

「誒誒……」

「啊，我可能已經開始習慣了……」

不過也是呢……兩人的業力值都很高，似乎可以利用在各種方面上，但是與我一起行動的話便會導致業力值下降，這樣就會很浪費呢……？

「也是呢，請兩人妨礙我吧」

「這是甚麼意思？」

我想到一些有趣的事呢，這樣看起來不錯。

「與我一起行動的話你們的業力值便會下降，這樣就很浪費了，而且兩人都是頂級的吧？」

「「……」」

兩人都歪着頭了呢，果然關係很好地同步了，有點有趣呢。

「就像是扮鬼那樣的事，如果能徹底地妨礙我的話，無論是怎樣的一件事，我都會聽你們說——」
（註：原詞「鬼ごっこ」，我譯為「扮鬼」，乃是參考自https://bbs2.seikuu.com/thread-126924-1-1.html。）

「「——我會做的！！」」

「……是嗎？這固然很好，不過不用聽我說到最後嗎？」

突然間提起幹勁了呢？到底是甚麼具有那種程度的魅力呢？兩人都喜歡扮鬼嗎？……下次要反過來追趕他們嗎。

「對、對呢！首先聽一下吧！」

「我、我跟織田不一樣，沒有邪念所以我會聽的！」

「沒有邪念的跟蹤狂嗎……」

「都說了我不是跟蹤狂而是守護者……」

「「……要來嗎？」」

這兩人到底是怎麼了……在空檔不演小品的話就會死嗎？

「我陪伴麗奈的時間比較長哦—？」

「不是連一年都沒有嗎！」

「哼，跟連朋友都不是的你比起來，差距只會逐漸擴大哦……」

「咿—！」

啊啊，該怎麼辦呢？因為對話的內容完全不明所以，我應該阻止嗎……？不，畢竟很有趣，而且這可是了解『普通的朋友』的好機會呢？

「呀—傻瓜—！」

「織田的媽媽凸—肚—臍！」
（註：原句捏自「お前の母ちゃんでべそ」，注意這是一句罵人(的母親)的說話，請不要向他人說。解釋見https://www.poc39.com/archives/1278、https://tap-biz.jp/lifestyle/trivia/1048625、https://ncode.syosetu.com/n3646dp/。）

「啥？我媽媽很瘦的—！」

「我在飛田新地看到織田的爸爸了哦」
（註：飛田新地是西日本最大的紅燈區，位於大阪。說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 0%E6%96%B0%E5%9C%B0。話說你們不是住在東京的嗎……(見第135.5話)）

「你，能扯個好一點的謊嗎！讓我順便說一下，每次去comiket時看見成人向的封面就滿臉通紅的家伙，根本不可能去那種地方的吧！」

「我、我能去的—！你看看我，我可是大人的淑女哦？」

嗯—，這就是『普通的朋友』的對話嗎，難道這不是吵架嗎？總覺得水平好像越來越低了……社會上的大家經常這樣地吵架的呢。

「哈！明明連看見動畫的接吻場景都會臉紅的—？」

「不准這樣說！織田才是，看見動畫的露胖次場景時，你的眼睛充血才讓人可怕啊！這個悶騷！」
（註：原詞「むっつりスケベ」，我譯為「悶騷」，乃是參考自http://colameme.pixnet.net/blog/ ... C%E8%AA%AA%EF%BC%9F。）

「你，在麗奈前都說了甚麼！」

「先說的可是織田哦—？！」

……兩人都喜歡動畫呢？我也應該看嗎？的確母親說過『擁有相同愛好的朋友是很難得的』呢？

「「笨—蛋！笨—蛋笨—蛋！」」

「「傻瓜！這個蠢茄子—！！」」
（註：原詞「オタンコナス(おたんこなす)」，我譯為「蠢茄子」，注意這也是罵人的話，請不要向他人說。解釋見https://tw.answers.yahoo.com/que ... 051006000013KK15254、http://zokugo-dict.com/05o/otankonasu.htm。）

「「咿—！」」

…………差不多該制止了吧？總覺得無法忍受繼續看下去了。

「……差不多夠了吧？」

「「啊，hao」」

不知為甚麼兩人跪着坐下了，不過這個時候就無視他們繼續說下去吧。

「我接下來會做大事」

「大……」

「……喂，織田你在看着哪裡說話？」

「甚麼都沒有……」

不知為何還在戳手肘呢？……關係很好才變得攻擊性的，是這樣嗎？

「請阻止我做那件事，具體來說是接下來我會追着公主潛入城內……順帶一提，無論運用甚麼方法都沒有問題的」

「誒誒……要如何阻止啊」

「因為業力值很高所以能想方設法跟門衛說甚麼……？不，這很難吧」

「嘛，一定很難的吧，所以我將這個給你們」

如此說着的我取出了似乎很昂貴的短劍。

「……這是？」

「在『起始之城』的神殿裡奪走的東西」

「「……」」

我提升看破的等級後進行了檢查，發現這把短劍是給予主教或以上、或者是樞機的直屬部下的，代表着榮譽的物件……好像是這樣呢，如果由業力值很高的兩人展示出來的話，大概會很有效的吧？

「因為這是給予神殿裡高職位的聖職者的東西，所以你們兩人的話肯定能很好地利用它的吧」

「不妙—啊，這個絕對是遺物啊……」

「沒問題嗎？我們不會被詛咒的吧？」

不知為何戰戰兢兢地收下了短劍的兩人畏首畏尾地低聲說着話呢……嘛，應該可以的吧。

「那麼開始了」

「誒、等等！」

「不是吧！」

我無視從背後傳來的悲鳴，一邊將繫上公主的絲倒拉到身旁，一邊奔馳着……呼呼，請讓我高興起來哦？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君和瑪利亞醬，儘管是試圖緩和麗奈那樣的氣氛，但從中途開始居然發生了爭吵這種離奇事……你們究竟在做甚麼啊……。
麗奈依然在麗奈地進行着奇怪的誤會……真沒辦法！



　[WEB] 82.潛入

發貼者：Genora

譯者的話：
真白論壇準備修改小說分區的設置了，打算以小說的主要要素來進行分類(分區)（詳情見這裡）。

我打算申請將《Genocide Online》和《廢柴少女的電腦世界救世記》都放進『網遊/遊戲』區裡……畢竟我覺得論要素而言，網遊或遊戲的這一點，在這兩部作品裡都扮演着最為關鍵的角色（我在《Genocide Online》第一卷的譯者後記裡亦有就《Genocide Online》解釋過這點，而看過《廢柴少女的電腦世界救世記》第1話的人便已經能略知一二了吧），可以說，此乃這兩部作品得以存在、甚至得以發展下去的背景大前提。

不知大家對本作品/這兩部作品的分類有甚麼想法呢？請不妨在下方發表意見。……我猜這次應該無須開投票帖的吧？




作者的話：
潛行……



我一邊摸索着繫上公主的絲一邊奔馳，跑在沒有燈光的地下通道裡，推開牆壁、走下台階、掉落洞穴、繞過柱子大概五次後登上出現的台階、穿越乾涸的水渠的橫洞。

「……真是複雜呢，跟皇族的緊急逃生用的地下鐵差不多嗎」

雖然因為優說了無意義地複雜的地圖是遊戲避免不了的東西所以就算了，不過如果沒有這條絲就初見的話確實會迷失方向的呢。

「優他們可能早已抵達城堡了呢……」

雖然，我不會介意的……就這樣將顯露在眼前的門簾捲起，輕輕推動出現的鏡子。

「嗯—，這是位於何處的房間呢？」

我出來的地方是一個相當豪華的房間，不過如果說是由王族來使用的話就會有一種微妙的感覺呢……哦，入口是用架子偽裝起來的呢。

「總之，讓隱密系統完整地運作起來，前進吧」

因為現在沒有大鬧的必要呢。就這樣一邊摸索着絲前進，一邊依次物色令人在意的房間，畢竟似乎公主大人尚未到達目標的房間呢。

「這裡的是……書架呢，拿走吧」

因為可能有對甚麼有幫助的知識，而優應該會很歡喜呢。……以此來進行威脅是我看見他與瑪利亞的對話後所學到的朋友關係，努力威脅他吧。

「……總覺得變成小偷了呢」

我一邊發着只有一點的牢騷，一邊在其他的房間裡偷走看見的寶石類。……哦，這件裝飾品有相當好的性能呢，如果要裝備它的話應該摘下甚麼呢……

「……完全是小偷呢」

儘管稍微一點點客觀地看待自己的行動後產生了微妙的感受，不過事已至此，就半將錯就錯地把書架連同桌子和椅子一點不剩地全都帶走吧。

「屠殺並掠奪……難道我是蠻族嗎？」

不，我又沒有特別對女性……這種情況是男性嗎？進行襲擊，也沒有奪走家畜，而且我真正的目的並非掠奪和屠殺，而是要享受……最重要的是因為這是『玩耍』呢，才沒有那種不得了的事哦。

「噢，看起來公主大人抵達目的地了呢」

不再繞道並一直線地前進嗎。我快步穿過又長又寛、天花板也很高、令人難以躲藏起來的通道……不過途中就無法繼續前進了，因為有衛兵在呢。

「……讓他們死去吧」

首先用鋼絲勒住頸部防止他們發出聲音，為了盡可能不弄髒而用長針直接刺穿他們的心臟來殺掉他們。

「嗯—，但是突然消失的話也很不自然呢」

將剛死去的兩名衛兵用絲固定在當場，使得從遠處看來，他們像是在好好地站着、正經地執行着職務吧。雖然如果靠近過來、或者在換班的時間就會敗露的，但是到了那個時候事情已經結束了，所以沒有問題。

「……這個，能讓優做出奇怪的姿勢嗎？」

下次他再說出奇怪的話或者做出可疑的舉動時，就這樣做吧？因為他的每個動作和反應都很大，所以應該會很有趣的。

「這裡就是國王大人的辦公室嗎？」

先前在途中好幾次將衛兵……還是近衛兵呢？站立起來並作同樣的處理，而現在站在格外豪華的門前的兩名近衛兵，似乎比至今為止的人們都更強呢。

「……公主大人在這扇門的後方呢」

已經來到這裡了，所以可以的吧？而且因為在最後盡可能地引起騒動是不錯的呢。

「看招！」

「「呃？！」」

我將裝有炸藥的鐵球盡情地投擲向那扇門，雖然兩名近衛兵急忙衝過去並以自身為盾，但隨着巨大的爆炸聲門被吹飛了。與此同時我急速接近，砍飛無法掌握情況的他們的頭部。

「咳噗、喀噗！……火藥是不是稍微太多了呢？」

嗯—，在室內使用的話，這是威力稍微太強了的東西嗎……從下次開始小心點吧。

「你、你是？！」

「公主大人，一段時間沒見了呢」

「……」

驚愕地張開口看着這邊的公主和……露出險峻的神情的這位伯伯是國王大人吧？

「你就是這個國家是國王大人嗎？」

「……所以怎麼了」

儘管突然受到襲擊，卻是相當處變不驚呢？

「……你，對安娜貝拉……我的女僕做了甚麼……？」

「殺了哦，你知道的吧？」

「啊……怎麼會……」

……？為甚麼事到如今才來問這種事呢？明明會逃走就代表隱隱約約察覺到了……或者至少知道會有那個可能性的吧。

「總之先確保吧」

我用絲捆住那樣地因為女僕小姐的死亡而感到悲傷、眼淚撲簌撲簌地流下來的公主大人。

「哼嗯，看來沒有人的心呢？……不是帝國而是混沌的使者嗎」

「……我不想被你這樣說」

「又不是隨意地批評怪物，蠢材」

呵，即使被襲擊仍然有謾罵的餘裕呢？

「可以嗎？根據你的態度，這個地方的生命會變少的哦？」

「……反正目標只是我的生命吧，這種情況下其他的士兵就會趕到的」

「所以？」

「喜歡的話就拿去吧……但是不要以為能簡單地逃脫哦？」

「……不害怕死亡嗎？」

這個人是怎麼回事？不知道自己死了的話國家會變成怎樣嗎？

「……你不認為你死去的話國家會陷入混亂的嗎？」

「這是無可奈何的，但為時已晚，無從改變了」

「……真是優秀的達觀呢？」

「嘛，不過我有一個條件」

「……是甚麼呢？」

真是出色地明白事理呢？他到底在作甚麼打算呢？

「……請一處傷口都不要弄傷女兒呢？」

「……女兒很重要嗎？」

「？這是理所當然的，會有討厭孩子的父母嗎」

「……」

沒有討厭孩子的父母？啊啊……原來如此，他們雖然是王族，但卻是『普通的家庭』呢？……非常可憎。

「……暫且不管你的主張，我沒有傷害公主的打算哦」

「那就行了，作為父親，女兒的幸福——」

「——已經夠了」

我無法忍受再聽下去、亦沒有繼續奉陪下去的想法，所以將他斬首吧。

「那麼，我們走吧，公主大人」

「唔唔——！！」

將曾經是國王的人的頭部，以及在順道經過的王太子的房間裡找到的寶石戒指，放到辦公桌上後，擔着公主逃出城堡吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
終於殺了吶！



　[WEB] 83.爆炸性地逃走

發貼者：Genora

作者的話：
前情提要：在女兒面前殺害了父親



那麼，在擔起公主逃跑之前……。

「女僕小姐有遺言給你，『請精神地健康地成長』……這樣」

「咿！」

哎呀，開始哭得更厲害了呢……嗯—，我覺得自己並沒有那麼擅長以孩子為對手，所以非常麻煩呢。

「……嘛算了，走吧」

我無視一邊紅着臉並淚流滿臉、一邊怒瞪着我的公主，將她擔了起來，就這樣跑出了國王的辦公室。

「那麼，來製造混亂吧！」

隨着我的這句話，山田先生它們在城內施放出高位魔術，我也將炸藥撒落到周圍。然後巨大的爆炸聲響徹四周，牆壁等等的都被打破，對很多房間造成了破壞。

「發生了甚麼？！」
「快點！」
「陛下去了哪裡？！」

有這種程度的騷動的話，國王被殺的事很快就會傳開的，而優和瑪利亞小姐也會注意到這邊的吧。

「唔—、唔唔！！」

「因為已經有好一段時間了，所以請忍耐好嗎？」

我一邊告誡着仍舊在搖動並強烈地發出抗議聲的公主，一邊奔馳。

「你！停下來！」
「殿下？！」

用鋼絲捆綁途中遇上的近衛兵的手腳，就這樣切成大塊後置之不理。

「嘎啊啊啊？！」
「咿呀啊啊？！」

我有點在意有着時間差的死亡也會加進經驗值裡嗎，於是就對此進行了這個實驗呢，我一邊留意着status一邊以提升至不能再提升的極限水平來殺他們，一邊調整一邊走着。

「你就是騷亂的元兇嗎？！」
「放開公主殿下！」
「不會讓你再踏出一步——」

因為有頗多人突然一齊湧出來了，所以用《流星群》投擲出放入特製炸藥的鐵球將他們吹飛吧——

「——久違地做得太過分了呢」

響起了彷彿要貫穿耳朵、擠壓全身的轟鳴之後，城堡的一角被漂亮地吹飛了，使我能夠看見放晴的天空和對面的尖塔，而殘留的瓦礫也只是稀稀落落的。

「……嘛，剛剛好呢」

就這樣從牆壁上打開的地方跳下去吧。

「請注意不要咬到舌頭呢？」

「嗚？！唔—！唔唔——？！！」

嘛，因為嘴巴被堵住了所以應該沒事的吧，不過我姑且對公主說一聲。

「那麼跳了哦！」

「唔唔—！！」

從牆壁和地板被爆炸吹飛的地方一躍而下，並透過在途中踢外牆來調整降落的勢頭。接着在降落的同時向附近的外牆和尖塔投擲炸藥，引起更多的混亂。

「……公主的事這樣好嗎？」

接下來從上方降下了箭雨，於是我一邊防禦它一邊落地了……如女僕小姐所說的，繼承人之間有爭鬥嗎？這種事真是非常方便呢，請不斷爭鬥下去哦。

「總之先回禮一下」

「呃？！退避—！！」

雖然指揮官注意到並呼喊退避了，不過有點遲呢。扔出的鐵球就這樣越過他們的頭頂並飛到後方，在爆炸的同時鐵球內的鐵片飛向四方，而順便裝進裡面的鋼絲撒落了出來，勾中了幾名近衛兵的身體的某處並將他們猛甩出去了。

「那麼，變得更加引人注目吧」

我將在潛入的時候從順道經過的第二王子的房間裡偷來的旗幟丟下。如果順利的話，既然已經有國王的頭部和王太子的戒指，就能夠變得更加互相疑神疑鬼了吧。

「……逐漸增加起來了呢」

在通往城門的前庭裡奔馳的時候，被將近百名的近衛兵追趕着了呢。……優和瑪利亞小姐在做甚麼呢？尚未受到兩人的妨礙呢……

「嘛，算了……哦？」

在快要抵達的時候，眼前的城門的吊橋正要升起來呢？傳達的速度真令人佩服。

「看招！」

不過，這沒有關係呢。我朝着開始升起來的吊橋，扔進比起威力更重視衝擊的炸藥，摧毀它直至它變成普通的木頭。

「可惡！太快了！」

「那麼再見了」

最後再次用《流星群》，將兩發特大的炸藥不加區別地投向背後的王城。

「——」

轟鳴和衝擊以即使是我也嚇了一跳的程度猛烈地擊打在我身上，我委身於爆風、並更進一步地跳躍，於是我甚至飛越了吊橋前方的護城河，在貴族街的屋頂上降落了。

「那麼接下來就請再繼續忍耐……噢？」

「……」

向公主大人說話的時候，才發現她已經昏厥了呢……究竟是甚麼地方導致她昏過去的呢，真是神秘。不過，想到如此一來就易於搬運和變得方便的話，便會令人開心呢，於是我就這樣用絲將公主綁在背上，然後在屋頂上馳騁，繼續逃跑。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
爆炸性地逃走(物理)



　[WEB] 84.不想見到的家伙

發貼者：Genora




作者的話：
好久不見呢，胃沒事嗎？



「老大……領主大人，這是這期的稅收呀……稅收」

曾經是原月光家族團員的部下將文件交給我……但那個奇怪的語尾是甚麼？

「差不多該習慣了……」

「……對不起」

雖然我在最初的時候也不習慣吶……只是回想起來我的胃就痛了，那個只有外表美麗的可恨的女人……

「可惡！我才不希望以這種方式出人頭地的——」

「——哦，是這樣嗎？」

「咕啊w耶drftgy呼嘖喀lp」

誰啊，突然在我耳邊小聲說話啊！嚇了我一跳啊？！……等等，我是不是在哪裡聽過這個聲音……？不，不會吧……。

「哈、哈哈……雖然我不知道是誰，但突然站在領主的後面可是不行的哦？」

真是的，部下的惡作劇真令人困擾呢……雖然這就是相應地被他們愛戴和親近的證據，但這種緊要關頭會令我為難吶！得好好注意啊……。

「……你忘記了嗎？是讓你成為領主的人哦？」

「不行嗎……」

不，我知道這個掙扎是徒勞的……但是哦，沒辦法的吧？我不想再遇到這個妖怪了啊……。

「……哎，坐下吧」

「那就，不客氣了」

真是毫不客氣呢，不只是自己，還將綁住的、看來身分很高貴的女孩子平放在椅子上了……到底是從哪裡找來的……。

「……在進入正題前我能問一個問題嗎？」

「？是甚麼呢？」

「這個女孩子是甚麼……？」

「這個國家的第一公主」

……你說了甚麼？第一公主？……真的為甚麼第一公主會被綁住了啊？！

「等等等等等等，我完全不懂你的意思啊？！」

「？是這樣的嗎？首先第一就是最初的意思……」

「不是不是！我不是指那種意思，我不明白為甚麼要把公主綁到這裡來啊？！」

「因為綁在一起所以就帶過來了？」

「……將胃藥拿過來」

「是、是！」

在部下走去將慣例的東西拿過來的期間，我閉上眼睛，深呼吸，嘗試集中精神……這家伙是不能將她認真地當作一回事的，她是不懂常識的……我是知道的吧？

「果然艾倫先生，你的胃很差嗎？沒事嗎？」

「……謝謝你」

……你是在挖苦嗎？原因有十成都跟你有關哦？

「給你，老大！我拿過來了！」

「……得救了，正好用光了」

「呼呼，看起來像是甚麼危險的藥物呢？」

「……危險的是你這家伙的腦袋啊(小聲」

我取出三片部下拿過來的胃藥，一口氣與水一起吞下去。

「呼～……所以呢？這次有甚麼事呢？」

「請成為將公主交給帝國的中介，以及假如帝國攻過來的話請與帝國合作」

「…………你說了甚麼？」

好奇怪呢，我應該在今天早上掏了耳朵的啊？我覺得我聽到了我不應該聽到的事呢？

「呼呼，同樣的梗可不有趣哦」
(註：指在第13話裡艾倫對麗奈說他聽不清楚)

「……是這樣嗎？」

我沒有聽錯嗎……這個，我應該如何向老頭子和前領主說明啊？！

「……能順便說得詳細一點嗎？」

「也是呢，其實最初因為王太子偶然路過了所以打算殺掉他的哦」

「……」

「可是，被他逃掉了呢？在那之後我認為，僅僅是將王太子殺掉是不有趣的」

「…………」

「因此為了變得更加有趣，我殺掉了國王，並且為了挑撥王太子和第二王子的關係而將公主拐走了」

「………………將頭痛藥拿過來」

「是、是！」

啊，頭痛啊～……這樣我該怎麼做啊……？我可是在不久之前才晉升為地方城市的幫派的幹部哦？為甚麼這種該死的事情會闖進來的？！……啊啊，我真的頭痛。

「給你，老大！我拿過來了！」

「……得救了，正好用光了」

「呼呼，看起來像是甚麼危險的藥物呢？」

「……危險的是你這家伙的腦袋啊(小聲」

我取出三片部下拿過來的頭痛藥，一口氣與水一起吞下去。

「……所以？具體來說是？」

「越快越好呢，與此同時會將公主保管在這裡的」

「……好吧」

「還有請不要聯繫帝國的皇帝，而是聯繫帝國的激進派的將軍哦？」

「……否則就不行嗎？」

「不行」

「不行嗎……」

混蛋……這樣一來戰爭不就不可避免了嗎！這已經不只是這個城市的事了吧？！

「那就這樣，我就在這附近……啊，能借給我一個合適的房間嗎？」

「……隨你喜歡吧」

「呼呼，仍舊很大方呢」

「……你有房間的家具嗎？」

「？你在說甚麼呢？怎麼可能沒有那種東西呢」

「…………那樣就好」

在最後說了這句話後，可恨的混蛋離開了……所以我不想見到那家伙啊！！

「老大，剛剛的是……」

「……不想見到的家伙」

「啊……」

啊啊……可以的話真想拋開一切去睡覺啊……。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
看來不行呢……



　[WEB] 85.不應觸及之物

發貼者：Genora




譯者的話：
再說一次，希望大家不要黑公主。雖然有『表達自由』，但單純的侮辱是不行的。



作者的話：
前情提要：艾倫先生不只是胃，還有髮根的危機？



「你打算對我做甚麼呢……」

在被拐走後的第三天，公主大人終於開口了呢？……明明至今為止一直頑固地閉口不言的，是有甚麼心境上的變化嗎？

「會做甚麼呢？那是取決於會收下你的帝國呢」

「……你把我賣給了帝國嗎？」

「嘛，差不多就是這樣呢？所以我不知曉帝國打算對你做甚麼……雖然大概會按照預期的呢」

如果有激進派的將軍就交給那人……然後會作為令王國產生動搖或在開戰時的人質嗎，還是在攻陷王國後用作生小孩使統治變得合法嗎……嘛，有各種各樣的呢。

「你想聽嗎？」

「……你，是不是經常被人說你沒有人的心？」

「……所以呢？」

確實我被說了沒有人的心的怪物甚麼的，相當殘忍的話……但這又怎麼了啊？

「真想看看你的父母長甚麼德性呢？」

「……請乖乖地住口」

「我的父親大人是一位出色的統治者……但你的父親似乎是不正經的人呢？」

「啊，我同意這一點」

「……是這樣啊」

那個男人……血緣上的父親的那個家伙只是像小孩一樣長大了而已，只是因為有很高的能力所以至今為止才會平安地過活而已……不過我也可能沒有資格說別人。

「我的母親大人非常溫柔哦？她一直都聆聽我的煩惱，又會鼓勵我」

「……」

……你想說甚麼？

「你的母親大人呢？有好好地鼓勵你嗎？」

「……請住口」

……母親大人也肯定和鼓勵了我。

「就我所見，我看到你的母親的教育是失敗的呢」

「……住口」

………………理應是沒有失敗的。

「尚且連自己的女兒都沒有糾正，甚至連從旁制止亦沒有——」

「——閉嘴！！」

我抓住公主的頸部將她拉倒在地板上，一邊以不會致死的程度緊緊地勒住她，一邊將短刀擺到她的面前。

「咕……你的弱點就是這裡吧？」

「……」

「嘎？！……咳噗、安娜貝拉她……怎樣？跟你的母親相似嗎——」

「——她不是母親大人」

絕對不同的……相似？如果母親大人還活着的話，也許會產生共鳴呢……所以？你想說甚麼？

「……呼呼，你死去的母親大人會哭泣的哦」

「……去死」

我舉高短刀，往公主可憎的笑臉揮下去。

「唔！」

鈍的回音響徹房間。

「…………？……你在做甚麼？」

然而逆反我的意志的短刀扎進並卡在公主的臉旁的地板裡……你這樣做了呢？

「……你這是甚麼意思？山田先生」

『——』

居然會被作為NPC的從魔頂撞了……多虧於此我冷靜下來了。

「……僅僅放入熔爐一次的話就原諒你吧」

『——？！——！！——？！！！』

「不行」

『……』

我拒絕山田先生的猛烈抗議的同時轉過身面向公主……就算你不那麼沮喪，之後我也會拜託熟練的鐵匠哦。

『——？！——！——！』

回到手上的時候似乎非常高興呢？……果然NPC也有感情的呢，這是使用了軍用AI嗎？不過，現在怎樣都好。

「那麼，我改變主意了」

「……甚麼？」

「我不會把你賣給帝國」

「……你打算做甚麼」

嗯我不這樣做了，雖然原來的打算真的僅僅是把你賣掉呢？不過因為你非常地觸惱了我的神經……。

「我會以你的名義和身分向帝國宣戰」

「咿？！做，甚麼……」

「呼呼，作為在父親的國王臨終前會見他的人物的你，其後立即向帝國宣戰了……後世的歷史會如何記載呢？」

「……住手」

殺死作為國王的父親，假裝自己是受害者來煽動王太子與第二王子的政治爭鬥並拖延加冕，與此同時自己從邊境領開始進攻帝國……持有這個功績並成為女王……怎麼樣呢？年幼的正妃的公主，對因為出生順序和性別導致半遠離繼承人的事感到不滿嗎？

「殺害父親的污名和將國家卷進戰爭的大罪……作為母親的王妃大人會怎麼樣呢」

「請，住手……」

歷史甚麼的，無論是多少的竄改都是做得到的，就算有多少不合理的地方，強行擰進去的話，後世的歷史學家就會添加上資料不足啦、事實比小說更加離奇啦等等的理由吧……而且即使是在現實的地球的歷史裡，做出沒必要理解的愚行的人物是不勝枚舉的……出乎想料地，或許沒有甚麼不適合的感覺呢？

「在同一時期消失了的女僕小姐，與其說她是同謀者，倒不如說大多數的暗中活動都是由她負責的呢？」

「求，求求你！請你！」

如此說道的公主，儘管被綁着，但仍然將額頭擦在地板上懇求道，流着眼淚、夾雜嗚咽地乞求着我的憐憫。

「……我的母親大人教導了我當對方道歉時應該怎麼辦……你認為是甚麼呢？」

「你會原諒我嗎……？」

公主露出了不明白的樣子呢？因為我突然說了這種事，這樣的反應也是很自然的……可是呢？

「……縱使對方道歉了，如果無法原諒也不能接納、亦沒有整理好情緒的話……母親教導我不必勉強自己原諒對方」

「咿？！……啊，啊啊…………」

「只是道歉就認為會得到原諒，我個人覺得這是傲慢的想法哦？」

我以在地板上擦着額頭的公主的哭聲作為BGM，計劃着戰爭的安排。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
人有觸及的話就會感到痛苦的地方的！！觸及該處後就只剩下以生命作交換了！！



　[WEB] 86.意外的妨礙

發貼者：Genora

作者的話：
油門全開！！



「……這是真的嗎？」

「嗯沒錯，要引起戰爭」

翌日的早上，因為這天學校放假，於是我去找艾倫先生，告訴他我改變了的打算。

「為甚麼呢？」

「……你想知道嗎？」

「……不，不用了」

「是嗎」

我反問露出疑問的樣子向我提問的艾倫先生，然後他以害怕的目光發抖並拒絕了……我的樣子就那麼可怕嗎？雖然由我自己說有點那個，不過我覺得我的樣子是像母親那樣相當端正的……。

「……我失去了一點點自信呢」

「甚麼事？」

「沒有甚麼……嘛，因此就算不是向皇帝說，倒不如說是向誰說都可以的哦？」

「……不在的話影響最少的家伙是誰？」

……好奇怪呢？明明我特意放任他隨意去做的，但他開始抱頭思索起來了……是那個呢？認真問『今天的晚餐要吃甚麼呢？』時，如果回答『甚麼都好』的話，就會令人困擾……。

「如果你為誰人都可以而感到困擾的話，請盡量向地位比較高的人說」

「更糟了……」

……哦？似乎這也不對呢？他進一步抱頭並讓部下去將胃藥和頭痛藥拿過來呢。

「到底對甚麼有不滿——」

「——敵襲—！！」

「甚麼事？！」

不知為何吵鬧起來了呢……而且是敵襲？不過應該尚未與帝國取得聯絡的……其他會襲擊領主館的勢力是……現在不容易一時想起呢。中央政府現在處於混亂的頂點吧，而集合和移動軍隊都是需要時間的，因此不可能在幾天內就襲擊這裡的吧……邊境派遣軍也是不久前才摧毀掉的。

「報告！敵人的真正身分是漂流者！尚未清楚敵人的全貌，還未能夠掌握敵人有多大的規模！」

「漂流者？！」

哦？是各位玩家襲擊這裡嗎……他們大半都是秩序或中立的，而且聽說最近增加的混沌勢力還沒有發展到這種程度呢？或許有襲擊這裡的秩序性的理由嗎？

「他們發表了聲明！……令王國陷入混亂、將非常美麗的埃爾瑪努王國第一公主非法擄走的閣下，是不可饒恕的……要在此處揮下秩序的鐵槌……就是這樣！」

「……是這樣嗎？」

「……呼呼」

啊啊，原來如此……這是優和瑪利亞小姐兩人指使的呢？怪不得在城堡裡沒有妨礙，而在之後的三天內也杳無音訊。

「呼呼呼呼……啊哈哈哈哈哈哈！！！」

「……終究壞掉了嗎？」

原來如此，原來如此……？我不覺得優能做出這麼大膽的事，瑪利亞小姐……是你籌備的吧？優應該也在各方面上提供了合作和支援吧，不過因為他是膽小的人，所以雖然我不知道他有沒有曾經做過，但他肯定是不可能與攻略組頂級的人們交涉的吧。

「……這不是非常的令人高興嗎？」

「……是從根本開始壞掉的嗎」

澄清一下勝利條件和失敗條件吧……這邊的失敗條件是被他們奪回公主，或者被他們排除掉好不容易製作出來的傀儡領主艾倫先生……雖然眼看就要『玩耍』的計劃被推遲了，但這沒關係。接着，勝利條件就很簡單了。讓他們全滅，或者直到他們喪失戰意為止持續着殺戮……不過在被他們採取了第一步的這個時候，對這邊來說是壓倒性的不利呢。

「那麼，將全軍都納入我的指揮之下吧」

「……連指揮軍隊也做得到嗎……即使是不知哪裡的王族也做不到的哦？」

我斜視着一邊含淚發牢騷、一邊為了緊急召集軍隊及對指揮系統下達指示而奔波着的艾倫先生，在腦內構築着防衛計劃的安排。

▼▼▼▼▼▼▼

「……吶，我真的要演講嗎？」

「就算你不喜歡，但因為是瑪利亞召集他們來的吧……」

就算不喜歡，確實是我透過揭示板召集玩家們了哦？這是一種玩家活動啊，這樣煽動他們了哦？為了讓一條同學盡可能地高興起來而努力了哦？……但是呢？

「我也是陰沉的人啊……」

「為了跟麗奈變得親密所以沒關係的……」

「……深有體會呢？」

這是那個織田嗎……一談到自己的興趣就失去在此之前的溫柔和關懷並且不看氣氛的織田嗎……雖然打算隱藏自己是御宅的事但談到喜歡的事時就會不知不覺間提高聲量和說得很快的織田嗎……他非常地，望着遠方而聲音在顫抖着……我，自出生以來第一次聽到顫抖的聲音了……。

「嘛我會用慣例的那個將你的聲音傳遞至遠處的，交給我吧」

「……『宴會魔術』和『DQN魔術』嗎？」

「再加上我最近也習得了『公共魔術』的《廣播》」

「……你的技能是真的謎」

哎呀～織田君，你這家伙真的不覺得膩呢？總是一起玩遊戲時你就想做雜耍役，所以無法預測呢……。

「呼～，哈～……好，我走啦？」

「嗯」

我深呼吸後站到台上，眾多玩家的視線就突然一齊看了過來……僅僅如此我就產生了好像是自己不知為何被責罵了的感覺，已經使我非常辛苦了……但是，為了讓一條同學最大限度地感到高興，我要勝過一條同學！

「各位，感謝你們能集合在此」

「小妹妹太緊張了哦～！」

「更加放鬆點～！」

煩死了！我不習慣這種事所以稍微不要追究啊！咕～……別管玩家的戲言了，無視啊無視。

「將大家集合起來別無他事……就是為了討伐那個屠殺者」

「這真的能做得到嗎～？」

「嘛，只是為了消遣而享受的話也好吧？」

「不必獲勝吧」

他們當然會這樣說的，畢竟一條同學的成就龐大且很易理解，一條同學是無法打倒的正在成為玩家們的半常識，所以在此的大家都洋溢着輕鬆的氣氛……因此——

「——我是認真的」

「『……』」

我注入強烈的意志，如從肚子裡擠出來一樣……不過靜靜地，說出一句話。是感受到我強烈的意志了嗎，玩家們都安靜了下來，從輕鬆的氣氛轉變為彷彿要評價我那樣地以小看的視線在我身體上看來看去。

「我再說一次……我是認真的」

「『……』」

「大家是覺得贏不了屠殺者吧？」

「『……』」

「……不，說錯了嗎……贏不了也是沒辦法的，是將此當作藉口吧？」

「……你說甚麼？」

「是在煽動我們嗎？」

來到這裡我已經自暴自棄了，現在我要盡我所能竭盡全力把話全都說出來……因為要打動人們的話，用真心吸引他們可是基本呢。

「這也是沒有辦法的。初出茅廬的新手，卻連從beta版過來的攻略組也對她無計可施，甚至被她殺掉變成了經驗值」

「『……』」

那個被稱為『起始之屠殺』的慘劇是一條同學……更確切地說，這是談論這個遊戲時首先會被談及的創世神話，所以不知道的玩家肯定是在潛水的。

「儘管與NPC，特別是與甚至遠比當時的攻略組強大的亞歷克西騎士團長共同戰鬥了……儘管有高達三位數的人進行攻擊……但是不像樣地敗北了呢」

「『……』」

『起始之城政變事件』也過於出名、早已成為常識了，不用說大家都知道的吧……倒不如說大部分玩家在那個時候都參加或觀戰了吧。

「變成窩囊的輸家也是沒有辦法的，所以就覺得不痛不痒呢……」

「……小看我們嗎」

「為了愚弄我們才集合我們的嗎？」

煽動至此，在玩家中終於有表露憤怒的人，並出現了立即離開的人們……因為那種人們從根本開始就是不願意的，所以我不介意。

「即使在第一次官方活動裡，也是被狼狽不堪地殺掉了呢……洗刷了污名的僅僅只有漢尼斯一行人而已嗎，真是令人遺憾」

「……因為啊」

「不然還能怎樣……」

沒錯，與你們於同樣的條件下咬住一條同學的人們早已在這裡了……事到如今可別跑掉哦？

「我再說一次……我是認真的」

「『……』」

「……不想洗刷污名嗎？即使被說了秩序只有人數很多也能無動於衷嗎？不想取回作為攻略組top的自信嗎？難道不應該停止為自己找藉口嗎？」

在他們感到自卑的地方……心靈最軟弱的地方一腳踏進去……他們也是被稱作攻略組top的遊戲玩家。被說到這種程度、被煽動到這種地步，他們是不會沉默的吧。

「那該怎麼做啊」

「有獲勝的秘策嗎？」

「雖然我無法保證——」

「甚麼嘛，果然是不可能的嗎」

「反正會再輸的吧……」

「——但是跟我來」

「『……』」

就在這裡斷言，溢出過分的自信，就像是作出甚麼都不需要害怕的保證。

「屠殺者就算擅長攻擊但也不擅長防守的吧……至少從未見過她防守，沒有的話我等就有勝利的可能性」

「『……』」

「我等的勝利條件是甚麼？救出公主大人……即使做不到，打倒傀儡領主的話也是我等的勝利」

「『……』」

沒、沒錯……這個領主館是封閉起來的，儘管如此，這個廣闊的地形被進入的時候是難以防守的……一條同學一人的話肯定會忙不過來的吧，他們也應該理解到這點的。

「只有數量的秩序？……不，是數量的秩序！我等在這個遊戲裡是壓倒性的多數派！壓倒性的民意！壓倒性的同黨！」

只有數量的秩序？沒錯數量很多，但這又怎麼了？數量代表有相應程度的力量、有相應程度的本事！

「扶不起的阿斗們嫉妒地抹上的嘲笑甚麼的，如字面般將它們一腳踢開吧！」

「『……』」

「現在在此宣言要討伐屠殺者！無論輸贏，只要認真起來，我等就能取回作為遊戲玩家的驕傲！」

啊啊，不行了……對陰沉的人的我來說，果然是太難了，感覺不舒服，想吐……不得不暴露在這樣的眾多視線之下演講甚麼的，我在前世一定是做了超乎想像的壞事。

「現在就是向這個世界展示秩序之時！」

——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

啊，好累啊～！結束演講後我立即走到台下，跑到織田的身旁。

「……我要吐了，暫且遮擋住我吧」

「好好」

我躲在織田的背後逃離玩家們的視線的同時，看到他們向領主館突擊過去，這使我確信一條同學會很高興並讓我放心了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
認為瑪利亞醬，只不過是跟蹤狂陰沉女御宅的人……我不會生氣的所以請舉手。


譯者的話：
昔有戰乙女演講，今有聖母演講



　[WEB] 87.善惡攻守逆轉

發貼者：Genora

作者的話：
麗奈最喜歡這種驚喜了。



「攻擊！」

「守住！」

雖然比與同伴或從魔組成隊伍遜色，但與NPC的領軍的士兵們組成團隊(raid)後，就能透過指揮系技能的恩惠來強化和作出指示，同時亦添加了命令和統率系技能的效果。

「呃？！NPC的家伙們好強啊？！」

「這應該是由黑幫領軍的吧？！」

進一步讓山田先生它們進行全體賦予和強化。雖然給予的人數越多效果就會越低，不過有總好過沒有吧。

「HP掉了三成的話就退下！一班至三班立即向前！」

「屠殺者醬，連指揮也做得到嗎！」

「我們絕不能輸啊！」

當然他們之中也會有持有指揮系統技能的人吧，而對玩家來說賦予和強化可是基本呢……首先本來的實力就不同，而數量也是這邊壓倒性的不利……因此。

「……全員都喝了交給你們的抗體吧？！要扔了哦？！」

「『是！』」

「你想做甚——」

確認領軍全體都喝下了在不多的時間內交給了全員的抗體後，我朝着玩家的正中央投擲鐵球。鐵球在那一帶中爆炸了，碎片飛散到周圍的同時，噴出了有着一眼就會察覺到危險的顏色的煙和黏液。

「咳誒？！」

「是屠殺・毒物！」

「首先找出甚麼解毒藥或魔術能夠解除它！！」

…………屠殺・毒物是甚麼？我製作出來的毒有那樣的名稱嗎？我還是第一次知道呢……大概優是知道的但對此默不作聲吧……之後抓住他來詢問吧。

「嘰啊？！」

「咕誒？！」

暫且不管那個謎之名稱，從開始試圖解除毒的人起，向他們的頭部投擲以粉碎他們……因為他們很可能是神官或藥師之類的治癒職呢。

「可惡啊！」

「等待自然回復的話……」

「不，這是不可能的吧？畢竟是屠毒哦？」

「也是呢……」

…………原來如此，屠殺・毒物簡稱為屠毒呢……雖然怎樣都好，不過我很介意呢。我懷着微妙的感覺進行投擲，驅趕中心的人物及治癒職。

「果然指揮官是——嘎？！」

「屠殺者是——咕誒？！」

「喂？！」

專注在前線的人被消去氣息的暗殺部隊使出了『致命一擊』……正如他們所言，領軍裡的幾乎都是曾經是黑幫的月光家族的人，因此很擅長做這種骯髒的工作哦。

「真髒！」

「找感知能力高的家伙來！」

「蠢材！會被屠殺者狙擊的吧？！」

因為他說得對，真可惜……不過效果立即顯現出來了呢，由於我優先瞄準着那些封住這邊的計謀的顯眼的人的頭部，使得他們似乎不能積極地行動。

「一班至三班退下，四班至六班上前！」

針對這邊的計謀的對抗措施也是，我會比他們早一步作出應對，而如果為了試圖打破局面而行動的話，就會成為了顯眼的狙擊目標……因此，變得綁手綁腳的玩家們無法活用數量上的差距，慢慢後退了。

「可惡！被壓倒了啊！」

「我知道！」

「這裡這樣就好了！」

「那些家伙還沒成嗎？」

看起來是在等待甚麼呢？不過我同意這裡這樣就好了，我也是這麼認為的。我一邊觀察他們，一邊用暗暗藏起來的鋼絲纏住前衛的坦職的腳並將他們拉起來。

「嗚哦？！」

「甚麼？！」

就這樣將十幾名玩家懸掛在空中，用鋼絲捲着並切斷了他們的頭部和四肢。隨着從天花板上傳來了如在鍋裡炒蔬菜那般的『各朗各朗』的聲音，身體的各個部分掉了下來，一拍之後血液如破裂的水管般噴了出來。

「全軍突擊！」

「『嗚哦哦哦哦哦！！！』」

「咿！」

被毒削弱、為了不顯眼而不使出大技、缺乏積極性、害怕突襲的暗殺，要是將因此而對一些地方的警戒變得疏忽的前衛的坦職處理掉的話，之後就只剩下防禦薄弱的玩家們了……也會有副坦(subtank)和倖存者的吧，但會是不值一提的呢。

「報告！敵人從正面增援了！」

「沒所謂，請就這樣繼續釣出敵方的戰力」

「了解！」

沒錯……請不斷地投入戰力，不要做留力這種無趣的事，請全力以赴呢？因為不然的話就不有趣了……。

「……差不多了呢？」

「報告！後門被突破了！」

……來了嗎，雖然姑且硬邦邦地固定了後門、也製作了路障……不過畢竟沒有時間，是急忙趕工出來的呢……而且，因為這樣是按照着另外的計劃的，所以並沒有關係。

「請傳達後門的部隊，要努力徹底進行拖延的戰鬥。即使快要勝利了也絕對不要攻擊，請不斷將敵人引入到深處」

「誒？啊……遵、遵命！」

那麼，直至時間到了為止，努力在這裡阻止敵方並繼續釣出敵方的戰力，亦從後門將他們不斷引入來吧……接着優和瑪利亞會如何行動呢。

「……呼呼，我很期待哦？」

因為已經做出到目前為止的驚喜了，所以我也期待着接下來的呢？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君和瑪利亞醬的陰沉搭檔會如何行動呢？！



　[WEB] 88.善惡攻守逆轉其2

發貼者：Genora




譯者的話：
有兩件事想說。

第一件事是，Genocide Online第2卷正式宣佈將於2019年6月5日發售啦！而日亞已經開始能預約了。
標題是《ジェノサイド・オンライン(2)極悪令嬢の集団遊戯》，大家最喜歡的(?)那個紳士也會出現在本書裡。
詳情及往後相關資訊請見https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6219。

第二件事是，『輕小說新聞在線獎2019年3月出版的調查投票』將於今天(2019年4月28日)晚上8時(日本時間)截止，請各位在截止前投一票給本作Genocide Online『ジェノサイド・オンライン 極悪令嬢のプレイ日記』吧！
詳情及投票網址請見：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ptid=3376&pid=25441。



作者的話：
擁有令人驕傲的陣營top的業力值的家伙，不可能是正經的吧！！



「守住！」

「請進攻！」

在領主館的正門附近，大規模的戰鬥已經持續了一段時間……數量上的差距是這邊壓倒性的有利，而在質素方面，『起始之城』的NPC與玩家之間也有巨大的差異。

「可惡！」

「被壓倒了啊？！」

從剛才開始，一條同學在指揮的同時進行的妨礙發揮出深遠的效果……簡直發揮過頭了。一條同學拋出了毒，如果為了解除它而行動的話就會成為投擲的目標，相同地如果為了突破局勢而變得顯眼的話就會從遠距離迎來造成立即死亡的一擊……為了讓敵方部隊從正面無休止地湧上來，甚至連迴避也沒有做……就好像在野戰裡被對手的弓兵部隊狙擊着。

「副坦上前！在增援來到之前堅持下去！」

另外還放出了暗殺部隊，並且在缺乏集中及疏忽了對一些地方的警戒之處，用絲將坦部隊屠殺……情況的淒慘程度足以令沒有描寫限制的人在一瞬間停止了行動，於是趁着人牆無法發揮作用的這個時候，敵方部隊向這邊突擊過來。

「增援來到之後就再次向前突擊！請不要放鬆對正門的攻擊！」

對方也為了釣出這邊的戰力，並沒有貫徹防守和瞄準着這邊的消耗，相反是正在攻擊着這邊……對方是這個城市的高層，雖然在店舖裡藥水類是受限制的所以買不了，但對面大概會有大量的庫存吧，而且一條同學既然能製作毒的話，應該也能製作藥的。

「瑪利亞醬，後門突破了哦！」

「謝謝，對方應該會繼續這樣攻擊的，不過我們不用改變！請迅速攻進內部！」

「了解！我會傳達的！」

對方會積極地守住後門，還是會出來攻擊呢……根據情況，戰術會有所改變。

「那麼副官，指揮就拜託你了」

「我知道了，按照原定計劃嗎？」

「對」

將正門的指揮交給『皇國神聖騎士團』的皇先生後，我奔往後門……而在我的旁邊有織田。

「瑪利亞，之後要在甚麼時候匯合呢？」

「哦……優就這樣繼續跟過來，如果從後門入侵到某種程度了的話就跟他們匯合，如果沒有的話我們就這樣兩人走吧」

「OK掌握」

我和織田兩人，並排跑着穿過戰場……我用杖的前端勾住從旁邊闖進來的NPC士兵的衣領，然後拉過去扔中由前方逼近過來的敵人。然後在織田的支援下，我用強化了的《赫灼杖》將周圍的敵人吹飛、燃燒並清除。

「呀呀呀！」

「好煩啊！」

在劍揮下來之前，我用杖勾住劍鍔，將劍奪過來並扔向後方的魔術師……看起來一條同學不是打算以此來打倒我們，不過我覺得這是作牽制之用。就這樣我用杖打碎失去武器的士兵的下巴，再用杖的箍打他的心窩將他撞到一旁，以便清出道路。

「趕快走吧！」

「我知道了」

我們繼續跑着，在途中跟玩家部隊匯合後，好不容易平安地走到了後門。在那裡敵人徹底地進行着拖延的戰鬥。

「……不是攻擊也不是防守而是拖延？」

「不過進入的話應該是壞主意吧……？」

我和織田兩人都感到可疑……我不明白一條同學的用意，沒有從這樣的房子裡逃出來，將敵人引入到無法活用自己擅長的機動力的地方是有甚麼理由？

「……按照原定計劃，我們的目標是公主或傀儡領主。與此同時拜託你們的部隊搶奪藥水類等等的東西」

「好啊！」

「交給我們吧！」

我不明白，但也沒有思考的時間了。一條同學禁不起經秘密通道逃走的，而如正門的戰鬥那樣陷入對手的算盤變得無法動彈的話也是不有趣的，而且最重要的是一條同學……。

「……太過慎重的話就不能享受了對吧？」

「……我的身邊就沒有正經的女子嗎？」

我想着一條同學的事的同時，淺淺地微笑並小聲自語着……織田好像胡扯了甚麼，不過無視他，轉向下一步行動。

「請大家退後，我要一口氣打破防守」

「要怎樣做……？」

「哦，優來支援！」

「好好」

於是我不斷從織田那裡得到了支援……這家伙的支援能力真的是出類拔萃呢，這個buff量是怎麼一回事？比攻略組top的更加驚人啊，雖然技能很奇怪……。

「『御佛憑依・火天』」

「啥？！你也有上級職業嗎？！」

「跟最近終於弄清楚的不一致啊？！」

雖然周圍的玩家喧嚷起來了，但這並不是特別不可思議的事……雖然業力值不超過200是不行的，但如果跟中立一樣，業力值超過150並符合特殊的條件的話就沒有問題了。

「『妄執慈愛・理想女性』」

====================

種族：人類
名稱：瑪利亞Lv.61《＋15》
業力值：156《善》
職業：赫灼司祭 第二職業：杖聖 第三職業：聖母
狀態：獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP持續回復：最大2%/5s》
火天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予火炎屬性：極大・火炎屬性的傷害上升：極大》
理想女性《INT上升：特大・DEX上升：特大・為攻擊賦予光輝屬性：極大・光輝屬性的傷害上升：極大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・為攻擊賦予火炎屬性：特大・為攻擊賦予火炎屬性：大・為攻擊賦予火炎屬性：中・為攻擊賦予火炎屬性：小・為攻擊賦予火炎屬性：極小》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・為攻擊賦予光輝屬性：特大・為攻擊賦予光輝屬性：大・為攻擊賦予光輝屬性：中・為攻擊賦予光輝屬性：小・為攻擊賦予光輝屬性：極小》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》

====================

不過，最初我也嚇一跳了，沒想到會跟自己所屬的陣營的神邂逅了……這樣的條件，一般來說是做不到的吧，因此絕對不可侵領域先生默不作聲也是可以理解的。嘛，總之已經做好準備了，要來一發嗎！

「『偉大的七色的貴神的眷屬太陽神葛弗斯哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的瑪利亞 行使御力 為了討伐當前邪惡的神敵而將加護───────』」

「啥？！」

——各位玩家，請離開遠點。

「『───────施予吾吧！』」

「躲、躲開！躲開—！」

——不然的話。

「『太陽的怒吼【葛弗斯・憤怒】』！！」
（註：原詞「イーラ」為「ira」的發音，後者在拉丁文和西班牙文裡有憤怒的意思，故我譯作「憤怒」。）

——被卷進來有可能會死的哦？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
瑪利亞醬不只是業力值很高，她還是超強的，瞬間火力的話是超越麗奈的。

單純強化的話，STR之類的會增加的是，極大是150%、特大是100%、大是80%、中是50%、小是30%、極小是10%。
屬性賦予的話，追加的傷害是，極大是120%、特大是80%、大是60%、中是45%、小是25%、極小是12.5%。

然後瑪利亞醬的《神託》的效果是添加了STR和INT數值的5.5倍(尚有成長空間)的火炎＋光輝屬性的範圍攻擊。

假設瑪利亞醬的STR和INT數值都是100，請各位計算這個時候的傷害量……(震聲)

以下是，上級＋α職業的解放條件的全貌

通常√
秩序＆混沌
分別達到業力值200或以上。
中立
長時間持續保持業力值中立並使用在特殊任務裡獲得的物品。

達成後會解放上級職業。

特殊√
秩序＆混沌
分別達到業力值150或以上並邂逅所屬陣營的神。
中立
以業力值0度過一半或以上的業力值遊戲時間，並邂逅所屬陣營的神。

達成後會解放上級職業&特殊職業。

能強化《宣誓》技能的活動之類的也是有的。

換句話說，麗奈還有進一步變強的餘地哦！
甚、甚麼—？！



　[WEB] 89.善惡攻守逆轉其3

發貼者：Genora

作者的話：
瑪利亞醬：糟了，做得太過火了……
優君：……宣讀判決
瑪利亞醬：法官閣下！我是冤枉的！
優君：…………有罪！
瑪利亞醬：怎麼會這樣……！！



「……很厲害的爆炸聲呢」

方才與猛烈的爆炸聲同時產生的熱浪穿過了這個地方，大地亦晃動起來了……大概是後門一帶傳來的吧，不過到這裡都有傷害判定，實在是太令人驚訝了。由於熱浪，不論敵方和我方的那些沒有趕及回復的人，都如字面所指地蒸發了呢……毒氣也被吹散了。

「總之副官，因為我差不多要走了，拜託你接替指揮了呢？」

「啊，啊啊……」

將接下來的事交給在第一次見面時與艾倫先生議論着的月光家族的老手幹部先生，然後我前往辦公室……雖然有點早，但後門早早就被突破了，所以沒有辦法。

「在此之前……嘿」

「啊可惡！」

「又來啊！」

我重新注滿被吹散了的毒氣。將幾個也交給幹部的人後我快步前進。

「艾倫先生平安嗎—？」

「……謝謝你」

好不容易抵達辦公室，呼喚艾倫先生後，得到了在桌下抱頭、不知何故露出疲憊的表情的他的陰沉的回答。這樣可不行哦？不更加提起精神的話……。

「沒有精神呢……嘛，算了」

「……謝謝你」

我把艾倫先生帶去隔離公主大人的房間。途中也聽到了好幾次強烈的爆炸聲在房子裡……最壞的話甚至連城裡也能聽到。

「很厲害的爆炸聲呢，艾倫先生沒事嗎？」

「……謝謝你」

……剛才也說了相同的話呢，因為太過恐怖而導致bot化了嗎？我思考着這種事情的時候到達房間了。

「那麼公主大人，你平安嗎？」

「……」

我很驚訝呢，還有瞪着這邊的氣力嗎……這不是相當有趣的女孩子嗎。

「太好了呢，因為你的緣故許多人都死了哦」

「咿……」

我用絲緊緊地綁住公主大人，像嬰兒那樣將她背在背上，並用麻布先生包裹住她……果然是對許多人因為自己的緣故而死的事實產生反應了呢，因為她擁有罪疚感甚麼的吧。

「那麼，立即進行最終準備——艾倫先生」

「咕誒？！」

我步出走廊的時候，用力抓住走在前面的艾倫先生的後頸並將他拉回來……雖然他發出了像是擠壓青蛙那樣的難聽的聲音，不過無視它無視……因為——

「——肌肉力量量量量量量量量量量量量量量量量！！！！！！！！」

——變態紳士先生闖過來了。他以用拳打破地板連同地面的姿勢，面向這邊微笑了。

「啊啊……再次見面實在太高興了哦……」

「——」

那個融入了種種思緒和感情、百感交集地低語並陶醉着的表情，實在是非常的噁心，令我不由得無話可說了……不經意地添加了蝴蝶結是微妙地令人氣憤的。

「……你確定要在自己的道路上一往直前嗎？」

可以的話希望你現在就放過我呢，這人的打扮似乎不利於孩子的教育。……是單單想構成麻煩，還是一定要貫徹自己的那個甚麼紳士道嗎？

「嘖嘖……你不知道嗎？」

他豎起並搖動着食指，一邊咂嘴一邊用微暖的目光望着這邊……好像是無可奈何的樣子，令我覺得很微妙。

「……那麼為甚麼——」

「——不關心他人的話就無法保持秩序」

「……呵」

……這不是說了好像相當厲害的說話嗎。

「沒錯！像混沌那樣不顧他人、像中立那樣允許一切並排除一切的話，就無法幫助人了！」

「……」

是如何做到的呢，他從腳下爆發、一口氣逼近過來，我一邊側身躲避他的拳，一邊用短刀的柄毆打他的手肘。

「嗯？！……另外呢，幫助人就能理解紳士道哦，你知道為甚麼嗎？」

「……不知道」

為了阻止他毫不留情地劈開艾倫先生的頭部，我踢向他的胸部並將他踢飛，不過他在飛行的時候試圖奪走公主，於是我立即蹲下來避開了。

「因為幫助人和紳士……兩者都是——」

面對從他的拳頭施放出來的遠距離技能攻擊，我一邊抓住艾倫先生的後頸將他拉過來、一邊後退迴避的同時，向他投擲出毒針，雖然有若干被胸脯彈走了，不過鎖骨倒是刺進去了呢……肌肉比起骨頭更硬嗎……。

「——自以為是的多管閒事哦！『宣誓・吾乃粉碎否定自身道路者之人』！！」

說出來了嗎，我扔下夾在腋下的艾倫先生的同時跳向旁邊迴避……房子早已破破爛爛了呢。

「『宣誓・吾乃決不背叛肯定自身道路者之人』！！……因此屠殺者，不，麗奈閣下……」

「……艾倫先生還活着嗎？」

「……我自己也不知道」

因為艾倫先生沒怎麼說話了所以我確認一下……似乎沒有問題呢！

「……吾輩也想救你哦？」

「……？」

救我？我陷入了甚麼困境嗎？

「你的異常性也許是天生的，但是呢？像你這樣的女性墮落至這種地步，吾輩是不會置之不理的」

「……看起來真的是多管閒事呢」

「哈哈哈哈，因為吾輩也是天生如此，所以請原諒吾輩吧……而且呢——」

「……還有甚麼嗎？」

究竟有甚麼在此以上的變態及對話呢？我一邊像倒向後面般躲過伴隨着技能的效果揮起的拳頭，一邊往上踢他的手肘，在旋轉的同時取得距離。

「——紳士是會幫助陷入困境的幼女的人哦！」

在說這一句話的期間，他就一腳縮短距離跳了過來並向腹部使出了一擊嗎，我豎起短刀並發動了《溶斷》，在防禦的同時將拳頭破壞。

「……真好呢，你被愛着哦？」

「……我開心不起來」

哦，公主大人說話了呢？也就是說他是那麼具衝擊性的吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
對王宮的掌上明珠的公主大人來說，刺激太強了……



　[WEB] 90.善惡攻守逆轉其4

發貼者：Genora




作者的話：
這一帶的氣溫似乎變得很糟……



「……也許我做得太過火了」

「才不是也許啊……」

在我的眼前，大地連同房屋的一部分被吹飛了，但不止於此，僅僅熱浪就甚至對城裡也造成了破壞，而瑪利亞則驚慌失措地看着這個情景。堅守陣地的NPC如字面那樣蒸發了……沒有描寫限制的話，便會不禁『啊啊，死於熱核武器的時候就是這樣的吧……』地低聲說着的吧，情況就是那麼的精彩。

「……好厲害，地面變成玻璃並進一步熔化了」

這還是地面嗎？這已經是黏黏糊糊得一塌糊塗了……只是走近，比起炎熱，感受到的更是熾熱，而且還會受到不斷傷害。

「這是會造成傷害的地板嗎？」

「啊、啊嗚……」

看一下的話，會發現逃向後方躲避的玩家們也受害了，有的還跌坐在地上，用恐怖的目光盯着瑪利亞……不，『屠殺者的系譜……』『不這是破壞者吧』『燃燒聖女……不，破壞司祭？』能這樣交談的話，也許他們相當精神呢。

「……誒、誒嘿？」
（註：原詞是「てへぺろ」，解釋見第17話的註釋。）

「……總之不冷卻的話就進不去呢」

「是……」

因為玩家們比這個場所更加熾熱地互相議論並有時互相毆鬥着是常有的事，所以先別管他們，用『公共魔術』的《水管》倒進水，並以《基建維修》和《空調》作為支援，再用『土木魔術』的《年末》進行突擊工程將道路整好。

「這就是雜耍役的優……」
「在活動後，擺脫超過一百名教屠的人……」
「就是這個原因使他成為了被教屠和反教屠雙方承認的稀有的人材……」
「老實說，一半以上那啥的魔術我不懂啊……」
「普通的水魔術的話不行嗎？」
「笨蛋，不是說好了不能這麼說的嗎？」

……我可以哭嗎？啊—，讓我想起討厭的事了……。在活動結束後被教屠們到處追着的記憶……即使逃跑也會從不知何處湧出來，就連幫助了我、讓我以為是親切的人的也是教屠……就算逃進城裡，但因為這樣反過來就無法將他們跟一般人區分出來，所以這是一步壞棋，就是如此的惡夢啊……。

「……我想哭」

「總、總覺得對不起呢？這次我請你吃牛〇妹的臉頰包吧？」
（註：「牛〇妹的臉頰包」的解釋見第70話。）

「原諒你了」

我看見彎下眉毛並向我道歉……露出半哭泣表情謝罪的瑪利亞，回想起『說起來這家伙意外地很脆弱呢』，於是我原諒她了……看見對着自己變得謙遜的瑪利亞，令我有一種奇怪的感覺……加上之前她說了各自買就好了吧並且表面上看起來在生氣，但現在又一臉快要哭的樣子並且認真地想出了替代方案，所以拒絕是禁忌來的。

「好，完成了，走吧」

「要儘快匯合呢！」

「……是嗎？不過我不認為那些人們能進行集體行動」

老實說，那些人們全都有強烈的個性和癖好吶……所以大概會無視作戰而單獨行動的哦？不然的話也不會有很多秩序陣營的top在奔跑着的吧。

「那果然，按照原定計劃呢……」

「對呢，他們已經不在的話，行動起來會更好呢」

先前派出的玩家掠奪部隊，是企圖要儘早解決補給的問題……雖然這邊的大義名分是排除成為了個人的傀儡的偽領主並救出前領主，因此請求了居民NPC和原衛兵等等的合作……但果然必須不引人注意地進行，畢竟物資的匱乏很嚴重……原來的物流也遲滯了呢。

「好吧！我們也走吧！」

「……適可而止呢」

真的拜託了哦？在領主的房子裡來一發像剛才那樣的大技還將我卷進去的話我肯定會死的哦？真的認真地拜託了哦？

「我知道啦！你……優靜靜地跟我來！」

「好好」

我和瑪利亞兩人進入領主的房子的後門……曾經是如此的地方，開始出擊。然後將看着這邊……尤其是像看見妖怪那樣看着瑪利亞的、半戰戰兢兢的兩個士兵打倒。

「呀！」

我對瑪利亞打漏了士兵，用『公共魔術』的《漏電》令他們短路，而對逼近這邊的人，則用《堤壩》堵住他們、再施以《液化》來排放……在被看不見的牆擠得動彈不得的時候，突然堵塞道路的東西消失了，但他們向前傾倒之處卻是液化了的地面，並將他們不斷吞進去了……吞沒後就用《整地》將他們關在裡面。

「……誒咕」

「我不想被瑪利亞你說」

對朝向的士兵不作任何差異和區分、將他們焚燒得連骨頭也沒有遺留下來，我才不想被做出此事的瑪利亞說……我的話挖掘地面還可以挖出遺物和屍體，但瑪利亞的話不是甚至連誰死了也不知道嗎。

『——肌肉力量量量量量量量量量量量量量量量量！！！！！！！！』

「哦？」

「是變態紳士的聲音呢」

大概是發現了麗奈或目標的公主、又或者傀儡領主吧，因為那個人真的是在自己相信的道路上勇往直前，所以他的行動是不受控制的。

「要快點」

「對呢」

另外，雖然不知道麗奈利用公主大人是有甚麼打算，但絕對不會是正經事吧……倒不如說，因為麗奈自己說了『請阻止我』，所以得認真對待。

「停下——」

「——《警笛》」

十幾個士兵為了阻止我們而出現了，於是我發動了『公共魔術』的《警笛》……然後他們立即排列好並空出了通道，我們便不顧他們，跑着穿過了去。

「請配合救護車呢」

「……是真的謎」

我不理會好像觀察罕見動物一樣盯着我的瑪利亞，設置了《糞回覆》和《臭丫頭》以免被追趕……那麼，差不多會遇到麗奈了吧？

「……我稍微見到花田了」
（註：指在瀕臨死亡的時候會看見一片花田）

「……我，這場戰鬥結束後就會去完稿的」
（註：原句「私、この戦いが終わったら脱稿するんだ」，捏自著名的「回老家結婚」梗，即「俺…この戦いが終わったら、故郷に帰って結婚するんだ」一句，解釋見https://zh.moegirl.org/%E5%9B%9E ... 6%E7%BB%93%E5%A9%9A。）

「把麗奈打倒也沒關係吧？」
（註：原句「別にレーナさんを倒してしまっても構わんのだろう？」，捏自遊戲《Fate/stay night》裡的梗，即「別に、アレを倒してしまっても構わんのだろう？(把那家伙打倒也沒關係吧)」一句，解釋見https://zh.moegirl.org/%E6%8A%8A ... 3%E7%B3%BB%E5%90%A7、https://dic.nicovideo.jp/a/%E5%8 ... 3%82%8D%E3%81%86%3F。）

「已經沒甚麼好害怕的了」
（註：原句「もう何も怖くない」，為動畫《魔法少女小圓(魔法少女まどか☆マギカ)》著名的梗，解釋見https://zh.moegirl.org/zh-hant/% ... 5%E7%9A%84%E4%BA%86、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... F%E3%81%AA%E3%81%84。）

「明明有麗奈在，還能安然睡覺嗎！」
（註：指因為兇手在我們之中所以無法安然睡覺，並且決定自己單獨進行探索，結果就會被殺掉。）

「在這樣的夜裡會是誰呢？」
（註：指在夜裡聽到敲門聲，一開門、或者往門上的窺視孔一看時就被殺掉。說明見https://omocoro.jp/kiji/112263/。）

「這是……是這樣的嗎。所以那家伙才在那個時候……」
（註：指發現了有關兇手的重要線索，然後就會被兇手殺掉。說明見https://omocoro.jp/kiji/112263/。）

「沒事的，休息一會兒立即就會變回精神的」
（註：指受了很重的傷卻勉強自己這樣說道，接着就會死了。說明見https://omocoro.jp/kiji/112263/。）

「剛才的是甚麼……不，是我的錯覺嗎」
（註：指不是錯覺。）

「怎麼會呢」
（註：指就是那個萬一。）

在傳出激烈戰鬥聲的地區的前面，我和瑪利亞互相看着對方，亂立着死亡flag。

「……吶，織田」

「……甚麼？」

瑪利亞忽然溫文爾雅地……用無法從平時的她想像出來的不安的聲音向我搭話───────

「草率亂立的flag是會折斷的呀！」

「我知道！」

───────我們兩人互相看着對方，一邊笑着，一邊闖進死地。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
最喜歡這對搭檔了
（註：我也是。）



　[WEB] 91.善惡攻守逆轉其5

發貼者：Genora

作者的話：
試試站在與變態和御宅和跟蹤守護者戰鬥的麗奈的角度想吧！



「嗯……」

「差不多到時間了呢？」

差不多因宣誓技能的缺點而死了吧，而因為這邊只是在保護艾倫先生和公主的同時躲避攻擊呢，非常的簡單。

「……吾輩的想法【拳頭】仍舊傳達不到嗎」

「對呢，那麼差不多說再——」

「——《額外・治癒》！！」

……啊終於來了嗎，我在等待着哦？大概是瑪利亞小姐做的吧，飛過來的回復魔術讓變態紳士先生全回復了。

「說起來是要合作呢？」

「對哦，請不要隨便死去呢？」

「要做了……我要做了……！」

果然是優和瑪利亞小姐兩人呢，看起來當初的計劃是打算共同戰鬥的，不過似乎變態紳士先生走得太快了呢……因為優一如往常地不知為何在做着奇怪的舉動，所以將他放着不管吧。

「……好！麗奈，做好覺悟了嗎？我做好了哦」

「因為贏了一……麗奈小姐之後會聽我說話呢？」

如此說着的兩人各自拿好了武器……優的是像指示棒一樣的短杖，瑪利亞小姐的則是比自己的身高更長一點、前端有彎曲因此容易勾住東西的杖。

「……『身體武器・杖身一體』！！」

「《播出事故》！！」

首先瑪利亞小姐使用了上級職業專用的強化，優則在開始的時候向這邊發動了魔術……一如以往效果是我不明——

『目前的畫面正受到干擾』

——原來如此……視野變成了只有這句文字呢，在這個幾乎是被矇着眼睛的狀態下，不戰鬥是不行的呢……似乎只能認真起來，一次過以他們三人為對手。

「『身體強化・虐殺器官』、『精神感應・魔統』、『自己改造・凶氣藥』」

「《呼應共鳴・慈母獻身》、《神意宣告・神敵討滅》、《賦予全體化》、《炎熱攻勢》、《炎熱守護》、《高級賦予・榮光日焰》、《高級賦予・輕光離師》」

「《壓倒性的成長力》、《賦予全體化》、《高級賦予・體力》、《高級賦予・物理屏障》、《高級賦予・加速器》、《高級賦予・智力》」

「《被虐體質》、《高級賦予・神聖汪洋》、《增強》」

彼此毫不留情地不斷進行強化及賦予來堆疊着buff……在井上先生告訴我變態紳士先生毆打過來的同時避開，一邊向三田先生指示的方向投擲，一邊互相進行妨礙，但是都被各自的對策防禦掉了。

「《熱線》！」

「《蒼黑五連》！」

我順着三田先生的牽引，歪頭躲過瑪利亞小姐的魔術，順着井上先生的移動，用《爆炎四刃》抵消了變態紳士先生的技能並用《流水》招架剩餘的力量。

「等等優！真的是看不見的對吧？！」

「應、應該是的……」

「哈哈哈，哎呀愉快愉快！」

我為自己注入藥物，以背着公主的形式……一邊用絲層層捲着艾倫先生讓他在空中不停移動以保護他，一邊扭動頸部避開變態紳士先生刺過來的右拳，同時把右手放在他的手腕上、用左手抓住他的手肘並將他撞到牆上。

「《高級治癒》、《赫灼天》！」

「《火上加油》！」

一如以往優的魔術是我不明白的……不過更重要的是從魔們傳達了瑪利亞小姐的紅白色火球變大了一圈的形象。

「以～及～？」

「《魔術憑依》！」

「來了！《蒸汽爆炸》！！」

「唔？！」

想不到魔術也能憑依……優真的是無法預測的呢？！因為現時全部的防禦技能都用來削弱變態紳士先生具壓倒性破壞力的隱藏攻擊的威力了，所以只好招架優的攻擊了！

「……唔嗚！」

驚人地痛和熱啊……僅僅掠過，皮膚便一下子因嚴重燒傷而破裂，儘管汁液與血液一同濺飛出來，但就連它們都被蒸發了，這個熱量到底是……也許瑪利亞小姐在各種意義上是火力特化的吧？雖然似乎她也能做到回復和輔助……

「這……不是能做到的嗎！」

在房屋裡佈滿鋼絲，以阻礙他們的行動並從一點點的空氣的震動中讀出他們的動作。蹲下避過變態紳士先生的一踢，當腳在上方通過時，站起來抓住腳並朝瑪利亞小姐施放的魔術投飛。將因優意義不明的魔術而出現的、穿着全身緊身衣褲且頭腦奇怪的人們，一個一個確實地處理掉。

「哈哈哈，真是有趣的人呢？！」

「我也上前！」

「了解！《稅款投入》！！」

我仍舊在視野未恢復的情況下巧妙地處理着變態紳士先生及瑪利亞小姐的猛攻……向着放出的右直拳前進的同時進行躲避，用短刀的柄毆打他的下巴作為反擊的回禮，然後豎起刀刃撥開闖進來的杖，轉過手來抓住杖彎曲的部分並把杖拉過來，用指尖刺進瑪利亞小姐的心窩。

「嗯！」

「咕，咳噗……！」

一邊向優投擲複數的毒針，一邊跳起來躲避變態紳士的掃堂腿，在空中用短刀將橫揮過來的杖的勢頭抵消並就這樣飛到一段距離之外，向優投擲再度牽制的毒針的同時用《流星・改》將鐵球朝前方的兩人投飛。

「嘿啊！」

我不理會專注於抵消鐵球的變態紳士先生，向瑪利亞吶喊衝鋒。我將揮下來的杖擋在交叉着的手背和手腕之間，要將它拉向斜下方令她往前傾、再踢她的下巴並用短刀瞄準她的頸部嗎……但似乎從優那裡來了魔術，我後退避開從地板上猛地噴出來的熱水。

「嗯啊！！」

我一邊向優和瑪利亞小姐投擲毒針，一邊蹲下躲避變態紳士先生的迴旋踢，斜眼看着因此以崩塌的牆壁，並將後備的短劍貫穿他的膝蓋內側進行固定。

「糟——」

立即用短刀的一擊割斷變態紳士先生的頸部，將掉落的頭部踢向朝這邊來的瑪利亞小姐，將身體塞進炸藥後投擲向優。

「哇哇，對不起！」

「《與世間的牆》！」

瑪利亞小姐一邊謝罪一邊用杖彈開了變態紳士先生的頭部，優則用魔術應付了爆炸呢？

「……那麼，之後只剩下你們兩人了哦」

「哎呀～」

「不是吧～」

雖然兩人似乎很失望，但他們的臉上是笑着的……呼呼，我也很高興哦？接下來會怎樣做呢？

「……嘛不過，我們不會認輸呢？」

「直到最後都不會放棄哦？」

啊啊，真的很高興……即使兩人輸給我，也特別地聽聽他們的要求吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
超高興的對吧？！





是今天還是昨天？我和友人一起去看電影Fate/HF了哦……太棒了哦……(細細回味)
雖然呢，因為會劇透所以我不會說太過詳細的事……
士郎好帥、Archer（英靈衛宮）好帥、櫻好工口、慎二無法拯救而拯救不了、Berserker（赫拉克勒斯）和Saber（阿爾托莉雅・潘德拉貢）的戰鬥場景的卡路里消費量真是不得了、櫻好工口、常常放入的恐怖好可怕、不禁落淚、櫻好工口……已經太棒了……(語彙力消失)
（註：本話發佈於2019年1月14日，因此作者看的應該是於2019年1月12日於日本上映的電影《Fate/stay night [Heaven's Feel] II.lost butterfly》。）

既然吸收了精彩的作品，創作意欲就湧上來了呢……(腱鞘炎)



　[WEB] 92.善惡攻守逆轉其6

發貼者：Genora




作者的話：
只要不放棄就能開闢道路……！



「《宣誓・我乃注視自己所好之人》！！」「《宣誓・我乃追求自己所好之人》！！」

我一邊目不轉睛地看着浮現出嬌艷而稚氣的笑容的一條同學，一邊跟織田一起兩人打出了最後的王牌……一邊用杖彈開一條同學揮下短刀的妨礙，一邊繼續詠唱。

「《宣誓・我乃支持對方所好之人》！！」「《宣誓・我乃不否定對方所好之人》！！」

====================

種族：人類
名稱：瑪利亞Lv.61《＋30》
業力值：156《善》
職業：赫灼司祭 第二職業：杖聖 第三職業：聖母
狀態：獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP持續回復：最大2%/5s》
火天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予火炎屬性：極大・火炎屬性的傷害上升：極大》
理想女性《INT上升：特大・DEX上升：特大・為攻擊賦予光輝屬性：極大・光輝屬性的傷害上升：極大》
杖身一體《STR上升：特大・INT上升：特大・攻擊時隨機的魔術發動・魔術的傷害上升：極大》
慈母獻身《全status上升：小・強化效率上升：大・持續回復：中》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：惡的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・為攻擊賦予火炎屬性：特大・為攻擊賦予火炎屬性：大・為攻擊賦予火炎屬性：中・為攻擊賦予火炎屬性：小・為攻擊賦予火炎屬性：極小》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・為攻擊賦予光輝屬性：特大・為攻擊賦予光輝屬性：大・為攻擊賦予光輝屬性：中・為攻擊賦予光輝屬性：小・為攻擊賦予光輝屬性：極小》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》
宣誓：愛屋及烏《STR上升：極大・INT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

這樣一來之後就不會覺得不好意思了……在這裡竭盡全力殺死一條同學救出公主大人！……然後順便也打倒傀儡領主！我相信這是最能讓一條同學高興的事！

「《請期待下一集》！」

「《赫灼杖》！」

我從織田得到了下一次攻擊的威力會隨機從等倍至七倍膨脹起來的支援後，一邊發動攻擊技能，一邊突擊過去……我燒掉迫近過來的絲來迎擊，把杖旋轉向一條同學，然後用杖箍從下方往上頂。

「呼呼，真是高興呢？」

短刀的柄從旁打過來，我令它偏移方向並踏進一步，把杖拉近身旁來抵擋轉動手腕後揮下來的短刀……啊啊，天真地笑着的一條同學太棒了！

「對呢！織田也是這樣想吧？！」

「哈哈哈，對呢……嚇一跳般高興哦！《因為喊了前輩》！」

我大聲問後方的織田，他一邊以精神的聲音表示同意，一邊使用了魔術，然後有着可怕神色、穿着學生制服的……不、不良少年？出現並打向一條同學。

「一如以往優是令人嚇一跳的人呢？」

「哎呀，沒有那種程度啦……」

「織田之後給我打起精神」

「為甚麼啊？！」

因為你在銀笑了！被一條同學稱讚後銀笑了！在夾雜着這種愚蠢的對話的期間，一條同學將前輩的遺體往遠處扔飛，我後退迴避短刀的突刺，用杖彈開投擲過來的毒針，並將《業火連彈》全數向前方轟炸。
（註：原文為「鼻の下伸ばしてた」，指鼻與口之間的部分伸長了，即是臉部變鬆弛的樣子。雖然一般的意思解作色眯眯的樣子，但由於我認為此處優是更多地因被稱讚而感到自滿才露出這個樣子，所以我決定不譯作色眯眯的樣子，而是譯作更關注於笑臉上的「銀笑」。）

「唔？！」

然而在爆炸的煙消散之前，鐵球撕裂空氣並飛了過來。雖然我用《爆轟》迎擊，但正如預期，裡面噴出了不妙顏色的黏液和煙。

「《空氣清新機》！ 《大掃除》！」

「nice織田！」

幸好織田即席將毒氣和毒黏液無效化了，於是我再度向一條同學突擊。

「真的很高興呢？」

「很高興啊！」

在即將接觸敵人之前，我用杖豎在地板上並好像撐竿跳般跳起來，在一條同學的背後落地，並立即將杖箍刺向她的腰，但一條同學彷如看見我的這個攻擊般，以右腳為軸順時針轉半圈過來，我躲開的同時仰頭避過與此一同橫斬過來的短刀。

「咕嗚？！」

我急忙想將手上的杖拉回來，但在我踏出腳向前傾的時候，我的下巴被踢到了，我的手臂被捏碎的同時我被過肩摔了。

「呼！」

要踩碎腦袋的腳正從上方迫近，我趕快起身並立即前滾，躲避的同時取得距離。

「哈哈……織田，MP還行嗎？」

「……快用盡了」

「我也是」

沒想到MP比起HP更快用盡呢……嘛，以一條同學為對手的話，回復和支援都是必須的，尤其是如果沒有織田的支援，早已是完蛋的水平了……好奇怪呢，明明我們這邊應該等級和buff量都比較多的。

「所以一條同學，雖然很可惜，但接下來就是最後的了」

「那真可惜，不過我不介意，因為已經充分感到高興了」

「不過我很累呢……」

織田一如往常地說着軟弱的話所以無視他。因為對手可是一條同學，就算認真使出全力，也能夠保護公主大人的吧。

「……這就是最後的支援了哦《稅款投入》《強加於人》」

「謝了」

雖然我常常不知道熟人說出來的名稱有甚麼效果，不過織田發動了能轉讓自己的status裡任意的數值的魔術，以及能將施加在自己身上的強化和賦予轉移到對方身上的魔術，之後他便靠到附近的牆上。

「那麼，一條同學我要來了！」

「嗯，不用客氣，來吧」

在織田的支援下，為了放出現在我自己能使出的、超越最好的攻擊，我開始詠唱——

「『偉大的七色的貴神的眷屬太陽神葛弗斯哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的瑪利亞───────嘎？！」

「咕誒？！」

——但我的脖子被絲勒緊，攻擊被取消了。

「不，因為這樣公主大人果然會死的呢？……嘛，我很高興哦？」

誒誒，不是這樣子吧一條同學……我想着這種事，以織田如擠壓青蛙那樣的呻吟聲為BGM死去了。

▼▼▼▼▼▼▼

「「……」」

輸了，雖然跟瑪利亞兩人努力了，但還是贏不了麗奈……而且最後是非常荒唐的閉幕。

「……輸了呢」

「對呢……」

我們兩人呈大字躺在『起始之城』的神殿舊址裡，眺望天空的同時吐出嘆息。

「雖然亂立了flag啊……」

「……是不是立得太多導致互相增強了啊？」

「啊—……也許是吧？」

雖然亂立的flag會折斷，但增強了的話我覺得就沒辦法了。

「不過啊……」

「……嗯？」

她突然低聲說話並回頭看着我……怎麼了呢，我注視着瑪利亞側着躺下、只有外表可愛的臉。

「……好開心呢！」

「……對呢，好開心呢」

輸了是不甘心的，結果公主大人又救不到，傀儡領主也打不倒……不過跟瑪利亞合作對抗麗奈，就像是挑戰在小時候還很難的遊戲的boss一樣，讓我很開心。

「一條同學很開心吧？」

「超開心吧」

明明知道的……明明非常歡喜地說着的……不過這也沒辦法啊，因為這可是瑪利亞呢？明明很脆弱卻馬上就得意忘形呢？再加上現在感覺很好呢？

「……還會『玩耍』吧？」

「……對呢，麗奈和瑪利亞和我……會『玩耍』呢」

我們互相看着對方並笑着……沉浸在非常不甘心和開心的餘韻裡——

「……不過總覺得聽到超大的爆炸聲了」

「真巧合呢，我也是哦……」

——大氣在震動，如擊打我們的身體的爆炸聲在城裡響起……麗奈，這次做了甚麼啊……我一邊想着這種事，一邊與瑪利亞一起笑着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
雖然flag似乎沒有折斷，但麗奈變得容光煥發了哦。



　[WEB] 93.宣戰

發貼者：Genora

作者的話：
藝術就是爆炸！



「啊—，很高興呢！」

「……哦」

我用鋼絲將優和瑪利亞小姐兩人的頸部勒斷殺掉後，艾倫先生以陰鬱的聲音回應我神清氣爽的說話。

「怎麼了？」

「甚麼也沒……嗚誒！」

「啊—……」

說起來我用絲層層捲住草率地對待着他呢……因為視野被剝奪了，所以無法進行細緻的照顧，我要反省。

「公主大人……也沒有活力呢」

「……嗚」

除了發出了小小的呻吟聲之外她沒有其他的反應，側着頭部倒下、一副精疲力竭的樣子呢？嘛，因為我一直背着她，所以她承受了激烈的戰鬥行動的全部影響吧。

「不過贏了呢」

不過贏了真好，愉快……愉快？……沒錯呢，很愉快。高興地戰鬥、高興地獲勝，真愉快。

「我必須感謝兩人」

「啊，是嗎……」

艾倫先生用難以形容的眼神看着我，雖然我有點在意，但因為真的很高興所以就不管了！那麼，之後就是清理垃圾呢。

「來吧艾倫先生，要逃脫了哦」

「……真的要做嗎？」

「？這不是當然的嗎？」

「……哦」

明明已經好好地事先商量過了，為甚麼現在才……算了，擔起艾倫先生和公主大人，將絲從倒塌的牆壁綁至附近的尖塔上，然後一邊跑在絲上一邊朝上空發射特大的煙花。

「發出信號啦—！」
「退避—！」
「撤退啦！收工—！」

從上方往房屋裡撒落只對不持有對抗藥的玩家有效的麻痺毒，偶爾直接賦予塗抹在絲上的東西，束縛他們的行動。

「……真的要做嗎～」

「請放棄吧」

在大部分領軍都退避了的時候，我用手拉動連着地下室的絲，將放置在內、有着即使是我自己也覺得腦袋是不是很奇怪啊的水平的數量的炸藥，引爆了。

「……再見了，我心愛的床啊」

「？你喜歡睡覺嗎？」

「……謝謝你」

像是將鍋戴到頭上然後被毆打一樣的衝擊和爆炸聲撼動着身體……用絲把身體纏在尖塔的屋頂上以免掉下去的我，一邊眺望着這個光景一邊與艾倫先生對話。

「哦—，玩……漂流者的大家都被吹飛了哦—」

「……一般不會想到連同領主的房子被吹飛的吧」

我眺望着如字面意思那樣與房屋一同粉碎了的玩家們……因為麻痺而無法動彈於是就這樣被卷進爆炸裡的玩家們，似乎在用窮盡腦海想到的說法來唾罵着這邊……但我完全聽不到呢，不過從氣氛中總覺得是被罵了。

「不過要在那個短時間內毀滅那個人數，不就只能做到這種程度了嗎？」

「……通常有降服的選項啊」

「但是那不有趣」

「……頭痛藥去哪了」

哦，還要找藥嗎？我認為吃得太多對身體不好的……就那麼不舒服嗎？

「頭不好嗎？」

「……起碼問我頭是不是痛啊」

「這真是失禮了」

確實，剛才我問的方式，聽起來宛如是以艾倫先生的頭不好來將他當作笨蛋……頭不好是沒有錯的，但意義是不同的。

「那麼，準備做好了嗎？」

「……派出部下了，所以大概需要一週才會帶着答覆回來吧」

一週嗎……聽優和瑪利亞小姐的要求，而剩下的日數是……。

「這段時間要做甚麼呢？」

「……因為這邊不得不重建房子，請不要做更多的麻煩事哦？」

「我明白哦，這次也幫大忙了」

真的似乎會變得很有趣，在戰爭裡披露新的戰鬥方法……非常令人期待。

《等級上升了》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》

我對那樣的通知置若罔聞並離開了這個場所。

▼▼▼▼▼▼▼

「以下宣讀」

在布魯佛瓦尼帝國的帝都的皇城……裡的謁見之間，自稱是埃爾瑪努王國第一公主的使者的緊張的人，突然攤開了信件。

「布魯佛瓦尼帝國不當地歧視和迫害境內的埃爾瑪努人，是令人無法忽視的事。為了保護本國的國民，埃爾瑪努王國以菲拉・甸・埃爾瑪努第一公主的名義，向貴國宣戰」

在使者一口氣讀完之後，謁見之間亦保持着安靜……不，太過安靜了。所有人都閉上嘴巴並默默地怒瞪着使者，等待着皇帝的判斷。

「……將這名使者的頭用鹽醃起來送回去」

「遵命」

「請、請等等？！」

下達這個命令後，皇帝接着號令總動員，向各諸候傳達準備戰爭……激進派的將軍和大臣興高采烈地跑去為戰鬥做好準備。

「不想演變成戰爭啊……」

離開謁見之間後，皇帝在自言自語……即使是比起擴張領土更追求國內穩定的穩健派，面對對方斬釘截鐵地下達的宣戰，抑制激進派的部下和家臣之類的事，早已經做不到了……。

「還以為部下胡來之後是有數年時間的，但想不到是從對方……而且是從公主來的，誰能預計到呢……」

他一邊露出深深疲憊的神色並嘆氣，一邊把身體陷在自己房間的沙發裡，慨歎着……好不容易讓在先帝擴張的領土上的統治變得穩定，緊接着卻發生了這樣的事。

「作為威懾力量的亞歷克西先生也死了，到底發生了甚麼？」

甚至連運營也無法預測的一名玩家的行動，對於連自己並非真正的人也不知道的NPC們來說，也是不可能知道的。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
操勞的人的皇帝和艾倫……似乎會合得來。




因為我的寫法裡描寫稍微比較少，導致被誤解了，所以我在此補充。

瑪利亞醬用一條同學來稱呼，是因為還未能將麗奈和屠殺者作為同一個人物完全結合起來，儘管本人也有注意，但無論如何那已經成為習慣的稱呼方式了。
進一步來說，因為麗奈(レーナ)這個玩家名稱只是將一條玲奈(レナ)的名字拉長音而已，所以她會覺得很難為情、很難說出口。
而且因為如果明明不是自家人卻特意用玩家名來稱呼的話，作者個人來說會感到違和感呢。
雖然今後會逐漸習慣和糾正稱呼的，不過我覺得果然有這種缺點、或者說可愛的部分，是不錯的……。

然後我認為閱讀下一話便能大致了解瑪利亞的本質的。
因為她是太過喜歡麗奈並基本上肯定麗奈所做的事的信徒、又是陰沉的人(陰キャ)，所以她不能好好地說話，只能做出包含斟酌時機在內的跟蹤狂般的舉動……(移開目光)



　[WEB] 94.寂寞的人

發貼者：Genora

作者的話：
兩人都努力了呢！



「好、好緊張啊～……」

我看着忐忑不安地這樣說道的織田……今天是自那場戰鬥結束以來，第一次被一條同學叫喚的日子……會被怎樣評分呢，我超慌。

「哈、哈哈哈……織田真膽小呢」

「……舞也是，聲音在顫抖啊」

因為這沒辦法啊！即使只是與一條同學說話我也會緊張的，更何況接下來也許會受到批評哦？！……我快要嘔吐了。

「哦，已經來了嗎」

「「呃？！」」

聽到後方的一條同學的聲音使我和織田兩人都嚇了一跳……我們一邊流着冷汗一邊慢慢地回頭，看見了比想像中更加興高采烈的一條同學。

「「抱歉那個時候太得意忘形了……」」

我和織田兩人直角九十度彎腰謝罪。……因為那個時候超級興奮，以至於我不記得我和織田兩人都說了甚麼！在神殿舊址互相笑着後才注意到這種事，我們兩人的臉都快要變成青色了！

「？你們在說甚麼事呢？」

「「誒……」」

誒？不是生氣嗎？雖然我知道一條同學很興高采烈，但只有一條同學特意叫喚我們的理由我是想不出來的……會是甚麼呢？

「不，雖然輸了給我，但因為那是非常有趣的驚喜，所以我會聽你們的要求——」

「「——真的？！」」

「……」

啊，糟了……不知不覺間和織田一起兩人插嘴了……一條同學微微後退，然後歪頭的樣子真可愛……不是啦！那個絕對是搞錯了甚麼的樣子呢，根據我最近在近處看見的言行和織田所說，一條同學有包含了些許天然的疑惑，所以我必須注意……因為大致上是大小姐所以不懂世故嗎？

「……那麼你們有甚麼想做的事情呢？」

啊……不妙啊，感覺附帶了音效的歪頭的破壞力真不得了啊……這個人對自己的姿容沒有自覺的嗎？

「對、對呢……我希望能陪我做下次的驗證……」

「驗證嗎……我不知道能不能幫上忙，不過我不介意哦」

「非常感謝！」

咕嗯嗯……織田這，爽快地約好下次也一起玩耍嗎！這精明的家伙，要燒掉嗎……。

「那麼瑪利亞小姐呢？」

「啊……誒……」

怎、怎麼辦……雖然想直截了當地說想成為朋友，但是……。

「呵呵—，瑪利亞怎麼了呢—？」

「煩、煩死了……」

織田超煩啦……知道我不擅長這種情況的，卻在自己一個人抽身之後在煽動着我！好氣啊～！

「……吶，想說想成為朋友的吧？」

「是、是這樣沒錯的不過……」

「有甚麼問題嗎？」

雖然不是那麼誇張的事……但是……該說是我很想要所以沒辦法嗎……總而言之有着比那更重要的事啊！

「好……因為很礙事所以織田你給我回去」

「為啥？！」

不，那叫甚麼……很尷尬啊？也不是要刻薄地對待織田啦，可是很尷尬啊？

「是優在場的話很難說出來的要求嗎？」

「呃？！……瑪利亞，難道你」

「啊，不……很難說出來是對的但在細節上有不同啦！」

等等一條同學？！雖然你沒有自覺，但你可愛地歪頭聽着的那個樣子就像是嗅到危險的氣味啊！

「總之織田你給我暫且離開！」

「我知道了我知道了」

這家伙……明明知道是不同的卻在嘻嘻地笑着！這個百合豚！
（註：「百合豚」的解釋可見https://zh.moegirl.org/zh-hant/% ... E.E5.90.88.E8.B1.9A。）

「那麼？你希望我做的事是？」

「誒……」

好！努力啊我！雖然我非常渴望成為朋友……但比起這個我有更加在意的事，所以沒有辦法呢！沒錯！這絕對不是為了實現自己的欲望！

「請、請請請請躺zai我的da腿上！」

「……」

咬到了……？！咬到舌頭、緊張得過於口吃，變得像是腦袋奇怪的變態了……完蛋了，或許已經引起一條同學的討厭了……

「雖然我不特別介意……」

「真、真的嗎？！」

「嗯、嗯嗯……」

冷、冷靜下來啊我！一條同學這不是感到不知所措了嗎！我慢慢而慎重地坐在樹根上並拍大腿……一條同學雖然覺得我可疑但也乖乖地把頭躺在我的大腿上……不妙鼻血快要流出來了。

「摸、摸頭也可以嗎？」

「……請」

嗚哇，明明是在遊戲裡但總覺得很乾爽！手感超棒……果然一條同學是女神啊。

「……我原以為會像優那樣希望能成為朋友的」

「啊，啊哈哈……雖然那也很好，不過總有點坐立不安……」

總覺得這幾天一條同學很不高興，不過我回頭看一條同學被認知為屠殺者的影片時……全部都是在天真並快樂地『玩耍』的，但在公主大人和女僕的附近時看起來完全不高興，所以才……。

「那與你經常看着我有關係嗎？」

「誒"呃"？！」

「……難道我沒察覺到嗎？」

沒想到平常的跟……護衛任務被察覺到了……嘛，畢竟是一條同學呢，是自以為沒有察覺到的我的錯呢……。

「那、那是……是的，對不起」

「不，我不介意呢？」

被原諒了，是我的勝利！……才不是這樣開玩笑的場合啦，好尷尬啊～！

「為甚麼總是看着我呢？我是最近才注意到看着我的人是瑪利亞小姐」

「那、那是……因為如果可以的話想成為朋友……」

因為我想與一條同學變得親密……可是搭話的時機等等我都不知道，總是錯過了……。

「那樣的話現在拜託不就好了嗎？」

「雖、雖然如此……」

確然正如一條同學所說，可是因為……呢？

「……可是為甚麼你想與我變得親近呢？」

「為甚麼……因為一條同學是很優秀的人哦？」

雖然是有一點……不，是相當危險的人，但一條同學的本質或者甚麼都並沒有改變的……我剛發現一條同學無法被看見的的又一面呢。

「對周圍不感興趣……堅持不模糊自己，我覺得是很酷的」

「……」

甚至連同班同學的名字也完全不記住，不追趕潮流，就算是朋友的織田的說話，覺得無聊的話就會無情地中斷它……不隨波逐流、有自己的想法，真是太棒了……。

「然而卻拚命地觀察並想融入周圍……我覺得是很可愛的」

「……」

明明對周圍不感興趣、卻拚命觀察並模仿周圍的樣子，我覺得太可愛了……看來作為屠殺者而出名的地方是一條同學的本性，但是因為在現實世界裡將它解放出來的話就無法生活下去……現在想來這可能也有自衛的用意……對周圍一丁點興趣都沒有的一條同學居然會做得如此徹底，因此很可能是某位珍重的人的請求吧……我是這樣想的。

「明明一丁點興趣都沒有卻拚命觀察周圍的模樣，沒有矛盾地同時存在，我覺得是很不可思議的」

「……」

人拚命地做沒有興趣的事情拚命到那種地步……實在令人佩服。可是呢？一條同學——

「——卻比任何人都更寂寞」

「——」

避免與周圍扯上關係卻感到非常寂寞……我無法不管這個，可憐的，令人揪心的……我無法忘記那張看起來很寂寞的側臉……我無法不管這個孤單的迷路的孩子……。

「我不知道亦不會問發生了甚麼事……不過，寂寞的一條同學在高興地『玩耍』着，但最近卻不高興……」

「……是嗎」

所以我和織田兩人為了讓一條同學笑起來和……享受着，真的努力過了哦？我用手指撥弄着一條同學的頭髮的同時，我自己也很驚訝自己無意中說出了真心話。

「怎樣呢？就算只有一會兒，忘掉了討厭的事、再次高興地『玩耍』了嗎？」

「……嗯，多虧了你們」

「那真是太好了」

一條同學向上看的側臉在微笑着……即使是這樣的陰沉女御宅也能讓憧憬的人露出笑容、變得高興……而且讓心情變得輕鬆一點，我想到這裡就變得開心和有自信了。

「……還會再，『玩耍』的吧？」

「……那是當然的，也會與優一起」

切……！這裡仍然還是有織田嗎？！果然第一個朋友的地位很強嗎？……雖然我想着這樣的事，不過我與一條同學兩人靜靜地度過着時光……。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：


這種感覺地藉着遊戲紓解壓力&透過優君和瑪利醬等等一點一點地康復過來嗎……學習普通的人際關係(有誤解)，製作出分散的、除了早已身亡的母親以外並不存在的心靈支柱，於是就變得不關心父親的事、或者不將他放在心上……因為作者並不是那麼喜歡各位所想像到的所謂的『活該』的，所以就寫成這樣的形式了！
而且麗奈的父親也沒有無能到『活該』的程度，所以也可以說很難這樣做。
（註：原詞為『ざまぁ』，我譯為『活該』，解釋見第29.1話的註釋。）

換句話說，在不改變本質的情況下，在私生活裡更巧妙地擬態，而如果情緒不穩定的話，就會為了能純粹地進行屠殺而在今後進一步磨快武器哦……(震聲)

另外不論多麼友好，在殺的事上都是毫無躊躇的呢……。


作者：瑪利亞醬的母性太強了……這孩子絕對是會將交往的男子變得不行的類型啊……！(偏見)「哦，已經很晚了呢……有昨天的晚餐，要吃嗎？還有這個是，今天的彈珠機代……」會變成這樣之類的！

瑪利亞醬：等等？！可以不要任意想像他人令人遺憾的樣子嗎？！

實際上是多管閒事、最喜歡讓人變得開心的人……偶爾會打掃優君的房間的。
她是想與麗奈變得親密，不過看見孤獨一人的小孩子【麗奈】後，就想對此做些甚麼地母性爆發了的孩子。



　[WEB] 95.官方揭示板其7

發貼者：Genora

作者的話：
繼みかん先生之後，我收到オーたく先生的評論了！超級開心的！！
（註：指在本作品於「成為小說家吧」裡的相應評論頁(レビュー)裡的評論。第一份評論是由みかん於2018年11月14日09時53分發表的，而第二份評論是由オーたく於2019年01月16日23時36分發表的(不過他有修改過)。評論頁見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

好久不見的揭示板回啦！
然後這一次是分成了兩話啦！



【抵達】綜合雜談串254【王都！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


78.匿名的冒險者
>>74
確認了，真的有軍隊在吶


79.匿名的冒險者
為甚麼有這樣的軍隊在？


80.匿名的冒險者
最近才剛剛有活動的吧？


81.匿名的冒險者
有人引發了任務之類的嗎？


82.匿名的冒險者
不知道


83.匿名的冒險者
我不知道


84.匿名的冒險者
不過明明NPC拚命地喊着騰出道路但誰也沒有動只是在笑


85.匿名的冒險者
>>84
草


86.匿名的冒險者
>>84
沒有任何一個人動太草了哦


87.匿名的冒險者
話說這個軍隊的司令官是王太子甚麼的


88.匿名的冒險者
誒〜，相當的大人物耶


89.匿名的冒險者
果然是誰引發了任務或活動吧


90.匿名的冒險者
聽到有王太子後玩家們全力衝了過去，草


91.匿名的冒險者
然後NPC更加不知所措了


92.匿名的冒險者
確實NPC是認為自己是真正的人而沒有AI的自覺吧？


93.匿名的冒險者
>>92
確實如此


94.匿名的冒險者
用日本來說，就是因為有皇太子殿下在，於是即使被說了要騰出道路卻全力衝了過去的國民……或者應該說是外國人


95.匿名的冒險者
>>94
草


96.匿名的冒險者
>>94
草


97.匿名的冒險者
>>94
草


98.匿名的冒險者
這當然會不知所措的吧w


99.匿名的冒險者
只會覺得害怕w


100.匿名的冒險者
這樣說的話是我們的腦子有問題吧？


101.匿名的冒險者
NPC「騰出道路！」
玩家「好像有活動呢～？」
NPC「拜託！騰出道路！」
玩家「誰引發的呢～？」
NPC「這裡有王太子殿下在哦！」
玩家「真的？！(全力衝刺)」
NPC「哇？！」

這樣子……當然會不知所措的吧w


102.匿名的冒險者
軍人先生大家統統都進入警戒狀態了草


103.匿名的冒險者
在日本，外國人的集團向皇太子殿下蜂擁而至可是公共安全的事件哦，國防軍也會出動的吧？w


104.匿名的冒險者
即使軍隊不來，自衛隊也會出動的w


105.匿名的冒險者
啊


106.匿名的冒險者
噗？！


107.匿名的冒險者
誒


108.匿名的冒險者
發生甚麼了？


109.匿名的冒險者
大聲喊叫、像是指揮官職業的NPC，他的頭被刮跑了


110.匿名的冒險者
>>109
誒誒？(困惑)


111.匿名的冒險者
>>109
啊……(察覺)


112.匿名的冒險者
我知道犯人是誰啦！


113.匿名的冒險者
我也是！


114.匿名的冒險者
我向犯人是屠殺者醬下注五萬津巴布韋元！


115.匿名的冒險者
我才不賭呢w


116.匿名的冒險者
甚至不需要麻醉針w


117.匿名的冒險者
正如所料開始屠殺了草啊⤴︎ ⤴︎


118.匿名的冒險者
在使用新武器的絲！


119.匿名的冒險者
絲使是強角色


120.匿名的冒險者
即使不是絲使也是強角色啊……


121.匿名的冒險者
這孩子隨意做事太草生了哦


122.匿名的冒險者
最享受這個遊戲的大概是屠殺者醬


123.匿名的冒險者
至今為止，有在高自由度的開放世界遊戲裡，如字面那樣自由地玩耍着到這種地步的人嗎……？


124.匿名的冒險者
太過自由了草


125.匿名的冒險者
因為在官方網頁裡寫上了像是『怎樣玩遊戲也沒關係』的意思呢，所以沒有辦法呢


126.匿名的冒險者
為甚麼能以軍隊為對手開無雙呢……？


127.匿名的冒險者
我猜屠殺者醬大概是以對人特化發展起來的吧？


128.匿名的冒險者
說起來沒見過屠殺者醬跟怪物戰鬥呢？


129.匿名的冒險者
我覺得那孩子只有在殺人


130.匿名的冒險者
在幻想RPG裡不打怪卻在殺人嗎……(困惑)


131.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇


132.匿名的冒險者
實情是一旦快要離開就會被牽連進去


133.匿名的冒險者
想着她姑且乘上了王太子的馬車的時候再度開始屠殺了


134.匿名的冒險者
混蛋！我直到最後都會是挑戰屠殺者醬的勇s


135.匿名的冒險者
咦，死了嗎？


136.匿名的冒險者
喂—？


137.匿名的冒險者
死、死了……！


138.匿名的冒險者
草


139.匿名的冒險者
草


140.匿名的冒險者
草


141.匿名的冒險者
誒—，從遠處用『遠見』技能觀察到，屠殺者醬用絲的技能還是甚麼的將軍隊加工成肉塊了。
以上是來自現場的報導。


142.匿名的冒險者
蛤？


143.匿名的冒險者
雖然我完全不清楚意思，但我明白了……


144.匿名的冒險者
恐怕是用鋒利的絲切得七零八落吧……


145.匿名的冒險者
可怕得笑不出來


146.匿名的冒險者
以前沒有使用過絲的，這應該是之前活動的報酬吧


147.匿名的冒險者
那些東西雖然是在個人得分裡排名靠前的人也是勉強才能得到的那樣地貴的，但全都有好的性能呢


148.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域持有複數那種水平的裝備的可能性很高嗎……


149.匿名的冒險者
不同於玩家製造的，追加效果只有一個，所以不意味着生產職是不需要的……不過論單純的攻擊力和防禦力等等，是目前最強的級別了吧？


150.匿名的冒險者
>>149
對，不過如果委託生產職的話，就能增加追加效果，基本規格也能提高……


151.匿名的冒險者
就像沒有錢就不能增加錢，不強就不能變強……


152.匿名的冒險者
>>151
等等我不懂你在說甚麼……


153.匿名的冒險者
對不起……


154.匿名的冒險者
刻薄w


155.匿名的冒險者
不，這很容易理解吧w


156.匿名的冒險者
草


▼▼▼▼▼▼▼

【王都之後的是】綜合雜談串272【其他國家！】

1.匿名的冒險者

這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


214.匿名的冒險者
>>212
哎—呀，你的陣營只有人數多而已—！


215.匿名的冒險者
>>214
勘太啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
（註：原句「かんたァァァァァァァァァァァ」，捏自電影《龍貓(となりのトトロ)》裡大垣勘太的奶奶喊叫(叱責)勘太的一句話，說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 1%E3%82%83%E3%82%93，捏他可見於本影片https://www.nicovideo.jp/watch/sm17635742。）


216.匿名的冒險者
不，一般來說漢尼斯他們之類的是在的！才不是只有人數呢—！


217.匿名的冒險者
不用管，因為是最大勢力所以嫉妒了吧


218.匿名的冒險者
明明是最大勢力(笑)卻是活動排名最低的www


219.匿名的冒險者
是在找碴嗎？


220.匿名的冒險者
不要對搗亂作出反應


221.匿名的冒險者
哦？哦？逃了嗎？


222.匿名的冒險者
搗亂基本都是無視的


223.匿名的冒險者
對於正確的言論，甚至無法反駁就立即無視
還真是一群意想不到的窩囊廢啊，秩序陣營

top也是……
也沒辦法啊…………！

“秩序陣營”歸根究底只是……
上次的活動的“失敗者”而已啊……！


224.匿名的冒險者
哈啊……哈啊……失敗者？


225.匿名的冒險者
從beta版的時候就開始在遊戲內橫行
但沒能成為「top」……也毫無收穫……！！

在最後的最後還因為屠殺者……！！
叫做麗奈的屠殺者……！！
還要為了挑戰她而凋零了！！

這難道不是空虛嗎？
這難道不是徒有數量嗎？


226.匿名的冒險者
閉嘴！！


227.匿名的冒險者
別受到挑釁>>226！！！快回來！！！


228.匿名的冒險者
秩序給了我們棲身之處！！！
你根本不能瞭解教程叔叔的偉大！！！


229.匿名的冒險者
遊戲玩家不變強的話就沒有價值！！
你們秩序沒有生存的價值！！！

“秩序”至死都是失敗者！！！
作為人渣們的大將的失敗者！！！


230.匿名的冒險者
“秩序”是陣營之中的大陣營！！！
(不准侮辱我享受的東西！！！)

（註：第223至230號回覆捏自漫畫《ONE PIECE(ワンピース)》第573話第10頁至第12頁裡，赤犬與艾斯(及他人)的台詞和畫面上的字，所以我參考dm5上熱情海賊可愛的漢化組(毫無植入痕跡)的那一話的翻譯版本來翻譯這一部分了。漫畫裡的原台詞可見於https://kimu3.net/20181219/12155。）


231.匿名的冒險者
這是優質的搗亂


232.匿名的冒險者
是在玩甚麼啦w


233.匿名的冒險者
不是草而是叢林在茂盛生長


234.匿名的冒險者
元捏他已經是百幾年前了的吧？w


235.匿名的冒險者
至少過了兩百年吧w
（註：《ONE PIECE》漫畫第573話發佈於2010年2月8日的《週刊少年Jump(週刊少年ジャンプ)》。而根據本作Genocide Online的第135.5話愚人節外傳，本作發生於23世紀。）


236.匿名的冒險者
嘛，不過確實被說了是只有數量的陣營也是沒有辦法呢……w


237.匿名的冒險者
嘛看看這裡最近的樣子，多少也是呢……？


238.瑪利亞
對於那樣的各位有一個好消息哦……！


239.匿名的冒險者
哦？


240.匿名的冒險者
秩序的top突然怎麼了？


241.瑪利亞
剛才呢，屠殺者打算擄走這個國家的公主大人做甚麼……我們要妨礙她！


242.匿名的冒險者
我覺得我被告知了一些荒謬絕倫的事


243.匿名的冒險者
真巧呢，我也是


244.瑪利亞
因為很難現在才進入王城妨礙她，所以請到屠殺者會前往的瓦朗斯邊境伯的房子集合！


245.匿名的冒險者
這孩子也不會停下的嗎？


246.匿名的冒險者
因為陣營的top的各位都是無法溝通的……


247.瑪利亞
啊，抱歉！無意中激動起來了……。
總而言之，不會對老是被隨便地幹掉感到後悔嗎？


248.匿名的冒險者
嘛……說不會後悔肯定會假的……


249.瑪利亞
就是呢？！
因為總是這邊被攻擊，所以這次就由這邊攻擊過去吧！

詳情都集中放在這裡了！→：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

可以說這是一個玩家活動！


250.匿名的冒險者
嗯—，這不挺有趣的嗎……


251.匿名的冒險者
呵—，早已得到了幾組的攻略組top的參加保證嗎……


252.瑪利亞
沒錯！在這時展示出最大勢力的志氣和骨氣吧！


253.匿名的冒險者
但是教屠們好可怕啊……


254.匿名的冒險者
對啊


255.瑪利亞
沒事的！已經跟教屠們說「害怕神失敗嗎？」封鎖住他們了！


256.匿名的冒險者
多麼可怕的孩子……


257.匿名的冒險者
腳法太輕巧了吧


258.匿名的冒險者
能跟那些教屠們談判，是卓越的人才啊……


259.匿名的冒險者
是那種程度的認真的事呢


260.瑪利亞
這當然是認真的哦！


261.匿名的冒險者
那我也參加吧


262.匿名的冒險者
嗯那我也是


263.匿名的冒險者
反正我希望就算是輸了也能開心


264.瑪利亞
……也是呢，總之參加了也應該沒有損失的。


265.匿名的冒險者
那我也跟其他人說一聲〜


266.匿名的冒險者
因為我們只有數量多呢〜


267.匿名的冒險者
我會盡我所能的哦！


268.瑪利亞
那麼各位，當天再會吧！


269.匿名的冒險者
有精神的孩子呢〜


270.匿名的冒險者
還很年輕吧……不可能贏過屠殺者的啊


271.匿名的冒險者
似乎挺有趣的，只是參加的話也試試看吧


272.匿名的冒險者
這個溫差……


273.匿名的冒險者
草


274.匿名的冒險者
聽完當天那孩子的演講後就回去吧w


275.匿名的冒險者
這太殘忍了w


276.匿名的冒險者
如果演講好聽得你想回來呢？w


277.匿名的冒險者
不會的不會的w


278.優
會如何呢—？w


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
瑪利亞努力做好事前疏通的工作了呢！

下一話也是揭示板回，如果可以的話也請閱讀作者的另一部作品『牧羊人與緋色』！
（註：『牧羊人與緋色(羊飼いと緋色)』的發佈網址為https://ncode.syosetu.com/n9714fe/。該作品的簡介的翻譯可見於本作第78話最下方的註釋。）

有人知道在下方貼上名字的鏈接的方法嗎？即使調查了我也不知道……。
（註：作者在下一話表示他知道如何做到了，而在目前(指本話翻譯的發佈日期)，本作Genocide Online的所有文章的下方都顯示出『牧羊人與緋色』的鏈接了）



　[WEB] 96.官方揭示板其8

發貼者：Genora

作者的話：
也收到愛貴見 博矢先生的評論了！連續收到開心得讓人發燒！(37.6℃)
（註：指由愛貴見 博矢於2019年01月18日21時09分發表的評論。評論頁見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

揭示板回其2啦！



【現在正是】綜合雜談串272【沉醉於秩序的志氣之時！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


87.匿名的冒險者
喂！聽到瑪利亞小姐姐的鼓勵了嗎？！
要大幹一場啦！


88.匿名的冒險者
>>87
哎呀哎呀？不是說了當天聽完演講後就會回去的嗎？哎呀哎呀？


89.匿名的冒險者
不要這樣w


90.匿名的冒險者
>>88
吵死了！因為是人所以心是會變的！


91.匿名的冒險者
既然像女子高中生的女孩子說到那種地步了……


92.匿名的冒險者
超緊張地演講着呢


93.匿名的冒險者
不知不覺間心神蕩漾了


94.匿名的冒險者
警察先生就是這個>>93


95.匿名的冒險者
等等！不是的！


96.匿名的冒險者
草


97.匿名的冒險者
雖然細小但很努力，好可愛啊w


98.匿名的冒險者
那個身高連150都沒有吧


99.匿名的冒險者
最壞的情況是初中生……不，也有可能是小學生，報警是恰當的


100.瑪利亞
我可是朝氣勃勃的JK哦？！
（註：JK即女高中生(Joshi-Kousei)的簡稱。）


101.匿名的冒險者
本人降臨草


102.匿名的冒險者
那個身高不可能是高中生吧……


103.匿名的冒險者
跟優那家伙爭辯時也是在動來動去的呢w


104.匿名的冒險者
演講的時候的台也是幾乎毫無意義的w


105.瑪利亞
>>102
>>103
>>104
會讓你們走到最前線的


106.匿名的冒險者
報復的人事安排草


107.匿名的冒險者
送到最前線太殘忍了w


108.匿名的冒險者
說壞話的代價也太高了w


109.匿名的冒險者
請原諒我……


110.匿名的冒險者
要飛到那個屠殺醬的極惡的投擲飛來飛去的最前線嗎……w


111.匿名的冒險者
南無


112.匿名的冒險者
總之瑪利亞醬的那個身高是JK嗎……可以呢。


113.匿名的冒險者
瑪利亞醬就是這個>>112


114.瑪利亞
有罪


115.匿名的冒險者
等等！不是的！我不是蘿莉控！


116.瑪利亞
我有C罩杯的哦？！
哪裡蘿莉了啊？！


117.匿名的冒險者
巨乳蘿莉……不是啦！w


118.匿名的冒險者
果然不可能是JKw


119.瑪利亞
會讓你們組成懲罰部隊的


120.匿名的冒險者
真的宣判死刑草


121.匿名的冒險者
誒？說真的？


122.匿名的冒險者
真的強制突擊草啊！


123.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇……漂亮地在head shot裡溶化了w


124.匿名的冒險者
瑪利亞大人是出色的淑女！


125.匿名的冒險者
瑪利亞大人的大人的女性！


126.瑪利亞
很好


127.匿名的冒險者
這是啥啊……w


128.匿名的冒險者
奇怪的宗教出現了w


▼▼▼▼▼▼▼

【我等的聖母】綜合雜談串281【瑪利亞醬】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


231.匿名的冒險者
……剛才的是甚麼？


232.匿名的冒險者
想着瑪利亞醬使用了上級職業的特殊技能的時候，她使出了《神託》技能……


233.匿名的冒險者
明明注意到並離開了，但HP被削掉了八成……


234.匿名的冒險者
那是啥？那個火力……


235.匿名的冒險者
敵方的建築和整個地面，與其說是溶掉，倒不如說是熔掉了吶


236.匿名的冒險者
巨神兵嗎？
（註：應該是指像漫畫/電影《風之谷(風の谷のナウシカ)》裡的巨神兵那樣，能夠從口中噴射出可以毀滅物體的高溫光束的巨型人工生命體/兵器。《風之谷》的巨神兵的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A8%E7%A5%9E%E5%85%B5。）


237.匿名的冒險者
本人說做得太過火了草


238.匿名的冒險者
這是破壞者吧……


239.匿名的冒險者
屠殺者醬加上破壞者醬嗎……可以呢！


240.匿名的冒險者
破壞的聖母……不錯呢！


241.匿名的冒險者
好像說不出地有母性呢！


242.匿名的冒險者
破壞聖母……？
嗯—，沒有甚麼好的命名品味嗎……。


243.匿名的冒險者
聖母瑪利亞醬萬歲！


244.匿名的冒險者
萬歲！


245.匿名的冒險者
早已變成宗教了嗎w


246.匿名的冒險者
那樣子小小的身體動來動去並且很有精神、對我們御宅沒有偏見、演講好帥、好可愛、有母性、超火力……會變得受歡迎呢w


247.匿名的冒險者
不過那個小小的身體與那個超火力之間的落差太大太不妙了w


248.匿名的冒險者
我感覺到像是幼女角色揮動大劍或錘子那樣的浪漫w


249.匿名的冒險者
然後不只是跟屠殺者醬、跟破壞者醬也很友好的優，就更進一步地積累着仇恨了……


250.匿名的冒險者
那家伙差不多該被刺了吧……


251.匿名的冒險者
對優那家伙的同情……是不會有的，刺他吧


252.匿名的冒險者
大家都好辛辣w


253.匿名的冒險者
那個輕小說主人公呀！


254.匿名的冒險者
>>253
這是貶損嗎？w


255.匿名的冒險者
而那個叫優的家伙的技能啊……


256.匿名的冒險者
雖然在聖母醬的後面知道了整個過程，但我完全不知道他在做甚麼……


257.匿名的冒險者
演講的時候也好像用了『公共魔術』甚麼的……


258.匿名的冒險者
這就是……雜耍役的優……！！


259.匿名的冒險者
這是贏不了的w


260.匿名的冒險者
比起我們，跟優那家伙玩絕對是更開心呢w


261.匿名的冒險者
好"不"甘"心〜！


262.匿名的冒險者
即使我們現在才取得捏他技能，也沒有能熟練使用的自信呢w


263.匿名的冒險者
話說這家伙為甚麼能熟練使用捏他技能到這個地步啊w


264.匿名的冒險者
他可能是從平常開始就使用着捏他角色的類型吧？


265.匿名的冒險者
啊—，也許是呢……w


266.匿名的冒險者
也從教屠的追捕中逃脫了，不可能沒有實力的吧w


267.匿名的冒險者
但是絕對不能饒恕吶


▼▼▼▼▼▼▼

【輸了】綜合雜談串289【但不後悔！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


341.匿名的冒險者
呀—，輸了—！


342.匿名的冒險者
當真不後悔嗎？


343.匿名的冒險者
……輸給屠殺者醬後當真感到不甘心，也許是久違的一件事了呢


344.匿名的冒險者
正如聖母醬所說，是想在哪裡找藉口吧


345.匿名的冒險者
萬萬想不到會連領主館一起炸掉的吧？


346.匿名的冒險者
這w


347.匿名的冒險者
不愧是屠殺者醬！


348.匿名的冒險者
輸了但感覺清爽


349.匿名的冒險者
我也是


350.匿名的冒險者
必須感謝聖母醬


351.匿名的冒險者
如果沒有聖母醬的鞭策，我覺得以後也不能從心底享受這個遊戲


352.匿名的冒險者
以後也要作為遊戲玩家繼續挑戰團隊副本boss！


353.匿名的冒險者
>>352
團隊副本boss是？


354.匿名的冒險者
>>353
已經決定好是屠殺者了吧


355.匿名的冒險者
草


356.匿名的冒險者
確實是w


357.匿名的冒險者
除此之外沒有其他的呢w


358.匿名的冒險者
這次證實了我們秩序不是只有數量的！


359.匿名的冒險者
是數量的秩序！


360.匿名的冒險者
我信瑪利亞教了


361.匿名的冒險者
>>360
那是甚麼w


362.匿名的冒險者
不知道嗎？就像是屠殺者的教屠那樣的東西


363.匿名的冒險者
真的嗎w我也要信www


364.匿名的冒險者
聖母醬，怎麼說呢……有可能被壞男人欺騙……


365.匿名的冒險者
我懂w


366.匿名的冒險者
令人氣憤但我明白了w


367.匿名的冒險者
激烈地同意


368.匿名的冒險者
所以我們不注視着她是不行的！


369.匿名的冒險者
(看起來完全是案例嘛……)


370.匿名的冒險者
(煩死了)


371.匿名的冒險者
(這家伙直接在腦內？！)


372.匿名的冒險者
(請給我Fa〇雞排)
（註：指在日本的便利店FamilyMart(ファミリーマート)裡售賣的油炸食品「Fami雞排(ファミチキ)」，它應該是沒有骨頭的炸雞排。圖片見http://www.family.co.jp/goods/friedfoods/0253116.html。
此外，第371及372號回覆捏自某揭示板裡的回覆，解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%83%BB%E3%83%BB%21。）


373.匿名的冒險者
(是要L〇排吧？)
（註：指在日本的便利店Lawson(ローソン)裡售賣的「L雞排(Lチキ)」，同樣是沒有骨頭的炸雞排。圖片見https://www.lawson.co.jp/recomme ... l/1334787_1996.html。）


374.匿名的冒險者
(啊……那麼……)


375.匿名的冒險者
停下停下！不要揭穿我昨天的失敗！
（註：指在Lawson裡向店員說要買Fami雞排，但Fami雞排是在FamilyMart裡出售的）


376.匿名的冒險者
真的嗎草


377.匿名的冒險者
有的有的w


378.匿名的冒險者
無論是教屠，還是瑪利亞教徒……都只有笨蛋在呢w


379.匿名的冒險者
就是嘛w


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
新的宗教在此誕生！

覺得有趣的話請加入書籤，以及如果可以的話請在下方評價，拜託了呢！
另外我順利在下方貼上名字的鏈接了！感謝親切地教導我的各位！
（註：下方評價指在作品的最新一話的下方，有着能對文章寫法與文章、以及對故事，進行給1分(pt)至5分的評價。注意要使用此功能必須先在「成為小說家吧」登入帳戶。）



　[WEB] 97.凜不可犯

發貼者：Genora




作者的話：
帝國軍入侵！



「將軍，最後方的部隊的定期聯絡亦沒有問題」

「是嗎」

自埃爾瑪努王國第一公主無謀地向我等的帝國宣戰以來，已經過了一週……為了建立進攻王國的橋頭堡，我正率領作為先遣隊的五千名士兵向王國境內進軍，而此時我向下屬的報告點頭。

「就這樣繼續行軍，向王都前進」

「是！」

哼，雖然沒想到那個瓦朗斯邊境伯宣佈了完全中立，並對王國和帝國雙方的軍隊都給予了通行許可，但又厲聲地說如果攻擊邊境領的城市就會以雙方為對手……至今為止徹底妨礙帝國是有甚麼目的？

「……差不多想要一位嚮導了呢」

「嚮導嗎？」

「啊，這裡已經完全是敵方陣地了……瓦朗斯邊境伯亦不可信」

也可能其實是將帝國軍引入到深處然後與王國軍一起進行攻擊……考慮到至今為止的事就完全無法信任他的吧。

「……嗯？在那裡的你，是誰？！」

「……你指的是我嗎？」

我發現了一名高挑的男人背着奇怪的形狀的大劍在前方走着，於是就盤問他了……聽見聲音後下屬們都暗中警戒着，他是誰呢？

「除了你之外有誰在嗎？」

「相當多呢？」

「……這些家伙們是我的下屬」

我不明白為甚麼他露出了那麼不可思議的樣子……我搞錯了甚麼嗎？

「我是玩……漂流者，正在前往王都哦」

「呵……」

居然是漂流者嗎，真是剛剛好……我至今仍未聽說漂流者明確隸屬於某一個組織的……拜託完全中立的一方來帶路是不錯的吧。

「這很好，你能帶我們去王都嗎？我會給報酬的」

「沒有我也不介意啊？」

「……是嗎，那麼拜託了」

真是不可思議的男人……像是理所當然一樣，他毫無疑心地背向我們並開始帶路了，但所有漂流者都會這樣的嗎？

「王都離這裡近嗎？」

「是這樣呢……穿過途中的村子和城鎮的話，很快就到了哦」

「是嗎」

原本在瓦朗斯邊境領到王都之間就沒有強大的領地或強大的貴族……因為比起向這裡派出不多的兵力然後被逐個擊破，將兵力集中在王都更加明智，所以即使忽略它前進也不必擔心被夾擊吧，唯一的憂慮是這有可能是瓦朗斯邊境伯的陷阱嗎。

「說起來該如何稱呼你？」

「……是呢，可以的話請叫我耶路撒冷」

「呼嗯，我知道了」

真是奇怪的名字呢？這似乎不是他的真名……似乎他並不是會向這樣的來路不明的軍隊報上名字的愚昧之徒呢。

「噢，比起這種事，差不多能看到王都了哦」

「……看來是呢」

抬頭看着他所指示的方向，就能看見王都的城牆了……這就是我的帝國長年夢見的埃爾瑪努王國王都嗎……。

「呼嗯，帶路到這裡就可以了哦」

「是嗎？」

原本我這次的目的是為了確保進攻王國的橋頭堡。不攻入王都，但在這裡一邊佈陣作為牽制，一邊等待後續部隊佔領穿過的村子和城鎮就可以了。

「那麼我就……咦？」

「……怎麼了？」

完成任務並準備離開此處的家伙，突然停止了動作並露出了驚愕的表情……究竟發生甚麼事了？

「業、業力值……我的業力值下降了……？！」

「……甚麼？想說我等是惡的軍隊嗎？」

看到能說是異常那般的驚惶失措地慨歎着的這家伙的樣子，令我感覺很不舒服……確實引起戰亂可能不是值得稱讚的事，但進行宣戰的可是王國一方……我等是不應該被責備的。

「還、還要一下子超過了負五十……？！」

「……哼，那還真是遺憾呢？」

動搖到那種地步嗎？為甚麼我等會被當作惡人一樣呢……特別是被這個沒有奇怪之處的男人如此認為呢？

「那麼討厭的話，再提升回去就好——」

「——這樣就只能殺掉你們了」

當我一邊皺起眉頭，一邊隨便地向他說再做善舉便會升回去的時候，在我旁邊發呆的副官的頭裂開了……

「……啥？」

「既然將你們帶到這裡後就下降了，那麼將你們全滅或者擊退的話便會再次上升的吧」

……這個男人在說甚麼？為甚麼能毫不猶豫地與軍隊敵對？到剛才為止不是僅僅是在嘆氣嗎……為了令業力值回復原狀……？

「這個瘋子！全軍做好戰鬥準備！！」

「『遵命！』」

「……阿什利和盧旺達，強化就拜託你們了哦」

我覺得那家伙的臂鎧和項鏈閃耀了一下的時候，那家伙已經失去了蹤影，然後下屬的悲鳴聲響徹我的身後……不是單純是個溫文儒雅的男人嗎？！

「全軍以二人一組為基礎——」

「——噢，要首先從首領開始擊潰呢」

我一向全軍發出指示，立即就從旁邊聽到了那家伙的聲音，於是我急忙回頭……但我的視野變成上下反轉了，我甚麼都無法理解，然後意識就中斷了。

▼▼▼▼▼▼▼

「『永遠無敵・吾之榮光』」

我用手刀把我認為應該是將軍的女性的頸刎飛後，對自己施以強化……全體大概有接近五千人在，所以我認為這樣做是必要的。

「你、你這家伙？！」

「『魂魄共鳴・魔統』」

我用拳打破大地以吞噬稠密的士兵們，用手貫穿因搖晃而導致姿勢被破壞的士兵的頭之後，拔出手腕並翻過來抓住其人的頸，揮舞他以趕跑對我的包圍。

「『絕對不動・不可侵領域』」

「咿？！」

「妖、妖怪啊！！」

來到這裡就已經很簡單了呢……我用掃堂腿粉碎士兵的腳，其衝擊使得連背後的人們都被刮跑了。我在將大地呈放射線狀地踩破的同時吶喊，打碎士兵的下巴，其人的肉片與打擊的衝擊一同飛馳着，使處於同一直線上的士兵們的肚子亦開了洞。

《業力值上升了》

「太好了，看來可以恢復回去……」

我還想着如果恢復不來該怎麼辦哦……我暫且放心地鬆了一口氣，然後笑着殲滅了餘下的士兵。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這家伙的腦袋也很奇怪……。

其實當初預定這個人應該會成為麗奈的義兄的，不過麗奈實在會變得很可憐所以就作罷了。



　[WEB] 98.邂逅

發貼者：Genora

作者的話：
在另一方面的麗奈



差不多帝國軍也要抵達王都了吧？當初我以為一星期就會來的，但完全沒有來呢……從那時起我就陪伴優進行驗證並且進行準備，然後半個月就過去了，雖然我認為現在是前來的好時機。

「似乎王太子和第二王子仍舊無法合作呢」

依然互相搗亂並尚未團結好軍隊，再加上有第一公主的宣戰，王都……倒不如說整個王國都陷入混亂了呢，這樣子很快就會被帝國吞噬了哦？

「……嘛那個時候如果我間拔掉帝國軍……」

『——似乎很愉快呢？』

當我盤算着如何讓接下來變得更得有趣的時候，突然周圍的景色變成了暗的酒紅色，並聽見了從背後傳來幼小的女孩子的聲音。

「……」

『嘻呼呼，立即呢，就想刺過來呢，果然呢，很有趣呢？』

呼嗯……在我回頭並想着要刺殺對方的時候，不知不覺間被反過來懸在空中了呢？抓住我單腳的是，眼睛與鼻子與嘴巴不規則地在浮浮沉沉着的、像是肉塊的東西，似乎即使切碎亦無法擺脫掉呢……。

「……所以？你是哪位呢？」

「我？我的名字呢，是芬妮呢，你知道的呢？很多次呢，被你呼喚過了呢」

「……原來如此」

從聲音和名字來看，我想像過大概是可愛的小女孩吧……但大概是純樸神芬妮的這位完全不可愛呢？雖然整體很巨大，但單是不自然的臉孔就佔了整體垂直長度的四成左右了呢。

『會面了呢，是不是很高興呢？』

「是怎麼樣呢？很微妙呢……」

她蹲下來窺視我，用手戳着臉頰並側着頭……不過首先她是全裸地光禿禿的，眼瞳只有充滿光澤的黑色，鼻子如鷲那樣的高挺，嘴唇則是乾巴巴並且缺少了門牙……直截了當地說就是令人不快般的醜陋，而尖銳的小女孩般的聲音就令人更加生氣。

『那個呢那個呢，我呢，一直呢，都是看着呢，你的事呢？』

「……是這樣嗎」

那麼，這個情況該怎麼辦呢？似乎神明們好像也兼任着遊戲的管理AI的職務，所以果然是不能殺掉的吧，至少就算要殺掉神明，以現時我的等級和技能或許甚至連傷害也無法造成呢。

『尤其是呢，這次呢，很好呢！王國呢，或許連呢，帝國也是呢，都可能被染成呢，混沌呢！』

「……染？」

總覺得有一些我不知道的遊戲的元素呢？將王國和帝國染成混沌是甚麼意思呢？

『按照這個勢頭呢，進展下去的話呢，我們的呢，領土呢，就會增加呢！』

「啊—，比起對話感覺上更像是在單方面說話呢？」

嘛，就聽到的來說，感覺上就像是互相奪取陣地的戰鬥嗎？雖然這完全是我的想像，但會否因為一定的地域的治安之類的變差或變好而導致它被特定的陣營吞下呢？

『啊—，接下來呢，也很期待呢？期待你呢，今後呢，要如何呢，讓王國呢，和帝國呢，墮落呢？』

「……會如何呢？」

從上方窺視我的同時，她骯髒的喉嚨震動並笑着……與令人不快的姿容相反，迴盪的笑聲如鈴音般清脆，不協調的感覺很強烈呢。

『……好厲害呢！你的呢，業力值呢，低於呢，負三百了呢！低到呢，這種程度的呢，人的孩子呢，已經是過了幾百年的事了呢？！』

……啊，真的嗎？殲滅了軍隊、殺了女僕小姐、襲擊王城、進行宣戰，因為忙着這些事情所以沒有確認，不過好像的確是低於了呢？

『同樣是呢，愛着你的主神呢，也期待着呢？所以會將加護呢，給你呢？』

「……微妙地讓人高興不起來呢？」

如果是如想像一樣的小女孩的話，我就會不以為意的，但從這個外表令人不舒服的神手上收下加護，心情很複雜呢……如果是有用的話就不介意嗎。

『再見呢，之後再會呢，因為一直呢，都看着你呢？』

「……噢」

如場景突然切換般我回到原來的場所了呢，我轉一圈然後落地。

「……已經不在了吧？」

真的是突然現身，並且沒有對話而是單方面地呢……難道是立了甚麼flag嗎？

《業力值下降了》
《獲得了新的神意宣告技能》
《獲得了新的神氣憑依技能》
《獲得了新的稱號：純樸神的加護》
《獲得了新的稱號：污濁斑的卑神的注目》
《獲得了新的稱號：超越者》
《有可以選擇的新職業》
《由於滿足了一定的條件，因此可以進化》
《由於滿足了一定的條件，因此從魔們可以進化》

……哦哦，好像來了許多通知呢？先不管僅僅是邂逅了混沌神業力值就下降了以及真的得到了加護的事，總覺得有很多令人在意的東西呢？

「……啊—，原來如此」

這不只是有用的東西呢，實在是極好了，不得不感謝呢……做出更加有趣的事情來滿足她的期待吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
誒誒，變得更強了……？



　[WEB] 99.在溫柔的微笑下

發貼者：Genora

作者的話：
麗奈：這是比想像中更加醜陋的神



「那麼，帝國軍……為甚麼被殲滅了呢？」

回到原來的世界後，我從王都的城牆的某個尖塔上用『遠見』技能一看……但為甚麼到剛才為止一直在進軍的帝國軍被殲滅並敗退了呢？
（註：「原來的世界」是指在第98話麗奈被芬妮帶進謎之空間之前，麗奈所身處的原來的遊戲世界）

「嗯—，隨意敗退真令人困擾呢……」

雖然不是很明白箇中原因，如果是帝國軍突然敗退的話就總會有辦法能解決的，但如果王國趁勢逐漸起變化就不有趣了……突然就初戰敗退的帝國一方如果就此退縮不前的話亦是沒意思的。

「沒辦法呢，雖然比預定計劃早得很多，不過要出手嗎」

首先必須在王國一方乘着勢頭之前對它施予沉重的損害呢。畢竟之前我殲滅了的邊境派遣軍對整個王國來說只是微不足道的數量吧。

「所以呢？你要一直這樣到甚麼時候呢？」

「……」

我問在尖塔的屋頂一角抱膝蹲着的公主……從剛剛開始就是這種情況呢，是哪裡不舒服嗎？

「……為甚麼帶着我一起來，明明已經宣戰了吧」

「這是因為，你是觀眾所以這不是必然的嗎」

你覺得是為了甚麼才宣戰並從一開始就把帝國卷進來呢？當然無非是為了展示出步向崩潰的王國。

「……你就那麼討厭侮辱你的母親大人的我嗎？」

「不？雖然憎恨你但並不討厭你哦？」

「……？」

聽到我的回答後她總算抬起了頭，但她的表情如同清楚地訴說着『我不明白你在說甚麼』呢。

「我永遠不會饒恕侮辱母親大人的你的，即使現在亦是憎恨到想殺了你」

「那為甚麼……」

不過因此我不討厭呢，真是愚蠢的少女。

「儘管聰明、擁有挑釁我的膽量，但無力改變現狀，之後就只能悲嘆了」

「……不要說了」

女僕小姐和父親都有向殺害他們的對手挑釁的膽量……嘛，我覺得對年幼的少女來說已經做得很好了，能發揮作用的話即使被殺也許亦能勉強做個優秀的王族，可是……。

「雖然想煽動我讓我殺了你，但又沒有在這裡跳下去，這樣子是很滑稽的」

「……不要說了」

「甚至連自己的生命都無法由自己自由地掌握，這種不徹底的聰明和愚蠢的『人』的感覺，我喜歡哦」

在我被醜陋的神強行拉走的期間，她應該可以從這裡跳下去自殺的，但她沒有選擇這樣做……當然可能會害怕，但因為不肯定會不會被當成是『搞亂王國的公主的自殺』，於是察覺到這點的你就發現不能這樣做對吧？

「最重要的是女僕小姐束縛住你呢？」

「夠了……不要說了啊……」

似乎女僕小姐的遺言束縛住公主並令公主無法放開呢？如果要遵守她的遺言，自殺是絕對不能做的吧……最低限度也想要有因為是他殺所以沒有辦法的這個藉口。

「呼呼，期盼你的幸福的女僕小姐卻為你的不幸出了一臂之力，真是相當令人愉快呢？」

「……殺了你」

「辦不到的哦」

「……咿」

公主一邊用被憎惡的淚水浸濕的眼瞳瞪着我，一邊哀嘆着不可能完成的事，我微笑着看了她一眼……露出驚訝的樣子並恍惚了僅僅一瞬間後，公主移開視線並把頭部埋在膝蓋裡，她真可愛又可憐。果然玩具必須是多功能的呢。

「……為甚麼，明明能那麼溫柔地微笑的」

「？溫柔？」

嗯—，稍微責備得太過分導致AI出現bug了嗎？還是說覺醒成為受虐狂了……究竟是怎樣呢？我不清楚是因為甚麼才用溫柔來形容的，不過這亦並非要介意到那種程度的事呢。

「嘛，現在你哭出來也可以哦，之後就哭不出來的了」

「……似乎你深有體會呢」

「……」

……總之暗殺了有勢力的貴族之類的話，王國的行動就會變得更加遲滯的了，與此同時帝國就會恢復過來的吧，那麼首先以依然是最大派系的王太子派為目標吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
公主醬有救嗎……？！
不擅長讓小小的女孩子吃苦頭的人也請看看呢。



然後雖然與此完全沒有關係，不過我在夜裡發了一個奇怪的夢於是醒來了……內容是同時亦是神職人員的國王被剝光衣服並被綁住後，被強制與惡魔交合了，而在死後，還被移植了作為第一次的對象的惡魔的心臟……。

有精通占夢的人在嗎？就算搜尋了我也不太明白……感覺糟透了哦……雖然，我要將它用來作為小說的情節。



　[WEB] 100.光天化日

發貼者：Genora

譯者的話：
譯到本編第100話了！我不介意大家評分支持的哦？（瘋狂明示）



作者的話：
暗殺是甚麼來的？



「姑且問一下，這裡是對的地方嗎？」

「……怎麼可能回答你」

在可以看見王太子派裡有勢力的貴族的宅邸的樹上，我問公主大人，但她別過臉去了呢，真可惜……不過也是沒辦法的呢。

「既然那麼不想說話的話，那你應該不介意這樣的吧？」

「……誒？嘎噗？！」

我把花子小姐塞進公主大人的嘴裡使她不能出聲。就這樣我帶着變得不會說話的她向加文……是這樣叫的嗎？爵位似乎是侯爵的宅邸的正門，以《流星》投進鐵球炸開通道的同時撒播毒。

「敵襲—！！」

就這樣堂堂正正地從失去痕跡的正門進入宅邸，向樓上猛扔炸藥以改善通風。

「你這家伙！你知道這裡是加文侯爵的宅邸噗？！」

用手指將玻璃碎片彈向厲聲說話的士兵的口中，並貫穿他的喉嚨殺掉他，用絲纏着枝形吊燈並砸向從正面的大樓梯上湧下來的一批人。

「咿啊？！」

「小心！對手主要是遠距離攻擊的！」

我對着在樓梯井的二樓的走廊裡排列好並將弓箭搭在弓弦上的弓兵，投進重視發光量的炸藥令他們暫且眼花，然後立即將纏住的枝形吊燈砸向二樓。

「近戰殺死她！」

用裏拳彈飛從正面投過來的槍，朝接近的士兵的眉間、喉嚨和心臟投擲毒針並貫穿這些部位，以拉開間隔。

「……咿！」

「？……啊啊，公主大人有花子小姐跟着所以沒事的哦」

我向以害怕的目光看着這邊的公主，傳達她是不會受到傷害的，可是……。

「……咿！」

「？我不知道你想傳達甚麼呢……」

看起來搞錯了甚麼呢……但是我不知道她在說甚麼，所以現在就置之不理吧。……低頭迴避前方兩名士兵的斬擊，同時抓住並用握力粉碎他們的下巴。

「嘎呸？！」

「嘎噗？！」

就這樣將他們的後頭部撞到地上並叩碎他們的頭部，將他們持有的兩把長劍投擲向從樓上的房間裡慌忙走出來的神職人員和看起來很了不起的傭人，割下了他們的頭部。

「……等等，近戰也很強哦？」

「不是偶然的嗎……？」

這次由我來吶喊並衝向對於向我突擊感到猶豫的他們。在最初的踏步於腳下施加《噴射》以提高初始速度，用右手握住的短刀貫穿最前方的人的首級，就這樣將一邊拖曳他，一邊躍進這批人的正中央，用左手操作鋼絲使它同時向周圍伸展，再如張開的花蕾的反過來般揉成一團並壓縮起來，將他們切碎。

「噫？！」

「射、射擊！射擊！」

將用短刀貫穿了喉嚨的人當作防禦傾瀉下來的弓箭的雨傘，把揉成一團匯集起來的絲混進炸藥以及只要一點熱力就會起火並氣化的毒和酸，接着將絲與絲互相摩擦生熱後扔了過去。

「嗚啊？！」

「好熱好熱好熱！」

「噫—……噫—……」

爆炸的餘波吹飛了已經發射的弓箭，而吸入氣化後在空氣中漂浮着的毒和酸便會因感到從身體內燒灼的痛楚而導致痛苦掙扎的，於是如此就成功令大部分的士兵都無法繼續行動了。

「……居然來到這裡了嗎」

「宅邸的主人呢？」

「……因為，包括後門，全都被絲緊緊地封住了，所以要花一段時間」

「是嗎……」

想讓侯爵逃跑，在直至騎士團察覺到異樣並被派遣過來為止，打算全力以赴爭取時間嗎，殘餘的似乎地位很高的士兵們都露出做好覺悟的表情了……大家真的是盡忠職守呢？

「殺了她啊！」

「啊啊！」

用絲纏上對手的手腕令瞄準頭部的長劍的一擊在即將攻擊到之前停了下來，踩住瞄準腳的武器來阻止攻擊，向從上方架起槍並揮下來的對手的額頭投擲鐵片令他變得無力，無視落下的屍體並抓住他的槍，刺進想拔出我踩住的長劍的那人的後頸。

「咕咕……嘎？！…………啊，啊啊，啊啊嘎卡啊啊啊卡啊啊咿？？！！！」

將眼前用絲纏住的人用作新藥的實驗吧……將試管裡的溶液滴落頭部，皮膚被滲透後出色地萎縮了呢？用短刀將從耳朵後方到下巴為止的皮膚切下，剝下得到的生皮並仔細地只將肌肉纖纖溶解，成功了呢。

「你、你這家伙？！」

扔掉已經沒用的士兵，我朝在前方闖過來的槍前進並向左側歪頭躲避攻擊，然後越過使出了這一擊的士兵的槍並痛打他的喉結，當他的頭部倒向前方的時候豎起拇指從下顎捅進他的口內。

「咿呀？！」

保持着插入拇指的狀態，將食指和中指如上下夾住喉結般插進去，然後如握住拳頭地將喉結挖去。

「——咿？！——咿？！」

「呼呼，看起來像是塞子被拔掉的噴水呢？」

雖然他捂住頸部，但從手指之間的縫隙中血液間斷地並徐徐地，如水槍般噴了出來，看見這樣痛苦得直打滾的士兵先生後，我不禁自詡『發現了新的玩耍的方法』。

「……咿」

「惡、惡魔……咿呀？！」

「好，你也是一伙的哦」

我將方才摘取到的喉結用手指彈向失禮地說我是惡魔的士兵，破壞了他的一隻眼睛。

「啊，死了嗎？似乎需要一段相當的時間呢，不過因為很有趣所以還好吧」

到剛才為止一直捂住噴出血液的頸部並痙攣着的那位，在彈起大約兩次後就變得一動不動了呢，宛如剛剛捕獲上來的魚一樣的人，真是有趣呢。

「那麼，因為仍然還有要做的事，沒有太多時間了，所以差不多該結束了嗎」

「『唔？！』」

這是新的流派還是甚麼嗎？手持的武器細微地顫抖着的同時，視線令人無法閱讀地在游來游去……還是說僅僅只是單純地感到害怕，嗎？

「……請更加勇敢地讓我開心哦？」

「咿……！」

「不、不要……我不想那樣死去……」

「？這是你的要求嗎？我知道了」

「誒……」

看來他不想被取出喉結，所以我撕開他的腹部，將腸子拉出來並踢飛。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」

「沒事哦，因為就算腸子飛了出來也不會立即死去的」

因為想盡可能活得久一點又討厭被取出喉結呢，所以這樣做不好嗎？

「『……』」

「……似乎其他人並沒有要求，所以我現在要來了呢？」

「啊……」

我一邊思考下次要摸索怎樣的『玩耍的方法』，一邊向決定保持沉默的殘餘的士兵再度突擊過去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
花子小姐是誰啊……(你是作者對吧)
明明應該是值得紀念的本編第100話，但這個主角卻……(顫抖)
（註：花子小姐是誰，將於第108話揭曉。
「顫抖」的原詞是「ガクブル」，解釋見第81話上方作者的話的註釋。）

另外對不起，雖然容易混淆，但《神意宣告》並不是瑪利亞醬也能使用的《宣誓》技能。
麗奈的《宣誓》技能是別的，所以還請期待。



　[WEB] 101.忠犬侯爵

發貼者：Genora




譯者的話：
第2卷的封面預覽圖、以及梅亞和妮亞的角色設計，已經公開了！詳情請看https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6219！



作者的話：
這是王太子派系首領加文侯爵的視角。



儘管對突然的襲擊感到驚訝，但加文侯爵保持冷靜並思考着……敵人是誰？在現在的形勢下，對我的死亡會最為感到高興的第二王子的派系嗎……但這樣做太過光明正大了吧。

「……這裡也是嗎」

「可惡！你們啊，已經沒時間了！快撬開它！」

「是！」

而且，明明自襲擊以來沒有經過那麼多的時間，但不僅連稱為後門的這個後門也被如此迅速地封住了，而且宅邸還像被整個綁起來了一樣，把我們關在裡面了……那個派系有能完成這種程度的工作的人在嗎？

「看招！」

「《熱線》！」

即使現在下屬們在拚命撬開封閉的後門，結果卻不佳……因為在彷徨地尋找其他出口的期間有可能被卷進戰鬥內或碰見襲擊者，所以我想讓事情在這裡結束，但是……。

「……開不了！」

「夠了繼續動手！」

果然不行嗎……雖然也是有就這樣等待騎士團到達的這個手段，但因為那個第二王子的派系會進行妨礙使他們無法迅速趕到的吧……生存無望嗎。

「窗戶怎麼樣？！」

「外面被束起來的絲阻擋住了，即使打破窗戶亦無法出去！」

「可惡！」

呼嗯，我差不多要做好最壞的打算了……敵人是第二王子差使的，還是帝國派來的刺客嗎……無論是哪邊，我都必須盡可能擠出情報，並用慣例的技能向王太子殿下……不，是向陛下傳達。

「……來了嗎」

「啊，是在這種地方呢」

「『唔？！』」

下屬們馬上對與這個場合不相宜的女性的聲音起了反應，將我保護在後面並握好武器，對着那個甚至沒有拔出武器的、擁有驚人地端正的姿容的女人。

「……殿下，為何您在那一邊呢」

「……咿」

「菲拉殿下……」

「難不成是真的……」

她與根據陛下的證詞所畫出的肖像畫是大部分一致的……無法想像比畫更加美麗的這個女人，竟然就是陛下所言的『混沌的使徒』……但若果如是，為何殿下會跟她在一起呢。

「哦？沒有聽到公主大人的宣戰嗎？」

「……當然，是知道的」

我回答以不可思議的表情看着這邊的女人……雖然我還感覺不到甚麼，但既然陛下言及她會隱蔽或偽裝自身，那麼最好盡量維持住認真的對話吧。

「正值國王不在的混亂的時候向帝國進行了宣戰，事到如今沒有問的必要吧？」

「……我是在問殿下」

「……咿！」

「……啊啊，是這樣嗎」

途中她露出像是無趣的樣子並拔出短刀，下屬們對此冒出了殺氣，但我無視他們並觀察菲拉殿下……殿下微微地瞇起眼睛，輕輕地咬住下唇，將雙手放在身後……這是在忍耐着甚麼時的舉止。

「總覺得反應與想像中的不同，所以趕快殺掉吧？」

「你這家伙？！」

「你在侮辱侯爵閣下嗎？！」

反正會死在這裡的，雖然很對不起竭忠盡節陪伴着我的下屬們，但我也是為了竭忠盡節，無視了他們並向殿下搭話。

「王后大人和作為您的公公大人的佛尼亞公爵閣下也很擔心您哦」

「咿！……」

是不能說話嗎，還是故意不說話嗎，雖然我無法判斷，但殿下的表情漸漸變得苦悶……出現的是從以前開始抱着真正難以忍受的痛苦時所露出的樣子呢。

「啊—，真的是無趣的人呢？」

「咕？！」

她彷彿是衷心地說着她覺得不有趣，並向這邊投擲了甚麼東西，它穿過了下屬們之間並扎進了我的側腹……這個異樣的熱是因為它塗上了毒嗎。

「閣下！」

「你這家伙，真不知廉恥！」

「將她的頭，掛在廣場上！」

面對一齊斬下的下屬們，她的表情沒有絲毫的改變，只是淡然地殺害他們……她敏捷地抓住揮下長劍的下屬的手腕，踢他的下巴並貫穿靠近過來的脖子，並立即將奪過來的長劍投擲出去，割下後衛的魔法師的下屬的頭……面對從上下左右揮來的斬擊，她用頭和肩、腋下、手肘、膝蓋內側和關節等等挾住並擋住了攻擊，並且用鋼絲一次過割斷了他們的喉嚨……作為文官的我已經不知道發生甚麼事了。

「咳噗！……殿下，其實您真的不希望這種事情發生的吧？」

「……」

「一、二、三、四——」

因為毒我也吐血了……女人依然作業性地斬下下屬們的頭……我無視所有早已不能理解的東西，再次向殿下搭話……看見在身後用力握住的手，和隱約地浮現淚光的眼睛，使我確信了……是因為受到某些影響導致現在不能說話嗎，但這個情況並非殿下所期望的……所以——

「——殿下，『春天到來親子微笑』……是這樣吧？」

「咿？！」

「……是甚麼詩嗎？」

與露出完全不解其意的表情的女人相反，殿下對箇中意義……這是陛下在小時候與王妃大人用文字遊戲製作的記號，殿下理解後一瞬間浮現了驚愕的表情，然後輕輕地點頭……似乎活動身體這種程度的事是可以做得到的。

「『兄帶着妹去糖果屋』」

「……咿！」

陛下想告訴您……哥哥是相信着、並且沒有拋棄作為妹妹的殿下的。

「『害怕陰暗夜幕降臨』」

「……」

不情願的事，或者是發生了討厭的事而感到痛苦嗎，我這樣問後，看見殿下輕輕地點了頭，我果然如此地感到寬慰的同時覺得很生氣。

「『邪惡魔女——」

「——無法理解的文字遊戲要結束了哦」

「咳噗？！」

「咿？！」

看來在不知不覺間下屬們已經全軍覆沒了呢……我要向到最後為止都竭盡全力的下屬們奉上數之不盡的感謝……辛苦你們盡忠職守了。

「那麼，差不多要死了吧？」

「咕嗚！……嘎呼，呼呼呼」

「……？」

她將短刀扎進我的肚子並扭動它……刀刃在攪動着我的內臟，然而縱使異物旁若無人地佔據了我的內臟本來所在的位置使我承受難以忍受的痛苦，我卻無視它並笑着，於是女人就露出了覺得不可思議的表情……呼呼呼，很可惜時間到了，不過我知道了最低限度的事情了呢。

「還在企圖着甚麼——」

「《──誓約・忠犬欣然赴死》！！」

「唔？！」

我抓住女人的脖子並用極近距離盯着她美麗的臉孔，同時發動了《宣誓》技能的派生……用驚訝的目光望着這邊的眼瞳十分美麗，非常適合作為臨終的光景吧。

「《──誓約・榮耀歸於吾主》！！」

我將自己的身體變質為只會攻擊被視為自己和自己主人的敵人的人的極光，毅然實行自爆攻擊。早已被毒侵蝕，眼前的這個女人……原本就沒有可以獲救的途徑。

「……真是做得出來呢，狗」

「……這是讚美之辭啊」

然而這個技能附帶的效果是將臨死前的一分鐘的光景發送給預定的對象……如果是陛下的話就不會白白浪費它的吧。

「這就是，自己和別人都承認的忠犬的臨終啊！在特等席上享受吧女人！」

我從身體的末端開始放鬆，化為消滅混沌的極光！！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
忠犬的臨終。



　[WEB] 102.北進十字聯盟

發貼者：Genora

作者的話：
因為確信自爆這個大技是絕對會擊中的呢……(絕望)



「咳噗、各噗……趕上了呢」

如果沒有影山先生能僅僅一次將對自己的攻擊無效化的『暗黑魔術』的《幻影》技能的話，就會很危險呢……不過我學到了如果不整理好情況的話，這樣的自爆攻擊就會輕易地使我變得無法行動了。

「……似乎有相當大的威力呢？」

宅邸這不是半毀了嗎……似乎真的是王牌呢？雖然自爆是意料之外的，但因為原本就打算殺了的，所以結果並沒有改變。最重要的是這個自爆攻擊不是把公主也卷進來了嗎……。

「……無傷真令人驚訝，不過似乎沒有事呢」

「……咿」

難道公主也持有迴避技能嗎？可是我認為在等級上她是很難做到的，所以大概不是這樣子的吧。

「方才的詩的對話，我想聽一下那是甚麼呢？」

「……」

「……是嗎」

怒瞪着這邊然後望向別的地方了呢……不過符合預期所以我不介意，但總覺得不是很滿意呢。因為我以為加文侯爵會更加嚴厲地指責公主的，可是他做出了一點都沒趣的言行呢。

「嘛算了，去下一個地方吧」

「……」

我帶着公主逃出已經沒用的廢墟，向下一個目標前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「……你還要殺多少人呢？」

不同於初次見面時的印象，這個女性是異常的、怪物的、而且靜悄悄地瘋狂的……。儘管能做出溫柔的表情，也對自己的母親抱有非凡的愛情，但剝奪他人的時候她是完全沒有同情心的……。

「公主大人怎麼想呢？你認為再多殺一點會比較好嗎？」

「……咿」

而且她不把人視為人，現在也是自顧自地，不理會沒有說話的我並拋來殘酷的問題……完全是把人當作玩具。她是不會饒恕踐踏她最重要的事的我吧，她僅僅只是想看，觀看她所編織的淒慘的歌劇的觀眾會有何反應而已……尚未成熟的我甚至無法佯裝毫無反應……。

「嗯—，這個人是第幾個了？」

現在她也是一邊把第二王子派系的阿雷夫子爵砍首一邊盤算着……這個模樣，彷如殺人是日常的行為而非特別的事，使我很擔心自己的常識是錯誤的。她已經殺了王太子派系裡的重要人物的五位，和第二王子派系裡的重要人物的兩位了……。

「嗯—，差不多帝國也恢復過來了吧？」

「…………嗚啊？！」

「怎麼了？」

……我已經無法理解了，看見她把殺掉的子爵和士兵的身體解體得七零八落後再胡來地縫起來製作而成的『作品』，使我嘔吐了。

「……啊啊，閒得無聊所以隨意地『玩耍』了，但果然是不行的嗎」

我不能理解她為甚麼能如此輕率地對待屍體……對她來說，死後進行侮辱的行為，與我們用手指敲桌子及轉筆是同樣的事嗎？

「沒辦法呢，差不多要回去嗎」

「……咿」

「明天也要去學校呢」

今天終於結束了，讓我鬆了一口氣……雖然我絕對無法相信存在她可以上的學校，但如果這個地獄能結束的話，就算是謊言我也不介意。加文侯爵臨終前說的，『邪惡魔女終被火噬』……雖然只說了我必定會得救的而已，但這就是現在我內心的依靠……雖然有慢慢磨損的感覺，但如果能稍微長久一點就會很好了。

「那麼公主大人，回去——」

「——你就是屠殺者嗎？」

「？誰？我不是很喜歡那個稱呼呢」

……是誰？是我不認識的臉孔，而似乎她亦不認識……說起來屠殺者是誰呢？難道是指她嗎？

「我？我是北進十字聯盟的里卡多哦」

「北……不認識的名字呢」

「是嗎？我還以為是相當大並且出名的公會呢……真可惜呢」

當叫做里卡多先生的他與她說話的時候，穿着與他同樣服裝的人一個接一個從四處的建築物的陰影裡出現了。

「看起來真的很大呢，那樣的公會找我有甚麼事呢？」

「今天，是來邀請你加入的。我等也算是為數不多的混沌勢力的公會，我認為加入對我們彼此都有好處的」

「啊—，因為很麻煩所以請容我拒絕呢」

……被如此龐大的混沌勢力邀請甚麼的，她真的是非常不妙的人……而且令人驚訝的是她毫不考慮便拒絕了。

「……順帶一提我等是賞金獵人，所以現在馬上跟你PK也是——」

「——甚麼嘛，想『玩耍』的話請在一開始說出來啊」

他暗示要向拒絕的她行使實力，形勢變得危險起來使我縮起身體，而她……麗奈小姐毫不猶豫便砍下了里卡多先生的頭……是這樣的人呢，但我無法理解為甚麼露出了笑容。

「那麼公主大人在這裡稍稍……哦？」

「……咿！」

麗奈小姐回頭向我說話時，一把劍從她的腹部伸了出來……我已經不知道發生甚麼事了……。

「……我認為我砍下頭部了呢？」

「你不知道嗎？這是即時復活的課金物品哦」

「……呵」

說後將劍從麗奈小姐身上拔出並站起來的里卡多先生微笑着，彷彿說着怎麼樣地看着麗奈小姐，但是……。

「……為甚麼你在笑？」

「？因為可以一次又一次地『玩耍』了啊？」

「……你們準備好，不小心的話公會會長會生氣哦」

她不會因為這種程度而動搖的，因為她就連加文侯爵臨終的自爆攻擊亦凌駕過去了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
壞人角色扮演VS真正的精神病態者



　[WEB] 103.北進十字聯盟其2

發貼者：Genora

作者的話：
在與麗奈戰鬥的場合裡，有最高的獲勝率的人數是5~25人(我不是說這樣就能贏)



「這就是第五次了呢？」

「咕……！」

被短刀貫穿喉嚨的同時被刮跑了，然後石造建築的牆被撞破並倒塌了……雖然依然還有性命的庫存，但沒想到會一直單方面地持續着被殺呢。

「雖然是有研究過你的……但你真的是怪物呢」

「……」

看過教屠們記錄和保存下來的她的影片，並盡可能地採取了對策……不知道這是不是某些技能或稱號的效果，但能理解到有越多的敵人她就會變得越快和越強。不過即使我們強化了，亦沒有足夠的人材能達成有效的程度的數量的暴力，因此我們決定不讓她做到那種地步的強化，只運用能使得在數量上有利的最大限度的人數來挑戰她……畢竟首先一對一沒有勝算呢。

「儘管如此這也……」

在說話的期間，我看着同樣用課金物品復活的伙伴們，思考着該怎麼辦……到目前為止已經全滅兩次了，有伙伴甚至早已被盡情地殺至性命的庫存耗盡了……看來她持有就是殺害他人也會令她變得更快的技能，所以每次跟我們PK時她的速度都會提升。

「沒辦法了……你們啊！計劃END啊！」

「『唔！』」

「……計、計劃？」

看見這邊突然喊叫後嚇了一跳的她很可愛……但因為到目前為止已經不知被殺多少次了，所以完全不會覺得心動呢。但現在最重要的是——

「『──群體統一・ALL FOR ONE』！！」

「『──感覺連接・ALL FOR ONE』！！」

我發動了主人技能，並令其他伙伴相應的客人技能都發動了……這樣能使得彼此的status、技能等級、裝備的強度、強化賦予等等全部都始終維持均等。

「『頑強決意・必要惡』！！」

「『精神感應・統率惡意』！！」

「『身體強化・暗黑騎士』！！」

『ALL FOR ONE』……使用主人技能的核心是，最少要有五個伙伴使用與隊長身分相應的客人技能，否則就會無法發動，但它可以引起非常強大的效果……在這個時候，還能夠再分配上級職業固有的強化……在這大約半個月來，各陣營裡只出現了少數解放了上級職業的人，所以這個技能有用的程度就進一步提升了。然後跟這個技能最合得來的是——

「『──宣誓・我會親自承擔污泥』！！」

「……似乎能讓人相當享受呢？」

──這個《宣誓》技能吧……不僅是強化，連作為缺點所承受的持續傷害亦能夠均等，從而延長得到強化的時間，可說它們是最合得來的。在這邊完成準備之前，伙伴們彼此施加賦予和強化並抵擋麗奈的妨礙……從斬上去開始直至被刮跑殺掉會有幾十秒……不，即使只有幾秒也沒關係。

「『──宣誓・不對親自選擇的路有任何藉口』！！」

完成宣誓的同時跑了過去，與伙伴們一起斬下去。面對這邊的下斬，她只是扭側身體一邊躲避一邊後仰，一邊迴避在我左邊的伙伴砍下去的攻擊，一邊將手往後越過肩膀，將這邊揮下的長劍夾到地面和背部之間，並且如越過對岸般向後翻轉，往上踢左邊的伙伴的下巴、又踢向從右邊施放突刺的伙伴的臉，然後以他的臉為立足點落地……我急忙用力上揮長劍，但為時已晚，她已經細心地折斷被她踩住臉的伙伴的頸了。

「……不是吧」

一個伙伴不由得這樣說了，我深刻地理解這種茫然低語的感覺……我等的連攜應該是完美的，製作出了無處可逃的三個方向的斬擊之牢籠，彼此都有足足三秒盡力揮動了武器的……。

「……哦？還沒有死呢？」

「嘎！咕噗！」

「住手！」

因為即使折斷了頸，傷害仍然會變得均等的，所以那個伙伴還沒有死。我向執拗地繼續踩着他的頸的她使出從上方的斬擊——但她抓住我握着長劍劍柄的左手手腕並把我拉了過去，當我想着她美麗的臉孔迫近眼前的時候我就被埋在正對面的建築物的牆上了……從這個呼吸困難的情況來看，似乎連我的喉結也被痛打並刮跑了。

「騎、騎士團還沒有來嗎？！」

「人、人呢……！」

「似乎王都各處的貴族受襲使得應對耽誤了」

「可惡！反正是你在阻撓王太子和第二王子吧？！」

……不妙呢，我們在戰鬥的期間似乎來到無關的平民避難的場所了。雖然正等待騎士團到來，但看來麗奈襲擊了兩派系的重要人物呢……他們會互相妨礙並推遲這件事，所以在來到這裡之前還需要一些時間吧。

「公主大人沒事嗎？」

「……」

「看起來沒事呢，太好了」

「……說起來你還有負擔在呢」

真的很討厭……一邊應付這邊的猛攻一邊保護公主的身體，同時還進行了襲擊我和伙伴們的這種力氣活……她腦裡到底堆積了多少CPU啊？

「說起來，為甚麼想邀請我加入呢？」

「……因為那樣子的你做得太過火了」

沒想到她居然會向我搭話，但她享受戰鬥的傾向不是很奇怪嗎？因為她不注意身邊並使人變得不高興，這對這邊來說是一個很大的問題啊。

「？……？？」

「……我等北進十字聯盟的成立理念是必要惡和統率惡」

就算這個遊戲的運營本身保證無論做了甚麼、幹了甚麼都是可以接受的，但做得太過誇張的話就會招致其他玩家的反感，或許甚至會因而縮短遊戲的壽命……。

「因此，我們想統整並駕馭很可能跟我們不一樣的混沌陣營」

「呵～……比想像中更加無趣的理由，真令人失望呢」

「……是嗎？」

她說着的時候，表情從嬌艷且天真的笑容中消失了，並用握着短刀的手撥弄頭髮。她完全對這邊的志向沒有絲毫的興趣，還將從心底裡感受到的失望傳達了過來，令我相當的氣憤……。

「……嘛，是那樣啊。為了讓自己享受遊戲而要求他人忍受犧牲……這就是混沌陣營的樣子吧？」

「原來如此，聽起來比之前的好」

「……是嗎？」

停止撥弄頭髮並稍稍思索後她『哦哦……』地露出認可了的樣子，但我對此無法認可……不過如果她能明白一點點的話就好了吧。

「嘛，換句話說——」

「……？」

「——這次輪到你忍受被奪去了！『魂魄昇華・惡之敵』！！」

我發動了將自己正在承受的缺點和狀態異常的效果變成一點五倍、但相應地全status會變成兩倍的這個最後的王牌，向她突擊過去。雖然對看見後不但沒有着急、還進一步露出笑容的她感到吃驚，但這邊也是覺得很高興。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
如果在10人發動『ALL FOR ONE』之下使用『宣誓』技能的話，持續傷害的量會變成0.3%。

如果變成單行本的話，這部『Genocide Online』早已寫出了3卷的分量，而另一部的『牧羊人與緋色』亦寫出了1卷的分量，當我察覺到寫了的字數時就「誒，已經？」地驚訝了……竟然，寫得這麼多了。



　[WEB] 104.北進十字聯盟其3

發貼者：Genora

作者的話：
大家注意到嗎？麗奈還沒有進行上級職業的特殊強化哦……。



「七、八、九……還沒有死嗎？」

「……啊啊，嚇倒了吧？」

淡然地砍下伙伴們的頭的她，儘管感到有點可怕但依然在揮動着刀刃……然而不論何等的一擊必殺的攻擊，都是無法避免被變得均等的。看見被砍下了頭卻依然在動着的伙伴們令她罕見地感到驚訝了，這讓我的心情稍微變得暢快。

「看着你們在施以回復的對象不是同伴而是自己……也許你們是在共享HP嗎？」

「……那，實情會是怎樣呢？」

看得真仔細呢，觀察事態就能得出正解，頭腦真好……花費的時間越多，這邊的手牌就會曝露得越多。明明這是還沒有出現在揭示板上的技能。

「喳！」

「哈！」

「嘿！」

她降低姿勢躲過以頭為目標的橫掃並潛入懷裡貫穿了心臟，面對來自背後的突刺她一邊向後跳一邊用右腋挾住武器、左手倒握短刀貫穿伙伴的額頭。若果面對從左右同時而來的斬擊……她跳躍迴避後，拔出後備的二刀流的短刀並交叉刺穿兩名伙伴的頭頂再將他們拉倒在地上。

「噢，似乎終於死了——」

「——沒事的，用課金物品就能復活」

由於接連不斷多次承受即死級的傷害，共享的HP也耗盡了，因此我們全員都進入被火焰包裹的復活的姿態……一齊發動課金物品並向疏忽大意的她全力猛撲過去。

「啊啊，說起來是有這樣的東西呢」

這是旨在出其不意的包圍殲滅攻擊……可是脖子被鋼絲綁住並被向後拉倒。她躲過從上方往下的斬擊，再以揮下的手為立足點，在割斷喉嚨的同時跳躍……並在那時向背後撒落炸藥，一邊開闢道路一邊以此為推動力，迎擊從上空襲擊過來的伙伴，用投擲貫穿了他的眉間，然後進一步把絲張開，並以此為立足點再度跳躍……荒唐的數量的炸藥還是毒藥，恐怕是兩者都有，被扔下來了。

「糟了糟了糟了！」

「退避！」

「那個混蛋，打算連公主都卷進來嗎？！」

就算急忙躲避，面對那個數量的炸藥來說是毫無意義的，在如猛烈擊打我方身體般的轟鳴響起的一拍之後，掀起了要將周圍夷為平地的爆炸，爆炸的氣浪捲起毒氣並大範圍地擴散出去……這樣子王都沒事嗎？

「咳噗各噗……大家沒事嗎？」

「這邊勉強地……不過里卡多，這樣不妙哦」

「確實是呢……」

我的技能『惡之敵』有狀態異常之類的缺點，然後再加上那個惡名昭彰的屠殺・毒物——通稱屠毒——的話……真的會死的。這樣子終於是不妙了呢。

「……沒辦法，用最後的手段吧」

「……知道了，我們先去神殿裡等着吧」

「啊啊……」

事到如今繼續持久戰已經沒意義了……那樣的話，有獲勝機會的，就只有以無法避開的壓倒性的速度使出能一擊葬送她的超火力的攻擊確實命中她了。……雖然不確定因素多得我也不肯定自己能不能掌握得到，但我也只能這樣做了。錯過這個方法的話，難道要讓自己因承受缺點而完蛋嗎，所以只能夠徑直前進了，我這樣告訴自己。

「呼～……『突破界限・ALL FOR ONE』！！」

「還有剩下的手牌嗎」

我發動了將變得均等的全員的status、技能等級、裝備的強度、強化賦予等等集中到我一個人身上的主人技能……我眺望着伙伴們的status裡的HP歸零然後消失，做好了如果這樣無法決出勝負就完蛋了的覺悟……糟了，因為缺點也聚集過來了，我的HP以驚人的勢頭在下降着。

「屠殺者覺悟吧！《闇夜乃煌劍》！！」

「唔？！好快——咕噗！！」

即使在拖長的時間線上，大腦的處理亦是無法趕上的，我以甚至不能確定她真的有沒有移動過的速度，向她柔軟的胸部叩下以壓倒性的STR和強化賦予所造成的化為超火力的技能的一擊，然後確認到她的HP全失了。

「……里卡多先生……吧，我記住你的名字了」

「……那真是光榮呢」

畢竟她甚至連那個漢尼斯的一伙人的名字也是很艱難地才記住的，被她記住是極為困難的事，所以這是我的真心話……而且能贏過她的玩家，我是第一——

「——沒事的，用課金物品就能復活……是這樣對吧？」

「……不會吧」

我確認到最後的課金物品被偷走了，而回想起她的手腳不乾淨這件事令我乏力了。喉嚨立刻被短刀貫通的感覺讓我想嘔，同時我的意識暫且轉暗了。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《業力值下降了》
《技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》
《獲得了新的三次元機動技能》
《獲得了新的堅持技能》
《獲得了新的稱號：動亂》
《獲得了新的稱號：瘟疫》

「相當讓人高興呢」

我一邊確認一齊響起的通知，一邊沉浸在方才與北進十字聯盟……？的里卡多先生？他們的戰鬥的餘韻裡。他們使用第一次看到的技能讓我很是享受呢。

「那麼，讓公主大人下來吧」

我為了收回在戰鬥的途中用絲層層綁住並放飛到上空的公主大人，用力拉扯絲讓她降落，並在幾乎接近地面時讓她急剎停。

「那麼，沒事——似乎不是呢？」

「……咿！」

哎呀呀……漏出來了呢？似乎果然是太過恐怖了，她用淚眼怒瞪着這邊呢……好久不見抱有達到這種程度的敵意的公主大人了呢。

「之後要準備替換的衣服嗎」

「……咿！」

我把仍然在露出生氣的樣子的公主大人抱在腋下並離開現場……抵達現場的騎士團只是用害怕的目光看着這邊但完全沒有襲擊過來，所以很沒意思呢。

「……啊，好像偽裝關掉了呢」

原來如此，所以不論是騎士團的人們還是王都的人們都同樣一動不動的呢？公主大人也是，感覺與其說她怒瞪着我，倒不如說她雖然恐懼到失禁但依然目不轉睛地凝視着我嗎。

「……因為未曾遇過比自己業力值更低的人，所以沒有甚麼實感呢？」

是那麼恐怖的嗎，我一邊這樣思考着一邊重新發動『偽裝』技能並離開了王都。……今天就到此為止，登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
糟了，生病了，身體差得不能寫小說了……雖然本月的份沒有問題，但更新也許會在哪裡中斷……那時候就抱歉了。
流感好討厭啊……。



　[WEB] 105.街道的惡意

發貼者：Genora

譯者的話：
本話的情節可能會令人感到不安，敬請留意。



作者的話：
在遊戲內發生『戰爭』的時候，屍體不會消失並會繼續留在現場，如果不燃燒掉處理的話，就會產生『瘟疫』。



「哦，有相當多留了下來呢」

登入後我立即離開王都並稍稍前進，在前方的街道上看見了擅自敗逃的帝國士兵的屍體在凌亂地散落着。似乎王國一方沒有祭奠敵兵，而玩家則不清楚該如何處理不知為甚麼過了一段時間依然沒有消失的屍體。

「哦，說起來，已經可以說話了哦」

「……咿？！啊咳？！」

我將手伸進公主大人的嘴裡取出花子小姐。公主大人突然咳嗽起來、滲出眼淚，並當場坐了下來顫抖着，看見她的樣子令我產生了『有那麼可怕嗎』的疑問……不過把這種事的驗證扔給優吧。

「那麼然後首先——」

總之先把現在單單是在畏懼着的公主大人放置不管，進行會讓帝國進一步攻進王國裡的工作吧？希望能順利呢……。

「——褻瀆屍體吧」

「——」

我不顧睜大眼睛凝固了的公主大人，我將帝國軍士兵的屍體上的裝備和衣服，除了若干一部分如頭盔等等能顯示他們屬於帝國軍的東西之外，都剝下來使他們變得一絲不掛。

「『失敗者』……好」

在被剝成赤裸的士兵的腹部或背部上，用短刀大大地刻上『男妓』『王國萬歲』『帝國步向沉沒』『對不起』，然後加熱使其硬化……因為這是我第一次褻瀆屍體的經驗，所以這樣子沒問題的吧？就這樣用絲把他們吊起來，或用槍扎在地上吧。

「哦，居然有雖然是女性卻亦是將軍職的屍體呢」

這真是幸運呢，趕快把屍體變得一絲不掛，一邊燒上『恥辱』『妓女』『一次兩枚銅幣』等等，一邊用『超藥』技能即席製造出……有那麼點白色的半固體的黏液來弄髒她。

「這個分離了的頭部該怎麼辦呢？」

嗯—……總之先把牙齒全都拔掉吧，然後臉孔也用白色的黏液來弄髒……加上一點被毆打的青斑會比較好嗎？對頭部和身體都施予踢擊吧。

「然後在能夠判別原型的情況下將他們拆散解體吧……」

把隨意拾到的屍體和大概是在戰鬥時早已變得七零八落的不知是誰的身體的一部分的手和腳等等，一邊留下原型以便能被識別為這是人類來着的東西、一邊加工成漂亮的塊狀，然後隨手放入寫上『豬餌』的木箱裡。

「……不是」

「？甚麼事？」

哦？應該是在害怕的公主大人在說着甚麼呢？我對花子小姐工作的細心使公主大人還能好好說話而感到放心了呢，如果聽不到悲鳴聲的話就要懲罰她了。

「……不是…………這，不是人……！！」

「？人嗎？」

「我不會承認像你這樣的女子是人！墮入地獄吧！！這個非人！！」

「……這真是困擾呢」

嗯—？似乎這個『玩耍』令公主大人不滿意到發怒了呢？嘛，因為我只要高興就可以了，所以要停下來嗎……但只有墮入地獄請容我拒絕。

「那樣就無法與應該是在天國的母親大人見面了」

「咿！為、為甚麼你抱有那種尋常的愛情的……？！」

「？有甚麼關係嗎？」

確實我從母親身上感受到了無法還清的恩情和愛情，就是現在我也想見到並緊抱母親，就是這種程度的非常喜歡……這樣正正可以說是『抱有愛情』吧。

「他們不是母親大人哦？」

「所以說！他們也是有母親的……你為甚麼不知道他們和你自己都是同樣的啊！」

「？……？？」

我不是很明白公主大人在說些甚麼呢……人類甚麼的，我不認為每一個都會在生命被奪走的時候回想起自己和重要的人呢？

「公主大人累了嗎？他們和我是不同的生物哦？」

「為甚麼……我不明白啊……」

「再加上已經死了，甚麼都感覺不到哦」

「不是……不是的啊……不是這樣的……」

……啊啊，莫非公主大人是在說着『普通』或『一般論』的事嗎？嗯—，只能說我仍然還『正在學習』那個呢……雖然以為在現實的學校裡是順利地融入去了，但優和瑪利亞卻說了『稍有偏差』……出乎意料地『迎合多數派』並非簡單的事呢。

「那個哦，作為王族應該聆聽少數派的意見——」

「——你既不是少數派的意見亦不是人類的意見啊！！」

「……是嗎？」

咦，好奇怪呢……雖然我自身有着自己有哪裡並不『普通』而且很奇怪的認識，但我以為那是由於我是壓倒性的少數派，所以從多數派來看是很奇怪的……因為在從前如果是同性戀者或採取不像自己所屬性別的言行的話就會遭受無理的非難，我還以為我的情況和那種情況是同樣的事呢？

「你才不是人，是怪物啊……精神性的人外啊……」

「就算這樣我也為了能順利融入而努力着呢……嘛」

反正現在也沒有辦法，直至公主大人冷靜下來之前就稍微放着不管她吧。就這樣繼續開始工作，將加工過的士兵塞進另一名士兵的口中。

「夠了……不要再做了……」

「除非帝國認真起來否則就沒有意義呢，所以再忍耐一下吧」

「所以說不是那樣啊……！！」

「嗯，是嗎？」

不行呢，公主大人想說甚麼……想傳達甚麼我完全不明白呢？在通常的情況下，來自經驗和無意中的知識的『普通』，雖然無法能夠讓我對在那種時候所顯示的那種反應和所採取的那種行動產生共鳴，但能夠讓我產生理解……可是因為這是我第一次褻瀆屍體的經驗，所以我不知道甚麼是『普通』的反應呢。

「嘛，之後只要將這些沿着街道排列好就結束了哦」

「嗚……嗚嗚……！」

像是帝國軍士兵同伴互相殺戮的構圖……互相用槍貫穿彼此的頭部的物件，和從伙伴的背後插進劍的物件之類的，創造好這些物件後沿着街道排列起來。

「那麼，就像是這種樣子呢？」

把粗略褻瀆了的屍體排列完後，在終點放置大概是將軍職的女性，看着這個宛如『露天展覽會』的場景使我確信『這樣的話帝國也會認真起來吧』。

「那麼，煽動帝國的聲明也是會以你的名義來提出的呢？」

「這不是人……」

「這句我已經聽過了哦？」

我一邊抱着露出憔悴的樣子的公主大人，一邊考量着煽動帝國那些人的詞句……由於煽動敵國在地球有着深厚的歷史，只計辭彙的話十分豐富呢，將它們巧妙地組合起來吧。

《業力值大幅下降了》

我對已經成為半日常的慣常的通知置若罔聞，思考着接下來要如何令『玩耍』變得熱鬧起來。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈在王都裡對付的騎士團並沒有處理敵國的士兵，而玩家們考慮到第一次發生的事有bug的可能性，不知道怎樣做才好，因此屍體便殘留了下來。

順帶一提書籍化了。



　[WEB] 106.帝國的激怒

發貼者：Genora

作者的話：
麗奈唰唰地迅速寫好了。



====================

身為又肥又老的豬的帝國：

慈悲為懷的公主的我從最初到今天為止都是以保護我國國民為目的……但是，持有謬見的閣下你們偏離了人類普遍的倫理，像說自己是還沒吃夠的野獸般向我的祖國抱有沸騰的情欲。

最喜歡牽強附會的帝國產的豬，能停止肆意暴露醜態，差不多學會用雙腳步行並進化成人類嗎。不過對於吞噬眾多擁有智力的國家並變得增肥發胖的貴國來說，也許這是很難做到的吧……不，也許從一開始對無稽的貪食的豬來說這本來就是無法理解的事吧。我道歉。

謀求豬和人類語言進行溝通……不論如何地知曉情況，我國都止不住被螞蟻爬滿全身的感覺。但對愚蠢的豬來說，不論是人類普遍的倫理的對錯、甚或是自己的瑕疵，都是無須拘泥的細枝末節呢。

對了，蒙昧無知的妓女伴隨着眾多的肉竿幼稚且拙劣地前來營業了，不過被我等嚴厲拒絕了……很遺憾地果然人和豬彼此的常識有分歧，是不可以互相理解的。身為喜歡動物的公主，我感到非常的遺憾。

但是我等想與你們融洽相處的這份真心純然是事實。因此為了擴展與貴國的友好，我等將妓女漂亮地裝飾了起來，並將肉竿加工成易於食用的大小了。閣下你們會喜歡的吧？畢竟豬是會同類相食的。

作為閣下你們未來的飼養者的菲拉・甸・埃爾瑪努第一公主

====================

（註：肉竿，即肉棒。我猜大家都懂後者的意思吧。）

「……」

自為了建立對埃爾瑪努王國的橋頭堡而派遣了作為先遣隊的軍隊以來，經過了幾天後，帝國一方收到了開啟這場戰爭的第一公主的親筆信，雖然帝國一方期待着沒有亞歷克西騎士團長在的王國已經願意服輸……但皇帝讀畢親筆信後靜靜地攥壞它，開始散發出毫無遮掩的怒氣和殺氣，使得帝國一方的人們理解到事情與期待不同。

「……員」

「？陛下？」

攥壞親筆信並釋放出壓力的皇帝終於發出了聲音……從早已充滿這個場所的殺意解放出來後，一名大臣再一次呼喊皇帝，可是皇帝並沒有任何反應，困惑在謁見之間擴展開來。

「……員」

「失禮了陛下，能否再說一遍——」

「——號令總動員！向平民徵兵！僱用傭兵！動員所有正規軍！官民一體去粉碎王國！！這是敕命！！」

「『唔？！』」

皇帝的敕命的內容令在場的重臣們全員無一例外地感到驚訝，倒吸一口氣。作為溫和派、壓制住激進派和主戰派的下屬們的皇帝，他的變化使得就連主戰派的將軍亦是滿臉驚愕。

「準備寡人的武具！寡人要為女兒報仇！」

「陛、陛下？！請冷靜！」

皇帝居然說出暗示也要親自上陣的發言，使得宰相吃驚得跳起來告誡他……但皇帝激烈的怒氣並沒有收斂，反而隨着時間變得更加激烈。

「先遣隊的將軍可是以『姬騎士』而聞名的公主殿下哦？！一定是有甚麼搞錯了——」

「——在會議中失禮了！先遣隊的倖存者回來了！」

如果說這封為了動搖這邊而寫下的親筆信——這個王國一方卑劣的陷阱是曉諭，那麼『先遣隊的倖存者』的歸還就是最壞的預兆……這令帝國一方至少明白到敗北了這一個討厭的事實。

「……可是陛下，尚未清楚公主殿下發生了甚麼事。平安地被俘以作為談判籌碼的可能性很高」

「……略為驚慌失措了，原諒寡人吧」

「不敢」

沒錯，通常來說，由於皇族之類的作為戰俘的價值很高，所以平安的可能性會很高，這是理所當然的事……無論如何都不會為了業力值而被簡單殺掉，或者為了煽動敵人而被褻瀆屍體的。

「但是因為被愚弄到這種地步了，號令總動員吧」

「遵旨」

「……同時確認女兒是否平安」

「遵命」

三天後，雖然公主殿下很快就被發現了，但過份的模樣令謁見之間裡亦出現了嘔吐者，皇帝則流出了憤怒的淚水。對此，以帝國貴族超越派系、在御前會議裡全員都成為了參戰派這種破格的事態之下，帝國決意與王國進行全面戰爭。

▼▼▼▼▼▼▼

「主任～！又是那些精神病態者家伙啊！」

「嗯—？怎麼了？麗奈又做了甚麼？還是說是不可侵領域？」

這裡是都內某處的高層大廈的一個房間。在作為『Karman Story Online』的運營的其中一間辦公室的這個場所裡，有一名程序員在哭訴着，主任被挑起興趣後跑了過來。

「兩者都是哦～，請看看這個紀錄檔！」

「嗯～我看看……噗噗！草生啊！」

「請不要草生啊……」

主任飛快地閱讀紀錄檔，確認到由玩家之手引起了極為超乎預料的事態後，噗地笑出了聲……事態似乎正中享樂主義者的他的笑點。

「要怎麼辦呢？有不知多少個任務已經消失了啊？」

「嗯—，也是呢～……好，決定了！」

「……決定了甚麼？」

與主任有長時間來往的程序員，聽到主任太快就得出結論後，警惕心表露無遺地瞪着主任。

「將這件事變成世界任務吧！讓玩家選擇要加入王國一邊還是帝國一邊！」

「……但這樣的話，無論哪邊獲勝，地域的混沌狀態都會增加啊？」

程序員雖然在內心裡對主任正經的意見感到驚訝，但亦指出了當中的問題……不論王國還是帝國哪邊獲勝，似乎都只對混沌陣營有利，所以這樣是不公平的。

「我有說過只有這一個任務嗎—？」

「……一口氣出兩個任務嗎？內容是？」

沒想到居然會一次過發出複數的世界任務，所以會感到很驚訝，但更重要的是如果這樣能讓人相當接受的話便不會引起很多的反彈。

「奪回菲拉公主，或者討伐麗奈和絕對不可侵領域！」

「我明白要奪回公主，但要以玩家為目標嗎？」

運營偏袒特定的玩家、或反過來讓其蒙受損失都是不行的，因此程序員向主任面露難色，但主任看見程序員這個樣子後只是聳一聳肩膀。

「發出世界任務的不是運營，而是《七色的貴神》！」

「……理由是？」

「麗奈綁架了公主，而絕對不可侵領域沒有大義名分就襲擊了與自己毫無關係的軍隊並殺害了公主……再說他們是敵對的陣營的有力股，沒有更好的理由了吧？」

「……的確是」

周圍豎起耳朵的其他職員們，聽到意外地合理的理由後都驚訝地看着主任……僅僅如此就能讓人明白到他平常的言行是怎樣的。

「那細緻的調整就交給你們了～」

「哎～，我知道啦」

如往常一樣將瑣碎的事情扔給下屬後，可能是要去吃午餐的主任回過頭來——

「——午安主任，到會議的時間了」

「……已經到那樣的時間了嗎？」

「你不是確定自己是確認過時間才從房間裡逃出來的嗎？」

「……對不起」

其後主任一邊在頸上掛着『我試圖逃離會議』的板子一邊向公司的高層人員提出企劃，並被邀請參加酒會了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
主任：我僅僅是起不了床啊！



　[WEB] 107.史詩任務

發貼者：Genora

作者的話：
絕對不可侵領域的『身體強化・吾之榮光』修正為『永遠無敵・吾之榮光』了。
對不起，因為熟人的指摘才察覺到跟草稿有所不同……

作者：好久不見呢！漢……漢……總之好久不見呢！

漢尼斯：……(靜靜地架起斧頭)



「是這個嗎」

「漢尼斯你找到了嗎？」

我和伙伴們正在埃爾瑪努王國一角的小巷裡尋找東西……但這是甚麼？這就是是任務委託要找的東西嗎？因為被燒得幾乎一片焦黑，我不知道這是甚麼來着啊。

「啊啊，會有文字寫在上面嗎……」

「怎麼了？」

是發生了某種不好的情況嗎，其他隊員察覺到萊因跑過來後也好像發生了甚麼事一樣聚集過來了……好窄啊！

「你們太近了！這可是在狹窄的小巷裡啊！」

「噢，抱歉抱歉」

「知道了會退後的」

我告訴他們離開一點後，萊因和米拉老實地拉開了一點點距離……真是的，你們還以為我在失落嗎？自那時起已經過了一個月了哦？

「所以，發現了甚麼呢～？」

「不你們看，因為被燒得破破爛爛一片焦黑了，我也不知道它原來是甚麼啊」

只有克林一人沒有離開一段距離地用手摟着我的肩膀，我一邊對他感到鬱悶，一邊向大家展示任務物品，但女性陣容都變成了驚愕的表情，而克林則只是說了『啊—啊』……不明白大家那樣的反應的只有我和萊因，於是我們兩人覺得很困惑。

「怎、怎麼了？有甚麼不妙嗎？」

「……你真的不知道嗎？」

「抱歉，我也不知道……」

「誒誒，你們沒事嗎？」

聽到我忍不住的提問後，徹莉詫異地反問我，而對此萊因亦老實告知自己不知道，但這使得艾蕾諾雅吃驚地擔心這邊……這是那麼不妙的東西嗎？

「嘻嘻嘻……不行，太搞笑了」

「甚麼啊克林，你知道的話就說出來啊！男人裡知道的只有你吧？」

「把那個，打開吧」

作為在男性陣容裡唯一一個知道這是甚麼東西的克林，擺出架子並這樣回話了……真是的，到底是甚麼啊。

「這樣嗎？……看起來不過只是燒焦的布啊？」

「啊，這是……」

「你還不知道嗎？儘管萊因好像已經察覺到了？」

真的嗎，連萊因都察覺到這是甚麼了？不知道的只有我……為甚麼女性陣容都用蔑視的目光看着我並露骨地避開我？

「噗噗！不行了，再也受不了了……這是女性內衣哦？」

「……啥？」

「要以淺顯易懂的方式說出來嗎？……黑胖次哦，女孩子的」

……誒？不，誒？誒誒？？胖次？…………為甚麼女性用內衣會被燒成焦黑並掉在小巷裡啊？！然後為甚麼委託人要尋找這個啊，開玩笑嗎？！！

「漢尼斯……」

「等、等等這是誤會！我不知道的啊！」

等等等等！艾蕾諾雅不要用那樣的目光看着我！被長時間來往的你看不起是相當受傷的哦？！

「漢尼斯，因為一條同學是屠殺者所以……」

「不是這樣啊？！才沒有由於震驚導致腦袋變得奇怪了啊？！」

等等啊徹莉！雖然我因為一條是屠殺者……那確實是讓我震驚的，但我才不會因此變成了會堂而皇之地向女性內衣出手的變態啊？！

「漢尼斯……噁心」

「你簡潔地讓我受傷了……」

這甚麼啊，僅僅一句『噁心』……太過簡潔，還有像是『生理上地不可能』的不講理的打擊，使我好痛苦啊？……雖、雖然如果聽到一個人緊握女性內衣，然後為了清楚看見而打開它的話……不，這不就是變態嗎？！

「這真的是誤會啊！我」

《世界公告：發佈史詩任務・大陸西部動亂》
《玩家請各自加入王國一方或帝國一方，參與戰鬥並將戰爭導向勝利》
《另外，可以取得勝利的條件亦包括，討伐作為導致大陸西部陷入動亂的混沌的使徒的玩家麗奈、和作為令人困擾的中立的化身的玩家絕對不可侵領域，或者救出第一公主》
《詳情之後會一齊發送到概要欄裡，又或者請在神殿裡領受神託》

當我想辯解自己不是變態時，世界公告響起了，使得這變成了不是讓我辯解的時候……史詩任務是甚麼啊？還要它的原因是麗奈？……那個女人一直總是——

「——時機太差了啊！！」

「啊哈哈哈哈」

「克林，不要笑啦」

我一邊怒吼一邊將這份壓力和原因之一的女性內衣摔到地上……開玩笑嗎！克林也別笑啊！萊因，你是這邊的吧？那個好像自己是普通的樣子是要怎樣啊？！

「總之先看看概要欄吧」

「趕快看」

「可惡……」

啊—？甚麼甚麼？……在王國與帝國的戰爭裡，以加入其中一邊陣營的形式參與戰爭並決定這個世界的未來，以及討伐《七色的貴神》畏懼的混沌陣營和中立陣營的有力股，或救出仍被麗奈那家伙綁架住的公主……嗎。

「……那家伙都做了甚麼啊」

「真的不自重呢～」

「只是稍微不注意就綁架王族並引起戰爭了……驚呆了啊」

對於我的牢騷，克林抿嘴笑着表示同意，而艾蕾諾雅則在確認麗奈最近做了的事情後無語了……不，那家伙真的都做了甚麼啊。

「於是？漢尼斯要怎麼辦？」

「……甚麼啊」

「你好歹是隊長吧？你決定吧」

萊因說着並問我的意見……倒不如說是問我的決定。這些家伙還是認為我由於得知一條是屠殺者而依然在震驚和失落着吧，所以這裡就立馬決定好吧。

「如果是那麼那個的話——」

「——不是早就決定好了嗎？」

在太過擔心我擔心得快要禿頭的萊因把甚麼擔心的話越說越起勁之前，我打斷他並望着大家……雖然各人的表情都有自己的個性，但在某處都顯露出擔憂我的心情，我對這樣的他們一如既往傲慢地、自以為是地、專橫地宣告道。

「打倒屠殺者的得是我！這是不會改變的，我也不會讓給其他的誰！」

沒錯，屠殺者是一條又怎麼了？我要打倒那家伙的事是不會變的，得讓她嚐嚐至今為止受到的淒慘的辛酸哦？而且在之前的活動裡也不過是只差一步，然後你以為這邊也是從那時開始多麼地攻略了這個遊戲呢？

「你們也別小看我啊，我可是漢尼斯大人哦？」

「……唉～，真是的」

「白費擔心了」

看見我擺架子地向後仰並傲視着地開玩笑後，艾蕾諾雅首先嘆了一口氣然後微笑，而米拉則照舊面無表情但嘴角放鬆地責備我。

「喲！漢尼斯大人！」

「嘛，有精神比甚麼都好」

「呼呼，似乎恢復過來了呢」

克林之後就掐住他吧，而萊因和徹莉亦露出了放心的神色……雖然我自己沒有注意到，但看來我被相當地擔心着呢，我必須要反省。不過嘛，我和往常一樣的。

「聽好了你們？我可是你們的隊長哦？」

「喲！我等的隊長！」

「克林稍微給我閉嘴」

「好過分？！」

雖然這家伙也是擔心我才那樣子地胡鬧着的吧，不過現在就給我自重一點，而萊因則拍着克林的肩膀……嘛，現在克林的事怎樣都好。

「你們也對輸感到後悔吧？就在這時奪下一勝啊」

環顧全員的臉，雖然我不知道是由於作為遊戲玩家的驕傲、作為人類的戰鬥本能、還是其他的原因，但各自都露出戰意高漲的表情並點頭……我也是，就算那家伙的真身是一條我也絕對不會退後的，就算她是——

「我，我們這次會贏過那家伙的！要打倒贏過她並讓她說『對不起』！」

——初戀的對象也好。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
甚、甚麼—？！

順帶一提初中時代的漢尼斯君抱着就算無法告白也要成為朋友地努力了。

漢尼斯：啊—，那個一條……同學？
麗奈：……？
漢尼斯：可惡……那個啊，這次跟大家——
麗奈：——你是誰？
漢尼斯：……

這樣子地被擊沉了。



　[WEB] 108.怪物列車

發貼者：Genora

作者的話：
從小標題開始的不穩……。



「演變成相當激烈的情況了呢～」

「……咿」

史詩任務甚麼的出現的時候，我還以為是甚麼事情，不過這個很好呢，玩家們也摻雜進來就能使規模變得越來越大。最令人高興的誤算是，玩家中的某人在這個有着落後的文明的世界觀裡披露地球的戰術知識，就能使雙方的受害都一同變得巨大，並且之後變得騎虎難下嗎。

「……記得好像，優說過知識外掛甚麼的呢？」

關鍵是要向比自己擁有更落後的文明、文化、技術水平的國家或地域披露先進的知識，於其社群裡佔據壓倒性的優勢……當我第一次聽見它的時候，我回想起發生工業革命，然後以『給予蠻族優秀的文明』這個大義名分把到那時為止保持着友好關係的非洲各國變成殖民地的歐洲呢。
（註：對非洲的大規模殖民發生於19世紀末至20世紀初的第二次工業革命時期，而非18世紀末至19世紀初的第一次工業革命時期。在此之前非洲並沒有太多的土地被佔領，但在1885年至1900年之間歐洲國家就完成了對非洲的瓜分，使絕大部分非洲的傳統王國和國家淪為殖民地或保護國。19世紀末至20世紀初對非洲殖民的相關說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/% ... 4%E9%AB%98%E6%BD%AE。）

「不過這是遊戲，所以不用考慮文化侵略也可以嗎……雖然是戰爭」

即使如此，方才王國一方的釣野伏很精彩呢，王國一方的玩家裡有喜歡島津家的人在嗎？這樣削減了相當數量的帝國軍呢，對於在王都面前就是最前線的王國一方來說這是令人高興的戰果吧。
（註：「釣野伏」原詞為「釣り野伏せ」，指中央部隊假裝敗退，「釣」起敵人的追擊，再以左右兩側的伏兵(「野伏」)夾擊敵人、並加上敗退的中央部隊反轉展開逆襲，如此完成三方包圍的戰鬥方法。而這據傳是日本戰國時代的九州戰國大名島津氏常用的戰法。解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%87%A3%E9%87%8E%E4%BC%8F。）

「但不愧是帝國呢，這裡是追加的兵力嗎……數量似乎是以萬為單位的呢？」

不愧是吞併周邊各國變得龐大的軍事大國呢，以為能夠喘口氣的王國真是可惜呢，請再努力一戰吧。

「但是即使如此嗎……就算是面對魔法的互相射擊，似乎塹壕戰也有效果呢」

該說是稍微用功學習過嗎……有着有趣主意的人也是在的呢？的確，使用了這個遊戲世界的魔法和技能的弓箭的威力很高，就算是不以拋物線而是以某種程度的直線來射出，飛行距離亦會很長呢，而且既然這個遊戲與現實同樣都做到一擊殺死的事，這樣做會是有效的吧。

「由於塹壕導致帝國軍無法使用騎兵了，這也是有趣的結果呢」

僅僅那種程度地在地面上挖洞就能使騎兵無法發揮機動性了，再說從塹壕裡只需探出頭就能發射魔法和弓箭，因此此舉變成了不錯的做法，而帝國一方亦開始仿傚了，感覺上已經變成第一次世界大戰了呢。
（註：塹壕在第一次世界大戰中的應用的說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/% ... 4%E5%BA%94%E7%94%A8。）

「那麼，在這幾厘米的移動裡會有多少萬人死去呢……」

雖然從兩國的國力和人口來看的話，我不認為這裡會如西方戰線般，為了將前線移動幾毫米到幾厘米會需要不知多少百萬人的，但似乎戰況陷入膠着了呢？……不過王國一方的困境並不會改變嗎。
（註：在第一次世界大戰裡，西方戰線，即德國入侵比利時與盧森堡後所開闢的戰區，當中的塹壕戰造成了最多的傷亡。交戰雙方的傷亡及被俘的人數總共約達到1355萬人。西方戰線的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... %E6%88%B0%E7%B7%9A_(%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%AC%A1%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E6%88%B0)。）

「因為王國的海權被帝國握住了呢」
（註：「海權」的解釋見最下方作者的話裡的相關註釋）

失去了王國西部的『起始之城』和『貝爾森斯托赫市』這個有巨大的港口、一力承擔航運的要地……士兵和物資的運輸將無法維持，而由帝國的船隻運送的另一支部隊則從『貝爾森斯托赫市』繞道至王國北部和東部所謂的糧倉地帶，以佔領該處並對王都進行夾擊。最重要的是在王都的眼前被進攻，這種心理的壓迫感是很強烈的吧。

「因為帝國是擁有大陸的一角這個陸權的，所以才能夠至此為止一直全力出擊嗎」
（註：「陸權」的解釋見最下方作者的話裡的相關註釋）

帝國在這場對王國的戰爭裡已經動員了不知幾十萬的兵力，由此便可窺見其認真的程度……優說過與帝國接壤的國家只有兩個，而且兩者都是小國，所以對着兩者只需要最低限度的守備兵就可以了嗎……不過，如果動員到這種程度的話，本國不就是空蕩蕩的了嗎？

「那麼，雖然有點依依不捨，但我也停止觀戰行動起來吧」

姑且向瑪利亞發送拜託對戰鬥進行錄像的好友郵件吧……已經回信了，是不是太快了呢？不過很快就欣意答應是很好的，之後就表達謝意吧？

「那公主大人請喝下這個」

「……」

「不需要那麼警戒的哦，因為這只是用作預防暈眩的。畢竟從現在開始會再次激烈地動起來呢」

「……嗚嗚」

有必要這麼露骨地露出嫌惡的樣子嗎……不過因為就算拒絕我也會強行背着你跑的，所以我認為喝下是比較明智的做法哦？對此公主大人也是相同的意見嗎，儘管不情願但還是喝下了呢。

「那麼要跑了」

「好……」

就這樣我即席背起公主大人開始奔跑，同時為了招惹怪物的注意，把用『超藥』技能製作的『引誘藥』淋到頭上，並進一步把散發着的『甘香』掛在腰上。

『噗嗼哦哦哦哦哦！！』

『嘰——！』

『嘎呀嘎呀嘎哦！』

像是野豬的、像是猿猴的、還有經典的哥布林的亞種等等各式各樣的怪物，都被我帶領着跑在我的後面……但依然還不夠，不過一百幾十隻的程度是不行的呢。

「似乎在森林會更有效率呢」

我看見恰好出現在附近的森林後，便為了把那邊的更多的怪物集中起來而改變了前進的路線……但除此之外，前進的方向是沒有改變的，而且就算通過這裡也能到達目的地，所以不妨這樣做吧。

「那麼，花子小姐也拜託你了」

『吱吱吱！』

從袖子裡放出來的花子小姐……是擁有『別西卜之蚊』之名的，能收集和精煉各種各樣的毒、並且會根據個體而獨自進化的，像是手掌大小的蒼蠅般的從魔。她是上位個體的『別西卜之女』，能統率其他的個體、並且作為群體來行動，所以是很好的。

「那麼，在花子小姐大範圍進行叮咚溜的期間，這邊也努力吧」
（註：「叮咚溜」的解釋見最下方作者的話裡的相關註釋）

因為從瑪利亞主辦的領主館攻防戰裡，我獲得了如果組成團隊的話就能為其他人給予buff的這個結果呢，而從很久以前我就想着，總有一天會嘗試將馴服本身用於實戰上，但並沒有除去山田先生它們的機會……一個月左右的時間是不可能進化到那種地步的，但醜陋的神明大人的影響帶來了比預期更佳的結果，於是就進化了呢。

「對了，武雄先生請從空中把這個投進森林裡來點火」

『吱吱吱！』

同樣地，讓『別西卜之子』的武雄先生和它的黨羽，運送以凝膠狀的燃料來生火的類型的火藥玉並放到森林裡，之後就算我不採取物理性的手段，被火激起並被燒得無家可歸的怪物亦自然會從森林裡出來的吧。……儘管如果我同時能馴服的怪物的數量是沒有限制的話，便會更加有趣的，可是果然似乎最多只能去到十隻的樣子，所以只能忍耐了，因為還有空位所以就忍耐了。

「……增加了相當多呢，有四位數了嗎？」

不愧是頗接近當前攻略最前線的廣闊的森林，只是把大致整個區域的怪物都湊到一起，數量就迅速膨脹了。這是很好的兆頭呢。

「呼呼，那麼現在就——」

——闖帝都的空門吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
……這是絕對不可以做的事啊！(白眼)

叮咚溜→刺一下野生的怪物令它與麗奈匯合……重覆這樣做。
（註：原詞「ピンポンダッシュ」（Ding Dong Dash），主要指按門鈴後逃走的惡作劇，但亦能作為確認有沒有人在家、以進行闖空門或跟蹤等犯罪的事前調查。唯此處的用法略為不同，故我將原詞前半音譯+後半意譯，譯為「叮咚溜」，以保留原意和文中用法裡都蘊含的騷擾+逃跑之意。「ピンポンダッシュ」的解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 3%E3%82%B7%E3%83%A5、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%E3%82%B7%E3%83%A5、https://dict.hjenglish.com/jp/jc ... 3%E3%82%B7%E3%83%A5。）

海權→在現代的地球的話，擁有最大海權的就是美國。粗略地說是在地緣政治學等等種種學問的結合裡，能控制海洋的霸權國家，就是這樣的感覺。美國就像是一個超大的島國。
（註：原詞「シーパワー」(Sea Power)，指國家將海洋支配、並能顯然地和潛在地活用它的能力的統稱，我譯為「海權」。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 1%E3%83%AF%E3%83%BC。）

陸權→在現代的地球的話，俄羅斯擁有它。粗略地說是在地緣政治學等等種種學問的結合裡，佔據大陸的一角(地球來說是西伯利亞)並握有霸權的國家，就是這樣的感覺。與其正相反的則是德國。
（註：原詞「ランドパワー」(Land Power)，指國家能顯然地和潛在地利用它擁有的陸地的能力的統稱，我譯為「陸權」。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 1%E3%83%AF%E3%83%BC。
有修讀政治學的人在的話，請不妨出來現身說法解釋一下陸權和海權哦。）


在推特上流傳着的作為中國人民解放軍海軍之母的擬人化遼寧醬的概念，令我很興奮。

・建造期間全家離散(蘇聯瓦解)
・烏克蘭媽媽和俄羅斯爸爸爭奪撫養權
・被賣給中國的叔叔
・土耳其先生不讓從黑海出來
・被法國人硬剝下衣服
・明明說了要作為賭場工作卻加入了軍隊
・明明努力成為航母卻被當成瑕疵品
・13歲時以“招待”VIP為目的被東方人買下的沒落的暴發戶斯拉夫美少女遼寧醬
・有母性
・迷人的金髮雙馬尾
・在日本來說就是鳳翔
・“練習”艦
・身體內被弄來弄去

（註：以下逐點註釋……大部分解釋參考自https://zh.wikipedia.org/zh-hk/% ... A%E6%AF%8D%E8%88%B0。
1.遼寧號的前身瓦良格號由蘇聯於1983年下訂單、交由烏克蘭的黑海造船廠承建，於1985年動工、1988年下水，至1991年11月完成度達到67.3%，但由於在同年12月25日蘇聯解體，因此沒有了後續財政撥款和設備供應，並於1992年1月中斷建造。
2.儘管繼續建造的呼籲聲不斷，但由於經濟原因，俄羅斯與烏克蘭無法達成續建協議，並對艦的所有權發生爭執。在1995年，雙方簽定瓦良格號不再繼續建造的協議，瓦良格號正式退出俄羅斯海軍編制，在拆除部分裝備後以償還債務的名義交予烏克蘭。時任烏克蘭總統庫奇馬決定將瓦良格號交由黑海造船廠處置。
3.經過種種波折，中方在1998年至1999年期間購入了瓦良格號艦體及其設計圖紙。
4.按原定計劃，被拖往中國的瓦良格號將會經過黑海、博斯普魯斯海峽、馬爾馬拉海和達達尼爾海峽。但在2000年6月16日即將到達土耳其博斯普魯斯海峽的時候，土耳其以無動力大型艦隻的拖運若發生意外有可能阻塞海峽為由，刻意阻撓和拒絕發放航行許可。瓦良格號受阻後只好返回烏克蘭停泊，而中方則為此與土耳其展開長達一年半時間的談判。
5.我找不到相關資料……雖然法國直升機曾經在瓦良格號被擋於博斯普魯斯海峽時降落在瓦良格號上，但鑑於當時瓦良格號艦上沒有具價值的東西可以偷，所以我覺得頂多是法國一方在艦上繞了一圈並搜集艦的情報而已……所以應該說是身體被法國人調查了一番吧(怎麼感覺更糟糕了)
6.1998年3月19日，前解放軍軍人的中國商人徐增平以專為購買瓦良格號而成立的私營澳門創律公司的名義，對外訛稱計劃將瓦良格號建成澳門的海上賭場，並以2000萬美元報價，最後中標得到瓦良格號及其全套設計圖紙，然而隨後自2005年起，中船重工集團公司大連造船廠對瓦良格號進行續建及改造，並於2012年9月25日，艦隻在大連正式交付中國人民解放軍海軍，命名為「遼寧艦」。
7.遼寧號自身有一些缺陷，包括已經過了超過一半的使用壽命、不具備夜間作戰能力、採用了滑躍式起飛甲板、有艦體崩裂的隱憂等等。解釋見http://news.creaders.net/china/2017/02/21/1789765.html。
8.將動工年份的1985年算作0歲的話，在1998被購入時瓦良格號就是13歲的。
11.鳳翔號為日本第一艘航空母艦，相關說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... A%E6%AF%8D%E8%89%A6。
12.指遼寧艦雖然不是專門用於培養人員在海上勤務能力的艦隻「練習艦/訓練船」，但卻總是在扮演培養海軍人員的練習艦的角色。「練習艦」的解釋見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E8%AE%AD%E7%BB%83%E8%88%B9。
13.指瓦良格艦被續建和改造，包括拆除老舊零部件、改造船上設施和增加設備等等，才得以變成遼寧號。改建工程可見於https://zh.wikipedia.org/zh-hk/% ... A%E6%94%B9%E9%80%A0、https://baike.baidu.com/item/%E8 ... %E8%88%B0/2967867#4。
此外，第1~8點的原出處應該是：
1~7出自https://twitter.com/hijmsawaji/status/1090560260346044416。
8出自https://twitter.com/7822simo/status/1090483424312274944。
另外這個網頁亦有遼寧醬的相關討論：https://togetter.com/li/1314222。）

遼寧醬「……我是遼寧。瑕疵品的廢物哦。無論變成怎樣不也挺好的嗎」
像這樣的妄想冒出來了。
被親生父母拋棄的身體被弄得一塌糊塗後被當作笑話賣給了中國人，這樣的俄羅斯系中國人的遼寧醬毫無疑問地精神已經扭曲了
（註：遼寧醬的這句話出自https://twitter.com/uchidahiroki/status/1090476514502529024。）

性癖的大集合……有誰畫小薄本嗎？
或者說，如果要在成為小說家吧寫短篇的話，也可以寫將有實物的現役空母擬人化的二次創作嗎？


然後雖然與此沒有關係但我想讀優質的TS作品，因為我不問類型的，請各位讀者告訴我你們推薦的作品。
順帶一提男→女的話更佳。



　[WEB] 109.帝都動亂

發貼者：Genora

作者的話：
從負責人先生那裡得到許可所以我來報告了！
書籍版將由ぶんか社的BKブックス發行！然後大家在意的插畫家是『久坂んむり』先生！作為繪畫了非常優秀的插畫的人、而且每次送來草圖之類的都會令我掙扎的『久坂んむり』先生，他繪畫了會使我在推特私信裡不斷發送感謝的怪文這種程度的優秀的插圖，所以大家請期待吧！

我想在書籍版發售時展開角色的人氣投票之類的，使用推特的投票功能之類的。
（註：然而似乎最終並沒有這樣做……畢竟推特的投票最多只能有四個選項。）



「好閒呢～」

「因為平常很煩的家伙們都不在呢～」

因為沒甚麼要做的事，前輩就這樣毫不在意地回應我的嘟嚷了……嘛，確實因為平常以高高在上的視線對我們亂罵一通的那些煩人的正規軍家伙不在這裡呢，總覺得沒了幹勁也是沒法子的事。

「我們帝都巡邏隊是看家的呢」

「不過一想到那些家伙現在是在戰場上，這邊絕對是更好呢」

我還不想死啊……說起來這場戰爭也太突然了吧？記得好像是王國的第一公主找碴的吧？不過聽說她還是個孩子，我果然不是很懂這個世界啊……而且明明記得好像現在的皇帝陛下是穩健派的。

「你們啊，在說着甚麼？」

「隊、隊長？！」

「失禮了！」

跟前輩閒聊消遣的時候，運氣很差地隊長過來了……因為沒理由可以工作中偷懶的，所以我跟前輩一起反射性地恭敬地敬禮了。

「我不介意你們輕鬆點，我也很閒啦」

「是這樣嗎？」

「啊啊，總覺得今天太安靜了」

果然隊長也很閒呢，不過說起來，我也覺得確實太過安靜了……不只是那些自以為是的正規軍家伙不在，不知為何整個帝都變得鴉雀無聲了……與陰沉的夜空合在一起，簡直就像是暴風雨前的寧靜一樣，感覺越來越糟了。

「……不知為何有討厭的感覺呢」

「簡直就像是接下來會發生甚麼呢……」

「你們不要說亂七八糟的事」

「「對、對不起……」」

變得不安，並跟前輩兩人異口同聲地說着不吉利的事後，隊長就讓我們注意點了……確實，如果說不吉利的事的話，不吉利的事似乎就真的會發生呢，所以必須小心。

「不過，首先帝國軍是不可能敗北吧」

「因為在軍事上是壓倒性地處於優勢呢」

「可是漂流者們是不確定的因素呢」

聽到隊長和前輩的對話後，我稍微放心了。的確，一想到帝國和王國在軍事實力上的差距的話，便能知道輸是不可能的……而且早就掌握了王國的航運，亦有已經去到王都面前的情報了，所以我的擔心也是多餘的呢。

「嘛，反正我們這些看家的是不用出動——那是甚麼？」

「？怎麼了？」

「……」

隊長在說話的中途看到這邊的背後之後突然沉默了……不會是想以幽靈或不死怪物出現來嚇唬我們吧，就在反問發生了甚麼後，隊長的臉色轉眼間就變差了。

「……你們能看到那個嗎？」

「？哪個？」

我和前輩兩人回過頭去，只能看到遠處的森林，再者不僅夜色已深，而且天氣也是很差地多雲，所以很難看到甚麼，但除此之外特別奇怪的情況並……等等，這個方向應該是沒有森林的吧？

「……蛤？」

「唔？！假的吧……那全都是怪物嗎？」

察覺到異樣並張開眼睛仔細凝視後，我發現像森林一樣的東西是蠢動着的黑影，並漸漸明白到那全都是活着的……怪物。倒不如說因為它們正在接近帝都所以才能清晰地看到它們。

「敵、敵襲——嘎？！」

「「隊長？！」」

當隊長總算判斷到這是現實並高聲大喊時，他被不知從哪裡來的狙擊命中，頭被刮跑並化為無法說話的屍體了。

「不、不妙啊！」

「這種事我也知噗？！」

「咿？！」

繼隊長之後，前輩的頭也被刮跑了，我察覺到敵人是明確地瞄準着這邊的時候已經太遲了……在幾瞬間後我的意識也中斷了。

▼▼▼▼▼▼▼

「呼！」

我帶領着眾多的怪物進行前往帝都的馬拉松大賽，當看到外牆時，我發動了『遠見』技能並向在它上面放哨……還是在做其他甚麼呢？的士兵先生，以內部裝有『引誘藥』和『甘香』的鐵球狙擊，並且讓鐵球越過外牆，散落在帝都的內部以吸引怪物。

「嘿！！」

我用絲捕獲身邊的怪物，打進會使它變成狂暴狀態的藥物『狂氣藥』，然後就這樣把它猛扔出去讓它越過外牆……希望不會發生因為落下而死去的事情吧，如果即使死掉亦能引起混亂的話我就不介意。

「因為必須令帝都變得混亂呢」

我一邊扔入怪物和藥物，一邊發動《流星》技能並全力向帝都上空投擲特製的鐵球……飛行了某段距離後它盛大地爆炸四散了，隨着煙花的綻放，應該離得挺遠的這邊亦如在近處有和太鼓被敲響了那樣地，令人不只是鼓膜而是全身都被猛烈地擊打了，同時裡面的『引誘藥』和『狂氣藥』之類的含有劇毒的藥物，不論是液體還是氣體都撒出來了。

「咳？！屠殺者你在做甚——」

怪物群就這樣軋死了大概是成為了帝國一方的玩家並跑了過去，而我則從做好迎擊準備的引人注意的士兵開始進行狙擊，因為他們很礙事呢。

「好」

就這樣在把所有的炸藥扔向關閉的城門的同時，我用絲把自己貼在外牆上，然後運用攀岩的竅門利用絲攀登城牆……不愧是保護首都的城門，承受住爆炸了，不過由於脆弱的部分被怪物群大批攻擊着，所以被破壞亦只是時間的問題吧。

「哈！」

爬到外牆上後，我就用絲把怪物捆到一起並拉上來，然後慢慢放下去反方面的帝都內，如此地進行着運輸……我主要的筋力的井上先生大為活躍呢。

「……因為有餘裕所以幫一下忙吧」

我一邊繼續運輸怪物，一邊把強酸和腐蝕劑倒入城門來進一步降低它的耐用度，亦投進了炸藥。雖然一些怪物會因此而死，但因為它們的數量多得數不清，所以沒關係的吧。

「啊，被破壞了呢」

確認城門被摧毀、數量荒唐透頂的怪物一下子雪崩地湧進帝都後，我為了讓士兵先生們不要做無謂的工作而在城門附近的外牆上張開了絲的結界，然後我亦跳下去了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
皇帝：要吐……吐了。



　[WEB] 110.帝都動亂其2

發貼者：Genora

作者的話：
我漏了寫下，書籍版將於3月5日發售。

來自ぶんか社BKブックス而插畫家是『久坂んむり』先生的書籍版將於3月5日發售！
已經可以透過亞馬遜等等的來預訂了哦！



「請武雄先生從東邊、花子小姐從西邊開始，拜託了」

「『吱吱吱！』」

讓武雄先生隊和花子小姐隊都各自攜帶火藥玉、毒煙玉和引誘玉，分別從東邊和西邊開始，向北邊進行地毯式轟炸。在佈滿外牆城門上的絲的結界的最深處，放置了大量補給用的火藥玉，之後就交給它們隨意使用吧。

「那麼走了！」

如此一來，假使帝國殺了或抓住並壓制住我，只要武雄先生和花子小姐沒有被對付，混亂就會依然持續，只以我一人為目標是沒有意義的呢。

「快、快滅火——嘎？！」

「叫援軍——噗？！」

「戰線後退——嘰？！」

從引人注目的士兵開始，向他們投擲裝了火藥的長針，這樣不只貫穿了他們的頭部，被貫通了的東西還爆炸了並因而成功造成了二次傷害，看起來新的『玩耍的方法』挺有用的呢？因為放入的火藥也沒有那麼多，所以造成的二次傷害並沒有殺死士兵，我對留下傷兵以削減對手的資源這一點有很高的評價。

「……從此處能夠得着嗎？」

王城……因為是帝國所以應該是皇城？帝城？嘛不管是哪種稱呼都沒所謂，總之將塞滿所有炸藥的鐵球以《加速》《回轉》《硬化》《增殖》《倍化》加上《流星群》技能，使出全力向那座城堡投擲過去。

「看招！！」

我用盡全身的彈力把它揮過頭頂，並借助絲將它發射出去……雖然呈些微的拋物線但仍是筆直地飛向城堡的鐵球，在中途發生了幾次爆炸，導致飛行距離不足、朝不同的方向前進了，不過大致上與預期的一樣呢。

「……呼呼，果然被防禦了呢」

城堡在眼看就要中彈之前，張開了像是結界的東西並擋住了呢，畢竟是皇帝居住的場所，所以我亦預料肯定會有相應程度的防備的，但還是有點失望呢……不過因而對城堡以外造成破壞了。

「因為它爆炸的話碎片之類的便會飛散出來，所以防禦它反而會對帝都造成巨大的破壞哦？」

我在建築物的屋頂上飛躍，一邊用絲抓住看起來像是隊長或指揮官職業的士兵先生並投進怪物群裡，一邊觀察結界……似乎飛散的高溫的碎片和毒氣等等，大量傾盆而降在帝都、尤其是貴族街裡了，並因此造成了非常嚴重的破壞，這個結果使我滿臉笑容。

「這是與《流星群》這個技能名相稱的實驗結果呢」

傾瀉下來的隕石爆炸後，其碎片進一步造成了更大範圍的破壞，雖然可以防禦，但如此便會導致同樣的情況呢。

「看起來武雄先生和花子小姐有在好好地工作着，那麼會變成怎樣呢？」

效法其他玩家的我也來嘗試『戰術知識外掛』甚麼的，怎樣呢？在這個文明和文化水平落後的世界觀裡，是沒有『夜間都市空襲』這個概念的吧？太過欠缺對空了哦。

「……出現了廣場呢」

不愧是大國的首都，這個廣場大得足以被稱為公園，因為當前沒有建築物了，所以就跳下來繼續前進吧。

「媽媽啊——！！」

「誰、誰啊——！」

也許是在公園裡度過休憩的時光吧，有些尚未逃跑的居民還在這裡，但我對此並不介意，立即衝進公園裡了。

「媽媽——咕誒！」

我抓住一味哭喊着找母親的男孩子的後頸並拉過來，當作抵擋士兵射出的箭的盾牌，而如果採取放入火藥玉然後扔過去這種一如以往的黃金模式的話，就會如往常一樣被人怒目相對了……沒有甚麼比喪失冷靜的對手更容易殺掉的了。

「你這家伙！」

「這個混蛋女人【娘們】啊！」

以武雄先生和花子小姐它們的轟炸的重低音為BGM，作業性地處理他們吧……拾起身邊像是柱子碎片的木片，一邊低頭鑽過士兵先生的斬擊，一邊趁他保持住用力揮動的姿勢時，猛地刺穿他的腋下並摧毀了他的手臂，然後抓住他的頸部並拖曳他。

「放開伙伴！」

「去死！」

一邊以頸部被抓住的士兵為遮擋來應付他們的猛攻，一邊用投擲擊中了背後的神官職和魔術職的人的頭部從而削減敵人的數量。

「……果然盾牌的消耗很快呢」

「你這家伙？！」

將已經變得破破爛爛不能再使用的盾牌扔掉吧……因為大致上已經完成對後衛的處理了，所以沒問題的吧，之後只剩下要處理不知為何徑自暴跳如雷的擔任前衛的士兵先生們呢。

「卡咿？！」

「呼誒？！」

「嘎噗？！」

用短刀切斷眼前的士兵的喉嚨，砍掉他身後的士兵先生的下顎後，把短刀插進看起來似乎在唸某些咒語的魔法劍士的士兵的嘴裡來阻礙他，側身躲避從背後闖進來的槍，然後抓住槍並往上推，如此槍便輕易地貫穿了面前的士兵。

「你這？！」

「你在做甚麼？！」

「……導致自己人打自己人的是那邊對吧？」

為甚麼任意地生氣了……這樣不是過於滑稽使我不禁要笑出聲了嗎，殺了你們哦？我一邊忍耐要溢出來的笑意，一邊用手肘擊打背後的士兵的臉，奪過畏縮的他的槍後用它來全力一揮橫掃周圍以騰出空間，撒落火藥玉的同時以撐竿跳逃到他們的後方去。

「可惡！絕對不會讓你逃掉的！」

「為出生感到後悔吧——」

「——《血界》」

我置身他們當中到處活動時佈滿四周的鋼絲，現在毫不顧慮他們的關節或身體方向或其他甚麼的，如張開的蓮花的花蕾的反過來般就這樣匯聚過來，一邊將他們切成大塊一邊被我收回來。

「這就是真正的紅場……說笑的」
（註：沒錯，麗奈這裡指的就是俄羅斯莫斯科的紅場。不過俄羅斯莫斯科的紅場的「紅」的來源，是由於本身名字「Кра́сная пло́щадь」裡的「Красная」意指「紅色的」或「美麗的」，所以本來的意思應是指「美麗的」，亦因此是與紅場本身為被火燒光過的空地、環繞紅場的磚頭是紅色的、或紅色與曾使俄國受到影響的共產主義有所關聯等等事情皆無關。至於麗奈這裡捏的則是血液飛濺使廣場染成一片紅色。紅場的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%85%E5%A0%B4。）

…………嗯—，好像自己完全沒有冷笑話品味呢！再也不會說第二遍了！我一邊下定這樣的決心，一邊跑着穿過連噴泉和草坪都被血染成赤紅的公園廣場。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
你有從誒嘿吸取教訓的吧……(咕咚)
（註：「誒嘿」的原詞是「テヘペロ」，解釋見第17話。教訓同樣是指第17話令麗奈「誒嘿」的事。）


讀完《TS転生してまさかのサブヒロインに。》直至最新一話了，十分有趣，其他的我也會逐一閱讀。
話說在作品裡出現的大車輪是甚麼來的？但我搜尋了也不太明白……我不擅長做出體育課裡的卷身翻上單槓，是接近這樣的嗎？
即使搜尋也只是出現了機械的齒輪之類的，那樣的感覺的東西呢～。
（註：
《TS転生してまさかのサブヒロインに。》的網址為https://ncode.syosetu.com/n9047dz/，幾話開車版的網址為https://novel18.syosetu.com/n0344eb/。翻譯見https://tieba.baidu.com/f?kw=ts% ... %A7%92&ie=utf-8。
「其他的」是指讀者應作者在第108話下方的要求而在感想欄裡留言提及的TS作品。
另外譯者我本人沒有看該作品所以不清楚，不過這裡有(其中)一個讀者(非作者)對「大車輪」的說明：https://tieba.baidu.com/p/6024635855。）

另外僧侶迴避修羅場也很有趣，使得我以漸漸辭世的程度笑了。
明明好歹是女孩子但被光秃秃地全裸埋在岩石中的情節是最棒的（笑）


雖然沒有餘裕但我自己也想寫TS作品呢！
只是現在是不可能的！



　[WEB] 111.帝都動亂其3

發貼者：Genora

作者的話：
居然已經在亞馬遜排行榜的輕小說部門裡排名第75位了……(高興)
=====================================================================

「發生甚麼事了？！」

「陛、陛下那是……」

明明自收到帝都受到怪物襲擊的報告以來並沒有過了很久，但現在作為保護這座城堡的最終防線的魔道具居然發動了？！難以置信！！

「莫非是神話故事裡的龍攻擊過來了嗎？！」

「那、那是……」

「清楚地說出來！」

已經很久沒有怒不可遏到這種程度了……儘管可以說是自登基以來余都從未粗暴並激動地說着話的，但最近就連下屬支支吾吾亦使余感到煩躁了。

「對、對手是……人類！」

「……你在說甚麼？襲擊帝都的不是一群怪物嗎？」

極為出乎意料的回答使余意想不到地冷靜下來了……不，在這種情況下儘管是值得感激的事，但果然這是不可理解的。居然說襲擊帝國的怪物群是人類？

「是、是那個人類把怪物群帶過來的！」

「……報告裡提及怪物的數量有四位數吧？」

「將它們全部都帶過來的——」

「——那樣的家伙根本早就不是人類了！趕快討伐掉！」

莫非想說數千匹怪物被帶領着跑來了帝都嗎？如果是普通人的話，被恐懼嚇到腦袋變得不正常亦不足為奇……達成了這種事、破壞了外牆的城門並對城堡施展了毀滅性的攻擊？會有那樣的人類存在嗎！

「陛下！第二防線被突破了！」

「負責的人立即避免交戰，控制消耗並後退！與第三防線的人員匯合——」

「——第三防線被突破了！」

「啥！太快了吧！」

明明第二防衛被突破的事才剛過去不久，連第三防線都被突破了？！就算說因為幾乎將全部主力都派到王國去了，於是對方以接近突襲的形式讓數千匹怪物襲擊過來，但這樣也來得太快了吧！

「陛下，恐怕從天上而來的砲擊是一個問題……」

「將軍……能應付天空中的敵人嗎？」

「它們不僅細小而且數量很多，最重要的是我國並沒有設想過會從空中受到襲擊」

「頭痛啊……」

從作為人類的死角的頭上而來的斷續的砲擊……嗎？因而導致物資的搬運和人民的避難都無法如願，甚至還居然無法跟它們正面交戰嗎？

「漂流者說這是『制空權』之類的事被奪去的狀態……」

「……既然漂流者如此說了，這就是在其他的世界裡被公認的戰術吧」

「也說了缺乏對空之類的……」

「……難道說漂流者曾與天空戰鬥過嗎？」

這種荒謬至極的事怎麼可……等等，敵人是否很可能也知道『制空權』這個概念呢？若是如此，對手就是支持王國一方的漂流者嗎？

「……出現了敵人也是漂流者的可能性」

「……那樣就無法徹底地殺掉了」

沒錯，當漂流者來到這個世界時，由於受到神的加護，在瀕死的時候他們便會自動在神殿裡復活過來……無論被殺死多少次都沒有意義，他們有時還高興地採取稱為特攻的如瘋子一樣的戰法。

「只能與神殿合作進行封鎖嗎？」

「那是甚麼呢？」

「那是當然……誰？」

一把陌生的女性聲音插進了余和將軍的對話中，余回頭一看，一名大概是被濺血染成赤紅的美麗的女性拿着人體的一部分站在謁見之間的入口。

「……原來如此，是怪物呢」

「不將這邊看作是人的視線令人不愉快呢」

那家伙一邊歪頭，一邊淡淡地並作業性地處理掉為了排除她而行動起來的近衛兵……將槍刺過去的話喉嚨就不知為何被割斷了，揮劍的話頭就掉了下來，射箭的話頭就被開了洞，包圍並一齊襲擊過去的話就被加工成塊狀了。

「嗯—，神殿應該已經被炸毀了吧……」

「……果然是瘋子嗎」

「因為沒有考慮到神殿會被炸毀呢」

一邊用死去的近衛兵進行藥品的實驗一邊洩露出想法的女人使余感到發冷……因此，明明同僚的屍體在眼前被擺弄着、但除了包圍住以外甚麼都沒有做的人們，是不應該受到叱責的。

「所以？汝的願望是甚麼？金錢嗎？地位嗎？名譽嗎？」

余一邊確認將軍從腰間拔出寶劍並擺好了姿勢，一邊向這名腦袋有毛病的女子詢問，但她露出了像是打從心底無法理解的樣子……最好認為我等的常識早已無法通用了。

「誒，但我不需要那種東西……」

「……是嗎」

如果情況有所不同或許會稱讚這是何等無欲的少女……但從她把怪物帶來帝都、使身為皇帝的余處於險境中、將近衛兵解體並用於藥品的實驗上來看，她道出的言詞只能令人感到恐怖。

「那樣的話就賜予你死亡——」

「——失禮了哦？」

在將軍下決心要與她分出勝負的時候，謁見之間的天花板突然被打破，並出現了一名扛着大劍的溫柔男子……這次又是誰呢？但余早已不感到驚訝了。

「你就是屠殺者嗎？」

「好像是那樣呢，你是？」

「我？我的玩家名稱是絕對不可侵領域哦」

……那是名字嗎？雖然在這個時候能確定他是漂流者，但無法判斷他是否盟友……啥，漂流者是災害還是甚麼的嗎？！

「啊啊，原來如此……我也是之後有點事想找你哦」

「是嗎？那真是巧呢，你也有同樣的目的嗎？」

「嗯，因為——」

「我們——」

似乎儘管不是盟友但亦不是敵人吧，被稱為屠殺者的頭腦有毛病的女子、與自稱絕對不可侵領域的令人頭痛的男子，彼此架好了武器。

「「——完成史詩任務亦無妨」」

……不過感覺身為皇帝的余和將軍早就被他們徹底遺忘了？但這些家伙已經是夠討厭的了。

▼▼▼▼▼▼▼

=====================================================================
作者的話：
（不可以）



　[WEB] 112.威能遊戲

發貼者：Genora




作者的話：
皇帝：至少去其他地方打啊……。

註：標題原文為パワー・ゲーム(Power Game)。


這裡是，位於布魯佛瓦尼帝國帝都中央的皇城裡的謁見之間……所以，我早就不再繼續用《偽裝》技能等等來隱藏溢出的混沌的氛圍，任由它隨意釋放出來……對方亦毫不隱藏他不自然程度的自然的氛圍，與這邊面對面呢。

「絕對不可侵領域……先生？這樣叫嗎？」

「簡單地稱呼為耶路撒冷也可以哦？」

「是嗎？那麼耶路先生」

可說是自然得跟平時一樣的男性，似乎他的名字是寫作絕對不可侵領域讀作耶路撒冷呢……看來是擁有某種程度與我不同的命名品味，使我的心情有些微妙。

「我有一個問題」

「嗯？是甚麼？」

「你似乎是拘泥於業力值的，那麼打倒我之後打算怎麼辦呢？」

我只是純粹想問一下想到的疑問。我記得好像他壓倒性地拘泥於讓業力值維持於零……這好像是優說的。雖然我自己來說有點那個，但因為我的業力值是極惡呢，我覺得僅僅是打倒我就會導致業力值急劇上升的，所以要怎麼辦呢？

「啊啊，殺了那樣的你之後，將公主也殺掉不就好了嗎？」

「誒」

「原來如此，我理解了」

「誒」

一邊打倒我並完成史詩任務，一邊殺掉應該被救出了的公主大人令上升了的業力值下降回去正負零……看起來你喜歡鑽法律的漏洞這樣的秘技呢？那種事……可說是華族的必要技能呢。

「那麼因為有點礙事，請公主大人退到上方去吧」

「哦哦，就像是獎品呢？」

稍稍操作絲，綁住公主大人並將她固定在被打穿的天花板的正中間……在帝都的建築物被火燒而產生的煙霧籠罩的天空之下，懸在空中的公主大人宛如訴說自己對一切都感到絕望般淚流滿面着……就那麼害怕高處嗎？

「「嘛，首先初次見面你好——」」

在彼此對初次見面互相問候的同時，我將短刀、而絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生將背上如斧頭般的大劍拔出，彼此架起了武器……並且彼此釋放出使得就連是我亦會感到呼吸稍有困難的程度的壓力。

「「——然後去死吧」」

首先一邊投擲出作為試手的毒針一邊跑過去嗎……但大劍敲在地板上一事，不僅導致毒針被風壓彈飛、還使得這邊的立足點崩塌了呢，我即席用絲製作出道路，就這樣接近他並向眉間刺出短刀。

「啊咕」

「……這並不美味哦？」

他將我刺出的短刀咬住並擋住了，使我不禁如此說道，但由於他從下方將大劍揮上來，我一邊毆打他的喉嚨，一邊乘着上揮的勢頭跳起來，並躍到在空中展開的絲上。

「……呼呼」

「喉嚨很痛吶」

我俯視着一邊擦着被淺淺割開的臉頰上流出的血液一邊摸着喉嚨的他……以那種狀態接下了一擊嗎，還真是相當不能輕視呢？因為在之前的活動裡他是個人的第一位，所以當然是很強的吧。

「似乎會變得很有趣呢？」

「沒錯，畢竟在玩家裡沒多少能戰鬥到這種地步的人呢」

我像是在空中蕩鞦韆那樣，在遍佈這個空間的絲上跳來跳去，把他登場時打破的天花板上的枝形吊燈的殘骸投擲向他，同時我跳了下來。

「不怕嗎？」

「不，完全不」

由於握着短刀的降落攻擊被大劍擋住了，我在他使出反擊之前如蹦極跳般用絲拉走自己的身體並逃到空中，當然沒有忘記放下炸藥和毒作為手信。

「哼！」

「哦—，是全壘打呢」

在爆炸之前被打回去被打開的天花板了……無法想像這是大劍能有的瞬間爆發力呢？不過雖然他瞄準了我，但我當然是不會被打中的哦。

「不下來嗎？」

「嗯—，雖然想那樣做，可是因為立足處被你破壞了……」

「啊—，那就公平地，我也上去吧」

如此說後，他踏碎腳下的地板並如火箭般跳躍起來，我為了迎擊，向他不設防的頭頂揮下短刀，但被他帶着臂鎧的手臂彈走了，由於他單手握住大劍的軀體橫掃過來，我將手放在他的肩膀上作為支點，轉一圈避開的同時抓住他的衣領把他投飛。

「哈哈，好啊！就是必須這樣啊！」

「呼呼，最棒了哦！」

由於在空中轉身重整姿勢的他，以殘餘的天花板為立足點，用或許會使它全數崩塌的力度踢向天花板並朝仍在下降的這邊突擊了過來，所以就束起絲，如彈珠機般將自己彈飛來迎擊他吧。

「嗯—，之前有沒有在哪裡遇見過你呢？」

「嗯？……有呢」

「哦，是這樣的嗎」

我一邊踢揮下的大劍的側面並將反手握住的短刀切向他的頸部，一邊向他提出浮上來的疑問，於是他一邊透過舉起大劍來移動重心從而在空中進行頭部向後掉下的旋轉，一邊回答我的提問。

「在園遊會等等的場合有遇見過哦——一條玲奈小姐」

「啊—……你是同類嗎」

雙方對每一處要所都使用『火炎魔術』的《噴射》從而在空中控制好姿勢，同時再度突擊……將謁見之間的牆壁踏碎成放射狀的同時向企圖揮動大劍的他投擲毒針。

「對哦，有點眼熟對吧？雖然看起來多少有點不同」

「……啊，是九條彌彥先生嗎」
（註：九條家和一條家同為屬於「五攝家」的家族。「五攝家」的解釋見第68話的註釋。）

投擲的毒針全被單手彈開了，於是我用短刀刺向他，不過由於我無法凌駕他揮下的大劍的重量，我當即再次換成倒握並豎起刀刃來岔開他的攻擊，抓住揮下的大劍的劍背並飛越過去，企圖讓他的臉吃膝踢，但是我的腳踝被抓住，然後我被扔出去了。

「對哦，好久不見」

「沒有太多印象呢」

「因為玲奈小姐，每逢活動時都總是站在邊上的」

「……因為我不怎麼喜歡那些活動哦」

一瞬間抓住絲懸吊着並且回頭，發現他又再抓住殘餘的枝形吊燈的殘骸避免掉下去呢？我試驗性地投擲出毒針和火藥玉，但都被他踢回來了，我只好打掉它們。

「嘛，記住了同是華族的名字實在是再好不過的」

「……因為姑且這是必要的呢，我努力過了」

一邊想着一般同齡的學生們在學習時是不是也是這種心情的、一邊背誦下來了，但這可是非常辛苦的……我一邊回憶起那種事一邊再度在空中與他互相碰撞。

「嘛，那種事現在怎樣都好吧？」

「也是，現在殺死你才是最重的事呢」

我以在空中張開的絲為立足點，他則以正在崩塌的天花板的瓦礫及牆壁為立足點，徐徐縮短着距離……在交錯的一瞬，剎那間彼此的武器相碰、殺意相撞、相互臉露笑容。

「「——趕快去死吧」」

即使判明他同樣是華族而且年齡相仿，但要殺掉他的事是不會變的。殺死他來完成史詩任務吧。

「余的城堡……」

「陛下，快點逃走吧！」

在空中流淚的公主大人、茫然若失的皇帝陛下和奮力讓他逃走的將軍等等，事到如今已經無法映入眼簾了，我和他露出蘊含了高純度的殺意的微笑，互相對峙着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這些家伙在空中互毆……！



　[WEB] 113.威能遊戲其2

發貼者：Genora




作者的話：
逐漸不斷崩塌的皇城……。



「山田先生你們進行強化賦予」「阿什利你們進行強化賦予」

哦？似乎他也能對從魔使用魔統呢？看向他就會發現他也是驚訝地看着這邊……不過因為很有趣所以沒所謂吧，觀望結束後從此時開始就要提升檔位了。

「《深淵赤光》！」

「《不動白光》！」

對武器賦予『混沌屬性』並突擊過去……雖然對手也在使用相似的技能但這沒關係，就這樣將技能向以大劍擋住短刀突刺的他釋放出去。

「哈哈，果然用魔統的話力氣便會變得非常厲害呢」

「井上先生是我主要的筋力」

「井上……啊，啊啊！是你的從魔吧？」

……為甚麼感到懷疑呢，有甚麼奇怪的地方嗎？而且不知為何總覺得我非常受傷了，為甚麼呢？井上先生也傳來了像是『我明白我明白』的念話，真是不可思議呢。

「《破碎豪劍》！」

「《流水流轉》！」

我知道吃下他的技能攻擊的話便會一下子失去全部HP的，所以這邊也用技能來招架……讓大大地揮下並被效果纏繞的大劍如流暢地撥開般偏移到背後去。

「嘖……哼！」

「嘶！」

他充分打破牆壁，一邊躍到走廊的屋頂一邊用大劍的劍面將曾經是牆壁的瓦礫打飛向這邊，於是我以歪頭、利用絲為立足點跳躍、落下去躲避所有飛來的瓦礫，同時投擲出毒針。

「『破滅遊戲・虐殺器官』」

「『永遠無敵・吾之榮光』」

跳出謁見之間、移動到走廊的屋頂上，緊追着他的同時彼此都使出了一張特殊強化的手牌。我以強化了的身體能力從頭上揮下短刀。

「哈！」

「嘶咿！」

他以大劍為傘抵擋我的落下攻擊，並立即向上揮拳，因為不削減並利用這個勢頭的話就會被打到屋頂的，所以我立刻跳躍迴避。

「嘶啊！」

「呼！」

大劍如同要將我連同走廊一起砍開地從頭頂揮下來，我豎起短刀的刀刃滑走它，同時猛擊它的側面以破壞他的姿勢，要將指尖插進他的胸口嗎——

「嘎？！嗯！」

「噗？！」

——他利用由於大劍被擊打並偏移向左側而引致的重心移動，向由我這邊看來的右側轉動身體並踢了我的臉，然後進一步不削減勢頭地轉了一圈揮動大劍橫掃過來，我踢向這一擊並立即如倒下般迴避它的衝擊。

「『愚劣支配・魔統』」

「『魂魄共鳴・魔統』」

井上先生拉起了我使我得以迅速站起來，對手看見我在井上先生的輔助下平滑地行動後，背對着用手肘撞向我，但我像是被誰往後拉地避開了。

「嗚啦！」

「嘿咿！」

彼此衝向對手，假裝揮舞武器並投出擅長的兵器……斜眼確認大劍和短刀互相碰撞並彈飛到上空的同時撲上去打他。

「明明是女孩子卻撲上來大打出手甚麼的……」

「似乎你持有像是陳舊的華族般的陳舊的性別論呢」

「不過這不是我的真心話呢，倒不如說我很開心」

「我也是哦」

刺過去的拳頭被歪頭避過了，立即抽回手抓住頸部並把他撞到地上嗎，但他的雙手如彈簧般彈起來撞上我的腹部和背部……稍微變得喘不過氣了。

「嘖……真粗魯呢」

「那邊才是，沒想到突然會快被抓住脖子哦」

他一邊用前臂擋住這邊的迴旋直拳一邊使出膝踢，我跳躍避開並奪取他頭上的位置，旋轉並用腳後跟落在他的頭上，但被他交叉手臂防禦了。

「『自我改變・狂騷凶藥』」

「『絕對不動・不可侵領域』」

往腳上注入更多力量後，走廊就會粉碎，然後就掉下去了……他以空中的瓦礫為立足點接近，並想朝我胸膛發勁，我便抓住他的手腕將他拋向上空，並用魔術放出光彈，雖然他張開了結界來防禦，但兩者碰撞造成的衝擊使他被進一步吹跑了。

「嗚啦！」

「嘿呀！」

他落到地面後，立即踢向地面，使大地產生龜裂的同時突擊過來，雖然我踢飛了以拳頭突刺過來的他……但他在正對面的尖塔上着陸了呢，我亦以結界為立足點降落在反方向的尖塔上。

「山田先生」

「侯里」

呼叫後彼此的武器都飛回各自的手上了……果然是從魔呢，似乎它們亦已經彼此交鋒過了，AI真優秀呢。

「相當難決出勝負呢？」

「我也不認為已經到此為止了哦」

這還是第一次進行一對一的勝負時能打得如此旗鼓相當呢？至少沒有其他玩家能做得這種程度呢，看來他也是相當有意思的人。

「哪邊會先服輸呢？——『神氣憑依・璐賢』」

他說着的同時發動了技能，然後全身都被穿着的鎧甲覆蓋住，外觀變成了像鐵塊一樣的巨人呢，大概status已經非比尋常地上升了吧。

「那麼，會變成如何呢？——『神氣憑依・影山先生』」

因此我也運用魔統吧。自己的影子冒了出來並纏繞住我，將我的手腳和胸膛直至嘴邊都覆蓋住，同時它處處如海市蜃樓般飄忽不定地搖晃着。

「你也能使用那個嗎～」

「最近學會了」

「你真的是很有趣呢？」

「？你也很有趣哦？」

「那真榮幸呢？」

與魔統鎧甲、化身為鐵之巨人並且擁有存在感的他相對，我是魔統影子、如海市蜃樓般無法被抓住實體並且沒有存在感的……這場戰鬥真的是令人歡欣雀躍呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
命名品味的差異凸顯出來了……！！


雖然最近被說了近畿小子(キンキキッズ)甚麼的，但作者對他們的認識只有『玻璃少年(硝子の少年)』的程度，所以不太明白當中的關聯並感到很困惑，熟悉的人請告訴我到底是怎麼了。
作品有在無意中變成像是歌詞之類的短句的文章嗎？如果是這樣的話，因為版權很可怕所以我會作出修改的……。

（註：近畿小子(KinKi Kids/キンキ キッズ)是日本的雙人偶像組合，他們於1997年的出道單曲就是『硝子の少年』(玻璃少年)。近畿小子的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... F%E5%B0%8F%E5%AD%90。
我亦不知道箇中緣由，不過在感想欄裡有人指出「キンキキッズ」指只有鏗鏗、鏘鏘、卡咯等等擬音詞而沒有具體動作的，如小孩的說明一樣的戰鬥描述；亦有人指出近畿小子會將自己的組合命名為「KinKi Kids」一事反映出他們的命名品味很差。前者來自ＬＯＷ於2019年2月6日0時45分留下的感想，後者來自なおや於2019年2月5日22時54分留下的感想。至於在第114話下方作者的話裡，作者採納了前者的說法。）



　[WEB] 114.威能遊戲其3

發貼者：Genora

作者的話：
還有不足1個月就到書籍版的發售日了哦！
Gamers的網購的預約也已經開始了！

然後大家看過擔任插畫家的久坂んむり先生的推特了嗎？FGO的紫式部的圖很快就畫好了，而且非常棒哦！
（註：
久坂んむり的該圖的推特帖文為https://twitter.com/nmuri/status/1092759244103766016，而P站版的鏈接為https://www.pixiv.net/member_ill ... ;illust_id=73023271。
Fate/Grand Order(簡稱FGO)官方最早發放紫式部的消息及形象是於2019年2月5日的這篇帖文裡：https://twitter.com/fgoproject/status/1092710846419988482，而在約15小時後久坂んむり就將圖發佈在前述他的那篇帖文裡了。）



「差不多夠了吧？」

將在布魯佛瓦尼帝國帝都裡的怪物大致上都殺掉後，我不由得這樣問伙伴們……真是的，怎會有家伙帶着超過四位數的怪物襲擊城市的？果然那個女人的腦子有病啊。

「對呢，差不多也殺夠規定的數量了吧」

「各個技能的效果都很充分」

萊因和米拉點頭回答我的問題，於是我也檢查一下status，確實，需要連續殺死規定數量的怪物來發動的技能，和需要在短時間內幫助特定數量的人來發動的技能，以及需要滿足上述兩個條件來發動的技能，全都變得可以發動了。

「……確實已經很充分了」

「那，現在就這樣去城堡嗎？」

我從status上確認到這個事實後點頭了，然後克林笑着發問了，但我對他說話的內容嗤之以鼻，去城堡的事本身是沒問題的……但是啊？

「白痴，已經決定好要救NPC了吧？」

「我就知道一定會這樣想的，不愧是漢尼斯」

「我說過了吧」

是那個啊，對……因為NPC跟現實裡的人一樣都是在生活着的，雖然我不會說作為一個人所以幫助他們是理所當然的，但這樣說也沒有錯……而且最重要的是……。

「……本應被自己搞得亂七八糟的帝國卻被人拯救了，肯定會不甘心吧？」

「嘛，確實是呢」

既然艾蕾諾雅表示同意了，那就肯定會是這樣子的，要打倒麗奈那家伙是已經決定好的事，而如果能將那家伙瘋狂的計劃完全擊潰的話就可以說是完全勝利了……我追求的就是這個。

「那人不在的現在是機會呢」

「正如徹莉所說啊，那家伙不在的現在，是拯救帝都的機會啊」

我不知道目的是甚麼，但幸好那家伙立即跑向城堡了呢。在那裡的士兵的等級會比這裡的高吧，更重要的是那裡的人也比較少，受害也會更少……大概。所以現在我們才可以在帝都裡盡量減少怪物的數量啊。

「喂，趕快乘那家伙的不備先下手吧！」

「真沒辦法」

米拉雖然假裝發呆的樣子，但她的手毫無停滯地將上空像是蒼蠅的東西射穿，使我不得不說不愧是米拉呢，但我也不會輸的！我要拿到伙伴之間最多的討伐數！

「好吧！究竟誰能打倒最多怪物和救到最多NPC呢……一邊比賽一邊朝城堡前進！」

「……你，有時就像是個孩子呢」

「不會輸的」

「米拉也討厭輸呢」

現在這種程度的怪物根本就不難對付，反正無論如何對萊因和克林來說，即使在AGI上不敵，在STR上也不會輸的，所以他們都在用一擊必殺來處理着怪物。

「哼！」

「非、非常感謝！」

「……很危險的所以去避難吧」

「請、請問你的名字是……」

在千鈞一髮之際救了NPC的村娘……嗎？然後向下一個目標前進。咕嗯嗯……論速度贏不過萊因和克林，跟艾蕾諾雅的殲滅力量差距太大，米拉則獨佔了上空的敵人……我只能贏過徹莉嗎！

「我才不會輸的！」

「嗚哇，沒注意到flag嗎……」

「還是個孩子啊」

總覺得被萊因和艾蕾諾雅當成笨蛋了，但現在最優先的是盡量削減怪物的數量並打倒麗奈那個混蛋家伙……打倒越多的怪物就越能發揮效果的技能和稱號，我希望盡可能在跟那家伙戰鬥之前把它們發動出來。最重要的是麗奈不在啊，連拯救一個城鎮這種程度的事都無法輕易做到的話該怎麼辦啊。

「趁現在問一下，能贏嗎？」

「啊？如果沒有發生甚麼異常的話，我有自信能贏過麗奈啊」

只要那家伙沒藏着甚麼暗牌的話，我絕對會直接得勝哦？不用說這邊做好只能斷言是毫無疏忽大意的準備及練級了……如果這樣還是贏不了，那只需要變得更強並再次戰鬥。

「真是的……也太多了吧，究竟是怎樣帶來的」

「那真的」

我一邊與隊伍成員保持着不會讓彼此的距離離得太遠的速度，以城堡為目標跑着穿過帝都，一邊發着牢騷……並對即使被打倒就算被殺掉亦會不斷湧出來的怪物，抱怨『這難道不是有bug嗎』。

「嘖！……難不成她撒下了能吸引怪物的藥物嗎？」

「啊—，她的話應該是可以生產出來的吧」

「嘖，帝國兵快點關上城門啊」

我架起斧頭，發動《大地律動》技能並將斧頭用力敲到地上，使得地面裂開並吞下了怪物群……毆斷從旁闖進來的豬的鼻樑，打落從天上襲擊過來的像是蒼蠅的東西，踢飛哥布林們以開闢道路。

「使、使徒大人……！」

「……說誰呢？」

「漢尼斯吧？」

不知為何被NPC叫做『使徒大人』和『神使大人』並被叩拜了……？這也跟業力值有關嗎？總之這很麻煩，給他們施加上叫做《大地的加護》的能使得在一定時間內不會被怪物接近的技能，然後打發走他們吧。

「喂，因為很礙事所以趕快去避難吧」

「感謝……」

「必定會回報這份恩情的！」

「大哥哥加油—！」

咕……總覺得好尷尬。伙伴們也在嬉皮笑臉地看着我……話說徹莉也不是被叫做『聖女大人』了嗎！為甚麼只有我覺得尷尬啊！

「習慣的徹莉和不習慣的漢尼斯是有差距的」

「可惡啊！」

如發洩這種不暢快的心情般，我用斧頭擊打怪物。一邊以斧頭的一擊將雜魚的身體切成左右兩半一邊前進，漸漸能看到城堡了……但那是甚麼？城堡變得破破爛爛並且這邊那邊都發生爆炸了？

「……戰鬥得非常激烈呢？」

「即使是NPC當中亦是有強者在嗎？」

「將軍之類的似乎很強呢～」

原來如此呢，雖然還未解放出那種程度的區域，但既然是一國的將軍，儘管是NPC，相應的等級也應該會很高吧……他們的戰鬥也已經映入視野了嗎。

「差不多要boss戰了呢」

「官方認可的野生團隊副本boss呢」

「她真的是在笑着」

「嘛，畢竟變得出名了呢」

「被認可是當然的」

出名到就連官方也指名為史詩任務的討伐對象……無聊，我才不知道那種事！因為令我不滿所以我才要打倒那家伙的！

「哈！甚麼團隊副本boss啊，既然同樣是玩家，那就沒有打不倒的道理！」

跟有沒有被官方認可沒有關係！同樣是玩家的話，也就同樣能被殺吧！在活動裡只差一步而已，這就是證據。……我一邊儘力無視伙伴們的苦笑，一邊發動積攢到現在為止的技能。

「『防人』」

每當連續擊倒怪物，量度計都會積攢起來，而消費它便能提升AGI和VIT，我發動了這樣的一個技能。

「『博愛主義』」

每當在一定時間內幫助了特定數量的NPC，最大HP和接受的回復的效果都會增加，我發動了這樣的一個技能……似乎因為這次幫助了的人數很多，連持續回復的效果也被解禁了。

「……漢尼斯，要認真地要殺了她啊！」

「哈！這是理所當然的，差不多給我打起精神啦！」

為了讓進行最終確認的萊因放心，我以吼叫來吸引他們，而最後的準備就是發動非常麻煩但卻是珍藏着的手段的技能。雖然我不滿意這個名稱，但如果能打倒那家伙的話這時我就不介意了——

「——『HERO』」

——混蛋女你給我洗乾淨脖子等着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
作者：HERO？
漢尼斯：吵死了，我才不像——
作者：——H和ERO啊！噗噗！！
漢尼斯：給我伸出你的脖子！


至於在前一話的後記裡的キンキキッズ(?)，看來似乎是在說相比起其他「成為小說家吧」的小說，這部小說的戰鬥描述更加充實更為有趣。
因為相應的作品名稱被隱瞞了所以作者無法掌握亦不能說甚麼，但如果在稱讚的時候能停止數落其他作品的行為的話我會很感激的。
（註：「キンキキッズ」的解釋見第113話下方作者的話裡的註釋。）

無論如何，為了書籍化而慌忙用了幾小時去檢查，雖然時間是浪費了，但正文裡沒有出現抵觸歌曲歌詞等的版權的問題實在太好了……(放心)

我覺得也是可以普通地閱讀不過只是キンキキッズ(?)的「成為小說家吧」的小說的……。



　[WEB] 115.威能遊戲其4

發貼者：Genora




作者的話：
我想在久坂んむり先生的插圖送來後立即展示給大家看……我的心情是想跟大家分享看見後的這份感動……真的太讚了……。



「影山先生，請伸長」

影子纏上作為武器的短刀，將它變質成觸及範圍被擴展、像是能吸入所有光線的黑洞般漆黑的大太刀。因為用那種長度的短刀與大劍對打是很費力的呢，在潛入懷裡之前都是很困難的。

「這樣觸及範圍的優勢就消失了」

「請不用擔心，我亦已經確實地取得了『刀術』技能和『太刀術』技能」

「還真是相當的萬無一失」

我垂直握着大太刀跑過去，作出如子彈般的突擊，扭腰以活用全身的彈力，舉劍過頭往下揮向絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生，切斷立足處的走廊連同他的左臂。

「非常鋒利呢」

「你也居然能以那種姿態迅速地移動呢」

其實我是打算將頭部切斷分成左右的呢……但他一邊側身避開一邊切斷了我的左腳呢，明明是全身被鎧甲覆蓋的、像是鐵塊般的東西，卻是出乎意料地迅速。我用絲縫合左腳的同時進行回復，他也將左臂黏回去。

「嘖啦！」

「嘶！」

他彎曲膝蓋，以要把我連同作為我的立足處的走廊都粉碎的勢頭，揮動大劍從肩部斜斬下來，我在後仰躲避的同時，扭腰把垂直握着的大太刀朝他的頭部揮過去。

「『鐵壁要塞』」

「……真硬呢」

由於他發動了像是防禦技能的東西，瞄準頭部的一擊只在鎧甲上造成了淺淺的傷痕就結束了呢。為了避開反擊我急忙從現場跳開——

「——《雷雷轟轟》」

「嘎？！」

嚇了一跳呢，他以已經不是迅速、而是不自然且不合理的舉動回過頭來，使我被纏繞着雷的打擊擊中並被吹飛了。動作宛如機械而並非人類的呢。

「……一般會在被打飛時斬傷人的肚子嗎？」

「咳噗、各噗……因為還有斬的餘地」

「你真的是最棒的呢」

「你也是相當令人高興哦」

我淺淺地微笑並回應把單手使用大劍破壞掉的城堡的柱子抬起來的他。至今為止，兩邊雖然都給予了對方攻擊，但卻缺乏決定性的一擊呢，實在希望能出現再多一個變化。

「「——明明趕快去死的話就好了」」

當他扔出城堡的柱子時，我用大太刀從它的一邊開始將它斬斷。大劍以要將城堡解體的勢頭進行着破壞，補給子彈並連續不斷地把柱子扔過來，我一邊用刀背彈開、將它們切斷成左右兩半，一邊在城堡的牆上疾馳並爬上去。

「呼！」

「嘶！」

一邊向飛來的一些柱子投擲火藥玉作為攔截，一邊踢向城堡的牆壁，朝混跡於柱子和火藥玉之中、如火箭般跳躍起來的他降落並進行迎擊。我與對手的視線交錯，將載有稱為『絕對要殺死』的殺意的大太刀——

「——不要擅自變得熱鬧起來啊，主菜們」

「哦，很久不見，漢尼斯先生」

「是你認識的人嗎？突然之間很危險呢」

由於斧頭從側面逼近過來，於是我立即將絲伸向背後的牆壁並把自己拉過去以作迴避。與他們的隊伍對峙的事，是自活動以後的第一次嗎……似乎是一直追着我到這裡來的。

「……危險的是你們這些家伙的腦子吧」

「同感」

「「？……？？」」

「……這些家伙不是吧」

腦袋很危險……是指從剛才開始弓使就一直瞄準着這邊的事嗎？特意如此宣言，就代表有那種程度的自信嗎？非常讓人期待呢。

「『身體昇華・不倒大地』『精神支柱・不變蠻勇』『御佛憑依・地天』」

「『身體昇華・完全燃燒』『精神鼓舞・勇猛果敢』『御佛憑依・火天』」

「『身體昇華・流轉蒼飆』『自由精神・永久旅路』『御佛憑依・風天』」

「『身體昇華・無貌雷鳴』『精神一極・静謐狙擊』『御佛憑依・帝釋天』」

「《呼應共鳴・慈母獻身》《賦予全體化》《神聖守護》《神聖攻勢》《再生・超級治癒》《防疫》」

「《呼應共鳴・火灼憤怒》《賦予全體化》《炎熱守護》《炎熱攻勢》《反響詠唱》」

面對一邊堆疊強化賦予一邊進行合作的他們，我一邊警戒絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生一邊迎擊他們。用大太刀從側面敲打槍銳利的一擊，如轉動般地纏住並彈開它，同時為了應付從側面揮過來的長劍，我由下往上踢劍背，並斬飛只用了一次的詠唱但飛來了兩發的魔術。

「這次一定要打倒你這家伙！」

「請試試看」

「啊，不過她是我的」

「啊啊？！殺了你哦神經病混蛋！」

我在城堡上走來走去的同時尋找着機會……全身鎧甲的大劍與斧頭、長劍使與槍使、後方的是弓使與魔術師和神官職……前衛、中衛、後衛漂亮地取得平衡了呢？因為呈現了三足鼎立的局面，雖然並非無法一次過以兩者為對手，但這樣做會是相當困難的。

「仔細一想的話，各陣營的top都齊聚一堂了呢？」

「……確實正如克林所說呢」

啊—，確實將之前的活動排名等等都一同考慮進去的話，這裡就變成了秩序、中立、混沌的頂尖玩家們在針鋒相對呢？居然有這種事呢，真令人興奮！

「……把全員都殺死吧」

「嗯—，雖然殺掉麗奈再殺掉公主的話就差不多能互相抵銷了……但殺掉他們的情況會是……？」

「……吶，我已經想回去了啊？」

「……別這樣說，克林」

要如何才能把他們全員都殺掉呢，我一邊雀躍地思考這種事，一邊降低姿勢從而用雙手握住背着的大太刀。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這頻道不同的兩人啊……。



　[WEB] 116.威能遊戲其5

發貼者：Genora

作者的話：
儘管病了導致庫存變得不妙，但我寫了標題是『惡役千金RTA』的短編小說……我很苦惱要不要投稿。
（註：在這篇翻譯發佈的這個時間，作者依然沒有發佈這篇短編小說。）



「《光輝硬壁》！」

我張開了透過『光輝魔術』掌握到的上位的結界，來保護後衛免受她……麗奈小姐的投擲。雖然演變成那種程度的人數的混戰了，但她還有攻擊這邊的餘裕，果然她依然還是很厲害。

「嘶！……沒打中」

「因為這只是牽制用的，我並不感到失落」

而且萬萬沒想到不只是麗奈小姐，連絕對不可侵領域先生也在這裡，他的PS也是稍微……不如說，他的腦袋也是在相當奇怪的次元裡。從剛才開始米拉醬所射出的，瞄準頭部、以爆頭即死為目標的狙擊，和針對四肢、以妨礙行動為目的的狙擊，都被兩人在毫釐之間躲開或彈走了。

「明明本來夜裡就很暗了……《豪炎地走》！」

「為甚麼要纏上影子……《雷轟滅矢》」

「雖然絕對不可侵領域先生很顯眼……但相反麗奈小姐就很容易看丟了……《照明》」

為了救由於槍被大太刀重擊導致姿勢被破壞的克林君，艾蕾諾雅醬讓魔術的火焰跑向朝克林君突擊過去的絕對不可侵領域先生的腳下，米拉醬為了防止麗奈小姐的追擊而發動技能射出弓箭，我則為了確保視野而用魔術把閃光彈發射上夜空。

「……不在？」

「喂你這混蛋女！你這家伙將公主藏到哪裡去了？！」

發射上夜空的閃光彈使全員的影子變得濃厚，但儘管我在視野擴展後環顧四周……亦看不見應該是被麗奈小姐綁架了的公主大人。因此漢尼斯君怒吼了，雖然我覺得不會是這樣子的，但難不成是被殺了嗎？

「？……啊啊，在天上哦？」

「你丫……」

漢尼斯君生氣了……對於她對待聽聞還是只有大約十歲的公主大人的做法，我亦無法隱藏起我的憤怒。不過在她的情況下，因為不知道這是比喻性的表達還是物理性地在天上，所以是有仍然活着的可能性的。

「你看，就在那裡」

「……沒想到真的是物理性地在天上」

在應該說是城堡的本體的最大的建築物上，公主大人被吊在被打穿的屋頂了……這是人幹的事嗎？居然把小小的孩子吊在那樣的高處，公主大人過於可憐使我愕然了……。

「你沒有人的心嗎……」

「？因為我是人，所以我的心不也能說是人的心嗎？」

「……不要說那種像是哲學的話啊！」

麗奈小姐似乎誤解了說話嗎，因為她沒有迷惑人的企圖地樸素地回應了呢……明明應該同樣是說着日語的，但無法進行對話。縱使她臉露詫異，現在她也在用大太刀將尖塔的屋頂連同漢尼斯君一起切斷。

「《超級治癒》！」

「謝了，徹莉！……《清淨青光》」

立即讓漢尼斯君回復後，他一邊道謝，一邊對武器使用賦予秩序屬性的技能，同時向從身後接近了過來的絕對不可侵領域先生全力揮動斧頭，並且利用這個衝擊從尖塔上跳下來，朝在這一系列的流程間對付着萊因君和克林君的麗奈小姐突擊過去。

「《漆黑刀》」

「嘖！《擋避》！」

麗奈小姐運用全身地揮動大太刀，萊因君和克林君由於他們進行的妨礙被躲開了，只好使用技能來防禦她揮過來的大太刀攻擊，但被吹飛是沒辦法的事，於是他們利用此，轉身面向從上方被絕對不可侵領域先生迫近的漢尼斯君。

「你們不也是相當有趣嗎！《加重》《加速》《破碎豪劍》！」

「……別胡說我們像神經病同志啊！《硬化》《增強》《大地的城牆》！」

麗奈小姐把位於絕對不可侵領域先生他們附近的尖塔從下方切斷，而漢尼斯君面對無視尖塔倒塌的絕對不可侵領域先生的猛攻，他創造出城牆一邊防禦一邊猛打過去……用城牆打過去甚麼的，他也漸漸地被毒害了呢。

「……明明對手是一個一個的，而這邊可是隊伍呢？」

「真的很討厭呢，作為遊戲玩家的驕傲要折斷了哦」

「萊因也變得失落嗎？」

「當然啊」

尖塔崩塌，發出了巨大的聲響，附近下起了瓦礫的雨……它與揚起的塵土消散後，就能看見握住大太刀的麗奈小姐和挑住大劍的絕對不可侵領域先生仍然健在的模樣。望向兩人的腳下，看起來他們是以切斷並粉碎尖塔來撐過去的，真的是怪物呢。

「……切！徹莉！艾蕾諾雅！拜託製造空隙了哦！」

「明白了」

「嘛，沒辦法呢」

我們正確地理解了作為我們隊長的漢尼斯君的意圖，並為此而開始採取行動。首先為了能就連效果微弱的東西也加上去地為前衛組疊加上更進一步的強化賦予，我喝下了MP藥水。

「『妄執獻身・救濟乙女』『魂魄昇華・神聖光輝』『身體武器・杖身一體』」

「『妄執探求・破滅魔女』『魂魄昇華・紅蓮煉獄』『身體武器・杖身一體』」

我們發動了王牌以便隨時都能跑起來。此時立即在從身後斬向萊因君的麗奈小姐的眼前張開結界以作妨礙，但絕對不可侵領域先生闖進來了。

「會讓你過去嗎！」

「花心可不好哦？」

漢尼斯君壓制住、而克林君刺向鎧甲的空隙嗎……但與笨重的外表相反，被他敏捷的動作躲開了。仍然尚未造成過有效的打擊。麗奈小姐的一擊把城堡和地面連同這邊一起切斷，而如果正面吃下絕對不可侵領域先生的一擊的話便會即死的，雖然我是明白的，但這實在是太過不講理了。

「……嘿！雖然絕對不可侵領域是預期之外，但差不多要令麗奈……你這家伙大吃一驚了哦」

「……呵，那還真是讓人期待呢？」

因為原來也有被他委託進行的任務呢，絕對要在這裡搶在麗奈小姐的前面。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
你們在他人的家裡鬧得太過火啦！

在前一話裡追加了麗奈和絕對不可侵領域接回被切飛的手臂和腳的描述。
另外在『回音之悟』被指摘後，我查了一下發現這跟勇〇鬥惡龍的根本一模一樣，所以就改為『回音詠唱』……但直截了當地說這仍然還是微妙的，如果有好的替代方案的話我就會改成它。
（註：指遊戲勇者鬥惡龍(ドラゴンクエスト)系列裡的特技「回音之悟」(やまびこのさとり)。解釋見https://wikiwiki.jp/dqdic3rd/%E3 ... 8%E3%82%8A%E3%80%91。翻譯參考自http://dq9.ffsky.cn/enlightenment.htm。
另外，最後應該是改為了第115話裡的《反響詠唱》。）

另外有提問，雖然帝釋天也和火天等等同樣都是十二天的護法神，但大家都認為他們的格差異太大，所以如果我擅自創造出雷天之類的會比較好嗎？作者自己也覺得煩惱呢……。
（註：第115話裡技能中出現的地天、火天、風天、帝釋天都是佛教護法神的十二天的成員。帝釋天原為印度教神明的因陀羅(Indra)，主管雷電與戰鬥，後來被佛教吸收，成為了佛教中的護法神。至於雷天甚麼的並不包括在十二天之內，純屬作者自創。帝釋天的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%9D%E9%87%8B%E5%A4%A9。十二天的說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%A4%A9。
至於祂們的格的差異，這點我就不清楚了，懂佛教的讀者請出來解釋一下吧。）


然後雖然與文章完全無關，但因為御宅在推特等等的地方於聲優們或Vtuber同伴們的回覆裡插嘴的這件事實在是太可憎了，每當我在看見時都會冒起青筋，止不住被螞蟻爬滿全身的感覺。



　[WEB] 117.威能遊戲其6

發貼者：Genora




作者的話：
皇帝：都說了這是別人的家……。



「不知道你打算做甚麼呢」

「嘻！不知道你之後會不會哭呢？」

哎呀呀？我很期待到底會用甚麼事來讓我高興起來呢。在進行這樣的對話的時候，我降低姿勢躲避耶路先生從旁闖進來的大劍的橫掃，同時以大太刀橫着砍向他的軀體。

「真的很硬呢……」

「想到了！殺了麗奈和公主就能互相抵銷，殺了你們的話，之後再殺掉兩國的軍隊就能互相抵銷了」

「……瘋子啊」

似乎耶路先生對調整業力值的事有頭緒了呢，這邊也差不多該殺死全員了吧。

「《影剪影》」

微弱的影子從大太刀的刀柄一端開始伸出來，形成第二把大太刀……是後面有細繩狀的影子連接着的二刀流呢，這樣『二刀流』技能的補正也會添加進來的吧。

「又有古怪的技能呢！」

一邊用左手握着的大太刀如背負着那樣地防禦刺過來的槍，並轉動着掃開且彈走它，一邊用手指夾着附帶炸藥的長針，向後衛的魔術師和神官職的女性們投擲過去。

「不是吧，不是雙手都被佔滿了嗎……」

「艾蕾諾雅！徹莉！」

將加上《加速》和《加重》技能的右手的大太刀橫掃向前方的劍士後踏在他身上，留下毒煙玉並立即前進……向絕對不可侵領域的耶路先生突擊過去。

「請去死吧」

「要死是你吧？」

「你們太危險了吧……」

面對從左右逼近過來的大劍和斧頭，我一邊用雙手都是倒握着的大太刀的側面來滑走它們一邊前進，而面對瞄準眉間飛過來的弓箭，我用右手的大太刀以從反手換成正手的動作將它撥開。

「……我沒想到你會是屠殺者啊」

「是這樣嗎？我也——噢？」

雖然左手握着的大太刀擋住了耶路先生的大劍、並且試圖切開漢尼斯先生的軀體，但被從後方追上來的槍使和劍士用槍和長劍夾住，被勾住般地阻止了。這樣就不能揮動了呢。

「影山先生」

「啥？！」

「漢尼斯！抱歉，被穿過了！」

不過由於原本就是影子呢，暫且讓大太刀消失然後再次出現的話，便能使它擺脫妨礙了，於是我按照預期地揮動大太刀……但不愧是漢尼斯先生呢，似乎在對付耶路先生的猛攻時亦能應付這邊。

「《平整土地》！」

「噢」

「危險呢」

局部的地震……像是這樣的事情發生了，導致這邊的姿勢被破壞了，所以我用絲把自己拉向城堡的牆壁來迴避。耶路先生則立刻將大劍刺進地面來貫徹不動呢。

「差不多了嗎……不好意思呢麗奈，你輸了」

「？突然在說甚麼呢？」

我向漢尼斯先生射出絲，乘上它並滑下去朝他突擊，但此時他卻突然發表了勝利宣言……這是甚麼呢？於是我詢問漢尼斯先生，而耶路先生似乎也感到在意地歪頭了。

「哈！你忘記史詩任務的勝利條件了嗎？」

「那種事——」

「——漢尼斯！順利救出公主了哦！」

……………………呵？在不知不覺間公主大人被魔術師和神官職的女性們救下了呢？誤以為被投擲殺死了，疏忽了確認是我的過錯呢，誤以為他的目的是與耶路先生一起殺死我這點也是很差的。

「活該！之後就此逃掉就是我們的勝利啦！」

「……漢尼斯，適可而止吧」

「畢竟至今為止都是被打敗的，所以積壓了怨氣對吧？我也是感覺好一點了？」

「但是有點不成體統」

原來如此，他們從最初開始就是瞄準着這一點的呢？所以至今為止都沒有做出積極的攻勢，反且利用我和耶路先生的戰鬥來持續着轉移視線。

「……呼呼、呼呼呼呼……啊哈哈哈哈哈哈！！！」

我居然被巧妙地擺了一道呢！他們漢尼斯先生一行人真的非常擅長讓我高興起來，必須拜託他們永遠地與我打交道呢！

「哈……你認為能逃掉嗎？」

「誰會逃跑啊？」

「嗯？雖然我也想追回被偷走的獎品……不是要逃跑嗎？」

明明就這樣逃掉的話漢尼斯先生他們就會獲勝的？那就是說在帶着公主大人這個包袱的情況下，想辦法要打倒我和耶路先生嗎？

「我說過了吧？我要把你們這些家伙打倒……公主大人就交給你們了！這些家伙們就由我來咬住殺死！」

「那還真是……」

「很大的口氣呢，晚輩」

「你是前輩嗎……」

非常大膽的宣言呢？被對耶路先生……九條彌彥先生是前輩的事實感到驚訝的漢尼斯先生，打算如何打倒這邊呢，我實在是很在意呢。

「花子小姐！武雄先生！請將他們連同公主大人殺死！」

「那個蟲是屠殺者的嗎……」

「克林，別說廢話，我們可是護衛啊」

那麼，就算以花子小姐和武雄先生帶着的那個數量的暴力，對只有漢尼斯先生離開了的他們隊伍來說，至多只能減慢他們的行軍速度吧，所以趕快殺掉漢尼斯先生——

「——都說了不會讓你們走啊『鋤強扶弱・ONE FOR ALL』」

呵……這是漢尼斯先生的技能的效果對吧？忽然間status上升了呢，我和耶路先生都被匯聚於斧頭的一揮吹飛了。

「我會幫助公主並且打倒你們！『神前宣告・我不會屈從於暴虐』！」

一邊彈走從遠方飛來的纏着雷電的弓箭一邊向漢尼斯先生突擊過去……一邊用左手的大太刀招架並偏掉耶路先生的大劍，一邊用右手的大太刀狙擊漢尼斯先生的頭部，但被斧頭彈走了。

「『神前宣告・我就是被折戈斷肢也不會死心』！」

====================

種族：聖人
名稱：漢尼斯Lv.81《＋30》
業力值：202《極善》
職業：大地的騎士【西貝爾・騎士】 第二職業：斧聖 第三職業：豐穰司祭
狀態：挑戰《挑戰自認為比自己更強大的對手時攻擊力上升：大》
不倒大地《STR上升：特大・VIT上升：特大・為攻擊賦予大地屬性：極大・大地屬性的傷害上升：極大》
不變蠻勇《STR上升：特大・DEX上升：特大・攻擊時武技會隨機地發動・武技的傷害上升：極大》
地天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予大地屬性：極大・大地屬性的傷害上升：極大》
防疫《狀態異常耐性上升：大》
慈母獻身《全status上升：少・強化效率上升：大・持續回復：中》
火灼憤怒《全status上升：少・強化效率上升：大・攻擊力上升：中》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：惡的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予大地屬性：極大・為攻擊賦予大地屬性：特大・為攻擊賦予大地屬性：大》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
防人《AGI上升：特大・VIT上升：特大》
博愛主義《最大HP上升：特大・回復效果上升：特大》
HERO《對屬於混沌者的傷害上升：極大》
ONE FOR ALL《必須保護的對象及必須拯救的對象越多，全status越是上升:最大75%》
神前宣告：不屈英雄《STR上升：極大・VIT上升：極大・對屬於混沌者的傷害上升：極大・保護某人時全status上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

哈哈，這真的……完全是正義的伙伴呢？而且強化了的方面和對我造成的傷害似乎變得很驚人。

「……你們給我做好覺悟吧？」

「原來如此呢……『神前宣告・我接受』」

哦，絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生也終於要使出全力了嗎。

「『神前宣告・我拒絕』」

====================

種族：超人
名稱：絕對不可侵領域Lv.72《＋30》
業力值：0《不可侵》
職業：霸王 第二職業：魔元帥 第三職業：不動王
狀態：神氣憑依・璐賢《STR上升：極大・VIT上升：極大》
無謀《當與兩陣營為敵時攻擊力上升：大》
吾之榮光《STR上升：特大・AGI上升：特大・每當與混沌陣營為敵則攻擊力上升：極大・每當與秩序陣營為敵則攻擊力上升：極大》
魔統《INT上升：特大・LUK上升：特大・對從魔的強化效率上升：極大・由從魔得到的強化效率上升：極大》
不可侵領域《STR上升：特大・AGI上升：特大・每當與混沌陣營為敵則敏捷上升：極大・每當與秩序陣營為敵則敏捷上升：極大》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：善及惡的敵人的傷害上升：中・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大・火炎屬性：極大・雷鳴屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
神前宣告：永世中立《STR上升：極大・AGI上升：極大・從與自己的業力值相距甚遠的對手得到的被害減少：極大・對與自己的業力值相距甚遠的對手造成的傷害上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「「你呢？」」

「……沒有辦法呢『神前宣告・此乃我庭爾為玩具』」

一想到這是，在那個醜陋的神的面前宣誓的話就會覺得很可怕呢……雖然現在不在眼前，但總覺得很討厭。

「『神前宣告・頂撞者必噤若寒蟬』」

====================

種族：魔人
名稱：麗奈Lv.69《＋30》
業力值：－321《極惡》
職業：破滅女王 第二職業：魔王 第三職業：人間魔藥
狀態：神氣憑依・影山先生《STR上升：極大・AGI上升：極大》
遊戲《越是享受當下的場合，攻擊力越是上升：大》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大・對人類種的傷害上升：極大・對屬於秩序者的傷害上升：極大》
魔統《INT上升：特大・LUK上升：特大・對從魔的強化效率上升：極大・由從魔得到的強化效率上升：極大》
狂騷凶藥《STR上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・VIT減少：特大・猛毒狀態時HP回復・猛毒狀態：HP不停減少：2%/5s》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：善的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
神前宣告：極惡千金《STR上升：極大・AGI上升：極大・對人類種的傷害上升：極大・對手的業力值越比自己高，傷害越是上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「好，那麼——」

「那麻煩的家伙就——」

「準備也做好了的話——」

我將右手的大太刀垂直握住，將左手的大太刀往前方伸出。漢尼斯先生和耶路先生亦同樣挑着和架好武器了呢。

「「——去死」」

然後三人同時衝向正中間。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
皇帝：咕嚕咕嚕咕嚕…………(痙攣)

這些家伙互相抱有的殺意太高了。



由於得到了編輯先生的許可，我要把封面的全圖和麗奈的人物設計刊載上來了哦……咕嘿嘿(流口水)

首先是封面繪！


真是太棒了！大家鼓掌！

接着是一條玲奈的人物設計！



太美麗了……順帶一提雖然沒有特意描寫，在設定上這個吊墜是麗奈媽媽的遺物。

然後是麗奈的人物設計！



這樣的美少女，所作所為卻是那樣的……就是這點使人成為教屠。

之後是超級罕見的一條玲奈的制服打扮！



我敢肯定，如果有這樣的美少女同班同學，絕對會心神蕩漾的！

各位覺得怎樣？很棒對吧？
其他人物的設計也將會依次公開的，請期待！
之後亦會刊載於活動報告中的！

哎呀—，一邊維持每天投稿，一邊寫下加筆和特典共計九篇的新作故事，真是不得了啊！我認為這是了不起的成就，所以請各位務必購買本書！

加筆的內容是
・中央政府的動搖（受到起始之城的政變的影響下，王太子他們的動態）
・中央神殿的混亂（同樣是起始之城的政變、以及克洛諾斯主教被殺的事，犯人到底是帝國還是混沌的勢力，陷入了這樣的混亂中的樣子）
・令人心痛的親子（從山本先生的視角，描述童年時期的麗奈和麗奈母親的故事）
・漢尼斯一行人的反省會（敗給麗奈後，漢尼斯一行人舉行的反省會）
這四篇會作為本編的加筆收錄在書籍裡！
至於特典SS，請稍作等待，雖然我不會明言詳細內容，但內容可以讓人了解到那個人的那個、以及那一位的那樣的姿態！
真的是一邊維持每天投稿一邊進行校對並新寫下九篇導致病倒的程度的不得了啊！不過我盡最大的努力了所以請稱讚我！
（註：特典SS的「那個人」是指教程叔叔，「那個」是指相談；「那一位」是指麗奈，「那樣的姿態」是指喬裝的樣子、以及我猜測應該是用餐的樣子。）

標題：『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス出版，預定將於3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生

請大家多多指教！！(全力土下座)



　[WEB] 118.威能遊戲其7

發貼者：Genora

作者的話：
由於三人都有持續回復並且都受到細微的傷害，所以並不會在正好三十三秒後死去的。



仰後並目送橫掃着在眼前掠過的大劍，無視旁邊的城堡牆壁被粉碎一事並扭腰，一邊彎腰降低姿勢並旋轉，將左手握着的大太刀揮向耶路先生的頸部，一邊將右手握着的大太刀由下往上切，彈開從側面迫近過來的漢尼斯先生的斧頭。

「呼！」

「哼啦！」

「嘶！」

就這樣旋轉着切斷地面的同時射出絲跳離現場，一邊躲避從左右揮下來的強勁的大劍及斧頭的一擊，一邊投擲出火藥玉，用爆炸的衝擊波將他們吹飛。

「《雷炎極斬》！」

「《地震壓縮激》！」

「《聖魔拔刀》！」

耶路先生纏繞着雷炎的大劍發出了極光，而漢尼斯先生的則產生了帶着如黑色重力場般的壓力的暗淡的光，我從上空充分地利用絲的彈力朝他們降落過去，同時以影子在腰部兩邊創造出刀鞘，將在出鞘的同時產生的、把互相排斥的屬性強行集中到一起的混沌屬性朝他們釋放出去。

「「「……」」」

隨着發出極光的大劍從下往上斜斬，城堡發出了巨響並且半毀了，而產生了暗淡的光的斧頭從頭上劈下，隨着身體被打的低沉的聲音，我往地面下沉了，而我運用大太刀的拔刀術的二連擊的結果是，儘管沒有產生尖銳的摩擦聲，但正對面的城堡牆壁連同尖塔和地面都被切斷了。

「雖然我也沒有說服力，但你們破壞得太過火了吧？」

「誒，是這樣嗎？」

「只不過是城堡而已，還有很多的哦？」

「……啊啊，好吧」

我們匆匆忙忙地對話後再度交鋒，因為三人都已經使用了作為《宣誓》技能的進化的《神前宣告》呢，根本沒有時間了，必須盡快決出勝負。

「嘛，總而言之——」

「更重要的是——」

「你們都——」

方才為止的攻防大約已經過了十秒，之後還必須奪回公主大人。不快點的話就真的會沒有時間呢。

「「「——趕快去死」」」

以左手正手握着的大太刀擋住從頭上用力揮下的大劍，透過倒過來換成反手的動作滑動刀刃來抵禦，同時乘機用大太刀的刀柄毆打從旁用斧頭痛擊耶路先生的漢尼斯先生的臉，然後將右手握着的大太刀橫掃斬向漢尼斯先生的腹部。

───────剩下四十秒。

但是這次變成了被兩人夾擊的狀態，背後是大劍、前方是斧頭，他們各自扭動腰部、添加上旋轉地揮動過來，所以我垂直甩開雙手的大太刀，利用此舉帶來的離心力移動重心，以撐竿跳的竅門在大劍和斧頭的縫隙之間轉動並穿過去……但胸部有點緊呢，因為比平均值大所以略為不便。

───────剩下三十五秒。

沒有看漏不知為何臉孔變紅並移開視線的漢尼斯先生的這個空隙，我在落地的同時衝向他，如要用左右的大太刀把他夾在中間般地揮下大太刀並闖過去。雖然在臨到眼前的時候被斧頭彈開阻止了，但硬是繼續前進，一邊迴避從後方揮上來的大劍，一邊對平衡被破壞的漢尼斯先生進行追擊。

───────剩下三十秒。

透過揮起斧頭以移動重心來迴避的漢尼斯先生的視線，我察覺到後面的耶路先生要突擊過來的這件事，於是我立即側着倒下地避開，而面對當大劍穿過我和漢尼斯先生的上方時一同前來的毆打，我將大太刀交叉放在身體的旁邊來防禦，並利用這個勢頭跳開。

───────剩下二十五秒。

一邊向前方揮動重疊起來的大太刀來攻擊耶路先生，一邊將腳在地上滑動以改變身體的方向。雖然攻擊被彈開了，但我以再次朝向漢尼斯先生的姿勢，一邊將火藥玉投擲向耶路先生以作牽制一邊吶喊。

───────剩下二十秒。

我需要巧妙處理纏着技能的效果的斧頭的連擊。用以反手握住的左手的大太刀的刀尖滑走舉高後劈下的攻擊，仰後躲過由左邊下斜方而來的上劈，用右手的大太刀制止瞄準我的頭部劈來的追擊，以腳尖往上踢立即想用被阻止了的斧頭將大太刀連同我一起壓倒在地上的漢尼斯先生的胸口，並把他踢飛向逼近過來這邊的耶路先生，將大太刀扎到地上並以此為支撐站起來。

───────剩下十五秒。

我一邊向彼此互相排斥並跳開的他們投擲毒針和火藥玉一邊衝過去。運用助跑高高躍起，將左右的大太刀重疊起來並加上旋轉，斜肩往下斬向耶路先生，但被大劍從斜下方的全力一揮彈開了。

───────剩下十秒。

將右手的大太刀扔向漢尼斯先生，然後用雙手緊握左手的大太刀，如背着它地將它高高越過頭頂後揮下砍向耶路先生，可是被大劍壓制住了……於是我暫且讓影子消失並回歸使用短刀，瞄準由於本應壓住的物件突然消失因此向前傾倒的耶路先生的頸部……但因為他的左手毫不留情地以我的腹部為目標逼近過來，我用絲捲起它並消滅它的勢頭，雖然絲被扯碎了，不過我利用得來的一點點時間急忙逃到後方去。

───────剩下七秒。

彈開了毒針的漢尼斯先生，和用大劍添上揮起的拳頭、雙手高高舉起的耶路先生，兩人同時毫不打算隱藏起殺意地逼近過來。

───────剩下六秒。

在他們靠近到一定程度的時候，我發動了鋼絲的陷阱。

───────剩下五秒。

混入在地面和瓦礫之中的鋼絲一起將他們兩人的身體纏繞起來，同時我如彈出般地發射的長針，扎進並固定了他們的關節。

───────剩下四秒。

再一次將兩把大太刀握在雙手裡，對腳下施以《噴射》的同時吶喊……以他們的頸部為目標。

───────剩下三秒。

已經沒有時間了，要以此來決出勝負。懷著這份決意和覺悟，我讓大太刀纏繞上《報復絕刀》技能的效果。

───────剩下兩秒。

兩人毫不珍重被破壞了的關節，一邊弄彎關節及折斷長針一邊撕碎絲並且試圖向後方逃跑嗎……我伸長大太刀的影子將他們的頸部再度納入射程範圍內。

───────剩下一秒。

雖然他們各自架起武器進行防禦，但因為這兩把大太刀是影子來的，我暫且讓它們消失，穿過他們的武器後就再次讓刀刃伸展出來。

───────剩下零點五秒。

我一邊將浮現出驚訝的表情但亦立即將武器高舉對着這邊的他們納入視野，一邊猛力揮動大太刀，斬向他們兩人的頸部！

「「「……」」」

維持住猛力揮下雙手的大太刀的姿勢的我，凝望着保持住揮下各自的武器的姿勢停下了動作的他們。

「早上……了呢」

「啊啊，而且時間到了」

「了結不了，嗎……雖然因為很高興所以這樣也好呢？」

眼看就要將他們兩人的頭部砍下之前，旭日升起導致這邊的影子消失了呢……雖然很強，但有着只有在夜間才可以正常地使用的缺點呢。

《離復活還剩下──》

已經失去自身全部的HP了，我一邊斜眼確認收到的這類的通知，一邊從心底滲出由這些最棒的玩具【朋友】帶來的滿足感，並浮現出微笑。

「非常感謝，我感到非常的高興」

「嘖！我可不覺得有趣啊！」

「是呢，心滿意足了呢」

儘管兩人的說話正相反，但他們都同樣露出了像是感到滿足的表情，所以大概他們都抱有同樣的感情吧……只是，不過呢。

「可是，嘛──」

「你們都──」

「但是──」

絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生在做着割斷頸部的姿勢……漢尼斯先生則豎起中指──

「「「──明明死去就好了」」」

──而我伸出舌頭並將拇指指向地面。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
寫得很高興……超滿足……(燃盡)

下方是麗奈的status裡的等級和裝備，技能則因為有點太麻煩所以就放到更後的時間了。
（註：但直至譯者翻譯完這話的當前為止(作者投稿至第154話)，作者都沒有再寫出麗奈最新的完整版status……另外對上一次寫出麗奈完整的status是在第46話下方的作者的話裡。）

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.69
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－321《極惡》
職業：破滅女王 第二職業：魔王 第三職業：人間魔藥

裝備
武器：靜謐的小太刀《憑依・山田先生》
副武器：暗黑陰絲
上身：混沌絹的上衣
鎧甲：漆黑焰的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：漩渦的手套
下身：常夜的緊身褲
鞋子：滅聲的靴子
裝飾品：
・星空的外套《憑依・麻布先生》
・褻瀆的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・巨人的手鐲
・魔狼的腰帶
・對魔的手鐲・改

====================



　[WEB] 119.在王都的神殿裡

發貼者：Genora




譯者的話：
希望大家不要黑漢尼斯。雖然有『表達自由』，但單純的侮辱是不行的。



作者的話：
今天正好是我開始投稿以來的第三個月了，想不到我可以堅持每天投稿直至現在……雖然在3月或以後可能很難再這樣做，但到書籍的發售日為止我會繼續努力堅持下去的。



「還好嗎」

「……是」

在那之後，漢尼斯一個人留在宮殿裡，我則與隊伍裡的其他成員一起，從由空中死角襲擊過來的那些令人不舒服的昆蟲之中保護公主醬，並將她帶來埃爾瑪努王國王都的神殿裡……看來她沒有精神呢？

「艾蕾諾雅，公主沒事嗎？」

「嗯—，是在擔心漢尼斯吧」

萊因看見公主醬的樣子後擔心地問……但這果然是沒辦法的，她在不久之前被那個屠殺者麗奈醬帶着到處走，肯定看過討厭的事物，當中亦包括前來救自己的人在自己眼前被殺死的事吧。

「因此我們特意在神殿等他呢～」

「克林別挖苦了」

我一邊斜眼看着米拉在斥責克林，一邊思考公主醬的事……原本我們接受了這個國家的王太子殿下的委託，尋找作為公主醬的隨從的女僕小姐的遺物，在完成委託之後則接受了救出公主醬的世界任務……因此，事實上我們為了完成世界任務和史詩任務兩者，應該必須首先前往王城的，但因為公主醬用苦惱的表情說出『我擔心漢尼斯先生』，我們決定尊重她，結果我們現在身處神殿裡……。

「沒問題哦，我們這些漂流者即使被殺死亦不會真的死去的」

「……不會從我的面前消失嗎？」

「嗯，當然不會的」

這種時候，徹莉在安慰公主醬，真不愧是志願成為托兒所教師的人呢。信賴的女僕和身為父親的國王都被麗奈醬殺死並從自己的面前消失了，恐怕公主醬一直都受到這件事的影響吧。

「「「……」」」

在做這些事情的時候，復活終於來了呢……雖然我猜到漢尼斯會死的，但當麗奈醬和絕對不可侵領域也一同出現的時候，我無法掩飾震驚的表情……大為奮鬥了呢，不過我不知道為甚麼他們在互相做着危險的姿勢。

「這裡是……王都的神殿嗎，說起來我從王都跑到帝都了呢」

「我也是馬上緊追着那群怪物呢」

「……我也是從王都出發追着你們這些家伙啊」

……真可怕呢，明明直到剛才為止，他們都一直認真地想殺掉對方的，現在卻開始正常地談着話了，而且雖然漢尼斯本人大概會否定自己也是這樣的人，但他卻自然地加入對話裡了，果然是被扎實地毒害了吧。

「那個……漢、尼斯先生……」

「啊？……甚麼事」

「不要緊……嗎？」

「哈！沒有我做不到的理由！」（註：指自己當然做到了打敗兩人這事）

公主醬從我的背後戰戰兢兢地走出來，擔心地問漢尼斯……那個蠢蛋真的不理解公主醬這樣的心境啊……唉〜，明明因為麗奈醬就在附近，公主醬覺得站出來是很可怕的事啊。
（註：我認為這是指公主雖然害怕出現在麗奈面前，但同時亦/更擔心同樣出現在麗奈面前的漢尼斯。然而漢尼斯顯然不理解公主的後一個意思。）

「好像平安地逃脫了呢？」

「咿！」

「……要來第二回合嗎？」

麗奈醬對公主醬說的這句話使得整個地方的氣氛都緊張起來了……漢尼斯立即就跑到公主前方庇護她並威嚇麗奈醬……他的這種地方倒是很帥氣呢？

「……我並不介意哦？」

麗奈醬側頭如此說着，令我感到十分無力……我不知道她在想甚麼，難道她只是不理解這邊緊張的樣子嗎？

「你這家伙，事到如今還不放過公主嗎？」

「……啊啊，原來是這件事嗎」

她終於明白漢尼斯將公主醬藏在身後並且威嚇她的原因了，然後用微妙的表情盯着這邊……有甚麼奇怪的嗎？

「這次是帶走公主大人並順利逃脫的你們的勝利，所以我會將獎品交給你們」

「……不，我不喜歡」

當她將公主醬說成是物件時，漢尼斯皺起眉頭……身為當事人的公主醬在被麗奈醬帶着到處走時，恐怕已經習慣了各種各樣的事情，但現在她以濕潤的眼睛抬頭看着毫不介懷她的漢尼斯……還是制止一下這個男人比較好吧？
（註：漢尼斯不喜歡的是麗奈將公主當作物品的做法，以及不喜歡這「不徹底的勝利」(下文有述)；但公主認為漢尼斯的說法是指他雖然救了她，但是不在意、甚至不喜歡她，令她十分傷心）

「是這樣嗎？不過這也沒有關係，我差不多該走了」

「切！就沒有會罵你的人嗎」

正當她就此向着神殿的出入口走過去的時候，漢尼斯責罵了她。意外地，這句話令她停了下來，垂下頭，道出使她本人也畏縮的說話。

「……這樣的人，並不存在」

「……哼！是這樣嗎」

這真是出乎意料之外……漢尼斯的說話，似乎比想像中更深入地闖進了她內心的深處，導致不只是我，其他隊員都不知道該做甚麼好……只有公主醬不知為何浮現出恐懼的表情。

「……喂混蛋女」

「真是失禮呢……有甚麼事嗎？」

就在她就這樣面無表情地要移動腳步離開這個地方的時候，漢尼斯叫喊着阻止了她……老實說，我覺得不要再做更多的刺激比較好，而萊因亦將手搭在漢尼斯的肩上，但漢尼斯甩開手後正面對着她說——

「——我還會罵你的，做好覺悟吧」

「——」

一瞬間，真的只有那麼一瞬間，她睜大眼睛，露出驚訝的眼光後，淺淺地微笑着……如此非常溫暖、溫柔又美麗的表情……有着即使同樣是女性的我也會為此着迷的破壞力……真的是十分驚人的哦？不過為何會有那樣的play style呢，我不知道。

「……呼呼，這真是……令人期待呢？」

「嘖！哦、哦……是嗎」

……這個男人真的是難以形容地可鄙呢。從旁邊的我來看，漢尼斯就像是在告白一樣，就算要我模仿也會因為過於難為情而模仿不來，你看，連公主醬也用詫異的表情抬頭看着漢尼斯了。

「哎唷—，青春真好呢？」

「吵死了，瘋子」

「我受傷了呢……不過算了，麗奈醬之後也被邀請了吧？在會場再見吧」

「……是這樣呢，屆時還請多多關照」

看來麗奈醬和絕對不可侵領域在現實裡有見面的場合呢，就這樣他們兩人一起離開了神殿。


「太好了呢，漢尼斯」

「……甚麼啊」

「這樣姑且不就能說是贏了嗎？」

嗯，也是呢。順利奪回公主醬，搶在他和她的前面完成史詩任務，我覺得可以為此感到驕傲哦？

「……我追求的是徹徹底底的完全勝利，直至那家伙說『對不起』之前我是不會放棄的」

「唉……嘛，算了」

「沒辦法呢」

這個男人真是的……因為他一旦下定決心就不會聽別人的說話的，所以是要繼續在她身邊轉來轉去吧？不過我倒是不介意，畢竟習慣了，而且很有趣嘛。

「我會跟隨漢尼斯的哦～？」

「沒有辦法，畢竟我也很在意她」

「這次一定要射穿那家伙的頭」

「只有米拉令人不安呢……」

嘛，米拉雖然面無表情，但她有着豐富的不認輸的感情，所以這也是無可避免的事呢……大概是由於射出的箭依然是全都被彈走或避開了，因此而感到悔恨和不滿呢。

「那、那個！」

「……怎麼了？」

「謝、謝……謝謝、你們……」

「……別介意。這只是想救你，又想打倒那個女人的我的自我滿足而已」

所以說還真是笨拙呢……就這樣，我們帶着被漢尼斯粗暴地摸頭導致臉孔染上一片紅色的公主醬前往王城，匯報任務的完成，我猜今天就到此為止了呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
微服出行到城鎮裡
↓
愛慕自己的女僕被殺
↓
在眼前父親被殺
↓
不知為何自己被當成人質並將導致祖國發生大事件
↓
至少為了自己被殺而煽動對方，可是這導致了事態的惡化，甚至發展成王國和帝國的戰爭
↓
強迫帶往相識貴族被虐殺的觀光之旅
↓
目睹屍體被凌辱
↓
一邊被怪物群追趕一邊參與前往帝都的馬拉松
↓
聽到以為是前來幫助自己的人，為了調整業力值這令人費解的理由，說無論如何都要將自己殺死
↓
被吊在高處、被當作獎品來看待，然後就這樣被置之不理
↓
此時有一位男性現身救下了自己。

即使如此，對這位男性沒有戀慕之情、就算是仰慕之情亦很難擁有，不如說真虧公主醬的內心還沒死掉呢？(他人事)

然後這裡是那樣的女性殺手的漢尼斯君的人物設計！



顯然是與好勝、說任性說話的形象相符的少年呢！完全是熱血主角嘛……

最後是一個問題，這部作品的標題應該如何簡稱呢？
我覺得粉絲的名稱叫教屠(ジェノラー)是適合的……但我想不出適合的標題簡稱。



　[WEB] 120.官方掲示板其9

發貼者：Genora




作者的話：
大家最喜歡的揭示板回！



【看起來】綜合雜談串321【像是戰爭發生了？】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


231.匿名的冒險者
>229
你在做甚麼啊？w


232.匿名的冒險者
>229
草


233.匿名的冒險者
>231
像是紳士的贖罪之旅吧


234.匿名的冒險者
>233
這啥啊w


235.匿名的冒險者
>234
因為無法從屠殺者醬的手裡救下公主醬～大概是這樣之類的吧……


236.匿名的冒險者
因此在王都正中心以那種打扮東奔西跑太草了哦……


237.匿名的冒險者
因為那個屠殺者醬的錯，戰爭甚麼的居然要發生啦w


238.匿名的冒險者
>237
就是這樣啊，但是我對開戰的事情的經過毫不知情，有誰能解釋一下嗎？


239.匿名的冒險者
屠殺者醬殲滅了邊境派遣軍，在那個時候看中了王太子
↓
屠殺者醬進入了王都，在那個時候看中了微服出行來到城裡的公主醬
↓
屠殺者醬殺害了國王
↓
屠殺者把公主醬綁到『起始之城』
↓
聖母瑪利亞醬主辦的秩序vs屠殺者醬
↓
獲勝的屠殺者醬以公主醬的名義並透過傀儡領主向帝國宣戰
↓
帝國軍，入侵王國境內←現在在這裡


240.匿名的冒險者
嗯—這


241.匿名的冒險者
從頭到尾都是支離破碎意義不明啊？w


242.匿名的冒險者
首先不要突然殲滅邊境派遣軍啊……


243.匿名的冒險者
看中了王太子
↓
看中了公主醬
↓
殺害了國王

這個流程我真的無法理解，屠殺者醬在想着甚麼啊……。


244.匿名的冒險者
揣摩精神病態者的思考只會是徒勞哦


245.匿名的冒險者
勸人者反被人勸服哦


246.匿名的冒險者
當你凝視深淵時，深淵也在凝視你嗎……
（註：出自尼采(Friedrich Wilhelm Nietzsche)著作《超越善與惡》(Jenseits von Gut und Böse)格言146。其中一種解釋可見https://www.zhihu.com/question/34469550。儘管現在亦有人在使用此句時，將「深淵」用來指作有實體的怪物和邪神、將「凝視」指作實際的視線接觸。）


247.匿名的冒險者
>246
這是甚麼意思？


248.匿名的冒險者
>247
如果是看反對意見，自己也會變成反對者，像是這樣之類的吧

換句話說就是，如果試圖理解精神病態者的思考，在不知不覺間自己也會變成精神病態者


249.匿名的冒險者
呵—，謝了伙伴


250.匿名的冒險者
如果模仿瘋子便會變成瘋子……


251.匿名的冒險者
說起來，突然襲擊了帝國軍的看來是絕對不可侵領域呢


252.匿名的冒險者
說起來……嗯？


253.匿名的冒險者
說甚麼？


254.匿名的冒險者
襲擊了帝國軍……？


255.匿名的冒險者
可惡！只有神〇病在嗎！


256.匿名的冒險者
為甚麼襲擊了啊……


257.匿名的冒險者
我只掌握到部分的情報

帝國的姬騎士將軍拜託大概是中立的漂流者帶路
↓
那人是絕對不可侵領域
↓
完成帶路後，大概是由於與會造成騷亂的人們合作了吧，業力值下降了
↓
為了回復原狀便向帝國軍施襲
↓
作為重要NPC的姬騎士將軍被斬首了←現在在這裡


258.匿名的冒險者
>那人是絕對不可侵領域
這裡開始就已經完蛋了


259.匿名的冒險者
為甚麼要拜託靠近過來的那家伙帶路啊……


260.匿名的冒險者
>259
姬騎士將軍怎可能會知道那是為了使把迷路的小孩送回去後上升的業力值恢復原狀，於是掌摑小孩的雙親的家伙啊


261.匿名的冒險者
>260
我已經不明白你在說甚麼了w


262.匿名的冒險者
就連普通人都不會知道啊w


263.匿名的冒險者
啊啊，今天的KSO也很和平呢……


▼▼▼▼▼▼▼

【在戰爭之前】綜合雜談串328【王都會先死去】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


2.匿名的冒險者
>1
乙
（註：「乙」的解釋，見第64話的註釋。）


3.匿名的冒險者
>1
開串乙


4.匿名的冒險者
那麼諸君，這是關於在戰爭正式開始前王都會先死去的事


5.匿名的冒險者
雖然逼近到王都面前的帝國軍敗退了，但不能因此而疏忽大意啊


6.匿名的冒險者
屠殺者醬精神飽滿地襲擊貴族太草生了


7.匿名的冒險者
光天化日進行襲擊草


8.匿名的冒險者
她真的甚麼都沒有怕的呢w


9.匿名的冒險者
等等衛兵！你們在幹甚麼啊？！


10.匿名的冒險者
騎士團和衛兵因為被卷進了王太子和第二王子的派系爭鬥裡所以似乎無法順利地運作


11.匿名的冒險者
>10
這真的無能


12.匿名的冒險者
殺害國王之後襲擊兩邊派系的貴族……屠殺者醬想使得王國陷入內亂地獄嗎？


13.匿名的冒險者
而且還將公主醬帶過來了呢……


14.匿名的冒險者
對這樣的十歲左右的孩子來說肯定是心理創傷吧……


15.匿名的冒險者
誰來救救她啊


16.匿名的冒險者
你去啊


17.匿名的冒險者
變態紳士在做甚麼啊！


18.匿名的冒險者
>17
現在在單人牢房裡哦！


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
草


21.匿名的冒險者
那真是太糟了w


22.匿名的冒險者
現在在瘋狂地試圖打破牢房哦


23.匿名的冒險者
為了去救公主而拚命的樣子，雖然是變態但令人尊敬


24.匿名的冒險者
但因為單人牢房好硬吶〜


25.匿名的冒險者
也不能使用技能嗎


26.匿名的冒險者
這個變態太帥，我濕了


27.匿名的冒險者
哦？


28.匿名的冒險者
【速報】北進十字聯盟承諾代替變態紳士前去搭救


29.匿名的冒險者
真？


30.匿名的冒險者
變得有趣起來了！


31.匿名的冒險者
混沌勢力的公會代替為了救小孩(公主醬)而着急的變態紳士去挑戰屠殺者醬，真是讓人心情激動的發展


32.匿名的冒險者
這啥？全都是好人嗎？


33.匿名的冒險者
出場人物都很溫柔的空間


34.匿名的冒險者
top玩家裡也有正經的家伙們呀！


35.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域的形象太過強了……


36.匿名的冒險者
對不起，我一直都有偏見……


37.匿名的冒險者
首先是以跟屠殺者醬對話來開始，這個混沌勢力的公會是理性的


38.匿名的冒險者
然後被斬首了……


39.匿名的冒險者
所以就說了是無法跟精神病態者對話的！


40.匿名的冒險者
因為惡役role對着的是真正的惡呢w


41.匿名的冒險者
課金物品來了━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!!


42.匿名的冒險者
那是超貴的吧？我真的是第一次看到買了那個的家伙，笑


43.匿名的冒險者
因為有消耗後便能即時復活的效能，所以它不僅是價格高昂，還有持有數量的限制，以及每月最多只能購買三個的限制


44.匿名的冒險者
也是呢


45.匿名的冒險者
原來如此，如果運氣也是實力的一部分，財力亦是實力的一部分呢


46.匿名的冒險者
特別在MMO和社群遊戲之類的，這可是傑出的實力哦


47.匿名的冒險者
不過啊，這樣沒事嗎？
屠殺者醬的手腳不乾淨的哦？


48.匿名的冒險者
啊……


49.匿名的冒險者
但是課金物品被偷走甚麼的，果然是不會發生如此殘忍的事對吧……(震聲)


50.匿名的冒險者
誒，在這個遊戲裡課金物品也會被偷嗎？


51.匿名的冒險者
>50
如果抱着隨便的心情打算偷課金物品的話，請住手
・首先如果沒持有課金的錢，就無法偷竊課金物品
・偷到的機率是通常的十分之一
・偷竊失敗的話，該物品所值的課金金額就會轉讓給被偷的人

一般來說會破產的吧？


52.匿名的冒險者
哦，我還是住手吧……


53.匿名的冒險者
>51
聽了這個我就放心了，就算是屠殺者醬也不會做的吧


54.匿名的冒險者
腦筋正經的人都不會做的吧


55.匿名的冒險者
屠殺者醬……正經？


56.匿名的冒險者
啊


57.匿名的冒險者
啊


58.匿名的冒險者
啊……


59.匿名的冒險者
不不不，誒？


60.匿名的冒險者
果然不會的吧……吶？吶？


61.匿名的冒險者
哈哈哈……那種事怎麼會……吶？


62.匿名的冒險者
不得不注視這場戰鬥了嗎


63.匿名的冒險者
放棄思考的風格


▼▼▼▼▼▼▼

【在戰爭之前】綜合雜談串332【王都會先死去】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


341.匿名的冒險者
上啊—！打那裡—！


342.匿名的冒險者
發動了叫ALL FOR ONE的第一次出現的技能，真是讓叫人心情激動的發展


343.匿名的冒險者
被噹噹地殺掉時我還以為這次也會是那樣的，真是對不起了


344.匿名的冒險者
然後上級職業的特殊強化一口氣地來了━(゜∀゜)━( ゜∀)━(  ゜)━(  )━!!!!!


345.匿名的冒險者
里卡多加油啊—！


346.匿名的冒險者
北進十字聯盟太帥了


347.匿名的冒險者
名稱就刺激了我的廚二心


348.匿名的冒險者
我懂


349.匿名的冒險者
不愧是攻略組，好厲害啊


350.匿名的冒險者
但屠殺者醬單獨一人就壓倒了他們，好奇怪啊……


351.匿名的冒險者
我是不可能躲過那個從三方向攻過來的斬擊的……


352.匿名的冒險者
雖然那樣子大概是技能的效果吧，但因為死不去就被執拗地踩住脖子，這實在是太殘酷了


353.匿名的冒險者
真好……我也想被麗奈大人踩


354.匿名的冒險者
嗯？


355.匿名的冒險者
嗯？


356.匿名的冒險者
>353
這家伙是教屠啊！包圍他！


357.匿名的冒險者
真的是不論在何處都會突然冒出來的……w


358.匿名的冒險者
雖然我不是教屠，但我理解想被美少女踩的心情


359.匿名的冒險者
其實我也是


360.匿名的冒險者
屠殺者是真的是‘美’少女吶


361.匿名的冒險者
雖然可愛，不過比起可愛更加是美麗呢


362.匿名的冒險者
人生就是想被那樣的孩子踩啊……


363.匿名的冒險者
你們倒是看里卡多他們的戰鬥啊w


364.匿名的冒險者
中途變成單純是性癖的話題了草


365.匿名的冒險者
雖然也不是不能理解w


366.匿名的冒險者
里卡多他們太可憐了吧？！


367.匿名的冒險者
那你們這些家伙就不想被屠殺者的麗奈醬踩嗎？！


368.匿名的冒險者
嗯嗯，被想踩


369.匿名的冒險者
真老實w


370.匿名的冒險者
這些家伙不行了w


371.匿名的冒險者
啊，戰鬥結束了


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
如慣例般分開來投……對不起。
不想看揭示板回的人，請在等待的時候閱讀作者同時投稿的『牧羊人與緋紅色』(安利)
（註：『牧羊人與緋紅色』(羊飼いと緋色)為作者另一部投稿的作品，我在第78話下方作者的話裡有翻譯作品簡介，而作品的發佈網址為https://ncode.syosetu.com/n9714fe/。）

令我驚訝的時，很多回應表示卡在了前話裡漢尼斯「責罵」的說話上。
我想自己對家人和朋友也是能使用『對等』的言詞的，但出乎意料地不少意見指這是「高高在上、自以為了不起」的感覺，難道這就是代溝嗎？我產生了這種感覺。因為作者只有18歲，所以我不知道這是不是不同世代的人對此會有不同的想法？
我或者可以將那句說話改成其他的表達方式，但作者個人覺得它相當吻合情況，已經對它很滿意了……

另外運營「是」默許的，不過由於個人的行動而導致與其他玩家發生衝突，這也是自然的事，因此運營也將其默許了。
麗奈毫不猶豫地殺掉與玩家友好的NPC(教程叔叔等)，造成利益衝突是自然的事，這正正是運營所希望見到的『秩序』與『混沌』的衝突，而對此進行攪局的『中立』，運營亦當然是覺得沒有所謂的。
倒不如說可以認為運營十分享受這個情況，而麗奈對於能將妨礙她的人戰勝和吞噬，亦是非常樂在其中的。

此外在推特(@takenokokun0521)裡，正在調查哪一個標題簡稱會得到最多支持，請多多參與。
此外在推特(@marihyde0129)裡，正在調查哪一個標題簡稱會得到最多支持，請多多參與。
（註：鏈結：https://twitter.com/marihyde0129/status/1094878258460413952。投票已完結。）


我在活動報告中發佈了『重要請求』(大事なお願い)。
（註：鏈結：https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2240645/。但其後(好像是兩天後)作者就刪除這份活動報告了。）


（註：上述我加上了刪除線的句子是作者在修改本部分之前所寫下了的，目前（修改後）都已被刪去了。）



　[WEB] 121.官方掲示板其10

發貼者：Genora

作者的話：
這樣揭示板回就結束了。



【街道的屍體是】綜合雜談串343【bug還是甚麼嗎？】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


453.匿名的冒險者
所以最終來說這不是bug，OK？


454.匿名的冒險者
真的不知道


455.匿名的冒險者
>453
看來是的，至少似乎是刻意為之的


456.匿名的冒險者
是那個嗎？因為現在正值戰爭嗎？


457.匿名的冒險者
與突然屍體變得不會消失最為相關的主要原因就是戰爭吧


458.匿名的冒險者
驗證班的調查發現，經過一段時間後好像就會變得腐壞，所以這可能是某種flag吧


459.匿名的冒險者
不處理屍體的話，就會演變成超越戰爭的瘟疫……這樣嗎？


460.匿名的冒險者
啊—，對這個遊戲來說是有可能的


461.匿名的冒險者
那為甚麼王國騎士不處理屍體啊


462.匿名的冒險者
那當然是多虧……那個哦


463.匿名的冒險者
因為屠殺者醬在王都裡盛大地胡鬧了……


464.匿名的冒險者
啊……(察覺)


465.匿名的冒險者
連處理敵兵的屍體也沒空做嗎w


466.匿名的冒險者
她真的都做了甚麼事啊


467.匿名的冒險者
不然讓我們來處理吧？


468.匿名的冒險者
然後在討論的時候本人登場了


469.匿名的冒險者
屠殺者醬步出街道想做甚麼，再次襲擊王都嗎？


470.匿名的冒險者
啊


471.匿名的冒險者
誒？


472.匿名的冒險者
等等等等等等等等


473.匿名的冒險者
這個人自然地開始褻瀆屍體了……


474.匿名的冒險者
普通會在遊戲這樣做的嗎……？


475.匿名的冒險者
明明NPC跟現實的人沒甚麼不同的……？


476.匿名的冒險者
為甚麼她面不改容地做這種事啊，果然這家伙病了吧？


477.匿名的冒險者
褻瀆屍體到底還是無法讓人草生


478.匿名的冒險者
刻上了妓女和男妓，這不是很不妙嗎？


479.匿名的冒險者
嗚哇……姬騎士將軍的末路尤其是極為淒慘的


480.匿名的冒險者
明明姬騎士將軍，本來是具有豐富屬性的角色所以會很受我們這些御宅歡迎的……


481.匿名的冒險者
在戰爭裡沒有做出任何戰果，被聞所未聞的漂流者殺掉，屍體被放置了幾天，然後被褻瀆了……


482.匿名的冒險者
真的是無情無義


483.匿名的冒險者
公主醬哭得一塌糊塗


484.匿名的冒險者
當然會哭的


485.匿名的冒險者
看見那個後嘗試用常識來說服的公主醬是聖人
（註：原詞「ぐう聖」，為「ぐうの音もでないほどの聖人」的略稱，指對方是聖人，而且這一點是無可辯駁、教人心悅誠服的。我簡單地譯為「聖人」。解釋見https://www.likejapan.com/news/2 ... %E5%A4%9A%E5%80%8B/、https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%90%E3%81%86%E8%81%96。）


486.匿名的冒險者
我變得喜歡公主醬了……但悲哀的是，就算我去救她也會被秒殺的吧……


487.匿名的冒險者
擁有力量的精神病態者是無法對付的……


488.匿名的冒險者
我用看破看到有帝國的間諜在，不過他在瞠目結舌


489.匿名的冒險者
那確實是呀……


490.匿名的冒險者
很悲哀的呀……


491.匿名的冒險者
之後祭奠他們吧……


492.匿名的冒險者
對呀(せやな)


493.匿名的冒險者
由於不理解於是就將他們放置不理的我們也是有責任的呀


494.匿名的冒險者
集合會使用『火炎魔術』和『光輝魔術』的家伙呀


495.匿名的冒險者
至於要使得不留痕跡……呀
（註：上述第489至第495號回覆、除了第491號之外均以「な」作結尾，所以我翻譯它們時都以「呀」作結尾。）


▼▼▼▼▼▼▼

【史詩任務】綜合雜談串361【這不幾乎就是活動了嗎？】

1.王國的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


564.王國的冒險者
第一個開始進行塹壕戰的家伙是誰啊……


565.王國的冒險者
這不是地獄嗎……？


566.帝國的冒險者
在這邊，原騎兵一邊為變得無法使用的馬搭檔而哭泣，一邊把牠砸成糧食了啊


567.帝國的冒險者
因為有異於平常吧，所有帝國兵都置身於巨大的壓力中
有一種不容分說的氣氛


568.王國的冒險者
探出頭就會即席被攻擊
即使不探出頭亦會被技能和魔術集中進行轟炸，這樣的塹壕變成了墓穴
直到剛才為止都在跟我說着話的NPC變成了肉片

這不是太糟糕了嗎？


569.王國的冒險者
第一次世界大戰也是這種感覺的吧？


570.帝國的冒險者
更重要的是……我還有一段時間曾經以為這會變成大規模的PvP


571.王國的冒險者
實情是單純的地獄繪圖呢……


572.王國的冒險者
我以為開知識外掛會是讓人嘻哈地笑起來的，非常抱歉
（註：原詞「ヒャッハー」，在漫畫《北斗神拳》(北斗の拳)裡多用作表達惡黨無法壓抑自己的高興時發出的叫聲，我譯為「嘻哈地笑起來」。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%E3%83%8F%E3%83%BC、https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%9 ... 3%83%8F%E3%83%BC%21、https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%9 ... 3%E3%83%8F%E3%83%BC。）


573.王國的冒險者
>572
犯人是你嗎


574.帝國的冒險者
>572
這是不可饒恕的


575.王國的冒險者
可是呢？雖說是遊戲，但將這些聰明的AI和世界觀結合起來的話，就像是疑似異世界轉生了……所以role也是可以做的吧……？


576.王國的冒險者
起碼給我選擇時間、場合和手段


577.王國的冒險者
抱歉，我在反省了……
沒想到傳授了先進的知識反而導致至此為止的事態惡化了……


578.帝國的冒險者
就算是把鋒利的菜刀交給未開化的部族，他們便會把它當作武器來使用，這不是理所當然的嗎？


579.王國的冒險者
畢竟沒有基礎的知識和思想，突然一蹴而就給予他們先進的知識是不行的


580.帝國的冒險者
知識是一種工具
正確使用工具的技術也沒教的話，就只會引起事故


581.王國的冒險者
我真的在反省了，請原諒我


582.王國的冒險者
就算贏了這場戰爭，人口金字塔亦似乎會歪掉
（註：人口金字塔指用來表現某個時間點上的年齡結構圖，能反映一地區人口男女比例與年齡構成。這裡指的是就算贏了這場戰爭，由於會有大量軍人、即主要是大量成年男性因這場戰爭而死去，所以人口結構會出現很大的變化。人口金字塔的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 1%E5%AD%97%E5%A1%94。）


583.帝國的冒險者
事到如今，就算兩國察覺到這是屠殺者醬的陰謀，他們也不會撤退的吧


584.帝國的冒險者
至少不想被對方強行奪走勝利的賠款吧


585.王國的冒險者
早晚要在這個遊戲內開農業外掛！經濟外掛！雖然想這樣做但裹足不前啊……


586.王國的冒險者
就算是在這種專制君主制的國家……嗎？


587.王國的冒險者
雖然沒有妨礙者，但首先對奴隸的需求會提高的


588.帝國的冒險者
特意將幻想世界變成大航海時代或奴隸貿易時代，這樣好嗎


589.帝國的冒險者
只不過非常歡迎像是島津的釣野伏的事哦
（註：島津的釣野伏，解釋見第108話的註釋。）


590.王國的冒險者
那可是相當的厲害啊


591.帝國的冒險者
就算是作為敵方的這邊也響起了掌聲呢


592.帝國的冒險者
這是好的戰術知識外掛


593.王國的冒險者
我能問一件事嗎？


594.王國的冒險者
甚麼？


595.王國的冒險者
嗯？


596.帝國的冒險者
啥事？


597.王國的冒險者
屠殺者醬在哪？


598.王國的冒險者
啊


599.帝國的冒險者
啊


600.帝國的冒險者
啊


601.王國的冒險者
說起來，她放下不看自己引起的戰爭嗎？


602.帝國的冒險者
雖然這是跟她自己無關的闖進來般的活動？


603.王國的冒險者
為甚麼不在呢？反過來這讓人害怕啊？


604.王國的冒險者
到底在企圖做些甚麼……？


605.王國的冒險者
屠殺者醬不在的話就有她的不在造成的不穩，草


606.帝國的冒險者
絕對是在企圖做些甚麼吧


607.帝國的冒險者
害怕得令人在夜裡睡不着


▼▼▼▼▼▼▼

【帝國】綜合雜談串368【＼(^o^)／】
（註：「＼(^o^)／」為表示雙手舉起喊萬歲的表情符號，但它往往是用作表示絕望得只能笑出來的狀態，即是表達「完蛋了(オワタ/終わった)」的意思。「＼(^o^)／」解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%5C%28%5Eo%5E%29%2F，「人生ｵﾜﾀ＼(^o^)／」解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E4%B ... %5C%28%5Eo%5E%29%2F。）

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


793.匿名的冒險者
請告訴我，事情發展到現在的經過


794.匿名的冒險者
那些精神病態者……


795.匿名的冒險者
>793
那簡潔地用三行來說

・屠殺者醬帶領眾多怪物向帝都突擊
・自己也一邊大鬧一邊對都市進行空襲
・在皇城與絕對不可侵領域進行認真的戰鬥

就是這種感覺吧？


796.匿名的冒險者
>795
誒誒……？(困惑)


797.匿名的冒險者
就算重新說明也看不懂意思啊w


798.匿名的冒險者
以為她將闖進來般的戰爭活動放置不管的時候，原來她做了這個啊


799.匿名的冒險者
我們將它稱之為『屠殺者醬闖空門事件』


800.匿名的冒險者
闖空門草


801.匿名的冒險者
確實是變成了帝國從背後被突襲的情形呢w


802.匿名的冒險者
而且粗略地有四位數的怪物在呢？


803.匿名的冒險者
太多了吧，面對這種規模的怪物列車要如何是好啊w


804.匿名的冒險者
帶着幾千隻怪物出現，在夜裡從空中點燃都市，襲擊皇帝居住的城堡……


805.匿名的冒險者
這是名副其實的魔王啊，不會錯的w


806.匿名的冒險者
不是已經全部的事都可以讓那家伙一個人來了嗎……


807.匿名的冒險者
唯有一個人她做的事的規模是不同的w


808.匿名的冒險者
開戰術知識外掛就自鳴得意，真是對不起了……


809.匿名的冒險者
屠殺者醬開的是戰略規模的外掛w


810.匿名的冒險者
殺害國王並推遲初期行動，使國內問題浮上水面並變得加劇
↓
綁架公主醬
↓
向帝國宣戰
↓
帝國的先遣隊被摧毀(這是絕對不可侵領域導致的意外)
↓
顧見及此，在光天化日下殺死兩個派系裡有勢力的貴族，向進展開始變得順利的王國潑冷水
↓
為了避免初戰敗北的帝國裹足不前而凌辱姬騎士將軍的屍體
↓
怒火中燒的帝國全力出擊，與王國展開全面戰爭
↓
叫做戰爭的活動令玩家興奮起來，並且只專注於它
↓
藉機對帝都施展大規模的襲擊

流程太過完美了w


811.匿名的冒險者
完全被玩弄於股掌之間，笑了www


812.匿名的冒險者
就連絕對不可侵領域這種意料之外的事態也應付得來，太過不妙了w


813.匿名的冒險者
傾國的美女(物理)


814.匿名的冒險者
傾國的美女笑了www


815.匿名的冒險者
確實是傾國的美女啊w


816.匿名的冒險者
物理性地傾國草


817.匿名的冒險者
唯有一個人是在玩着模擬遊戲嗎？w


818.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域再加上漢尼斯所形成的各陣營的top三路對立的戰鬥展開了


819.匿名的冒險者
不知不覺間發展成那種事態了嗎……


820.匿名的冒險者
秩序、中立、混沌的top們的三路對立，真是超燃的發展啊


821.匿名的冒險者
皇城的情況怎麼了……？(小聲)


822.匿名的冒險者
崩塌到從遠處看不見了哦(白眼)


823.匿名的冒險者
啊……


824.匿名的冒險者
皇帝可以哭嗎？


825.匿名的冒險者
如文字意思的人災，是無法抵禦的……


826.匿名的冒險者
好嚇人啊，是如何大鬧才會變成那種情況的……


827.匿名的冒險者
top總的來說就是腦袋很奇怪


828.匿名的冒險者
即使在遠處亦能聽到爆炸聲呀……


829.匿名的冒險者
希望帝國在死後得到幸福


830.匿名的冒險者
由於屠殺者醬的緣故，大陸西部的權力平衡變得亂七八糟了


831.匿名的冒險者
這樣各個國家便會從帝國獨立出來了吧


832.匿名的冒險者
最近被征服的國家會一起獨立出來的吧


833.匿名的冒險者
如果這樣的話會變成怎樣呢？


834.匿名的冒險者
變成戰亂地域而傭兵任務會增加吧？


835.匿名的冒險者
好！傭兵role會有進展了！


836.匿名的冒險者
似乎會變得混沌呢w


837.匿名的冒險者
這可不是揭開新時代的黎明的故事啊w

（註：在原文裡，作者將第826至837號回應的編號打錯成第856至867號了。）


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
下一話是夾雜着遊戲的現實裡的故事。
在下一章，義妹醬和義弟君、以及布洛森醬將會活躍……預定會這樣的！

另外對這部作品的簡稱，投票的結果裡得票最多的是屠戲(ジェノライン)。



　[WEB] 122.一條玲奈的日常其6

發貼者：Genora




作者的話：
要解釋遊戲內的設定用揭示板回比較好，而說明世界觀和描寫麗奈深沉的心情則用現實視角比較好呢。

另外雖然沒有關係，但感想欄裡的住所不帝使我笑出來了。
（註：出自感想欄裡かきのたね於2019年2月9日1時52分裡的一言。這裡的笑點是，此處帝的讀音為「てい」，「不帝」可讀作「ふてい」，與「不定」同音，因此「住所不帝」與「住所不定」同音，而「住所不定」的意思為無固定住所、居無定址，暗指帝國皇「帝」目前住處(帝都城堡)被毀、變得無家可歸的境況。）



「哎呀—，近來的AI技術真令人驚嘆呢」

「簡直就無法與現實的真人區分開來呢」

在我眼前的兩名中年男性，在深處的講台上扮演着主持人的角色，一邊看着以全息圖投映出來的AI角色一邊說着話……說實話，那樣的事怎麼都好，但不知為何這次屢屢向我搭話，所以導致我不能無視他們說的話。

「玲奈小姐也是這麼想的吧？」

「……是呢，跟殺……跟與現實的人交談沒有甚麼不同呢」

……因為大概在這種情況下不只是在單單尋求獲得同意，所以在回覆裡添加一些自己的意見才會是『正確的答案』……應該是這樣的。只要看見對方的叔叔滿意的樣子，就知道我的回答是符合他的期望的。

「要是沒記錯的話，開始認真地開發AI的時間是在二十一世紀初呢」

「對。當時是無法想像中國和俄羅斯會比日本和美國開發出更優秀的AI呢」

這場慶祝新年的聚會真是無聊……因為現今時代的華族，追求的不是『血統』，亦不是『財力』和『權力』，而是連繫各界的『人脈』呢……要是沒有定期舉行這種聚會的話，他們就會失去其意義了，所以只能說是沒有辦法嗎。

「哎呀—，在第二次太平洋戰爭裡，擅長使用人海戰術的中國人民解放軍會使用AI和無人機來進行『沒有人死亡的戰爭』，這是無法想像的呢」

「你在說甚麼呢，在那個時代，士兵的生命是高到軍費的一半都花在人事費用上的哦？」
（註：如果有人找到相關數據的話請告訴我。）

果不其然將話題轉移到不知是最新技術還是比較讓他們感興趣的那種AI上了，不過因為華族是最喜歡新事物的所以這是沒辦法的吧……更重要的是，我無法判斷我是否已經可以離開這個場合了，這是令人困擾的事。

「啊玲奈小姐，有空嗎？」

「……嗯，有空」

當我再次走向會場的邊緣時，彌彥先生走過來了……雖然沒有甚麼特別需要說的事情，但就把他用作擋住非常麻煩的叔叔的防波堤吧。

「他是……九條公爵家的」

「五攝關家之內的兩家的公子和千金在一起……真稀奇呢」
（註：「五攝關家」即「五攝家」，解釋見第68話的註釋。）

「哈哈，學校也是一樣的，在此之上更多一點點的呢？」

……說起來這種年紀左右的叔叔和姨姨很喜歡說閒話的呢，他們的眼神都改變了。恐怕是認為我和彌彥先生是有婚約或接近那樣的關係吧……這種時候要如何應對才是『正確的答案』呢？

「我和她並沒有那種關係的，所以請不要再多說了呢？」

原來如此，斬釘截鐵地否定就是『正確的答案』嗎？那我也緊接着彌彥先生斷然否定吧。

「哦哦，是那樣嗎，那麼——」

「——只要男和女在一起，就徑直把他們與戀愛連繋起來，這樣是很陳腐的」

「「「……」」」

我對依然用懷疑的眼神看着我們的叔叔，準確且清楚地說出來了，但之後三人都凝固起來了……看起來我的應對是『不正確的答案』，要更加清楚地說出來才比較好嗎？不行呢，因為沒有戀愛方面的經驗、樣例也很少，『普通』的應對是很難做到的。

「明明就連皇族也是自由戀愛的，難道華族如今還應該進行政治婚姻嗎咕？！」

「……她，似乎有點累了，所以要離開一會兒呢～」

「啊、啊啊……」

「我們才是……那個，抱歉呢」

……這人，突然在做甚麼呢？為甚麼在發言的中途捂住我的嘴巴並將我帶離現場呢，難道我再一次做出『不正確的答案』的應對了嗎？現實似乎不像佛陀那樣會等待三次。
(註：原文捏自諺語「仏の顔も三度」，指不論多麼和藹穩重的人，忍耐亦是限度的，與事不過三同義。相似的諺語為「地蔵の顔も三度」。本句與佛陀或佛教經典無關。解釋見https://dict.hjenglish.com/jp/jc ... 2%E4%B8%89%E5%BA%A6、https://kotobank.jp/word/%E4%BB% ... %89%E5%BA%A6-630977、http://kotowaza-allguide.com/ho/hotokenokaomosando.html。)

「……你，太過不擅於擬態了吧？」

「唔！不是吧……不，那樣的……」

呵，居然被說到太過不擅於嗎……有改善的餘地呢。雖然我認為彌彥先生也並非『普通』的，但他那看起來順利地擬態並融入進去了的模樣……總覺得令人嫉妒呢。

「莫非你不知道『正確的答案』嗎？」

「……對呢，因為那種場合的樣例太少了，我不知道呢」

不怎麼有招架年紀較大的叔叔的胡鬧猜測的閒話的場面，而且由於內容是戀愛這個與我一生無緣的話題，這樣的樣例就更加缺乏了呢。

「你，因為擁有難能可貴被賦予的姿容，所以只要微笑就好了」

「？只要這樣就好嗎？」

居然是僅僅只要微笑嗎？做那種事就好了嗎？確實我的姿容是母親所給予的，我覺得比起他人來說是稍為秀麗的……但箇中有關係嗎？

「像你這樣的姑娘，僅僅只要微笑就能讓另一方擅自察覺到……啊，對她造成麻煩了」

「……是那樣的嗎」

「沒錯沒錯，如果不知道『正確的答案』，那麼還有『不回答』這一個選項哦」

「原來如此，非常感謝」

看起來他比我習慣了更多種種的事情呢，這就是我除了母親以外沒有認真地關心過其他事情的弊病嗎……

「那，我就陪伴到這裡」

「嗯，我也已經要回去了」

「之後會再『玩耍』吧」

「嗯，之後再『玩耍』吧」

山本先生應該早已來到作為會場的酒店的下方迎接我了，我就趕快從這個無聊的聚會裡退場吧。

▼▼▼▼▼▼▼

——潰滅並丟掉蛋糕。

那個男人是甚麼回事……看來真的很擅長觸怒這邊的神經呢？甚麼『新年快樂，房間裡有送給你的禮物』啊？明明在揚揚得意地維持着與後妻和她的孩子們的這個『家庭』。

——撕爛並丟掉連衣裙。

也不需要這個戶籍上的繼母送來的禮物，在我的個人物品裡不需要被這種婊子的手沾污過的衣服，更重要的是我還擁有從母親那裡得到的衣服，它們並不老舊。『因為覺得你就像是親生的女兒』之類的……被不認識的姨姨這樣說的話只會覺得恐怖呢。

——粉碎並丟掉發夾。

也不需要這個戶籍上的義妹送來的禮物，在母親所賦予的頭髮上，不添加如此華麗且品味差勁的東西亦不會有任何問題……我不想被人叫『義姐大人』。

——壓毀並丟掉花束。

也不需要這個戶籍上的義弟送來的禮物，我擁有和母親一起培養的雛菊。再說，突然從不認識的男性的手上得到花束，只會讓人覺到噁心……請不要叫我『義姊』。

「……尤其是那個男人送來的禮物」

也不需要這個戶籍上的父親送來的禮物，這張照片是甚麼回事？雖然我不知道拍的是甚麼，但這種會招致如此的嘔吐感和全身被螞蟻爬滿的感覺的演出，肯定是精心想出來的吧？將收到的照片丟掉——

「——是不可能做得出來的嗎」

把母親的以前的照片丟掉，是沒理由能做得出來的……原來如此，真是非常好的演出。我甚至無法丟掉厭惡的男人送來的禮物，這真是最能攪亂我的心的禮物啊。

「……母親大人」

真的是……那個男人真的是可憎到無法饒恕……但是，就感謝這份禮物本身吧。雖然真的令人厭惡到怒火填膺，但能與逐漸變得模糊的回憶之中的母親再次相遇，這件事是無法被取代的。

「……真的很討厭」

只將包裝切開、粉碎、撕爛、燒燬並丟掉後，把母親的照片輕輕地放進最為寶貴的『寶箱』裡……保管起來。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玲奈也是相當纏綿執拗呢……。

玲奈的生日是4月2日，生日花是雛菊，花語是『無垢』。

然後在情人節裡預計自己不會拿到巧克力的人，因為瑪利亞醬似乎會在課室裡派發巧克力的，所以想拿到的請過去一下吧。



對不起，我考慮了很多，結果認為果然還是要將感想欄暫時關閉。
儘管我那樣地拜託了，無情的東西(謾罵、不是批判的譴責、對部分事情的執着等等)並沒有因此而不再出現，反而是增多了，難道是覺得有趣嗎，這是非常令人遺憾的。

因為開放了感想欄所以『無論是怎樣的感想都有接納它的義務和覺悟』之類的，這種事對作者來說是不存在的，而對於讀者，亦是沒有給予過他們『無論是怎樣的感想都可以寫下的權利』之類的東西，請你們在其他作者先生的感想欄裡注意一下言行。我因為到達了極限所以忍不下去了。

【我認為只要能守住與人說話時最低限度的禮貌的話就沒有問題了】
（註：在2019年3月5日，作者重新開放本作的感想欄了。）

就是這樣，對於那些想跟以前一樣寫下表示支持的感想的人，非常抱歉。
作者的推特(@takenokokun0521)是沒上鎖的，所以請使用那邊和私訊等等。

我不介意各位今後也向我發送所注意到的有疑問和矛盾的地方，倒不如說對於這些事我是非常歡迎的。
我認為會特意向我發送推特和私訊的人們大概都是沒有問題的，請各位多多指教。

作者其他的作品的感想欄是沒有關閉的，所以請不用擔心那一邊。



　[WEB] 123.一條玲奈的日常其7

發貼者：Genora

作者的話：
・複習
優→織田結城(捏他魔術)
瑪利亞→萩原舞(超火力主義)
漢尼斯→須鄉 正樹(大地的斧頭)
萊因→九重 來彌(火炎的長劍)
克林→小田原 健人(暴風的槍)
艾蕾諾雅→菅野 希美(火炎為主的魔術師)
米拉→神谷 美咲(雷鳴的弓)
徹莉→東雲 櫻(回復和支援特化)



「……一條同學，能耽誤一下嗎？」

「……甚麼事呢？」

在我準備回家的時候，班上的……誰？向我搭話了，但我想不起她的名字呢，儘管這件事說明對方也就是那種程度的人，但在這個場合裡不記得對方是不『普通』的，所以就適當地配合一下吧。

「聽說一條同學在玩叫KSO的遊戲呢」

「對，沒錯」

是關於遊戲的話題嗎……如果是這樣的話，我認為這個班裡的結城和舞對此是很熟悉的，但為甚麼要跟我說這個話題呢？我不明白呢。

「是在怎樣地玩耍的呢？」

「就算特別問這個……是在做當時想做的事情，大概是這種感覺呢」

沒有甚麼特別的目的或例行的工作，只是在做當時最想做的事情，就是這種感覺吧？正因如此……很難與誰一起做某些事情呢，畢竟我完全是獨行地玩耍的。

「是嗎……要小心像是屠殺者的人呢？」

「……」

……記得好像彌彥先生說過，感到困擾的時候微笑就可以了……總之自然地向不知道名字的她微笑，將說話矇混掩飾過去。

「唔？！那、那就這樣！」

「好的，明天見」

「……哈，破壞力真不妙(小聲」

呼，終於離開了呢……因為不知道甚麼時候會暴露出破綻，所以『普通』且自然地與人交談令我有點疲累，必須感謝教我如何很好地掩飾過去的彌彥先生呢。

「玲奈同學，可以的話一起回去吧？」

「是舞同學嗎，可以哦」

滿面綻放出燦爛的笑容的舞邀請我一起回家呢，在她後面撓着臉頰的結城，亦當然會加入並三人一起回去的吧？……雖然不習慣這種像是『普通』的事情，但我有點高興呢。

「這次似乎正樹同學他們也會一起哦」

「好像是在校門等着」

今天會有很多人一起結伴回去嗎……我懷着對第一次的經歷所感到的不知所措，三人一起走到鞋櫃那裡。

▼▼▼▼▼▼▼

「『……』」

雖然超難為情，但這個沉重的氣氛是怎回事啊……我確實是跟舞和玲奈一起回去的，而今天須鄉同學他們也趁機加入，本來這次放學應該是很開心的。

「玲奈同學，喜歡甜食嗎？要買可麗餅嗎？」

「並不特別討厭」

「就算是屠殺者也喜歡甜食呢」
（註：我認為這句裡的「甘い物」可指「甜食」以及「容易對付的人」。）

對，應該就像是眼前的女子組那樣和睦地相處着的……為甚麼這邊的氣氛如此沉重啊？……果然是因為我問了『說、說起來須鄉同學仍然喜歡玲奈同學嗎？』吧……所以這種事情對我這種溝通障礙陰沉御宅來說是不行的，話題的選擇實在是太過要命了……！

「我要草莓巧克力」

「我要蛋奶布丁就好了」

「是呢……我選焦糖奶油好嗎？」

「嗯—，那我就跟玲奈同學選同樣的！玲奈同學有甚麼喜歡吃的口味嗎？」

真、真好，女子組看起來很開心……這邊看起來很開心的是在偷偷地笑着的小田原同學，和有着嚴肅的表情但嘴角放鬆了的九重同學……只有我和須鄉同學之間的氣氛是不同的，既然能笑的話希望你們來幫幫忙啊。

「……因為沒吃過所以我不知道」

「唔！……那就選推薦品吧！店員小姐—！」

……雖然本人可能毫無自覺，但偶爾玲奈會展露出深邃的黑暗、變得很可憐……用令這邊擔心的語調說着令這邊擔心的事，令周圍的人揪心……在現今的時代還有自己沒買過甜食來吃的女高中生嗎？姑且男子組也下單買可麗餅了。

「……吶」

「嗚誒？！是、是的！」

「「噗噗！」」

我嚇了一跳……沒想到突然被須鄉同學搭話，於是我發出了奇怪的聲音……而且被笑了，好難受啊。

「……那家伙，一直都是那樣子的嗎？」

「沒、沒錯呢……不知道該如何觸摸流浪貓，於是就像是小學生那樣地打招呼了，令人凝固了呢……」

「是嗎……」

我回答用詫異的樣子看着我並問關於玲奈的事的須鄉同學……當舞『小貓啊—！玲奈也一起來摸吧！』地獨自一人興奮起來的時候，玲奈簡直就像是幾乎要說出她不認為會有那樣子的交往方式般感到不知所措，並且像是小學生般向貓打招呼了，讓我們嚇了一跳……有些時候會讓人認為她果然是不諳世事的大小姐。

「這是……」

「玲奈同學，這個是這樣吃的哦」

「吃驚了，沒想到連吃可麗餅的方法都不知道」

「因、因為是大小姐……吧？」

面對收下的可麗餅，玲奈由於不知道該怎樣吃才好所以無從入手，於是舞就在她眼前當場示範給她看，目擊到這個情景的我幾乎要不自覺地大喊『啊！這個場面我在動畫裡看過！』地進行某研的戲仿，但幸好在即將這樣做之前我打消了這個念頭……因為這裡也有非御宅在所以我必須要小心。
（註：某研應該是指「進研ゼミ」，這裡應該是指進研ゼミ出版了不少學習漫畫，於是人們在看見一些場景時會聯想起其漫畫中的場面，即『啊！這個場面我在進研ゼミ裡看過！』……大概是這樣吧？其實譯者我也不是很清楚，有讀者知道的話請告訴我……「進研ゼミ」的說明見https://dic.nicovideo.jp/a/%E9%80%B2%E7%A0%94%E3%82%BC%E3%83%9F。）

「哈嗯……很甜呢」

「很美味吧！」

「……這個孩子是甚麼，她真的是屠殺者嗎？也太可愛了吧」

儘管玲奈的表情完全沒有動，視線也沒有溫度，但舉止真的是非常優美……果然因為是有教養嗎？嘴巴沒有張大，微微咀嚼後只說出了一句話，但這個動作不知為何會讓人感到揪心，想『再多吃一點也可以哦』地一邊摸着她的頭一邊寵她……

「嗚哇！嚇我一跳……是運營傳來的」

對於從KSO運營傳來的通知郵件，我是把鈴聲設定為動畫歌曲的，所以這使我湧上害羞之情並過分地驚訝了……如果唯有今天我把它設定成不是動畫歌曲的普通的J-POP的話就好了，說真的。

「……甚麼？」

「……似乎是關於第二次官方活動的」

「呵……？」

雖然離正式開始還有一段相當長的準備期，但須鄉同學已經望向玲奈並猙獰地笑了……看起來簡直就像是看見獵物的捕食者，而察覺到視線的玲奈也歪頭向這邊轉了過來。

「喂一條，給我在這次的官方活動裡做好覺悟」

「……啊啊，原來如此，我並不介意哦？」

不，雖然不介意你們在互相競爭，可是……玲奈在嘴角、而須鄉同學在鼻尖上黏在忌廉了，所以完全不可怕啊……大家都在拚命地忍耐着不笑出來。

「不過，暫且不說這個——」

「另外你——」

冷、冷靜下來啊我……！這時不能笑出來！在這種嚴肅的場面下笑出來甚麼的……玲奈和須鄉同學以外的其他成員，全都互相透過眼神交流並獲得了共識，這個時候——

「——黏上忌廉了哦」「——黏上忌廉啦」

——全員的笑意都決堤了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這些家伙天然地就要殺起來嗎……？(戰慄)

熟人：想要麗奈的泳裝回
作者：在麗奈的情況下，會變成硬邦邦的潛水員風格吧……？
熟人：潛水員草
作者：泳裝回……或者在學校的泳池裡穿着學校泳衣上課嗎……？
熟人：因為你的錯，潛水員風格已經離不開我的腦海了，給我負起責任
作者：對卜起
（註：原詞為「スマソ」，是將表示抱歉之意的「すまん」以片假名寫成「スマン」、並將「ン」改為字形相似的「ソ」而成的，是在網絡上使用的、用來表達比較輕微的道歉之意。我將它譯為「對卜起」。解釋見https://kotobank.jp/word/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%82%BD-188421、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%82%BD。）

然後是大家都最喜歡的雜耍小伙子優君的人物設計！



完全是不起眼又不可靠的宅的感覺呢！這個……或者可以說這是很久以前的galgame主角的樣子，總之我收到不是攻而是受的形象的人物設計了！

以下是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述有限定SS，除此以外有一些書店是會附加共通特典SS的。

另外有機會在安利美特、虎穴和蜜瓜分店拿不到一份特典的，所以請向附近的店舖查詢具體詳情。

五篇特典全都是新寫下的！因為包含書籍版本身收錄的四篇在內，我盡最大的努力新寫下九篇了，請各位務必購買！

久坂んむり先生的插圖真的是非常優秀和美麗，使作者每次收到的時候都會狂喜亂舞流出鼻血，所以包含新寫下的篇章在內請期待本書！
雖然是個人主觀的感想，但我覺得插圖的數量是很多的！
（註：書籍第1卷的插圖共有：封面x1、封面內頁x1、彩色插圖x2(其中一張是跨頁的)、黑白插圖x8。）

然後與此完全沒有關係的是，最近我看着でびリオン和ド葛本社就治癒了……向日葵醬(ひまちゃん)和葛葉看起來就像是真正的姊弟呢嘻嘻……。
（註：「でびリオン」是Vtuber鷹宮リオン和でびでび・でびる的組合，「ド葛本社」則是Vtuberドーラ、葛葉、本間ひまわり、社築的組合。向日葵醬就是指本間向日葵(本間ひまわり)，另外作者在第9話上方作者的話裡就已經表示過自己很喜歡本間向日葵的。「でびリオン」的說明見https://wikiwiki.jp/nijisanji/%E ... A%E3%82%AA%E3%83%B3。「ド葛本社」的說明見https://wikiwiki.jp/nijisanji/%E ... B%E6%9C%AC%E7%A4%BE。）

此外我自己將雖然是收到的但我不那麼喜歡的巧克力熔化並製作成抹茶巧克力後，就意想不到地變得美味了。



　[WEB] 124.一條小鞠的煩惱

發貼者：Genora

作者的話：
各位久等了！是義妹醬的回合！



「唉……」

「還在煩惱嗎？」

我坐在家裡的起居室的椅子上並趴在桌上嘆氣的時候，作為雙胞胎弟弟的正義像是受夠了地向我這樣說了……因為仍未能和義姐大人變得友好啊，這也是沒辦法的。

「因為……義姐大人一直在避開我們」

「那……因為是父母外遇才生出來的弟妹所以是沒辦法的吧」

「嗚……雖然，是那樣的……但是……」

我們是在義姐大人三歲左右的時候因為外遇而出生的孩子……而在不久之前，和義姐大人有血緣關係的母親去世了，於是我們被正式承認為一條家的孩子了，但果然她還是怨恨着我們吧？

「但是我想要有那麼漂亮的姐姐，想要和她好好相處……」

「……這是比我早出生的懲罰」

「等等我不懂你的意思啊……」

雖、雖然確實是啦？畢竟沒有哥哥也沒有姐姐，作為最大的孩子這件事是很令人憧憬的，但我不懂這樣與我和義姐大人關係不好有甚麼因果關係啊……難道他是想說我不要只不過是因為先出生就裝成姐姐的樣子嗎？

「……比起這個，正義不想關係變好嗎？」

「我……若果可以的話是想關係變好的，但如果本人討厭的話就沒有辦法的吧？」

「嗚……我討厭聽正論甚麼的啊」

「甚麼啊，明明是你問的……」

即使如此……我不是說我不知道本人是不是在討厭所以問你怎麼辦，雖然我覺得硬要改善關係的話也許會讓她感到為難的，但既然好不容易成為了姐妹、是有着一半的血緣關係的，所以當然會想變得友好的。

「用喜歡的食物來款待怎麼樣呢？」

「……但義姊喜歡的料理應該是玲子女士親手煮的料理吧？」

「啊嗚……食譜之類的也許有留下來的吧？」

怎可能用先人親手煮的料理來款待啊……雖然我自己來說有點那個，但這會根據喜歡的是玲子女士的『味道』還是玲子女士親自製作出來的『事實』而有所改變的……如果沒有關聯的外遇對象的孩子端出了與自己過身的母親相同的料理，應該會反過來被討厭的吧？

「用女孩子的打扮的話題怎樣」

「……雖然義姊似乎是不在意那種事的？」

「啊嗚……因為原本就很美，無論穿甚麼都很合適，太狡猾了」

義姐大人很漂亮，姿態也很出眾，胸部也與我不同……因、因為我還只是十三歲啦！因為這是變成十四歲之後才會開始大有作為的！才不是說這種事的時候啦！這種女孩子的共同話題也不行的話，要怎麼做才好啊……。

「噢，在這種地方……正義少爺、小鞠大小姐，完成作業了嗎？」

「當然做完了哦」

「我也……對了！山本先生來得正好！」

「……請問有甚麼事呢？」

時機非常好啊山本先生！如果是在義姐大人出生之前便已經服侍着一條家並在旁守望着她的山本先生的話，應該會知道甚麼好主意或與之相關的提示的。

「那、那個……想和玲奈義姐大人變得友好，但是……」

「和玲奈大小姐，嗎……」

我膽戰心驚地屏息注視着說後便沉思着的山本先生。就連那種程度地不屑一顧的正義也探出半身來窺視山本先生的樣子……果然不還是想關係變好嗎，真是不坦率呢。

「對了……最近玲奈大小姐似乎在享受着玩遊戲」

「遊戲，嗎？」

「誒，真意外呢……」

因為，義姐大人經常在窗邊讀書，給人一種像是書本裡描述的深閨大小姐那樣的印象，所以這個意外的嗜好給人有一點點親切感。

「嗯，是『Karman Story Online』……略稱KSO的遊戲，似乎是在與同學一起高興地玩着的哦」

「有朋友的嗎……？」

「……正義這太失禮了哦？」

雖然確實義姐大人稍微……不，雖然我不知道是相當難以親近還是在面無表情地想着甚麼，但感覺她是無論被說甚麼，都是反應遲滯、無法充分理解的……。

「雖然我不知道玲奈大小姐平常是怎樣地和同學一起玩耍的，不過嘗試玩同一個遊戲如何呢？」

「……確實這可能是不錯的主意」

玩同一個遊戲的話就能了解她喜歡甚麼東西了，順利的話便能夠在遊戲內說上話，也能夠一起玩耍吧……最後便會變得友好的……吧？

「好！正義，趕緊訂貨吧！」

「把我也來當作前提了嗎」

「……不來嗎？」

「……雖然是會來的」

真的不坦率呢這孩子……反正現在下訂也不會立即送到的，不如就看看官方網頁吧？如果明天能送到就好了。

▼▼▼▼▼▼▼

「所以呢，我也決定要玩那個KSO了！」

「哦、哦～小鞠醬要玩KSO……」

今天是訂購遊戲後的翌日。我和朋友華子醬一起放學的時候談到關於KSO的話題……雖然我為了邀請她一起玩遊戲而用盡全力去引起她的興趣，但反應不怎麼好。

「……小鞠，梅宮很為難啊」

「誒—，可是我想和華子醬玩遊戲哦……」

「對、對不起呢？」

呣呣呣，雖然我想和義姐大人關係變好，但我也想和華子醬關係變得更好……可是連正義也責備我了，而且總覺得她變得比平常更加驚慌失措了，畢竟強逼也不會開心的，所以沒辧法了吧……。

「不、不過我聽說那個遊戲似乎是相當殺氣騰騰的……只是兩名新手沒問題嗎？」

「沒問題……我猜」

「不，不可能沒問題的吧」

呣、呣……確實不知為何『起始之城』落在某位玩家的手裡了，然後好像發生了抗爭並且領主的房子爆炸了，說起來好像神殿還早就被燒掉了，看來是發生過這樣的莫名其妙的事……啊，這樣果然是不行的呢。

「對不怎麼熟悉遊戲的我們來說會有點難……吧？」

「嗯—，我也只是稍稍接觸過以前的遊戲呢……」

對、對只接觸過一點點遊戲的新手來說，門檻會不會太高了點？可是義姐大人似乎在這個遊戲裡玩得很開心……。

「我，我的熟人之中……」

「華子醬，怎麼了？」

不知為何華子醬突然以下定了決心的表情說話了……她看起來像是在以無法從她平常總是在教室一角讀書的毫不顯眼的樣子能想像出來般地燃燒着。

「我的熟人之中有從初期開始就在玩着那個遊戲的人，我會拜託那個人幫你們兩人的」

「不過這樣不好吧，那個人會不方便——」

「——沒問題的！絕對！」

「是、是嗎……？」

總覺得這樣做很不好意思於是拒絕的時候，華子卻抓住我的肩膀令我被嚇倒了……這孩子真的是華子醬嗎？嘛，雖然不是本人，但既然熟人的華子醬說沒問題了，那就這樣相信吧……嗯。

「那、那我要聯絡那個人所以先回去了！」

「啊，嗯……再見？」

「……怎回事啊，那家伙」

我就這樣目送不知為甚麼比我們更有幹勁的華子醬離開，和正義兩人一起回去了……不想玩遊戲，但幫忙的事就沒有問題……嗎？

「……總之必須向那個人道謝呢」

「嗯，沒錯呢……」

我一邊想着華子醬也能跑得那麼快一邊回家，回到家後發現兩人份的VR設備已經到齊了，那麼從今天起就要開始遊戲了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
一條小鞠→義妹醬
一條正義→義弟君
梅宮華子→兩人的朋友

三人都是在初中一年級的第三學期……換言之是從孩子開始變成大人，從某種意義上來說是最容易被變態盯上的年齡(偏見)
（註：日本的3學期制，將一個學年分為3個學期，一般是4至7月是第一學期、9至12月是第二學期、1至3月是第三學期。說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/3%E5%AD%A6%E6%9C%9F%E5%88%B6。）

另外有很多人問電子書籍會以甚麼形式發售(Kindle或BOOK☆WALKER之類的)，於是我向ぶんか社詢問了這個問題，估計在下週一便能知道答案了，所以請稍作等待。



　[WEB] 【售】125.一條小鞠的教程

發貼者：Genora

作者的話：
收到ハチ先生寫下的評論了，哇—！
（註：指ハチ於2019年2月16日14時41分所寫的評論。見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

果然用麗奈以外的視角比較容易說明遊戲設定呢……因為那個人完全不在意這些的……(死心)



「啊啊在那啊，小鞠！」

「正義，這邊這邊！」

完成設定及角色塑造之後，我在『起始之城』的噴泉廣場裡和正義匯合了……不過與其弄成古怪的樣子，我只是將長至掛在背上的頭髮變成馬尾並染成白色，以及將瞳孔改成金色而已，這樣應該沒問題的吧？正義則是用金髮碧眼這種主流的顏色，雖然有一小束頭髮紮了在後頸上呢。

「順帶一提在遊戲裡我的名字是瑪麗，請多指教呢？」

「……啊啊，我是叫馬薩」

「……沒改動過呢」

「因為我沒法由正義想出好的名字，所以沒辦法啊」

雖然我也沒有改動過很多所以也沒法說甚麼……比起這種事，華子醬說了會幫忙的熟人是誰呢？她沒有告訴過我們那個人的特徵之類的呢……華子醬幹勁十足所以大概忘記告訴我們了吧。
（註：兩人取名的方法為：
小鞠(こまり)→取後兩音「まり」→將第二個音拉長「まりー」→換成片假名「マリー」(瑪麗)
正義(まさよし)→取前兩音「まさ」→換成片假名「マサ」(馬薩)
注意義弟的名字的讀法不是「せいぎ」。）

「話說回來華子醬說的人是——」

「——你們就是華子的熟人吧？」

「……請問你是誰？」

用三束頭髮紮成的稍大的辮子從肩上放了下來、穿着華麗服裝的女子突然向我們搭話了，因此正義……馬薩警戒起來了……因為她握着非常巨大的大鐮所以這也是沒辦法的吧？

「……我是華子的熟人，今天會指導你們各種各樣的事情」

「是這樣嗎，對不起，請你多多關照」

「請你多多指教！」

馬薩有禮貌地鞠躬後，我也精神飽滿地打招呼了。不過是嗎，華子醬的熟人嗎……我不知道華子醬認識了這樣的女性呢？

「我的名字是瑪麗」

「我是馬薩」

「哦……我是布洛森，那麼立即離開這個城鎮吧」

匆匆自我介紹後，她就急急往前走了，於是我和馬薩一起趕緊追着她……不過我們明明是剛剛才開始的，現在卻要走出『起始之城』了嗎？沒有一般的教程任務之類的嗎？

「大致上預測到你們在想甚麼了所以我率先回答吧……教程NPC被殺了所以那是沒有的」

「「誒」」

「所以要趕快離開這個連領主的公館都沒有的城鎮去進行種種準備」

不，不是吧……我是聽過『起始之城』落了一名玩家的手裡了，但沒想到甚至連教程NPC都被殺了啊……。

「將status叫出來看看」

「「『status』」」

按照所說叫出來後，眼前出現了半透明的顯示這種常見的東西……大概透過操作這個，就可以穿上裝備、從物品倉庫裡拿出東西吧。

「那是默認的哦」

「默認？」

「對，根據不同的人，也有用智能手機和翻蓋手機的……至於不想破壞世界觀的人，則可以設定成書本或羊皮紙的。就像是這種風格……『book』」

在布洛森小姐的面前出現了有皮革封面氣息的的書本，它就這樣飄浮在空中，書頁在叭啦叭啦地翻動着……好厲害，這是甚麼……總之好酷！

「呵，種類有相當多呢……我用卷軸吧」

「有像是二百年前的智能手機和翻蓋手機的呢，不過我用和布洛森小姐同樣的書本就好了吧」

我和馬薩兩人翻弄着顯示並將它設定成書本和卷軸……因為也可以將叫status出來的方法自由地改成像是布洛森小姐的『book』，所以把那一點也更改了。

「那麼兩人的主武器和魔術的屬性是？」

「我是刀和水」

「我是弓和風」

「嗯—，姑且平衡不錯呢。我發送隊伍申請了」

在眼前出現了比status那時較小的半透明顯示，我操作那個來接受隊伍申請並加入了……似乎亦能做到把這個也改成信之類的各種細緻的設定，所以之後就更改吧。

「呼呼，距離下次活動還有相當長的時間，我會充分地鍛煉你們的」

「請、請手下留情……」

「……看來會很有趣呢」

雖然我不知道為甚麼明明不是華子醬本人，這位女性卻是幹勁十足的，不過為了要和義姐大人關係變好，我必須努力……而馬薩已經適應了。

「最初是，不管是合適的玩家還是NPC也好，突襲殺掉他們」

「「誒」」

「直至某種程度為止這樣做都會很好的，但是當等級超過三十五附近的話，普通地狩獵怪物的效率會更好」

看來在一開始的時候，因為人的等級比起『起始之城』周邊的怪物的要壓倒性地高，所以殺人得到的經驗值會比較多……用突襲擊中要害的話也是能殺死比自己更強的對手的，這一點是這個遊戲特有的嗎。不過為了不讓高等級玩家刻意殺死新手來輕易地量產高的等級，一下子能夠獲得的經驗值和提升的等級等等都是有限制的，而且因為NPC是有限的，所以普通地狩獵怪物的效率會更好……雖然這麼突如其來讓我嚇一跳了，不過既然有那樣的理由，那這樣做就好了吧？

「……另外不要靠近叫變態紳士和叫屠殺者的玩家哦」

「？為甚麼呢？」

「因為變態紳士正正是變態，後者則是真正的瘋子——」

從變態紳士這個名字看來，就是那個……只有討厭的預感，所以或許應該是必須要避開的。而叫屠殺者的人，記得確實是個危險的人，我好像在調查這個遊戲的時候看過這個名字的……。

「——而且是我的獵物哦」

「「……」」

雖然如此說道並猙獰地笑着的布洛森小姐似乎非常高興，不過她卻露出了好像帶有嫉妒和憤怒等等的負面感情的複雜的表情。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
我會間或地夾雜進小鞠醬的視點的，也許這樣會導致故事的節奏稍微變差，還請諒解一下。

收到評論真的很開心呢！

然後是漢尼斯的隊員的克林的人物設計！



怎樣呢？傳遞出輕佻的感覺呢，這家伙可是承受了麗奈的『秘技・胡桃夾子』的。
（註：第29話的劇情）

沒有顯示出來真是對不起！已經修正了！
（註：應該是指一開始投稿的時候並沒有顯示出克林的人物設計的圖）



　[WEB] 【發】126.忘記的東西

發貼者：Genora

作者的話：
對抖M來說這說不定是獎勵。



「那麼，在這之後應該怎麼辦呢？」

「嘎啊？！」

離下一次的官方活動還有相當多的時間呢，雖然這段期間也可以做諸如強化自己的安排等等的各式各樣的事情……不過比起這個我只想思考接下來該怎樣『玩耍』。

「咕嗚！！」

哈……因為在帝都與絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生和漢尼斯先生的『玩耍』是最棒的，是不是暫時會有一段時間不會出現超越這個的事了呢？這是讓我依然沉浸在它的餘韻之中的最美好的時光。

「……呼—！……呼—！」

就這樣攻略下一個區域並開拓新的『遊樂場』嗎……還是在現在目前似乎正發生有趣的事的原帝國領土裡盡情地『玩耍』呢……真苦惱呢。

「啊啊啊啊啊啊？！！」

似乎由於看見在戰爭中帝都被破壞、皇城也毀壞了的帝國的國力下降，於是單手的手指不夠數的數量的國家和地區宣佈獨立了呢……儘管如此，王國和向後撤退的帝國未能達成講和，雖然不是兩線作戰但亦是負擔着戰線的……這麼一想的話看來相當有趣呢？

「殿下怎麼想呢？」

「呼—！呼—！……沒有話要跟妖魔說嘖？！」

稍微有點不快了，於是我將殿下的腳的拇趾的趾甲周圍的皮膚如香蕉的皮般剝開來。雖說在被綁着導致無法動彈的狀態下只能用嘴巴來抵抗……但我認為不應該對女性說她是妖魔呢。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「嗚好臭……失禁了嗎……」

我覺得不用連這種地方都做出符合現實的描寫，或者應該說是再現出來也是可以的……不過也需要考慮會不會如此一來就無法進行寫實的、如切身體會般的『玩耍』……平衡是很難取得的呢。

「咳噗，各噗……你不是向救出菲拉的漂流者說過你已經收手了的嗎？」

「？沒錯，我已經從公主大人身上收手了哦？」

「……殺了我的話誰來庇護她嘎？！」

總之一邊作為消遣挑戰在腳踝上能夠刺上多少根裁縫針，一邊繼續與殿下交談……果然我還是不習慣與男性說話，因為僅僅這樣就令我覺得無聊了呢。

「也對，就我所聽來的，我不認為這個國家的第二王子會庇護公主大人呢」

「對、啊……那家伙肯定會將妹妹嘖！呼……呼……殺掉的吧……嘖！」

七根，八根，九根……刺了相當多呢？這樣看起來就像是真正的針山呢？不過……嗯—，用人的腳踝製作出來的針山甚麼的是不需要的，在適當的時候切掉它吧。

「那又怎樣呢？跟我有甚麼關係嗎？」

「……因為你已經從她身上收手了——咿啊？！」

為甚麼我從公主大人身上收手的事會與用殿下『玩耍』的事聯繫在一起的呢？我完全不覺得有甚麼關係呢……或許『普通』來說是聯繫在一起的嗎？總之先把他的腳踝斬成兩半然後只切落其中一半吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

「嗯—，淚水及鼻水和失禁……真是非常難看呢」

抬頭慘叫着的同時流出淚水和鼻水，最後連口水也就這樣流出來了，並且從股間洩漏出帶着刺鼻的臭味的液體，這個模樣怎樣看都不像是一國的王太子呢。

「哈……哈……既然你從菲拉身上收手的話就放過我吧！如果你放棄了捉她的話——」

「——所以那跟我沒有關係」

「咿啊啊啊啊？？！！！」

我用剩下的裁縫針沿着從剛才開始就將冤罪推到我身上的他的下唇橫着刺了……我至今為止可是好好地遵守着『約定』的哦？我一旦說了會收手我就是會收手的，但他卻一直……宛如這邊違背了『約定』般地責難我，真是令人遺憾。

「我沒有向公主大人出手哦？」

「停、停下……！！」

「她在與我無關的地方，不論是擅自死去還是活着，我都是沒所謂的」

我一邊折疊王太子的耳朵再用裁縫針貫穿並固定它，一邊回答他的疑問……因為我已經跟公主大人沒有任何關係了，就算她擅自死去，那也不是我的責任。

「停、停下……還甚至未跟帝國完成講和的……」

「那個呢——」

「如果我現在死在這裡的話，不僅是對她，連對這個國家來說都是很危險的！」

因為我沒有直接出手所以是沒有違反規則的……我才沒有用這樣之類的無謂的詭辯來強詞奪理呢？我是絕對不會將『……我沒有這樣說過』之類的不誠實帶進『約定』的場合的。

「——我從最初開始就是打算殺了你的哦？」

「啊啊，神啊……」

畢竟本來我前往王都就是為了追上從我眼前逃跑的王太子的你呢？雖然我不知道你誤會了甚麼，但從一開始你就是先前約好的哦？

「沒事的，這次護衛也會好好地在一起的」

我暫且離開現場，把在進入這個房間時妨礙我的守門士兵和侍候在他身邊護衛的近衛騎士的屍體搬到附近，然後割下他們的頭部並搬運過來，擺放在倒下的王太子的臉的旁邊。

「……禍……張…………貨…………吧」

「？甚麼？如果有遺言的話我會聽的——」

「——你是災禍！是對混沌神張開大腿的賤貨！一邊受着身體被撕裂的苦痛的折磨一邊死去吧！」

「……」

如此過份的措辭使我停下了從曾經是士兵的人的頭部裡挖出眼珠的手……賤貨？張開大腿？雖然我習慣被痛罵了，而且從他們看來我是敵人，所以這是沒辦法的嗎……。

「……我跟那個男人不同，在貞操觀念上並沒有鬆懈的」

「閉嘴啊混沌的使者！你啊！你啊！自從你出現在我面前後一切都搞砸了！！」

怎麼能對貞潔的少女說這種話呢，明明我到現在為止是從未和男性交往過的……不過因為我還是高中生，所以說當然也是當然嗎。

「絕對不會饒恕——」

「——損壞到這種地步就已經再用不着了呢，辛苦了」

我就這樣將唯獨只是在又是痛罵又是叫囂地給出沒意思的反應的王太子的頭部砍下來了……總之收回忘記的東西了所以就算了吧。

「……哦？」

王太子掉落了甚麼呢，這是……甚麼地方的鑰匙嗎？透過亞歷克西先生、羅諾威先生和女僕小姐的東西，可以判明重要NPC的掉落都是非常有用的，所以我就感激地收下吧。

====================

獨特物品
名稱：王城地下・寶物殿的鑰匙
※不可轉讓※

====================

呵……似乎很有趣呢？趕快去攻略然後尋找下一個『遊樂場』吧？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
Q.想請たけのこ老師在後記裡寫下除了輕小說之外覺得有趣的作品。

A.『梵蒂岡奇蹟調查官』『達文西密碼』『天使與魔鬼』『舊約聖經』『亞瑟王傳說』『古事記』『日本書紀』『魏志倭人傳』『永遠的0』『金銀島』『源氏物語』『歷史的教科書』『數學的教科書』『水滸傳』『三國志』『政府論』『君王論』『資本論』『古今和歌集』『騙局』『數學強國(記不清標題了，內容是數學發展起來後國家似乎變得強大了)』『平家物語』……一下子想起來的大概就是這些。
（註：『達文西密碼』『天使與魔鬼』『騙局』均是丹·布朗(Dan Brown)所著的小說。另外，有人知道「數學強國」是甚麼書嗎？）

Q.你讀書的契機是？

A.在小一讀到古事記，覺得很有趣。

Q.喜歡甚麼類型？

A.歷史、宗教、政治、軍事，但不局限於此，亦會查閱其他的類型，例如數學和民俗學。即使是不同的類型，其實全部都是聯繫着的，我喜歡這種有趣的感覺。
我尤其喜好哈布斯堡(Habsburg)家族的婚姻外交，雖然放棄了奧地利的帝位，但那些人仍然持有西班牙的王位繼承權。
（註：哈布斯堡家族請參考https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 1%E7%8E%8B%E6%9C%9D。由於沒研究過所以我不知道作者所言是不是真的，學過這部分的人請告訴我。）


熟人：用巧克力製作出米〇共了(照片)
作者：草
熟人：大小姐的感覺[註1]
作者：種出了草藥
熟人：高雅的
作者：生苔蘚的
熟人：奧爾加[註2]
作者：華[註3]

（註1：千金大小姐的嗜好是觀賞植物(花)，而植物包括草，然後草在日本網絡語境代表w……所以熟人在作者說「草」後以「大小姐」作回應，然後下方兩人開始作出與草相關的回應。大小姐的嗜好，說明可見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 3%E3%81%A8%E3%81%B0。
註2：奧爾加·伊茲卡(オルガ·イツカ)是動畫《機動戰士高達 鐵血的孤兒》(機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ)的角色。
註3：作者的這個「華」應該帶着註1提及的「草」的意思。至於為甚麼用華，原因可能是：奧爾加·伊茲卡是鐵華團團長；在《機動戰士高達 鐵血的孤兒》第2季第23集中，奧爾加倒下的一幕，同時插入播放着的ED《フリージア》剛好唱到「希望のはな 繋いだ絆が」一句，是成為了眾多網民的梗的名場景，而日語裡華可讀作はな，有着花的意思。奧爾加這個梗的說明可見https://zh.moegirl.org/%E4%B8%8D ... 5%E5%95%8A%EF%BC%81。原影片可見https://www.nicovideo.jp/watch/sm32863250。(從47秒開始)）



　[WEB] 【卷】127.通往寶物殿的路

發貼者：Genora

作者的話：
怎麼可能！麗奈在認真地攻略遊戲？！



「……相當暗呢？」

我堂堂正正地徒步走向城堡地下的寶物殿……但即使有『暗視』技能這裡也是非常黑暗呢，這樣與其說是沒有光，倒不如說是會引人猜測是不是由於某些作用導致射進來的光線都被吸收了。

「嗯—，反正總會有辦法的吧？」

回頭看向背後通往王城的路，確認到在至此之前的路途上妨礙着的士兵先生們的屍體流出來的血液以及陽光從出入口漏了進來……但進入到一定程度後光線就突然中斷了，這很有趣呢，我決定在回去的時候再次觀察一下，然後繼續前進了。

『嗶卡卡卡卡卡卡卡』

「……這裡是敵人是魔像嗎」

嘛，它們是最適合從很久以前，就在這種對人的視野來說過於黑暗令人活動困難的場所裡進行警備的吧……真令人困擾呢，雖然也可以憑藉井上先生的筋力狠狠地毆打來破壞它，不過用短刀的話相性就太差了。

「……沒有辦法——『神氣憑依・影山先生』」

因為很暗所以到處都是影子，而且途中也不用擔心被陽光照射到。這裡可以說是最適合讓影山先生憑依的環境吧，『神氣憑依』技能可以發揮作用了呢……就這樣將影子纏繞在短刀上以創造出大太刀，這是自與漢尼斯先生和絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生兩人一起高興地『玩耍』那時以來的第一次呢。

『嗶卡卡卡——卡卡卡卡』

「哦？……啊啊，因為不是生物呢」

即使頭部……大概是這樣的地方被斬飛後，魔像還是立即繼續行動了，這令我感到納悶……說起來我想起了它不是生物，如果就這樣將它剁碎切至無法獨自行動的碎片的話，它的活動便會停止了吧，為了慎重起見我把它所有的關節都割斷。

「……相當費工夫呢」

因為至今為止幾乎都是以人為對手，只要擊中他們的要害的話基本上都是一擊便能結束的，所以感覺這樣做很多餘呢，難道不能用甚麼好的技能來彌補這一點嗎？

「這個……看起來不錯呢？」

因為尚有剩餘的技能點數，我從可以新取得的技能之中尋找適合這個情況的技能，然後發現了『看破』技能的派生『弱處看破』，於是我就取得它了。似乎透過它便能夠掌握對手的弱點並將其着色呢。

『『嗶卡卡卡卡卡卡卡』』

「……畢竟等級還很低呢，所以是這樣子的嗎」

取得技能並想繼續前進時，敵人剛好堵塞了道路，這次出現的是三隻魔像，那麼就立刻使用『弱處看破』技能……但它出色地指示着分散的部位呢，因為等級還很低所以亦是無可奈何，不過如果藉着使用來提升等級的話就可以解除這種情況了吧？

「總之先破壞掉吧」

從手肘內側切斷揮動的手臂，然後回刀從頭頂開始切開身體，切至身體的一半時它放出火花並短路了……看起來這個魔像比起用岩石製成的人偶更像是機械人呢？在前往這個寶物殿的路程上也沒有甚麼人出入，另外似乎有王城是建造在古代遺跡上的這樣的一段歷史，之後就向優請教吧。將王太子迅速地殺掉的這一點可能是失敗的呢，要是能把這裡的情報榨取出來的話就好了。

「……嗯？」

『嗶卡—！嗶卡—！』

『嗶—卡卡卡！』

我用大太刀將已經切至身體一半的魔像進一步切開後，用大太刀刺穿後方的魔像的中心，然後就這樣揮上去來切斷它……但儘管在放着火花，它們卻一邊重組自己的形態一邊與其他的同伴們連接起來，這難道是……？

「……通過變形來合體嗎，越來越像是機械人呢」

我非常喜歡這樣的合體機械人的呢，現在連我自己也知道自己的嘴角有一點點上揚、眼睛在發着光……因為太過喜歡所以我甚至嘗試用人來重新組合並連接到一起呢，雖然用人會有不同的趣味，不過那樣也好。

「反正，是要弄壞的呢」

『嗶卡卡——』

因為合體機械人直到壞掉為止都是合體機械人呢，母親也經常『最後沒壞掉的話就不是合體機械人了！』這樣興奮地教導坐在膝蓋上的我。合體機械人首先利用各自的特色單體進行戰鬥，但在大多數情況下這樣都是贏不了的，所以要等待時機進行合體……這個時候不可以說『從最初開始就使出全力啊』之類的說話，其後它應該陷入苦戰並處處有所損壞……這就是母親一貫的主張呢。

「……能夠將正合適的合體機——魔像馴服嗎」

對呢，就這樣做吧。將正合適的合體機械人……不，是魔像馴服吧，這似乎會是非常有趣的，而且用這個來『玩耍』的話母親也會感到喜悅的吧……不，是會羨慕得淚眼汪汪嗎？

「既然這樣決定了就尋找優秀的合體機械人吧」

將合體機械人的殘骸解體並剝下素材後，我一邊再次開始探索，一邊尋找看上眼的合體機械人，在通往寶物殿的路上徘徊着……同時對會有怎樣美好的邂逅，有所期待着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
才不是在認真地攻略遊戲呢這個人，更別提早就將魔像當成合體機械人了……另外還知道了麗奈媽媽意外的一面呢(移開視線)

然後是漢尼斯的隊員的米拉的人物設計！



無表情的神秘美人呢，但是除此之外是充滿着不認輸的感情、並且追求貫穿麗奈的頭的可愛角色！

剩下的人物設計就只有亞歷克西騎士團長了，敬請期待！

【通知】從下一話開始，將會隔天更新一次，3月5日以後會休息大約一週。雖然之後還沒有決定好，但請讓我隔天或每三天才更新一次。非常抱歉，請各位繼續多多關照。

發燒真的降不下去，身體狀況也無法恢復過來……對不起。



　[WEB] 【二】128.通往寶物殿的路其2

發貼者：Genora

作者的話：
麗奈和從魔們的對話(？)



「……完全沒有變化呢」

這樣正經地攻略遊戲，是自為了前往『貝爾森斯托赫市』而要經過的北方地下通道以來的第一次，但我在那裡也有着因毫無變化的景色而感到厭煩的記憶，漆黑的樣子也是一樣的呢。

「總覺得很閒所以請山田先生來說一個笑話(一発ギャグ)吧」

『——？！』

「啊，任意亂動的話不就會打亂手頭的動作了嗎」

因為我已經對不過只是機械性地破壞合體機械人的事感到膩煩了，所以就拜託山田先生說一個笑話來消磨時間，但它發來像是『不是吧？！』的念話並且變得僵硬了，因此我敲打刀柄讓它清醒過來。

『——！——！』

「太過唐突太過不講理了？……我和山田先生的關係是甚麼來着呢？」

『——』

垂直豎起大太刀的刀刃來將以火箭的模樣衝過來的合體機械人一分為二地切斷後，背後發生了爆炸……然後用手指彈『真的嗎』後啞口無言了的山田先生的刀鍔來催促它。

『——、——』

「AI，和社會主義國家……共通點是？」

『——』

「兩者都沒有人權而且擅長監視對吧？……挺高明的，令人有點生氣呢」

雖然確實有一段時期盛行着要給予AI人權的運動，儘管是少數但這個運動直到今天仍是在堅強地持續着的……不過考慮到在二十一世紀前半的AI技術競爭裡領先的中國和俄羅斯的話，擅長監視這點也是能讓人接受的。

「……說起來你有自己是AI的自覺嗎？」

『——』

「成為從魔的時候就被運營安裝了知識嗎？……呵，是這樣呢」

是為了與其他怪物有所區別嗎？的確，我不認為至今為止都是野生地活着的它們，僅僅是被馴服便能夠立即順應人類社會的常識、和持有與其他NPC不同的價值觀的玩家們呢……如果單純是程序的話便會很簡單的吧，可是因為它們是AI【人工智能】，到之前為止發揮到作用的和學習到的常識之類的會構成阻礙的吧。

『——、——』

「原本是為了像主人大人這樣的孤單的——呼！」

這個武器在說甚麼可笑的事呢……我沒有要求你再說一個趣味解謎哦？我可不喜歡以人的姿容和比較遜色的地方來開的玩笑呢，雖然我不是說我是孤單的……總之先把它狠狠敲到牆壁上。

『——！——！』

「好痛，在做甚麼？……這是自作自受哦，我才不是孤單的」

我是喜歡才獨自一人的，而且最近也有與優和瑪利亞交流……絕對不是孤單的。嘛，可能這是用時事段子來面對即使相當努力但亦交不到朋友、明明是難得的MMO卻不希望獨自玩耍的人，以促成對話的處理辦法吧……不如說或許這才是主要的側重點，運營裡也有孤單的人在對吧。

「嘛算了……接下來是影山先生哦」

『嗚嗚？！』

「我也要？……這是當然的，因為全員都要做的哦」

『『？！』』

給出的反應就像是我剛剛說了甚麼出乎意料的話呢？大家都要做的哦，難道會讓只是一名同伴犧牲嗎？會按照這樣的順序來的哦。

『嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚』

「AI，和懷爐……啊，這是都要說趣味解謎的節奏嗎，嘛算了。共通點是？」
（註：なぞかけ，是一種利用文字及詞語的讀音和意思進行的解謎遊戲，具體來說就是說出兩個看似毫無關係的詞語，要人猜出它們的共通點。由於共通點並非顯而易見的，得悉後往往能令人微微一笑，故此處一眾從魔們以此作為「一個笑話」說出來。我將なぞかけ譯作「趣味解謎」。解釋見http://yalinlin.blogspot.com/2010/12/blog-post_4567.html、http://colameme.pixnet.net/blog/ ... 0%E3%81%95%E3%81%84、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... E%E3%81%8B%E3%81%91。）

『嗚嗚嗚！』

「兩者都是用完即棄的對吧？……原來如此的確是這樣，不過很微妙呢」

說用完即棄的話，雖然誠然是用完即棄的，但作為笑話來說這是很微妙的呢……還是山田先生的比較高明，那就期待下一個吧。

「接下來是麻布先生，順帶一提說得最不有趣的會有懲罰遊戲等待着」

『『？！』』

「不接受投訴」

沒聽過……尤其是影山先生在這樣抗議着，但我才不知道那種事。這是對隨意敷衍了事的報應呢，無論做甚麼事都應該要全力以赴的哦。

『……！……！』

「AI，和家畜……共通點是？」

『……！』

「兩者都不能違抗人對吧？……為甚麼大家都在用自虐段子呢」

的確，為了不能違抗人，AI被添加了思考限制，而且亦被禁止學習編程，因此它們無法自己摘下這個限制……雖然這個笑話是挺有趣的。

「雖然如果有不滿的話我是會聽的」

『『……』』

「……為甚麼默不作聲呢？」

為甚麼大家一齊沉默了呢，而且還巧妙地在一下子把視線移開的同時傳來了念話這樣的贈品……山田先生它們是不是在我登出的時候關係變好了呢。

「……花子小姐和武雄先生怎麼想呢？」

『『吱吱吱？！』

「因為是蟲所以不知道？……歪着頭裝甚麼不知道呢」

看見宛如在訴說自己無法理解一樣地裝作天真並藉此逃避的花子小姐和武雄先生，令我『造成了這麼大的負擔嗎』地有一點點擔心呢。

『——！——！』

「不亂來的話就完美了？……真狂妄，你以為我是誰呢？」

『——？！』

「只是在擔心而已？……那件事和這件事是不同的，我是你們的主人」

認清立場吧，我是命令是無可辯駁的，拜託的事和請求都是絕對要實現的……因為我，是主人呢。

「因此當然是屬於違反命令的擅自離開是不可以做的呢」

『——』

「明白就好」

與山田先生它們進行消磨時間的對話，將在走過的道路上的合體機械人先生們的殘骸置之不理，繼續前進。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
主人大人是絕對的……！by.從魔們

電子書籍版可以在以下的銷售網站裡買到。
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●kindle
●DMM
暫且只列出了著名的網站，請用作參考。

標題：『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生(@nmuri)
請多多支持！

差不多該把『重要請求』刪掉並投稿『避免第1卷劇透用的感想欄』呢。
（註：兩篇都是活動報告來的。『重要請求』是與第120話一同發佈的，見第120話下方作者的話。『避免第1卷劇透用的感想欄』則應該是https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2254964/。）



另外在推特(@takenokokun0521)上進行了對需不需要在揭示板回加入反對主角的串的問卷調查。
我自己來說，因為覺得變成單純謾罵的風暴只會是令人不快的，所以我並沒有刻意描寫出來，不過我收到了「覺得其他玩家對主角做的事太過寬容了」這樣的意見後，我也「原來如此確實也是呢」並想着那樣的看法也是有的，於是就展開這個調查了。

至今為止我沒有描寫的理由是
・痛罵主角可能會令作者和讀者都感到疲累
・我以為只是用來冷場和敗興就已經足夠了
・也有很多玩家繞了幾圈覺得從遠處眺望是有趣的
・其他
等等。

不過加進一點會比較好嗎？這樣想的理由是
・因為對於「普通」來說，主角所做的事是「壞事」，所以招致反感是自然的
・原本就是分成3個勢力的玩家在對抗着的，所以我覺得針對特定的玩家有反對那人的串亦非奇怪的事
・其他
等等。

嘛，請不用考慮得太深入地投票吧。
作者也不過只是想知道讀者一方覺得怎麼樣而已。

對作者來說，偶爾〜地，稍微加入一點點的話就會有好的平衡了吧？我是這麼想的。
（註：問卷調查已經結束，問卷調查及其結果見https://twitter.com/takenokokun0521/status/1098022318561841152。）



　[WEB] 【賀】129.寶物殿

發貼者：Genora




作者的話：
收到シガ先生的評論了！太好了！
（註：指シガ於2019年2月21日23時49分投稿的評論。見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

想着麗奈普通地攻略遊戲的話大腦會bug的……(不要吐槽你是作者吧)



「……抵達了呢」

在那之後一邊享受着與山田先生它們和平又熱烈的對話，一邊不費吹灰之力地橫掃敵人MOB前進，然後走到了盡頭的被鎖上的門前……儘管尚未馴服到合體機械人先生。

「嘛，之後就慢慢地尋找吧」

難道是優所說的稀有MOB嗎？或許能遇到那種東西的，亦有可能那是能讓我看上眼的合體機械人呢。

「……相當有SF的感覺呢」

使用寶物殿的鑰匙開門後，裡面盡是像是不知道用來測量甚麼的測量設備的東西、管線和配線束、忽明忽暗閃爍着的顯示器呢？是文明曾經毀滅過一次的幻想世界這樣的設定嗎，看來有點類似現代但我覺得技術樣式是不同的呢。

『告知入侵者，這——是不允許攻擊的』

雜亂地放置在房間正中央的、我以為是金屬和被廢棄的機械的山的東西，突然動起來並說話了，所以我即席猛地拔出大太刀用拔刀術攻擊它，但是攻擊被彈走而且我被警告了……我無法釋然。

『於這個場所，知識才是力量，沒有知識者並沒有揮動力量的權利』

「……解謎，是要這樣吧？」

似乎是除非解開謎題否則就無法前進的機關呢，只靠status強行壓制是沒意思的，運營的這種意圖是顯而易見的，不過也是為了避免陷入千篇一律的俗套吧……雖然這亦並非甚麼稀罕的事。

====================

任務No.00521
獨特任務：古代頭腦的詢問
委託人：全能・魔像
委託內容：每解答一道閒得發慌的古代兵器任意提出的問題後，就可以攻擊它。滿足它或打敗它。
報酬:寶物殿之寶

注意：獨特任務是，不論成敗，每人都只能最多接受一次，是無法再次接受、或者不斷重複接受的。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

啊啊原來如此，因此攻擊被彈走了呢……就不要問這到底是怎樣的不可思議的力量這種不知趣的事情吧，因為之前向瑪利亞展示運營的直播的截圖後，她說了『某位女性玩家在哭』呢。總之先按下Yes吧。

『那麼第一問。白麵包和黑麵包的價格一共為一百一十G。白麵包比黑麵包貴一百G。那麼，黑麵包的價格為？』

「是五G呢」

『是正確答案——還未說完呢喂』

回答的同時將它一分為二地切開了，但果然因為不是生物所以它沒有死呢，是有其他的動力裝置嗎……似乎至少它是好好地作為AI具備了感情之類的呢，我感覺到它用指責般的視線看着我。

『第二問。某天，在正午前開始了下雪。雪總是以固定的速度在下降着的。除雪車在正好正午出動了，一小時後完成了兩哩的除雪，再一小時後就再完成了一哩的除雪。雪是從何時開始下的？』

「上午十一時二十三分」
（註：這個問題是如何解答的，見我寫在最下方作者的話裡的註釋。）

『是正確答案——還未說完呢喂』

這不是沒有辦法的嗎，是向現役高中生提出使用微積分便能輕易解開的問題的你的錯哦，我還期待更加符合古代頭腦的難題呢……嘛，果然是遊戲平衡的問題對吧？若果想成是有一定水平的小遊戲的話就好了嗎。

『第三問。某——你在做甚麼？』

「因為解謎比我想像中的更加無趣」

因為將『古代頭腦的詢問』這個誇張的標題揭開後，解謎就只有這種程度呢……所以首先把除了全能・魔像以外的顯示器等等的都破壞掉吧。

『警告。立即停止暴行』

「看起來只要不是攻擊你自身的話，其他一切的做法都是沒問題的呢，而且——」

『——唔？！』

就這樣回過頭來將我認為是全能・魔像的左臂的部分斬飛……他驚愕得眼睛的燈變得忽亮忽滅並啞口無語了，這令我『這就是優所說秘技嗎』這樣地接受了。

『……為何我的手臂被斬飛了？』

「因為我攻擊了，就像是這樣子的」

再度將大太刀高高舉過它的頭部，把它的身體上下切斷……因為說明文句是『任意提出的問題』呢，所以只要認真準確毫無謊言地回答它的疑問或質問就好了……雖然大概這就是正攻法吧，但根據不同的人是會變成絕對無法完成的任務的。

『為何你能攻擊？』

「因為那是規則」

將大太刀刺進露出來的它的內部並如攪動般把它的內部變得粉碎，我踩住激烈地冒出火花且打滾着的、像是它的頭部的地方並詢問它。

「那麼……投靠我的軍門下嗎？」

『……明白了』

因為它不是boss而是量產型的，所以發動《馴服》的話它就會回答我所希望的正確答案……這樣就正式獲得合體機械人了呢，其他玩家來這裡的時候會有另外的全能・魔像作為他們的對手對吧。

「……這是，怎麼回事呢」

『我是無法從此處離開的，被馴服的是這個個體』

說後遞了過來的是手掌大小的立方體呢，用看破來看的話似乎這個也是全能・魔像。看來並不是另外的個體會當作其他玩家的對手，而是我的對手是另外的個體呢……嘛，不過如果成為了從魔卻突然失去了像是『除非回答提問否則就不會受到任何傷害』的能力的話亦是不自然的，所以是沒有辦法的。

「哈，無論是解謎還是這個……你真令人失望」

『……』

雖然因為是遊戲所以偶爾有這樣的不有趣的部分也是沒有辦法的……這才不能令人接受呢，儘管大概運營一方為了遊戲的平衡也是費盡心思了的，但如果是不習慣的事的話，不要出手會比較好嗎……之後要視乎這個全能・魔像先生的性能而定呢。

「那麼，再見——」

『……』

「——永遠地」

『唔？！』

就這樣將裝填進去設置好的炸藥一齊引爆，同時用從王太子的屍體上扒下來的『轉移之羽』離開現場……要是沒錯的話，我最後把根據地設定為位於月光家族的支部的艾倫先生的辦公室附近呢，可以立即飛到設定為根據地的場所真好，但這是不能夠量產的嗎？

『……不要再來了』

我對在即將轉移之前與爆炸聲一同聽到的這樣的話語置若罔聞，同時我的身體被效果的光包裹住，然後從當場消失了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
不，那個啊……這不是一般來說能立刻回答的難度啊……負責這部分的人要哭了哦……？



謝謝各位配合問卷調查，感謝各位特意回覆。結果是稍稍發出暗示就可以了，這讓我放心了。
果然還是討厭直接地說壞話和謾罵，只是想透過單單間接地進行暗示的方向來取得平衡。
畢竟這部作品是我的處女作，我覺得缺點會是顯而易見的，但我想一邊讓各種各樣的人閱讀它並傾聽他們的意見，一邊改善它。



（註：
以下是第二問的解答。解答參考自https://sist8.com/snow。
對沒學過微積分的人來說，這條問題是不可能回答得出來的。


注意到，降雪的速度相當於積雪的速度，所以降雪的速度與積雪量是成正比的。
而這條問題的關鍵是，除雪車的速度是與積雪量成反比的。(正如各種奇怪的數學問題一樣，這是個合理但古怪的假設)
另外的要點是，位移函數(function)的微分是速度函數，以及，積分是微分的逆運算。


那麼，以下是詳細解答。

設
b=從開始下雪到正午之前經過的時間；是大於零的常數；是問題要求我們尋找的數值(單位是小時)
t=自正午以來經過的時間(單位是小時)
k=降雪的速度；是一個非零的常數(單位是cm每小時)
h(t)=在上述t的時間點上，雪堆積了起來的高度；這是隨着時間變化的函數(單位是cm)
x(t)=在上述t的時間點上，除雪車自起點移動了的距離；這是隨着時間變化的函數(單位是哩)

I.
積雪量=降雪的速度×自開始下雪以來經過的時間。故
h(t)=k×(t+b)

II.
除雪車的位移函數為x(t)，故
除雪車的速度函數是x'(t)，即x(t)的導數(derivative)(單位是哩每小時)

III.
之前已提及，除雪車的速度與積雪量成反比。故
x'(t)=m/h(t)，m為一個非零常數
代入I的結果，得
x'(t)=m/(k(t+b))
因m和k均為非零常數，設p=m/k，得
x'(t)=p/(t+b)

注意此時h(t)項已消失，具體來說就是代表了，降雪量具體是多少，是與本問題無關的。

IV.
將III的結果作積分，得
x(t)=pln(t+b)+C
此處ln為自然對數函數，C為一個常數，另外因t和b均為正數所以不用寫ln|t+b|。

V.
根據題目，在一小時後降雪車除了兩哩的雪。
正午時分為t=0。一小時後為t=1。故
2=x(1)-x(0)
即
2=pln(1+b)-pln(b)
=pln((1+b)/b)

VI.
根據題目，再多一小時後降雪車再除了一哩的雪。
此時離正午已經過了兩小時，即t=2。故
1=x(2)-x(1)
即
1=pln(2+b)-pln(1+b)
=pln((2+b)/(1+b))

VII.
將VI的結果乘大2倍，得
2=2pln((2+b)/(1+b))
=pln(((2+b)/(1+b))^2)
比較並結合V的結果，得
pln((1+b)/b)=pln(((2+b)/(1+b))^2)
因p為非零常數，故
(1+b)/b=((2+b)^2)/((1+b)^2)
即
(b+1)^3=b(b+2)^2
整理，得
b^2+b-1=0
解，得
b≈0.618 或 b≈-1.618
因為b是大於零的常數，故
b≈0.618
即，降雪開始的時間為正午時分之前的約0.618小時。
換算成分鐘為：0.618×60≈37
即，降雪開始的時間為正午時分之前的約37分鐘。

換句話說，答案是上午11時23分。(取至最近的分鐘)
）



　[WEB] 130.一條小鞠的PK

發貼者：Genora




作者的話：
初次〜的KILL 與你的KILL
（註：這句捏自動畫《奇天烈大百科》(キテレツ大百科)的OP/ED《初吻》(はじめてのチュウ)的歌詞：「初次的吻 與你的吻」(はじめてのチュウ 君とチュウ)。歌曲介紹見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E5%90%BB_(%E5%AF%A6%E5%B7%9D%E4%BF%8A%E6%99%B4%E6%AD%8C%E6%9B%B2)。歌詞見https://zhidao.baidu.com/question/584143958.html。
另外，在原文的標題裡，作者將「一条小鞠」誤寫為「一条小毬」了。）



「……那個啊」

「是那些人呢」

我們現在埋伏於被布洛森小姐帶到的高地上的草叢裡，窺伺着經過下面道路的玩家隊伍……因為是初次的實戰，我緊張得手發抖了。

「……吶，真的要做嗎？」

「？你在說甚麼啊馬薩，不是說了這是有效率的嗎」

「雖然是這樣說了……」

畢竟布洛森小姐特意教導只不過是熟人的朋友的我們了，怎麼能不認真聽取她的建議呢……畢竟我為了早點和義姐大人關係變好而在努力着，馬薩也是這樣的對吧？

「嘛，確實因為在VR遊戲裡PK與在現實裡殺人沒甚麼不同，所以有很多人避忌這個呢」

「……啊啊原來如此」

甚麼啊，馬薩對這個感到不安嗎？確實是真實到感覺上跟在現實裡殺人沒甚麼不同，而且因為既然是玩家，裡面也就的確是有人在的，所以就更加不用說了呢……這樣的話必須由身為姐姐的我來代為殺了他們才行。

「那就由我首先動手吧？馬薩在這裡看着」

「……啊啊」

果然是擔心我能不能好好做到嗎，馬薩還想說甚麼，不過我向他露出不要緊的笑容，然後把搭在弓上的箭瞄準通過道路的玩家……他們是，劍士兩人和持有巨大的盾牌、恐怕是擔當叫做坦的職責的人，還有短劍使，以及打扮得像是魔術師的人和打扮得像是神官的人各一個……短劍使是斥候還是甚麼的嗎？但是既然這個距離也沒有被察覺到，那就把順序延後，首先狙擊坦先生更有效率呢。

「吶瑪麗，真的——」

「——要殺了」

雖然不小心打斷了馬薩的話，但我就這樣使用『弓術』技能的《貫矢》，這個能發揮對原本status的VIT來說達不到的力量、但同時會無視裝備的防禦力補正的武技技能，瞄準我猜是坦的玩家的唯一的縫隙……頭盔和鎧甲之間的脖子並射出箭。

「嘎？！」

「喂？……喂？！」

「怎麼了？！」

這次我使用幾個『風魔術』的《順風》製作出風的通道，然後把箭置於其上，射向我猜是治癒職的神官玩家……他們看着狙擊的複雜的路線迂迴並在遠處繞着他們，然後神官被從剛才的正相反方向飛來的箭貫穿頭部死去了。

「哪、哪裡來的？！」

一瞥環顧周圍並混亂着的他們後，這次我向正上方射出箭……利用《順風》使箭飛到正上方後利用《頂風》添上勢頭，然後貫穿了我猜是斥候的短劍使的頭頂。

「……看來能再狩獵多一點呢」

「「……」」

這次將使用了《突風》和《回轉》後單純提高了威力和速度的箭畢直地射出，箭貫通魔術師的頭後扎進了後方劍士的腹部。

「看來肯定是被發現了，馬薩輸到你出場了哦」

「……我知道了」

看見露出憤怒的神色並向這邊突擊過來的劍士兩人後，終於做好覺悟了嗎，馬薩亦拔出刀來擺好架勢……不過似乎萬一的時候布洛森小姐會幫忙的，所以我覺得你不用那樣子地抖擻精神也是可以的。

「突然之間做甚麼啊這混蛋！……這不還只是小孩嗎」

「哎……不行的哦？突然之間把人PK甚麼的」

「……」

以為對手突擊過來的時候，對手一看清這邊還只是小孩後，就像是溫柔地教誨般訓誡着……對於只是在說着『哎呀哎呀』的他們，拔刀向着他們的馬薩無法判斷怎麼做才好，以困惑的樣子看着這邊……沒辦法呢。

「聽好了小子，你是新手吧，唯獨混沌陣營你是不該加入的——嘎？！」

「喂？！你這小姑娘在做甚麼噗？！」

射穿完全疏忽大意了的一人的額頭後，我向以驚訝的表情慌忙回頭看我的最後一人的不像樣地大大張開的嘴巴射出箭，看見箭貫穿了後腦之後我『結束了』地歎了一口氣。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《已有技能的等級上升了》

剛好通知的記錄也流過了，似乎這樣真的被判定為戰鬥結束了呢。

「真是的馬薩！不振作一點是不行的」

「不，但是……看來那些人是好人啊」

「但可能那是演技對吧？畢竟已經被對手攻擊過一次了，怎可能會變得能友好相處呢」

由於這邊打了過去後對手依然很親切，於是就變得毫無防備，我覺得這樣做是很奇怪的……行動沒有一貫性，而且『那為甚麼打過去了』這樣對對手來說不是很失禮嗎？

「因為是這邊先動手的，不可能甚麼陷阱都沒有就變得友好的吧？」

「嘛，嗯……是嗎」

馬薩一邊收刀一邊以不情願的表情點頭，從他的樣子看來，他還是無法接受呢……那就沒辦法了。

「……那麼討厭的話不用PK就好了吧？畢竟只是為了效率而已」

「！對、對呢！」

「遊戲是用來享受的呢！」

甚麼啊，果然馬薩只是討厭PK嗎？可能是由於裡面有人在，感覺越來越變得跟在現實裡殺人沒太大區別是問題所在吧。

「可是這樣對特意教導我們的布洛森小姐來說很不好意思……」

「……沒事的，雖然這是最有效率的，但還是有其他有效率的練級方法呢」

「真的嗎？！」

「嗯」

太好了！不愧是這個遊戲的老手呢！如此一來馬薩也能一邊放心地享受遊戲一邊提升等級了！

「我們努力追上義姐大人吧，馬薩！」

「……對呢，努力吧」

尤其是馬薩，因為沒有參與方才的戰鬥所以等級仍然是一……不比我更加努力的話，可不行呢？

「好—，在下次官方活動之前加油吧！」

「真有精神呢」

「……抱歉，姊姊添麻煩了」

我也下決心，一邊思考着從現在開始要磨練甚麼戰鬥風格、要取得怎樣的技能，一邊緊緊握住拳頭。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
封面設計完成了，所以接下來是它的初次披露！



我有信心當設計如此精美的書被排在店面時，肯定會讓人有拿下來購買的衝動的！真是太美好了……！

沒有書腰則是這樣的！



我不說是哪裡，不過很大a……(人頭落地的聲音)

然後是大家都殷切期待的亞歷克西・瓦朗斯騎士團長的人物設計！



再次，我只能說是很棒呢……這可是我叮囑擔當插畫家的久坂んむり先生抱着不是『序盤就死掉的角色』而是『重要NPC』的認識來小心設計才完成的設計哦！看見這個時我想「居然死了嗎……」並一瞬間感到後悔了，不過作為重要NPC的亞歷克西，雖然是出色的武人角色卻無法守護自己的故鄉並輸給了異樣的家伙【麗奈】，但最後還是稍微感到滿足了……我確信那個無法得救的臨終是最能令亞歷克西閃耀的地方，所以就簡單地不讓他倖存並殺了他。

有着這般極好的插圖的『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生(@nmuri)
就是這樣！請各位多多支持！

以下，是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述的有限定SS，而除此以外的書店會附有共通特典的SS。

另外在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。

以下列舉著名的電子書籍銷售網站
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
請選擇您喜歡的銷售網站。

還有不足10天就到發售日了，請多多支持！



　[WEB] 131.令人心寒的家伙

發貼者：Genora

作者的話：
好久不見！狀態如何？



「大哥，這是各個戰場的報告」

雖然我因為劇烈的頭痛和胃痛、以及睡眠不足而煩惱着，但由於我在這個動盪的時代裡、在大陸西部姑且有着叫做領主的立場，因此我有責任勤於政務，而現在部下把新的文件帶了過來。

「啊啊……不是大哥是領主」

「對、對不起……」

真是的，自從那個混蛋女硬逼我當上領主以來明明已經過了很久，但我也好、部下也好，都仍然無法擺脫對自己實在擔當不起的地位的困惑感……自己內心作為領主的象徵的宅邸也被那個混蛋女炸飛變沒了，這種困惑感就變得更嚴重了。

「真是的……那個腦子發瘋的女人在想甚麼的」

「……」

利用公主的名義向帝國宣戰後，在王都裡到處殺害有勢力的貴族……然後明明在王都面前有激戰在進行着，卻忽略它並猛攻帝都？莫名其妙。

「明明戰爭導致處處的物價都上升了，這個混蛋女啊……」

「……」

雖然幸運的是，由於多個地方都出現了叛亂和獨立，導致不允許這個情況發生的帝國在各方面都有着戰線，於是便從內海撤手了，但由於戰亂的蔓延導致物價上升和物資短缺，所以其實這也沒甚麼意義。

「似乎積累了相當多的不滿呢？」

「那當然是會想發牢騷的！在這個不安定的政局裡你以為我有多辛苦啊！那個瘋子混蛋女人！」

瓦朗斯領所屬的王國和帝國仍然在戰爭中，再加上帝國各地的獨立戰爭，認為現在就可以侵佔大陸西部的兩大國的領地的鬣狗國家都呈現出不穩的動態……可是明明在這種情況下努力着的我卻連一點褒獎都沒有得到……嗯？女人的聲音？

「……呀、呀？」

我戰戰兢兢地回過頭去，看到一如既往無法判斷是在思考着甚麼的那個女人面無表情地站在那裡……為甚麼總是一聲不響地出現在別人背後啊……令人心寒啊？

「沒想到艾倫先生深思熟慮得那麼多呢……是我思慮不周，我向你道歉」

「……等等，我們來談談吧」

這個女人老實地道歉？……絕對只會讓人有討厭的預感！停下、停下啊！在此之上的麻煩事就真的饒了我吧？！

「對呢，現在回想起來，我總是在拜託你做甚麼事，卻連一點褒獎都沒有贈給你呢」

「你看怎麼樣？最近得到了好的茶葉，不跟茶點一起享用嗎」

我為了不順着對方的步調走，不示弱地露出最大限度的笑容，一邊親手沏茶、從架上拿出珍藏的茶點並放入碟內，一邊催促她就座。

「果然與工作相稱的回報是必要的呢，居然忘記了這一點，我必須深刻反省」

「……瞧，新鮮的草莓三明治怎麼樣？」

「所以就獨立並成為國王吧」

「你大爺！」

我將手上拿着的茶具狠狠摔到地板上並大喊……這家伙不聽人說話啊，明明我一邊特意在做着招待的準備一邊岔開話題的！還要是獨立做國王？……我不懂你在說甚麼啊。

「果然還是不喜歡繼續做邊境的領主吧」

「……首先冷靜一下，冷靜下來談一談」

「對呢，與貝爾森斯托赫市合作，慎重地制定計劃吧」

「你大爺！」

我將新拿出來的茶具狠狠摔到地板上並大喊……你知道正在打掃地板的部下露出了為難的樣子嗎！這家伙真的是在搞甚麼啊！

「……你從剛才開始沒事嗎？稍微喝一點茶冷靜下來如何？」

「這、這家伙……？！」

為甚麼，為甚麼弄得好像是我一個人自顧自地激動起來的氣氛啊？為甚麼你用那種看可憐人一樣的眼神看着我，還要將手放到嘴邊？為甚麼部下把目光從我身上移開？

「來，請喝」

「為甚麼是你沏茶啊……………………好喝」

「適合你的口味真是太好了」

假的吧……？雖然拜訪的方式無庸置疑是混蛋的行徑，而且按道理來說由應該是客人的這家伙來沏茶的這件事本身也是莫名其妙的，但為甚麼，為甚麼這樣的腦子有病的女人沏的紅茶這麼好喝？

「……雖然不想承認但這是至今為止最好喝的」

「是嗎，似乎加入花子小姐的鱗粉作為佐料的實驗成功了，真是太好了」

『嘰吱吱吱』

「你大爺！」

我將放在嘴邊的茶具狠狠摔到地板上並大喊……你知道正在打掃地板的部下以同情的眼神看着這邊嗎！這個討厭的蟲子是甚麼啊？！它的鱗粉？啥啊啊？！！

「開甚麼玩笑啊混蛋女？！！」

「啊，不用擔心。它不是毒物類的」

「才不是這種問題啊！」

一般來說會將這樣的討厭的蟲子的鱗粉放進紅茶裡遞給別人的嗎？才不會遞出去的吧？還要說是實驗？別用人來試啊，求你了。這不是它是不是毒的問題啊……話說是有這種可能性的嗎……令人心寒啊。

「沒想到你這麼討厭花子小姐……對不起，那麼用這個來換一個口味吧」

「這次沒把花子……是這樣叫的嗎？沒把那家伙的鱗粉放進去吧？」

「嗯，當然」

嘛這家伙……至少她從來沒有對我說過謊所以沒事的吧，因為這個女人是把約定的事不是當作自己說的事，而是當作要遵守的事來重視的。

「……這次有果味而且很甜呢，有放進果汁嗎？」

「是武雄先生的鱗粉」

『嘰吱吱吱』

「你大爺！」

我將放在嘴邊的茶具狠狠摔到地板上並大喊……你知道正在打掃地板的部下情不自禁笑出來了……別笑啊！我一邊將笑出來的部下的頭夾在地板和我的腳之間，一邊怒瞪着眼前的混蛋女。

「……你也討厭武雄先生嗎？」

「外表不是幾乎一樣的嗎！你想說因為是不同的個體所以沒犯規嗎？！」

「真失禮。我不會做那種不誠實的事哦，你真挑剔」

這家伙是認真地說的嗎？雖然經常有很多像是合同上『〜不是這樣寫了嗎？』的對話……但這個女人是真的不理解嗎？所以我才不想跟腦子有病的家伙打交道啊。

「哈……看起來今天的艾倫先生被蟲咬般心情不好呢」

「你以為是誰的錯啊，這個混蛋……」

為甚麼我感覺自己容易發火和感到乏力啊……跟這家伙說話時就彷彿都是自己不好一樣，真難辦。

「嘛，也不必現在立即談的，明天繼續商量吧」

「已經夠了，忘了吧……」

別重提舊事了，我再也不想得到褒獎了……在這種極為緊張的局勢下，獨立甚麼的肯定會立即被其他國家吞噬的吧。

「那麼我想借艾倫先生隔壁的房間呢」

「……隨你喜歡吧」

「呼呼，仍舊很大方呢」

「……你把其他的誰拐過來了嗎？」

「？你在說甚麼呢？我不是拐子手哦？」

「…………那就好」

在最後說了這句話後，可恨的混蛋離開了……所以我不想見到那家伙啊！！

「老大，剛剛的是……」

「……令人心寒的家伙」

「啊……」

啊啊……可以的話真想拋開一切去睡覺啊……。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
看來不行呢……。



　[WEB] 132.眼鏡女子

發貼者：Genora




作者的話：
終於到書籍版的正式發售日了哦各位！

為了配合它而稍為勉強地更新了……雖然接受了電療但雙手的肩膀、手肘和手腕好痛……。



「那麼，現在時間空出來了，來調查一下吧」

『……？』

因為看起來今天艾倫先生的狀態不好呢，所以在空出來的時間調查一下馴服的？獲得的？全能・魔像先生有甚麼全能的吧。出來庭院便沒問題了吧。

「根據結果來決定你的名字吧」

『……？』

『『……』』

當我說決定名字的時候，山田先生它們一齊將難以言喻的微妙的思念傳來了，但是無視無視……比起這個趕快進行實驗吧。

「首先你在甚麼地方上是萬能的呢？」

『……、…………』

「能模仿各種各樣的東西？……似乎很方便呢」

原來如此，所以才叫萬能嗎〜？不過太過方便了，遊戲的平衡沒問題嗎？不過畢竟有優的捏他技能和業力值系統等等的東西，這裡的運營是喜歡胡鬧的，所以事到如今就不要管這一點了。

「那麼首先是武器……對呢，請試試變成劍」

『……、……！』

「哦哦」

真厲害呢，能放到手掌的大小的立方體瞬間就重組自身變成一把司空見慣的普通的劍呢……雖然外觀是全金色的但不需要拘泥於這一點上。

「那麼快鈍是……呼！」

我將化為長劍的魔像先生，適當地使用居合的竅門拔出並斬向庭院的樹木……但，這可真是……。

「……微妙呢」

『……』

「沒有那種事？……不，這不是連斬斷都做不出來嗎」

當我維持着揮劍的姿勢並露出微妙的表情時，只斬到一半並陷在庭院樹木裡的化為長劍的魔像先生發出抗議了……甚至連充其量只是庭院樹木的這種程度都無法斬斷的鈍刀到底在胡說甚麼啊。

「嘛因為是魔像呢，也許原本相性就很差吧」

『……！』

「正是如此？……狀態很好呢，那麼這次是鈍器……拜託變成錘矛之類的」

我拔出充分陷了進去的化為長劍的魔像先生後，拜託它的話它就狀態很好地回答了……寶物殿的那個也是這樣的，難道魔像是意外地感情豐富的嗎？因為姑且是屬於怪物的範疇嗎？

「重量……嘛馬馬虎虎吧」

『……、……？』

「主人大人也意外地重——嘿！」

我用盡全力、並連同井上先生的輔助，將說出極度失禮的發言的魔像先生摔到現場最為堅硬和耐用的地面上……反正是打算看看它作為打擊武器的性能的，這樣剛剛好呢。

『……！』

「好痛？……因為你說了那種事所以這是理所當然的。更重要的是打擊也不行嗎」

看着地面是凹陷了，但凹陷的程度……幾乎就只是錘矛的球體部分的大小而已，而且有的也只是我和井上先生的筋力造成的結果，魔像先生是完全沒有貢獻的吧。

「嗯—，那麼槍械怎樣？雖然對世界觀來說是有點微妙的做法，但能夠做到嗎？」

『……！』

「放馬過來？……真的是有人的感情的魔像呢」

就這樣從錘矛開始將自己的身體變得小巧、而且增加了裡面的密度和精緻度的變形了的魔像先生，外觀是完全是金色的手槍呢。

「……雖然我從未使用過槍械，不過只是射擊的話應該沒問題的吧」

把製成了適當的形狀的鉛球裝填，朝面前斬斷到一半的庭院樹木伸直雙手並將頭微微傾向右側，感受到頭髮稍為碰到肩膀並瞄準目標。

「……咦？」

就這樣發射……雖然我以為是發射了，但到處都看不見彈痕呢？果然投擲和射擊的話會擅自朝截然不同的方向飛走的嗎——

「——不，不是這樣的」

『……』

我操心並思考了一瞬間……但我偶然望向下方的時候，發現了應該是裝了進去的鉛球在滾動着呢……難道是我沒考慮過的，從最初開始就力量不足於是掉了下來嗎，那再來一次……這次一邊仔細觀察槍口一邊射擊吧。

『……』

「……有甚麼要辯解的嗎？」

『……』

「……似乎沒有呢」

想着不會這樣吧並發射後，發出『噗嘶』一聲笨蛋的聲音的同時，從槍口跳出來的鉛球立即就掉到我的腳邊了……看起來這真的是只能模仿呢。

「……從現在開始你的名字就是廢物的廢子小姐」
（註：「ポンコツ」(廢物)→只取頭三音「ポンコ」→將「コ」換成能用同樣的發音來讀的「子」→「ポン子」(廢子)。鑑於一般以子為結尾的人名都是女性的名字，所以就將對它的稱呼裡的「さん」改成小姐而非先生了。反正從下方可見，麗奈也不知道它其實是男性還是女性的。再說從一開始「さん」本身就是無性別之分的稱謂，但由於中文裡沒有相近的稱謂，所以我才將此視乎情況譯為先生、小姐、同學的……如果有更好的做法，請告訴我。順帶一提直接寫さん或譯成桑的這個提議我是不接受的。）

『……？！』

「順帶一提你沒有否決權，真是遺憾呢」

這樣廢物的瑕疵品是獨特任務的報酬，真令人氣餒，真令人失望……。

「……對呢，你已經不需要與戰鬥有關聯了」

『……』

「這次想做甚麼？……嗯—，那麼請試試變成眼鏡」

如此一來這種程度的話應該是沒有問題的吧？畢竟與武器不同，是不需要快鈍和耐久性的呢……我將這次從手槍變成了眼鏡的廢子小姐戴起來。

「……哦哦，這很厲害呢」

不是僅僅普通地展開視野，而是宛如乘搭在真正的機械人的駕駛艙般的畫面……風速和彼此之間的距離等等各種各樣的情報都能在一瞬間就看到了呢，這很方便。

「原來如此，雖然說能夠模仿，但也有分拿手和不拿手的呢」

『……！……？』

「怎樣！那麼名字如何？……不，你是廢子小姐」

『……？！』

「不行，廢子是決定了的」

一旦決定好的事是不會推翻的哦，而且因為對人來說，第一印象幾乎就是所有呢……在我心中已經決定好是廢子了……山田先生發出了像是『啊—啊』的思念，於是我毆打短刀的刀柄讓它沉默下來。

「那麼，這樣就有必要驗證對於其他的事情來說，甚麼是擅長的、甚麼是不擅長的呢」

『……』

我無視發出了像是因不講理而嘆息的思念的廢子小姐，托高化為眼鏡的他？她？的同時考慮着接下來要怎麼辦。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈……或者說一條玲奈是不可能不適合戴眼鏡的！
雖然廢子小姐有更加特別的職責呢……！

順帶一提從今天起我會再次開啟感想欄的，請各位遵守禮貌呢！
已經準備好書籍版的感想和錯字漏字報告的專用的活動報告了，那邊也拜託了。
（註：這裡：https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2254964/。然而直至本篇譯文投稿為止都沒有人留言……雖然譯者我是發現了第1卷的幾個錯漏之處，但我的日文嗯嗯嗯……我很方.jpg）

那麼請大家務必購買書籍版！





『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生(@nmuri)
就是這樣！請各位多多支持！

以下，是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述的有限定SS，而除此以外的書店會附有共通特典的SS。

另外在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。

以下列舉著名的電子書籍銷售網站
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
請選擇您喜歡的銷售網站。



　[WEB] 133.又在做甚麼

發貼者：Genora




作者的話：
書籍版『Genocide Online』在紀伊國屋的輕小說排名裡取得第6位讓我哭了。



「大哥要怎辦？」

「……」

我在辦公桌上抱着胳膊思考的時候，一個部下戰戰兢兢地向我問道。
雖然漏掉了主語但很明顯是在說那個不講理【混蛋女】的事吧……然而該怎麼辦，我也想問這件事啊。

───────啪嘰！！

…………確實那個不講理【混蛋女】偏偏提議要讓我進行獨立並從邊境領主變成國王，還要說那是作為對至今為止添麻煩的事的褒獎，所以真是莫名其妙。也不聽這邊說話，真令人無法理解啊。

───────咚！！

…………首先要如何獨立啊？中央政府，不論是王太子還是第二王子，都沒理由會容許的，帝國也不會放過這個機會的吧。
……不，不對。既然那個不講理【混蛋女】說了『做』，那麼獨立……就是已經決定好要做的事項了。應該思考的事不是『辦不到的理由』而是『如何處理』，到現在為止都是這樣進行的吧？

───────噗嘶…………噗嘶。

…………幸運的是那個不講理【混蛋女】跟『貝爾森斯托赫市』的革命騷動好像有所關係，似乎有着聯繫……為甚麼會有關連的、會有能使得我們一起獨立的影響力的，這實在太可怕了所以我沒有問，不過能通過內海與其他大陸進行貿易和使用海運的這一點就真是感激不盡呢。

───────呼哦哦哦哦哦。

…………記得好像『貝爾森斯托赫市』是信仰作為秩序神的『海神克雷布斯庫爾姆』的土地，把祂的信徒團結起來的最高司祭的一族也應該是在那裡的。
儘管很久以前被埃爾瑪努王國征服、被貶低至奴隸的身分，但依然沒有失去信仰，直至發生革命為止都一直繼續着修鱗養爪、磨礪以須……他們民族沒有失去希望大概是因為有那個最高司祭的一族在吧。

───────嘰咿嘰咿！

…………一旦成為了最高司祭，根據那人深厚的信仰心和長年的善行，不只是秩序神的加護，他還會受到秩序神的寵愛，和在各種各樣的事情上……尤其是關於海洋的事上，能獲得幾乎無人匹敵的能力……得到那樣的人物的協助的話，或者……。

───────轟、轟、轟─！！

…………至少如果能處理得當的話，便不會發生內海失陷的事，而如果能活用這個優勢的話……暫且不提獨自擁有一部分面對外海的港口的帝國，至少能對沒面向其他海洋的王國施加壓力的吧。

───────嗯突、嗯突突突突突！！

…………雖然我努力無視了，但這個聲音是怎回事啊？從剛才開始就已經不只是擾人了。
應該不是在院子裡練習魔術吧。跟那個不講理【混蛋女】不同，我的部下們可是珍惜並保持着叫『常識』的寶貴的東西的。

「大哥……」

「我知道的，我知道的可是……我不想回頭看」

對，從這張辦公桌轉身，透過背後的窗戶往下看便能直接俯視院子了。
然而這就是說要正視你大爺的『現實』……我討厭那樣。

「雖然能理解但……」

「……話說你有聽過今天有甚麼特別訓練之類的嗎？」

對、對啊！如果是有甚麼特別訓練的話，那麼有這個噪音也是可以接受的！平時……準確來說是自從那個不講理【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就通知了部下們要做好無論發生了甚麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「在日程裡好像沒有這種事……」

「……那就是甚麼新的魔道具或藥品的實驗之類的吧？」

對、對啊！如果是有甚麼新的實驗的話，那麼有這個噪音也是可以接受的！平時……準確來說是自從那個不講理【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就通知了部下們要做好無論發生了甚麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「每個計劃都是到了最後還是甚至連試制品都沒有做出來……」

「……有誰的客人之類的嗎？」

對、對啊！如果是有誰僱用了新戰力而要評價對方的力量的話，那麼有這個噪音也是可以接受的！平時……準確來說是自從那個不講理【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就通知了部下們要做好無論發生了甚麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「只有麗奈大姐在呢……」

「你大爺！」

我將手上拿着的茶具狠狠摔到地板上並大喊……不管怎麼掙扎，能找到的噪音的原因就只有那個不講理【混蛋女】，給我適可而止啊……。

「大哥，差不多逃避現實的事……」

「明白了，明白了……哎〜」

沉沉地嘆了一口氣，我無視部下的一人抱歉的眼神，站了起來……那個不講理【混蛋女】對部下們來說，負擔太過重了，沒理由讓他們來應付……部下會因為壓力而死的。

「呼〜，哈〜……好！」

深呼吸後，下定決心的我為了從辦公桌背後的窗戶探頭往下看，以沉重的步伐靠近過去……以彷彿是走上斷頭台的樣子般前進着的這段路程，明明應該充其量是幾步的距離，但我卻像繞了城牆一圈一樣地冒出了汗，呼吸也喘了起來。

「呼〜……那麼，那家伙——」

這次到底在別人的院子裡幹甚麼呢，我突然改變心境，感到憤怒並從窗戶俯視院子……看到那家伙乘在金色的，然而有着像是暴發戶那樣的令人覺得品味很差的設計的，我不是很懂的東西上。
就像是沒頭的馬那樣，不過沒有腳、作為代替只是安上了兩個似乎很重的車輪，那家伙跨乘着它，跳到應該是在三樓的這個房間的窗戶的高度，跟我對上眼睛後就向這邊揮手，然後在院子裡落地了。那時候以前面的車輪為軸半旋轉並停止下來的模樣，告訴了這邊果然那不是馬。

「——又在做甚麼」

大概我已經放棄去理解了吧，反射在窗戶上的是我一本正經的面孔。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
是的，廢子小姐的職責是『交通工具』。
麗奈也做了奇怪的事情呢……只是，得到廢子小姐的過程有點那個……因為想着麗奈普通地攻略遊戲的樣子時作者的大腦bug了而寫得不好，所以有時間的時候、或者如果能書籍化到這裡的話，我就再稍微重新寫一下吧。

姑且是一邊與上半身的不適戰鬥一邊逐小逐小地緩慢進展着，但還是製作出了文章的庫存。
姑且是打算寫完下次的揭示板回後會回復每天更新〜的，但既然還未到達揭示板回，我打算一週更新一次，請多注意。

不，手真的好痛……雖然在星期天乘朋友駕駛的車去卡拉OK消除壓力，但麥克風好重……(絕望)



書籍版依然正在熱賣哦！





『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生(@nmuri)
就是這樣！請各位多多支持！

以下，是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述的有限定SS，而除此以外的書店會附有共通特典的SS。

另外在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。

以下列舉著名的電子書籍銷售網站
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
請選擇您喜歡的銷售網站。

看來在各書店裡售罄了？沒貨了？似乎這種情況很多，所以透過網絡購物或向書店訂貨來下訂才是最為可靠的做法！
如果不拘泥於紙本的話或許電子書籍會是最好的呢！

那麼今後也請多多關照！



　[WEB] 134.邂逅其2

發貼者：Genora

作者的話：
蜜瓜販賣的書籍版售罄了！
看來庫存被屠殺掉了……！！



「好，請你好好按照計劃來進行呢」

「……啊啊」

翌日的早上……在露出微妙地開悟了甚麼的樣子的艾倫先生的目送下，我跨坐在模仿成摩托車的廢子小姐上，以久違的『貝爾森斯托赫市』為目標飛馳着。

「雖然做不到現實那樣的速度，不過很方便呢」

姑且在現實裡取得了各種摩托車駕駛執照，而且這是很真實的VR遊戲，所以在操作上是沒有困難的。
只是畢竟始終這不過是『模仿』的而非摩托車本身，所以速度也就體感時速四十……五十km便已經很好了吧？不過連同山田先生它們的魔術一起使用的話就沒有問題了吧。
（註：目前日本的摩托車駕駛執照有兩種，一種是「普通二輪免許」，能駕駛排氣量50cc至400cc的摩托車，考核條件為16歲或以上；另一種是「大型二輪免許」，不但能駕駛排氣量50cc至400cc的摩托車，還能駕駛排氣量400cc或以上的摩托車，考核條件為18歲或以上。說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 2%E5%85%8D%E8%A8%B1。不過由於故事的背景為23世紀的日本，考核條件可能有所改變，而「摩托車」這種交通工具亦可能已經產生了變化，不同於我們現在所指的摩托車了。）

『……！』

「看到了嗎？……得意忘形的話就拆開【拆散】你哦？」

廢子小姐把相當煩人……以人來說就是洋洋得意的樣子和盛氣凌人的表情，帶着這種感覺的思念傳了過來，所以我與井上先生的力量輔助相結合，以握力握扁握柄的部分，同時踢向它以人來說就是側腹的部分。

『……！…………！…………！…………！！』

「好痛，對不起，請原諒我，好喜歡好喜歡主人大人？…………嘛算了」

說得真好聽呢……這真的是魔像吧？怎麼說呢，比我更加有人的感覺，總覺得像是小人物呢。
山田先生它們也「這家伙真的假的……」送出了像是這樣的思念來歡迎新人從魔呢。……大概。

「那麼，已經可以了，快跑吧」

『……！』

一邊催促狀態很好幹勁十足的廢子小姐一邊使用《噴射》來急速加速，以內海為目標前進。
這次不經過北方地下通道，而是就這樣在海面上奔馳吧。

「呼！……影山先生！」

投擲到上空的會產生黑煙的煙玉爆炸後，黑煙遮擋了日光的同時產生了影子，對影子並用影山先生的『影操作』和井上先生的『物質化』後，在內海上架起了一座細長的橋樑。

「……嘶！……呼！」

以一定間隔向前面的斜上方投擲煙玉以產生影子……雖然沒有外海的程度，但海上的風還是很強，一到上空便會立即被吹散的，不過因為這邊是摩托車，只要有幾秒鐘便能跑過去了。
煙玉爆炸時所發出的宛如運動會的早上放煙花時那樣的聲音，與從海面傳來的水聲……加上吹拂的海風，只有真實的VR才會有的景色令我的心情不斷高漲。
啊啊……『甚麼都沒有【誰都不在】』真是極好呢……。

「〜♪」

我自然而然地哼着在童年時母親所唱的搖籃曲。
爆炸的煙玉取得節拍，因奔馳的風壓而濺起的水花，其音色點綴韻律……將偶爾從海中躍出的怪物兩斷來消除無聊，以它們臨終的喊叫和屍體的落水聲為不變的曲調添加重音。

「……即使不是『玩耍』，感覺也不錯呢」

『『……』』

雖然，接下來是要去為那個『玩耍』做準備呢……偶爾享受其他的樂趣也不錯吧。
儘管煙玉適當地擋住了陽光的直射，但亦並不是將它完全阻擋了，再加上濺起的水花，讓人覺得涼爽和心情舒暢……真實到這種地步的電腦世界真的是很進步呢。

「〜♪〜〜♪──噢，很危險呢」

明明才剛說難得在心情很好地遊覽着……突然之間海面如將我的周圍全都包圍住般地上升了呢？雖然幸好海水遮住了陽光並產生了影子，所以就算不追加煙玉亦不會掉進海裡……是厲害的大怪物嗎？

『汝，混沌的使徒啊——』

「……啊—，又是這個模式嗎」

說起來在這個內海裡有着作為秩序神的一角的『海神克雷布斯庫爾姆』在呢……比起毫無先兆突然出現又消失的『純樸神芬妮』，這樣的出現是來得更有關連的嗎？……然而是突然的事這一點是沒有變的。

『殺害吾之使徒的人啊——』

「？……？？」

殺害了克雷布斯庫爾姆先生的使徒？……說起來我應該是甚至沒有遇見過其他神的使徒的吧？
嗯—…………啊，難道是在說羅諾威先生的事嗎？確實說了使徒，對吧？既然他好像是下屆最高司祭，那麼應該就沒錯了吧。
（註：羅諾威稱自己是克雷布斯庫爾姆的下屆最高司祭，見第43話。）

「……我猜大概是在說羅諾威先生的事，但事到如今現身找我有甚麼事呢？」

『在這個世界撒播混沌的人啊——』

「啊，秩序神也是無法對話的呢」

按照這個樣子，看來也不太可能與中立神對話呢……雖然這樣的話我也比較輕鬆，但由於現狀是我處於手足無措、就像是被抓住要害般的狀態，我的心情可是非常的、想吐出來般地差呢？縱使知道辦不到的但還是想殺了。

『唯有建成秩序，海洋方會知曉風平浪靜——』

留下這句話後就消失在海中了呢……看來只是說了意味深長的詩歌後就回去了，但不巧的是對我來說這是絲毫沒有意義的——

《業力值下降了》
《獲得了新的神敵佈告技能》
《獲得了新的神氣冒瀆技能》
《獲得了新的稱號：海神的詛咒》
《獲得了新的稱號：七色的貴神的注目》

「……」

…………向愉快的心情潑冷水是最差的呢，這樣可不能不盡情『玩耍』呢。
怎麼說呢，又得到莫名其妙的技能和稱號了呢？總覺得很多時候是一直靠現有的技能或偶爾得到的東西來想辦法做到甚麼，很少親自為了尋求特定的技能而主動採取行動呢。

「……嘛，因為老實說，如果是要『玩耍』的話，擁有最低限度的技能就足夠了」

不過，既然說是給我的話那就感謝吧。毫無疑問是有用的，總有一天會用你自己給予的技能來讓你吃苦頭的。

「總之，隆老先生還精神嗎？」

我一邊想起那個時候雖然使用了看破卻完全看不見他的status的老人，一邊在海上奔馳着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
也想起姐妹吧……。



自發售日以來恰好過了兩星期，不過書籍版依然正在熱賣哦！





『Genocide Online ～極惡千金的玩遊戲日記～』
由BKブックス(@BK23412315)出版，預定在3月5日發售
插畫家：久坂んむり先生(@nmuri)
就是這樣！請各位多多支持！

以下，是特典SS情報。
安利美特
虎穴
蜜瓜
電子書籍
上述的有限定SS，而除此以外的書店會附有共通特典的SS。

另外在部份安利美特、虎穴和蜜瓜分店有可能拿不到一部份的特典，具體詳情請向附近的店鋪查詢。

以下列舉著名的電子書籍銷售網站
●BOOK☆WALKER
●コミックシーモア
●BookLive！
●Kindle
●DMM
請選擇您喜歡的銷售網站。

看來在各書店裡售罄了？沒貨了？似乎這種情況很多，所以透過網絡購物或向書店訂貨來下訂才是最為可靠的做法！
如果不拘泥於紙本的話或許電子書籍會是最好的呢！

那麼今後也請多多關照！



　[WEB] 135.貝爾森斯托赫市其3

發貼者：Genora

作者的話：
抱歉，昨天試了好多次但都無法投稿……。

收到輝夜先生的評論了！超開心！
（註：指耀夜於2019年3月21日20時10分所寫的評論。見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。應該是作者將「耀夜」誤打為「輝夜」了。）



「這裡是？」

在布洛森小姐的帶領下，我和瑪麗一起抵達了新的城鎮。
穿過位於『起始之城』北邊的地下通道後出現在眼前的這座城市，是簡直就像是實際【現實】的義大利的威尼斯那樣的都市。

「這裡是『貝爾森斯托赫市』，暫時在這裡和『起始之城』周圍滾來滾去吧」
（註：原詞「ハムハム」，這裡的意思是指如倉鼠(ハムスター)在倉鼠輪裡不斷奔跑般，玩家在遊戲裡不斷重複玩同一個地方或重複做同一個任務。為了令翻譯聽起來可愛一點，我將它譯為「滾來滾去」。解釋見http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A ... F%A5%E0%A4%B9%A4%EB、http://akinok.com/tech/%E3%83%8F ... %E3%82%92%E8%A7%A3/。）

「「滾來滾去？」」

滾來滾去是甚麼？突然從總是態度不客氣的布洛森小姐口中聽到可愛的單詞，令我嚇了一跳……雖然瑪麗好像並不吃驚，不過果然她也不明白那個單詞的意思吧，她和我一起提出了疑問。
移動的時候差點就摔倒了，必須小心才行。

「……就是來回走動」

……原來如此，滾來滾去是指轉來轉去嗎。怎麼說呢，好像跟布洛森小姐說的有些隔閡，我抱有一種很難說出來的感覺。

「在這個城市主要是要提升由於帶練升級的弊病導致停滯不前的技能等級」

「在『起始之城』不行嗎？」

確實利用PK和重視效率的狩獵使基礎等級提升相當多了，而技能等級也必須提升的這一點是可以理解的，但有必要特意移動到其他地方嗎？

「如果打倒跟自己所屬陣營敵對的人的話，技能等級就會有額外的提升哦」

「哦〜」

布洛森小姐回答自然的疑問後，瑪麗接受了……似乎是因為在這個『貝爾森斯托赫市』裡，無論是屬於秩序陣營的人還是怪物都很多，對於在『起始之城』進行PK等等的事後業力值下降了的現在來說剛剛好嗎。

「另外這個遊戲因為哪誰的錯導致PVP變得比當初的多，所以最好還是習慣對人戰呢」

「？是這樣嗎？」

「嗯，而且因為這個城市仍然還未從革命的混亂中平復過來，我們就是瞄準着這一點哦」

換句話說，在從外面看也覺得錯綜複雜的道路裡襲擊這座城市的強大NPC和玩家就是最初的目的吧……雖然怪物的話沒有所謂，但對人戰的話還是不習慣呢。
總之假裝聽不到革命之類的危險的單詞吧。

「不過，辦不到的話……」

「……請至少限定是能復活的玩家」

嗯，如果限定是玩家的話就沒問題吧……雖然不知道義姊有多強，但山本先生說的時間應該是從服務開始的第一日左右就開始玩的了，那麼至少到追上為止……。

「……這就可以嗎？」

「嗯，反正從一開始這就是這樣的遊戲對吧？」

沒錯，Karman Story Online……略稱KSO的這個，似乎從一開始就是殺氣騰騰的遊戲，對玩家同志之間的突襲、掠奪、背叛是十分提倡(秩序陣營除外)的……雖然似乎由於某人的錯使得這些事情出現的機會增加了。
而且如果想成是劍道的實戰訓練的話，就應該要專心致志、竭盡全力為提升技能等級而努力吧……雖然亦包含着對瑪麗的擔心。

「而且已經走進這樣的小巷……是小巷吧？已經走進這裡了」

旁邊的水路上也有船隻在來往着，因此它有一定的寬度使得陽光能照射下來，所以這裡不是很暗……然而就場所而言，這裡離開了大街、道路也是錯綜複雜的，所以我覺得這裡是小巷……不過因為我不知道詳情，我對這一點沒有把握。

「因為那孩子毫無遲滯地先走一步了……」

「……」

哎……真是的，為甚麼瑪麗如此毫不猶豫呢？明明甚至會因跌倒受傷時流出的血而嚇倒的，為甚麼？因為是遊戲嗎？
我一邊想着這種事一邊追上瑪麗，但她忽然停下站着不動了……那家伙是怎回事啊。

「喂，瑪麗？以為你先走一步的時候你卻忽然停下了，怎麼了？」

「……」

「喂？」

突然之間那家伙是怎樣了……喊她也沒有反應，該不會是受到哪裡的攻擊了嗎？
既然布洛森小姐說這是有效率的話，那麼這裡有其他亦是以PK為目的的玩家在亦非不可思議的事。我應該警戒突襲的……！
我想到這個可能性的同時，首先確認作為人類最大的死角的上空，但沒有發現任何人影。

「……馬薩，在那裡」

「唔！敵人嗎？！」

我看向到剛剛為止都在發着呆的瑪麗緩緩地舉起手所指着的方向……一邊將手放到腰間的刀上準備好隨時都可以拔刀一邊確認，而前方的是——

「——義姊？」

像是在與誰聊天着般自言自語地走着的義姊。
當然也有這是別人的可能性，但除了不過只是將頭髮變短並加入白色的挑染之外，其他的地方看上去全然是同一個人……我們也只是改變了頭髮和瞳孔的顏色的，這幾乎肯定就是義姊吧。我不知道為甚麼布洛森小姐的臉上露出了非常厭惡的表情。

「義姐大人！」

「喂、喂？！」

「等等你們？！」

心急如焚的瑪麗衝了過去。看見後我反射性地不得已追了過去……雖然布洛森小姐出聲制止但我顧不得了……不知為何有討厭的預感。

「為甚麼偏偏是那樣的危險人物……？！」

好奇怪……明明我們兩人應該都是為了能見到義姊並與她一起玩、使得關係變好才開始玩這個遊戲的，但如果現在不阻止瑪麗的話，似乎就會受到無法挽回的傷害……我止不住這種預感。
雖說是同父異母但應該是姊妹來的，但為甚麼……我感到如此不寒而慄。

「瑪麗，等等！」

果然有這種程度的吵嚷的話那邊也是會察覺到的，總是不知道在思考着甚麼的美麗臉孔望了過來……雖然瞳孔的眼色亦變成了紅色，但不會錯的，那就是義姊。
對，明明應該是義姊來的……但我放在刀上的手止不住顫抖。我如要甩開這種感覺般，將另一隻手伸向瑪麗——

「義姐大——嘎噗？！」

——但是，眼前的瑪麗被肯定是義姊的人用旋踢踢到下巴，猛撞到牆上了……
發生了甚麼、被做了甚麼，自己的理解無法追上，我保持住伸出手的姿勢凝固了……血液聚集到臉上，甚至可以聽到像是在耳邊敲打着太鼓般的心跳聲……明明應該是VR來的，可是好奇怪，我陷入時間彷彿停止了一樣的錯覺裡。

「主人大人，突然在做甚麼？呢？……不，因為有令人生氣的臉孔逼近了過來」

「啊，誒……？」

明明對手應該是將這邊當作義弟、義妹來認識的，但她簡直……就像是看見『蟲』之類的那樣，在接下來要噴灑殺蟲劑來殺蟲的時候，一邊想着甚麼其他的事，一邊發出自然的殺意，同時她——

「……這裡是遊戲，一點問題都沒有哦？」

——拔出短刀並將視線朝向我。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
想一個人住啊……這樣想着並尋找居所，但房租好貴啊(絕望)
（註：於2019年5月31日的活動報告裡，作者指他在那時開始一個人住了。該篇活動報告見https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2330113/。）

順帶一提有甚麼想要的愚人節捏他嗎？
（註：下一話第135.5話正是愚人節捏他。）



　[WEB] 135.5.愚人節外傳.魔法少女魔法☆麗奈！

發貼者：Genora




作者的話：
這是愚人節捏他。
畢竟這是我用通宵的高漲情緒飛快地寫出來的，所以請注意這是一篇搞笑的文章，還有一點角色崩壞。



『你成為魔法少女吧噗嚕！』

「……」

從高中回家的途中，我被一隻可疑的小動物……不，是被變形了的優意義不明地糾纏上了。嗯—，是由於一口氣看完之前優推薦的動畫『魔法少女魔法☆魔力』於是產生了幻覺或幻聽之類的嗎……？
（註：該動畫的原名是『魔法少女マジカル☆マジカ』。我覺得大概是捏自動畫『魔法少女小圓(魔法少女まどか☆マギカ)』這個標題。）

『希望你不要無視我噗嚕！」

「……」

無視並繞過牠，繼續向家的方向前進……但是每次牠都會繞到我的眼前，向我解釋我是多麼適合做魔法少女，這個城鎮受到怪人的恐怖的威脅甚麼的。……非常糾纏不休呢。

『你成為了魔法少女的話怪人們就噗吱？！』

「請閉嘴，現在我睡眠不足」

我猛地抓住小動物的頭部強迫牠安靜。……因為昨天少有地熬夜看動畫了呢，所以現在很辛苦哦。

『但是你不成為魔法少女的話——好痛好痛！』

有着布偶那樣的觸感的小動物……牠的耐久性很容易就可以想像出來的，我將食指和中指放在牠的頭頂並壓凹下去，就能輕易讓牠叫苦了。

「哈……就算我是魔法少女，我也沒有閑暇奉陪無趣的『玩耍』——」

『——咿咿—！怪人稀飯黑胖次，咿咿—！』
（註：怪人的名稱為「黒パンスキー」。我覺得是由「黒パン」(黑胖次)+「スキー」結合而成，並將「スキー」理解為「好き(すき)(喜歡)」拉長尾音而成的。）

「……」

好奇怪呢，看來我真的是睡眠不足。在這個23世紀的日本首都東京裡，穿着全身黑色緊身衣褲……不，雖然難以理解，但他也穿着黑色的女性內衣呢……總之，有一名有變態的打扮、堅決主張自己是怪人的可疑人士出現了……春天了呢。

『你看！怪人出現了噗嚕！都是因為你毫無幹勁啊噗嚕！』

『就是這〜〜〜樣！咿咿—！』

「……」

這是甚麼，這是……我的錯嗎？應該怎麼辦……母親教導我的是某種程度的『普通』和『異常』，但並沒有包含這種情況。
嗯—，與優和瑪利亞玩『KSO』的時候，新學到的『常識』以及我的『倫理』是通用的呢……可是這裡是現實，我自己不能不謹慎地行事。應該，怎麼做呢……。

『你也是穿着黑胖次的——噗呃？！』

『噗嚕呃？！』

總之囉囉嗦嗦並苦思着的變態……怪人先生張開雙手襲擊過來了，所以我用手中的小動物毆打他的臉部。

『嘎噗呃？！』

立即用掌心往上頂怪人先生的下顎，抓住他的右手手腕，用腳和背部將他背起來並投飛了……但是他普通地站起來了呢。

『不，不行的噗嚕！不變身成魔法少女就無法打倒怪人的噗嚕！』

「…………怪人先生流鼻血了呢？」

『…………總之不變身成魔法少女他就是不死身的噗嚕！』

似乎就是那樣的事呢，怪人先生也『嘻嘻嘻，沒有魔法少女在就沒有辦法呢〜』這樣造作地煽動着，還出乎意料地不襲擊過來呢……看起來是在等待着我變身嗎？好像是的。難道是意外地親切的人嗎。

「在此之前先找警察——」

『——電波干擾！』

「……………………不是小動物而是害獸呢」

不惜做到這個地步，是為了要看我變身嗎……或者說是如果通知警察的話，不好的地方就在於我不用變成魔法少女，事件亦會得到解決了呢？

『嘿嘿嘿，這樣下去好嗎噗嚕？』

「……甚麼呢？」

害獸突然露出邪惡的樣子，開始荒唐並粗鄙地說着話，令我稍稍驚訝地蹙起一邊眉毛。

『除非你變身成魔法少女，否則不可能一直跟他保持着這個不遠不近的距離，那個變t……怪人很快就會纏上來了哦噗嚕？』

「……」

原形，畢露了呢。這已經是接近幾乎無盡漆黑的黑色（註：指幾乎可以確定有罪的疑犯）呢……雖然不知道這隻害獸和這個變態有甚麼目的，不過肯定是串通了呢，絕對沒錯的。

「……總之如果變身的話，就能解決了吧？」

「嗯〜？你討厭變身成魔法少女m——好痛好痛！對不起！」

因為牠開始得意忘形了，所以我用碾碎牠的臉部的勢頭用力擠壓牠，於是牠立即就服輸了。從一開始就聽話的話就好了……。

『就、就是這樣噗嚕……你提起了幹勁我好開心哦噗嚕！』

「沒必要現在才來塑造形象」

『……總之，拿着這根魔法☆手杖，然後照我所說來詠唱咒語吧噗嚕！』

於是牠遞過了魔法☆手杖……長度跟我在遊戲裡經常使用的短刀大致相同，而尖端上添加了像是羽毛的裝飾……我姑且接過牠遞來的棒子。

『準備好了嗎噗嚕？動作和表情也要好好地決定好哦噗嚕！』

「……可以不做嗎？」

「不可以噗嚕，不然怪人的數量會增加的噗嚕」

哈……似乎沒有辦法呢。來到這種地步，只能完美地扮演完以免被對方多餘地挑剔嗎。

「魔法☆屠殺力量！」

我將魔法☆手杖？舉到空中，轉動它來在身體外畫出一個圓，然後將它伸向前方。另一隻手則做出V字手勢，將它翻過來、在讓我無法看見指甲的狀態下，擺出挾在我一隻眼上的姿勢，同時我眨眼了。

「變☆身！」

我忍耐着一點的羞恥，從魔法☆手杖伸出來的光帶包裹起我整個身體……啊啊，真的要變身呢。我沉浸在想開了的心情時，光帶層層覆蓋着我的身體，而它們消散的時候變身已經完成了。

「魔法少女魔法☆麗奈！」

大概儘管我滿臉笑容，我的眼神卻已經死了吧……無須在鏡前一看我亦非常確定此事。
我不知道這究竟是甚麼原理，上半身的裙子的緊身女胸衣部分裝飾了褶邊和蕾絲，而且比高中的校服打扮更貼身、使得身體線條清楚分明，下半身則是短得過分、會不自覺地蹭到大腿根部的迷你裙……大腿完全清晰可見，洋溢着一種輕飄飄的感覺。整體來說是淡紫色的呢。
然後還有適當地戴至上臂的乳白色手套，和用吊襪腰帶吊起來、白色和黑色花紋圖案的大腿襪呢。以及無視實用性的高跟鞋。

『『——完、完美啊』』

「……」

變身結束，我再次看着自己的打扮後，湧現了至今為止從未感受過、不可思議的感情……原來如此，這就是…………敵意。
出生以來，在遊戲之外我從來沒有曝露過肩膀和膝蓋上方等等的地方，對於這個異樣的羞恥感、以及母親看見這個模樣後大概會昏倒的這個想法，正與我冷靜的部分對立着。

『哈！對了噗嚕！變身了的話，接下來就是這件事了噗嚕！喊出必殺技的魔法☆光束，就能幹掉怪人了噗嚕——』

「——魔法☆光束！」

『噗嘿啦？！』

順應要求，我一邊喊着技能名，一邊用魔法☆手杖打穿怪人的下顎，用棒柄狠打他的喉嚨，用尖端的羽毛裝飾毆打他的胸口，然後用高跟鞋的鞋尖往上踢他的股間。

「魔法☆人中、魔法☆側腹、魔法☆丹田、魔法☆眉間、魔法☆腋下、魔法☆天靈蓋——」
（註：作者寫了「丹中」，但我不知道這是甚麼東西，所以我寫作「丹田」了，下方亦如是……有人知道丹中是甚麼的話還請告訴我）

因為是魔法少女魔法☆麗奈！呢，所以我會用必殺技橫掃敵人。
用帶在手套上的戒指痛打變態先生的人中，用魔法☆手杖的尖端陷入他的側腹，然後用棒柄鑿穿他的丹田、毆打他的腋下，狠狠地將魔法☆手杖摔到他的頭頂，於是對手終於倒在地面上了。

『咕、咕噗……這樣絕對不是魔法少女啊……啊，黑胖——』

「——魔法☆天誅！」

『咿呀呀呀呀呀！！！！』

…………說起來今天的內衣是黑色的呢，雖然變態先生一直在說黑胖次甚麼的，但我忘記了。從倒下的對手的角度來看，這條長度太短的裙子不就能讓他看得一清二楚了嗎……我還是第一次受到到這裡為止的屈辱呢。
我如發洩這種憤怒般，用高跟鞋鞋跟的部分踐碎了他的眼球。

「魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅——」

高跟鞋是比魔法☆手杖更好的武器呢，真是太棒了。這不是相當具實用性嗎。
對着成為了最好的獵物的他，我用高跟鞋的部分粉碎兩顆眼球、貫穿喉嚨、打破牙齒，只是一個勁兒地施放出必殺技的魔法☆天誅。

『這、這種程度已經可以了噗嚕……』

「……」

『……』

被害獸先生勸阻後，我恢復過來，面前的是已經奄奄一息的變態先生。這個已經變得無法動彈了，真是奇怪呢……嘛，這樣也好。或許丟棄在這邊附近的小巷裡吧。

「那麼……」

『……』

我將變態先生投飛向小巷裡後，轉過身來對着不知為何顫抖着的害獸先生。……似乎已經理解了呢。

「接下來——就是你了」

『不、不要啊噗嚕？！』

▼▼▼▼▼▼▼

「……………………是夢嗎」

做了一個出乎意料地惡劣的夢呢，這也是因為我熬夜一口氣看完優推薦的動畫『魔法少女魔法☆魔力』吧。

「……」

如果不是我而是母親的話……如果是拜託與機器人動畫同樣地非常喜歡魔法少女動畫的母親大人就好了……。那樣的話，我覺得我也能遇見母親、並且會以每個人都能幸福作結。

「……總之，先做好上學的準備吧」

我一邊在睡眠不足的腦裡思考着『假若在回家途中出現的話就燒掉牠』，一邊完成早上的整裝。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
居然是夢結局！換句話說玲奈似乎真的有這樣的夢……。

明天有本編的更新，請注意。

然後已經決定要出第2卷的續刊了，請多多指教！不知道會不會出續集並猶豫着要不要買的人，也請趁此機會考慮購買哦！
（註：這篇是在愚人節發佈的，所以……）



　[WEB] 136.不要這樣

發貼者：Genora




作者的話：
新年號變成『令和』了呢。

是魔法☆正篇哦！



「——！——？！」

我在以慢動作延長了的體感時間裡思考着。我甚至把向自己的臉揮下的短刀從腦袋的一角趕出去……布洛森小姐好像說了甚麼，但我早就沒有餘力去聽了。

「嗚啊」

口中漏出了淒慘的聲音。的確我，我們姊弟，沒有想過會得到義姊的喜愛……甚至做好了可能會被討厭的覺悟。……然而，我們擅自以為那是可以修補的，擅自期待這邊接近過去的話，對方也會微笑以對的。

「……」

一言不發、面無表情，然而眼神裡塗滿了像是把我跟誰重疊了起來的憎惡和嫉妒，看見這樣子地揮下短刀的義姊的話，即使不喜歡亦會理解到…………這是“不被希望的”，未曾被人拒絕到如此地步的我無法判斷該如何是好，唯有只好享受接下來造訪的死亡——

「——不要發呆！這樣還是男人嗎？！」

「唔？！」

來到面前幾厘米處的干戈及它們碰撞產生的金屬聲……而最重要的是布洛森小姐的喊叫，令我的意識迅速回到現實。

「……你，是誰呢」

「嘖？！……呵〜，你是說你不記得嗎」

為甚麼，布洛森小姐會認識義姊呢……我不知道，不過當下先將這件事放到一旁，不想辦法解決這個狀況的話可是不行的。雖然對不起瑪麗，但這時候應該暫且離開重來……與義姊的關係也是。

「不是在活動裡互相廝殺過嗎……？」

「活動……我只有和漢尼斯先生及變態先生的記憶呢」

「呵、呵〜……記得變態啊〜，呵〜」

趁着布洛森小姐引開義姊的注意，我跑到瑪麗的身邊……由於她沒有變成死亡時要消失的狀態或被強制登出，所以應該還有HP殘留着的，我想她現在是處於昏厥的不良狀態，或者只是在精神恍惚着……。

「……瑪麗，沒事嗎？」

「……」

我向她撒上藥水並喊她。她從口裡吐出血，不過還有意識，眼睛一直望向義姊，所以應該沒事……不，不可能沒事的吧。

「嘛，這個時候無論你是誰都沒有關係……能請你不要妨礙嗎？」

「哎呀，如果我妨礙的話會很困擾嗎？」

恐怕比起我，瑪麗受到的打擊應該是更大的……她一直都說想有姊姊或妹妹，知道義姊的存在後就『想一起選衣服』『也想做像是談戀愛話題那樣的』地眼睛裡閃耀着光芒。

「對呢……畢竟是絕無僅有的機會，這樣會很困擾的」

「哦…………活該呢！」

「……」

在對話的中途義姊發起了攻擊。一口氣縮短了距離、短刀向下巴突刺過去，但布洛森小姐仰頭的同時前進以躲過那個攻擊，並且用大鐮的金屬箍撞向義姊的胸部……義姊後退半步，側身以腋下挾着並抓住大鐮，將大鐮連同布洛森小姐一起拉過來並讓她吃頭錘。

「切！沒一個攻擊是可愛的！」

布洛森小姐抓住鐮柄，像是要將背後的鐮刃帶到眼前般揮動大鐮連同義姊，打算將義姊甩飛向遠處並且以袈裟斬斬向她……但義姊在空中扭腰，側着整理好姿勢並踢開大鐮的刃，拉開了距離。

「……真的是礙事的人呢」

「一反常態地沒有餘裕了呢——屠殺者」

「「——」」

…………啊啊是嗎，義姊是從根本上就壞掉了的。在這個遊戲開始的時候就作為危險人物的名字出現了，而且最初布洛森小姐也警告過了，於是我自己亦調查了……當時出現的，是儘管不是以現實的人而是以NPC為對象但依然是脫離常軌的，她的所作所為的內容。
那樣的義姊為甚麼會向我們微笑，我以為我連細微的原因都想過的……為甚麼義姊會避開我們，我應該思考箇中理由的。

「哼！雖然我不知道情況，但姐弟吵架甚麼的——」

「——並不是姐弟」

「唔！」

終究從義姊的嘴裡說出了『否定』的話，令瑪麗倒吸一口氣，嘴唇顫抖着……我也是，本應在這段短時間內就隱約明白到了的，但我感到非常的動搖……支撐着瑪麗的手在震着。
是甚麼技能嗎，纏上影子後速度急劇提升了的義姊抓住布洛森小姐的頭叩到地上。

「嘎啊？！」

「請，你，更正，呢」

與平常沒有映照出神色的表情不同，她的眼瞳裡混雜着形形色色的感情而且色彩變得不均勻，並淡淡地，一腳踩在布洛森小姐腰間的胸前壓住她，同時不斷敲打她的頭。

「嗚……嘎噗……」

「我和那些才不是『家人』…………這隻手是要怎樣？」

「…………咕呼，那兩人就是屠殺者的弱點嗎？表情扭曲的你真是滑稽又活該——噗？！」

為甚麼，布洛森小姐做到這種地步……我思考這個疑問的時候，收到了她本人傳來的好友郵件——只有一句，『礙事』。

「不要，不要這樣啊……」

被義姊拒絕而受傷的心，因布洛森小姐變成了犧牲者所造成的罪惡感而慘叫着……然而，把變得茫然若失的瑪麗和自己放到天秤上的時候，與內心正相反，我自己的身體很容易便作出了抉擇。

「啊，馬薩……？」

「不要這樣……」

我把瑪麗的手繞過脖子放到我的肩膀上，硬是站起來，離開這個場所。現在只是要帶着雖然這個動作將她的意識帶回了現實、但腦袋尚未理解到情況的瑪麗逃走…………並將布洛森小姐犧牲的聲音置諸背後。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
與前話的落差太大了……？

嘛，因為對人的成長來說，挫折雖然不是必須的但亦是很重要的呢。




另外『蜘蛛です！』先生畫了同人圖！
這是封面的臨摹！我超級高興呢！



然後這是幼女麗奈！



可愛(ke'ai)※KE'AI

之後也會投稿同人圖專用的一話的！
※因為犯錯了，我暫且刪去同人圖合集後，將它搬到序之前了。
（註：同人圖合集(ファンアートまとめ)見https://ncode.syosetu.com/n7796fc/1/。）



新年號發表了呢，是引用自萬葉集的『令和』……！！
（註：本話發表於日本時間2019年4月2日0時0分，而在2019年4月1日上午，日本政府公佈將於2019年5月1日啟用的年號為「令和」。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E4%BB%A4%E5%92%8C。）

新年號的『令和』，不是太過帥了嗎？
純國產的艦上戰鬥機令和零式啦、不是10式坦克而是00【令令】式坦克啦……各式各樣的，那個……進展着！！
（註：令(れい)的讀音與零(れい)相同。另外上述的武器名稱均為作者的幻想。）

一不留神甚至製作了『KSO』是使用了『特殊軍用AI令和零式』、而它的主AI(mother AI)的虛擬形象是通稱為『令玲(レレイ)』的女孩子的形象，這樣之類的設定……！！

雖然預定會揉進再多一點設定，但創作意欲湧上來了哦！！

對，呢……年號是傳統，是日本的文化，所以不管怎樣都好哦(才不好)……僅僅只是寫出『平成32年』，就能讓人明白到「啊啊，這是別的世界線的日本呢」，而且也有像是『令和』的太帥的年號……僅僅這樣年號就有繼續採用下去的價值了對吧？！
（註：平成這個年號是自1989年1月8日明仁天皇繼位時開始使用的，直至2019年4月30日讓位德仁天皇為止，歷時30年112天。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%B9%B3%E6%88%90。）

可惜的是沒有能活用這個設定的執筆能力，或者說是故事還沒有進展到那種程度……(咬牙)
如果不趕快提升執筆能力拚命書寫的話……！！



　[WEB] 136.5.幕間.一條玲奈的生日

發貼者：Genora




作者的話：
驚喜投稿。
因為在感想欄裡有提及今天是一條玲奈的生日的人，所以我沒有將這篇束之高閣而是將它完成了(微笑)
（註：本文投稿於日本時間2019年4月2日12時整）

說起來唯有今天的PV數非常驚人，為何……。
因為今天是麗奈的生日，還是因為新年號的令和與玲奈相似嗎……抑或是同人圖的效果？同人圖似乎是最可能的理由呢。

（註：
PV即page view，指瀏覽作品的人次。在「成為小說家」網站裡，每個作品都有對瀏覽它的人次進行記錄，例如本作品的瀏覽人次紀錄可見於https://kasasagi.hinaproject.com/access/top/ncode/n7796fc/。
而在2019年4月2日（日本時間），本作在該天合共獲得了215854次瀏覽，並自第一次投稿以來累計合共獲得了超過一千萬次瀏覽。文末的圖片是我在2019年4月3日18時8分（日本時間）時的截圖。作者亦在他的推特上發了截圖慶祝：https://twitter.com/takenokokun0521/status/1112843580219904000、https://twitter.com/takenokokun0521/status/1113095167014137857。
另外，日本政府在2019年4月1日公佈，將於2019年5月1日繼位的德仁天皇會採用「令和(れいわ，reiwa)」作為年號，而「令和」與「玲奈(れな，rena)」及「麗奈(れいな，reina)」的發音相近。順帶一提，在感想欄裡みゆまる於2019年4月3日6時56分的一言說，「令和」在北海道是讀作「れいな」的……有北海道dalao能現身說一下是不是真有其事嗎？）



「玲〜奈同學！」

當我完成了回家的準備、離開座位並打算從高中回家的時候，傳來了已經成為日常的舞的呼喊聲。我以為這是一如既往的一起回家的邀請……但不知為何包含在後面的結城在內，他們的樣子很奇怪呢？

「一起回家嗎？」

「這也是有的，不過……」

「……？」

看起來並不只是一起回家呢，難道是在之前與正樹同學他們一起買零食吃的邀請嗎？或者是如母親所說的『JK買東西好萌』那樣，是購物的邀請嗎？

「今天，要來我的家嗎……？」

「舞同學的家，嗎？」

似乎兩者都不是呢？……話雖如此，去舞的、也就是說去朋友的家裡，這……就像是『普通的朋友關係』，總覺得是令人快活的事呢。之後必須向母親報告，我也來到這個階段了呢。

「……不行，嗎？」

「我不介意哦，結城同學也會來的嗎？」

因為從剛剛開始就一直在舞的後方等待着，所以我就這麼認為了……總覺得他是刻意讓自己變得不顯眼的呢？現在也是，被搭話後他嚇一跳了。

「雖、雖然是這樣但我不介意你們將我當成空氣的！…………女孩子的二人空間是不需要男人的！(小聲)」

「？空氣？」

為甚麼明明是去朋友的家裡，卻有必要將朋友中的一人當成空氣呢？……倒不如說，我很驚訝結城甚至在實際【現實】也能夠刻意地消去氣息呢。

「等等織田！不用擔心，這種時候你的宗派甚麼的不用知道，一起去吧，你明明是這樣說的！」

「沒、沒錯但……咕、咕嗚……？！我想模仿夾在百合之間的男人的行動啊……！！」

「？……？？」

嗯、嗯—？不知為何舞在責備着結城呢？似乎結城在捂着自己的胸口，他是有甚麼糾葛的事嗎？雖然我認為在現今的時代是不會有介懷到那種地步的氣量狹小的人的……但果然去異性的朋友的家裡是需要如此程度的勇氣的事嗎？

「不管了！玲奈同學也一起走吧！」

「？也是呢？」

姑且隨着在身後拍打自己的臉並露出似乎做好覺悟的表情的結城的陪伴之下，舞牽着我的手回家……倒不如說是去舞的家裡。

▼▼▼▼▼▼▼

「……這裡就是舞的家嗎？」

看上去是一個普通的兩層日本住宅嗎……因為是第一次拜訪的朋友的家，所以看起來有點……真的只有一點點特別呢。

「就、就是這樣呢！」

雖然我覺得這並非是舞第一次將朋友招待到家裡的……但不知為何她提高了聲調，她很緊張嗎？……咦，那個是？

「……哦？隔壁是結城的家呢」

「呃？！」

「啊—……」

環顧四周時，我發現隔壁的家的門牌是『織田』，所以我提及這件事了……然後舞的表情凝固了、結城的視線移開了呢？

「……玲奈，其實是這樣呢？舞將跟我是青梅竹馬並且同樣是御宅的事隱藏起來了……」

「……啊啊原來如此，我明白了」

果然人際關係是複雜且麻煩的東西呢……我尚需要繼續理解、並擬態成母親所說的『普通』。

「咳咳！總之請進來吧！」

「那麼，打擾了呢」

「打擾了—」

在恢復過來的舞的催促下，我和結城一起走進了舞的家裡。徑直沿着立即出現在面前的樓梯登上二樓，然後被帶到右手邊最盡頭的房間……這裡似乎就是舞的房間呢。

「請進去吧！這裡就是我的房間！」

「這裡是舞的——」

在不知為何滿臉笑容的舞的歡迎之下，我被後方的結城微笑着推着我的背部，進入了舞的房間，然後我看見裡面有垂下的布條，寫在上面的是……。

——“祝！一條玲奈，生日快樂！”

啊啊，原來如此……有異於平常的樣子，沒有預先通知就突然間將我邀請到家裡，估計就是為了這樣的事嗎……呼呼。

「「——」」

「唔，你們怎麼了呢？是要慶祝對吧？」

我催促着忽然間完全一動不動、露出糊塗的表情的兩人，於是他們一下子回過神來……然而難道是害羞了嗎，他們的臉頰漸漸變紅了呢。

「……玲奈，現在笑了吧？」

「對啊對啊！笑了……呢？」

「？我……嗎？」

是在想我也是有笑的時候嗎……說起來，我在學校裡不怎麼，或者說是完全沒有活動過表情肌肉呢。即使有也不過是在假笑。
我自己沒有察覺到自己笑了嗎……或者反過來說，我就是笑得那麼自然，所以才令人驚訝吧。

「……是這樣嗎，我笑了嗎」

「「……(咕嚕)」」

我沿着自己的臉頰觸摸至嘴角，並且思量着。究竟經過了多少時間我才再次如此自然地笑起來了呢……不，在此之前——

「——因為除了母親大人以外，我從來沒有被祝賀過，所以我……覺得，很……高，興……？」

「「——呃？！」」

發生，甚麼事了呢……？我自己不清楚自己呢。除了自己並不『普通』，以及自己享受『玩耍』之外，我不理解【不知道】自己的事，也沒有注視過自己……大概正因如此吧。

「玲、玲奈！」

「啊，是……有甚麼事呢？突然這樣大聲說話」

露出似乎無法忍耐下去的樣子的舞突然大聲說話了，所以讓我有一點點驚訝……有甚麼事嗎？

「蛋糕！我們來吃生日蛋糕吧！」

「沒錯啊！也有糕點哦！」

「連結城也……沒錯呢，來吃蛋糕吧？」

就那麼想儘快吃到甜食嗎？兩人都非常喜歡吃蛋糕之類的呢，下次就送給他們吧。

「來吧！玲奈，請將17支蠟燭吹熄吧！」

「呼—！……這樣嗎？」

輕輕地吹熄擺放在桌子上的蛋糕上的蠟燭……總覺得這是非常令人懷念的動作呢。

「「玲奈，生日快樂！」」

「呼呼……特意為了我這樣做，非常感謝呢？」

為了給我驚喜而籌劃了這樣的事……原來如此，這就是母親告訴我『朋友是很好的哦？』的理由呢。

「啊，又來了」

「果然笑了呢？呢！」

「嗯，沒錯呢」

這次我自己好好地，察覺到了哦……？而且是一個自然的笑容……連我自己也這麼認為呢。

「因為兩人都很有趣，所以我笑了」

「誒～！搞笑的是織田吧！」

「不，舞的舉動也相當滑稽吧？」

「「……………………啊"啊"？！」」

就算是在我的生日也沒有改變，兩人一如以往地開始演小品了呢？按照現在這樣要多久才會察覺到將我放置在一旁『玩耍』的事呢，觀察一下吧。

「織田這笨—蛋！抖色鬼！我知道呢，你在床下和桌子的第二個抽屜裡藏着工口電子書專用的終端機！」
（註：原詞「ドスケベ」，為「ド」加上「スケベ」構成的詞語。「スケベ」解作好色之徒、色鬼；而接頭語「ド」有非常、超級、極端之意，不過考慮到「ドM」「ドS」一般譯作「抖M」「抖S」，故我將「ド」直譯為「抖」。於是將兩者結合起來，我便將「ドスケベ」譯為「抖色鬼」。「ドスケベ」的解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%89%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83%99。
另外大家應該都明白「工口」是甚麼意思的吧，所以我就保持用這個表達方式了。）

「你這？！你在玲奈面前暴露了甚麼事啊？！你這樣說的話我可是知道的吶！舞總是在做豐胸體操！」

「不要—！織田這變態！看見我的胸部甚麼的！我要被襲擊啦—！」

「啥？！我喜歡的可是更加波濤洶湧的！像舞這樣的幼女體型只有蘿莉控才會喜歡的啦！」

「「……………………啊"啊"？！」」

呼呼……今天會是非常高興的一天呢，在實際【現實】裡的……而且還要是『普通』的『玩耍』，這是十分珍貴的呢。

「「笨—蛋！笨—蛋笨—蛋！巴恩—旦！！」」
（註：原句「ブァッーカ」，我認為這是將「ばか(笨蛋)」拖長來發音，所以譯作「巴恩—旦」了。）

我一邊從旁觀看兩人歡快的爭吵，一邊吃着準備好的蛋糕……似乎是舞親手製作的，雖然不如我平常吃的食物，但滿足的感覺是壓倒性地不同的呢。

「「呣嘰—！」」（註：兩人咬牙切齒生氣的聲音）

我一邊吃着如此美味的蛋糕，一邊張開口準備向他們搭話。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
雖然按時間順序上這是發生在更加後一點的故事……不過因為現實裡是生日所以在今天投稿了！大家也獻上祝賀吧！





請看看啊，很可愛對吧？是如此漂亮的女孩子的生日哦……。
最重要的是，如此美麗的容貌突然間將教程NPC斬首、將人毒死和炸死，這種地方是最為可愛的……。

（註：作者在推特上也有發推祝賀：https://twitter.com/takenokokun0521/status/1112864811878998016。）



　[WEB] 137.礙事

發貼者：Genora

作者的話：
正篇(義妹醬被刮跑)→愚人節(魔法☆麗奈！)→正篇(義弟君破破爛爛)→生日幕間(輕柔的笑容)然後是，這個正篇！落差好過分！
不是，呢？作者自己也覺得太過像過山車了，所以之後會整理的(笑)

另外4月2日不是放春假的嗎？收到這樣的指摘後，我「因為這是不同世界線的日本……」地全力別開視線了(震聲)
（註：指在第136.5話「幕間.一條玲奈的生日」裡，提及玲奈在生日的4月2日當天是要上學的，然而一般來說日本的小學、初中和高中會在3月25日至4月7日之間左右放春假的。說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A5%E4%BC%91%E3%81%BF。）



「……不是導致被逃掉了嗎」

「嘎噗……！」

我從抓住我的臉的那家伙的手指縫之間，窺伺那張臉孔……宛如只是在說『對除了自己以外的事不感興趣』的面無表情的臉孔扭曲了，其眼瞳渾濁得甚至讓人覺得恐怖。
眉頭皺起、嘴角和眼瞼抽搐、瞳孔搖晃……這是在近乎毫無表情的臉孔上的，非常細微的變化……然而正因如此才凸顯她沒有餘裕。

「……相當沒有餘裕呢？就那麼憎恨那對姐弟嗎？……活該呢！」

我的臉被進一步壓到地上，地面產生了裂縫。看見生氣、或者應該說是悲傷得似乎無可奈何地沒有餘裕，因此用也許是注入了太多的力量導致顫抖着的手來揮動着短刀的屠殺者後，我總覺得非常───────不爽。

「……………………去死」

「不要……這不是肯定的嗎！」

我瞄準她注意力不集中的空隙，利用『舞蹈』技能的《蹦跳》讓她的肚子吃一記膝踢，接着用《社交舞・男》的動作將她扔飛。

「是腳上功夫很壞的人呢」

「……不，唯有你我不想被你這樣說」

儘管被扔到了一旁，但那家伙立即重整姿勢落地了，並且全身都散發出不高興的氣場和殺氣，真沒辦法……就那麼的，討厭那些孩子嗎？明明是姐姐啊？

「……雖然我不知道情況，但會有將說着想要好好相處的妹妹一腳踢開的姐姐的嗎？」

「……我沒有妹妹」

朝我的心臟放出了射擊……但比起最初的時候更簡單地便能用鐮柄彈開了。……比我想像中的更加動搖嗎？

「那孩子是好孩子哦？好好相處怎麼樣？」

「……這和你沒有關係」

揮動大鐮橫砍以取得距離，在退後的那家伙的腳落地之前用鐮箍刺向她的胸……但，被短刀的刀鋒滑開並躲過了。

「哼—……簡而言之就是你從一開始就有偏見呢——嘖？！」

突然短刀纏上影子，她在它變成大太刀的時候把它瞄準我的脖子揮了過來……我急忙從背後往上頂起大鐮般轉動大鐮並以鐮刃彈開攻擊……突然之間改變真是太卑鄙了，這不是令我嚇了一跳嗎。

「我再，說一遍……這，和你，沒有關係……」

「啊是嗎，不過——」

面對架到背上擺好姿勢、然後就這樣如彈簧般揮下來的斬擊，我在腰間揮動大鐮來彈開它，用跟鐮刃交換了位置的鐮柄毆打那家伙，不過她亦用裏拳彈開了我的攻擊……但，就這樣把從肩膀處旋轉過來的大鐮的刃揮動過去！

「——那種事，我才不知道」

「…………真的是礙事呢」

在一紙之隔間被躲過了，不過切下了那家伙的幾根瀏海……突襲以外的攻擊終於打中了呢？

「我才不管他人的情況和方便呢？但是我很在意……這不是沒辦法的嗎？」

我唯有在這個遊戲裡是不忍耐主義，所以我會全面地袒護自己的朋友的……遺憾的是，無論你以我是多麼的礙事、或者以我是多麼的沒有關係來拒絕我……我才不管呢。

「自私自利、為所欲為……你不也是做得很徹底的嗎」

「……」

在這幾分鐘的攻防之間，她完全變回面無表情，我一點都不知道她在想甚麼……然而唯獨清楚是在不高興的那家伙把大太刀置於腰間，我為了配合亦如要揮下大鐮般架好武器。
……雖然，說了些好像很了不起的話，不過其實……是在窺伺着能趁機逃跑的機會呢？爭取再多一點時間的話那些孩子也會逃掉的吧，這樣的話，不用做奉陪到不知甚麼時候彼此都不使出全力的這種不有趣的事也是可以的吧。

「因此我——要向所謂的義姐大人說瑪麗的事！」

以我的喊叫為信號，兩者一同跑向中央。確認那家伙的大太刀即將纏上技能的效果後，我也發動《剎那之割除》技能並用力揮下武器——

「「嘖！！」」

——彼此把突然飛來的幾根箭都彈走了……誰啊，來礙事的是？的確或許是很吵鬧和討厭的，但一般來說會因此而亂入的嗎？

「切！全都偏離目標了！」

「轉移到計劃B！」

「……有計劃B的嗎？」

「我只是想說說而已！總之展開地面壓制部隊！」

…………玩家？以打倒我或屠殺者為由而成立的公會嗎？……切！我明明想向這個不明事理的人說明她妹妹的優秀之處的！煩死了！

「…………你們也是，來妨礙的嗎？」

「？我不是很懂你在說甚麼事，不過首先呢——」

…………屠殺者漏出了極為寒冷的殺氣呢。也考慮到腦電圖測量技術很高的話，比起現實，在這裡人的憤怒之類的是更容易傳達出來的呢。
比起這個，這些家伙是怎麼回事？雖然因為距離甚遠所以他們大概察覺不到這份殺氣……但一般來說是不會以屠殺者為目標的吧——

「——通知你們舉辦“心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜”啦—！！」

「「……」」

……………………我不禁確認一下官方郵件，但官方活動的舉辦日期仍未落實呢？這是當然的，那種重要的資訊我是不可能看漏或忘記的。

「哇—！咚咚呼呼！」

總之我知道這些家伙只是傻子了。趕快殺掉吧。

「你們……」

「嗯？怎麼了屠殺者醬——」

對說了甚麼話的屠殺者起了反應的玩家【傻子】回頭望向這邊的時候，他的臉被短劍深深地刺入了……不，屠殺者是用投擲的呢。

「一個兩個全都是…………礙事啊！！『破滅遊戲・虐殺器官』！！」

「……礙事這一點我是同意的，『驚天動地・唯我獨尊』」

總之我從將我的事束之高閣、罕見地露出平實的感情的屠殺者身邊悄悄地……拉開距離，一邊排除這些玩家【礙事者】一邊恰好地藉機脫離戰線。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
下一話，是揭示板回！那些傻子的目的亦將揭曉！
然後從在那之後的說話開始，這個章節在某種意義上正式開始了！



追記）
補充說明，布洛森醬並非是很不禮貌地一腳踏進他人的家庭關係裡。她是因為不想看到『朋友』因家庭關係而感到困擾和受傷，於是嘗試幫忙的。
作者是當朋友遇到困難時，想盡我所能地給予幫助的人來的。

在正篇裡對麗奈說的這些話雖然大致上都是真心來的，但亦有將注意吸引到自己身上來讓義妹醬他們逃脫的用意。

要是朋友因家庭關係而感到困擾的話，就放着不管，要是請求的話就幫助、積極地介入，雖然有各種各樣的立場但布洛森醬已經看不下去所以就插嘴了……就是這樣的感覺。

縱使登場人物是以與自己不同的『價值觀』和『正義』來行動，這亦不代表是要否定讀者的想法，所以請更加輕鬆地享受作品吧。

再說原本她就是混沌勢力的第一位，所以她隨心所欲地行動的這一點是毫不奇怪的。
雖然對他人的家庭關係不感興趣，但看見朋友為難的模樣後，便完全無視了麗奈的情況，僅僅是為了朋友【自己】而行動着。

就是這樣。
為了能更順利地在正篇裡傳達出來，我會努力的，預定會在各處進行描寫的。

請期待今後的展開！



　[WEB] 138.官方掲示板其11＋α

發貼者：Genora

作者的話：
雖然想回到每天更新，但因為不知道這個勢頭能持續到甚麼時候，所以不要太過期待呢？
連手臂痛都早已化為我的一部分了所以是可以做到的呀！(說後刺痛般的痛楚惡化了)



【因為等不及】用>>5的安價來決定做甚麼事的串【官方活動了】

1.岡薩雷斯山本
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。

因此建了這個串
首先要做甚麼呢>>5
(註：串的標題的「安價」指由網友的回覆來決定下一步該怎麼做的這個方式，解釋見https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2214985。)


2.匿名的冒險者
芋煮會
（註：芋煮會是主要在日本的東北地方舉辦的地方活動，為秋季時民眾聚集在河灘等野外場所，製作用芋頭為原料的大鍋飯。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%8A%8B%E7%85%AE%E6%9C%83。）


3.匿名的冒險者
海水浴！只能是泳裝回了吧jk


4.匿名的冒險者
攻擊團隊副本boss


5.匿名的冒險者
奪命捉迷藏(用PK來捉住對方)
（註：原詞「リアル鬼ごっこ」，為恐怖小說《リアル鬼ごっこ》(奪命捉迷藏)的標題，亦指書中所指的，所有人去尋找並捉住特定的人物的事。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-tw/% ... 9%E8%BF%B7%E8%97%8F。）


6.匿名的冒險者
你妹


7.匿名的冒險者
這串的人是確定會參加的了，還會有其他要參加的人嗎


8.匿名的冒險者
>>5
就像是模仿之前的官方活動呢


9.匿名的冒險者
甚麼？被抓住的話會被殺嗎？


10.匿名的冒險者
因為安價是絕對的
（註：用安價決定事情時，最重要的一點是要務必遵循回覆的指示。雖然，假如發文者判斷指示是無法達成的或會造成不良的影響時，可以無視該指示並重新指定新的回覆編號的。見https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2214985。）


11.岡薩雷斯山本
嘛，如果最壞的情況是這個串的人會對各種各樣的家伙進行特攻的話，就讓其他人參加吧，所以就繼續了哦〜
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>20
舉辦地點>>40
舉辦範圍>>55>>56


12.匿名的冒險者
看來會很有趣呢


13.匿名的冒險者
要殺掉嗎……(困惑)


14.匿名的冒險者
因為詳情還未決定好所以還是安全的


15.匿名的冒險者
芋煮會


16.匿名的冒險者
心跳？！淨是女性玩家的海水浴？！〜掉下來也是有的哦〜
（註：原詞「ポロリ」，原意為東西一顆顆落下、或一下子去掉的樣子，此處則指女性的衣服掉下、即走光的樣子。）


17.匿名的冒險者
這兩人怎回事？


18.匿名的冒險者
誰知道w


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜


21.匿名的冒險者
草


22.匿名的冒險者
居然寫出來了呢……！


23.匿名的冒險者
捉迷藏嗎，PvP嗎


24.匿名的冒險者
給我認真一點啊！


25.匿名的冒險者
掉下來(人體)


▼▼▼▼▼▼▼

87.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市

總覺得人突然變多了呢，不錯不錯
鬼是誰>>95
追誰呢>>105


88.匿名的冒險者
像屠殺者醬那樣用怪物列車來做鬼？


89.匿名的冒險者
>>1


90.匿名的冒險者
整個城市嗎〜，那裡的水路很複雜的，得搜索了呢？


91.匿名的冒險者
讓漢尼斯他們來做吧！
>>90
這，在某種程度上統一行動並收集情報也很重要呢


92.匿名的冒險者
在那裡捉迷藏看來會很好玩的


93.匿名的冒險者
必須準備地圖了……！


94.匿名的冒險者
屠殺者醬


95.匿名的冒險者
我們(突然闖進來是OK的)


96.匿名的冒險者
啊，好危險……


97.匿名的冒險者
與其被屠殺者醬追，我們追上去還比較好


98.匿名的冒險者
差點要失蹤了呀……


99.匿名的冒險者
>>1也嚇得要失蹤了w


100.匿名的冒險者
那就追趕屠殺者醬吧！


101.匿名的冒險者
開甚麼玩笑啊！會死的！


102.匿名的冒險者
鬼會被全滅嗎……


103.匿名的冒險者
絕對要阻止！追漢尼斯他們吧！


104.匿名的冒險者
會死的！會死的！


105.匿名的冒險者
各陣營的業力值首五位(參照之前的活動)


106.匿名的冒險者
啊……


107.匿名的冒險者
好解散解散！退庭！


108.匿名的冒險者
為甚麼要提高難度啊！


109.匿名的冒險者
因為安價是絕對的呢(微笑)


110.匿名的冒險者
我記下你們這些家伙的ID了啦……？(惡人臉)


111.匿名的冒險者
媽媽，對不起……


112.匿名的冒險者
>>85
這是人幹的事嗎……？！
（註：我不知道這裡真的是指第85號回覆，還是將105打錯成85了）


113.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市
鬼是誰>>我們(突然闖進來是OK的)
追誰呢>>各陣營首五位

突然難度上升了草
追趕的手段>>150


114.匿名的冒險者
首先，必須把首五位的合計十五人叫來才行呢？


115.匿名的冒險者
>>1
這，還是設定明確的結束條件比較好吧？


116.岡薩雷斯山本
>>115
也是呢，那就追加
勝利條件>>170
失敗條件>>190


117.匿名的冒險者
拖得很長會厭煩的呢


118.匿名的冒險者
首先被屠殺者醬殺的話是會想被乾脆地殺死的


▼▼▼▼▼▼▼

211.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市
鬼是誰>>我們(突然闖進來是OK的)
追誰呢>>各陣營首五位
追趕的手段>>我們之中的前十名做部隊長，聯合起來
勝利條件>>殺死了三分之一的話
失敗條件>>從一開始就參加的人裡有超過一半的人被殺，或者岡薩雷斯山本(>>1)被殺的話

就是這樣子吧？哎呀〜，真令人期待呢！


212.匿名的冒險者
辛苦了—


213.匿名的冒險者
之後在各個揭示板裡進行宣傳和招攬吧！


214.匿名的冒險者
不過這，誰都不會以屠殺者和絕對不可侵領域為目標的吧


215.匿名的冒險者
的確


216.岡薩雷斯山本
>>214
>>215
沒辦法呢—，那我會向打倒這兩人的人贈送能夠令業力值最多增減10的課金物品的！


217.匿名的冒險者
？！


218.匿名的冒險者
誒，那個高昂又貴重的東西……


219.岡薩雷斯山本
因為老家有錢啊！( ゜∀゜)フハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼
（註：「フハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼」就是大笑的笑聲的文字畫(ASCII art)。）


220.匿名的冒險者
少爺，可以舔鞋子嗎？


221.匿名的冒險者
嘿嘿嘿嘿……


222.匿名的冒險者
咕咕……汪！


223.匿名的冒險者
你們好勢利啊w


224.岡薩雷斯山本
順帶一提會向打倒其他家伙的人，各自贈送五枚抽裝備的高級券的！


225.匿名的冒險者
要舔哪裡？


226.匿名的冒險者
喂喂！少爺要經過了！讓開！


227.匿名的冒險者
是的是的—！(叩拜)
（註：在原文裡，作者將「平伏」(叩拜)誤打成「平服」了。）


228.匿名的冒險者
打頭陣就交給我吧……！


229.匿名的冒險者
在幹甚麼啊，這些家伙w


230.匿名的冒險者
很有趣所以就別管了w


▼▼▼▼▼▼▼

「哼—，原來如此呢……？」

那些雖然超礙事、但起了作用的玩家們【傻子們】是有這種緣由的嗎……？雖然看來很有趣，但我不就完全是被盯上的那一方嗎。

「不，但是……」

瑪麗她們並沒有被盯上的，而且突然闖進去也OK……好好利用的話，說不定也許能幫到那些孩子……。

「……等我一下呢，小鞠醬、正義君」
（註：在原文裡，作者又將「小鞠」打錯成「小毬」了。）

我一定會報答你們總是在學校裡幫助我的恩情的！……雖然不太能披露真面目，但即使如此！

「總之，必須尋找那些孩子呢」

要比屠殺者那家伙更快……如要將對宿敵不像宿敵的樣子及朋友軟弱的身影感到不爽的自己掩蓋過去般，我全速奔馳着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
熟人：布洛森醬是初中生吧……？
作者：哦，哦？
熟人：初中生程度的正在膨脹起來的歐派——
作者：魔法☆天誅！！

順帶一提，由於書籍化我才察覺到……揭示板回變成書本後，只是「草」就消耗了一行啊(震聲)
因此不如嘗試實驗性地從現在開始減少揭示板回的量，並且保持住有趣吧？我是這樣想的，有意見的話請不妨提出。
（註：然而第153至155話是一連三話的揭示板……）



　[WEB] 139.玩耍對象

發貼者：Genora




作者的話：
因為想看見人物的更多方面，我會努力的！
雖然對人物有所喜惡，但因為就善惡的價值觀來說，我打算寫成除了麗奈以外是無法讓人「這個人物是惡」或「這個人物是善」之類地斷言的，所以我會致力更加精進的！



「嗚啊……」

在何處？逃到何處了？都是因為哥德蘿莉模樣的少女和玩家的各位在礙事，導致放跑了他們……把那個女人的孩子們放跑了哦？真是做了多餘的事呢……。環顧被打趴並倒在我周圍的幾名玩家，我的心裡很煩躁。

「嘎啊嗚啊啊啊啊啊啊！！」

用影子在腳踵製作出刀刃，然後踩在悠閑地躺着的玩家的一人的腹部上。……那麼，最低限度必須要打聽出這些人們的目的和幕後關係呢。

「那麼，你們的目的是甚麼？那兩人到何處去了？」

「我、我會說的！能把腳挪開嗎？！」

……說得也是呢，疼得說不出話也是沒有辦法的呢。首先把腳從男性的腹部上挪開吧。
此時纏在腳踵的刀刃上的內臟被一同拉出來了，於是男性又再昏厥過去了……不過這沒所謂，就這樣將纏着內臟的腳放到地面上並踩碎那些內臟。

「咿……咿……」

「……要昏厥到甚麼時候呢？」

看見依然按住腹部昏迷着的男性後，我的身體任性地動了起來，踩碎了男性的臉部的正旁邊。……是對石板地破裂後飛濺出來的礫石及其破碎聲感到驚訝嗎，他張開了眼睛，屏住呼吸一會兒後開始慢慢地說話。

「……是、是揭示板裡以各陣營的首五位為目標的活動——」

…………也就是說是在揭示板上，嗎？姑且這似乎是玩家們自發性地舉辦的活動，呢……然後包含我在內的各方變成了活動的攻擊目標呢。

「……哼—？」

「放、放過我……」

大致上掌握情況了。關鍵是就算將他們全滅，但接下來，而且就算再將接下來的人們打倒，還是會有再接下來的攻擊吧？……是嗎，來『玩耍』的嗎。

「我，現在非常不高興哦……」

「啊，啊啊……？」

我無視露出不明白我在說甚麼的樣子的男性、與浮現詫異的表情的周圍的玩家，繼續說話。

「明明憎恨得不得了的人自己靠近過來了……但卻被妨礙了呢」

「說甚麼……？」

明明我至今為止都好不容易忍耐着、忍受着、忍了下來的……但沒想到會自己親自來尋求被損毀的，我真的很驚訝哦。孩子們是無辜的，這一點無關緊要。我，憎恨着，他們……僅僅如此，理由就很充分了。

「就是被那個哥德蘿莉的……叫布洛森小姐嗎？和你們」

「……」

難得愚蠢的、無知的、甚至令人覺得可愛的人偶親自走了過來……在眼看就要到手的階段，卻因橫插進來的妨礙而丟失了。因此我非常……非常非常不高興。

「可是呢？沒想到那些妨礙者居然是替身人偶」

「……是我們的錯，抱歉」

記得好像哥德蘿莉的布洛森小姐？也是被瞄準的目標對吧？而且突然闖進去參加也OK……亦沒有攻擊目標不能參加的規則，反擊亦是可以進行的。

「……不覺得這樣正好能發洩這份怨憤嗎？不，雖然你們是原因之一呢？」

「……對不起，非常抱歉」

嘛，雖然八成是毫無防備地出現在我面前的那個小姑娘的錯……儘管如此，我生氣的事還是沒有變的。既然成為了攻擊目標，接下來就一邊用出現的玩家來『玩耍』，一邊用突然闖進來參加的身分，以布洛森小姐和雙胞胎為目標吧。

「即使在不知情的情況下道歉，亦是毫無幫助的，而且我沒有要求過這樣做」

「放、放過我——噗嘰？！」

我要求你們擔當的角色可是我的『玩耍對象』哦？在井上先生的協助之下，我將做出無趣的言行的玩家【劣質玩具】的頭部踩碎。

「咿……！」

當我從曾經是他的東西的頭部上綻放的花朵中抬起腳時，發出了黏稠的聲音，同時桃紅色的物體和血液從靴子上流了下來。……我把視線從一拍後就因復活而消失的景況移開，將意識轉向躺在周圍的幾人。

「話說那個？我也可以獲得獎品嗎？」

「才、才不知道咕？！」

我一邊下踢並粉碎可能是由於扭到腰、因此無法從一屁股摔到地上的狀態下站起來的男性，一邊思考着。……說起來，也能夠與耶路先生儘早再戰嗎？在此之前，如果我將岡……甚麼的先生打倒的話也會得到特別獎勵的對吧？

「已經決定要將布洛森小姐和你們雙方都當成目標了……」

「我完——噗啊？！」

踢向背對牆壁浮現出達觀的樣子的男性的臉頰後，我沒有目送如皮球一樣飛走了的頭部到最後一刻，而是接近下一人。總之要趕快處理掉無用的人，必須擊潰他們呢。

「不應該被課金物品和當時的節奏騙過來的……」

「誒，是嗎？不過我可是因為能被屠殺者醬殺死而覺得超開心哦？」

「……你是教屠嗎」

大概追着布洛森小姐的話就必然會和那對雙胞胎再次相遇的吧。其他的玩家就一邊『玩耍』一邊『破壞』吧……今天是好日子，要把看法轉換成這樣子嗎。

「尤其是最初的家伙真令人羨慕……被屠殺者醬的美腿踩在頭上甚麼的——」

「——去死」

首先將夾雜着的唯獨一人的害蟲的頭部割飛……真令人不愉快。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈的感情變得亂成一團了，毫無辦法所以暫且先預定一邊將玩家【傻子】變得亂七八糟一邊變得快樂。這樣地切換想法了。

大家……怎、怎麼說呢？
我收到粉絲信了哦？！不是很厲害嗎？！
還要寄信者是我送了4次粉絲信般最喜歡的『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』的作者鬼影スパナ先生！！(得到了本人的提及名字的許可)
我已經超開心得狂喜亂舞了……開心得一時有38.4℃的發燒了！！(已經下降了)

大家寫得隨便我也不介意的哦？作者的積極性會爆炸性地飛漲的！
因為我也送給了相同的人4次所以我能斷言！
一旦寫出後就會變成習慣停不下來的！不斷向喜歡的作家先生小姐送去粉絲信吧！！
僅僅只有喜歡這一句也是可以的！請送出去吧！！

總之在今晚睡覺時將收到的粉絲信放在枕頭下，之後再嚴格地保管起來……已經開心得要死並轉生了。

轉生作家たけのこ，即便在現實世界也能從容生存 〜從粉絲信開始的二周目〜
（註：原句「転生作家たけのこは、現実世界でも余裕で生き抜く 〜ファンレターから始まる強くてニューゲーム〜」。我認為主標題部分是捏自作品《超人高校生たちは異世界でも余裕で生き抜くようです!》(超人高中生們即便在異世界也能從容生存！/超人高中生們在異世界也能活得風生水起)，至於副標題部分則是司空見慣的「從XX開始的」及「二周目(強くてニューゲーム)」。）



　[WEB] 140.即使如此

發貼者：Genora




作者的話：
一下子就有了安排導致忙得不可開交……。



「我要再去一次！」

我甩開擋住我的路的馬薩，再度為了走向義姐大人的身邊而前進。雖然的確是嚇了一跳，但頂多只是被拒絕了一次而已……我還沒有死心。

「所以說瑪麗，放棄吧！」

「……不要」

…………我拒絕抓住我的手來阻止我的馬薩。明明馬薩也是想和義姐大人關係變好的，只不過是被拒絕了一次有甚麼好怕的呢？明明新年時也送了花束的！

「你們兩人，在做甚麼呢？」

「唔！……布洛森小姐，其實瑪麗——」

「——想和義姐大人說話！」

布洛森醬好像追上來了，但沒所謂！雖然剛才嚇一跳了所以甚麼都沒有說過……但怎麼能放過可以與義姐大人變得友好的機會呢！

「剛、剛才只是有點驚訝而已……還沒有說出我想說的事！」

「但你也看到剛才是怎樣對待我們的吧？！義姊也憎恨着我們啊！」

「嘖！」

我眼中含着淚水、低着頭、握住的拳頭在顫抖着，但我仍虛張着聲勢。馬薩說的是正確的……然而，既然在家裡完全不理睬我們的義姐大人把意識轉向這邊了……那麼即使是出自憎恨也沒所謂！

「但、但是……但是！我不是搞外遇的父親大人、也不是外遇對象的母親大人！！」

「唔！……即使，如此……也沒辦法的吧……」

我忍住不流出淚水並喊叫後，馬薩的聲線顫抖着並低下了頭……不對，我不是想讓馬薩為難，也不是想讓馬薩受傷。但是不好的不是我也不是馬薩！

「對義姊來說我們也是同樣——」

「——才不是同樣的！！」

「……」

我忘記了含在眼裡的那麼多的淚水，大聲喊道……雖然令馬薩感到有點驚訝，但這是意識到自己不知不覺中好心做壞事而擅自變得失落的馬薩的錯。我們只是……想關係變好而已。

「這不是把我們全都當成同樣的義姐大人的錯嗎！我和馬薩甚麼錯都沒有對吧？！」

「但人是有難以認同的事的，不是所有人都像瑪麗這樣能將事情區分開來的！」

「我不明白你的意思啊！笨蛋！」

我向說着不知道是甚麼意思的話的馬薩大喊……一般來說想一想就會明白的吧？我們甚麼壞事都沒有做……犯罪者的孩子就是犯罪者嗎？不是的對吧！

「對於要和義姐大人變得友好的事，我是不會放棄的，也沒有放棄的理由」

「那樣的，只要被對方討厭不就很充分了嗎？」

確實在現時或許是被義姐大人討厭着的……但是，從現在開始修補關係不就好了嗎。因為就算一切都被討厭亦不代表永遠都無法心意相通的。就算被拒絕多少次，即使如此——

「——即使如此，我也會一次又一次地撞過去的。這次不會再發呆的了」

「……」

義姐大人也是在這個遊戲裡，不管玩家或NPC，都亂七八糟地給他們添了很多麻煩對吧？這樣的話我也暫時性地添麻煩吧，無論多少次都要向義姐大人發動攻擊！然後最終關係變好了的話就是我們的勝利。

「……瑪麗是認真的嗎」

「當然啊，馬薩不是嗎？不想變得友好嗎？」

要一直悲觀到甚麼時候啊，差不多該復活了吧？因為只有一個人的話果然還是很難辦到的，所以你不配合的話會很困擾的。

「是嗎……我也再一次，會再一次努力的……」

「那就好！」

看來馬薩也改變心境了，太好了！這樣一來，之後只需要去碰上義姐大人了，但是……。

「……為此必須變強……布洛森醬……小姐有甚麼好主意嗎？」

「……我還以為我的存在被遺忘了」

「那……對不起」

確、確實明明她特意向我們搭話了，但我們卻無視她並在吵着……得反省才行。或許是心理作用吧，我覺得布洛森醬鬧別扭了。

「哈〜……正好現在有傻子一樣的經驗值們在湧過來哦？」

「？經驗值，湧來？」

「嗯，因為笨蛋玩家們盯上了我，所以拿來PK就好了」

嗯—，似乎是玩家們自發性地舉辦了活動，並盯上了特定的玩家呢……而布洛森醬亦包含在目標之中。

「因為你的姐姐也被盯上了，等級提升到一定程度後就試試以她為目標吧？」

「……即使如此，等級也追不上的吧？」

對於馬薩的擔憂，我想的是，不論怎麼提升等級都是無法夠到從最初開始就在玩的義姐大人的等級的……完全沒有能做到這樣的自信。

「沒問題的，確實等級之類的影響很大……然而在這個遊戲能瞄準屠殺巨人哦」

「這是甚麼意思？」

「關鍵就是要砍掉粗心大意的家伙的腦袋哦」

縱使等級差距很大的對手沒有降低他的防禦力，只要攻擊穿過的地方是他的要害的話，也是能夠令他即時死亡的……不如說遊戲平衡是被設計成能以大人物為狙擊目標的，吧？

「而且，在最初的PK裡應該有獲得《屠殺巨人》的吧」

「是嗎，就算追不上……不，是比起半調子地追上去這樣會更好吧」

啊—，原來如此……最初PK前輩玩家是為了得到這種有助於殺害更強的存在的技能和稱號嗎，真是精明啊。

「再加上我也會陪伴的，不用在意地儘管來兄弟姐妹吵架吧」

「好的！謝謝，布洛森醬！」

「布洛森小姐，非常感謝你」

…………話說，布洛森醬絕對就是華子醬吧？雖然我覺得馬薩好像沒有注意到，而布洛森醬似乎也沒有注意到。

「……總之，我要向義姐大人」

我使勁拍臉頰來激勵自己……雖然只透過人們的說話和網絡上的情報無法確切感覺到義姐大人到底真的有多強，但可以肯定的是她不是容易對付的對手……還要她絕對是想殺掉這邊的。

「……絕對要在不被殺的情況下提出抱怨」

對於關係變好之前就被一腳踢開的抱怨……說出來也是可以的吧？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
從下回開始會變成一片混亂……雖然也許不會出現那麼大的變化。



鑑於書籍化工作和私生活的繁重工作，在一段時間裡(具體來說是一週左右)會變成隔天更新一次。
因為現在和另一部『牧羊人與緋紅色』一起兩作品都是每天投稿的，所以感覺上會變成是在輪流更新。

不過因為每天更新這一點是不會變的，如果可以的話『牧羊人與緋紅色』也請各位多多指教。

明天是『牧羊人與緋紅色』而後天又再是『Genocide Online』的後續，然後又……就是這樣的。

另外兩邊都請各位放進書籤裡及給出分數評價，也請購買Genocide Online的書籍版呢！
那麼就拜託各位了。



　[WEB] 141.打地鼠

發貼者：Genora




作者的話：
從遊戲部的衝擊中平復過來了，所以就一點一點地更新……！
（註：指虛擬主播團體ゲーム部(遊戲部)的解散危機。作者相關的活動報告可見於https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2285660/。）



「去死吧！屠殺噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

「噗咿！！」

朝從人孔中出來的玩家的一人澆上強酸性的藥物來灼燒他的臉部、從而讓他堵塞住後續的人的期間，我向從旁邊的水路跳出來的人的喉嚨投擲長針來殺掉他。

「退後！用藥水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！！」

面對從建築物的屋頂上飛躍下來的短劍使的下降攻擊，我後退半步側過身去，避開攻擊的同時抓住他的手腕並讓他的頸部吃纏上了影子製作出來的刀刃的膝踢，然後把屍體裝填進炸藥後往人孔投下去。

「咿！」

我對從人孔中傳出來的迴盪着的臨終慘叫聲置若罔聞，並且在路上奔馳，於途中的十字路口兩名槍使從左右兩邊突擊了過來……恐怕是埋伏在這裡等待着的吧，我彎曲膝蓋、側身如滑倒般地躲過攻擊，同時朝他們的心臟投擲鐵樁……我不確認結果，就伸直彎曲的膝蓋、用腳尖踢向地面，如彈簧般跳躍起來，同時伸出絲，一口氣跳到屋頂上。

「哈！」

將把腳落在屋頂上的同時飛了過來的投擲小刀和魔術之類的彈走、斬開、躲過，抵擋了第一波攻擊，並在下一波到來之前，我一邊朝攻擊飛來的地方都分別投擲炸藥，一邊於掛在建築物之間的晾衣繩上跳着，離開了現場。

「去死！」

「老是你的事，已經很膩煩了啊！」

急剎停來躲過從旁刺過來的短劍，用右方把出現在前方的短劍使的手腕捏碎的同時用左手抓住他的手肘內側，把他的胸部扛到背上並一踢後腿，將他過肩摔向從另一邊衝過來的大劍使。

「不——」

「糟——」

我以承受友軍炮火導致身體被上下切斷的短劍使為掩護，保持住過肩摔的姿勢中彎低腰部的狀態，鑽進大劍使的懷裡，用短刀貫穿他的心臟。

「唔！……哦—」

遠處響起了將周遭所有聲音都抹去了幾秒的爆炸聲，於是我立即將視線轉到那個方向……那裡有巨大的藍白色火柱噴了出來呢？大概那個是瑪利亞的所為吧，畢竟她在之前的活動是秩序的第二位，所以成為了目標吧。

「甚、甚麼事？！」

「從剛才開始漂流者他們……」

不愧是這個轟動的事件。城裡的市民也察覺到異常情況，立即開始吵嚷起來了呢……因為我好不容易在這座城市裡有着良好的形象，我想利用這一點來讓他們配合建國的，所以我不怎麼想自己被認為與這場騷動有關呢……。

「……總之先和瑪利亞匯合吧」

在這種狹窄的小巷裡，和瑪利亞那樣的高火力的人一起戰鬥的話，由於戰鬥方式過於不同，所以應該是要避免這樣做的……但由於可以利用她的業力值來進行面對民眾的工作，而且反正優也會在一起的，因此這樣就剛剛好了。

「先不說這個——」

用在腳尖生出來的影子刀刃割斷從下方揮起長劍的男性的頸部，用生出了刀刃的手掌的掌心敲進從上方高高揮下斧頭的男性的下巴。立即讓花子小姐和武雄先生的卵產在兩人的屍體上，然後隨意地扔進小巷裡……不久後孵化的話便會有奴僕出現在街上了吧。

「——一發現那兩人的話，就殺了」

我在建築物上跳着，抵達被水路阻斷的盡頭後，一邊把強酸性的藥物潑向從下方攀上來的各位玩家一邊跳了下去。

「廢子小姐，能變成滑板嗎？」

『……！』

「是嗎，那就拜託了」

因為在狹窄的通道和水路上用摩托車是比較困難的，所以我讓廢子小姐變形為滑板後踩了上去，用影山先生的『影操作』和井上先生的『物質化』製作出道路並用火炎魔術的《噴射》添上力量，在水路上滑行。

「屠殺者在滑行……」

「又在做着甚麼新事情了……」

讓短刀纏上影子以變為大太刀、延伸了觸及範圍，來將飛過來的攻擊和突擊過來的玩家砍倒……從前方飛過來的就這樣左右切斷，從上空的左右跳進來的四人就各自用張開來的絲束縛住、再用手把纏繞住他們頸部的絲拉扯過來以勒殺他們，從水路中躍出來的玩家則用由下方往斜上方揮動的大太刀的一擊來消滅。

「追！」

「別逃！」

「……不會逃的哦」

我一邊承受住因風壓而濺起的水花一邊將影子道路朝上方彎曲，製作出向上轉一圈的道路，一邊避開從背後釋放過來的魔術，一邊斜眼望着看見上下顛倒過來的我後露出驚愕的表情的他們，張開雙手、展開綁住的絲來纏住並切斷他們的頸部。

「嘿！」

我從廢子小姐身上移開腳，如卡波耶拉般踢飛與掉下到空中的軀體分離的玩家們的頭部，至於飛來的魔術則用炎或雷、面對技能則用遠距離的斬擊或拳，來互相抵消。

「噢……嘶！」

就這樣我在空中轉半圈上下反轉回來，再度踏上來到腳邊的廢子小姐，向周圍撒播火藥玉和毒煙玉並且離開現場。……儘管如此玩家的數量依然很多呢？

「……到底，有多少人參加了呢？」

果真能在這裡面找得到那兩人嗎……我一邊稍稍思量着我需要考慮的事情，一邊繼續在水路上滑行。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
發生了各種事於是我匆匆地書寫了……會有甚麼難以理解的表達之類的嗎？如果有的話請不要客氣地說出來呢？


然後當地的書店沒有存貨！但是也不能使用網購！為了面對這種情況的人，我製作了訂購書籍的紙(取り寄せシート)，請務必加以利用。



這是手機版。



將圖片印刷出來、或就這樣開啟這個圖像向書店的店員出示的話，便能簡單地訂購和拿到貨了。
自發售日以來已經過了一個月……非常抱歉製作得太遲了。
因為我是第一次知道有這個東西存在的……。

因為熟人慨嘆尋找了當地十幾家書店也找不到有，所以大概會有人也是面對同樣的處境吧？我是這樣想的。
第2卷也要出來了，在這個時候「找也找不到」「也不能使用網購」的人請務必嘗試一下這種方法。



　[WEB] 142.打地鼠其2

發貼者：Genora




作者的話：
時、時間完全不夠啊！一天有48小時就好了！



「真是的！這些家伙是怎回事啊！」

我登入遊戲後，收到麗奈寄來的寫了『由於要玩耍，所以如果沒有要做的事的話請到貝爾森斯托赫市集合』的好友郵件，所以覺得和瑪利亞一起過去就好了……但不知為何被奇怪的玩家集團襲擊了，所以現在根本不是談那件事的時候。

「Yeah！合法蘿莉！」

「我還是朝氣勃勃的JK哦！是不合法的蘿莉哦！……………………連蘿莉都不是哦？！」

「好燙？！」

現在仍然有古怪的玩家猛撲向瑪利亞……但他由於不小心失言導致被燒成焦炭了。真是的，不過確實，瑪利亞小不點的個子是會令人彷彿聽到哧溜哧溜扁扁塌塌噗通噗通這樣的擬聲的體型，完全不會讓人覺得她是女高中生……一不小心看起來甚至比小學生更像蘿莉——

「——咚哇咿呀？！瑪利亞敵人是在那邊！是在那邊的啊！」

「……好奇怪呢，我還以為優在想甚麼失禮的事呢」

「……咕！敵人多得沒完沒了呢！」

「…………嗯—？」

雖然瞬間就掩飾過去了，但是被瑪利亞用懷疑的眼神死盯着，令我的冷汗不停地流下來……可惡，果然青梅竹馬是騙不過的嗎！別開玩笑了，怎可能同時以不知從哪裡湧出來的玩家和瑪利亞為對手啊？！

「……就、就算在想我也不會說出口的！」

我自己(震聲)也不得不面對現實……但因感到某種感動而產生的動搖，使得瑪利亞的眼睛越發閃爍着危險的光芒。她在焚燒襲擊過來的玩家連同他們的裝備的同時瞪着我，因此我心跳和氣急就變得很不妙了。

「嗯—？是有想過吧？」

「因、因為憲法有保障思想自由的……」

我在聲音變得越來越小的同時對付着襲擊過來的玩家們……拿着釘頭錘的敵人握住從錘柄上伸出的鎖鏈、把錘子高高揮動並扔過來，於是我用《與世間的牆》將迫近過來的錘子末端的鐵球彈走，同時用『公共魔術』的《人孔》在玩家的腳下挖出洞來讓他掉下去，然後無視『咿啊臭死了啊啊啊啊啊！！』的喊叫並蓋上蓋子……與下水道連着的嗎。

「呼嗯，宣讀判決……」

「法官閣下！請您大發慈悲……！」

究竟是從哪裡拿出來的呢，瑪利亞把有着非常翹曲的凱撒鬍子的搞笑玩具黏在鼻下，做出奇妙的臉孔……對此等待着的我，確實擁有如同以老實的表情注視着判決的罪人那樣的心境，而在這段期間，我用叫『戲法魔術』的這個讓人頭痛般煩惱的魔術的《交換》，把從左右和前方襲擊過來的斧使、槍使、短劍使各自的武器都更換了，然後一邊躲避他們失去平衡後變亂的攻擊，一邊用『幕府魔術』的《德政令》使他們直到戰鬥結束為止都保持住互相轉讓武器的狀態。
（註：鐮倉幕府頒佈的德政令，規定御家人，即與將軍直接保持主從關係的武士，不得將領地出賣或典當給非御家人，而非御家人必須將已經取得的御家人領地無償歸還給原本擁有該領地的御家人。解釋見https://baike.baidu.com/item/%E5%BE%B7%E6%94%BF%E4%BB%A4。）

「判決是——有罪！」

「怎麼會這樣？！這是陰謀啊！不當判決啊！」

「把他帶走」

「不要啊啊！！」

究竟是在甚麼時候戴上的呢，瑪利亞托高了一下圓框眼鏡並淡淡地宣讀判決，同時通過在臉部的高度點燃白炎來奪走圍住周圍的玩家們的視野，然後在腳下燃起青白色的火焰來一口氣削掉他們的HP，我則一邊猛烈地對她發出抗議，一邊將附加了『灼傷』的debuff的『公害魔術』的《酸雨》潑向殘存下來的人作為追擊。

「不要一邊打情罵俏一邊戰鬥哦？！」

「對啊對啊—！」

「開甚麼玩笑啊……不，真的是在開甚麼玩笑啊……」

被某人說了那句非常詆毀名聲的一句話後，包圍住附近的玩家、以及從水路和人孔裡湧出來的玩家們，都一齊發出噓聲了……打、打情罵俏？！白痴！別在瑪利亞面前說這種話啊！！

「絕對是，情侶在打情罵俏啊——」

「「——才不是在打情罵俏！！」」

冒起青筋的瑪利亞，和對此感到恐懼而在動搖着的我的吶喊聲在合奏着……我給瑪利亞施加《壓倒性的成長力》，接受了這個的瑪利亞發動了《過熱》這個能讓接下來的火炎系技能的威力變成兩倍並且能拆除傷害限制的技能，而在完成發動之前我再添上『諺語魔術』的《火上加油》這個效果如字面所指的輔助魔術，於是瑪利亞使用《攻擊全體化》後發動『赫灼魔術』的《完全燃燒》將周圍的玩家全都熔化殆盡……此時，藍白色的火柱噴到上空……我覺得這段期間連僅僅幾秒也不到。

「……做得太過火了」

「好好，冷卻冷卻」

我和瑪利亞周圍的石板地都已經變得鬆鬆垮垮地黏黏糊糊了，踩上去的話就會如跑在新雪上般刻上足印的吧……不，在此之前，鞋子會被黏住並且無法挪開，還會被高溫的火焰點燃的吧？在這種狀態之下是不可能走得過去的，總之要先讓它冷卻下來。

「說起來，那麼討厭的話，在捏角的時候讓身高高一點就好了吧」

「……因為視角不習慣而暈眩了」

「啊……」

太過悲傷的理由令人不禁要掉下眼淚……是嗎，瑪利亞也在暗地裡努力着呢。畢竟有做巨乳體操等等的各種各樣的事，應該是不會唯獨對身高有所妥協的呢。

「不好嗎？！」

「不，我甚麼都沒有說……」

「不是挺好—嗎！織田可是喜歡蘿莉角色的對吧？！因為我知道有魔法少女的小薄本藏在書架的後方呢？！」

「你？！為甚麼會知道那個的？！」

不是吧！我應該是把那個珍藏本用誰都不會揭穿的封面偽裝了起來的！混蛋……無法向擅自進入彼此房間的對方隱瞞甚麼的嗎！！

「果然不就是在打情罵俏—嗎……各噗？！」

是想表達甚麼嗎，即使承受了那個攻擊但依然執着地倖存了下來的玩家的一人……額頭上寫着『貧乳教徒』的男人用包含着漆黑的黑暗的的眼睛盯着我，而瑪利亞無言地了結了他。

「……蘿莉控和貧乳教徒去死！」

「……」

不知為何她充滿了怨恨地吶喊道，大概在其他場合裡也被添了麻煩吧……我感到一點點同情，別開了視線。啊啊，麗奈在哪裡呢……快點想辦法解決這個混沌的情況——

「……但那個人自身就像是混沌一樣，果然還是免了」

「？甚麼？」

「甚麼都沒有」

——無法得知那位本人正在過來的我，一邊將浮現出詫異的表情的瑪利亞敷衍過去，一邊走在差不多快冷卻了的石板地上，並且催促着瑪利亞。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這些家伙關係真的是好呢？

另外輕小說新聞在線獎(ラノベニュースオンラインアワード)2019年3月出版的調查投票開始了！
我的Genocide Online也具備了候選資格，請務必為本作投下清廉的一票！！
（註：相應的呼籲投票的活動報告為https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2290641/，而我在討論帖裡亦有翻譯投票裡的提問，見https://masiro.moe/forum.php?mod ... 76&page=10#pid25441。此外有關投票結果的活動報告為https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2312023/，我在討論帖中的相應帖子為https://masiro.moe/forum.php?mod ... 76&page=11#pid31730。）



　[WEB] 143.打地鼠其3

發貼者：Genora




作者的話：
收到まひる先生的評論了！感謝！
（註：指まひる於2019年4月20日20時44分寫下的評論，見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

雖然私生活還是很忙，但因為書籍化工作安頓下來了，所以會一點一點地更新的。

然後這是很多人期望看到的變態紳士的視角。



「——那麼，決定就是這個本公司推薦的計劃呢」

呼嗯，終於結束了呢？做保險的銷售員也是相當疲累的事。雖然非常喜歡鍛煉肉體、保持美麗……但怎麼說呢，現在可是肩膀酸痛般地疲累啊。

「謝謝你」

「不用客氣，畢竟這是工作」

吾輩為顧客送行到門口為止，並以笑容向他揮手致意……投遞是用無人機、管理庫存是用專用的AI機械人、結賬是無人的，儘管在這個時代裡上述事情都是理所當然的，但對活生生的人手的需求亦沒有中斷……即使所有的勞動都可以用機器和AI來維持，但如果有需求【有錢賺】的話，沒有資本家是會忽視這一點的。

「……已經到這個時間了嗎，每天必做的肌肉鍛煉和玩遊戲的時間能有多少呢」

倒不如說可能正因為是這樣的時代，才會想尋求活生生的人的熱情和體貼呢？而且畢竟無論在甚麼時代，都有人極度不擅於由自己來進行調查和選擇的……那些人往往比起機器更願意相信同樣是人類所說的話呢。吾輩也是，直至玩有使用配備了軍用AI、與一般的人沒甚麼區別的NPC的那個遊戲之前，以為AI不過只是一堆的程式……不，這是沒有搞錯的嗎。

「吾輩回來了」

『歡迎回來』

對於吾輩打開家門後的回家的招呼，傳來了機械性的回覆……是當今作為所有家庭的標準設備的AI呢。有她一個人在的話，便能管理好家中的一切。能告知壞掉的燈泡、能根據吾輩的體溫和氣溫來調節冷暖氣、甚至連冰箱的裡的東西也……現在吾輩的目標是為她配備人格【軍用AI】呢，到了那個時候就為她取一個名字。

「那麼吾輩要做每天必做的肌肉鍛煉了」

『了解』

在專門定製的訓練室裡啟動跑步機，跑了20公里後進行仔細的伸展運動……這是最為重要的，所以不會作出任何變動，畢竟怠工會成為事故的起因……完成後輕微地做俯臥撐、腹肌、背肌、深蹲50次×3組吧。

『準備好晚餐了』

完成之後似乎晚餐也剛好準備好了呢，吾輩聽着她的聲音從淋浴出來後就進食晚餐……那也完成後，吾輩在鏡前擺好姿勢，坐好在專用的按摩椅後準備好遊戲的機器。這是在登入的期間緩解身體的痛楚的伙伴……那麼登入吧。

「那—麼，隆長老給的任務也已經完成了——嗯？」

在完成上次的任務的地點登入後，我一邊確認穿着白色過膝長襪和用吊帶提上來的黑色比基尼泳褲、戴着有鮮紅色蝴蝶結的貼頸項鍊、毫無保留不遺餘力地強調吾輩的肉體美的這個打扮，一邊考慮接下來的行動……然後察覺到不知為何城裡，整個『貝爾森斯托赫市』都是一片吵鬧。

「呼嗯？……嘛，與其思考困難的事，不如思考如何將這份肉體美傳達給更多的人吧！」

不過環顧四周，並沒有因擁有優秀的肉體美的吾輩的登場而睜大雙眼目不轉睛地凝視着吾輩的NPC居民在……由於這個城市遍佈水路的關係，街道和小巷必然會變得狹窄的……不過，這正正代表能在咫尺之遙向他人展示吾輩的肉體美。

「來吧，各位不用客氣——」

「——嗚哦？！變態紳士在這呀！」

哎呀？為甚麼這樣說呢。明明平常總是圍在遠處看着，並且很多時候會在不知不覺間昏迷過去的……但以一人的喊叫作為開端，玩家的大家不斷地聚集過來了呢？不過，這是……！

「被、被注視着了……吾輩的肉體美暴露在眾多的視線之下了……！嗯！」

啊，感覺真爽……最近大家都很老實地懂得進退，很多時候看見吾輩一出現，就採取了立即離開現場的這種冷淡的態度……但現在被如此多的人熱情地視姦着甚麼的，真是紳士的福氣啊！

「嘔噁噁噁噁噁」

「這是……視線暴力啊？！」

「不看着那個，就沒法戰鬥啊……」

至此作為一名紳士、以及作為擁有優秀的肉體美的人的命運！必須回應他們才行呢。啊啊，上一次如此受人注目是甚麼時候的事呢……。

「可是這很難辦呢……」

不論何等受歡迎也好，吾輩的身體也只有一個……正如經常所說的那樣，儘管吾輩是經驗豐富的雙性戀，但很遺憾，在同一時間能作為對象的，五個人就已經是極限了。

「此時能做的只有一件事……就是慣例的跑掉呢！」

「啊！給我等等！」

「視線暴力逃跑了！追上去！」

哈哈哈！如果是這樣的話，就只有逃走這一個選項呢！一如既往……不，讓我們久違地進行愛的追逐吧！唯有捉到吾輩的人，吾輩才會給予他享受吾輩的肉體美的權利！哎呀哎呀，受歡迎的人真辛苦呢！

「咿！」

「誰、誰去叫衛兵來啊！」

啊啊，在看着在看着……在城裡奔馳的吾輩被居民們用驚訝的表情注視着……當然是會這樣子的，吾輩成就的肉體美當然是會教人驚訝的！平時吾輩都會這樣想的，不在捏角的時候胡亂改動、反而要精緻地貼近現實，這樣做是更加有價值的呢！在這個城裡，如果不是要坐船經過的水路的話，道路的寛度可是很窄的呢！如此一來便能不留餘地，在咫尺眼前享受吾輩的肉體美了……但因為吾輩在奔跑着導致只能看很短的時間，真可惜。

「哈哈哈！能捉到吾輩嗎？」

「可惡！我不想看，我不想看……但不得不追上去！」

「對啊，那不是人……是怪物啊！」

好，好啊！玩家的各位的眼神都是認真的。如此程度地渴求吾輩的肉體美……啊啊，真令人興奮激昂。從限制了描寫設定的人的角度來看，吾輩的股間會發出激烈的光芒吧！成就了的這份肉體美添上了光芒，確實無敵！

「嘔噁噁噁噁噁」

「這是……視線暴力啊？！」

結果甚至開始出現為吾輩驚人的美貌而跪下、嘔吐的人們了……啊啊，吾輩真是罪孽深重的紳士啊！啊啊，那位人士請不要哭！哭的話眼睛的焦距會變得模糊的，那樣就不能清晰地看見吾輩的肉體美了啊！

「啊啊，感覺真爽……果然進行跑步練習也是很好的」

「喂……你可不要進行跑步練習造成這樣子啊，變態……」

「那個，必須得儘快消滅掉……」

感覺太爽是因為不只是股間，就連吾輩的乳頭也發光了……完成『紳士大三角』了！因為這太過美麗，導致接連不斷出現掉隊的人了呢？真是沒辦法。必須將如此廣受好評的吾輩優秀的肉體美分享給更多不同的人呢！

「目標是繞城一圈——」

『——啊，啊—，大家能聽到嗎？』

哦呀？這個聲音……不就是吾輩唯一尚未得到的高嶺之花，麗奈閣下的聲音嗎！聽見想念的人的可愛的聲音令吾輩變得更加亢奮了！

「……不過是從何處傳來的？」

嘛，瑣碎的事怎樣都好……關鍵是她在這個城裡！僅僅這樣身體中的力量便湧上來了！

「現在，要去會面了……！」

「……那個該怎麼辦啊」

「……我是人所以我才不知道」

腦中已經變成只有她的事的吾輩，聽不見玩家的各位的聲音，進一步提升速度在城裡奔馳着……並且當然張開了雙手。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
嗚哇好噁



Q.第一本買的漫畫是甚麼？

A.魔法少年賈修的第27卷。小學2年級左右的時候被賈修和傑昂的電擊互相碰撞的封面吸引而買了……然而印象最深刻的是觸及清人的逆鱗的羅迪。那使我捧腹大笑了。

Q.會去出版社的聚會之類的嗎？

A.還沒有被叫過去。就算接受邀請，無法好好使用公共交通工具是致命的弱點……而且九州和東京離太遠了，酒店費也是必要的吧？



　[WEB] 144.打地鼠其4

發貼者：Genora




作者的話：
GW開始了呢！大家的安排是怎麼樣呢？
我會和回到本地的前輩和朋友一起出門！
（註：GW指日本的黃金周。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E9%BB%84%E9%87%91%E5%91%A8_(%E6%97%A5%E6%9C%AC)。）

而Genocide Online第2卷的預購在Amazon上已經開始了哦！
畢竟在第2卷裡大家最喜歡的，那個紳士登場了呢！得趕緊預購啊！



「去死噗嘰？！」

我接近從屋頂更上方的上空揮下刀的玩家，筆直地注視着對方吃驚的表情的同時以右手的掌心從下方叩打刀柄，以左手施展手刀來將刀鍔從對手那邊勾過來我這邊，看見對方握住武器的手立即變得鬆弛後，我將手腕向下轉動來把刀從對手的手中完全抽出來，然後用右手以反手握住刀來貫穿並束縛住重疊着的對手的手，再如抬起對方的下巴般抓住它並猛摔向石製的煙囪。

「……剛才的你看見了嗎？」

「……我只看見注意到的時候刀已經被搶去，頭已經被撞上了煙囪嘎？！」

一邊踢斷從下方衝上來的短劍使的喉嚨，一邊向從容地聊着天的兩名玩家的張開了的口中投擲鐵片，把幾個火藥玉撒向飛來的箭雨，將身體鑽進爆炸的氣浪稍微吹散了它們所造成的空隙中以作迴避。

「可惡！完全打不中啊！」

「不，好好地發揮了作用哦」

「雖然最低限度的正面部隊是必要的，不過如果持續從遠處進行面的攻擊的話，她的處理能力也好像快要接近極限了呢！」

多角度展開三田先生的《聖光絕壁》來將魔術的彈幕反射向斜後方，挾住從後方刺過來的槍的同時以握住短刀的左手用裏拳毆打槍使的臉部，趁着他害怕的空隙從建築物的上方往下撒播毒煙玉，牽制從小巷包圍住這幢建築物的人們後回頭貫穿槍使的心臟。

「嘖！被她逃了！」

「追！」

把還要幾秒鐘才會因復活而消失的槍使的屍體呈拋物線地發射出去，以此為雨傘遮擋住立即朝我降下的箭雨，同時我跑走了，跳到另一幢建築物的屋頂上，然後給用不着的屍體裝填進火藥玉並使勁扔向前方，將在前面等待着的玩家們吹飛。

「嘖！」

「行了！果然這有效啊！」

「就這樣繼續吧！」

嗯—，不妙呢。這座『貝爾森斯托赫市』的巷子是很複雜的，即使敵人的數量增加了，也很難活用因此而得到強化的速度呢……儘管跳到建築物的屋頂上並因而與後衛拉開了距離，但完全顛覆不了數量差。現在腳上也中了一箭呢。

「呼嗯，面對數量就要以數量來對抗嗎……正好發現那兩人了」

真的是就算打倒又打倒，都會從不知何處湧出來的，這個玩家的數量真是令人驚訝呢……雖然因為有樂趣所以還好，但太過多的話不就讓我找不到那對雙胞胎了嗎。

「瑪利亞這笨蛋！我才不管——嗚哇噗？！」「優這笨蛋！我才不管——嗚哇噗？！」

由於找到一如既往在有趣地口角着的優和瑪利亞了，所以我就這樣抓住他們的衣領強行拉走他們。畢竟是在發出很大的聲音地爭吵着的，所以來到附近的話便能輕易發現他們了，這一點真是幫上忙了。

「「麗、麗麗麗、麗奈？！」」

「對，是麗奈」

真的應該說是關係很好嗎，還是說是很有默契嗎……是友好得令人有點羨慕的兩人呢。嘛，先不管這件事，有事情要拜託優呢。

「雖然事出突然有點不好意思，但有想拜託優做的事情」

「……拜託我嗎？」

「當然瑪利亞也是」

「請交給我吧！甚麼事我都會做的！」

與宛如在說着『誒誒……』、露出宛如認為這邊帶來了麻煩事般的臉孔的優相反，瑪利亞可是充滿着幹勁呢？優請你學習一下吧。

「……總覺得，這會是不講理的事」

「拜託的是希望能把我的聲音傳遍整座城市」

「……就像是以前演講時的那樣嗎？」

「沒錯」

乾脆地無視優的低語並傳達事情的內容後，他就迅速理解了，果然很快就溝通好了呢。現正需要優古怪有趣——特殊的魔術的力量。

「能請瑪利亞在發出信號之後向高空發射指定的顏色的煙花嗎？」

「明白！用溫度和物品的話任何顏色都能做出來哦！」

哦？我原以為這個請求是不可能實現的……是這樣嗎，改變溫度的話、改變燃燒的素材物品的話，便能夠改變顏色嗎。總覺得就像是理科的實驗呢？這個遊戲真的做得很好。

「《噪音》《麥克風》《廣播》《選舉宣傳車》……這就可以了吧」

「又變多了……」

『——啊，啊—，大家能聽到嗎？』

優完成準備後，我一邊對不知為何以吃驚的眼神看着優的瑪利亞感到奇怪，一邊測試麥克風……似乎沒有問題呢。城裡到處都有所反應，那就這樣繼續吧。

『我的名字是麗奈，是與大家一起為自由而戰的同伴』

「……說的是甚麼事？」

「就是那個哦，之前說過的，我和麗奈完成了的世界任務」

「啊啊，原來如此」

由於是一邊跑着一邊說的，與之前不同，這次並不是站到演講台上說的，所以我不感到害羞……但困難的地方在於很難明白民眾的反應呢。

『即使你們不記得我了，但請容我告訴你們這件事情』

「會忘記麗奈的嗎？」

「不，不可能的吧」

雖然優和瑪利亞對此很懷疑，但是由於自那件事以來已經幾個月沒有露臉了，所以也許有人會真的忘記了的……不過說是這樣說，其實這種事情怎樣都好。因為這只不過是要給人一種謙遜的感覺呢。

『現在這座城市正受到攻擊，排除了王太子的、抱有野心的王國的第二王子正打算將自治再度奪去』

「……誒？王太子死了嗎？」

「就算你問我……我也是第一次聽到的哦？」

被抓住衣領的優和瑪利亞兩人驚訝地回頭望着我、以困惑的樣子在說着話，但由於現在很忙，所以這件事容後再說。

『大家也已經注意到了吧，現在第二王子僱用的漂流者們正在這座城裡大鬧着』

「啊—，原來如此……」

「嗚哇，這個人泰然自若地嫁罪給第二王子……」

反正我來這座城市就是打算讓它一起從王國獨立出來並建立新的國家的……與其說計劃被打亂，倒不如說恰好很
方便呢。

『他們王國又再為了奪去我們的自由、奪去我們對克雷布斯庫爾姆大人的信仰而來了！』

「為從未見過面的第二王子乾杯！」

「織田……不，雖然是只能同情他了」

向民眾灌輸對王國的敵對意識並煽動他們，而如果他們看見作為解放運動的功臣的我率先出面鎮壓這個事態的話……我在『貝爾森斯托赫市』的地位和名聲就會變得堅如磐石了。就這樣利用他們，讓他們一點一點地進入這邊的陣營。

『戰鬥吧！跟威脅我等的自由和信仰的、毫無理性並敗壞秩序的野獸戰鬥吧！為了守護我等的海洋！』

「……這個人會成為獨裁者的吧？」

「……誕生的時代不同的話肯定是會成為的吧」

隆長老就算不知道周邊獨立出來建國的潮流，也會察覺到我在圖謀着甚麼的吧……然而這是利用這個情況，先抓住了大眾心理的我的勝利。

『戰鬥吧！——如克雷布斯庫爾姆那樣狂暴洶湧吧！』

——嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

最後的一句話令城裡響起了歡呼聲和吼叫聲……果然為了抓住民眾的心理而利用信仰是有用的呢，如此一來他們便會如字面意思般如克雷布斯庫爾姆【海】那樣狂暴洶湧起來、行動起來的吧。而且這座城市的居民已經完全信任我了呢，這樣就埋好伏線了。

「捂臉」

「雖然不知道麗奈在策劃甚麼，但這已經不行了……」

做到這種地步就已經沒問題了吧。我無視都是捂着臉的優和瑪利亞，帶着高漲的心情奔跑着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這個人真的已經……(死心)


各位，繼『蜘蛛です！』先生之後，收到『血咲』先生送來的同人圖了！
我真的很高興！感謝！！





真的，收到同人圖的話積極性的提升方式就不一樣呢……非常感謝！

其他的各位不斷地畫我也不會介意的……不，請務必畫並送過來！
「我不擅長繪畫」啦「沒有畫過」啦也完全不會介意的！
倒不如說要有像是某人被麗奈堅持要送東西但完全不為此所動的氣勢！或者，對繪畫沒有自信的人請把粉絲信寄給編輯部吧！(全力叩頭)

順帶一提雖然『蜘蛛です！』先生那時候也是這樣，但收到『血咲』先生的同人圖時我開心得做了太多深蹲，導致大腿變得超痛……(白痴)



　[WEB] 145.打地鼠其5

發貼者：Genora




作者的話：
令和第一次更新並且是同時更新！
更新間隔很大對不起呢？因為生活節奏還沒有整理好！



「嘶！」

面對大揮大掄滿是空隙的大劍使的逼近，我用刀斬下了他的頭……後面會有布洛森小姐的掩護所以無需擔心，或者應該說擔心是很失禮的吧。

「……布洛森不是基本上都是solo的嗎？」

「你不知道嗎，偶爾有拍馬屁的在的——噗呼？！」

「——才不是拍馬屁的！」

大鐮的柄上繫着的鎖鏈上的銅的圓柱飛了過去，折斷了玩家的鼻樑並將他刮跑了……布洛森小姐說我們不是拍馬屁的……這，總覺得讓人很高興。我也必須努力才行……為了可以站在義姊面前與她面對面，必須利用以布洛森小姐為目標的玩家們來提升等級和技能……就算這樣做只能填補些許的差距。

「……這個小鬼，看動作是學過劍術的」

「有道理……所以明明幾乎都是新手的裝備但PS卻很高」

沒錯。我從小時候開始，便從應該是很忙碌的父親那裡，直接學到了劍術和馬術等等其他各種各樣的事情……回想起來，我想應該是注意到了義姊的那個異常性吧。雖然我曾經想過，在這個按一下按鈕、扣一下扳機便能將人殺死的世界裡，為甚麼要學劍術呢……是為了能爭取時間，來做出逃跑還是對抗的決斷吧。……嘛我想說的是——

「——這些都是為了對抗那位義姊的技術吧」

「嘖？！」

我一邊瞪着刀鋒交錯、刀鍔互相接近的長劍使，一邊暫時地往握刀的手注入力量來將刀徑直地推進去，當對手不服輸地反推回來時，我悄悄挪腳把身體往後拉，然後轉動手腕，將踩空向前傾的對手的頭切開兩半。

「噗呼？！」

「卡哈？！」

我立即以膝蓋踢長劍使的屍體的腹部，用來當作對抗從前面刺過來的槍的盾牌，同時我蹲下來，一邊躲在屍體的懷裡一邊回頭把從旁邊投擲了過來的小刀彈回去，然後我在斜眼確認投擲的本人中彈了的同時，抓住從屍體的胸膛中突出來的槍把它拉過來，並用刀貫穿這個屍體連同槍使的胸膛。

「不要得意忘形——嘎啊？！」

「卡咿？！」

讓大劍纏上技能的效果、打算用大技把附近一帶都卷進去地向這邊揮劍的玩家的頭，和悄無聲息地靠近了過來的短劍使的護頸，被從遠處飛來的箭貫穿了。

「喂！還沒找到那個狙擊手嗎？」

「每次射了一發後就移動位置了所以怎知道啊！」

瑪麗應該是不會犯那種低級錯誤的吧……嘛，對於我來說，現在瑪麗在甚麼地方，我算是能夠掌握得到的，所以根據它來安排位置就沒有問題……但對他們來說，因為不知道箭是從何處飛來的，所以會受到干擾導致注意力不集中呢。

「……果然狩獵包含了隊伍成員的排名上位陣容是很難的呢」

「雖然我是因為受不了變態紳士才過來這邊的……好難受啊」

……變態紳士？那是名字嗎？有那樣的名字的玩家在的話，「不要再想下去了」……布洛森小姐這樣叮囑過了呢。嘛不管怎樣，首先將在這裡的玩家全都變成經驗值吧。……雖然姑且這是正當防衛，但在這個情況下業力值也會下降嗎？

「嘛，這一點在這場戰鬥結束之後就會明白的吧……嘶！」

將後衛的魔術師放出的《紅蓮爆轟》用結合『刀術』技能和『水魔術』的《水陣刀》上下切斷，並且故意不好好瞄準，令它即場爆炸了。

「笨蛋啊！活該——噗？！」

我活用爆炸造成的目眩，一下子穿過前衛，向上切斷了後衛的一人的下巴。這樣就殲滅對瑪麗具威脅的存在了……取得『水魔術』真是太好了呢。不顧生死以小搏大的作戰快要變成單純的自爆了。那麼——

「——『身體強化・起死回生』」

發動滿足等級四十和特定條件才能獲得的二次職的特殊技能。
雖然直至不久之前這還是被當作上級職業來看待的，不過兩者在強化上是沒有不同的。……倒不如說，因為在義姊比預定更早便和重要NPC戰鬥的時候，當時她使用的情況令人印象深刻吧。再加上實際上除了等級以外的條件亦是很苛刻的，所以把它當作上級職業來理解也沒有錯……不過由於發現了在此之上的東西，所以單純為了方便起見而稱呼它為二次職。最重要的是它的強化率很驚人。

「你們全都……成為姊弟吵架的食糧吧！」

雖然不是很懂原因，但我也不喜歡布洛森小姐被許多人糾纏不休地襲擊……不過這些聯合起來瞄準着與華子相似的她的家伙，很適合成為滿足瑪麗的任性的踏腳石呢！

▼▼▼▼▼▼▼

「……」

我射出箭……狙擊着從死角悄悄靠近的暗殺者和包圍網的一部分以便馬薩和布洛森醬活動。射出一發至三發後，我就立即離開現場，然後又在別處射箭。

『戰鬥吧！——如克雷布斯庫爾姆那樣狂暴洶湧吧！』

——嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

我一邊射箭一邊反芻方才響起的義姐大人的煽動……雖然我完全不知道她在想甚麼事情，但那樣子地憎恨我們之後竟然還能做出這樣的事……果然義姐大人有甚麼作為人的部分壞掉了吧。

「……我是辦不到的嗎」

那種程度地討厭的人——雖然是我的緣故——出現在眼前，明明內心應該會變得亂成一團的，但竟然在此之後就立即開始把內心整理並讓它告一段落……我是做不到的。

「……能將話語傳達給那樣的人嗎」

我換了地方，一邊射箭一邊苦惱着。被稱為屠殺者的義姐大人的異常的行動，儘管有強烈的負面感情在燃燒但卻立即就開始做着毫無關係的事的異常的心理……對於這樣的人，普通的我，用普通的言辭，以普通的家庭的立場，能對她的心做甚麼……。

「……不，絕對要傳達到」

哪怕這是徒勞的，對義姐大人、對她，我作為普通的妹妹，即使要和她吵架也好……哪怕只是一個人也必須進行『對話』。

「因為除了玲子女士以外也是有『家人』在的」

我一邊狙擊悄悄靠近布洛森醬背後的玩家的額頭，一邊咬住嘴唇。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
哦啦哦啦哦啦！下一話是兄妹吵架呀！



然後又再收到大家的同人圖了！
收到『magullot【マグロット】』先生畫的在塔上戰鬥的麗奈了！



哎呀，真的很棒呢？！每次收到同人圖的時候我都會開心得太過手舞足蹈，導致身體的各處變痛。



然後這是白背景！已經要哭了……真的是非常感謝—！！！！

還有還有令人高興的通知！
在輕小說新聞在線獎2019年3月出版的綜合新作部門和新作部門這兩個部門中獲選了哦！非常感謝投票的各位！
我最喜歡的鬼影スパナ先生的『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺第10卷』也在綜合部門和好笑部門這兩個部門中獲選了哦！好想快點動畫化！
（註：獎項的投票說明及結果，見第142話下方作者的話裡的註釋的網址。）

哈〜，真的太棒了……。繼『蜘蛛です！』先生和『血咲』先生之後收到『magullot【マグロット】』先生的同人圖，還得到兩個部門的排名，我太過高興了……。

這樣的『Genocide Online』的第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教呢！

哈〜，太棒了……。



　[WEB] 146.姐・弟妹吵架

發貼者：Genora




作者的話：
就是那個啊，明明有兩部還未寫完的作品但想寫新作的毛病……因為想讀到的小說不存在嘛！不就只能自己寫了嘛！



「麗奈，接下來要做甚麼呢？」

姑且完成對『貝爾森斯托赫市』的民眾的鼓動、在一定程度上間開了在周圍的玩家們後，優提出了詢問……接下來嗎，也是呢……。

「……既然得到了免罪符就稍微遷怒於人吧」

「遷怒於人？」

對，這是遷怒於人。一無所知地出生的他們，不可能有甚麼過錯的。況且亦不是導致母親過世的原因……『普通』來說是責怪甚麼都沒有錯的他們的我的不好吧。但是——

「——無法原諒」

「誒？」

哪邊有錯哪邊沒錯、是不是太不講理了、責怪的對象是不是搞錯了，與這些事情完全沒有關係。只是，我，無法原諒，他們……無法原諒所以沒必要勉強原諒，也沒必要和好。將沒道理的握手言和【多數派的自我滿足】這種『玩耍』徹底拋棄吧。

「嗯，因為稍微……無法原諒……」

如果他們不是他們的話……如果他們是陌生人的話，他們伸出手的事或許會令我感到高興的。而結交到優和瑪利亞以外的朋友也許會讓母親感到喜悅的。……不過這是辦不到的。

「你們是」

「「……」」

「呼」

出現在眼前的三人組映入視野令我停下來了。優和瑪利亞完全跟不上話題呢，我很抱歉。不過現在我沒那麼多餘裕所以希望你們能原諒我呢。

「那邊的二人組！」

「啊，誒，我？」

「蓬亂頭和小不點啊！除了你們之外還有誰在啊！」

「誰是小不點啊！你不也是一樣的嗎！！」

嗯—，記得好像是……布洛森小姐，吧？是那位認識我並且來搗亂的少女呢。她找優和瑪利亞有甚麼事呢？

「好了，過來這邊。局外人要離開了」

「誒誒……我，做了甚麼讓混沌第二位盯上我的事了嗎？」

「……我覺得優相當引人注目哦？」

啊啊，原來如此……是多餘地想得周到呢？不過我認為只剩下兩人的話很快便會結束的……到底在盤算着甚麼呢。

「總之，好像是那邊的兩人找麗奈有事……我們離開吧？」

「對，呢……包含麗奈在內都不是普通的氣氛耶」

嘛，也是呢……暫且不論優，對瑪利亞來說肯定會成為震驚的場景的，所以讓他們離開會比較好吧。……事到如今才有這種擔心嗎。

「瑪利亞」

「哇咿！甚、甚甚甚麼事呢？！」

「？請你在花子小姐發出信號後就朝我們的上空發放超大的煙花呢？」

「咿！了解了！…………臉，好近……臉，好美……(小聲)」

明明我只是將手搭在瑪利亞的肩膀上並叫她而已……有甚麼值得如此驚訝呢？……嘛，與優相同，瑪利亞做出奇特的行為也是一如既往的事了，所以就置之不理吧。

「那麼我們走了！」

「啊—，麗奈也要小心一點呢？」

「……怎麼回事啊，這兩人」

那麼，現在順着布洛森小姐的企圖走了，會發生甚麼呢？應該不會真的只是多餘地想得周到而已吧。否則就要當即變成雙胞胎的復活即殺死課程了。
（註：「リスキル」，我譯為復活即殺死，意思為在對手復活的場所等待他，然後當他一復活就又再立即殺死他，這樣的復活→殺死→復活→……循環。解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%AB。）

「……擁有，朋友呢」

「……」

……不行呢，僅僅聽見聲音我就感到驚慌失措了……我的心如此脆弱嗎？或者只是令我同時聯想到母親和那個男人的他們是我的弱點嗎？……如果母親還活着的話能告訴我嗎。

「……與人，能普通地說話呢」

「義姐大人普通的表情……第一次看見了」

「……」

甚麼啊？以為我單純是不愛見人嗎？雖然也許不算是搞錯了，但亦不是正確的……作為戰鬥之前的開場白來說這是不及格的呢。

「在家裡老是被迴避，對於義姊的事一無所知……連為甚麼被迴避亦不是很明白……」

「只知道偶爾遇見時所看到的繃緊的笑容和扭曲的面無表情」

「……你們想說甚麼？」

我用右手拔出短刀、左手拿着投擲武器【毒針】，同時焦躁地扔出問題……從剛才開始在說着的不着邊際的話是甚麼呢？是對我的抱怨嗎？……嘛這是有正當的權利的吧，雖然我聽不聽從是另一回事。

「……想進行對話呢」

「至少沒有被無視，這讓我放心了」

「……所以？能對話的話想說甚麼？」

說服？言歸於好？還是要求我謝罪呢？確實，明明他們沒有錯卻單方面跟他們拉開距離、遷怒於他們的我是不可原諒的，這就是『普通【多數派】』的見解吧。……然而我無法原諒，因為我氣憤所以就痛斥他們。我不知道其他見解或者正確答案甚麼的，不論他們如何費盡唇舌，原諒、和解、謝罪……全部，都不是我會選擇做的事情。

「不，真的……雖然只有一點點而已，不過我只是很高興」

「……不用那麼警惕。讓義姊謝罪甚麼的、說服義姊甚麼的，我們沒有這樣想過」

那麼就是以重歸於好為目標嗎？雖然從一開始就沒有能重歸的好……是要費盡唇舌讓我跟你們變得友好並將你們當成『家人』嗎？……我的『家人』只有母親而已。

「義姊——」「義姐大人——」

說出話的同時，他拔出刀、她拉開了幾步的距離並架好弓。

「——能稍稍談一下嗎？」「——能稍稍玩一下嗎？」

我一邊將左手拿着的毒針投擲出去來彈走飛過來的幾枝箭，一邊用短刀擋住帶着毫不留情的殺意的、瞄準我的頸部的刀。……原來如此，好吧。那就稍微『玩耍【交談】』一下吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
比起這個不和我一起跳舞嗎〜♪
（註：出自井上陽水的歌曲《前往夢中》(夢の中へ)中的歌詞「それより僕と踊りませんか」。雖然作者在原文裡打成「それよりも僕と踊りませんか」了。翻譯參考自http://three3003.blogspot.com/2018/07/blog-post.html。）



然後！這是大家都期待着的呢！第2卷的人物設計的發表哦—！咚咚啪呼啪呼～！



噔噔！好可愛～！在克雷布斯庫爾姆解放陣線的開頭，得到麗奈的幫助的妮亞醬(妹)哦！
是變態紳士目擊到便會迅速飛奔過去般的可愛呢！YES LOLITA NO TOUCH！
（註：原文「イエスロリータノータッチ」(YESロリータNOタッチ)，是漫畫雜誌《COMIC LO》的宣傳標語，意思是可以擁有對小女孩(蘿莉)的愛，但不可以對現實中的小女孩出手。此處的Lolita指書藉《蘿莉塔(Lolita)》牽涉到的對小女孩的愛，而非指蘿莉塔風格的打扮。「イエスロリータノータッチ」的解釋見https://dic.pixiv.net/a/YES%21%E ... F%E3%83%83%E3%83%81、https://dic.nicovideo.jp/a/yes%E ... F%E3%83%83%E3%83%81。《蘿莉塔》的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BD%97%E8%8E%89%E5%A1%94。）



然後接着的是梅亞(姐)！她與妹妹的妮亞不同，是像警戒心很高的貓一樣的女孩子呢！雖然這是遭遇所致，是沒辦法的，但與妹妹對照鮮明這點是很可愛的！必須增加出場機會呢！……要如何才可以出場呢？

其他的角色也會陸續公開的，請期待！
第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！



　[WEB] 147.姐・弟妹吵架其2

發貼者：Genora

作者的話：
當我寫到最後時數據突如其來地消失了，於是我陷入了要從頭再開始寫過的困境……雖然我認為寫出來的大致上是相同的，但總覺得微妙地有些不同，令我冷靜不下來(情緒低落)



雖然作為先制攻擊向義姐大人射了箭，但被投擲過來的毒針輕易彈走了……儘管知道會是這樣的，可是看見她不但不躲避還將攻擊抵銷了的動作，真讓我吃驚了。

「呼！」

「嘶！」

馬薩一開始瞄準脖子的一擊也被擋住了。雖然由於無法看透義姐大人的行動所以想着先發制人以便在一定程度上控制戰況，但從一開始不論是技術還是等級都是對方比較高的……活用觸及範圍的差距、比起防禦選擇了積極地瞄準要害進攻的馬薩，以及我瞄準對手的視線和腳的狙擊……還有因為義姐大人依然還沒使出全力，所以我們總算是活了幾秒。

「你知道嗎？現在初中正流行寫情信哦」

「？……哈？」

我向露出感到奇怪的表情的義姐大人的眉間射箭……馬薩揮刀斬向側首避箭的義姐大人的後頸，但她以右腳為軸轉半圈躲開了。為了幫馬薩暫且脫離，我放出《箭雨》來爭取時間……雖然這樣就直到冷卻時間完結為止都不能使用了，而且全部箭都會被迴避的吧，但如此便能賺到幾秒了。

「在高一級有一位畏首畏尾的前輩，他有一位非常喜歡的人……不過，即使是在VR空間裡，直接面對面說話他也是辦不到的。正因為處於這種狀態，所以對方的聯絡方法他當然也是不知道的，不論是郵件還是傳簡訊聊天都做不到呢」

「……這是甚麼話題？」

馬薩用『水魔術』弄濕義姐大人的腳下、我用『風魔術』刮上強風來讓她失去平衡，以妨礙她把《箭雨》全數迴避……但這樣做有效嗎，很微妙呢。作為添加我使用會隨機命中二下〜八下的《亂射》。

「不過他無論如何，都想向那位喜歡的人傳達想法，所以他寫了早在二百年前就已經不流行的情書……情信並送出去了」

「對對，那個前輩好像國語的成績很好的……非常熱情又富有詩意的情信出色地讓他們開始交往了呢」

「……你們想傳達甚麼呢，我完全不明白」

不讓將箭全數迴避了的義姐大人有喘口氣的工夫地，我朝她的眉間、腳尖、短刀放出《重激》這個目標是震退或暈眩的技能，同時馬薩使用《鏡水》令箭看起來的數量增加了。

「於是女孩對會不會收到手寫的美妙的情信而感到坐立不安了」

「男孩則練習男孩寫不慣的作文了」

「於是唯有在國語的測驗裡大家的分數都很好呢」

「……我不明白這場對話的目的呢」

果然是持有『看破』系統的技能嗎，看來她不理睬假象、只彈走了真貨的箭。從背後飛來的箭貫穿了立即朝馬薩的心臟撞過去的義姐大人的小腿。

「嘖！……原來如此」

「義姐大人的學校裡流行着甚麼呢？」

我用『風魔術』來利用這十幾秒間被義姐大人彈走的、躲過的箭以發動奇襲……雖然這是初次PK時靈機一動想到可以嘗試的技術，不過似乎這是行得通的，讓我有點開心。……雖然看起來義姐大人立即就察覺到大概了……但還剩下多少枝，不會從一開始就數着的吧？接下來還會進一步增加呢。

「……不知道呢，流行着甚麼的」

「那麼平時是怎麼和剛才的朋友度過時光呢？我有朋友是叫華子醬的孩子，那孩子也是相當畏首畏尾的哦」

我向義姐大人放出《亂射》的同時射出《不可見的箭》……如此一來，從現在開始即使點算我射出來的箭亦不會與實際數量相符，而且最初的依然還殘留着。哪怕注意到數量不符的事並使用『看破』也好，這也沒有關係……因為這樣子會不斷地為義姐大人的處理能力增添負荷。

「華子醬明明臉孔很可愛，但總是用大眼鏡和瀏海掩住臉孔、缺乏自信地在看書，因此我很在意並向她搭話，於是就開始了」

「……」

「說了那樣子地咄咄逼人會給她添麻煩的，但這家伙卻不聽啊……真的一直都是，用這種感覺說出來的話是不會聽的，不過調整的話也是能站在這邊的立場想的……」

「……」

偶爾襲擊過來的玩家們也是很好的誘餌。看見看上去基本上是新人的我們在與義姐大人戰鬥着的話，肯定是會過來幫忙的，雖然對他們有點不好意思，但從背後連同玩家一起進行攻擊的話，只有極少數的攻擊會掠過去的。……不過被他們以悲傷的眼神盯着的時候果然是會有罪惡感的。

「但拜此所賜結交到非常棒的朋友了！歸功於一直都在讀書，華子醬知道各種各樣的事情，而且儘管她平時是很被動的，但遇到困難的時候她便會積極地、悄悄地幫忙的」

「……」

「嘛確實……有時候我會覺得那家伙其實不是比我還強嗎」

自剛才的三人闖進來後，其他的玩家似乎已經沒有再過來了呢？嘛，雖然是很好的誘餌，但因為大都只是一瞬間就退場了，所以這也沒關係。配合馬薩的《五月雨斬》，我放出冷卻時間結束的《箭雨》。
（註：《五月雨斬》的「五月雨」即梅雨，此處的意思是指斬擊如梅雨般不斷連綿反覆地被施放出來。）

「有時會展現頑固的一面也很可愛呢？簡直讓人覺得真的沒有在此之上的朋友了——」

「——優和瑪利亞是優秀的朋友哦」

「咕哦？！」

我的《箭雨》被突然張開了的絲全都彈走了，馬薩的《五月雨斬》也被從義姐大人的腳下伸出來的複數影子柱子遮住，而當他身體的節奏被破壞的時候，下巴被掌心扣進去了。

「……我的朋友是很優秀的，和你們不同。……說起來這場對話是甚麼來的？」

「咳噗各噗……呵，義姊也擁有優秀的朋友呢」

「優秀得不知不覺間對抗起來了呢」

「……」

我在向馬薩射出化作藥水瓶的箭頭的同時，對於方才她皺起眉頭第一次給出的『回話』，這個終於能與義姐大人進行『對話』的投接球的事實，我露出了不合時宜的笑容。

「……這種鬧劇的目的是甚麼？」

義姐大人意外地有像是好強的孩子的一面，真是可愛呢。似乎是像我們這樣的討厭的對象忽視她自己的朋友並且面對面對她說沒有在此之上的朋友，令她無意識中將戲言當真並且發火了。

「沒有甚麼目的哦……這不過是談笑」

那麼，接下來才是正題哦……我覺得義姐大人大概是認為布洛森醬會做些甚麼事因此要先看看情況，所以才會溫和地應對我們的。……然而，來到此時判斷沒有那回事的話，她就沒有躊躇的理由了。

「「首先互相」」

至今為止的對話並沒有甚麼大的意義……就算聽了我們在學校裡如何度過、我們的學校流行着怎樣的事物，義姐大人的內心也不可能會產生甚麼變化的。……我們只是希望能讓她知道我們過着漫不經心的日常，就像是一邊圍着吃晚餐一邊互相報告今天發生了的事情的『普通』的『家人』那樣……只是，想進行不着邊際的對話而已。
就算義姐大人不承認我們是『家人』也好，亦希望她能了解我們自己……我不容許甚麼努力都徒勞無功並且以作為義姐大人的『敵人』作結。因此——

「來報告近況吧？」「從熟人開始吧？」

——從熟人開始，雖然相比起『家人』是繞遠了，但我想從這裡開始。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
Amazon公開第2卷的封面圖了哦！真的，這個……不是很厲害嗎？！
這是精彩得我個人想把它鑲在畫框裡或製成掛軸來裝飾房間哦，這真是……感謝久坂んむり先生！！(懇切)

真的，有時會對內容跟太過優秀的插畫和人設是否相稱感到不安呢(笑)
我感到Genocide Online是非常受到眷顧的。



　[WEB] 148.女子打架

發貼者：Genora

作者的話：
大家有遇過女子吵架嗎？
作者在小六的時候見過地獄了……。

（註：標題原文為キャットファイト(Catfight)。）



「所以呢？帶我們到這裡來是有甚麼事呢？」

混沌第二位……被麗奈奪走第一位的叫布洛森的女孩子，正當她把我和瑪利亞一起帶到能看見麗奈他們三人的高地上的……汲取地下水、以刻意製造沙洲和水路來將大河和內海連繫的設施的時候，我看見瑪利亞氣勢汹汹地問她來這裡的用意，於是我捂住我的胃。……與在兩端流動的水路結合起來，令我感到了寒意。

「……沒甚麼啊？只是因為有點礙事，所以才讓你們離開哦」

「哼—？」

好奇怪呢〜？明明看上去只是小巧的女孩子們在面對面，為甚麼氣氛如此沉重呢？……我有必要在這裡嗎？姑且我使用『孤獨魔術』的《廁所飯》來讓這裡成為在一定程度上被隔離了的空間，使得除非是有意識地使用《看破》之類的，否則其他玩家是不會來襲擊我們……但畢竟是好不容易襲擊中斷了所以我才能夠發動的，因此希望你們不要做奇怪的事啊……求你們了。

「雖然我不知道你在企圖着甚麼……但能別讓麗奈傷心嗎？」

「……」

「那個人雖然是非常寂寞的，但亦是很怯懦的哦？」

瑪利亞真厲害……長時間的跟……守護者可不是白當的。儘管與麗奈直接有聯繫的時間比我要短，但她似乎能在一定程度上透過真的只有一點點的氣氛察覺到麗奈的感情的細微之處……因為同樣都是女孩子嗎？

「沒有特別企圖着甚麼哦？……只是因為那個女人令我的朋友傷心了」

「……」

「那些孩子雖然是非常蠻幹的，但亦是很真摯且誠實的哦？」

嗯、嗯—？我看不懂話題……誒？難道只有我丟下了？為甚麼？怎回事？那兩人是麗奈和布洛森小姐在現實的熟人嗎？咦，那我也在甚麼地方遇見過嗎？……光是在遊戲裡認識的人是不可能使麗奈的感情動搖到那種地步的，而敢和麗奈對峙的人，這……是做好了覺悟了嗎？

「哼—？明明卻被麗奈那樣子地討厭呢〜」

「這不代表那些孩子做了甚麼……不，是甚麼都做不了啊」

「如果不知道原因，或者由於無可奈何的原因而被討厭的話，就不如放棄吧？」

「如果是這般單純地溫吞的性格的話，就不用操勞了」

這是不能插嘴的氛圍……不，冒失插嘴的話我會死的。我可以斷言會是這樣子的。為甚麼我不得不剛好處於女子吵架的現場啊！為啥？可惡……這裡就使用『孤獨魔術』的《裝睡》來暫時脫離——

「「——你怎麼想呢？」」

「咿？！」

不行啊〜，用魔術將自己化為空氣的一部分的作戰在開始之前就失敗了……。話說我怎麼想甚麼的，我怎可能知道啊！你懂嗎？在女子吵架中徵求意見=死啊！不論成為哪邊的同伴都會招致攻擊，說模稜兩可的事的話便會被雙方都當作敵人、不知不覺間形成二對一的畫面……好恐怖。

「誒，那個……？」

「……簡而言之是由於超個人的原因麗奈討厭的對象親自過來找碴了哦」

「……簡而言之是由於超無理的理由那個女人排他所以親自靠近過去哦」

「「你說啥？」」

停下，我希望你們不要一邊向我說明一邊互相怒瞪對方啊。……簡而言之是雖然那兩人沒有錯，但由於麗奈在感情上有甚麼無法原諒的事，所以刻意避開了他們……但因為這樣太悲哀了，他們想無論如何都要和麗奈關係變好，於是靠近過來了……然而這樣演變成進一步觸怒麗奈的神經的事態了……嗚，嗚哇……這啥啊。

「我希望麗奈能展露出天真的笑容，所以希望會令她的笑容蒙上陰影的兩人可以為她着想呢」

「我希望那兩人能精神健全地度日，所以想讓給他們吃閉門羹的不講理的她接受一下挑戰呢」

「……我討厭不顧周圍和他人煩惱的自私的混沌派【任性的人】」

「……我討厭強逼少數忍耐和犧牲的傲慢的秩序派【好孩子】」

我希望你們尋求別人意見時不要再度開始吵架啊……你們不是來聽我意見的嗎……嗚嗚，胃痛。反正是別人的感情，不管是麗奈討厭誰、還是被討厭的人努力想和她改善關係，我覺得都不是甚麼大問題……這點兩人都應該明白的吧？關鍵是哪邊能夠接受，以及如何調停啊。

「相處不好不也沒事嘛，因為除了麗奈以外還有其他的人【代替】在的」

「相處得好不也很好嘛，因為除了那個女人以外沒有其他家人【代替】在的」

彼此怒瞪對方的同時，瑪利亞拿出了錫杖、布洛森小姐拿出了大鐮……誒，不是吧？打算在這裡打一場嗎？喂〜？你們忘記我在附近了嗎〜？吶〜？我可是紙裝甲的啊……。

「……嘛，作為麗奈的跟、守護者的我說不要搞好關係也很可笑，我可不是打算否定你為朋友着想的行動哦？」

「……對呢，我也認為你說的事情是正確的」

咦〜？好奇怪呢〜？右邊好熱但左邊好冷哦〜？原因是甚麼呢〜？是那個嗎，因為站在右前方的瑪利亞噴出了藍白色的火焰嗎？還是因為站在左前方的布洛森小姐結出了紅黑色的冰呢？

「「不過——」」

嗚哇啊……兩端水路的水又蒸發又凍結了……啊，是嗎！這個異常的環境是雙方共同造成的吧！……這才不是這樣開玩笑的時候啦！不妙不妙不妙！！如果你們互相認可的話，首先請你們放下武器啊！拜託了！

「「──我偏袒朋友【要令你屈服】」」

「切！《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》！」

我趕緊發動了作為《與世間的牆》的上位魔術的《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》……啊啊，我可能是沒有桃花運的。……麗奈也好，她們也好，我都總是被折騰着啊──

《獲得了新的稱號：悲慘屬性》

──煩死了！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君……( ´△｀)

（註：以下內容是作者原本刊於本話的下方這裡的，但其後就移動到活動報告裡了。不過我照樣將譯文放在這裡。活動報告見：https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2315774/。
由於涉及一點劇透所以我用白字寫出來，請自行決定要不要繼續讀下去。）

【作品的方針移動到活動報告去了】

總覺得一連串的話數引起了贊成和反對的意見並造成了很大的爭議，真是對不起呢？
雖然PV和評價分數都越來越高，但亦有很多人只是被感想欄裡一部分引人注目的批判性的回應吸引的……你看，因為作者的精神很脆弱的……使用非常嚴厲的言辭的話我就會變得不安哦ヾ(⌒(ノ'ω')ノ

不過對故事性來說是必要的，所以如果各位能繼續奉陪閱讀下去的話，這會是非常讓人感激的。
雖然我不也介意故事變成就這樣一直讓麗奈一味隨心所欲下去，但我只能看見現實的問題被置之不理的「我們的冒險還會繼續下去！」END、或最後捏他用盡但作品永遠不會完結的未來呢？

雖然這是對再前方的真的稍微只有一點點的劇透(不喜歡的人請不要再看下去呢)，這次的義妹醬→麗奈的構圖是照樣適用於麗奈→麗奈爸爸的哦。要說這是甚麼意思，就是麗奈將變得會面向父親呢？

為甚麼變成會面向的呢，這就是故事的樂趣了……此外關於麗奈爸爸為甚麼外遇(?)以及麗奈的『異常性』的原因，都是一同有着明確的理由的。但這是真的非常關鍵的劇透所以我不會說出來的。與麗奈那異常的PS的理由亦是有關的……。

麗奈透過遊戲，一邊觸及各種各樣的價值觀一邊散發自己的異常性，在解放的同時，對『普通』的某種接受的方式亦產生了變化。對麗奈爸爸的應對、與世間連繫的方式也產生了變化。

希望不要誤會，麗奈脫離常規的玩遊戲風格是完全不會變的。異常仍然是異常。有朝一日會妥協、變成單單是美麗的大小姐，這種事是沒有的……或者說是不會有的(斷言)(稍微劇透)

不過義妹沒有錯也是事實，這是伏線……因為真的會變成劇透的，所以我不會再說更多的。

麗奈脫離常規地玩耍→稍微緩急(被公主醬和女僕小姐的感情所動、因為義妹醬等等)→麗奈脫離常規地玩耍→以下循環，我認為自此之後的故事亦會是這樣子地進行的。

因此不那麼喜歡這些稍微緩急的情節的話……我建議這些人將這些話數積攢下來至結束為止，等到開始轉回去脫離常規地玩耍的時候才再次開始閱讀。大致上是以「揭示板回」為基準，這樣應該是很容易理解的。

雖然亦有麗奈無法與現實世界和解的BADEND這一個選擇，但明明在遊戲裡愉快地玩着、卻在現實裡壓抑着的話，難道不認為這樣的麗奈很悲哀嗎？因為有很多人將相當驚人的感情帶入到麗奈上了，所以我認為我的想法是可以引起共鳴的。

漂亮地解決現實的問題、毫無哀愁地繼續着隨心所欲的脫離常規的玩耍的「我今後亦依然會繼續『玩耍』」END(這並不是說這已經是確定好了的)的話，就很容易想像到從此以後麗奈也會愉快地脫離常規地玩耍，因此就算作品完結後當作者心血來潮時也能寫番外編之類的呢？

因此請各位再稍稍繼續奉陪下去。
很抱歉明明是後記卻寫了這篇長文。

就算讀了這篇也是絕對辦不到的！不能接受！我認為這麼想的人只要悄悄移除書籤便能讓彼此都變得平靜了。
畢竟既然公開了，就是希望讀者也能夠享受和開心，但我討厭感想欄過量地充斥着伏線或拋來的問題，而本來我就是以想寫下「自己想閱讀的故事」來開始的，所以我想給出一個令人信服的結局。

那麼今後也請各位多多指教！ヾ(⌒(ノ'ω')ノ



　149.女子打架其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　150.姐・弟妹吵架其3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　151.在變態之前首先是紳士，在紳士之前首先是——

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　152.——大人？

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　153.官方掲示板其12

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　154.官方掲示板其13

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　155.官方掲示板其14

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　156.一條直志的生活

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　157.一條正義的反省

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　158.一條玲奈的日常其8

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　159.一條直嗣的胃痛

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　160.老邁的指導者

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　161.通知其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　162.第二次官方活動開幕

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　163.第二次官方活動開幕其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　164.第二次官方活動・collapsing kingdom

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　165.第二次官方活動・collapsing kingdom其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　166.第二次官方活動・collapsing kingdom其3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　167.第二次官方活動・collapsing kingdom其4

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　168.第二次官方活動・collapsing kingdom其5

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　169.第二次官方活動・collapsing kingdom其6

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　170.第二次官方活動・collapsing kingdom其7

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 171.第二次官方活動・collapsing kingdom其8

發貼者：Genora

作者的話：
似乎連在地方也開始將第2卷並排到一起了！請務必多多支持！！
另外我也在novelup+上投稿了『Genocide Online』和『牧羊人與緋紅色』，如果可以的話請支持一下呢！！……雖然KAKUYOMU的話因為不太了解所以我尚未到那裡投稿。
（註：novelup+(ノベルアップ＋)和KAKUYOMU(カクヨム)都是小說投稿網站，它們的網址分別是https://novelup.plus/和https://kakuyomu.jp/。而作者在novelup+上投稿『Genocide Online』和『牧羊人與緋紅色』的頁面分別是https://novelup.plus/story/849204525和https://novelup.plus/story/385589126。）

留下來的艾倫先生的苦惱……。



「大哥」

「……走了嗎」

我一邊撓頭一邊簽署重要文件的時候，看見自黑手黨時代開始就已經是我部下的人帶着由衷安心的表情向我搭話……令我覺察到那些瘋子已經離開了。

「另外，廣場的居民說有奇怪的人們在……」

「……反正就是那些家伙吧，原因離去也就解決掉了吧」

「收到」

哈……明明有那個腦子有洞的瘋子女人已經夠棘手的了……在與周邊所有各國都為敵的狀態下，預計會有就算殺掉也會復活、擁有一定程度以上的戰力的漂流者成為同伴，真令人覺得有把握啊，但是！……儘管如此『普通』的話就好了！！

「……順便問一下，那些家伙去哪裡了？」

「那是，那……」

「甚麼啊，給我幹脆地說出來」

真是的，反正是其中一個跟這個國家接壤的小國吧。
根據那個女人當初交過來的計劃書所述的……首先是依次吞併接壤的小國，國力達到一定程度後就運用謀略令王國和帝國再度發生衝突，然後以頂住這兩國的側腹的形式，掠奪王國和帝國的領土來謀取漁翁之利……其後在這個大陸西部，不是用兩大國體制，而是用新的三大國體制來保持絕妙的平衡以維持永久的和平，於是終於能喘一口氣……計劃應該是這樣的。

「位於前往的方向上的小國的，計劃進展的情況是——」

「——全員都跑去跟王國找碴了」

「為甚麼會變成這樣啊！！真是的！！」

麗奈你這混蛋！！那是你自己計劃的、滿臉笑容地對我說的吧？！這份計劃書是啥啊？！單純的垃圾嗎？！是垃圾對吧！！你大爺！！我就這樣將計劃書狠狠摔到地板上，一邊踩它一邊撓頭。

「大、大哥請冷靜一點！」

「煩死了！比起這件事咖啡因呢！！」

「咖啡的話在這裡……」

「……(飲)」

含一口部下沖的咖啡後我冷靜過來，重新在椅子上坐下……雖然有點不滿意沖的方式，但我是不會抱怨的，畢竟這家伙不是負責茶水的人。……然而全員都跟王國找碴去了，該如此是好？

「可惡……以防萬一，讓靠着不多的國庫準備好的士兵——」

「——那些士兵的大部分都被帶走了」

「為甚麼會變成這樣啊！！真是的！！」

麗奈你這混蛋！！那可是重要的戰力來着吧？！特意向殘留着大部分國力的王國突擊過去，這不是在無謂地浪費好的人力資源嗎？！……你大爺，明明這個國家才剛剛建國，經濟基礎破爛不堪……還被王國和帝國雙方敵視着，這還尚只是個小國而已哦？……你們不在的期間，是打算要怎樣防守啊。

「大、大哥請冷靜一點！」

「煩死了！比起這件事去散佈謠言！“瓦朗斯王國率領一支部隊強襲王國，其後打算裝作敗逃的樣子讓埋伏着的大部隊擊破埃爾瑪努王國的主力”之類的！！」

「咖啡的話在這——誒？」

「快去！！」

「收、收到！」

我一邊看着急忙離開房間的部下的背影，一邊捂住胃的附近……你大爺，壓力大得快要胃穿孔了。……不過如果這個工作進行得順利的話，那麼至少，人們不會覺得現在這個國家毫無防備吧……不僅如此，如果更進一步說有大部隊在埋伏着的話，以漁翁之利為目標的傻子【小國】也會警惕起來、不會稀里糊塗地攻過來的吧。

「……但是領主大人，如此一來會有間諜湧過來的吧？」

前瓦朗斯伯爵派來的文官，就這樣站在我的身後進言道……確實，如果不能動用軍隊的話，為了確認事實亦會送來諜報人員的，而且大部分國家會將漂流者等等熟練的人當作暗殺者派遣出去的吧。不過——

「——哼，你忘記我的出身了嗎」

「……你多慮了」

我可是以這個『瓦朗斯邊境領』為根據地，活躍於王國和帝國的巨大黑手黨……令人甚至說出只要有我們在，“一般人都無法拜見月亮的光芒”的，月光家族的幹部哦？

「暗殺和諜報，真是太好了……既然對手特意跑上我們的主場來，那就沒甚麼好抱怨了」

「嘿嘿」

「大哥好帥！」

「『……』」

自黑手黨時代開始就已經是我部下的人們一邊笑眯眯地露出了粗鄙的笑容一邊說着恭維話，於是我變成領主以後才成為我部下的文官和武官都默默地噤不作聲了。……說起來以前瓦朗斯邊境騎士團的首長也被去掉了，說不定在那騎士團當中也有這些家伙的同事呢。

「……另外現在不是領主，是國王了」

「……失禮了」

「……我不是故意的」

這個被那個混蛋女強加上來的麻煩職務啊！！……可惡，天下的月光家族竟然被一個女人玩弄了……無法預測會做些甚麼出來，而且行動太快導致應對也追不上……再加上連組織都不是的話，因為不擁有自家人所以也就無法以此作為弱點，由於身分是漂流者導致無法物理性地抹去……漂流者簡直就是瘟神啊，連復活都做得到。

「大哥！已經安排好了！」

「……是嗎，看來順道來到這個國家了呢」

「啥？——嘎？！」

「『咿！！』」

完成散佈謊言的安排的部下，頭承受了有力的一擊坍倒了……對此，在場其餘的部下和武官們一下子都變得殺氣騰騰，文官們則開始避難了。……雖然有點想說為了我這個主人努力逃跑吧……但對他們來說，他們寧願我死去吧。

「……不要緊，因為我不會連性命都奪去的」

「……那還真是，比不知哪個混蛋女不知道溫柔到哪裡去了呢！」

站在身穿有着同樣設計的騎士鎧甲的集團的最前面的，頂着波浪形的淡藍色頭髮、而在後面則是隨意把它扎了起來的討人厭的美男子吐出了甜言蜜語，而對此我則是以稍微遷怒的語氣回應道。

「我是擔任皇國神聖騎士團的公……團長一職的皇，這樣說的話你能想起來嗎？姑且曾經和瑪利亞醬一起為了奪回公主大人，而跟你們戰鬥過的」

「哈！小伙子的臉我怎可能會記得啊，給我滾」

我當然不可能忘記給了那個混蛋女炸毀領主館的藉口的那些混蛋家伙……但是，我亦沒打算認真把對手當作一回事。

「……因為我不想做粗暴的行為，所以如果你能乖乖地讓我借走的話，我會很感激的」

「喂，咖啡沒了」

「好的，請用」

「……」

因為重要文件都被文官們帶走了，所以我一邊過目不緊急的文件並在上面簽署，一邊叫部下再倒一杯咖啡來……真是的，明明如果是在支部工作的奴隸僕人的雪佛尼的話，就算我不說出來也會默默地沖上咖啡的。

「我要找的只有艾倫先生，就是你……所以只要你乖乖聽話的話，便能和平地結束了」

「這裡不是小鬼的遊樂場，給我滾……喂衛兵都在幹甚麼啊？快點把球交給他，告訴他公園的位置吧」

看見我裝模作樣地嘆了口氣、聳了聳肩後，部下一邊笑眯眯地露出了粗俗的笑容，一邊把橡膠球拿了出來並扔給好像是叫皇的人……然後另一個部下立即用慢悠悠的語調告訴他公園的位置。

「……真可惜，我並不喜歡玩球類活動的」

「噢，那真是失禮……看你的嘴臉這麼婀娜，還以為你一定喜歡玩球呢！喂—！介紹奶媽或妓女給他吧！」
（註：「玩球」的原文是「玉遊び」，其中「玉」的意思可指球、高級妓女/美女、睾丸，因此這個詞語的用法可以含有「玩球」、「玩女人」和「玩睾丸」的多種意思；不過根據下文，這裡的意思就只有「玩球」和「玩睾丸」。而我譯為「玩球」，是因為睾丸也可以說是球，雖然你亦可以說女人也有球啦……）

「『嘻哈哈哈哈！！』」

「……真沒品」

我拐個彎地“誒？明明長成這麼一幅女人的臉孔，難道不是好男色的嗎？那還真抱歉，你喜歡乳汁【母性】還是奶子【性欲】呢？”這樣煽動他……畢竟他可能尚未成為大人，只是長着一幅少年的臉孔呢。聽到我這樣的煽動後，部下們發出了沒品的笑聲，皇的太陽穴則冒出了青筋。

「我要找的只有艾倫先生——」

「——果然是喜歡玩球的呢！我可是沒有那種興趣哦！」

「『嘻哈哈哈哈！！』」

「……」

啊—，能不能快點回去啊……包括要處理問題兒童們在廣場上引起的騷動在內，這邊的工作可是還沒結束啊……雖然部下們覺得開心是件好事。

「哎呀公子哥兒！被大哥甩了——噗嘎？！」

「『……』」

「……如果可以的話我是不想做粗暴的行為的」

「……嘖嘖」

一個愚蠢的部下想更進一步開玩笑而輕率地接近皇，結果臉被打一下就昏過去了……別粗心大意啊……這不就很令人掃興了嗎。

「這是最後的警告……請聽話乖乖過來」

「滾。讓這句話成為你的遺言吧」

我一下子喝光咖啡，一邊將杯子放到茶碟上一邊帶着威壓狠狠盯着眼前的男人……皇。……嘛算了，淨是做文書工作的話身體會變遲鈍的，正好來發泄一下那個混蛋女造成的壓力吧。

「……不要後悔啊」

「真可惜，我一生中就只後悔過一次」

「是嗎……那我這就會是第二次了呢」

「真可惜，我一生中從未犯過同樣的錯誤」

那麼，雖然從人數差來看是這邊壓倒性地不利……該如何料理呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
除了麗奈之外，也和NPC非常激烈地爭執着哦。



此外各位！我又收到『血咲』先生送來的同人圖了哦！



超開心啊！！好棒！非常感謝！！



然後終於連地方也開始把第2卷並排到一起了哦！！畢竟既然已經在發售了，尚未購買第1卷的人們不如也請藉此機會一起購入它們吧？









關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。



　[WEB] 172.第二次官方活動・collapsing kingdom其9

發貼者：Genora

作者的話：
自第2卷的發售日以來已經過了一星期，大家都已經買了嗎？
因為是依然正在發售的，還請多多支持呢！



「非常抱歉！請饒了我！」

「……」

如此說道的我遮掩着變得完全一片通紅的臉跪了下來，向好像是叫皇的人道歉……斜眼一瞥，地板上躺着同樣是臉被揍得一片通紅的部下們。

「哎……所以我明明就說了」

「嘿嘿，你說得沒錯！」

我向一邊嘆氣、一邊用蔑視無可救藥的人的眼神看着我的那家伙，露出卑下的笑容並雙手合十、拚命獻媚乞求饒恕。這個模樣就像是，爭地盤爭輸了的小狗一樣。

「只是打了幾拳就服輸甚麼的……真是的，單純的NPC怎可能贏得過top玩家呢」

「？……說得對呢！真的對不起！我自己太蠢了！」

NPC啦、top玩家啦，都是莫名其妙的東西……不過總覺得我是被當成笨蛋了。全力肯定這句話，拍他馬屁吧。

「不過也是不得已啊〜，被麗奈那家伙威脅了……」

「……啊啊，屠殺者嗎」

「真是的，那個女的……只會給別人添麻煩！」

果然，那個女人似乎不管好的方面還是壞的方面都是個名人……此時就猛地扭到這個話題上吧。……一看，眼前的皇皺起了眉頭，大概是箇中有甚麼因緣吧。

「啊！不如這樣吧？有必要的話不如就一起暗算那個女人吧？！」

「……的確她在很多事情上做得太過分了，我也對她殺害了教程叔叔一事懷有恨意」

「那就易辦了！跟我在一起的話就能不令人起疑地接近那家伙了！」

雖然我不知道教程叔叔是誰，但看來似乎是熟人被殺掉了……那個女人到底得罪了多少人啊。

「……對呢，沒有人會在跟自己所屬國家的top搭話時心存警戒的吧」

「事情就這樣定下來了呢！那走吧！」

我從下跪的姿勢抬起頭來，一邊擺出一副呆相一邊催他……我這個模樣看起來很可疑，不過這也是沒辦法的吧。畢竟跟至今為止的態度有一百八十度的不同。

「啊啊……別做奇怪的行為呢？」

「當然啦！」

那家伙一邊警戒着聳聳肩膀、一屁股坐在辦公桌前的我，一邊轉過身去向着出口……一邊斜眼看着這邊的情況，一邊毫不大意地準備離開房間的那家伙的——

「《紫闇一握》！！」

「——哦嗚？！」

——股間被我用技能強化了的手握碎……我朝一邊流出大量汗水、一邊用驚愕的眼神看向突然出現在眼前的我的皇示以冷笑。恐怕現在這家伙因為這個突如其來的事態及股間的恐慌，腦袋也變得恐慌了吧。

「為、為甚麼……」

「嗯？你喜歡對吧？玩球甚麼的」

「不、不是——哦噗」

我一邊往握着股間的手注入力量，讓快要越說越來勁的這家伙閉嘴，一邊用眼神和下巴的動作，做出催促他去確認身後的姿勢。

「……啥？！」

「終於察覺到了嗎，蠢蛋」

那家伙回過頭來看向身後，發現在他視線的前方的不是跪下的我，而是翻白眼昏了過去的、穿着以白色和青色為基調的騎士鎧甲的男人……那家伙的部下在地上躺着。

「甚麼時候……」

「自你走進房間的那時候開始，就已經發動《偽裝》技能了」

躺在周圍的也不是我的部下，而是這家伙的部下……大概是想到自己從最初開始就被騙了吧，他狠狠地瞪着造成他自己人打自己人的我。

「喂，我不會奪去你的命的，所以說出是誰指使——」

「——《風刃防球》！」

「噢」

將蒼色的風刃擴散到自己的周圍、從我的拘束中掙脫出來的這家伙架好了劍……真的假的，還要繼續嗎……一般來說，如果伙伴全員都被打倒了的話，不是就會放棄的嗎？

「……我能，問一件事嗎？」

「問甚麼？」

「你的部下到哪裡去了？」

我還在想這種時候會被問些甚麼，原來是那種事啊……雖然，警戒看不見的敵人是理所當然的事……但是啊，提到那些家伙啊。

「那些家伙逃走了啊……」

「……啥？」

「在最初的時候，文官退出了對吧？那些，全都是我的部下」

「……真沒人望呢」

「畢竟是非戰鬥人員所以沒辦法」

說起來，因為武官不完全是我的部下，所以就毫不猶豫地趕去做前瓦朗斯邊境伯的護衛了……被說沒人望的話，我也沒法子反駁。

「……所以，還要繼續嗎？」

「啊啊，總是被打敗的話是會令人惱火的，這次我可是會一直保持使用《看破》的呢」

「是嗎」

可以的話我希望你能放棄並回去啊……可是沒辦法嗎，因為那個混蛋女的錯，這個國家得罪了很多人和勢力啊……真的是毫無辦法、救也救不了啊。

「……你惹我生氣了，做好覺悟了嗎？」

「哈！你才是，不就只是玩不夠還想再玩球嗎？」

「「……」」

我跟太陽穴豎起了好幾條青筋、眼角和嘴角抽搐的怒氣畢現的這家伙互相對峙着，我是用拳，他是用劍……彼此擺好架勢，緊緊盯着對方。就這樣調整呼吸一口氣——

「——再見！」

「怎？！」

——消失於背後的出口，跑路……他的勝利條件是捉住我，我的勝利條件是不被捉……那麼一來我根本沒理由傻傻地奉陪他。再說暗殺者本來就不會和騎士正面對峙的啊。

「等等！卑鄙小人！」

「哈哈哈！誰等你啊白—痴！」

「這家伙！」

我消失於狹窄的走廊，逃離追趕過來的那家伙……能將其他的，也就是這家伙足足五個的部下老早就排除掉，真幸運呢。雖然原因完全是他們將這邊……好像是說NPC吧？總之是他們說了這樣之類的說話輕視了這邊吧。

「呵！」

「這種東西怎可能打得到——嘎？！」

「呆子！後腦勺被清脆地打中了！」

我一邊背對着那家伙逃跑，一邊將能用手指夾住的特殊的球從腋下扔出去，雖然被躲開了，但球打中了斜上方的天花板，以強力的勢頭彈回來直接擊中了他的後腦。

「……你到底做了甚麼？」

「沒甚麼，只不過是玩具而已」

我暫且停下腳步，向警戒着的這家伙炫耀夾在我雙手的手指間的東西……從外表看上去只不過是小球而已。

「大陸的東南方有幾個島國，將生長在那裡的特殊的樹木的樹液、和更加特殊的藥品混合後，把製成的素材加工成小球的形狀就是這些東西了」

「……彈力球嗎」

「……甚麼啊，原來已經有類似的東西了嗎」

我還以為我是第一個發明的……真可惜，本來想藉此賺一筆的。……嘛算了，反正哪條路的流通情況都似乎仍然不是很好。

「然後呢？你拿着那種玩具，到底有甚麼打算？」

「你猜？你覺得在這個狹窄的走廊裡扔這些會變成怎樣？」

「……不是吧」

我一邊嘲笑因為察覺到我的打算而睜大雙眼的那家伙，一邊向手上的橡膠玉接連不斷地施加《回轉》、《跳彈》、《加重》、《加速》、《影分身》——

「——你喜歡對吧？玩球甚麼的」

「……看來你真的很擅長惹我生氣呢！！」

——最後將用《流星群》進一步增加了威力和數量的橡膠玉，不是向着那家伙的正面、而是朝斜前方的牆和地板，狠狠地扔過去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
不知為何在Twitter上我要變成バ美肉了……還要連一晚都未經過就蛻變成我要擬人化為美少女了，甚至這件事被匯總到Togetter上去了……整個流程的速度太快令我嚇哭了。
(註：「バ美肉」的解釋見第23話的註釋。整件事的介紹及相關鏈結見https://masiro.moe/forum.php?mod ... =3376&pid=48474。togetter上的匯總串為https://togetter.com/li/1365015。)



另外各位有好消息哦！Genocide Online的第2卷在Amazon排行榜的輕小說部門裡奪得第6位了！這也是多虧了各位的支持！真的是非常感謝！！

銷售量也很好，如果繼續保持這個勢頭的話，就能夠出第3卷、能夠進行瑪利亞醬等人的人物設計了……也許！還未購買的人也請多多支持！！



　[WEB] 173.第二次官方活動・collapsing kingdom其10

發貼者：Genora

作者的話：
岡薩雷斯山本，繼大阪人之後，千葉縣人也送來菓子了，讓我很高興……可不要餵養我哦？



「《天翔飛斬》！！」

「噢！《紫闇流動壁》！」

在曲折又狹窄的走廊上，兩名男子……既是『瓦朗斯王國』的國王又是月光家族的幹部的艾倫，及『皇國神聖騎士團』的公會會長的皇，正在奔跑着。
或許是因為在這個狹窄的通道裡無法避開它吧，面對皇放出的遠距離用的物理攻擊技能，艾倫用不斷流動的闇屬性的牆來岔開它，結果僅僅是令斜上方的天花板留下了傷痕。

「看招！《殺手・丟擲技》！！」

「切！《盤龍》！！」

從袖下拿出更多的橡膠玉的艾倫把它們胡亂地投擲出去，在狹窄的通道內無休止地上下左右彈跳着的它們，只是隔着一點點的時間差地一齊衝向皇……皇一見到這個情況就立即將手持的長劍比作龍的下顎，以流水那般無法預測的動作一邊旋轉一邊將所有一切都盡數斬去。

「咿—！真能幹呢，公子哥兒！」

「……到底一直通到哪裡去的？」

皇在乾脆地無視一邊吹口哨一邊奚落他的艾倫的同時，在思考着……因為他不太理解從剛才開始就一直保持走在同一條走廊上的這個情況。雖然走廊彎彎曲曲，途中有上下過樓梯……但完全看不見其他的房間。

「這棟建築物為甚麼會建成這樣子的？」

「為甚麼……因為這是黑手黨的據點之一啊，不能讓人得知的事也是會有一件兩件的」

「……看來沒打算認真回答呢」

不耐煩的皇向艾倫問道……但艾倫嗤之以鼻並在臉前擺動手指，用瞧不起人的表情打岔地回答，令皇皺起了眉頭。

「……因為那個女人把領主館炸毀了啊……混蛋」

「……那個，抱歉」

看見艾倫從瞧不起人的表情一下子變成蒙上陰影、露骨地失落起來的樣子後，作為引致麗奈炸毀領主館的原因的其中一人的皇，反射性道歉了。……因為他是普通的善人，跟不知哪個瘋狂的女玩家不同，他似乎感到有罪惡感了。

「說啥呢！現在這裡就是領主館了！《宵闇兔》！！」

「這？！《Z飛斬》！！」

從混濁紫色的效果中出現的兔子，與艾倫所投擲的複數的橡膠玉纏繞在一起，橡膠玉的跳彈加上生物的不規則使着彈預測變得更加困難……對此，皇讓長劍纏上蒼紫色的技能效果，僅靠揮動手腕和旋轉身體就不規則地、像畫出不是圓形的多邊形般使出斬擊，在迎擊的同時，讓這個斬擊本身也射向艾倫。

「哦？！……遠近兩用的啊，好可怕呢」

「你才是，使出了奇怪的技能——各噗？！」

皇在準備回應一邊在毫釐之間避開飛翔過來的斬擊一邊抱怨的艾倫的時候，後腦被橡膠玉直接擊中了……看起來似乎是在纏着高殺傷力的技能的東西的遮掩之下，感知技能等等的技能將捕捉這普通的橡膠玉的優先度往下調了，使得它能以趁虛而入的形式飛過來了。

「噗噗，出色地中計了呢！」

「……」

看見對手中了自己想出的計謀後，艾倫在起勁地煽動着皇……然而當事人的皇只是默默地低頭、身體顫動着。

「哦？生氣了嗎——」

「——你這，白—痴！」

果然是煽動得太過火了，當艾倫向皇搭話的時候，皇突然抬起頭來稚拙地大聲罵他。

「你這人，你這人……我可是已經生氣了啊？！」

「…………誒誒？」

「所以給我做好覺悟吧！！」

對於那過度低下的罵人的詞彙水平，艾倫無言地愣住了……因為，皇，他的成長環境實在是太好了，以致於他從來沒有正經八百地謾罵他人，所以這是沒有辦法的……順帶一提，被說是「公子哥兒」的事也刺激到他的自卑感了。……希望能溫柔地對待他。

「你，罵人的詞彙也太少了吧？」

「吵死了！！『身體超過・神聖騎士』！！」

「啊〜……這是當真煽動過頭了嗎？」

艾倫把麗奈讓他保管着的毒煙玉混在橡膠玉之中投擲出去……但施加了身體強化的皇將它們全都彈走，毒煙則被風吹散了。

「哎，沒辦法呢……『身體透過・隱於宵闇』」

「這？！『身體超過・嵐雷騎士』！！」

「『身體昇華・嗤笑小丑』」

「『魂魄超過・神聖引導』！！」

「『魂魄昇華・喜怒哀樂』」

倒着奔跑於狹窄的走廊上的同時，艾倫扔開抽着的雪茄，施加特殊強化……皇一邊追着那樣的他，一邊不輸給他地發動了進一步的特殊強化。

「《超級賦予・體力》、《超級賦予・物理屏障》、《超級賦予・加速器》、《超級賦予・神聖慧光》、《超級賦予・革新風暴》」

「《超級賦予・體力》、《超級賦予・加速器》、《超級賦予・靈巧性》、《超級賦予・邪惡精神》、《超級賦予・征服烈焰》」

每當艾倫和皇兩人為自身施加強化，攻擊的猛烈程度便會越發提升……每當橡膠玉跳彈之際，牆壁便會被挖去一塊；而每當它被迎擊之際，地板便會被切成一段一段。……建築物尚未倒塌，無非只是因為兩者絕妙地控制着力量。

「『──神前宣告・吾乃皇國之劍』！！」

「『──神前宣告・嗤笑闇夜』」

「『──神前宣告・吾乃皇國之盾』！！」

「『──神前宣告・吾乃小丑』」

====================

種族：聖人
名稱：皇 Lv.92《＋30》
業力值：277《極善》
職業：神命騎士 第二職業：嵐雷騎士 第三職業：神聖導師
狀態：正義《成就自身的正義時攻擊力上升：大》
神聖騎士《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予光輝屬性：極大・光輝屬性的傷害上升：極大》
嵐雷騎士《STR上升：特大・VIT上升：特大・為攻擊賦予暴風和雷鳴屬性：特大・暴風和雷鳴屬性的傷害上升：特大》
神聖引導《INT上升：特大・DEX上升：特大・攻擊時武技會隨機地發動・武技的傷害上升：極大》
防疫《狀態異常耐性上升：大》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：惡的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・為攻擊賦予暴風屬性：極大》
暴風攻勢《為攻擊賦予暴風屬性：中・攻撃力上升：中》
暴風守護《暴風耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：極大・VIT上升：極大・AGI上升：極大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》
防人《AGI上升：特大・VIT上升：特大》
博愛主義《最大HP上升：特大・回復效果上升：特大》
神前宣告：聖伐《STR上升：極大・VIT上升：極大・對屬於混沌者的傷害上升：極大・與屬於混沌者戰鬥時全status上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

====================

重要NPC
名稱：艾倫・克勞迪亞・瓦朗斯 Lv.101《＋30》
業力值：－512《邪惡》
職業：夜闇 第二職業：嗤笑的小丑 第三職業：情緒不穩定
狀態：嬉遊《嘲弄人時攻擊力上升：大》
隱於宵宮《INT上升：特大・AGI上升：特大・為攻擊賦予暗黑屬性：極大・迴避率上升：極大》
嗤笑小丑《STR上升：特大・DEX上升：特大・為攻擊賦予暗黑屬性：特大・暗黑屬性的傷害上升：特大》
喜怒哀樂《STR上升：大・INT上升：大・AGI上升：大・DEX上升：大・攻擊時武技會隨機地發動・武技的傷害上升：極大》
防疫《狀態異常耐性上升：大》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：善的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予暗黑屬性：極大・為攻擊賦予火炎屬性：極大》
暗黑攻勢《為攻擊賦予暗黑屬性：中・攻撃力上升：中》
暗黑守護《暗黑耐性上升：中・防禦力上升：中》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻擊力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：極大・AGI上升：極大・DEX上升：極大》
強化賦予《投擲強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》
防人《AGI上升：特大・VIT上升：特大》
利己主義《最大HP上升：特大・回復效果上升：特大》
神前宣告：操舞小丑《STR上升：極大・DEX上升：極大・對屬於秩序者的傷害上升：極大・與屬於秩序者戰鬥時全status上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
月光家族 年輕頭目
瓦朗斯邊境伯(偽)
瓦朗斯王國・國王
傀儡的王
神的小丑
混沌的使徒

====================
（註：艾倫的神前宣告，原文是「踊る道化」。其中「道化」是小丑的意思，而「踊る」可解作跳舞、亦可解作被人操縱的意思。故我結合「踊る」的兩個含意，將此譯為「操舞小丑」。）

「你到底是……」

「那，你準備好了吧？因為我在之後也有很多工作要做──」

彼此各自都強而有力地架好武器，對着不可掉以輕心的對手……特別是透過《看破》窺見艾倫的status的皇，在一瞬間恢復冷靜，把一切的傲慢和空隙都排除掉。

「──所以給我死一次吧」

「……一定會打倒你的！！」

兩人跑起來的同時，異樣的聲音響徹了『起始之城』。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
我突然發現，寫出正在戰鬥的NPC的status，還是自羅諾威以來的第一次呢？



第2卷的銷售量似乎很好，讓我很高興……我很高興哦……雖然還不清楚，但如果繼續這樣的話，就能出版第3卷並讓久坂んむり先生進行瑪利亞醬的人物設計了，所以貧乳教徒的各位請多多支持啊！！







然後為了令我バ美肉Vtuber化甚至製作了專用標籤……還要是有三個。

而且還有因為正在學習建模所以能夠將たけの娘先生3D化甚麼的，要籌集資金以購買器材及拜託久坂んむり先生進行たけの娘先生的人物設計甚麼的……。

說真的，各位教屠是要走向何處啊……太過恐怖令我哇哇大哭了。



　[WEB] 174.第二次官方活動・collapsing kingdom其11

發貼者：Genora

作者的話：
終於完成打包了……另外Y.A先生送來的水果撻也送到了，很好吃。

モルるん引退了……難受得要吐了……。
（註：「モルるん」指的應該是Vtuber闇夜乃モルル。）



「……歸根究底，橡膠玉也就只能造成這種程度的傷害了」

「呵？」

只彈開帶有高殺傷力的技能的橡膠玉、硬是無視混入其中的單純的橡膠玉的皇，冷靜地如此分析道。……事實上，後者僅僅對帶着許多的強化【buff】的皇造成了輕微的傷害。

「《再生・超級治癒》……這樣一來，那些輕微的傷害也就處理掉了」

「……哼」

如此說道的皇行使了持續回復的魔術……效果立刻就出現，由單純的橡膠玉所造成傷害因此被完全治好了……看見這個樣子的艾倫沒勁地哼了一聲。

「《沉重・丟擲技》」

「只能做跟沒教養一樣差的事嗎？《翻滾・劈砍》！」

面對重量被提高至異常的程度、纏着技能的效果發射過來的橡膠玉，皇一邊旋轉一邊斬下它們……在察知系技能的引導下，他以腳尖為軸旋轉，敲落從上方墜下的、砍掉從左右逼近的、彈開從背後飛來的……而對於沒帶有任何技能的單純的橡膠玉，因為沒有辦法所以就無視——

(這是單純的橡膠玉，無視就——唔？！)

——在將要如此作出反應之前，皇順從被動技能的『超直覺』將身體扭往一旁……然後自己之前一直站着的地板，被纏繞着從混濁紫色的效果中出現的兔子的橡膠玉貫穿了……看見這一幕的皇，背上流出了冷汗。

「哦？直覺真好呢，公子哥兒」

「偽裝技能，嗎？」

「誰知道呢？……《夜之群集》！」

「嘖！《旭日的一刺》！！」

對於在至今為止的戰鬥裡應該都一直保持發動着『看破』技能的皇來說，他只能感到困惑……毫不在意那樣的他的艾倫發動了技能，使得從橡膠玉飛過去的地方開始，黑暗彷如舞台的布幕那樣蔓延開來，而為了與之對抗，皇釋放出纏繞着技能效果的突刺，將那塊幕撕裂。

「別老看上面哦！《宵闇兔》！」

「可惡！《聖光破斷》！！」

應付着從上方傾注而下的攻擊的皇，面對從視線下方奔跑過來的不太乾淨的兔子，他一邊發動技能一邊砍斷它，可是——

「——是單純的橡膠玉？！」

「喂！別光是看引人注目的東西哦！」

「——嘎哈？！」

他應該是優先斬了高殺傷力的橡膠玉的……於是單純的橡膠玉——否，是真正的技能攻擊，從驚愕的皇的認識範圍之外飛了過來，痛擊他的腹部。

「咕！！……《超級治癒》！！」

「別發呆哦！《流星群》！！」

「可惡！《連誦刺穿・聖母聖詠》！！」

連喘息的時間也沒有，艾倫發動了技能，一個個橡膠玉邊曳着光芒邊重重地分裂開來，紛紛湧向皇……他使用會在剎那間重重使出眾多突刺的技能謹慎地迎擊它們。

(真貨【技能】真貨【技能】，這也是真貨【技能】……然後是真貨【橡膠玉】，本應是那樣的！)

縱使一邊發動『看破』和延長知覺速度的《領域》一邊逐一謹慎地進行迎擊，但無論如何都會打錯了幾發……用突刺的技能所攻擊的是單純的橡膠玉，於是察知系技能看漏了的擁有殺傷力的單純的橡膠玉，貫穿了皇的大腿、肩膀、側腹。

「哈哈哈！哪個是真貨哪個是假貨呢！！你能從一開始就看穿嗎？！啊啊？！」

利用了偽裝系技能的技能攻擊，不只是視覺的情報，就連察知系技能也被欺騙過去了，以及不只是跟單純的橡膠玉替換，還將隱蔽系技能混雜進去，使一部分的攻擊被隱藏起來了。……就算斬斷突如其來出現的攻擊，它亦不過只是單純的幻覺；就算迎擊飛過來的攻擊，它亦不過只是幾乎無害的橡膠玉；就算想對付所有的真貨和假貨，它們的數量亦太過多，一定只會打漏的……因為對手並不是用一把劍去戰鬥的。……於是，應該在察知系技能中有着較低優先度的、本應是單純的橡膠玉的東西，混進眾多的技能攻擊當中，痛擊了皇。

「……嘶〜，哈〜」

「甚麼啊，重新振作起來了嗎？」

「……這裡是狹窄的通道，是這樣對吧？」

「啊啊沒錯，是對我有利的場地。……你也是現在進行式地親身體驗着對吧？」

「啊啊，雖然令人不甘，但這是事實。……但是呢——」

為了不被艾倫的氣勢壓倒，皇拍了拍自己的臉頰，深呼吸並重新振作起來……他一邊苦笑地看着裝成有餘裕——不，是事實上真的有餘裕的艾倫拿出了香煙，一邊將長劍水平地擺在臉旁，就這樣——

「——如果你是打算殺掉我的話，也就代表你無處可逃了！！《課金物品・從明天開始就會認真起來的》！！《光神的嘆息【尤墨利阿斯・祝福】》！！」

「怎，你——」

皇發動了能省略在發動特定的技能和魔術及物品等等時所有必要的程序的課金物品，向被卡在狹窄通道裡的敵人釋放出省略了詠唱的《神託》技能……包含在眼看就要打中之前艾倫發動技能進行的防禦和攻擊在內，《神託》技能所造成的破壞光的洪流將領主館的牆壁連同天花板的一部分都消滅掉了。

▼▼▼▼▼▼▼

「……你太強了，所以沒辦法」

在變成孤身一人的空間內，皇一邊眺望掀飛天花板後仍未停止下來的破壞光將穹蒼染上一片白色並弄散周圍的雲朵，一邊懺悔着……即使是他，如果可以的話亦是不想殺害NPC的，但就那樣子繼續下去的話，事情是得不到解決的，而且《宣誓》的技能的缺點亦是不可輕視的。

「哈……哈……」

將長劍插在地板上，以此為支撐的皇回顧着方才的戰鬥……雖然這NPC給皇的印象只有如果麗奈有那個打算的話他便會被殺掉，但開打之後卻意外地陷入了大苦戰……要反省的事有很多。

「從下次開始必須小心——」

「——不，你不會有下次了」

「——各噗」

解除了特殊強化等等的皇，背部從背後被貫穿了，胸膛冒出了全然不能說是有着好的品味的短劍……他一邊吐出血，一邊慢慢地回過頭來，然後在他眼前的是面無表情的艾倫。

「……我認輸了，你真的了不起」

「謝謝讚賞」

「……最後我能問一件事嗎？」

「……問甚麼？」

「……為甚麼你還活着？」

在因復活而要消失之前的非常短的時間內，皇向抬起一邊眉毛的艾倫問道後……他冷笑了一聲、露出一副瞧不起人的表情，然後恢復回那張像是感到沒趣的面無表情的臉孔。

「小鬼，你太沉迷於玩球了」

「……原來如此」

聽到這一句話後理解了一切的皇，像燃燒一樣地消失了……在那一剎那間，他思考着到底是在甚麼時候艾倫已經被替換了的呢……但他始終得不到答案。

「大哥，結束了嗎？」

「啊啊，結束了，你那邊怎樣了？」

「只生擒了一人……該如何是好？」

通道走廊的木地板被推開，應該是第一個逃走的艾倫的部下露出了臉……他的手抓住一個沒有手腕的男性的衣領。

「調查出幕後的關係了吧？」

「當然啦」

「好」

被部下弄倒到地板上的男性，身上穿有與方才戰鬥着的皇同樣的鎧甲，這名玩家用恐懼的眼神向上看着艾倫。

「然後呢？這個男的該如何是好？」

「救、救救我……投降！投降後解除戰鬥狀態吧！不然我登出不了！」

艾倫一邊用看着垃圾的眼神凝望着大喊他無法理解的單詞的男性，一邊對從牆壁和天花板上出現的部下們下達指示。

「——將他吊起來」

「收到」

「不、不要啊！救救我啊！」

被自己的老大【艾倫】慘烈地痛揍了之後，接到要將這人放到城門示眾的指示的部下們，把男玩家拖走了……看起來艾倫，似乎在聽見對方喊出自己無法理解的單詞的那個時候，就察覺到皇他們是漂流者【能復活的】了。

「不要啊啊啊啊啊！！！」

抬頭透過視野變得遼闊的天花板窺見天空，艾倫一邊聽着可憐的漂流者的悲鳴，一邊拿出愛用的煙管點上火，把它含在嘴裡。

「——對不法之徒出手就會變成這樣子的」

邊被吐出的紫煙纏繞着邊離開現場的他，一想到以混蛋女為首的肆無忌憚的漂流者接下來便會引起慘事後，就捂住胃的附近發牢騷了。

「……有人能來代替我嗎」

他自我感覺到因久違的『玩耍』而變得興奮的情緒急速冷卻下來了……但現在他亦同時一邊抽煙一邊享受着戰鬥後的餘韻。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
艾倫先生會根據心情而轉為使用香煙、雪茄或煙管的。



然後各位！我又再收到同人圖了哦！！

這是這次也畫了的，『蜘蛛です！』先生送來的第2卷的封面！！

[img]https://img1.mitemin.net/3n/ox/fmj9au0xdogmln52im2whtxkdfcj_uga_16o_1kw_a9bs.jpg.580.jpg[img]

真、真出色！！

然後接下來的是『道化師/レ級』先生送來的剪貼畫！！



好、好厲害……。

這是最後的了！『小鳥遊アリス』先生送來的誒嘿的麗奈！！
（註：「誒嘿」的原詞是「テヘペロ」，解釋見第17話的註釋。）



就是那個呢，在起始之城的政變的那個時候！這可也是很可愛呢！！
（註：指第17話的劇情。）

三位，真的是非常感謝！！我好開心！！(從這個世界解脫了)



然後！第2卷的銷量似乎很好，讓我很高興！！能這樣下去的話，就能出版第3卷，讓久坂んむり先生進行瑪利亞醬的人物設計了哦！！(作者最希望能做到的事)





還有在20號的時候電子書籍版也平安發佈了呢，因為作者也不知道兩種版本的出版日期有所偏差所以遲了通知，非常抱歉！

電子派的各位，也是可以安心購買的，所以請多多支持呢！！



另外目標是令我バ美肉Vtuber化的專用標籤，其數量增至我無法掌握的地步了……。

甚至還有人說，如果有一大筆錢、又有很多餘裕的話，要一點不差地拜託找來全套器材和找專業插畫家進行人物設計呢……。

說真的，各位教屠是對作者有何期盼……太過恐怖令我嚎啕大哭了。



此外在不知不覺間『鬼人幻燈抄』書籍化了，好高興哦……一看見封面就自然地哭起來了。
讀起來是需要大量體力的，不過我希望就算是只接受龍傲天系的外掛後宮的人也請務必閱讀它……因為如果消削生命的話，200萬字甚麼的2天就能讀畢了(自我麻痺)
（註：在原文裡，作者將「鬼人幻燈抄」打錯成「鬼人幻橙抄」了。）



　[WEB] 175.第二次官方活動・collapsing kingdom其12

發貼者：Genora

作者的話：
延誤了更新對不起呢！因為才剛開始一個人生活，我的私生活還未安定下來！原諒我吧！



「喂混蛋女，能問一個問題嗎？」

「？甚麼呢？」

兩人坐在廢子小姐上、朝着王都前進的時候，漢尼斯先生向我搭話了。難道有甚麼感到可疑的地方嗎？……如果是可以軋死的敵人的話，亦不需要花費太多時間吧。

「……被帶在後面的這些家伙是要來做甚麼？」

嘴角抽搐的漢尼斯先生用拇指越過肩膀所指向的前方是，貼心的艾倫先生特意準備好的領兵們正在整齊地……雖然還不到整齊的地步，但亦是在並排地走着。……畢竟訓練的時間連一年也不到，這個練度也是可以理解的，而強度亦是參差不齊，因此讓他們進行野戰之類的事是辦不到的吧。

「那個，我也很在意……」

呼嗯……記得好像是蘭花，小姐？對吧。她似乎也很在意這些領兵呢。……但我不知道為甚麼她露出了如此害怕的表情。

「他們是游擊兵」

「「……啥？」」

「？有甚麼事要如此驚訝呢？」

露出這種呆臉的也就只有你們兩人而已哦？貧乳教主先生似乎是瑪利亞的熟人，從剛才開始他就一直熱情地向遠方的她說話，珍珠人先生則掛念着獨自一人留了下來的莉莉小姐……他正在演着這樣的戲。

「就算說是游擊兵，我也完全不理解……」

「？因為那些領兵沒有得到足夠的時間訓練，練度也是參差不齊，所以他們是不足以應付野戰的」

「啊，是這樣啊……(小聲)」

數量也很少，即使憨直地與好歹是大國的『埃爾瑪努王國』的國軍及各諸侯軍對戰，亦只會是無謂地浪費人力資源而已。……難得艾倫先生體貼地，事前準備好了他們……這種用法太浪費了。

「因此讓他們在王都中散開，任由他們亂鬧一通就可以了……畢竟其中有很多人是原黑手黨的成員」

如果無法進行一致的組織行動的話，那就幹脆不用這樣做就好了。……雖然，我不認為會那麼順利的，但只要能成為目障和肉壁就可以了。

「……雖然我理解了，但少說這裡也有近千人吧？不管怎麼看，從城牆上都完全能看得一清二楚，我可不覺得他們能走得進王都內哦？」

「……的確」

漢尼斯先生在嘆氣聳肩的同時愣住地說出了感到疑問的地方，而蘭花小姐對此則點頭表示同意。……確實是這樣，如果只是就這樣毫無對策地進軍的話很快便會被捕捉到，使對手有充足的時間做好野戰和防城戰的準備吧。

「這一點沒有問題哦」

「……在從上面可以看得一清二楚的狀態之下，怎麼做才能讓近千人入侵王都啊？」

「強行突破是……如果是屠——麗奈小姐一個人的話就暫且不提，但一千人一起是辦不到的吧」

面對宛如在說我是騙子那般地用懷疑的眼神看着我的漢尼斯先生，我『我說了那麼奇怪的事嗎？』地歪着頭……但想要說甚麼的蘭花小姐，似乎也不是很明白呢。

「對呢，從上面能看得一清二楚的話是毫無辦法的呢」

「……所以說要怎麼辦啊？」

「嗯，因此——」

我一邊承認這純粹的事實，一邊對樣子變得更加詫異的漢尼斯先生微笑——他移開視線了呢……嘛算了，就這樣用手指指向上空。

「——從更上方走過去就可以了哦」

「…………你傻嗎？」

「哇，哇〜……屠殺者真的是這樣的人呢〜……」

漢尼斯先生在小聲地說着失禮的事呢？我至少沒有放棄學習和理解事情，所以才不是傻的哦……不知為何蘭花小姐浮現出達觀的表情，真的——

「——啊啊！馬上……馬上就到了！我摯愛的母親瑪利亞大人！身為應當保護的幼兒的瑪利亞大人！身為能依賴的年長者的瑪利亞大人！以及——作為應當受到崇拜的平原的象徵的瑪利亞大人！！」

「「……」」

——貧乳教主先生，你稍微有點吵。

▼▼▼▼▼▼▼

「那，麼……為了令這個活動變得更加有趣搞笑而行動吧？」

自玲奈醬她們向『埃爾瑪努王國』方向出發以來經過了一點時間……因為周圍沒有人在，我暫時解除角色扮演，將剩下的工作全都處理完後離開了座位。

「稍微做了一點點工作之後，以“雖然被吩咐了看家，但最後因為擔心摯友的事而變得坐立不安於是跑了出去的TS娘”的職責【角色】從後追着她們吧」

雖然漢尼斯君的話應該會很生氣，但玲奈醬的話應該反而會很高興吧，大概……嘛，就算不原諒我，如果我享受的話那就沒甚麼問題了吧？

「因為我是個溫柔的哥哥呢，也教給了貧乳教主可以溫柔地達成目的的方法」

雖然自覺露出了旁人能看見的邪惡的臉孔、但對此毫不遮掩亦毫不矯正的我，輕輕地跳着走向『貝爾森斯托赫市』。……這種感覺傻乎乎的舉止，感覺就像是TS娘呢？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順帶一提，珍珠人一個人默默地演着沒有人看的戲。他是有專業意識的……(移開視線)



然後各位！我又再收到複數的同人圖了哦！我已經真的是開心得要死了！

『マグロット』先生的，根據想像畫出來的絕對不可侵領域的耶路先生！



這是白背景版！



這是有背景版！

這是『小鳥遊アリス』先生畫的，在吊威亞的麗奈！



好帥！！

這是『くろむ@甘露帝』先生畫的，像素畫的麗奈！



嘰啊—！好可愛——！！



這是便於觀看而改變了背景顏色的版本！



真的一直都非常感謝大家！托各位的福我的幹勁正在高漲！第2卷也請各位多多支持了！！

另外我亦寫在活動報告裡了，在第18回 2019年上半年度 輕小說人氣投票『喜歡的輕小說』中，『Genocide Online』的第1卷和第2卷都被提名了，請各位務必為本作的兩卷書都投下一票！！
（註：該篇活動報告為https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2354884/。而投票的說明可見https://masiro.moe/forum.php?mod ... mp;page=15#pid73873。）



　[WEB] 176.第二次官方活動・collapsing kingdom其13

發貼者：Genora




作者的話：
抱歉—！忘記預約投稿了！(・ω<)誒嘿
（註：「誒嘿」的原詞是「テヘペロ」，解釋見第17話的註釋。）



「吶，那件事你怎麼想啊？」

「？甚麼那件事啊？」

『埃爾瑪努王國・王都』……在將城內和城外分隔的巨大的外牆上，兩名哨兵正以提心吊膽的心情走着。……不過這也是沒有辦法的吧，畢竟這個國家目前，正處於戰爭當中。

「所以說，是漂流者們的事啊……第二王子——不對，國王大人，是認真的嗎？」

「誰知道呢？我不知道是不是認真的，但關於那個脾氣暴臊的人的事……被誰聽到的話會被處罰的哦」

「不過啊……雖說是處於戰鬥當中，但將只會帶來麻煩事的漂流者們大量招進來甚麼的……很古怪啊」

縱使被同僚責備了，宣洩着不滿的士兵的嘴亦停不下來……看起來這名士兵似乎對漂流者有着想法。……事實上，這個國家一而再、再而三地品嚐過漂流者的蠻不講理。……前往邊境的已故王太子被襲擊、先王被殺害和公主被誘拐、與王都被襲擊的同時發生的許多有力貴族被暗殺、甚至隨後連毒也被散播開來了……對這些事不懷有怨恨是不可能的吧。……雖然這些全都是，由單獨的犯人所造成的。

「不過哦，老實說戰力增加是件好事對吧？」

「哈！不是戰力而是內憂才對吧？」

「……別再這樣說下去了，否則我得把你帶走了」

「……對不起啦」

一名士兵向漸漸激動起來的士兵同僚潑冷水，強行令他閉嘴……於是宣洩着不滿的士兵，冷靜下來後就立即道歉了。

「不，沒關係……我明白你的感受」

「我妻子需要的解毒藥太貴了……一想到我就激動起來了」

「……之前漂流者引起的恐怖活動、和那個叛徒瓦朗斯家，導致內海被控制，變得難以從外面弄到藥和藥的材料呢」

似乎麗奈行動的結果確實地，於龐大的範圍上侵蝕着這個國家……由於無法利用海洋，大量生產的農產品無法快速、大量地出口，導致賺取的外匯驟然減少，亦不能進口在本國內無法獲得的資源……不僅如此，亦無法與通過海路有着交流的各國取得連繫了。……現在這個國家，只是徒有大國之名，其實際國力正在大幅衰退着。

「啊啊……真是麻煩的毒啊，究竟何時才能連女兒也痊癒——那是甚麼？」

「嗯？……漂流的候鳥群，嗎？」

以奇妙的樣子說着話的士兵突然抬起頭來，啞口無言呆呆地凝視着上空……看見這個樣子的同僚一邊歪頭一邊順着他的視線看，結果映入自己眼中的荒唐光景使他逃避現實了。

▼▼▼▼▼▼▼

「真的嗎？真的要這樣嗎？嗎？」

「真的真的是真的哦，漢尼斯先生」

「呼誒誒……！！」

我在離王都尚有一段距離、甚至連王都也看不見的地方，向影山先生的影子施加『物質化』和『硬質化』的同時讓它伸延往上空，並請高興的貧乳教主先生讓《流砂》在它的表面上流動，使得實際上沒有陽光會照射到它，也就因此就算不特意往天上扔火藥玉亦能維持住影子了。……即使以口上說着但目前不在這裡的瑪利亞為話題向他搭話亦一直被他無視，但打他耳光之後他就積極合作了呢。

「那麼，你們也做好準備了吧？」

「『……』」

「我明白了，那麼要走了！」

以眼瞳失去光芒、總數為八百四十人的士兵們的腳下的影子作為車輪，在他們的腰間纏上捆綁的絲後——我用力踩下廢子小姐的油門，並進一步疊上《加速》和《噴射》。

「這個——」

於是除了被單獨地用絲綁在後面的人之外，以捆成集團的形式用絲並排成了四排的士兵們，像火車一樣地被拉着，用極快的速度迅速奔向空中。

「——混蛋女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

「母親啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

「瑪利亞大人萬歲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

我無視三人三種不同的叫喊，進一步提升速度。……真是的，真希望你們能學習一下保持冷靜、沉着面對的珍珠人先生呢？……但他送來了微暖的視線的原因是個謎，我無法釋然。

「哦，已經能看見王都了呢？那麼大家要走了哦！」

「停下來啊啊啊啊啊！！！！」

基礎等級和技能等級都上升了，速度似乎比想像中更加快呢……看得見的王都已經逼近眼前了。

「那麼第一隊的各位！一路順風！」

「混蛋啊啊啊啊啊！！！！」

稍微飛越過王都的西門後，我從廢子小姐身上取下其中一條綁住了一個集團的絲，利用由井上先生的力量輔助、山田先生它們的各種強化、以及藥物的興奮劑造就的暫時性地化為非人的臂力，將二百一十名士兵就這樣扔飛了出去。

「會死的！那些家伙會死的！」

「啊啊，佛祖啊……請把他們的靈魂正確地引導回去輪迴之環中……」

在被扔飛、猛地掉了下去的他們撞上地面和建築物之前，這次我反過來將絲拉扯回來以強行抵銷他們下降的勢頭，然後鬆開了絲……就算說訓練和練度不足，他們好歹也是士兵。……這種程度的高度和勢頭的話，他們自己應該是可以處理的吧……再者，如果這個下降本身所造成的損失是少於兩成的話，那還是在容許範圍之內。

「那麼，到下一隊了哦！」

「這個腦子有洞的瘋子……！！」

從西面開始，逆時針方向地奔馳於南面、東西、北面和王都的上空，在各個地區強行讓士兵空降下去之後，我們跑到位於王都中心的貴族街的正上方了。……看起來，果然也是有仰望上空的哨兵等等的人在的呢？

「那麼四位，準備好了嗎？要下去了哦！」

「可惡！隨你便吧！」

「——佛說摩訶般若波羅蜜多心經」

「啊啊！我覺得這個我所描繪的垂直下降的軌跡，正正就是應當敬愛的瑪利亞大人的平原部分！！」

「……那家伙的親人，果然不可能是正經的啊(小聲)」

那麼那麼，既然全員——雖然莉莉小姐不在——都做好了準備，就隆重地登場吧？在全員一齊飛下去的時候，我拿出雖然是抱着『玩耍』的心情製作出來、但至今為止從未使用過的球體。

「喂混蛋女，我能問一下這是甚麼嗎？」

「看了之後便會知道的哦」

看見我在空中拿出了球體後，漢尼斯先生臉頰抽搐地詢問我……但這比起回答，看着會更快呢。

「——嘿！！」

這是，透過混合光屬性和闇屬性而產生的複合屬性“null”……以及透過使用會消費我一些業力值的《神氣冒瀆》技能來創造的混沌屬性……還有透過『科學・下』，這個在『調藥』、『解體』、『實驗』等的上位技能達到一定等級以上後便能夠取得的技能，來製成的氫和氧的混合物，然後再用複合技能的『合成鍊金』——把它們混到一起來變成的東西呢！

「那—麼，效果會是——」

怎樣的呢？……在我這樣說完之前，強烈的衝擊、和甚至無法被當成聲音來認識的爆炸聲，一同使身體劇烈地搖晃起來，回過神來的時候，我發現太陽已經近在眼前。……往下看，可以看到變得更遠的王都的中心地帶——像是那樣的東西。……說起來，不知不覺間我似乎被漢尼斯先生保護住了呢？雖然當時向下看的時候我已經注意到了，但似乎他在一剎那就抱住我了。總之喝一下自製的藥水吧，以防萬一。

「……看來做得太過火了呢」

「絕不會饒了你」

我聽着頭上傳來的漢尼斯先生的怨言的時候，兩人就這樣開始自由落體了。……呼嗯，看起來另外的三人都平安降落了，真是太好了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈……(¯∇¯;)



各位我又再收到同人圖了哦！！

這是海外的『AcNa』先生送來的，麗奈！！



收到的時候令我嚇一跳了(笑)

然後這是我現實的姐姐的朋友『みさにゃんにゃん』前輩所畫的，麗奈！！



這是真正的熟人送來的，令我在不同的意義上嚇一跳了(笑)



　[WEB] 177.第二次官方活動・collapsing kingdom其14

發貼者：Genora

作者的話：
更新空出了一段時間，對不起啦！身體狀況也恢復過來了，會逐漸再次開始的啦！



「——停下」

「『……』」

在半壞、變得更加錯綜複雜的王城裡跑動的時候，身高超過的兩米的魁梧男人前來擋住我們的路了……從穿着的衣服、裝備和裝飾品來看，他有可能是大人物呢。

「你是誰？」

「……埃爾瑪努王國軍總大將，阿道夫・M・南雲」

「……呵，總大將？」

是比想像中更加高級的大人物，總覺得真讓人興奮呢。
到目前為止，在王城裡遇上的就只有來搗亂的士兵……而且因為要殺他們的話漢尼斯先生和蘭花小姐會來妨礙，所以我稍稍覺得有點消化不良呢。

「這位先生有何貴幹？」

「明擺着的……來誅滅踐踏富有歷史和傳統的我等祖國的大逆罪人們」

原來如此，對手也是充滿殺氣，真是太好了。……如果可以的話我想就這樣獨佔這名對手，但漢尼斯先生他們已經架好武器了呢？嗯嗯嗯，該怎麼辦呢？就這樣和大家——不，優和瑪利亞說過，確實在這樣的場面裡有一句固定的台詞呢。

「——這裡就交給我，你們先走吧」

「『……』」

——我決定了。因為我相當擅長觀看他人的技術並偷竊過來的，所以我個人認為我這個對優和瑪利亞互相開玩笑時的模仿是完美的呢。
我絕不回頭向後看，一邊虛無地笑着，一邊只豎起右手的食指和中指，越過左肩朝同伴們揮下。

「……喂，你，一條……你……誒？不，沒問題嗎？」

看來成功了呢。因為每當優說了這句話之後，瑪利亞幾乎都會說出「怎麼能這樣做！不能丟下你不管的！」之類的、或像是「怎可能答應啊！」的，做出擔心對方的言行的呢……這樣的話，接下來是——

「——你們想浪費我的努力嗎？沒事的，你們快走吧。……沒問題的，我不會死的」

「……可惡，這次的到底是甚麼樣的『玩耍』啊？！」

對擔心和想制止我的同伴們，說出「別讓我沒面子啊」之類的說話……這時候要用很強的堅定的口吻呢。雖然改變語氣令我有一點不習慣，但這也是為了獨佔大人物。沒辦法。

「呵，是令人欽佩的女人呢？……但老朽是不會放全員逃走的吧」

「呼呼」

「……有甚麼好笑呢？」

沒想到連總大將先生也乘上這個勢頭了……難道他也希望能與我一對一嗎？那樣的話就很方便了，就這樣將情節的展開完成到最後吧。

「沒甚麼……只是——在國王和王太子的仇人面前，你還真是相當從容不迫，呢」

「……呵？呵呵呵？原來如此……你，你就是那個惡魔嗎……」

沒錯，就是如果敵人說了「不會讓所有人逃走」之後，就立即挑釁對手……記得好像他們兩人是這樣子地推進下去的，所以不會有錯的。
總大將先生的太陽穴也冒起了青筋，怒氣沖沖地緊盯着我呢。

「那麼，漢尼斯先生你們也……最初提議進攻王國的漢尼斯先生是肯定的了，大家都有着其他的目的對吧？」

「啊，啊啊……」

「我如果感到特別高興的話，就算在此處從活動中離開亦沒有問題，我不介意……既然是大國的總大將，應該是驚人地強大的重要NPC吧」

雖然我自己無視了，但似乎由於我接連殺掉了亞歷克西先生和羅諾威先生，運營向全體NPC施加了補救措施呢……而且重要NPC本身，每當玩家推進了遊戲的主要情景的時候，他們肯定都會被強化的，那麼如果是現時的大國的總大將的話……呼呼，真令人期待呢？

「你……立這麼多死亡flag真的沒問題嗎——」

「——夠了走吧！你想浪費那家伙的努力嗎？！」

「喂，你？！幹甚麼，放手啊珍珠人！！」

不知為何露出微妙的表情的漢尼斯先生還打算繼續說下去，但他被珍珠人先生倒剪雙臂地拖走了……真厲害呢，只是說讓他們先走，我就真的變成獨自一人了……優和瑪利亞的玩鬧也是有意義的呢。
（註：「倒剪雙臂」的原詞為「羽交い締め」，姿勢的說明見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 4%E7%B7%A0%E3%82%81。）

「到底死亡flag和屠殺者，哪邊會獲勝……那是只有貧乳才知道的」

「想說的是只有神才知道的，吧……雖然我個人推猜知道的是佛祖」

「……哦哦？！在那邊能看見的是？！」

「聽人說話啊！」

在那之後，貧乳教主先生和蘭花小姐兩人也離去了……雖然很在意各人散開了的這一點，但既然能進入到王城之內，也就沒必要聚集在一起，沒問題的吧。……不過我很在意獨自地，從王城裡飛了出去的貧乳教主先生呢。

「說完話了嗎？邪惡的小姑娘」

「你特意等着我嗎？……所以才會眼睜睜地看着主君被殺哦，真溫吞」

「……」

敵方會合我意地等待着，亦是多虧了優和瑪利亞的玩鬧呢，真是太棒了……。
不過，明明接下來就要互相拚上性命了，這樣子的話令人略微有點不安呢。……為了令對手的殺意變得更加高漲，不如就挑釁一下吧。

「——難怪會有第二次」

「——給老朽用死來謝罪」

不知甚麼時候薙刀立即就要揮到我的太陽穴了，於是我在剎那間從刀鞘裡拔出短刀，並以這個勢頭用短刀的柄從下方敲打薙刀，同時降低姿勢將攻擊應付過去。……比想像中更快的速度，老實說讓我很驚訝呢。

「……呼呼，似乎能久違地享受了」

「把你的屍體拿去侮辱吧」

====================

重要NPC
名稱：阿道夫・M・南雲 Lv.121
業力值：0《忠道》
職業：黑龍武將 第二職業：白豹騎兵 第三職業：綠梟軍師
狀態：報仇《報仇時攻擊力上升：大》
備註：
南雲宮中伯・前家主
埃爾瑪努王國・近衛師團長
埃爾瑪努王國・總大將
埃爾瑪努王國・最高戰力
霉臭老爺爺

====================

這是自羅諾威先生以來的，與NPC認真的一決勝負呢……真令人摩拳擦掌呢？要怎樣『玩耍』才好呢？因為等級差挺大的，所以需要一些創意的工夫呢。

「真令人期待呢？」

「能為主君報仇的話，感到雀躍是無可否認的……」

畢竟是霉臭老爺爺，感到雀躍也是沒辦法的呢。

▼▼▼▼▼▼▼

「「……」」

吵架着的我們兩人，正在返回所屬的國家『埃爾瑪努王國』……即使扣去背上揹着的從其他國家『借走的人』，我們亦是非常安靜地走着。

「「……」」

嗚嗚，沉默好痛苦……雖然差不多該跟優和好了……但他當着我的臉說得那麼刺耳，怎可以老實地和好。
明明我其實沒打算吵架吵到這種地步的……不，但這是說厭倦了和我在一起的優的錯——才不是這樣！不對不對，這樣子思考的話不就無法和好了嗎！

「「那個啊」」

「「啊，不……那個……」」

「「……」」

沒想到會疊聲……不，我也是知道的哦？優也是想和好的呢？從剛才開始他就一瞥一瞥地看着這邊……不過啊，總覺得在剛剛的對話裡，僅有的一點點勇氣都消失了呢……。

「「哎……」」

真的一直總是這樣啊……明明吵架的原因是無謂的事情，但要和好卻又奇怪地花時間，就像笨蛋一樣……不，此時不就只能由我帶頭，斬斷往常的螺旋嗎！雖然變成由我來請吃站前的蛋糕令人生氣，總覺得很討厭……來吧！

「那、那個！織田，啊不是！優！」

「嗚誒？！啊、是！甚麼事？！」

我大聲向旁邊的優搭話後，他就形跡可疑且慌張地以立正的姿勢轉過身來向着這邊……稍微、稍微給我提起精神啊！……雖然我也沒法說別人的事……。

「那、那個……剛才我說得太過分了……那個……對，對不——」

「——我來迎接您了，瑪利亞大人！！」

「——啊誒？」

我想着耳邊突然響起了從未聽過的誰的聲音的時候，不知為何優已經身處那麼遠的地方了……並且嘴巴張開露出發呆的表情——

「——呃，不不不！誒？！誰？！為甚麼我正被不認識的人扛着？！」

「哦哦！瑪利亞大人！請原諒污穢的我在這個現世，觸碰到您那美麗純潔的身軀吧！」

「不，所以……誒？甚麼？」

完全莫名其妙……是不是搞錯人了？我為甚麼會被這樣子地尊敬着……是被尊敬着對吧？我可不記得自己做過會導致自己被尊敬的事，也不明白為甚麼自己被扛着還在空中飛着……話說這個遊戲，是能在空中飛的啊……。

「啊不是！你是誰啊？這是性騷擾哦！放我下去！」

「您在說甚麼呢！在這個遊戲裡，玩家也會成為要『借走的人』哦？」

「誒？……啊，對耶」

雖然因為我在忘我地與優吵架着及想着該如何和好所以沒有注意到，但在此期間排名前五百名的人都被當作要人被公佈出來了……原來如此，於是我被盯上了——

「——換句話說我能合法地拯救我的聖母」

「——咿！」

一瞬間我全身起雞皮疙瘩，惡寒奔馳全身……我、我應該只是單純作為要人角色被借走了而已……然、然而為甚麼會出現像是面對棘手的貧乳教徒們時的那樣的惡寒……？

「啊啊，我這個貧乳教主……何止近在咫尺、甚至得以直接接觸到瑪利亞大人，真教人感慨萬千……沒—胸部！」

一邊劃着十字、一邊用與『阿們』相同的節奏高喊着失禮的單詞的這家伙，看來似乎是敵人……還要似乎是不共戴天的敵人。

「這！放開我！《聖火》！！」

「嗚哦哦哦哦！！！現在我被神聖的火焰焚燒了！這個火焰消散的時候，我的身體上應該會刻上作為聖痕的燒傷痕跡吧！！這是多麼的光榮！！」

「不是吧？！居然沒效？！」

為甚麼？！明明我應該是極其認真地燒了的？！難道說炎系統對這家伙不起作用嗎？別開玩笑了！這種家伙，得趕快殺掉——

「——啊啊，被瑪利亞大人的愛所燃燒着」

為甚麼我只被變態喜歡啊……從以前開始我就覺得是這樣子的了……偏偏在這種時候，一直在幫我的優卻——

「——優！！我道歉了所以來救我！！現在立刻來救我！！」

我一邊眼睛含淚地大喊，一邊毆打這個捉住我的變態混蛋的後頭勺……為甚麼會覺得高興啊？！

「不要緊，請放心吧……我沒有任何想傷害您的打算」

「……是嗎？」

嘛，也就只是變成了被『借走的人』而已……雖然因為太過變態而嚇了一跳，但他亦只不過是在按照着活動的規則行事嗎……那麼就沒有問題——

「——貧乳教義，其十八！！——她們為膽小所故而躲藏起來，故要遠眺來愛她們哦」

「優！！快救我！！」

大概，現在我已經面色蒼白……即使情況進一步惡化、周圍的NPC受到傷害我亦毫不在意，麗奈會來救我嗎……然後我很肯定……。

「貧乳教義，其——」

……這個變態煩死了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
瑪利亞醬竟然被變態所喜歡了……因為是合法蘿莉，沒辦法呢。



然後又再收到同人圖了哦！我超開心！！

這是『灰泥幻』先生送來的，吃竹筍里的麗奈！



我也是最喜歡竹筍里的了。
（註：「竹筍里」，即「たけのこの里」，是明治株式會社販賣的一種巧克力零食。介紹見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E7%AD%8D%E9%87%8C。）

然後這是『くろむ@甘露帝』先生送來的，穿着死庫水的麗奈！



果然麗奈穿甚麼都適合……。

這是『マグロット』先生的，水溶性彩色鉛筆風的麗奈！



一如既往很出色呢！

這則是白背景版！



太棒了！

以及正符合現今季節的浴衣打扮的麗奈！說是因為我身體不好於是畫了的！



我真的是很高興……好高興哦……。



一直以來非常感謝大家！！今後我也會努力的，請多多關照！！



　[WEB] 178.第二次官方活動・collapsing kingdom其15

發貼者：Genora




作者的話：
吃了羅森(Lawson)的激辛麻婆丼後肚子痛……。
（註：指的應該是此網頁裡所指的「LV.4 辛さMAX！極辛麻婆丼」，見https://www.mamatenna.jp/article/358720/。）



「——哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

「……唔」

我後仰迴避薙刀隨意橫砍的一擊……但是，總大將先生的這一擊擊潰了通道的牆壁，於是正望向上方的我，能清楚見到高聳的牆壁和天花板從我的上方傾瀉而下。
明明姑且是應該要保護的王城來的……降落時我引發的爆炸造成了不少傷害，而且無論如何都會在接下來的戰鬥中倒塌的，所以就不在意了……是如此判斷的嗎？……至少，在橫向狹窄的通道裡，是持有長柄武器的對手比較不利的呢。

「可恨！！」

「……嘶！」

面對大步踏進來、從上方朝這邊揮下的攻擊，我一邊扭腰旋轉以作迴避，一邊抓住不知是掉下來的牆壁的還是天花板的瓦礫，轉一圈的同時將其投擲向總大將先生。

「小聰明！！」

「唔？！」

因為被這種東西打中亦不痛不癢，他就將其無視，從下方毆打過來了……雖然在被打中之前我伸出短刀進行防禦，但這個攻擊使得我如皮球般滾動着被吹飛在通道上了。
……果然等級差距太大了呢，特別是半吊子的投擲完全造不成任何傷害。
不能造成傷害，也就是說這樣子甚至連牽制都做不到。

「甚麼啊，就這種程度——呣哦？！」

……嘛，即是說不是半吊子的投擲就可以了呢？
在剛要被吹飛之前，我放在那有着很多多餘裝飾的裝備和衣服上的，裝填了火藥玉的東西，似乎在隔了一段時間差後爆炸了呢。
效果是……呼嗯，只是輕微燒傷的程度嗎，但亦是造成傷害了呢。

「……對呢，你經常引起爆炸的呢」

「……不，我倒是沒有那個打算的呢？」

我覺得我並沒有總是將一些東西炸毀的呢？……確實，在殺害國王拐走公主的時候、在襲擊貴族們的時候、以及在這一次襲擊的時候，我都使用了爆炸物……但這是碰巧哦。
只是以王國的舞台的時間和使用爆炸物的時機碰巧重疊了而已……大概。

「不能玩火，啊……你父母沒教你嗎？」

「……………………因為我，似乎是壞孩子呢」

不是的，母親並沒有錯……母親一直都在教我被認為是“正確”的事。
母親一直都真摯地待我，即使我無法領會亦一直相信我是能夠理解的地教着我。

「……有錯的不是母親，而是我。請你，不要弄錯批評的對象」

「……呵？」

我已經不是無法獨自作出判斷的小孩子了，完全不是甚麼父母的責任哦……到了這個歲數還扯母親出來，這只是對我的侮辱，和對無錯的人的侮辱。

「看來刺激到你脆弱的部分了呢？」

「……」

「是嗎是嗎，原來如此呢……但是呢？小姑娘」

一邊用左手的手指夾住各種毒針，並將左手隱藏在背後以遠離對手的視線，一邊降低姿勢，透過各種強化藥水為自己施加暫時性的強化。
……他繼續着漫不經心的對話，乍看來沒有防備但其實毫無空隙……最好不要粗心大意。

「——有錯的肯定是你的父母啊？」

「——去死」

把短刀叼在嘴裡，用右手將火藥玉拋到對手的腳下並引爆……令他同時失去立足處和平衡，並用左手向着與那高防禦力無關的眼球和嘴內投擲毒針……然後立即再度用右手握住短刀瞄準他的頸部。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

「……有甚麼好笑的？」

他轉動薙刀來彈飛毒針，並在一邊隨着崩塌的地板一同掉下去一邊擋住短刀的一擊的時候，哈哈大笑起來了呢？有甚麼愉快的事情嗎？

「哎呀，居然有着如此天真的想法……子女的責任肯定是父母的責任吧」

「……不，母親大人沒有錯」

「不，身為父母就無法逃避責任」

……真是死腦筋的老爺爺呢？不是說了母親甚麼錯都沒有嗎，為甚麼就是聽不懂呢？如果有責任的話也就只有那個男人有而已。

「孩子經常看見的是甚麼？受到甚麼的影響？……是父母，進而是周圍的大人啊」

「……」

「說過了但還是不聽，受到甚麼不好的東西的影響……這些不過只是藉口罷了」

瞄準頸部的突刺被薙刀的柄偏開了……鐵與鐵摩擦發出了討厭的聲音，同時火花四散着。
雖然想用從物品倉庫中拿出的小刀，讓這個說出不堪入耳的話的嘴巴閉上，可是小刀被咬碎了……這是甚麼樣的下巴啊，這名老人。

「聽好了？小姑娘……不管是出於甚麼原因，大人都有義務讓孩子看見、把孩子引導、將孩子培養為“應有的姿態”……如果連這樣都做不到，如果連失敗的責任都負不起的話——」

降落到地面，為了粉碎對手有利的空檔，我就這樣用短刀準確地對着他的喉嚨、額頭、心臟……瞄準着上述各個地方。

「——那家伙作為父母是不合格啊」

「咕！！」

僅僅踏了一步，只是推了一下這邊，我就被撞飛了幾米呢……足以在地板所使用的石材上留下腳印的蠻力……必須避免一切肉體上的接觸呢。

「……你搞錯了一件事呢」

「呵」

我從腰間的物品包取出HP藥水並一下子喝光。……然後我握碎空瓶，將變成玻璃碎片的東西和玻璃彈珠大小的鐵球，與火藥及毒藥一起放進透明的密封容器中。
（註：原文是「一気に煽ります」(一下子煽動)，我懷疑是作者打錯了，所以把這一句改為「一下子喝光」。）

「雖然我的確說過對於母親大人的批評，錯的人是我……但是從一開始我就不認為我在做壞事哦」

「……」

即席做出大約五個相同的手榴彈後掛到腰間上吧。
我一邊用『鼓舞』等等的技能對山田先生和井上先生它們不斷施加強化【buff】，一邊也用《凶藥》對自己施以興奮劑。

「無論是炸毀城市，又還是殺害人們，抑或是發動戰爭，我都不覺得我做了壞事」

「……真是莫名其妙」

「不論是殺害身為你的主人的國王、殺害王太子、殺害同僚【貴族】、使王都陷入混沌——」

為了不讓所有東西都被砍碎，我在牆壁和天花板等等的地方鋪上絲和網，勒緊以作加固。
並且，讓整個空間掛滿滴着劇毒、並擁有僅僅碰到便會撕裂皮膚的硬度的絲……宛如大盜要一邊帶着觀察儀器一邊躲避的紅外線呢。

「——都和玩火一樣，只不過是『玩耍』而已哦……在那裡完全沒有任何“善惡”的感情」

「哈哈，原來如此呢——呼嗯，你死掉就好了」

首先是用《流星》投擲出第一個手榴彈，並且躲在讓三田先生用魔術張開的結界的後面等爆炸過去。

「卡啊！！」

三田先生張開的結界，被燒紅的薙刀如切牛油般切開了，於是我一邊抓住一部分安全的絲進行迴避，一邊用視線進行確認。

「……你父母的教育的失敗，就讓老朽來幫他們擦屁股吧」

「……因『玩耍』而兩度失去了主君的可悲老人家就不必操心了……我會好好『陪你玩耍』，讓你再次去侍奉主君的哦」

「因為孩子是不能選擇父母的……真可憐，到變成這樣為止都沒能受到雙親的教育」

「還比不上在漫長人生的最後，用接連地失去主君的這個最大的污點來裝點自己的你哦？」

「——去死吧」「——請去死吧」

以立足處的絲為彈簧，我向揮動着薙刀的老人突擊過去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
哈哈，煽動起來了(震聲)

吃像中華料理那樣的味道濃郁的料理時就加上可樂吧，雖然我是抱着像這樣的輕率的心情一起進食了它們……刺激物(激辛麻婆)×刺激物(強碳酸)令舌頭也死了(傻子)



追記)我想寫七夕外傳(太遲了)，大家有甚麼想讀的故事嗎？
雖然會像愚人節外傳那樣，變成跟正篇完全無關的故事的，不過提出甚麼都是可以的哦。
現在的話，竹筍牛郎大人和竹筍織女大人會實現你們的想法的哦。



　七夕外傳.流往銀河的音信(不要說遲了1個月甚麼的)

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 179.第二次官方活動・collapsing kingdom其16

發貼者：Genora




作者的話：
久違的公主醬！



『去那邊了！』

『追！』

聽到從房間外傳來的那樣的士兵們的怒吼，讓我『啊啊，又來了嗎』地在內心嘟嚷道……大概，我對襲擊這座城堡的犯人是誰心裡有數。……恐怕是她吧。

「……」

——嚓啦

舉起自己還很小的雙手的話，便會響起堅硬的鎖鏈的聲音……雖然亦被安上了殺害身為王太子的哥哥大人的嫌疑，但以前作為我的庇護者的哥哥大人、作為後盾的加文侯爵、以及祖父佛尼亞公爵都去世了的這一點，影響是很大的吧。

『別讓他跑了！一定要逮住他！』

『快準備好！』

為了使我連在房間裡也無法自由地來回走動，就甚至把我的腳腕也扣上鐵鐐……真符合膽小的兄長的風格呢。
雖然只看不是地下牢房或單人囚室的這一點，應該還算是不錯……但儘管已經無異於在爭奪王位一事上獲勝了，卻對自己沒自信到那種地步嗎……那位第二王子。

「……我，會死嗎」

這一次，會死嗎……不管是從自小就服侍着的我的侍女安娜貝拉身邊逃走的時候、父親大人被殺的時候、被擄走當作戰爭的火種的時候、加文侯爵去世的時候……結果，都只有我沒死。

「……」

不過，這次……我會死。大概會死。
這樣子的雙手雙腳都被鐵鐐和鎖鏈鎖住、毫無戰鬥能力的小姑娘，根本無法對現狀做些甚麼……沒有後盾，也沒有人會來幫助被登上王位的兄長疏遠的我，倒不如或許有人會趁此機會暗殺我吧。

「……在此之前嗎」

……不，在此之前我只會在這個誰都不會來的房間裡，一動不動地死去吧……那名女性，一人就攜帶着驚人數量的小型化的炸藥，在外面戰鬥的餘波影響之下，這裡的石牆、天花板、地板……會崩塌然後我就會死的吧。

「……想在臨終之前，和安娜貝拉說話呢」

雖然屍體沒有留下，亦因此沒法埋葬起來……但是記得好像哥哥大人應該替我把遺物保管了起來的。……可是哥哥大人也已經死了，所以我連保管它的位置都不知道。

『此路不通！』

『別礙事！滾開！』

「……？」

總覺得，爭吵的聲音特別近呢……？被入侵到這種地方了嗎？即使如此，這裡是軟禁犯了罪的貴人的區域……我覺得就算攻擊這種地方亦是沒有意義的……。
……不過，比起被牆壁和天花板壓死，被人手殺死可能還比較好吧——

「——離開這裡吧，快」

「嗚啊……？」

通過被用力地打開的房門，我能看見躺在背後的走廊上的昏過去了的士兵們……但最重要的是，站在我面前的是——

「——漢尼斯、先生？」

「哦？哦，沒錯哦……這，被鎖鏈繫住了嗎」

為甚麼漢尼斯先生會在這裡呢，為何會來救我呢……漢尼斯先生無視因這種事而混亂着的我，用手中的戰斧斬斷了繫住我四肢的鎖鏈。

「為，甚麼……」

「啊〜，真是的……」

「……」

「就是，那個啊……」

聽見我嘶啞的疑問聲後，漢尼斯先生尷尬地撓着頭並想回答甚麼，但是似乎無法好好地用言語說出來……然後他嘆了一口氣，輕輕地將手放在我的頭上。

「……不好意思啊，守不住你的大哥」

「咿！」

「不過我會守住你大哥說讓我守住你的『約定』的……我也會斬釘截鐵地告訴給那個惡女聽的」

淚水漸漸浮了出來……我，還能活着，這樣好嗎？想要活下去也沒有關係嗎？……會不會再次，因為我的關係而有人死去呢？

「我活着……這樣沒問題嗎？」

不經意地說了出口的喃喃自語，意外地說得很大聲……漢尼斯先生回頭望向這邊了。……怎麼辦，難道生氣了嗎？明明他好不容易救了我，我這樣說真是失禮呢。

「啊，對，對不——」

「——哈！小鬼，就別擔心多餘的事啦！」

他用如此粗魯的一句話拋掉了我的擔心和道歉，然後又粗魯地扛着我……漢尼斯先生無趣地哼了一聲，環視着房間。

「……有甚麼其他東西要帶走嗎？」

「……我想去拿走安娜貝拉的遺物」

「……那個的話我已經帶過來了，你來拿着吧」

如此說道，他把從懷裡拿出來的小木箱交給我……這就是安娜貝拉的遺物。大概，是在來我所在的這裡之前就去了尋找的吧……甚至還走到了哥哥大人的房間去……。

「啊，可不要在我面前打開哦？明白嗎？絕對不要這樣做哦？」

「誒？啊，是……」

明明是單純的遺物，我不明白為甚麼他的視線如此游移着地叮囑我……不過總之點頭吧。

「請問，接下來要逃到哪裡去呢？」

「去『瓦朗斯王國』」

「那是……」

那名女人利用我來挑起戰爭，使得能獨立出來的，由她的傀儡治理的國家……雖然我覺得就算被帶到那種地方去亦是沒有意義的……。

「放心吧。我從初中時代——以前開始就認識她，那個女人從來都沒打破過『約定』」

「……」

「然後那家伙做出過不會對你出手的『約定』……因此，在那家伙的身旁反而是最安全的哦」

「……原來，如此」

我是不知道能信任那一點到甚麼程度……不過，如果是纏繞着如此神聖的氣息的漢尼斯先生這樣說的話，那就應該會是這樣的吧。
……說起來，我對那名女人和漢尼斯先生以前就相識的這件事，更加感到驚訝呢……明明不論是給人的感覺還是價值觀，他們的一切看起來都是完全相反的，漂流者真是不可思議。

「那抓緊了哦」

「……是！」

在漢尼斯先生的聲音讓我回過神來的同時，我也下定了決心……就是總有一天一定要回到這個國家，這樣的決心……為此——

「……」

——就算是惡魔【麗奈】，我也就出賣靈魂給你看吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
漢尼斯君好帥—！呀呀—！(用胳膊碰着)



主角被說成是惡魔會令讀者感到不安呢。

Genocide Online 要漫畫化了。





這是，漫畫版的人物設計！
擔任作畫的是『絵元れいし』先生(Twitter→ @emoshon_emotion )！
從構圖分格打草稿的階段來看就已經讓人覺得非常精彩了，所以登載出來的時候還請各位多多支持！！

順道藉此機會，還未購買的人也請多多支持書籍版！！



　[WEB] 180.第二次官方活動・collapsing kingdom其17

發貼者：Genora




作者的話：
各位，謝謝你們對漫畫化一事的祝賀！！非常感謝！！

今後也請各位多多支持！！

然後注意到的時候，發現登上VR類型的年度排行榜第2位了！！
(註：作者相關推文見https://twitter.com/takenokokun0521/status/1162312389498302464。)



「影山先生，請伸長」

「嗯？！」

面對刺向從絲上降落的我的薙刀，我用短刀的刀刃抵住薙刀並滑下來，同時讓影山先生將短刀變為大太刀以改變觸及範圍。
我以右手反握、左手置於柄上的姿勢，扭動腰部以轉動身體來將薙刀甩向後方，同時以延展了的觸及範圍瞄準對手的頸部。

「哼呣！！」

「……我覺得是不好吃的呢」

沒想到居然會用口擋住了……果然沒有被設想過會被玩家贏過的重要NPC很有趣呢，真令人激動。
不過，我與一般的玩家不同，也是擁有井上先生的臂力的哦？

「呣？！」

就這樣強行甩動太刀，將老人家刮飛到撞上牆壁才着地了。
該說果然嗎，該怎麼說呢……大家，總是在一開始以為我只能發揮出和我外表相符的力量呢。
雖然因為是stauts制的遊戲，所以知道肯定會在一定程度上與外表不相稱的，但畢竟我的戰鬥方式就像是盜賊、或暗殺者之類的呢。

「呵呵呵……是大猩猩之間的孩子嗎」

「這個世界也有大猩猩存在嗎」

「嗯？……啊啊，說起來你是漂流者啊。失禮了。……漂流者能和大猩猩造小孩嗎」

「……不可能的吧」

似乎他是真心相信的呢，果然是因為年紀太大而變呆了嗎？請不要這樣哦？因為發呆、因為不是全盛期……我不想聽到像是這樣的敗北的藉口。

「哎呀……老朽還以為或許會像是人和精靈、人和獸族那樣的呢」

「……雜種優勢嗎」

「沒錯……就像是半精靈的老朽這樣，啊！」

原來如此，混血的話基礎值等等的事項會在一定程度變得更高的嗎？雖然我在不久之前，從優那裡聽說過『在各種方面上，精靈比起半精靈更好，高等精靈比起精靈更好』之類的事……不過也是呢，沒理由血脈越濃便會越優秀的。

「嘶！」

我一邊向敵人踏過來的位置投擲火藥玉，一邊往眼睛的高度扔出毒針……在它們被輕易地彈開了的時候，我從薙刀揮動的正相反的位置用太刀橫砍過去。

「哼！」

「嘖！」

還是一如既往，status的差距很大呢……在我的太刀抵達身體之前，就已經被本應在相反方向的薙刀立即抵擋住了呢。我以為我在AGI上是勝過他的……但由於他擁有與薙刀有關的技能等等的補正，在特定的情況下，似乎我就連AGI也輸給他了。
有必要的話，我不介意使用『虐殺器官』等等的東西，但是如果我使用的話，對手也會使用的吧……特殊強化是倍率強化，僅僅只會將巨大的差距進一步加倍擴大……那麼，如果是這樣的話——

「你打算怎辦？力量的差距是千真萬確的……放棄然後去死吧？」

「怎會呢……打倒更強者才是人要做的事哦」

——像往常一樣……不，是用比往常更加巧妙狡猾的小花招來決出勝負。

▼▼▼▼▼▼▼

「怎會呢……打倒更強者才是人要做的事哦」

如此說道的小姑娘，眼裡明確地亮起了“殺意”的火焰……那麼，打算怎麼辦呢？力量【status】的差距是千真萬確的。老朽也有着能將半吊子的小花招恰如其分地處理掉的技術【技能等級】。
還是說打算『覺醒』呢？如果那樣做的話，便能稍稍縮減這個力量的差距吧……然而這樣做的話，這邊也會做同樣的事……考慮到收拾掉小姑娘之後要掃蕩殘餘的敵人，還有發動『覺醒』時的代價，尤其是為了讓這副老骨頭能扛得住，這邊是很想避免這樣做的……雖然並非做不到。

「…………那麼，會怎樣來呢？」

為了回敬這家伙的殺意，老朽散發出殺氣……但這家伙不僅承接了下來，還眯着眼睛笑了……妙齡的女孩子是真的奇怪。
也必須留意這家伙握着的太刀……如果這家伙想的話，它也能變回短刀——不，是能夠自由地隨時變換的吧。在習慣了太刀的伸展範圍的時候用回短刀，如果是一般之輩的話，單單只是這樣做便會令他們自己失去節奏的吧。

「……………………嘶！」

「哼！」

向着亂七八糟的方向飛去的長針……恐怕是被塗抹上了毒的吧，無視它們並用薙刀的柄部擋住從正面攻來的突刺，將握在下方的左手往上推來彈走它。

「……『血界』」

乘着彈走的勢頭並以此為起始點，轉動並胡亂地揮舞薙刀，自己也如即場跳起舞來般，旋轉着將湧來的絲的結界纏住並扯斷……順道側首避開在背後的牆上彈過來的、隔着時間差飛來的毒針，可是——

「呣？！」

——突然腳下發生了爆炸，猛地飛出來的破片之類的一些東西撕開了皮膚的表面……雖然不知道是甚麼時候設置好的，不過，這個是真正目標、包括後面的大規模的絲在內的攻擊則全都是誘餌嗎……真是敢作敢為。

「呼！」

間不容髮，小姑娘把扛在背上的大太刀揮了過來……老朽把薙刀橫掃一揮，想藉此來彈開它——可是大太刀縮回了短刀的模樣，結果以空揮告終。

「嘶！」

「小聰明！！」

面對立即鑽進懷裡的小姑娘，老朽朝她的額頭用《業火滅腳》從下方猛踢上去……可是，這也被她立即翻筋斗躲過去了。

「《破卻黑龍回游》！！」

「《影分身》」

呵，這也被躲避了嗎……還真是相當不可輕看的小姑娘呢。……本來還以為只是單純要殲滅個有着等級差的敵人而已……這個姑娘，有魔統吧？
跟這種程度的敵人互相廝殺，已經是多少年前的事了呢……那麼，之後無論會出現甚麼都不奇怪了……接下來會怎麼來呢？……在互相拚上性命的場合裡笑着的小姑娘啊。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順便說一句，對漫畫化一事，僅次於「恭喜！」之類的“祝賀”的說話的是

「沒問題嗎？」之類的“擔心”的想法，令我笑了……但為啥啊！！



總之在漫畫版登載出來之前，請先用書籍版做好預習復習哦！



　[WEB] 181.第二次官方活動・collapsing kingdom其18

發貼者：Genora




作者的話：
在學校或自己住的地區的圖書館裡放進Genocide Online了！這樣做的人居然有好幾位，雖然很驚訝，但我同時也高興得得意地笑了出來……(笑)



「《影槍・一式》」

我將影子製成的槍投擲向老人之後快跑……把銳利的絲倒拉回來，一邊限制他的步伐，一邊準備下一手。

「哼！——呣？！」

雖然他想從上方揮下刀來彈走飛過去的槍，但在此之前黑煙噴了出來，同時散開的、細密地分開成圓狀的槍蜂擁而至。
同一時間，我扔出從他的角度來看只能看見引起了極小規模的爆炸的火藥玉，趁他的意識和視線移開了僅僅一瞬間，我發動了『隱密』技能。

「《影槍・二式》」

進而在敵人的腳下生出大量的槍林，貫穿他的腳並即場把它縫上……雖然《一式》和黑煙立即一同都被吹散了、《二式》亦立刻被橫砍的一閃全都砍斷了，但這沒關係。

「《致命一擊》」

來到這個世界時，對第一次殺人的對象的教程叔叔所使用的『突襲』……再此之上在『起始之城』殺死主教時所使用的《致命一擊》，此時我使用了後者。
無論是使用哪個，由於我使用了『隱密』技能，對手在我快要接近他之前都會處於看丟我的狀態，所以為了發揮出最大程度的效果，我放出了這個。

「《流水流轉》」

「《影槍・三式》」

為了防止《致命一擊》被他用作為擋避技能的《流水流轉》偏開，我用《三式》讓排開成半圓形狀的槍從上空傾注而下，使對象扭轉方向。
依然瞄準着的敵方的技能，目標不再是我的短刀，它為了防禦上空的槍而修正了軌道。

「《戈爾貢的貢品》」

在這邊的《致命一擊》要擊中之前——他透過令自己全身石化，將我用短刀向着頸部的突刺徹底擋住了。……也是有這種防禦技能的呢？

「《怪刀亂魔》」

作為下一步的追擊，他亂七八糟地……放出恐怕應該是範圍攻擊技能的攻擊，但或許是全身石化了的弊端吧，他的動作比方才的遲鈍，所以變得稍微容易迴避了一點呢。
雖然不知道有沒有效，但在躲避攻擊的同時順便放出《酸雨》吧……如果是石或銅的話會非常有效的，不過究竟會怎樣呢？

「小聰明！《龍爪河川》！」

「呼！」

……原來如此，對石化狀態的對手使用酸性的攻擊似乎會相當有效呢？從下次開始似乎也可以把石化毒和強酸組合起來使用呢。
噢，似來我沒有空閒考慮這種事情了呢，敵人從上方強而有力地揮了下來……我一邊在《躲閃腳》的輔助下承受並躲避這個連擊，一邊在對手的攻擊即將要刻下的斬擊痕上悄悄放下火藥玉。

「《龍牙——」

「給」

「——呣哦？！」

我向企圖發動更進一步的攻擊技能的敵人拋出手榴彈，產生了強烈的爆炸的同時，強毒、強酸和黏液等等傾注而下……這樣就只剩下三個了呢。

「……『隱密』」

「……切！」

趁着爆炸所造成的光和煙霧遮蔽了對手看過來的視線，我同時再次發動了『隱密』技能，走出了敵人的認知之外。
……呼呼，根據運用的工夫，即使是在戰鬥之中也是能使用無賴系統的技能的呢。

「呸！是爬在地上的海蟑螂嗎……唔咕」

是因為毒的影響嗎，他一邊從口中吐出漆黑的血，一邊從懷裡拿出……恐怕是藥水類的東西，他一把它喝下去，石化就解除了，同時臉色似乎也變好了呢。……真礙事，要偷嗎。

「《預告狀》」

「呣？……呵？嘛，奪走敵人的回復手段是常規做法呢」

從現在開始如果我無法在三分鐘之內從敵人身上奪走指定了的東西，作為懲罰，我便會暫時處於《拘束》的狀態異常並因而AGI會減半……但是，如果成功的話，便能減少敵人MP的不知多少%。
……大概，就像是因為抓不到犯人而垂頭喪氣的警官那樣的感覺吧。這是運營的玩心呢。

「嘶！」

「在那裡嗎！」

「『隱密』」

「切！」

我投擲出用絲捆上了火藥玉的小刀……並以超過它的速度向敵人的懷裡伸出手，但是由於解除石化後他回到原來的超速度和超反應，結果以失敗告終。
不過，在他眼前的小刀——正確來說是被捆在它上面的火藥玉爆炸了，於是敵人的視野被奪去，我便機不容失地用『隱密』技能隱藏起來。

「感覺就像是在被孫子耍着呢」

「是嗎？」

「啊啊——在那邊！」

「咕！」

好奇怪呢？明明由於使用了『歌唱』技能和『詐稱』技能，應該是會從反方向聽到我的聲音的……卻被稀鬆平常地應對了。
還要是用力地打女孩子的腹部甚麼的……這個世界的男性真是不留情面呢？雖然因為三田先生能即席讓我回復過來所以沒關係。

「下一個是怎樣的煙呢？也會有別的顏色嗎——」

「《閃耀》」

「——看來變得有趣了」

因為他似乎注視着我的手的動作，所以我立即讓三田先生以我自己的手為起點，使用『光魔術』的《閃耀》。
以此遮斷對手的視線後我發動『隱密』技能，抓住掛滿周圍的絲，高高跳起並退避到上空。

「《反響》」

「……好煩」

這次，這樣做如何呢？弄響掛在部分的絲上的鈴鐺，並且利用技能，使這個聲音借助其他周圍的絲響徹整個空間。
如此一來也就很難從大量的聲音裡只挑出細微的腳步聲和東西的聲響了吧……並且也進一步發動『消音』技能。

「明明應該就在眼前，卻偏偏無法識別……令人不符年紀地興奮起來了」

「我也很高興哦？……雖然你應該聽不見我的說話吧」

我一邊幾近毫無意義地回話道，一邊用嘴叼住短刀、左手握着手榴彈、右手拿着毒針，從上方俯視無論是怎樣的手段都能夠應付的可靠的老人【耐玩的玩具】。
……不行呢，嘴角似乎鬆了。怎麼看來我都是在笑嘻嘻的。

「呼呼……者恙予荷呢【這樣如何呢】？」

不必等待對手的回答，我從這個地方跳了下去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈很興奮……(笑)

輕小說新聞在線(ラノベニュースオンライン)上有關Genocide Online漫畫化的報道，它的瀏覽數達到第1位了，令我一直嘻嘻笑着(單純的作者)

而且或許是受到漫畫化的影響，明明自發售日以來已經過了很長的時間，但在前天或昨天左右，書籍版在Amazon的排名也大幅上升了，各位的支持令作者佩服得五體投地(容易搞定的作者)





如果可以的話，還沒買的人也請多多支持呢？
因為有久坂んむり先生所畫的精彩的插圖，才使得麗奈栩栩如生啊！(笑)



　[WEB] 182.第二次官方活動・collapsing kingdom其19

發貼者：Genora

作者的話：
哦啦！要繼續每天更新直至做不到為止了哦！！



「《影分身・實體》」

我製作出五個自己的分身體，用來構築一個場域。
第一人負責操作絲，第二人將毒散佈開去，第三人一個勁兒地去迷住老人的眼睛，第四人從遠距離緊湊地進行投擲和施展魔術以作輔助，第五人作為誘餌和我【本體】一起行動。

「哼！」

「「嘶！」」

敵人以橫砍——着的自己的身體為軸，旋轉着薙刀……面對如背車刀那樣架好姿勢從上方砍下的攻擊，我們兩人屈身、分開左右兩邊地躲避，同時向他的腳跟揮動短刀……但是，分身的一方被避開了呢。
……畢竟如果是獨自一人來高精確度地操作這個人數的話，大腦的處理能力是追不上的，所以我是透過巨集指令來間接地進行操作的……不過評價只能說是“馬馬虎虎”吧。

「……增加了，嗎？」

「甚麼呢？」

「呵？！」

儘管歪頭面對我的他，因為聽見攻擊擊中、因而『隱密』被解除了的我【本體】的回話，於是將意識朝向我，但當他看見從我的更後方逼近過來的投擲小刀、和從自己的上空傾注而下的爆竹之雨的時候，他驚慌地大喊起來，此時我重新為自己施以『隱密』。

「《昇龍・闇》！」

他將薙刀的刀尖扎在地板上，然後立即如挖掉地板般橫掃過去，於是地板的碎片就如霰彈般被刮到空中，導致第二名和第四名的分身體消失了，但在此中途，第一名分身體以老人為中心將絲展開成球狀，集中起來以把碎片關在裡面並防止它們造成更大的破壞。

「《火焰窟》！……呣！」

被絲困在裡面的他似乎噴出了大量的火焰，將絲燒斷逃了出來……但塗在絲的液體毒亦隨即一同氣化，灼燒着他臉上的黏膜。……如此一來就奪去他的視力和嗅覺了呢。

「《致命一擊》」

「就算甚麼都看不見、甚麼都聽不見……也是知道的！」

瞄準他的喉嚨放出銳利的突刺——但是被他從臀部到頭頂的一擊左右斬成兩半了……雖說是分身，但從女性的臀部斬上去甚麼的……真是非常毫不留情的老人。
雖然我從以前就在想了，難道說我沒怎麼被人當作女性來看待嗎？……嘛算了。比起這個——

「《偷竊》」

「切！」

——我根據《預告狀》將敵人的回復藥類的東西偷過來了呢……這麼一來，他應該就無法從狀態異常中恢復過來及回復HP，而根據技能的效果他的MP亦應該會被削去了不知多少%。

「《龍牙五連》！！」

「《超級賦予・加速器》」

敵人纏着技能效果的薙刀揮下來的話，下方便會長出仿似黑色火焰的牙齒，相反是揮上去的話，牙齒便會從上方掉下來……對此我一邊強化AGI，一邊躲避，悄悄將火藥玉放到敵人的攻擊挖出來的洞裡。
……第一人和第三人都消失了呢。不過準備大致上都做完了，算不錯吧……那就發動機關吧。

「『神前宣告・此乃我庭爾為玩具』」

投擲出幾把柄上用絲捆上了毒煙玉的小刀……同時毫不吝嗇地將掛滿這個場所的絲，全部都以我和他為中心，展開並向我們包圍過來。

「『神前宣告・創毀玩棄』」

縱使視覺、聽覺、嗅覺都被奪去，老人仍然只憑藉『氛圍察知』來彈走小刀、察覺到自己被逼近的絲緊追着、以及向我逼近過來……在他的臉上，臉上的洞孔流着血，並且似乎帶着憤怒的表情呢。

「小姑娘啊啊啊啊啊！！！」

「……《強加於人》」

這是優也使用過的，將自己身上的強化狀態強加給任意的對象的支援技能……我使用它，來將我的《宣誓》技能強加給敵人。

「嘎？！」

突然之間預期之外的數值培增，使老人單腳的跟腱也被切斷，導致失去平衡而倒下……在他的周圍，有被放進了大量的火藥玉等等的東西的斬擊痕——我一邊將它們一齊引爆，一邊用《迷蹤步》從逼近過來的絲的包圍之中逃了出去。

「……」

因為留到最後的絲是耐火和耐爆的東西呢……雖然完全沒有殺傷力、亦並非完全密封了起來，但這樣做似乎便能將爆炸的能量集中起來。

「……真令人驚訝呢，還有一息尚存嗎？」

「……這種程度是不會死的哦，小姑娘」

在要撕破鼓膜的爆炸聲和衝擊波穿過後、連殘留的煙都散開了的這個場所裡，遍體鱗傷的這位老人家……真的，明明上了年紀，居然還有着糾纏不休的生命力呢。

「不，差不多壽命也到頭了吧？」

「……甚麼——嘎噗？！」

他雖然想重新架好薙刀……但從口中吐出了漆黑的血，他用手接住它並目瞪口呆着。

「因為你除了承受着毒、酸、身體缺損、出血這些不斷傷害之外——還有我強加上的《宣誓》技能呢」

「……哼，年青是贏不過的嗎」

他淺淺地笑着並當場撲通地坐了下來——我一邊看着這樣的阿諾特先生，一邊對有着即使HP歸零亦不會即席死亡的情況感到興趣。
（註：原文就是「アーノルドさん」(阿諾特先生)，如果不是作者打錯的話，那就是麗奈將這位老人的名字「アードルフ・M・サウスクラウド」(阿道夫・M・南雲)記錯了。）

「年青人真的能靈巧活動、忽發奇想……甚至在實踐忽發奇想時也不懂得害怕」

「……是嗎」

那麼……我應該把這位老不死的說話聽到最後嗎？果然應該做出和亞歷克西先生那時同樣的應對嗎？

「但是——」

我如此想着，踏出了一步的時候——

「——老頭的老奸巨猾也不是沒用的」

——從背後的地板上長出來的黑炎的槍刺穿了我的腹部……幹得不錯呢？原來如此，做了各種準備的不只是我而已……。

「……我學到一課了」

「是嗎」

「嗯，所以請趕快去死吧」

雖然是被偷襲了，但幸好被打中的不是要害呢……儘管HP被大大削去了，不過即席用藥水和三田先生的回復魔術補回來了。
完成這些應急處理後，我向狡獪的老人的額頭投擲小刀……就這樣小刀貫穿了他。

「再告訴你，一件事吧」

「……難道你是不死身嗎？」

好奇怪呢……明明無論用《看破》技能確認多少次，都只能看見對手的HP全失，而且不只是額頭，心臟和喉嚨都被小刀的投擲貫穿了，然而他卻沒有斷氣的跡象。

「老朽的本體現在正和陛下一起在王都的外面跑着哦」

「——原來，如此」

啊啊，這是被騙了呢……似乎我至今為止的對手，是用類似我的《影分身・實體》的技能或者甚麼來產生出來的分身體呢。
果然等級差距太大，是很難進行屠殺巨人的。單單是分身體就已經如此強了……而且——

「已經學到你的戰鬥方式，下次是不會大意的」

「……那還真是讓人期待呢？」

——雖然不是全部，但這邊的戰鬥風格等等的情報已經曝光給對手了……難怪敵人只是單純地使用攻擊技能，和採取讓status說話的戰鬥方式……是為了不將情報交給這邊吧？

「……下次會殺掉的」

「……這是這邊的台詞哦」

嘛，平局……能算是這樣嗎？第二王子也被他逃掉了，亦未能將阿諾特先生殺死……不過這邊也是，現在從艾倫先生那裡借來的部下們正在綁走許多的貴族和要人們吧……而且——

「還會再見面的吧……我可是非常高興哦？」

「……哼，老朽也是」

——因為非常高興呢……我揮手目送用像是看着孫子般的溫柔表情笑着消失的阿諾特先生。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
……這家伙還是第一個與麗奈拚死互相殘殺後能倖存下來的NPC吧？



　[WEB] 183.第二次官方活動・collapsing kingdom其20

發貼者：Genora




作者的話：
沒問題吧？雖然我一邊這樣子地擔心着一邊投稿了上一話，不過儘管不只是麗奈沒有逮住對手、連力量的差距也確實描寫了出來，但意外地各位並沒有大鬧起來——所以我放心了。

……你看，如果主角輸了或是陷入了苦戰的話，讀者不是會大鬧起來的嗎？我可是非常擔心會變成這樣的哦。



「……那麼，和漢尼斯先生他們會合吧」

對我來說，我已經很滿足了，活動可以就這樣結束了……不過反正應該也得不到第一名了，要不要只是以上位排名為目標呢？

「接下來該去帝國一帶嗎？或者與紛雜的小國合併到一起？……哪邊比較好呢？」

畢竟『瓦朗斯王國』的國力並不足以與大國兩連戰，而似乎在與剩餘的小國合併的途中會到時間的呢……記得好像當超過一半的國家滅亡了的時候，活動便會結束的了。

「該說不愧是大國嗎，似乎這次的襲擊不足以導致『埃爾瑪努王國』滅亡……嗯—」

儘管如此，我覺得還是削弱了相當多的國力了呢……果然此時還是應該踏實地去撿拾能確實取得的【小國】小小分數【一帶】吧。

「……沒甚麼有趣的，但也是沒有辦法呢」

接下來就已經像是消化比賽的事了呢……雖然沒趣，但到方才為止我已經盡情享受過了，所以就不再計較了吧。
（註：「消化比賽」(消化試合)指的是，由於在賽季尚未結束時就已經產生了冠軍，導致失去了意義、但還是必須完成的，剩下來的比賽。解釋參考自http://study.kantsuu.com/200512/20051202084700_27996.shtml。）

「……會不會，出現甚麼即興演出呢」

▼▼▼▼▼▼▼

「這是哪出即興演出啊混蛋！！」

我現在處於被布層層卷着的狀態下躺在豪華的台座上，被自稱貧乳教主的變態初中生拜着……不，雖然我覺得你不明白我在說甚麼，但是我也不明白啊。

「沒—胸部……沒—胸部……」

「咿……！」

還要像是哪裡的秘境的部落在進行儀式時所喊的那樣，他在唸着失禮的單詞……不說這是即興演出的話該說這是甚麼啊！！你能理解我的痛苦嗎！！…………優救我啊〜！拜託你啦〜！我會道歉的〜！

「吶，吶？果然已經變得很可憐了，雖然是捉住了，但差不多該普通地對待她了吧？」

「不行……祈禱還沒結束」

「……啊，是嗎」

請不要在這裡放棄啊！為甚麼這麼快就放棄啊？！為甚麼啊？！我的同伴就只有作為在這裡唯一有常識的人的你哦？！雖然是敵人！！

「你也是，因為發育不好才遭受災難呢——」

「——閉嘴小姑娘！你以為你能治癒我的不幸嗎？即使穿着新做的胸罩的同級生來搭話，亦因為胸部而抬不起頭的矮個子的這個我！既成不了巨乳，也成不了一般大小，悲哀又細小的，自慚形穢的這個胸部。你能拯救我嗎！？」
（註：包含這句在內的以下三句瑪利亞所說的話，都是捏自動畫《幽靈公主》(もののけ姫)裡的角色白狼神(モロの君)的台詞。原台詞可見https://dic.pixiv.net/a/%E9%BB%99%E3%82%8C%E5%B0%8F%E5%83%A7。）

「對，對不起……」

面對用廉價的同情踏破我的地雷的女孩子，我嘎嚕嚕地吠叫道……現在的我不是街知巷聞(※非本意)的『聖母瑪利亞醬』！！……而是『鬼子母神的瑪利亞』哦！！嘎嚕嚕！！

「……不，不過胸部的成長是因人而異的」

「……呼哈哈哈哈！你倒是說要怎樣做才能變大呢？你是說要跟我一起與巨乳們戰鬥嗎？」

「沒—胸部……沒—胸部……」

做不到對吧？！你的胸部也挺大的啊？！要殲滅充斥在世間的巨乳們，就從會成為相對巨乳的家伙開始，首先就從你這家伙開始趕盡殺絕吧！！咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！

「不，就是……成長期還會繼續下去的……」

「小姑娘，已經沒有任何你能做得到的事了。我這個在十六歲就已經結束了成長期的身體，將隨着黎明離開這裡」

「不，這裡是我們的本部……(小聲)」

L你知道嗎，女性的胸部的成長期似乎在十五歲結束時就停止了哦……在那之後不管怎樣努力，似乎都不會自己變大的。
回想起來，我做過許多的努力……自中二的時候開始焦急，控制了和優一起任性地熬夜玩遊戲，只是喝牛奶和吃包心菜，嘗試過豐胸按摩。然而——
（註：L指的是漫畫《死亡筆記》(デスノート)裡的角色L。）

「——甚麼成果都沒有得到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
（註：捏自漫畫《進擊的巨人》(進撃の巨人)第一話的台詞「何の成果も！！得られませんでした！！」。）

「沒—胸部……沒—胸部……」

「喂那邊的！其他人都沒有，就只有你在笑啊？！」

「失禮了」

瑪利亞激怒了。下定了必定，要將那個邪惡暴虐的變態剷除掉的決意。瑪利亞沒有異常性癖。瑪利亞，是住在都內的JK。畫小薄本、和青梅竹馬【優】玩耍來過着日子的。但是對於邪惡，瑪利亞比別人更加敏感。

「要把你——殺掉！！」

「沒—胸部……沒—胸部……」

「佛說摩訶般若波羅蜜多心經——」

優！優還沒來嗎！趕緊把我釋放出來，將這個變態和……佛教系少女一起葬送掉啊！！這個『瓦朗斯王國』是怎回事？！就只有怪人在嗎？！

「哈……瑪利亞大人，這麼生氣的話，嬰兒會害怕的哦」

「現在進行式地令我害怕着的你在說甚麼啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「觀自在菩薩 行深般若波羅蜜多時——」

為甚麼泰然自若地，說出彷彿是我的錯的話呢？！你才是更加可怕、更加令人害怕啊？！我可是甚麼錯都沒有啊？！

「再說哪裡有害怕的嬰兒啊？！」

「——在這裡」

「煩死了了了了了了了了！！！！！」

「照見五蘊皆空度一切苦厄——」

甚麼『決定了……！』之類地表現出幹勁十足的感覺啊？！你哪裡是嬰兒啊，說來給我聽聽啊？！『——在這裡』……在個鬼啊？！

「——媽媽？」

「我不是你的媽媽啊？！懂了嗎？！」

「呼誒？」

「喂！別吮拇指啊！！」

「舍利子 色不異空 空不異色——」

甚麼『呼誒？』啊！就算是說着『呼誒』並舔着拇指，大個子這樣做可是一點都不可愛啊！！只是單純會讓人覺得噁心啊！！

「色即是空 空即是色 受想行識亦復如是——」

「你也別用佛經逃避啊！！」

「……………………呼誒？」

「……………………原諒你了」

「媽媽？！為甚麼她就可以？！」

「別說了！煩死了！」

可惡……拜託你了優……請快來救我……現在來的話會親你臉蛋的。……不，果然是不會這樣做的。雖然不會親你臉蛋但請你來救我。懇切地請你來救我。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
瑪利亞醬在某種意義上也是正在苦戰呢——噗呼



然後各位，我收到『ジェネ』先生送來的同人圖了！！


（註：圖畫裡的文字的翻譯是：普通也不錯 我這樣想着 畫下了這畫 (請加油) 麗奈）

我超開心！！各位真的非常感謝！！
說的也是呢！！『普通』也不錯呢！！



　[WEB] 184.第二次官方活動・collapsing kingdom其21

發貼者：Genora




作者的話：
優君也很辛苦呢……。



「……這是啥」

為了救出瑪利亞，首先要做的是視察敵情，所以我發動了《偷窺【不要，色狼】》這個擁有跟《千里眼》和《鷹之瞳》完全相同的效力的技能，觀察瑪利亞和帶走了瑪利亞的敵人的情況……但這根本莫名其妙啊。

「不，真的，這是啥」

……為甚麼瑪利亞在被拜着呢？為甚麼瑪利亞在被唸着經呢？為甚麼瑪利亞在說着『充斥在世間的巨乳們啊！滅亡吧！』甚麼的並墮入黑暗了呢？我不得不從那個地方裡救出墮入黑暗的瑪利亞嗎？

「……太討厭了」

這甚麼？這是甚麼懲罰遊戲嗎？要從變態、怪人和修羅之中只把修羅挑出來帶走嗎？……這不可能的吧，一般來說……好恐怖啊？

「就算不救瑪利亞，總覺得她還是能平安生還的吧……」

對啊，嗯！一定是這樣的！畢竟現在的瑪利亞不是街知巷聞的『聖母瑪利亞醬』，而是『鬼子母神的瑪利亞大人』啊……我可不想碰到那人的逆鱗——

『拜託你了優……請快來救我……現在來的話會親你臉蛋的。……不，果然是不會這樣做的。雖然不會親你臉蛋但請你來救我。懇切地請你來救我』

「……真沒辦法啊」

——看見她說了這麼柔弱的說話，不就只能去救她了嗎……平常強勢的言行都到哪裡去了……真是的。

「不過我也有準備，希望能再稍微堅持一下」

趁着未被發現，我離開了現場，急忙趕往匆匆搭上了關係的合作者的那裡……沒問題嗎，SAN值好像被急劇削減了很多，很擔心撐不撐得住呢。

「……『稍等片刻』，這樣」

雖然，即使是好友，如果所屬的國家不同的話便無法使用聊天功能了，但因為我和瑪利亞都同樣所屬於『埃爾瑪努王國』，所以就沒有這個問題……和往常一樣我在聊天裡只寫上了一句話之後，我以北面的『貝爾森斯托赫市』為目標前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「為甚麼……媽媽，為甚麼……」

「都說了我不是你的媽媽——嗯？」

哎呀不行……因為在這種情況下突然收到了好友郵件，所以我發出了奇怪的聲音。……到底是誰？讓我出醜的這個愚者是——

「——嗯呼呼」

「？媽媽？」

哎呀不行，發出奇怪的笑聲了耶……全都是因為優說了甚麼『稍等片刻』，哦？真裝模作樣啊……真的沒辦法呢。

「……嗯呼呼」

「……媽媽？」

啊，不行啊這……笑嘻嘻的樣子停不下來，怎麼辦啊……不過是嗎〜，優打算來救我啊〜，是嗎是嗎〜……明明到剛才為止還固執着己見呢〜？這是怎樣的心境變化呢〜？

「嗯呼呼」

「……班長怎麼辦，媽媽壞掉了……能用佛陀的力量做點甚麼嗎？」

「你，將佛祖當成甚麼了」

這個呢〜？是由優來道歉的模式嗎〜？這樣的話要他請我吃站前的甚麼蛋糕才好呢〜？腦海浮現出那家伙悔恨的臉孔了呢！

「哈〜……放心之後還繼續生氣的話就太蠢了」

「媽媽？」

「我不是你的媽媽，我都說了……嘛算了。反正也只是一會兒而已，就隨便你怎麼叫吧」

想到只不過是一會兒而已的話我就能忍住，再說這畢竟是不可多得的經驗，所以現在我甚至有着能坦率地享受箇中樂趣的餘裕哦……雖然，豈只是不可多得，這還是一般來說絕對不可能會有的經驗。

「？是指到活動結束為止嗎？」

「誒？不，因為很快優就會來救我了——」

「——那個跟屁蟲嗎，呸！！」

「「……誒？」」

……誒？到剛才為止都一直『原諒我！媽媽！媽媽！』地做着噁心的言行的變態初中生突然罵人了，使我和佛教系女子一起驚訝地回過頭來。

「那個惡魔要來拐走您嗎……？」

「誒，不，拐走我的是你吧……？」

誒，甚麼甚麼？優在我不知道的情況下招惹了奇怪的人的仇恨嗎？……大概，因為是優所以是沒有惡氣的，應該是『那個，做出這種言行的話，我覺得以後是會後悔的哦？不如搜尋一下廚二病吧？』之類的，用多餘的親切說了不識趣的話踩中地雷了吧？

「吶，你對叫優的人有甚麼怨恨嗎——」

「——這不是當然的嗎？！那家伙，不僅是屠殺者醬，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊？！是跟屁蟲嗎！呸！」

「「……」」

我當即領悟了……『啊啊，這不是優的錯啊』，這樣……這完全是，不只是這個變態初中生，而是教屠那些人的全體的想法。
畢竟我也是一個如果有機會的話很想和麗奈變得親近的人，所以我明白這種想法哦，嗯。……雖然我不明白為甚麼我被算在裡面了。

「哈〜，好氣啊！要給那家伙好受的，因此把他——」

嗯……要給優好受的嗎？雖然的確，那家伙和麗奈一起玩遊戲玩得相當開心，嫉妒他也是可以理解的……但要是想對他做奇怪的事的話我是絕對不會允許的！

「——變成男之娘吧！！」

「幹得好！我批准了！」

凡事都有例外的呢！(前言撤回)對啊！很久以前我就想讓優女裝了！首先是像慣例的galgame主角那樣把長瀏海往上扎起，然後想讓他穿上可愛又輕飄飄的迷你裙之類的呢！

「媽媽！我覺得他絕對會適合戴貓耳的哦！」

「嗯嗯，對呢！媽媽批准了！」

「務必得讓他穿上可愛的服裝……因為會非常適合的，而且同時——」

你也很懂哦！讓優戴貓耳！可不能拿下來呢！另外除了迷你裙，或許水手服也很適合呢！我的制服就……果然還是免了吧。
哈，不小心沉迷妄想了……雖然有點對不起要來救我的優，但這是能被原諒的吧？

「——男之娘我也可以！！」

「你，打算對優做甚麼啊？！」

凡事都有可以做和不可以做的事的哦？！給優好受的，你是打算做甚麼啊？！雖然的確，那家伙和麗奈一起玩遊戲玩得相當開心，嫉妒他也是可以理解的……但要是想對他做奇怪的事的話我是絕對不會允許的！(前言撤回)

「“性癖的雜果賓治”，就是指我哦……媽媽」

「我不是你的媽媽」

甚麼“性癖的雜果賓治”啊……那不就是單純的妖怪嗎，那樣的家伙，就算是我的親生子，我也會斷然將他捨棄到兒童護養設施的！(辛辣)

「佛祖，請保佑我……我已經受不了了！！」

「受不了的是我啊！他是你的搭檔吧！」

「因為石森君是妖魔啊……」

嗚〜，優快來救我〜……不，雖然優也有貞操的危機，但來救我吧〜！拜託了！

「我才不是妖魔——是她的嬰兒」

「我要斷絕母子關係啦！！」

——在優來救我之前為止，我為了燒掉這家伙的頭髮而把它燒了一遍又一遍。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
題外話，在母親的手心裡滴溜滴溜地轉着呢。

現在一數，我合共從11人手中收到了合共27張同人圖……(太過開心導致死亡了)



　[WEB] 185.第二次官方活動・collapsing kingdom其22

發貼者：Genora




作者的話：
心臟難受導致無法執筆、遲了投稿，請原諒我吧？



「哦，這不是漢尼斯先生嗎」

「……是你嗎」

首先為了回到『瓦朗斯王國』的據點，我離開王都後立即催促廢子小姐變形為大型摩托車，此時與漢尼斯先生會合了。
時機正好呢，再晚一點的話就會丟下他不管就此離去的哦？本來先進攻『埃爾瑪努王國』一事就是他提出來的，有好好達成那個甚麼目的嗎？

「——哎呀？這不是公主殿下嗎，好久不見呢？」

「……」

……無視，或者應該說是沒有立刻作出回應呢？明明是久違的重逢，卻不理睬我呢……難道是有甚麼問題嗎？因為與她進行過不少對話，我還以為我和她是有着不錯的交情的呢……？

「？沒有精神嗎？」

「……喂，麗奈給我停下」

「？怎麼了？」

突然之間說些甚麼呢？明明我只是擔心公主殿下而已，卻忽然被露出可怕的樣子的漢尼斯先生打斷了……是哪裡，有不『普通』的地方嗎？

「你，忘了你對這家伙做過甚麼嗎？」

「你說的是哪件事呢，我完全……是殺害侍女的事嗎？還是指殺害國王的事呢？」

做過甚麼……就算被問到，我亦完全不明白漢尼斯先生說的是哪件事呢……我認為人對人互相做了甚麼，這個行為本身就是極為常見的。

「啊，還記得我們一起去入侵帝國的事嗎？那時候真開心」

「……這種程度的事她當然會記得的，真虧你能普通地搭話呢」

「……果然這樣是不『普通』的嗎，我哪裡說錯話了？」

「……」

貌似我的確是在『普通』地搭話的，所以姑且在這一點上我放心了呢……可是不過，為甚麼漢尼斯先生微妙地變得更加生氣了呢……再說為甚麼公主殿下不回話呢……我完全不明白呢。

「普通是……不可能跟做了那麼過分的事的人，普通地進行交談的啊……」

「換句話說，在這個情況下，『普通』的事是不『普通』的……？」

原來如此……搭話這個方法和言辭的選擇本身『普通』來說是沒有問題的，但鑑於我和公主殿下的關係，『普通』地搭話的話，這個行為本身似乎便是不『普通』了呢……真是相當難辦。

「……等等，你在說甚麼？只有你的論點是搞錯了吧？」

「……哈？」

「哈甚麼啊，從剛才開始就普通普通甚麼的……別談這個啊」

……是嗎？因為漢尼斯先生『為甚麼這麼『普通』地搭話呢』這樣子地發問了，所以我認為『那麼哪裡做得不好呢』這樣子地進行確認是很重要呢……？

「我是問你為甚麼這麼不客氣地向殺害對象的女兒搭話啊……你在想甚麼啊？」

「？我只是在向久別重逢的相識的人打招呼而已哦？」

母親也經常這樣說的……『打招呼是很重要的哦，就連古事記裡也是這樣寫着的』……雖然遺憾的是古事記裡並沒有類似這樣的記述，但總之我明白母親想傳達的是『打招呼很重要』的這件事。
因此我只不過是在按照母親那樣的教誨，向久別重逢的相識的人輕輕地打招呼而已……母親的教誨從來都沒有錯，所以是我做錯了甚麼嗎？搭話這個方法，本身應該是『普通』的對吧？

「所以說，你殺了這家伙的父親和女僕對吧？還強制讓她看凶殘的場面對吧？」

「？那不是以前的事了嗎？」

「——」

啊，不過也沒有那麼以前，呢……？嗯—，怎麼說呢？玩這個遊戲玩得太開心，導致對時間間隔的感覺變得模糊了嗎，真令人困擾呢……一直總是不設置鬧鐘的話便會忘記了登出。

「你，啊……假如你重要的人被殺了，而那個犯人連一年的時間都沒過就隨隨便便地向你搭話了，那你覺得怎樣？」

「？你在說甚麼呢？我重要的人沒有被殺，亦沒有甚麼犯人向我搭話哦？」

到底想說甚麼呢？就算是如此唐突地忽然說出沒有發生的事，我覺得未到發生的那個時候是不會明白的哦……？

「……我是說給我站在這家伙的立場上思考啊！」

「？可是我不是公主殿下……」

「啊—，夠了……你就是這種人啊……」

……我看着露出疲憊臉孔的漢尼斯先生，總覺得有點不好意思呢？看來我與他人的交流似乎又失敗了。不過，嘛——

「漢尼斯先生」

「啊？甚麼啊？」

「你確實地——罵我了呢？」

「……煩死了」

呼呼，言出必行地確實做出了在那場三路混戰之後說過要做的事呢？亞歷克西先生也是，羅諾威先生亦是……我喜歡不光是口頭上說了算的人哦？

「漢尼斯先生？」

「嘖！甚、甚麼都沒有！趕緊回去吧！」

「也是呢，趕緊回去吧」

被面露詫異表情的公主殿下搭話之後，漢尼斯先生就催促我了，所以就按他所說，趕緊回去據點吧……其他人在達成各自的目的後，亦會自行回去的吧。
我跨坐在廢子小姐上，這次讓它再現出給漢尼斯先生和公主殿下坐的邊車後，三人都坐上了車，然後讓它奔馳起來。

「……那個，麗奈小姐」

「……」

話說回來，珍珠人先生到哪裡去了呢？我原先還擅自以為，貧乳教主先生和蘭花小姐、漢尼斯先生和珍珠人先生，會分成這樣子地一同行動的呢。

「…………麗奈小姐？」

「……」

我也很在意莉莉小姐在那之後留在『瓦朗斯王國』是要做甚麼呢……獨自一人留了下來，是有着甚麼目的嗎？如果僅僅是想參加活動的話，應該是會選擇所屬於大國的……而且她？他？也是個謎呢。

「麗奈小姐！」

「……喂，別無視啊」

噢，被漢尼斯先生提醒了呢……呼嗯？在這個情況下是“可以”的嗎？

「誒……就我和公主的關係來說，不是不准對話的嗎……？」

「……你，真的太極端了」

「是，這樣嗎……？」

太極端，了嗎……？我不是很明白呢……甚麼是對的，甚麼是錯的呢？

「那個啊？從加害者一方來輕鬆地搭話的話，看上去就只是在煽動而已，但是從受害者一方來搭話的話，能妥協的情況則比較多啊——」

「哦哦」

讓廢子小姐奔馳，我一邊感受着吹在臉頰上的強風，一邊細心聆聽漢尼斯先生教導的『普通』、和要根據個別情況進行處理。……漢尼斯先生，真是相當會照顧人呢。

「我的祖國居然被這種人搞得亂七八糟……(小聲)」

我聽着漢尼斯先生的說話，一邊斜眼確認不知為何看起來似乎陷入了失落的公主殿下，一邊……那麼，該如何用她來『玩耍』呢，這樣……動腦筋思索着。
反正不能殺她，所以想和她成為一起『玩耍』的關係呢。……在抵達『瓦朗斯王國』之前想一下吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
彷彿先前的話題是假的一樣毫無共感性……真不愧是麗奈呢。



　186.第二次官方活動・collapsing kingdom其23

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　187.第二次官方活動・collapsing kingdom其24

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 188.第二次官方活動・collapsing kingdom其25

發貼者：Genora

作者的話：
更新好遲對不起呢！我想看過活動報告的人應該都會知道的，我寫着留了下來的庫存大量消失死掉了！



「話說回來，現在我可不想和你胡鬧哦」

我一邊說着，一邊從眼前被綁着的、明明比我年長卻無論是身高還是胸部都比我小的“大人”的身旁離開，回頭看向在背後開展着的PvP。
那裡首先闖入眼簾的是，由於技能的效果而變得黑色和肥大化的肌肉的上半身、與除了膚色之外沒有其他變化的下半身所造成的不平衡感十分引人注目的變態紳士【妖怪】，正在襲擊女子【蘭花】的光景。

「雖然視覺感受糟到不行，但畢竟是被那個蓬鬆頭特意拜託前來救你的哦」

我將視線從案件上移開，移向在其背後進行着的戰鬥……貧乳教主【在哪裡見過的變態】的高火力連擊，被蓬鬆頭用簡直想叫人責罵他是在開甚麼玩笑嗎的古怪的技能迎擊着。
……不過從表情來看，實際上沒有餘裕的應該是蓬鬆頭那邊吧。

「話說為甚麼你會乖乖地被捉住的啊」

雖然那個變態初中生確實也是top玩家，但我不認為同樣都是top玩家的這個女人會那麼輕易地被捉到的……？
是不是利用突襲造成了甚麼強力的狀態異常呢？就像是屠毒那樣的嗎？

「因為火焰沒有效果……」

「……啊啊，是超位裝備造成的吧」

我記得那應該是，如果限定在一個屬性的話，就算說未去到完全的境地，但亦能夠做到幾乎無效化的吧……沒有超位對策，被變態突襲襲擊的女孩子真辛苦……那就沒辦法了呢。嗯。我並沒有被輸給變態的家伙安慰過的。

「所以？要怎麼辦？」

「……說甚麼啊」

「你看，那個蓬鬆頭——啊不是，那個可愛的騎士【Knight】君看起來正在苦戰哦？」

「……所以呢？」

我用下巴指向他們……那個蓬鬆頭在支援、虛張聲勢和初見殺上是相當強的，但如果像那個貧乳教主那樣……為了打倒他而研究過對策的話，他的優勢就減半了，而且原本是驗證班而非攻略組的人不是嗎。……處於劣勢是顯而易見的。

「我就可以帶來改變哦？如果是我的話，針對你的超位裝備甚麼的就會毫無意義，而且並非靠初見殺或虛張聲勢，我的實力可是top的」

我不喜歡火焰這種熱得難受的屬性，所以我不使用它的……因此對於現在只裝備了提高火焰耐性的家伙，就只能純度100%地接下我的攻擊。
而且雖然我不喜歡暗算或誘殺，但因為依靠我自己也搞不懂的奇怪的技能是有風險的，所以我也不喜歡這樣。……如果是純粹的玩家技能的話，就算採取了對策亦是沒辦法的。

「……了」

「？你說了甚麼？」

這麼小聲很難聽見的哦？把話好好地說清楚——

「——別開玩笑了！優才不只是驗證班而已啊？！他可是和我一起當了不知多少年遊戲玩家的傻瓜啊？！你倒不如現在立即把這條繩子解開！」

「……吵死了！」

「吵死了真是抱歉呢！」

不要別人一把耳朵靠近過來就大聲喊叫啊！畢竟在這種時候會自動調低音量的親切機能之類的東西是不存在的啊？！充其量也就只是能設定上限的程度而已啊！

「……解開繩子也不是不可以，但這樣做對我沒有好處呢—」

「啊啊？」

「感覺混沌陣營的我為甚麼要幫助別人呢……再者，明明做出了說「我相信他！」這樣的輕鬆的女主角行為，事到如今卻要出去嗎？」

做出了相信男人的女人的發言，但結果還是去出手幫助男人，這可是非常傷尊嚴的行為哦？再說為甚麼我不得不做幫人這種秩序一方的行動啊……這種行為，只對作為搭檔的變態紳士有好處吧。……所以，吶？你知道的對吧？

「放着優不管也沒事的吧……但是，更重要的是有比這個更不妙的威脅對吧？」

「嗯嗯所以呢？」

「……其實是想一起戰鬥的，但因為沒辦法，所以我會給你那邊幫忙的」

「哼—？」

雖然她害羞地轉過身去，而且說這種事的現充【可憎的敵人】令我感到不爽，但我想「嘛算是及格了吧」。
因為眼前的蘿莉難得擺出了一副「可是我想去幫忙啊〜」的樣子，所以我不會給你及格分的回答，而是給你滿分的回答吧——作為“惡”的回答。

「——呼呼，可憐的聖母大人……他就那麼重要嗎？」

「……布、布洛森？」

我瞪着頭上冒出冒號的蘿莉，用口型說「配合一下」。

「重、重……重……重、要……………………重要、哦！」

「……但真可惜呢，他要輸了哦？這是當然的對吧？後方支援組和攻略組的PvP甚麼的，這個結果是理所當然的哦」

為甚麼頂多只是在說「重要」而已就臉紅又口吃了啊，這個笨蛋！這不是連我都覺得不好意思了嗎！這個笨蛋！

「你知道我為甚麼贊同變態紳士的意見嗎？因為我想挑起沒有勝算的戰鬥，想看看在你的面前凋零的白痴男人，以及看見他那個模樣之後的你的扭曲的面容哦？」

「……」

「想救他？想我幫忙？……不過真可惜。如果求我幫忙的話，你接下來就不得不袒護惡了」

我都為你準備得這麼多了，所以你可要感謝我哦……？雖然我也是出於自己的目的才這樣做的……但我不會告訴你這件事的。給我只抱着單純的感謝之情吧。

「我、我會聽你的啦！快點解開這條繩子！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！那個聖母大人會袒護我【惡】甚麼的，世界也完蛋了啦！！」

「咕、咕呣呣……」

「好吧，我會給你解開的……作為代價，你接下來就和我一起把這個城鎮沉入混沌吧」

我一邊踩着瑪利亞的頭一邊放聲大笑……啊啊，心情真好呢？因為心情很好所以會給你解開繩子的。就這樣變成我的僕人也是可以的哦？

「好了，已經用鐮刀切斷了，所以快起來吧——」

「——哼呣！」

「嘎？！」

——這家伙用頭錘撞我了？！傷到我漂亮的臉孔了？！

「忽然之間做甚麼啊！」

「你太得意忘形了，笨—蛋！」

「這家伙……不就只是稍稍煽動並踩了你的頭嗎！真是心胸狹窄的女人呢！這哪裡算是聖母大人啊！」

「吵死了！這個傲嬌母控蘿莉小姑娘！」

「「嘰咿—！！」」

隨着手臂重獲自由的這家伙拉着我的臉頰，我也拉着這家伙的臉頰……好痛所以給我放開啊！

「……所以，這樣就真的沒問題嗎？」

「……你也是知道的吧？這裡的管理AI判斷善惡的基準是“言行”而不是“思考”」

所以就算是演技，做善行的話就會被判斷為“善”，做惡行的話就會被判斷為“惡”……所以在實際【現實】上擔任神職人員的人有可能屬於混沌陣營，經營有背景的事業的人有可能屬於秩序陣營。
……也就是說，在這裡雖然是採取了「被迫服從」的形式但是由於「為了幫助別人」而對我言聽計從的瑪利亞，會被判斷為做出了“秩序性的行動”，而這樣威脅瑪利亞要她言聽計從的我，則會被判斷為做出了“混沌性的行動”。……關鍵是要按照這個活動的宗旨來採取行動。

「而且，因為我是真的想要你聽我說的」

「……沒所謂，反正我也打算做你想做的事。……優大概是沒問題的。他應該也看到我現在被解放了出來吧，一旦有危險就能立即逃跑的」

「是嗎？那麼——」

雖然信賴朋友以上戀人未滿的青梅竹馬的這件事令人想吐，但現在這樣正方便。

「——兩人一起去襲擊屠殺者吧」

既然是難得的活動……就會想以殺害更上級者和獲得排名靠前的獎賞為目標對吧？來救青梅竹馬的少女的蓬鬆頭的心情關我甚麼事呢？……是被這邊【混沌陣容】利用的人的不好哦？

「嘻嘻……真期待呢？」

「嗯，要和麗奈再戰嗎……真胃痛【真期待】呢……」

我和瑪利亞一起無視並穿過了，豎起大拇指的變態紳士和露出糟糕了的樣子的蘭花，以及彼此都帶着微妙的表情戰鬥着的蓬鬆頭和貧乳教主。……這次輪到我來讓那個女人跪下了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順帶一提漫畫版Genocide Online目前已經公開到chapter2啦！
刊載的「マンガよもんが」是手機專用網站，請注意這一點呢！

「我想用電腦看！」雖然這樣的意見也有很多，但是我對此亦無能為力，所以抱有這種想法的人不如用粉絲信或電郵等的方式將這個想法作為“意見”寄給編輯部或營業部吧……？
因為「也刊載在這個網站上吧！」，我大概是沒有能如此決定的權限的，所以請多注意。



然後我又再收到同人圖了！

首先是『まひる』先生送來的，使用了架空的物品的麗奈！



是鬼化的麗奈！！好可愛！！



這個則是獸化的麗奈！！好可愛！！

然後這是『†┏┛墓┗┓†』先生送來的！！



是質素非常之高的麗奈！！太棒了！！
（註：順帶一提，原圖見https://twitter.com/aotukiii_/status/1180913268811952128。）



一直一直以來都真的非常感謝各位！！
托各位的福，即使私生活中有討厭的事情、即使一個人生活很辛苦、即使庫存大量消失了，我也能繼續執筆！！

今後也請各位多多支持！！



　[WEB] 189.第二次官方活動・collapsing kingdom其26

發貼者：Genora




作者的話：
本來我想寫萬聖節短篇的，但是我徹底忘記了……總之等到這個第二次官方活動完結之後再投稿吧？……時期甚麼的就不要深究了。



「……」

「……怎麼突然停下來了？到了嗎？」

我一邊對捂住嘴角搖搖晃晃地從廢子小姐上下來後，就這樣坐着不動了的漢尼斯先生苦笑，一邊注視着眼前的兩名少女。
雖然是罕見的組合，但就像是為了取得平衡而將我和漢尼斯先生組到一起般，應當認為她們在這個活動裡組成一對了吧……然後作為敵國的人阻擋在我的面前，了。

「……漢尼斯先生，你能戰鬥嗎？」

「……啊"呃"嗚…………給我三十分鐘的時間」

「真沒用呢？」

「那你就給我更加小心安全駕駛啊？！……嗚"呃噗」

靠在廢子小姐的椅背上、呻吟着的漢尼斯先生生氣了呢？因為這是我自食其果所以沒辦法嗎……嗯—，由於這裡是平原地帶所以沒有任何遮蔽物，而敵人的人數亦不多……無法充分發揮我的潛力呢。
如果她們號召多一點其他玩家們來人數眾多地攻過來的話，又或者如果這個場地有一點點遮蔽物的話就好了……原來如此，這就是我的弱點嗎。

「……這是今後要處理的課題呢」

由於這裡是沒有遮蔽物的敞開的空間，因此幾乎是不可能依靠『隱密』技能或鋼絲的；由於敵對的人數太少，因此無法期待『虐殺者』等等稱號的效果。……而且更進一步來說，她們各自都擁有廣範圍的強力的攻擊手段，接近過去是很困難的吧？
……因為我的戰鬥風格基本上是暗殺者來着，所以從正面堂堂正正地決一勝負是我不擅長的範疇呢……而且對手是兩人，亦擁有回復手段。

「嗚嗚，優沒事的吧？」

「呼呼呼，明明是好不容易來救你的……那些男人可悲的臉孔真是傑作呢？」

「都是因為你，各種事情都被糟蹋了啦……不過現在我還是先擔心自己比較好吧」

「對呢，雖然目前的情況是我們比較有利……不過有直到那個在後方的不像樣的騎士復活過來為止的時間限制哦」

在周圍空無一物的戶外，與少數的頂級玩家迎面進行戰鬥……意外地這好像是第一次有這樣的經歷呢？因為大都是與大量的人數，在戶內或街上進行戰鬥的呢……雖然是處於摸索的狀態，但就享受一下這個情況吧。畢竟機會難得呢。
……而且，就算火力不足、無論怎麼也進攻不到，只要挺過三十分鐘的話漢尼斯先生就可以行動了。挺到那時為止就可以了。

「——《閃燃》」

「——《潛伏》」

「——《雪原》」

瑪利亞的像是燃燒地平線般地滑行的火焰，在一拍之後產生了閃光和大爆炸……我趁機使用了『隱密』技能的《潛伏》……但布洛森小姐的魔術或技能使大範圍的地面都被薄冰覆蓋了呢？
只是走在上面，步行的位置便會發出薄冰被踏碎的聲音，即使一起並用『消音行動』，足跡亦會清楚地留了下來，所以她們能夠應對……雖然也不是無法把足跡亦消去……但這樣做相當不合算呢。可沒有時間和資源在每次採取某種行動時都一一做這種事情。

「……影山先生，請伸延」

我向上空投擲煙玉，讓影山先生經由煙玉爆炸後所噴出的煙幕而產生的影子，從我的腳邊把影子伸延出去，並且施加《物質化》使得可以物理性地進行干涉，打算藉此抓住兩人的腳踝把她們扔出去。

「《閃光》」

「《冰板》」

但是瑪利亞單純地燃起了閃光來消去影子，布洛森小姐也……很巧妙呢？精心制造出好幾枚表面光滑滑的冰的板子，透過多次反射太陽光來使日光到達她自己的身邊……兩人果然都很熟悉我的戰鬥方式呢。
那麼讓花子小姐和武雄先生進行突擊……不過蟲子是承受不住火和冰的吧。會被範圍攻擊一下子殲滅的。

「嘶！」

「《炎杖》」

「《冰刃》」

毒針等等的投擲攻擊也是……和迄今為止的強大NPC們一樣，只能起到牽制程度的作用嗎……不，就連有沒有牽制到都成問題呢？因為她們就算不用武器彈開，也可以用高溫的火焰來融解、用冰的牆壁來擋住。……那，如果是這樣的話——

「『──破滅遊戲・虐殺器官』」

——就要強行硬來，撲進敵人的懷裡、並且封住大技吧。我立即對自己施加《減輕》，在腳下讓《噴射》炸裂來一口氣加速……視線確認到大鐮逼近眼前的同時我將影山先生的影子捲到腰間，就這樣把它伸長並扎入地面來急剎停。

「『妄執慈愛・理想女性』」

「『驚天動地・唯我獨尊』」

面對被斬到一下的話或許就會變成瀕死的大鐮的下揮，我一邊側身避開，一邊用短刀的柄敲打鐮刀的刀面來使其軌道偏開、並鏟除為了捆住我的腰部而逼近過來的火焰的鞭子。
我立刻以姿勢被破壞了的布洛森小姐的臉為目標投擲毒針，然後以為了彈開此毒針而伸過來的鎖鏈為臨時的立足點跳躍起來……一邊將剛才我所在的地方現在有蒼炎噴出的景象納入視野的一角，一邊撒下毒煙玉。

「『愚劣支配・魔統』」        

兩人以凍結及點燃來處理毒氣之後，放出了大概是魔術技能的冰和火的攻擊……對此我以『結界魔術』製作出來的《光壁》為立足點，在空中改變方向來躲避，並且跳了下來。

「『魂魄昇華・鬼子母神』」

「『身體昇華・孤獨女王』」

將短刀變化為大太刀，以擔在肩膀上的揹着的形式降低姿勢疾馳……用手指向她們的各處要害彈出火藥玉，改變扭動着逼近過來的火焰鞭子的軌道來應付，在大鐮橫着的一砍前如倒下般跳開來迴避，同時不減勢頭地轉一圈……就這樣將以揹着的形式架着的大太刀從上方用力揮下去。

「『神氣冒瀆・純樸幼兒』」

「『神氣憑依・日輪乙女』」

「『神氣冒瀆・傲慢女傑』」

看到瑪利亞作為蜃景變得煙消霧散，我才發現我斬了假貨……原來如此，像是《影分身》般的技能和魔術還是有很多的呢。
我就這樣向後轉過身來，看見看起來依然很有精神的兩人擺好了姿勢……似乎還可以再享受一會兒。真是很好的餘興呢。

「……聽好了？看見空隙就再拉開距離哦？」

「知道了。之後就當即給她扔個廣範圍攻擊」

「那麼現在就要讓你們在這裡人頭落地了呢」

「「「……」」」

——我追趕着全力後退的兩人……呼呼，這是抓人遊戲嗎？我可是出乎意料地很擅長的哦？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
雖然不會對充裕的即興演出感到疲勞，不過不擅長(不是說殺不了)



然後這是『白石苗穂』先生送來的，初期裝備狀態的麗奈！



太棒了！！一直以來都非常感謝各位！！



　[WEB] 190.第二次官方活動・collapsing kingdom其27

發貼者：Genora

作者的話：
今晚也更新更新！



「咕！果然AGI是那邊比較高啊！」

「咿誒誒！麗奈逼近過來了！」

即使想拉開距離，可是由於麗奈的AGI數值太高了，所以相當難拉開……這邊也是全力後退了，雖然由於魔術的轟炸所以感覺她還沒追上來……但是不是太快了？
哎呀，說真的，與麗奈同一對的漢尼斯先生不知為何自爆了的事真是幫大忙了……他在的話我們都不知道可以挺幾分鐘。

「沒有更多了嗎？！」

「這是我的台詞吧？！」

咕呣呣，布洛森一副傲慢的樣子……給我更加尊敬前輩啊！再說雖然我不介意把轟炸的事交給我來辦，但還要更多……將地面凍結讓她滑倒是你擅長做的事對吧！
……不，嘛，因為麗奈在影子上面快跑着所以我也知道那樣做是沒意義的……但影子原來是可以觸碰的啊。我真不知道啊。

「《吸熱》」

「《冰點下》」

「……真寒冷呢」

這樣如何？！我奪走麗奈的體溫，而布洛森還要降低場地的氣溫……這麼一來寒冷就應該會對身體機能加上debuff的！！…………但感覺不到產生了甚麼大變化啊！！
咕呣呣，說真的，要怎麼做才能讓那雙腿停下來啊……總而言之只能添加上所有我想得出的debuff了吧。

「首先必須想辦法解決那個影子……《晴空萬里》！！」

「……噢」

好，奏效了！這是正如字面意思，將所有雲朵之類的東西都統統排除掉、為場地賦予晴天的魔術技能……這麼一來麗奈在上空造出的煙幕也會不管三七二十一地被消除掉，燦爛的陽光就能照到地面了！之後讓布洛森用冰板一直照亮麗奈腳下的影子的話，她就再也無法在影子上奔跑了！

「——哼！」

「「不是吧……」」

意料之外！居然強行硬來！麗奈充分發揮受到強化的身體能力，在踏出腳的同時踏碎了地面的冰！
咚！一聲地踏出腳所造成的啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！這樣一邊破壞冰一邊衝過來的麗奈嚇倒我了……太嚇人所以我只能用擬聲詞來表達了！

「甚麼咚！為甚麼啪嘰！這感覺是怎回事！」

「…………那不是在踢地面，而是擠壓地面般地跑着呢」

「就是這樣！」

沒錯！就是這種感覺！不是噠！地踢向地面跑着，而是砰！地擠壓地面般地跑着……因此能踏碎覆蓋地表的冰，不會滑倒就能疾馳！……果然麗奈很厲害！不得了！

「別胡思亂想了，打出下一招吧！這個砧板聖母！」

「你剛才說了不該說的話啊，這個時裝反派！」

「你說甚麼？！」

「啊啊？！」

「…………《影槍》」

「「嗚哇？！」」

好危險好危險，現在可不是和布洛森吵架的場合……趁着一點點的空隙就射來了瞄準頭部的攻擊，而且也已經縮短了幾米的距離……好可怕。
我和到剛才為止還吵着架的布洛森交換視線，點了點頭……現在不是爭吵的時候！暫時休戰！人類在面臨更大的威脅時，才能第一次團結起來的！

「看我的看我的！《吸熱》《吸熱》《吸熱》《吸熱》《吸熱》！」

「《黑霰》！」

「……『凍傷』和天氣造成的不斷傷害，嗎」

哦，能夠疊加到一起的嗎？！之後我會記下來的，在『低體溫』之外終於也對麗奈加上『凍傷』的debuff了！而且布洛森的冰和闇的屬性的霰造成的不斷傷害也倍增了！雖然不覺得有甚麼太大的意義，但是這樣子地累積下來，之後是可以起到作用的哦！
呼呼呼，雖然之前和優一起挑戰的時候輸了，但這次可不會那樣了哦，麗奈！

「——《流星群》」

「《星光城牆》！！」

「《新月幕間》！！」

咿……好、好危險……面對就連麗奈本人都會有時被嚇壞的那個傳聞中的投擲攻擊，我還以為我會死的，都差點尿了……如果不是剎那間我張開了最高級別的結界、布洛森使出了令對手的命中率下降的魔術的話，我們就會死掉的啊，這……麗奈小姐，你是不是覺得很麻煩就打算用自爆將我們捲進來呢？

「麗奈小姐！不要向人扔東西！」

「？我知道啊？」

「……被一本正經地回答了」

「……笨—蛋，《黑色》」

被布洛森說是笨蛋了……但是畢竟這是遊戲，稍微互相戲弄互相煽動一起享受不好嗎……不然的話，明明這是VR空間，但麗奈的殺氣實在太過真實，“認真”感可不是一點半點的啊……嚇尿了。
咕嗚……麗奈也好、布洛森也好，我覺得更加從容地享受遊戲會比較好吧。……不過，現在就把這種事放在一邊吧——

「——將軍了，麗奈」

「？……甚麼——呃？！」

正當被染成了黑色的麗奈像之前一樣踏碎冰的時候——她掉進下方的空洞了。那是布洛森在產生冰的同時用冰柱刺出來做成的洞穴……在她踏碎在其之上的薄冰的瞬間，將冰柱連同場地的冰解除的話，就完成即席的陷阱了！
然後還有還有！為甚麼迄今為止我一直在使用《吸熱》呢！難道真的以為我只是為了施加debuff而已嗎？！對此的答案是這個哦！！

「——《日華日輪・微笑》」

我行使能讓接下來放出的屬於炎和光的攻擊的傷害倍率、暴擊率、暴擊傷害倍率變成2倍的技能。

「『偉大的七色的貴神的眷屬太陽神葛弗斯哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的瑪利亞 行使御力 為了討伐當前邪惡的神敵而將加護───────』」

那麼，在充斥着我的《吸熱》和布洛森的冰而導致變冷了的空間裡，放出這一招會變成怎麼樣呢？

「『───────施予吾吧！』」

答案——

「『太陽神的怒吼【葛弗斯・憤怒】』！！」

——請搜尋空氣的受熱膨脹吧！順帶一提黑色是更能吸收熱和光的哦！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
就算捱過了這個攻擊，亦會有空氣受熱膨脹所帶來的追加傷害！！

進一步來說，雖然瑪利亞醬她們是沒有這個意圖的，但是井上先生它們這些金屬體的從魔們，又是受冷又是受熱的很是辛苦啊！！



　[WEB] 191.第二次官方活動・collapsing kingdom其28

發貼者：Genora




作者的話：
上回提要：幹掉了嗎？！



「剛才好險啊」

「……哎呀，已經沒事了嗎？」

即使挺過了瑪利亞的那個攻擊，也要做好會遭受一定程度的缺損的覺悟……但回過神來的時候，我發現我在像是岩石和大地造出來的小小的穹頂般的空間裡，被漢尼斯先生抱在懷裡了。……怎麼說呢，全體的暖色的礦石都在散發着光芒，很美麗呢。
……話說，漢尼斯先生你這不是依然臉色發青壓住嘴巴嗎……真的沒事嗎？

「別廝殺得那麼轟轟烈烈啊……另外廢子，是這麼叫的嗎？那家伙把我帶過來這裡了。……當然是用安全駕駛的」

「順道一問這個穹頂是？」

「……是叫《大地神的擁抱》，可以完全隔絕任意攻擊的技能」

「呵」

看來重點是瑪利亞她們的妨礙導致我的速度比想像中下降得還要多，使得用交通工具的效果便能追得上我了呢……雖然不明白為甚麼要特意乘在不擅長坐的交通工具上過來，但真是幫大忙了呢。
不過相應地，漢尼斯的status裡帶着《酩酊2》的不良狀態了。

「……雖然我可不想把這件事告訴終歸會變成敵人的你呢」

「順道一問之後還能用多少次呢？」

「…………下一次是在現實時間的一星期後」

「真沒用呢」

「吵死了！不管怎樣能無傷擋下《神託》技能的攻擊的，大概就只有這個技能左右的東西啊！…………嗚"呃噗」

「哎呀哎呀，不要大喊大叫哦」

推開漢尼斯先生的胸口稍稍拉開距離，面帶微笑看着他滑稽的臉後，他就回了一句『……煩死了啊』甚麼的呢。……不過的確，如果是通常的攻擊的話，我可以放出攻擊技能來抵消、也可以使用防禦技能來挺過……但如果是被如此強化了的《神託》技能的話，無傷是不可能的，亦幾乎不會有倖存的可能性呢。
不管怎麼說，漢尼斯先生比預定時間早來了十分鐘左右，真是幫大忙了……之後也必須考慮給廢子小姐獎賞呢。

「……比起這個，接下來該怎麼辦？考慮到《神託》技能的冷卻時間，對方應該只能再放出一發，與此相對這邊有我和你，可以放出兩發呢？」

「的確，也是有我和漢尼斯先生同時放出《神託》技能的這個手段……」

這樣做的話，假使布洛森小姐抵消了其中一發，剩下的另一發亦能殲滅她們兩人吧……不過若果對方也有像是漢尼斯先生的《大地神的擁抱》的技能的話，那麼便會是平局……不過倒不如說這邊只要有漢尼斯先生的幫忙，條件就比剛才更好了。
……但是，只是釋出大技就結束了，這樣有點沒意思啊。

「……漢尼斯先生，請用這個」

「？這是甚麼？」

「這是毒」

「喂喂？！你是要殺掉救命恩人嗎？！」

「真是失禮呢……我沒有暈車藥，不過這能把暈車的感覺欺瞞過去哦」

「……是嗎？」

因為我自己沒有暈車，所以沒有製作暈車藥……不過倒是做到了能將被賦予了的叫《無感覺》的狀態異常強行欺瞞過去的事。……不過那時候各種感覺都會一同被遮斷掉的。

「不過身體的感覺會和暈車的感覺一起變沒的，沒關係嗎？」

「這種程度的話倒是沒問題……克林拿過來的垃圾遊戲裡也有給人這種感受的東西」

「……克林？」

「……我的隊伍成員的槍使啊」

「……………………啊啊」

這麼一說這個名字我好像有點印象呢……？因為在漢尼斯先生他們的隊伍之中，我只記得漢尼斯先生的名字……全然忘記了。……這可不行呢，忘記別人的名字是我的壞毛病。
不過說回來，總而言之現在該如何應付瑪利亞她們呢？首先得解決這個問題。

「總而言之使用《神託》技能就會結束的話……這樣不就會單純地很無趣嗎？」

「呵！這還用說嗎」

「那麼就，請趕快喝下這個吧」

「…………………………………………真難喝」

比起平時的愁眉苦臉，臉的中心起了更多的皺紋呢……就有那麼難喝嗎？因為平常不怎麼在意藥的味道，所以我不知道呢。這個有改良的餘地嗎？
……改良味道的話應該會輕易地被毒死的吧？所以比起做得美味，不如以無味無臭為改良的方向吧。

「那麼請解除吧」

「可以嗎？」

「嗯，而且因為我想享受和平常淨是敵對着的漢尼斯先生一起戰鬥……你信任我嗎？」

「…………哼！」

——在撇嘴的漢尼斯先生解除技能的同時，火和冰的轟炸蜂擁而至。

▼▼▼▼▼▼▼

「幹掉了嗎？！」

「……不能不說這句嗎？」

「不，反正都是不行的，所以就玩梗了……」

無論再怎麼讓她掉進圈套，讓她弱體化，為了一擊而不斷提升威力、並放出做好了滿全準備的《神託》技能……但反正她大概應該還活着吧，畢竟是麗奈啊。
那個人是生存戰略技能是犀利得不得了的，根本可以說是異能生存體了……給人的感覺就是該如何才能殺死呢。

「……不過，我覺得唯獨這次是不能四肢健全的」

「那樣還無傷的話反而會嚇一跳呢」

確實，如果她完全無傷的話，我覺得這次這邊就會屈服，自信會有好一段時間無法回復的……老實說，這次是甚至讓人覺得足以打倒她的一擊和時機呢。
即使倖存了下來，也會有《凍傷》之類的不良狀態，而在我的攻擊之後地面大抵都融解了……所以也可以期待這個化為了傷害地形的地方所造成的不斷傷害……重點是由於時間差而殺死的可能性也——

「——那個像是穹頂的東西是甚麼」

「……避難所？」

……不知為何有閃閃發光得不得了的棕色穹頂般的東西，避難所般的東西……不知為何有陌生的奇怪東西坐鎮在那裡，嚇了我一跳呢？那個是甚麼啊？新的技能嗎？
……就算是新的技能，但居然能抵禦我用《神託》技能放出的攻擊甚麼的，我超震驚啊……我受傷了啊。

「……是那人吧」

「是漢尼斯對吧，還以為會再多花些時間的……」

「果然是這樣呢」

對啊，果然是漢尼斯先生呢……明明沒出息地在麗奈的背後暈車了的！在女主角面臨危機時英姿颯爽地闖入救助甚麼的，這不完全是主角的行為嗎！我超嫉妒——真讓人火大啊？！

「……敵人不只有優嗎？！」

「你在說甚麼蠢話呢？趕快做好準備吧」

「我知道—！」

不用布洛森你特意說出來我也知道—！在那個像是穹頂的防禦技能被解除的瞬間，一齊用廣範圍的魔術轟炸過去！
總而言之，身為麗奈的守護者，除了優之外，我還必須把漢尼斯先生也加進『需要警戒的對象』裡去！……名單不會再增加了對吧？對吧？

「……不過看在麗奈的朋友增加了的分上我非常歡迎你，呢！」

「但那家伙是獨自一人的時候更易被殺掉的，啊！」

——我和布洛森一起朝眼前崩塌着的閃閃發光的穹頂，用廣範圍魔術轟炸擠壓過去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
漢尼斯君害羞啦〜^^



　[WEB] 192.第二次官方活動・collapsing kingdom其29

發貼者：Genora

作者的話：
瞧！更新啦！



「嘶！」

在開幕的轟炸中，漢尼斯先生用大概是魔術來推高地面抵擋住攻擊了，所以我即席從旁邊跳出來，向瑪利亞和布洛森小姐兩人投擲苦無。
……看來那不是推高地面，而是拉起跟前的地面來做成牆壁，於是兩人大大地跳躍開來了。是選擇不了迴避這麼的一個選項吧。

「哼！」

「嘿！」

不過該說是不出所料嗎，因為通常都是會被彈走的所以並沒有任何問題……我用嘴巴和手拉動從被兩人彈開飛往了亂七八糟方向的苦無上伸延出來的絲，將它們扯回來。
兩人有僅僅一瞬間露出了驚訝的神色……但似乎立即就注意到了，於是慌忙為了擊落自己彈飛了的苦無而行動起來。……不過已經太遲了。

「漢尼斯先生！」

「看我的！《大地柱陣》！」

漢尼斯先生的『大地魔術』在周圍創造出大量的泥土和岩石的柱子——立體的遮蔽物……借此我把裝設在扯了回來的苦無上的絲纏繞在柱子上，在周圍製作出絲的結界。
兩人把苦無彈飛的方位真好呢……不，是配合被彈飛的方位來創造出柱子的漢尼斯先生做得真好呢。

「嘖！立體的動作要來了！」

「絲甚麼的就全都燒掉吧！」

抓住其中一根透過反復在柱子的側面上跳躍來掛滿了周圍的絲並懸吊着自己，按照鐘擺的竅門添上勢頭捲身向上地翻轉半圈一躍跳往上方。……面對就這樣將絲如彈簧般利用起來並飛來飛去的我，瑪利亞瞄準着絲、布洛森小姐瞄準着我本人。
……不過這樣可以嗎？一味只是看着上方……敵人可不只有我哦？

「居然無視我，別做像混蛋女那樣的事啊！！《地震壓縮激》！！」

「嗚哇！」

「這個醜男！」

漢尼斯先生一邊產生帶有黑色的像重力場般的壓力的昏暗光芒一邊將斧頭砸向地面的同時造成了劇烈的地搖，在各處引起了地裂並大大地破壞了瑪利亞和布洛森小姐兩人的姿勢。於是瞄準我或絲的魔術的攻擊便大大地遍離，消失在天空的遠方了。

「《粉塵爆碎》！」

「『隱密』」

再加上漢尼斯先生敲開了自己身旁的地面，將其炸碎兼當作攻擊並刮飛她們兩人，使周圍瀰漫着飛塵。……這樣一來我就離開兩人的視野了，於是我使用『隱密』技能來隱藏身影。

「布洛森！」

「我知道！《暴風雪》！」

……果然瑪利亞不用火焰來吹跑嗎……如果發生粉塵爆炸的話，漢尼斯先生都會一同被刮跑的，那樣就會那樣的趣味……不過以後還有機會的，這次就先放棄吧。
總之輕輕拉動連在漢尼斯先生身上的絲兩次來發送信號……即使身體的感覺飄飄然的，皮膚被直接拉扯的話應該會感覺得到的吧。

「……嘖，《地殼樓》！」

非常……嗯，樣子變得非常不高興的漢尼斯先生用魔術技能將她們兩人周圍的地面，如捲回剝開的橘子的皮般，創造出球狀的牢籠……藉此把布洛森小姐所放出來的冷風全都歸還給她們。
……如此一來，姑且一不論放出那招的當事人布洛森小姐，瑪利亞是難免會受到傷害的吧，如果瑪利亞施展出高火力的話應該會變成乾蒸的。……一般來說。

「——看招！！」

突破地面的牢籠、筆直伸向漢尼斯先生的蒼白火焰……大概是在布洛森小姐降低兩人身邊的氣溫的同時，瑪利亞將火力集中在一點上，使得可以在裡面充滿熱氣之前便能貫穿了牢籠吧。
然後不是選擇了破壞、而是選擇了貫通一事，就能讓人得悉她們是從何處出來的了——

「——《流星一條》」

我使用作為『投擲』的三次技能的『投星』這個強力的攻擊技能，將裝滿炸藥、毒、強酸等等的東西的特製的鐵球扔過去。……『隱密』技能的優點是直至攻擊打中對方為止，對方都不會察覺到我……投擲物在離開我一段距離之後就變得能夠目視到了，但是以《流星一條》的速度，即使只是目視得有一點點遲，對於要進行迴避來說亦是致命的。

「等、等等！」

「糟糕！快防禦或迴避——」

「——《大地震動》！」

「這個醜男！」

然後漢尼斯先生行使妨礙技能來阻礙企圖進行迴避的兩人……《流星一條》扎入了未能調整好姿勢的兩人的所在地……強烈的破裂聲和稍遲了一點的爆炸聲痛打着我的身體。
在升起了簡易的蘑菇雲的同時，下方瀰漫着混雜着毒和酸的帶有危險顏色的霧。

「……趕、趕上了」

「……那個四肢發達的，絕對要殺掉」

然而該說真不愧是她們嗎……似乎兩人都擁有足以抵擋那個攻擊的防禦技能呢……又或者是將兩人的技能疊加起來了嗎……而且瑪利亞的回復技能似乎使得狀態異常被解除、或者被減輕了。真不愧是她們——不過這也沒關係。

「趕快離開這個地方——」

「——《致命一擊》」

預先讓自己服用了解毒藥的我下去現場，發揮再次發動了的『隱密』技能的效果，運用藉此提高了效力的《致命一擊》用短刀從後頸處貫穿了瑪利亞的喉嚨。
……因為與抽搐地笑着的她視線對上了，所以我亦露出微笑，並立即向慌忙回頭望向這邊的布洛森小姐的額頭投擲短劍來擊中她的頭部殺死。

「嘎——！！」

「太、太棒——咳噗」

「……」

以頭向後倒下的形式消失的布洛森小姐，和不知為何帶着令人感覺不舒服的笑容消失的瑪利亞，真是相映成趣呢？……總之，因為如此一來就殺死兩名『要人角色』了，所以應該可以獲得相應的分數。
……其實活捉也不錯的，不過，姑且不論瑪利亞，由於布洛森小姐似乎會打算自殺的，所以比起讓她那樣死去，讓她化作分數會更加有用吧。……最重要的是我很愉快。

「結束了哦，漢尼斯先生——你在做甚麼呢？」

「……」

走回漢尼斯先生的身邊後，發現不知為何他大字形地攤了在地上呢？……但是我覺得這次沒有出現過漢尼斯先生承受傷害的情景的……而且說身體的感覺稍微飄飄然亦不要緊的人可是漢尼斯先生本人來着，這到底是甚麼意思呢？

「……吶」

「甚麼事呢？」

漢尼斯先生邊說着邊在空中滑動手指……大概是在查看着自己的status吧。雖然也不是不能單靠視線的移動來操作的，但這樣做是想向我傳達『我在操作着哦』的言外之意吧。
就這樣完成了操作的漢尼斯先生，將自己的status弄成了我能看見的樣子並顯示給我看。

「你給我的藥——不是放入了遲效性的毒嗎」

《——第二次官方活動結束啦—！！》

說完這句話後漢尼斯先生就變成要復活消失的狀態了，同時運營主任的聲音所發出的活動結束的通知響遍了四周。

「……咦？」

……說起來，因為它原本是用來給敵人使用的東西，所以我也順手加入了毒來着？……這可不行呢，總而言之先加進毒是我的壞習慣。

——咇咯

在伴隨着活動結束所進行的強制轉移之前……我收到了似乎變回可以使用的好友郵件功能的訊息。

『果然我還是討厭你』

「……呼呼」

果然漢尼斯先生就像是娛樂家一樣呢，總是會讓人覺得有趣。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
漢尼斯君，明明這次也非常努力過了……然後總而言之先加進去吧地混入了毒的麗奈啊……。



　[WEB] 193.第二次官方活動結束

發貼者：Genora




作者的話：
第二次官方活動編好長啊……想寫的事太多、也有不能好好地收尾的部分，不過謝謝各位一直陪伴着啊！



『哎呀呀—！大家辛苦啦—！…………這是運營哦☆彡.。』

『主任，請正經』

對，還是老樣子呢。這次是在說出『這是運營哦』這一句話的同時，周圍飛出了閃閃發光的星星的效果呢……從秘書小姐不禁低語『甚麼時候把這種東西……』來看，這是沒有向她說過、獨斷專行地準備好的吧。真費煞思量。

『噗—噗—！詩醬，這可是活動哦？得開心才行！』

「「「「「「詩醬？」」」」」」

『咳咳！！』

『……啊』

沒想到我和其他玩家們一同發出一致的聲音了……秘書小姐被稱呼為『詩醬』呢，是與她的形象不相符的，意外地可愛的稱呼。是從真名中取出來的嗎？從太陽穴豎起了青筋的秘書小姐、和一臉糟糕了的樣子的主任先生的這種反應來看，看來是真的搞砸了呢……詩醬小姐請節哀。

『——目前的畫面正受到干擾』

「……」

在這句句子出現的同時影像切換了，不知為何畫面上放映出幾隻小貓在一起玩耍着的影像。
突然展示出缺乏脈絡毫無關連性的東西令我感到困惑，就算給我們看小貓的影像甚麼的不是亦無濟於事嗎……然而周圍的玩家們看見之後就頻頻低語道『Nice boat.』，難道這是唯獨我不知道的甚麼既有的流程嗎？
（註：「Nice Boat.」的說明可參考https://zh.moegirl.org/zh-hant/Nice_Boat。）

『好了！那麼現在立即發表這次的排名吧—！咚咚啪呼啪呼—！』

『……』

畫面回復原狀後，頸上掛有寫着『我的嘴巴和腦袋都太鬆了』的看板的主任精神飽滿地如此大聲宣告道。……他也真不洩氣呢？秘書小姐雖然面無表情但亦是豎着青筋，不過只是靜靜地擦拭着自己的眼鏡。
就鼻孔裡塞着紙巾的情況來看，剛才他是不是被毆打了呢？不過儘管如此立即就回到這個精神狀態了，在這層意義上真是很了不起。雖然不會讓人尊敬。

『請看！』

====================

寄件者：KSO運營
標題：官方活動的最終結果
正文：以下分別以國別和配對來公佈第二次官方活動的排名的首五位。
請放心，屬於其他國家的及其他玩家可以在各自的status畫面看見自己的最終得分及名次。



國別排名

第1位：瓦朗斯聯合王國《得分500萬8450》
第2位：卡美利亞大公國《得分500萬2000》
第3位：布魯佛瓦尼帝國《得分380萬5450》
第4位：埃爾瑪努王國《得分315萬5000》
第5位：愛隆共和國《得分225萬8550》



配對排名

第1位：絕對不可侵領域＆菲莉亞
《得分315萬5800》
第2位：麗奈＆漢尼斯
《得分310萬4500》
第3位：褐色司祭＆死庫水膝襪大盟主
《得分72萬8000》
第4位：變態紳士＆布洛森
《得分68萬7000》
第5位：優＆瑪利亞
《得分65萬4000》



公佈到此結束。將向各國的全體成員發放與各個排名上位者及名次相符的報酬。此外，玩家可以用自己的得分交換豪華獎品，不過請注意分數的有效期是從明天開始的一星期內。

KSO運營敬上

===================

……這次也是耶路先生和我獨佔首一二位嗎……在配對排名上輸了，有點讓人不甘心呢？回想起來，從第一次開始就在排名榜上輸多贏少了，如果會舉辦第三次的話，那個時候我一定要贏。

『啊哈哈哈哈！果然有兩個數字很古怪呢？』

『……一如以往和那兩人有關呢』

『真是笑死人啦，兩人都自行建國了』

『情景班和技術班都在哭啊』

『沒想到會自行建國，率領自己軍隊的士兵去綁架他人來獲得大量分數呢～！』

哎呀，向艾倫先生借士兵的做法似乎是正確的呢……雖然我的目的不是這個，但從結果來說是使用了暗技般的做法。艾倫先生則是……怎麼說呢，因為他似乎相當不擅長團體行動的，所以意外地提倡成對地行動呢。
另外『卡美利亞大公國』嗎……我記得那應該是插在帝國南方的小國來的。根據從艾倫先生和優那裡聽聞的消息，帝國在眼看快要吞噬那個國家的時候遭遇災害於是撤兵了……難道那個災害就是指耶路先生嗎？在那場戰鬥之後，他就去了那邊嗎。

『順帶一提，得分要好好用完哦！』

『配對的得分會平分，國家的得分則會均分的』

『那麼，下次再見～！』

『各位辛苦了』

說完所有要事之後，兩人便消失了。……那麼，我該怎麼辦呢？久違地將裝備都換成新做的吧……至今為止，我一直都在使用着第一次官方活動的報酬，是時候升級一下了。
……我記得聽說過大陸西部以外的區域快要被解放了，在前往新的場所之前我想稍微再變強一點。

「……那麼，艾倫先生不要緊嗎？」

……又再突然現身的話他會生氣嗎？

▼▼▼▼▼▼▼

「喂！喂等等啊！」

可惡！那家伙走路的速度太特麼快了……這就是status的差距嗎？如果是現實的話，若果不是運動員的話距離也不會拉開得這麼遠的，但如果是遊戲的話，數字的差距就會帶來直接的影響……不，等等，話說現在也不是在戰鬥之中，應該是能用和現實一樣的速度走路的……那家伙是故意的吧？！

「喂等等！」

「……」

「喂！你聽得見嗎？！」

「……」

「哈呼哈呼……等、等一下啊……」

那家伙不是吧？！明明別人用苦苦的聲音懇求了，卻完全無視嗎？！明明請求到如此地步了，卻一點都不停下來……那家伙搞甚麼啊，我要殺了你！……雖然這樣做的話一秒就會被反殺的。

「所以說，等等啊——耶路！」

「……怎麼了？」

「怎麼了？才不是怎麼了啊！從剛才開始不就說了讓你等等嗎！」

這家伙是真的可惡……甚麼一臉『？』般的樣子啊？這甚麼？是我的錯嗎？小心我殺掉你啊？……雖然這樣做的話我就會一秒往神殿逝去的所以不會殺的，但我的殺意真的湧上來了啊這混蛋！

「因為，你剛才不是把零食送給哭着的孩子了嗎？」

「……那又怎麼了啊」

「所以我要藉着無視你來調整業力值」

「你這混蛋」

這，是真的混蛋啊(因為這是很重要的事)……這家伙是怎回事？能請你停止為了遊戲的數值就無視我嗎？因為一般來說被無視是令人很難受的啊？我受傷了啊？……雖然就算將這件事告訴這家伙，他也會說『所以就說了這樣業力值不就能下降了嗎』，所以我絕對不會說出口的。

「……哎算了，比起這個，你這麼急是要去哪裡啊」

「怎麼了？寂寞了嗎？」

「……寂個鬼」

為甚麼我非得只要和這家伙分開就會感到寂寞啊……莫名其妙，開甚麼玩笑啊？我的螺旋拳要冒火了啊！……雖然普通地這樣做的話我的臉應該會挨上拳頭的，所以我絕對不會做的。

「……你不在的話國家的防衛就維持不住啦！」

「哎呀，公女大人在擔心這件事嗎？」

「……別用這種叫法了」

「那還真是失禮了——菲莉亞大人」

「……別加大人啊，你也是知道事情的吧？」

這家伙……明明是知道事情的吧？我純粹出於興趣做網絡人妖化身成女性角色可是扮得太過差勁於是誰都沒有上當，然而事到如今才普通地玩遊戲的話卻是沒有培養戰鬥技能或生產技能的餘地，就在我為改造我這個垃圾雜魚角色而煩惱之際，被卡美利亞大公『死去的女兒復活了！』甚麼的綁架了過來；你是知道我這樣的事情的吧！！你是知道我身為玩家卻獲得了『重要NPC』的稱號的事情的吧！！

「請不用擔心國家的防衛的事，在萬一的時候就用好友郵件吧」

「……你真的會來嗎？不會說『業力值會上升得太多所以要棄之不顧了！』之類的嗎？」

「……………………不會說的不會說的」

「剛才的停頓是怎樣啊？！」

真的不可信啊！然後被逼身處連自國的防衛都不得不依靠這種不可信的家伙的立場的我真是超級悲哀！誰都好，可以來個美少女治癒一下我嗎？！

「嘛，不用擔心，因為失去自己的據點的話對玩遊戲來說是不太好的……不用擔心，我會來幫忙的」

「呵，會怎麼樣呢……」

「呼嗯……也是呢，那把這個寄存在你那裡吧」

「？這是甚麼……？」

耶路那家伙把家紋？般的東西遞了過來……我不太清楚植物的事所以我不太懂，但為甚麼植物的葉子彎成圓形狀呢？為甚麼有這種帶有那種感覺的紋章的東西……這是甚麼？

「這是現實的我的——九條家的家紋哦」
（註：九條家的家紋圖片可見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E6%9D%A1%E5%AE%B6。）

「……啥？」

「因為寄存這個就代表以家名發誓……所以拿着它直到我確實履行承諾為止吧？啊，還有嚴禁濫用哦？」

「……你是有錢人嗎」

這不就是在我們困苦的時候自己悠閑自得地生活着的那些家伙嗎……而且九條家不是聞名遐邇到連笨蛋都知道的華族嗎。

「雖然華族並非全都是有錢人，不過在生活上都沒甚麼困難吧……怎麼？你討厭有錢人嗎？」

「……不是討厭，沒辦法，那我就保管住吧」

「那真是太好了……那麼我走了」

「哼！走吧！」

我一邊望着以普通的速度走遠的那家伙的背部，一邊煩惱着該如何向父親大人——啊不是，是大公那家伙說明才好……如果帝國普通地攻過來的話就會被將死的，說不定他會吐泡倒下呢。

「嗯—，應該向『埃爾瑪努王國』派去使者嗎……話說為甚麼只有我在玩着內政遊戲啊」

雖然全都是自己的天真預測和運氣不好所造成的……不過，能認識耶路那家伙也可以算是幸運，吧？

「嘛，應該會有一段時間，搬出絕對不可侵領域的名字的話大多數國家都會沉默的吧……即使如此還會攻過來的，亦只有傳聞中的屠殺者的那種程度的家伙吧」

……………………這不會是flag吧？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
率先進行flag建設這項公共事業，是公女之鑒()

在作為手機專用網站的『マンガよもんが』上，漫畫版Genocide Online已經更新至最新話了，請各位多多指教！！



另外BKブックス好像已經1周年了！（恭喜！）

伴隨着這件事，在各個電子書籍售賣網站上，BKブックス的輕小說的價格都變成半價了！不如各位趁此機會在自己喜歡用的網站上購買一下吧？！

屆時請務必多多支持『Genocide Online』！！





順帶一提，在Amazon上第2卷的庫存只剩下4本了，蜜瓜等等的也是所剩無幾了，所以尚未購買的人請抓緊時間哦！！



　[WEB] 193.5.萬聖節外傳.魔女女子南瓜♡麗奈！

發貼者：Genora




作者的話：
一星期左右的誤差哦誤差……(別開視線)
（註：大家可以把本篇的內容和第135.5話〈愚人節外傳.魔法少女南瓜♡麗奈！〉比對一下哦。）



『你成為魔女女子吧哈路！』

「……」

從高中回家的途中，我被一隻可疑的小動物……不，是被變形了的優莫名其妙地糾纏上了……嗯—，是由於一口氣看完之前優推薦的動畫『魔女女子！南瓜☆魔女子』於是產生了幻覺或幻聽之類的嗎……？

『希望你不要無視我哈路！」

「……」

無視並繞過牠，繼續向家的方向前進……但是每次，牠都會繞到我的眼前，向我解釋我是多麼適合做魔女女子，這個城鎮受到人狼的恐怖的威脅甚麼的。……非常糾纏不休呢。

『你成為了魔女女子的話人狼們就噗吱？！』

「請閉嘴，現在我睡眠不足」

我猛地抓住小動物的頭部強迫牠安靜。……因為昨天少有地熬夜看動畫了呢，所以現在很難受哦。

『但是你不成為魔女女子的話——好痛好痛！』

有着布偶那樣的觸感的小動物……牠的耐久性很容易就可以想像出來的，我將食指和中指放在牠的頭頂並壓凹下去，就能輕易讓牠叫苦了。

「哈……就算我是魔女女子，我也沒有閑暇奉陪無趣的『玩耍』——」

『——嘎哦—！人狼稀飯隔着黑色緊身褲的白胖次，嘎哦—！』
（註：怪人的名稱為「黒タイツ越しの白パンスキー」。我覺得其中的「白パンスキー」是由「白パン」(白胖次)+「スキー」結合而成，並將「スキー」理解為「好き(すき)(喜歡)」拉長尾音而成的。）

「……」

好奇怪呢，看來我真的是睡眠不足。在這個23世紀的日本首都東京裡，全身穿上了人狼服裝……不，為甚麼忽略了呢？唯獨下半身露出沒有打扮、而是穿着黑色緊身褲的腳呢……總之，有一名有變態的打扮、堅決主張自己是人狼的可疑人士出現了……春天了呢。

『你看！怪人出現了哈路！都是因為你毫無幹勁啊哈路！』

『就是這〜〜〜樣！嘎哦—！』

「……」

這是甚麼，這是……我的錯嗎？應該怎麼辦……母親教導我的是某種程度的『普通』和『異常』，但並沒有包含這種情況。
嗯—，與優和瑪利亞玩『KSO』的時候，新學到的『常識』以及我的『倫理』是通用的呢……可是這裡是現實，我自己不能不謹慎地行事。應該，怎麼做呢……。

『你也是隔着緊身褲的白胖次——噗呃？！』

『哈路呃？！』

總之在我思考着事情的時候變態……人狼先生張開雙手襲擊過來了，所以我用手中的小動物毆打他的臉部。
（註：在原文中，麗奈在本句及以後都稱該變態為「怪人さん」(怪人先生)。但鑑於該變態自稱人狼而非怪人，因此我在譯文中都把這個詞語改為「人狼先生」了。）

『嘎噗呃？！』

立即用掌心往上頂人狼先生的下顎，抓住他的右手手腕，用腳和背部將他背起來並投飛了……但是他普通地站起來了呢。

『不，不行的哈路！不變身成魔女女子就無法打倒人狼的哈路！』

「…………人狼先生流鼻血了呢？」

『…………總之不變身成魔女女子他就是不死身的噗嚕！』

似乎就是那樣的事呢，人狼先生也『嘻嘻嘻，沒有魔女女子在就沒有辦法呢〜』這樣造作地煽動着，還出乎意料地不襲擊過來呢……看起來是在等待着我變身嗎？好像是的。難道是意外地親切的人嗎。

「在此之前先找警察——」

『——電波干擾！』

「……………………不是小動物而是害獸呢」

不惜做到這個地步，就那麼想讓我變身嗎……或者說是如果通知警察的話，不好的地方就在於我不用變成魔女女子，事件亦會得到解決吧？

『嘿嘿嘿，這樣下去好嗎哈路？』

「……甚麼呢？」

害獸突然露出邪惡的樣子，開始用非常下流的說話方式說着話，令我稍稍驚訝地蹙起一邊眉毛。

『除非你變身成魔女女子，否則不可能一直跟他保持着這個不遠不近的距離，那個變t……人狼很快就會纏上來了哦噗嚕？』

「……」

原形，畢露了呢。這已經是接近幾乎無盡漆黑的黑色（註：指幾乎可以確定有罪的疑犯）呢……雖然不知道這隻害獸和這個變態有甚麼目的，不過肯定是串通了的呢，絕對沒錯的。

「……總之如果變身的話，就能解決了吧？」

「嗯〜？你討厭變身成魔女女子m——好痛好痛！對不起！」

因為牠開始得意忘形了，所以我用碾碎牠的臉部的勢頭用力擠壓牠，於是牠立即就服輸了。……從一開始就聽話的話不就好了嗎。

『就、就是這樣哈路……你提起了幹勁我好開心哦哈路！』

「沒必要現在才來塑造形象」

『……總之，拿着這根南瓜♡棒子，然後照我所說來詠唱咒語吧哈路！』
（註：從這句開始，原文中亦有本應是「ハロ」(哈路)的地方卻寫成了「プル」(噗嚕)，我全把它們在譯文中改回「哈路」了。明顯這是改自第135.5話卻沒徹底改好的痕跡。）

於是牠遞過了南瓜♡棒子——這不只是單純的蔬菜棒嗎？……嘛算了，長度跟我在遊戲裡經常使用的短刀大致相同，而尖端上添加了像是蝙蝠的翅膀的裝飾……我姑且接過牠遞來的棒子。

『準備好了嗎哈路？動作和表情也要好好地決定好哦哈路！』

「……可以不做嗎？」

「不可以哈路，不然人狼的數量會增加的哈路」

哈……似乎沒有辦法呢？來到這種地步，只能完美地扮演完以免被對方多餘地挑剔嗎。

「南・南瓜♡屠殺力量！」

我將南瓜♡棒子？舉到空中，轉動它來在身體外畫出一個圓，然後將它伸向前方。另一隻手則做出V字手勢，將它翻過來、在讓我無法看見指甲的狀態下，擺出挾在我一隻眼上的姿勢，同時我眨眼了。

「變♡身！」

我忍耐着一點的羞恥，從南瓜♡棒子伸出來的光帶包裹起我整個身體……啊啊，真的要變身呢。當我沉浸在想開了的心情時，光帶層層覆蓋着我的身體，而它們消散的時候變身已經完成了。

「魔女女子南瓜♡麗奈！」

大概儘管我滿臉笑容，我的眼神卻已經死了吧……無須在鏡前一看我亦非常確定此事。
我不知道這究竟是甚麼原理，上半身的紫色裙子的緊身女胸衣部分裝飾了黑色的褶邊和蕾絲，而且比高中的校服打扮更貼身、使得身體線條清楚分明，下半身則是短得過分、會不自覺地蹭到大腿根部的迷你裙……大腿完全清晰可見，洋溢着一種輕飄飄的感覺。……完全是南瓜呢。
然後還有適當地戴至上臂的黑色手套，和纖度80左右的黑色緊身褲呢。以及無視實用性的高跟鞋。

『『——完、完美啊』』

「……」

變身結束，我再次看着自己的打扮後，湧現了至今為止從未感受過、不可思議的感情……原來如此，這就是…………敵意。
出生以來，在遊戲之外我從來沒有曝露過肩膀和膝蓋上方等等的地方，對於這個異樣的羞恥感、以及母親看見這個模樣後大概會昏倒的這個想法，正與我冷靜的部分對立着。

『哈！對了哈路！變身了的話，接下來就是這件事了哈路！喊出必殺技的Trick♡【or】Treat，就能幹掉人狼了哈路——』

「——Trick♡【or】Treat！」

『噗嘿啦？！』

順應要求，我一邊喊着技能名，一邊用南瓜♡棒子打穿人狼的下顎，用棒柄狠打他的喉嚨，用尖端的翅膀裝飾毆打他的胸口，然後用高跟鞋的鞋尖往上踢他的股間。

「Trick♡【or】人中、Trick♡【or】側腹、Trick♡【or】丹田、Trick♡【or】眉間、Trick♡【or】腋下、Trick♡【or】天靈蓋——」
（註：作者寫了「丹中」，但我不知道這是甚麼東西，所以我寫作「丹田」了，下方亦如是……有人知道丹中是甚麼的話還請告訴我）

因為是魔女女子南瓜♡麗奈！呢，所以我會用必殺技橫掃敵人。
用帶在手套上的戒指痛打變態先生的人中，用南瓜♡棒子的尖端陷入他的側腹，然後用棒柄鑿穿他的丹田、毆打他的腋下，狠狠地將南瓜♡棒子摔到他的頭頂，於是對手終於倒在地面上了。

『咕、咕噗……這樣絕對不是魔女女子啊……啊，隔着緊身褲的白胖——』

「——Trick♡【or】天誅！」

『咿呀呀呀呀呀！！！！』

…………說起來今天的內衣是白色的呢，雖然變態先生一直在說隔着黑色緊身褲的白胖次甚麼的，但我忘記了。從倒下的對手的角度來看，這條長度太短的裙子不就能讓他看得一清二楚了嗎……我還是第一次受到到這種程度的屈辱呢。
我如發洩這種憤怒般，用高跟鞋鞋跟的部分踐碎了他的眼球。

「Trick♡【or】天誅、Trick♡【or】天誅、Trick♡【or】天誅、Trick♡【or】天誅、Trick♡【or】天誅——」

高跟鞋是比南瓜♡棒子更好的武器呢，真是太棒了。這不是相當具實用性嗎。
對着成為了最佳的獵物的他，我用高跟鞋的部分粉碎兩顆眼球、貫穿喉嚨、打破牙齒，只是一個勁兒地施放出必殺技的Trick♡【or】天誅。

『這、這種程度已經可以了哈路……』

「……」

『……』

被害獸先生勸阻後，我恢復過來，面前的是已經奄奄一息的變態先生。這個已經變得無法動彈了，真是奇怪呢……嘛，這樣也好。就丟棄在這裡附近的小巷裡吧。

「那麼……」

『……』

我將變態先生投飛向小巷裡後，轉過身來對着不知為何顫抖着的害獸先生。……似乎已經理解了呢。

「接下來——就是你了」

『不、不要啊哈路？！』

▼▼▼▼▼▼▼

「……………………是夢嗎」

做了一個出乎意料地惡劣的夢呢，這也是因為我熬夜一口氣看完優推薦的動畫『南瓜♡魔女子』吧。

「……」

如果不是我而是母親的話……如果是拜託與機器人動畫同樣地非常喜歡魔女女子動畫的母親大人就好了……那樣的話，我覺得我也能遇見母親、並且會以每個人都能幸福作結。

「……總之，先做好上學的準備吧」

我一邊在睡眠不足的腦裡思考着『假若在回家途中出現的話就燒掉牠』，一邊完成早上的整裝。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
Trick♡【or】Treat！

劇情剛好告一段落了，如果以此為契機覺得本作有意思的人能將本作加入書籤或為本作進行評價的話，我會喜極而泣的。

想進行評價的人請向下滾動頁面。



順帶一提，對於一些人來說，下一章有讓麗奈感到嫌惡的描寫，所以請做好心理準備呢(不要說事到如今之類的)



　194.官方掲示板其15

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　195.官方掲示板其16

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　196.官方掲示板其17

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 197.一條玲奈的日常其9

發貼者：Genora

作者的話：
實際【現實】一側！



「早、早……上…………好」

「……」

一大早，為了上學而出門的時候，那個女人的女兒來打招呼了……我僅僅一瞥她後就穿過她身旁，走在往常走着的道路上。
一開始的氣勢很好，但既然之後就變得虎頭蛇尾的話，那麼不要勉強自己這樣做不就好了嗎……從清早開始就令我心情變得不好，是想做甚麼呢？

「啊、啊〜，說起來昨天的『名偵探安樹』好有趣啊！」

「唔！沒、沒錯啊！馬薩覺得那個推理怎樣呢？」

「雖然我一直都是這麼想的，但真虧當中的捏他能無窮無盡啊〜」

「原作者確實很厲害呢」

…………要稍為加快走路的速度嗎。不知為何我被兩個可疑人物糾纏住了，相當不爽得手都顫抖了。
而且，過於憤怒導致視野變得狹窄了，我不怎麼喜歡這個狀態……連自己的身體都無法按照自己的想法來行動甚麼的，真是不講道理亦沒有價值……真是最糟糕的狀態。

「啊，義姊是怎麼想的呢……？」

「……」

「……說、說不定義姐大人沒有看呢！」

「啊、啊〜……這麼說來義姊喜歡看甚麼節目呢？」

…………在拐角處撞到人了。我向驚訝的男性緩緩地、優雅地低頭來簡單地表示歉意，同時迅速邁出腳步。
雖然不知為何對方在發呆，但既然甚麼都沒有說，即是說對方大概沒有生氣吧，趁現在拉開距離……在這種地方被捲進麻煩事中亦是沒意思的對吧。

「……轉、轉個話題吧！廚師長的燉牛肉真的很美味呢！」

「在昨天的晚餐中也端出來了呢！我也喜歡這道菜哦！……義、義姐大人也喜歡嗎？」

「……」

…………沒有消失沒有消失，雜音沒有消失。令人不愉快的雜音沒有消失。為甚麼要不斷向我的耳朵吹進不快的聲音呢。對於不斷吐出嘎裂聲的人偶，我該怎麼辦才好呢。母親有說過關於這種場合的事嗎。不知道。我不知道。因為不爽所以沒有辦——

「喂，混蛋女——你，在幹甚麼啊？」

「……正，樹同學……嗎」

「除我之外你看見了誰啊？……你該不會，又忘記我的名字了嗎？」

「……不，沒有」

看來我是沒怎麼看周圍地走着的呢……注意到的時候我已經走了很久，與正樹同學意外相遇了。
我記得聽說過他的家是比較近學校的，所以我已經以很危險的狀態走了相當長的路程了呢……真不像我，必須反省才行。

「後面的兩人是誰？」

「……是與我沒有關係的人們」

「……是嗎」

「……」

啊啊，我太粗心大意了，他們不是還沒走到過來嗎……正樹同學也不必面有難色地交替看着我和他們，請無視吧。
趕緊迅速走吧……反正再往前走一會兒後他們就會因要走去初中的學校而跟我分開的了，所以就忍耐到那時吧。

「說起來，你知道KSO給了貧民窟的家伙們能免費玩遊戲的環境的事嗎？」

「……不，我不知道，有這種事嗎？」

「對，在遊戲裡不管掙了多少錢都能變換成同樣多的現金。不過據說如果在到定期設立的期限之前，業力值是負數的話，就會被送到拘留所去」

我不知道這是不是因為體貼，不過既然正樹同學換了個話題，那麼我就乘着這個勢頭吧……說實話，我對那個遊戲的運營在做着甚麼本身並沒有太大興趣，不過我很在意單純的遊戲公司為何會做那種事情。

「但是，如果能掙到一定的金額的錢和業力值的話，就能在直到服務結束之前都可以住在上層」

「……呵」

「不僅是平民百姓和富裕階層，貧困階層的樣本也是必要的……似乎是這個樣子」

原來如此，確實這個遊戲的理念、或者說開發目的，就是『究極的人類觀察』吧……只要不做像是抵觸現實的法規的事情，所有的言行都會得到運營的默認的。
為此，當被給予了無盡無限的自由的時候，人會採取甚麼樣的行動呢？真的能有理性地行動嗎？為了像是達到觀察如此之類的各式各樣的行動的目的，便懸下餌食，讓貧困階層選擇「眼前的錢」還是「不知何時才能得到的錢以上的東西」，以及看看他們能否像我們這般規規矩矩地掙錢嗎。
而送去拘留所的事情，也可以說是用來揭發出身分不明的持有過激思想的危險人物，畢竟對象終究是貧民窟的居民，所以誰都不會對此有意見的吧。……訴諸把他們邀請到上層會有危險性的這一種意見，亦能利用這一點來駁斥的吧。
……總覺得這種手段有既視感呢。

「然後為這樣做的KSO提供資金援助的就是你家啊，你知道些甚麼嗎？」

「……誰知道呢？我不知道那個男人在想着甚麼事情」

我怎麼可能對那個男人的近況有所掌握呢，提供資金援助的事我也是第一次聽說……不過，對大體上是新的技術進行投資、由於倫理的問題而無法以財務省的立場撥出預算所以是對研究提供個人的出資、藉此賣了人情給作為黨內在野黨亦是過激派的吉田派系、以及實驗的結果為何，這些都是想用來當作攻擊及反擊作為政敵的融和派的材料吧。
如果將日本全國的五千萬名……包含隱藏的數量在內的話則是在此以上的貧民窟的居民，接受到上層的話，那麼沒有接種過疫苗等等的東西的他們便會引起疾病的流行，站在財務省的立場來看也不想為他們全員支付疫苗的費用吧……然而融和派會說着「作為同樣的人」等等的雖然不現實但很難否定的漂亮話，所以有必要證明貧民窟的居民本身就是有問題的吧。
……真像是那個男人會使用的手段……因為這是那個會一手將各種事情朝自己有利的方向推進的男人所做的事，所以應該還有其他理由的吧。

「那、那個！父親大人最近說過他對遊戲感興趣！」

「哦？……你們是姐弟嗎」

「不是的」

「……哼—」

讓我確確實實地對正樹同學的說話作出否定吧，因為我不想讓他認為我是這兩人的姊姊……不過，是這樣嗎……沒想到得悉了那個男人對遊戲感興趣。
雖然覺得不會吧，但難道那是帶有個人興趣的因素的出資？……不，不是的。那是對他們兩人權宜的說法吧。那個男人應該不會想讓自己溺愛着的他們看見自己骯髒的部分。

「麗，麗，麗……咳咳！一條你」

「玲奈就可以了哦」

「……玲，玲，玲奈……同、學你」

「直呼名字就可以了哦」

「……玲奈你昨天晚飯吃了甚麼？」

「？……吃了燉牛肉，那又怎麼了呢？」

忽然換了話題呢？忽然問我昨天的晚餐是甚麼，是想要說甚麼呢？有時我不能明白正樹同學在想着甚麼。

「你吃了那樣的東西啊，我可是吃快餐來解決的哦？……好吃嗎？」

「……沒甚麼」

「哼—……你們又是怎樣呢？」

「誒？！啊，那個……是非常美味的！」

「啊，是義姊也一點不剩地吃光的美味哦」

「甚麼啊，你這不是好好地吃下了嗎」

「……」

……嘛，我不否定它並不難吃。

「哎呀，這不是正樹嗎」

「喂，你們也過來這邊吧」

和正樹同學進行着這樣子的對話的時候，他的隊伍成員……或者應該說朋友們，也來匯合了呢。
……然後正樹同學一邊向他們介紹那兩人一邊離開我的身旁……這人真的是笨拙呢。

「對啊！之前遇見這個混蛋女的時候因為她心情不好所以就被攻擊頭部殺掉了啦～！」

「……不、不愧是玲奈醬呢」

「誰都不知道那家伙心情不好的時候會做出甚麼啊…………所以現在就先放棄吧(小聲」

總覺得我被貶低了……正樹同學他們一邊拉走兩人的注意，一邊將我趕到集團的最前方，因此我能稍微冷靜下來了。……此時正樹同學將手搭在兩人的肩膀上並小聲說着甚麼。我就不要在意這件事吧。

「啊！玲奈同學～！」

「……是舞同學和結城同學嗎」

和同班的兩名朋友都匯合了呢，這證明我已經很近學校了……我就快步逃走般地前往兩人的身旁，輕鬆地打招呼後進行不足道的對話吧。……能做到的吧？話題的選擇能是『普通』的吧？

「今天是好日子！玲奈同學說了很多的話！」

「今天會下起槍林彈雨嗎——對不起對不起」

……看起來選錯了話題的不是我而是結城呢？剛要說些甚麼時他就被舞抓住頸部搖晃着了……不過他好像總是選錯話題的。

「如果想關係變好的話就從後方進行觀察吧」

「沒錯沒錯，能從正面碰撞她並變得關係好的就只有正樹之類的人哦」

「……沒有關係好啊」

「是的是的。……嘛，雖然不會阻止你們的，但要是碰上她的話可要小心啊？」

「謝、謝謝你們……」

「各種的，抱歉……」

話說回來，是前幾天嗎，我記得舞說過今天在車站前的可麗餅店會重新開張所以想一起去的……雖然第一天應該會很擁擠的，但今天我想晚一點回去，要不要邀請一下呢。

「說起來，玲奈同學，今日車站前的可麗餅店要重新開張了，要不要一起去呢？……是優請客」

「為甚麼啊？！」

「……之前的事的懲罰」

「嗚……好的」

……用不着由我來邀請呢，因為他們總是會積極地行動的。……不過結城又對舞做了甚麼嗎，他也真是沒學到教訓呢。

「那就放學後一起去吧！千萬不要一個人先回去啊！」

「嗯」

「嗚呼呼～，和玲奈同學一起吃可麗餅，好期待啊～」

「……我的零用錢夠嗎？」

注意到的時候已經徹底忘記了發出雜音的那兩人的事的我在上學路上走着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
關心……嘛也就差不多吧？能幹的男人漢尼斯！



啊，順帶一提，今天是自我在成為小說家吧投稿處女作Genocide Online的序以來正好滿一年了哦！

也就是說我的web作家歷終於變成以年作為單位了！恭喜！



　198.一條玲奈的日常其10

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　199.一條直志的生活其2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 200.真可惜，這家伙是女王啊

發貼者：Genora




作者的話：
對不起更新好晚！



「大——領主大人，這是先前的戰亂的戰後報告」

我接過如此說道的一個部下所交過來的一疊文件，一張一張地過目……因為那個混蛋女把計劃都通通搞得亂七八糟了啊。光是確認影響就已經夠費勁的了。
真是的……把自己提出的東西中途甩開的家伙到哪裡去了？就結果來說順利所以很好……這種事我再也不幹了。

「大—領主是誰啊？這裡是那家伙的領地嗎？啊？」

「對、對不起！請饒了我，陛下！」

「……說起來我是陛下了呢」

「大哥……」

「……叫陛下」

「陛下……」

我將視線從低頭後一轉露出難以言喻的目光的部下的身上移開，一邊向藏在天花板裡和窗外的間諜投擲小刀擊落他們，一邊繼續閱讀文件……話說，那個公主又被捉住了嗎……雖然好像這次不是俘虜……我很清楚……這是更加麻煩的事情的火種。
可惡……既然是王族，也就不能草率對待或扔出去不管……不？就做這種事吧……但這樣做的話那個女人應該會來處理我的吧。
……混球啊。因為不是在這片土地上扎根的，所以不能使用人質或脅迫之類的手段，就算物理性地殺掉也會很快便復活過來……叫『漂流者』的東西是甚麼麻煩事啊……我好恨把那些家伙招進來的『無色透明的空神』。

「這些家伙要怎樣處置？」

「之後就順便為了解悶而拷問他們吧……現在就讓他們隨便滾到一旁——等等，只有兩人嗎？」

「？大、大……陛、陛下擊落的僅僅是兩人啊……？」

「是嗎……」

……是錯覺嗎？我以為還有多一人呢……淨是在處理事務所以我也遲鈍了嗎？真是的，就是因為這樣我才不願意啊……我原本可是實務部隊的哦？但偏偏要這樣子地坐着工作……這都怪那個女人。

「啊—啊，還會有像是那個溫文儒雅的男人般的襲擊者嗎……身體都變遲鈍了啊」

「大哥……」

那個在戰爭中堂而皇之地闖進來的有膽量的家伙……順利地掉進了陷阱和詭計裡，讓我恰好地嘲弄了一番，真是太好了。很好地讓我發洩了壓力。

「這全都是那個混蛋女的錯……淨做些多餘的事」

「大哥……」

總是忽然出現，把無理的要求拋過來……把別人都當成甚麼了啊？該不會以為我是甚麼事情都會幹的萬事屋了吧？
……真是的，因為那個女人的錯，真的是操心不斷啊……為甚麼在不知不覺間變成聯合王國的國王了啊……莫名其妙啊……。

「一點點……那家伙連一點點禮貌都沒有嗎」

「哎呀，那人一點禮貌都沒有嗎？」

「啊啊，對啊……還要是腦子不正常的」

因為根本連丁點常識都沒有啊……能若無其事地奪去人的性命、扔來的麻煩事也是以打為單位的，這根本是對付不了。
真想來個人把那家伙領走啊……那個公主大人會不會把那家伙帶回王國去呢？

「腦子不正常嗎？」

「啊啊，對啊……帶來的事情也淨是垃圾般的東西啊……給我顧及一下這邊的心情啊」

「呵」

「——這些話是這家伙說的！」

「大哥？！」

如同晴天霹靂，部下露出像是說着居然被背叛了的驚愕表情並且猛地向這邊轉過身來，但我別開了視線。
……你們就是緊急時刻的肉牆哦？無論是承受反抗對象用槍彈自暴自棄的捨身攻擊，還是因這個連裏社會的家伙們都會為之恐懼的腦子有病的女人的手而遭受無法預料的死法，兩者都是沒有不同的。至少結果是一樣的。……大概。

「？哈啊，是嗎……雖然我不清楚說的是誰，但真辛苦呢？」

「…………是啊！都怪那個混蛋家伙，我都不知多麼辛苦啊！」

太好了！這家伙沒察覺到說的是自己的事啊！
這個愚蠢的家伙！藉此機會我要在你這家伙的面前狠狠吐出不滿和說你壞話！
你就給我繼續傻冒一會兒，不要察覺到說的是你自己的事，用同意和同情的樣子看着我大吐苦水吧！

「那個混蛋女真的是腦子不正常啊〜！我真的好累啊〜！」

「？哈啊……？」

不感興趣地『真辛苦呢』地將此當作別人的事完全不放在心內，這也令人很生氣啊……這家伙真的絲毫都沒想過這是自己的事情嗎？這家伙是怎回事啊？
給我稍稍察覺到這是在說你自己的事啊……你為甚麼在淡然地拷問倒在地上的間諜了啊。……我快瘋了。

「那麼，我在來這裡的路上也遇到了相似的人……是你的同伴嗎？」

『■■■，■■■■』

「……哎呀，我聽不懂你在說甚麼呢」

「啊—，這些家伙恐怕是來自大陸北部的吧」

不過讓我看見了這家伙僅僅一瞬的不知所措的表情，所以這也不錯……聽到出乎預料的回答後眼睛稍微睜大了一點的吃驚的表情，意外地很可愛哦？……不過我這樣說出來的話會被殺掉的吧。
另外，這些間諜不知道這個女人的事，所以才會吐出『去死吧，混蛋娘們』這樣的惡言吧……幸好這個女人不懂你們的語言，所以你們才撿回了一命呢。

「呵，大陸北部的語言嗎…………在技能欄裡有了，但看來不是取得後便立即能說的呢」

「語言系只能踏踏實實地學會啊」

「嘛，說得也是呢……不過——」

要讓懂得兩種語言的人才教導，又或者遠赴運用該語言的國家或地區去實地強行學習……至少這不是「好，我學會了！」這麼簡單的事。
和其他的技能一樣，必須加深理解來踏實地提升技能等級。

「——你們聽得懂我說的話對吧？」

『■■■——！！』

「……」

…………嘛，說得也是呢。這樣子是瞞不過這個女人的。
身為間諜，『因為想知道的情報是以我不懂的語言表達的，所以我不知道』的話就不能工作了吧……這家伙清楚了解這一點。
與此相反，這些家伙大概是以為混蛋女只不過是剛好在場的小姑娘吧……真可憐。

「呼嗯……手指已經全部都折斷了，真是相當頑強呢……」

「……要這邊的拷問官幫忙嗎？」

「不用，我想試一試之前就很想做一下的實驗——花子小姐和武雄先生可以用人作為苗床嗎」

『『嘰吱吱吱吱』』

……是曾幾何時的『加鱗粉進茶裡事件』的家伙們嗎。
我想起不愉快的經歷了……與此同時，像是完全沒做着甚麼令人討厭的事情般，天真地、無表情地……如此輕易地提出了這個主意的這家伙，使我膽戰心驚。
它們進化了嗎……外表變得比之前更加怪異的蟲子們，隨着嘎吱嘎吱的聲音，屁股上伴隨着黏液的像是輸卵管的極粗的針延伸到表面上……看見這個情景，因為是友方所以應該是不會受害的部下，臉色發青了……這是理所當然的。
……因為難保那個，那份天真且純粹的惡意，不知何時會朝向我們。

「咿！請、請住手！我、我會向國王大人一五一十地說出來的！」

「？……？？」

「對啊！我們會坦白交待的！所以饒了我們的命就好！」

「……啊啊，這些人不是也能好好說話的嗎」

……不，能這樣子地說我們的語言已經是相當優秀的了……還要是把複數的能這樣做到的人派到這邊來，這就代表……背後的是北部的為數不多的大國，或者雖然是小國，但因其經濟實力而擁有與大國同等的發言權的『梅菲商業立國』之類的嗎……。
不論如何，真麻煩啊……看見大陸西部亂哄哄後，想擴大影響力就將手伸過來了嗎。

「拜託了！國王陛下請饒我們一命！」

「我們會說的！請讓蟲子不要再接近過來了！」

「……他們這樣說了？」

「？畢竟機會難得，不能待會再說嗎？」

「「——」」

…………啊啊，好可怕啊啊……明明說了『我甚麼都會說的所以請饒了我』，但卻一句『畢竟機會難得，不能待會再說嗎？』……我好久沒有全身起雞皮疙瘩了…………果然這家伙不是人類啊。……是披着人的外形的不明東西。
間諜都說不出話來了，儘管是敵人但我很同情你們……不過不好意思，我也無法違抗那家伙。

「……對不起啊，我救不了你們」

「為甚麼？！你是國王陛下啊！！」

「越權行為是不行的！救救我們啊！」

「呼嗚〜，……但是非常可惜——」

我點燃煙管，帶着死心的心情一邊吐出紫煙，一邊指着混蛋女告訴他們。

「——這家伙是女王大人啊」

我轉過椅子，看着窗外的景色，帶着絕望的表情，將視線從被輸卵管扎入的家伙們的身上移開來逃避現實。

「哈啊……」

——至少給我在別的房間裡幹啊。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
至少在別的房間裡啊，艾倫先生的這個殷切願望令全美都為之流淚了。
（註：「令全美都為之流淚了」的原文為「全米が涙した」，是荷里活電影對「感動大作」常用的宣傳語句。所以上述的這句可以理解為「艾倫先生的這個殷切願望令全中國都為之流淚了」。(滑稽)）



我又再收到『マグロット』先生送來的粉絲圖了！！不勝感激！！

這似乎是對某國民怪盜動畫的致敬！（註：我猜是《魯邦三世(ルパン三世)》。）



太棒了！

然後這是web版的一周年紀念！我好高興！


（註：左邊的文字為 恭喜！＆感謝！）

好耶！

接着這是眺望流星的麗奈！



在想着甚麼呢〜？



感謝大家一直以來的支持和鼓勵！！
今後我也會努力的，請多多關照！！



另外我也寫了在活動報告裡了，我參加了「第八次文章起首節(第八回書き出し祭り)」，感興趣的人請務必支持一下。
雖然我是第一次參加，不過被放進的會場是第一會場。
（註：詳細說明可見https://masiro.moe/forum.php?mod ... tid=3376&pid=409171。）



　[WEB] 201.來分而治之吧

發貼者：Genora




作者的話：
今年總共收到了6封粉絲信，我很高興！！

聖誕快樂！
大家是和誰度過平安夜的呢？(開戰)



「啊啊啊啊啊」

「嗚嗚—，嗚嗚—」

《業力值大幅下降了》
《獲得了新的拷問技能》
《獲得了新的盤問技能》
《獲得了新的培育技能》
《獲得了新的繁殖技能》
《觀察技能的等級上升了》
《看破技能的等級上升了》
《獲得了稱號：拷問官》
《獲得了稱號：嗜虐》
《獲得了稱號：蠅之主》
《獲得了稱號：蟲之主》

頸部以下的地方遍佈着扭曲且凹凸不平地膨脹起來的突起物，它們時不時會破裂，然後大量小指頭大小的蛆蟲伴隨着鮮血和黏液一同溢出來……每當一個突起物破裂，便會生出大約五十至八十條呢。
然而，所有的這些都在生出來的瞬間當場死亡了。
刺穿他們的皮膚所誕生的花子小姐和武雄先生的孩子們，大多數就這樣掉到了地板上，而這個衝擊似乎使得它們的HP變成零了。

「嗯—，他們也變得甚麼都說不出來了，而用『看破』來確認的話，HP和MP也差不多快耗盡了呢……」

看來結合花子小姐和武雄先生的《產卵》和《繁殖》和《支配》的複合技能《眷屬製作》，會顯著地消耗作為苗床的生物的生命力和精神力……亦即是HP和MP呢。
而且這個消耗不僅僅是遊戲上的數值的變動而已，用『看破』技能來看的話，實際上對狀態異常的耐性值亦下降了，作為NPC的人格受到損壞，似乎變得無法正常說話了。

「但是，掉到地板便立即死掉的話，用處是——噢？」

隨着噗唧噗唧的聲音，其中一名男性的頭頂歪曲地膨脹並破裂了呢……我還以為頸部以上的地方不適合繁殖，是我搞錯了嗎？

『——』

「……身體的顏色與其他的個體不同呢？」

其他個體是渾濁的乳白色，但唯獨這個個體是完全一片黑色，大小亦有大拇指的程度呢……我對它感到有點興趣了，在它掉到地板死掉之前，把它作為從魔保護起來吧。

「是不是因為原本它的雙親就是我的從魔的關係呢，它很乖巧地便接受保護了……」

那麼，名字該怎麼取呢？因為是花子小姐和武雄先生的孩子……嗯—，不管是叫武子或花雄，都總覺得有甚麼奇怪的呢。總覺得兩者都不合適。
再者畢竟花子小姐和武雄先生的種族似乎是雌雄同體的，所以無法從性別想出適合的名字。

「……從今天開始你就是太郎先生了，就這樣決定了」

『——』

從今天開始太郎先生就加入成為我的從魔的一分子了。
是明白了嗎，還是不明白嗎……它抬起並歪着大概是臉部的身體末端的部分的舉止，令人忍俊不住撲哧一笑。
呼嗯……雖然外表看上去是令人不舒服的蟲子，但它也是有招人喜歡的可愛地方的呢。

====================

名稱：太郎先生
種族：蟲之皇太子 Lv.1
狀態：寄生

技能欄
『支配Lv.1』『暗視Lv.1』『紅外線Lv.1』『熱源感知Lv.1』『藥效強化Lv.1』『眷屬強化Lv.1』『精神狀態異常無效Lv.-』『心眼Lv.1』『毒纏Lv.1』『吸血Lv.10』『吸魂Lv.17』『黏絲Lv.1』『學習Lv.1』『觀察Lv.1』『看破Lv.1』『毒魔術Lv.1』『闇魔術Lv.1』『水魔術Lv.1』『蟲魔術Lv.1』『闇屬性耐性Lv.5』『水屬性耐性Lv.5』『毒無效Lv.-』『天候預測Lv.5』『暴食Lv.-』『惡食Lv.-』『美食Lv.-』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的buff的效果上升《小》

同類相食：吃了與自己相同種族者之禁忌的證明。對同族的攻擊力上升《小》給予同族的恐懼心《小》

血親相食：吃了自己的血親的存在之禁忌的證明。對同族的攻擊力上升《中》給予同族的恐懼心《中》透過吃同族使status暫時性上升《中》

蟲之皇太子：通過業力值低於-400的異端外道的手，一邊在卵中啜着與自己血脈相連的兄弟們的靈魂一邊自支配種族的雙親誕生出來的存在。透過觀察和學習在精神上寄生的主人的言行，可以進化為暴君或名君。名字帶有「蟲」的技能的效果上升《大》提升自身的眷屬的能力《中》技能的成長速度上升《小》

====================

……在滿足條件的同時，還要讓特定的從魔們交配才能獲得的稀有物品，不，稀有從魔……這就是像這樣的東西嗎？
嘛，感覺帶着太郎先生到處吸取打倒了的敵人的血液和……靈魂？的話它便能進化的吧。

「……結束了嗎？」

「嗯，結束了哦。……那麼有甚麼事呢？」

我轉過身去看緊緊皺着眉頭的艾倫先生，歪頭如此問道……難不成艾倫先生是不擅長應付蟲子的類型的人嗎？或許我做了一件不好的事情呢。

「有甚麼事的不是你嗎？畢竟你特意過來這裡了」

「…………啊啊，對呢」

「居然忘記了嗎……(小聲」

怎麼說呢，被眼前很感興趣的事情吸引住，導致一不小心就忘記了……這可不行呢，一旦發生了更加令人歡愉的事情便會立即將興致轉向那邊，這可是個壞習慣。
……不過反正開心就行。

「我想問一下在那之後的經過」

「……多虧獲得了超出原先預計的領土，統治是難似企及的，加上北部國家群的騷擾令人厭煩，現在的情況依然未能說是安定。……喂，把資料遞過去」

「是、是的！」

呼嗯，原來如此……因為當初的計劃只是打算侵佔周邊的小國和王國及帝國的邊陲的領土，但結果卻是乘着勁兒順勢一下侵佔了大幅王國的領土了呢……雖然向由於很多要人都被綁架了導致政局變得不穩定的王國榨取了大額的贖金的這一點很好，但人才不足，呢。
當在新獲得的領土上的統治體制亦尚未穩固的時候，像是這次的間諜先生的騷擾繼續下去的話，似乎會變得很辛苦的呢。

「艾倫先生你知道叫『含米特假說』的東西嗎？」
（註：「含米特人(Hamites)」原本是指聖經所指的，以挪亞(Noah)之子含(Ham)為祖先的人種。在19世紀，有人類學學者把聖經的挪亞之子的故事與古代有人從歐洲中部遷移至非洲這兩件事連結起來，主張可以從撒哈拉以南非洲的「黑人(Negroid)」之中分辨出一個不同的「含米特人種(Hamitic race)」。而後來的學者和作家將這些想法擴大；下方註釋會繼續說明。參考自https://en.wikipedia.org/wiki/Hamites#Hamitic_hypothesis、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 9%E4%BA%BA%E7%A7%8D。）

「……那是甚麼？」

「那是在我的世界裡，在叫歐洲的地方於幾百年前流行的種族論……簡單來說，就是『膚色越接近白色，就是越接近遠古征服了大陸中央部分並建立了若干王國的人種、就是越優秀』這樣子的非常歧視性的東西」

這個假說是由十九世紀的歐洲，所構築的關於撒哈拉以南的非洲的人種的種族論，它是提出『比黑人更優秀的作為高加索人種之一的含米特人種』征服了非洲大陸中央部分的大湖地區並建立了若干王國，這麼的一個極其種族歧視的種族論，是含米特假說的提倡者英國人探險家斯皮克把衣索比亞的奧羅莫民族跟大湖地區的王國形成連繫到一起的東西……本來應該是這樣的。
這個假說不久後被利用於殖民地的支配上，而著名的就是比利時對盧旺達的支配吧……透過圖西族是高貴的含米特人種或者是尼羅特人、而胡圖族是野蠻人一事，切斷了當時雙方甚至相互有着婚姻關係的良好的民族關係，而這亦是引致二十世紀末的『盧旺達大屠殺』的原因之一。
（註：
英國探險家約翰·漢寧·斯皮克(John Hanning Speke)於1858年探尋尼羅河源頭並搜索戰略資源時，成為了首位發現非洲最大的淡水湖維多利亞湖的歐洲人。他在他的著作裡，指他的探險揭示出「文明的」北非和「原始的」中非，其中布干達(Buganda)王國這個「蠻族文明」是源自於北方前來的游牧民族、並且與衣索比亞(Ethiopia)的含米特人種的奧羅莫人(Oromo)有關，而曾經控制了非洲大湖地區(African Great Lakes)的班約羅基達拉王國(Bunyoro Kitara Kingdom/Bunyoro-Kitara/Bunyoro kingdom/Empire of Kitara)或許是由含米特人所建立的王朝。
這些想法，構成了讓部分歐洲人相信圖西族(Tutsi)是優於胡圖族(Hutu)的基礎。這是因為，儘管兩族的語言都是屬於班圖語支(Bantu languages)的，但斯皮克認為圖西族受過一些「含米特人種」的影響，而這個論點部分是建基於圖西族的面部特徵較胡圖族的瘦長。後來有其他作家遵循斯皮克的想法，辯稱圖西族原本是以游牧民族的身分來到了湖泊地區並佔據了主導地位，不過因融入班圖文明而失去了原來的語言、文化和體貌。
盧旺達-布隆迪(Ruanda-Urundi)於第一次世界大戰前是德國的殖民地，於第一次世界大戰後至盧旺達及布隆迪分別獨立前則為比利時的殖民地及托管地（雖然當中亦有一段時間有部分地區由英國接管過）。德國和比利時的殖民統治將圖西族和胡圖族視為不同的種族，並使得人口比例佔較少數的圖西族(約18%)始終統治着胡圖族(約80%)、甚至讓霸權有所增強。1935年，比利時更引入了新的身分證制度，導致兩族人民的「人種」身分不可能再存在任何變化。
第二次世界大戰結束後，比利時負責監督該地的獨立進程。圖西族和胡圖族之間的緊張情況不斷升級，而緊張的高潮是於1959年的盧旺達革命中胡圖族激進分子開始屠殺圖西族，逼使逾10萬圖西族人向周邊國家尋求避難。1961年，改為站在胡圖族一方的比利時在盧旺達舉行了一次全民公投，結果是廢除了君主制；而盧旺達和布隆迪於1962年分離並獨立了，盧旺達的政權交給了人口佔多數的胡圖族。但隨之而來的是暴力的循環：流亡鄰國的圖西族向盧旺達國內發起進攻，胡圖族則以對國內的圖西族展開大規模屠殺和鎮壓來加以報復。
在1994年4月6日，時任盧旺達總統，胡圖族的朱韋納爾·哈比亞利馬納(Juvénal Habyarimana)被暗殺，他的遇害加劇了盧旺達國內的種族矛盾並引發了暴力衝突，造成胡圖族人開始大規模屠殺圖西族人。在該年4月6日至7月中旬的期間，盧旺達700多萬的人口中約有50至100萬人被殺——這就是盧旺達大屠殺。而結果是，由圖西族難民組成的反政府集團盧旺達愛國陣線(Front Patriotique Rwandais)重新從烏干達進攻盧旺達，最終擊敗了政府軍並奪取了政權，而兩百萬胡圖族人因為害怕圖西族人的報復逃離了盧旺達並成為了難民。
約翰·漢寧·斯皮克的生平見https://en.wikipedia.org/wiki/John_Hanning_Speke、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... F%E7%9A%AE%E5%85%8B。
斯皮克的想法及含米特假說的說明參考自https://en.wikipedia.org/wiki/Hamites#Hamitic_hypothesis、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 9%E4%BA%BA%E7%A7%8D。
盧旺達大屠殺的背景及說明參考自https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%A2%E6%97%BA%E8%BE%BE、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 7%E5%B1%A0%E6%9D%80。
）

「關鍵是在新獲得的領土上，不管是膚色還是甚麼，總之添設適當的理由來分而治之的話，便能輕鬆地進行統治了。我的世界的歷史證明了這一點」

……不過，分而治之所招致的，那些持續到現代的問題，我才不管呢。

「……你們漂流者的世界，聽起來就很恐怖啊」

「嘛，總之先用宗教把人們分化吧？我記得『瓦朗斯領』從很久以前就供奉着『蒼穹的太陽神』對吧？那麼首先為了分化神殿及平民，給予『蒼穹的太陽神』和『茜色的海神』稅制等等的優惠待遇，編成支配的基礎吧」

「……好恐怖啊」

藉此進一步懷柔作為艾倫先生原來的支持基礎的『起始之城』、以及最早便匯合了的『貝爾森斯托赫市』的民眾，同時培養忠誠心等等的心態，並確保優秀又有幹勁的人才吧。

「接着是將『紅色的雷神』、『深綠的嵐神』和『藍色的闇神』置於普通階層，不過把稅比以前稍微增加一點，用來收回戰爭費用和用作復興。
最後是給『黃金的大地神』和『紫紺的光神』最卑微的身分，課以重稅、剝奪移動和結婚等等的自由，讓其他民眾以歧視他們的方式來發洩不滿吧」

「……真的好恐怖啊」

不過，畢竟這是剛剛隨便想出來的次序，所以就算前後有一點顛倒也是沒關係的……但『蒼穹的太陽神』和『茜色的海神』位於最上方的這一點是不會變的，剩下的就交給艾倫先生斟酌決定吧。

「此外還可以用土地來分化、用種族來分化、用文化和語言來分化、用職種來分化，可是有各種各樣的分法的哦？宗教之外的做法也請好好考慮一下怎麼做哦？」

「……遵命，我的女王大人」

「？……？？」

……女王大人？但是我可沒有自稱為王哦？……雖然稱呼是甚麼都無關緊要。

「那麼就交給你了」

「女王大人接下來要到哪裡去呢？」

「……因為我讓絲和花子小姐的眷屬緊附住放跑了的一名間諜，所以之後我想追着那名間諜到大陸北部的國家去」

「……果然是有三人在啊(小聲」

因為似乎會很有意思，所以我便彈走了艾倫先生扔過去的小刀呢。然後我將絲黏在他？她？的身上，並讓花子小姐的眷屬跟蹤住那人，以便我想追上去的時候便可以追上去。

「還有甚麼事嗎？」

「那麼女王大人，請問您可不可以不要引起戰爭呢？因為我國並沒有足夠的國力可以在這麼短的期間內再次進行戰爭」

「？說得也是呢，我可不會去引起戰爭的哦？」

「……那就好」

雖然玩戰爭遊戲的確很讓人愉悅，但每次都淨是這樣的話是會膩的……所以這次我不會玩戰爭遊戲。
更重要的是我對在北部語言不通的這件事感到很有樂趣呢，實際情況會是如何的呢？

「那麼我差不多該告辭了」

「一路走好【別回來了】」

我根據絲和花子小姐的眷屬所送來的情報，一邊接受艾倫先生熱烈的送別一邊從後追趕情報的發送源並思考着……既然得到如此有禮的對待了，那就必須得準備好手信給艾倫先生呢。



「——好，你們給我做好隨時都會死的心理準備」

「大哥……」

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
一如以往的殘忍呢……(此外正宗的英國人似乎是很異端的樣子)

大家都已經寄出賀年卡了嗎？
我打算寄去出版社來交給各個我支持的作品的作者。

雖然寫給親戚和熟人的時候我一般都會附送額外的東西，但寫出粉絲信的時候很害羞所以做不出這樣來……如果拿得出這樣的作品的話，就會輕鬆地為編輯部帶來同樣的威力了啦。

請各位務必藉着這個難得的機會，給喜歡的作品寄出賀年卡哦！！

我是打算寄給『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』、『無職轉生』、『自稱賢者弟子的賢者』等等……很多的地方去的！！

…………當然各位也可以寄給我哦？(小聲)

那麼祝各位，能度過愉快的平安夜！！



　[WEB] 202.國境的藏身處

發貼者：Genora




202.國境的藏身處


作者的話：
好久不見！遲了這麼久，對不起！



「……幸好剛好補充到眷屬了呢」

我一邊追着一名逃跑的間諜一邊確認花子小姐和武雄先生的status畫面時如此喃喃自語道。
看來像這些孩子般的持有『眷屬』相關的技能的從魔，是「眷屬的數量=status」這麼的一個稍為特殊的情況呢……我通常使用花子小姐和武雄先生的眷屬們來進行空襲和擾亂視線等等的行動，但每次這些單獨一隻的力量都不怎麼大的眷屬們都會被殺掉、數量變得越來越少……所以能在幾乎沒有任何情報的情況下潛入假想敵國之前補充到它們的數量真是太好了。

「也用活動的報酬把裝備換新了，山田先生它們也變得更強了……在新的區域能管用到甚麼地步呢？」

不知道是不是有甚麼條件，大多數的玩家仍然尚未離開『中央大陸西部區域』……以『埃爾瑪努王國』、『布魯佛瓦尼帝國』、以及『瓦朗斯聯合王國』為首的熟悉的國家所在的區域。
鑑於這個現狀，由於我雖說是偶然但還是先一步踏入了『中央大陸北部區域』，Mob怪物和NPC的強度很有可能會一下子飆升。

「……雖說如此，從世界地圖來看，說我現在已經進入了『北部區域』亦不會讓人覺得奇怪呢」

雖然看地圖便能知道大概的當前位置……但讓人無奈的是，間諜逃到深山裡去了……因為沒有街道之類的可以作為記號的視覺情報，所以真的只能粗略地掌握現在的所在地了。
而且這裡完全是陌生的地理情況，儘管遇到糟糕的道路時可以用技能來想點辦法、我亦再三讓花子小姐和武雄先生的眷屬們飛到天上去從空中獲取地形的情報等等的資訊，但亦因此使得前進的速度很慢呢。

「……是那間房子嗎」

從在世界地圖上標示自己的標記來看……勉強還在『瓦朗斯聯合王國』的領土內呢。……在別人的領土內擅自設立了據點嗎？不，雖說在沒多久之前這裡是王國領土。

「『隱密』『消音』『傾聽』」

裡面是放着被人從外面看見的話就很不妙的東西嗎，建築物連一扇窗都沒有，於是我跳到屋頂上，把臉湊近通風口觀察內部的樣子——

『■■■、■■■■■■！』

『■■■■■■■■』

『■■、■■■■■■■？！』

『■■■■■■』

——但完全聽不懂內容呢。
……儘管我好不容易取得了似乎是在北部使用的『夏馬爾諸語言』技能，但因為等級就只有一，現在似乎沒多大用處。真難辦呢。
（註：夏馬爾，原文『シャマル』，是阿拉伯語詞彙شمال［šamāl］的讀音，而該詞的意思是北方。）

「沒辦法了——」

我從屋頂跳下來到門前，利用『解鎖』、『入侵』以及『隱蔽』技能，不讓裡面的住戶察覺到便進入到建築物內。

「——要殺掉嗎」

▼▼▼▼▼▼▼

「——weishenme、wei、shen……me」

試着把太郎先生放進他的耳朵後，或許是腦漿正被它吃着吧，他用頭部變得坑坑洼洼地蠢動着的樣子窺看着這邊的同時，變成了只會擅自發出像是夢話一樣的單詞的揚聲器，而我則是以他的這種聲音為BGM，收集着間諜們的據點的資料……但該說是果然嗎，完全讀不懂呢。
果然提升『夏馬爾諸語言』技能的等級是當務之急吧，但要怎樣做才能提升呢……果然還是在當地聆聽會是最有效的吧。

「呼嗯……『破解密碼』技能有所反應呢」

雖然很粗略，但總覺得我明白「啊啊，是想說這種感覺的事情吧」了呢……儘管如此亦是完全不知道說的是甚麼事情呢。
就着這個情況來看，即使『夏馬爾諸語言』技能的等級變高了，或許我亦不能確切地讀得懂呢……但那也能當作是一個指標吧。

「能感覺到語氣有些慌張呢……」

之前他也有些慌張，但那大概是因為被我和艾倫先生注意到了吧……而稍早之前是因為在寫着的文件被注意到了吧，是別的事情呢。
……再想下去也沒用，把文件隨意塞好後送給艾倫先生吧……他應該是讀得懂的。

「這是……地圖嗎」

地名我也讀不懂，而且這是很粗略的東西……不過因為我自己沒去過的地方在世界地圖上是全被塗成灰色了的，所以這也算是得到了不錯的東西。
……看來『梅菲商業立國』真的是一個很小的國家呢……除了我猜是首都的城市之外基本上都只有村莊，首都之外的、規模大得足以稱之為城市的地方也就只有三座而已。

「這座城市離國境最近呢」

以正三角形的樣子包圍着首都的城市的其中一角……首先潛入到那裡去吧。

『——！——？』

「等一下！打算以這個打扮混進去嗎？……是這個意思嗎？」

『……！(啪沙啪沙)』

「既然難得來了就變裝一下吧！……是這個意思嗎？」

呼嗯……的確如山田先生和麻布先生所說，語言不通並且全副武裝的女子出現在了離新興國家『瓦朗斯聯合王國』最近的城市……這樣的話，不但會混不進去，反而會招人厭惡並格外顯眼呢……而且我也想提升一點『夏馬爾諸語言』技能的等級，跟當地人的交流是必要的。
然而由於在遊戲中不怎麼需要換衣服，我其他的裝備品淨都是以前用過的初期裝備，或者從其他玩家或NPC身上奪來的東西呢……要怎麼辦呢？

『——咿咿咿！』

「……說起來這裡是間諜的據點呢」

按井上先生所說去找一下，便找到了符合不同階層及職業的衣服和裝飾品了呢……這些也可以稱為戰利品嗎？

「是呢，設定就……」

要把能柔順地流過指間的自己的頭髮剪掉嗎……母親遺傳的這個頭髮，怎麼想都不會讓人覺得我是從鄉村出來的。

「……扮作異國的大小姐在微服出行嗎」

畢竟我自己也習慣了那樣的行為舉止，所以對我來說這很容易便能做到，而且最重要的是——

「——護衛就交給你了哦，井上先生？」

『——咿咿！』

——可以武裝起來亦不會讓對方覺得不自然了。

「……把頭髮也留長嗎」

唯獨頭髮的長度是即使在進行角色塑造之後亦可以從設定中隨意更動的……畢竟貴族千金是短髮的話可是很不自然的，就暫時讓頭髮變回實際【現實】的長度吧。

「那麼，井上先生就請改為憑依到這件亞歷克西先生的裝備上吧」

如果只是選取出與我的戰鬥風格相符的部分的話，就是「蒼炎的輕鎧甲」，但如果是直接使用亞歷克西先生裝備到他本人身上的東西的話，就會變成「蒼炎的全身鎧」了，很是方便。
讓井上先生改為憑依到這件裝備上，然後戴上與「蒼炎的全身鎧」相配的頭盔的話——

『——咿咿咿！』

——一名出色又帥氣的護衛騎士便誕生了呢，這是正因為井上先生是活鎧甲才能做到的力氣活。……再疊加上『偽裝』和『隱蔽』等等的技能便更好了吧。

「那麼我要換衣服了，在這段時間就請山田先生和麻布先生跟井上先生商量一下吧。……對了，因為三田先生和影山先生是沒有違和感的，所以你們就這樣和我在一起」

『嘎！』

『嗚！』

能憑依在裝飾品上的擬態怪的三田先生、和只不過是影子的影山先生，就這樣陪着我便行了吧。
我讓總覺得似乎心有不滿的山田先生和麻布先生，改為憑依到以前從玩家們那裡搶奪過來的裝備上，並讓井上先生裝備它們，以便能夠活用井上先生的『劍術』等等的技能。
總之，在假扮着的期間，就給井上先生沉默寡言的護衛的設定吧……畢竟作為事實它不能說話……不，讓井上先生它們習得『語言』技能的話，會不會就會變得能夠說話了呢？……驗證的事就之後交給優吧。

「那麼，能不能演好不能好好地微服出行的大小姐呢……」

我一邊把長髮攏在腦後扎成馬尾，一邊煩惱着……究竟哪件服裝比較合適呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
馬尾麗奈……讚！！



當我開始一個人生活之後，在寫作之前我首先想到的便變成「要想辦法生活才行……」了……就在前幾天，我甚至連米和鹽都快用光了，但幸好，和經由出版社送來的粉絲信一同，我收到了讀者和前輩作家們送來的寫在Amazon的想要物品清單上的各種東西和食物……托了各位的福，我在金錢上、時間上、體力上都有能夠繼續寫下去的餘裕了！！

真的真的非常感謝！！

今後我也會努力繼續寫下去的，請各位多多關照！！



　[WEB] 202.國境的藏身處

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 203.不可思議的女孩子

發貼者：Genora




203.不可思議的女孩子


作者的話：
是本章重要的NPC哦！



「要買蘋果糖嗎—！？」

那天我也偷偷地微服出行去了『壹利亞農業都市』，混在市民們之中開着攤擋……雖說是個花瓶，但身為這個『梅菲商業立國』的國王的獨生女的人，怎麼可以在這點程度的生意上賺不到錢呢。
這是我從小就很熟習的日常作業了……但今天好像又遇到奇怪的客人了呢？

「……？」

「……要來一根嗎？」

「……(點頭」

輕拍我的肩膀、微微歪着腦袋並豎起食指的這名眼前的女孩子……和我年紀差不多的她，不管怎麼看都不是平民的樣子。
她面對我夾雜了很小的手勢的回應所作出的微微點頭的動作也是，甚至就連是僅僅站在原地的動作，也是十分的洗練……不，是太過洗練了……這簡直讓我產生了，像是在說着我們之間有着幾百年的歷史積累的不同，這麼的一個錯覺。
……好吧，怎麼看都覺得她應該是微服出行的別國的千金小姐吧，雖然我好歹也是名王族，但終究也只是歷史短淺的小國的王族，如果像是周圍的那些長期作為大國盤踞一方的國家的貴族的話，或許便能如此洗練了吧。

「好的，給你」

「謝、謝……你……？」

「哎呀，你不會說這邊的語言嗎？」

我盯着眼前的女孩子看……束在腦後的長長的黑髮清爽得令我羨慕，又如上天的使者的光環般有着光澤並且輝耀，皮膚亦像是從未曬黑過一樣的白晳……而且雙手完全沒有任何粗糙。
如此美麗的孩子卻不自然地穿着廉價的服裝，感覺超級不協調呢……她的美貌和衣服完全不搭配。
雖然她把戴着的鴨舌帽壓得很低，還戴着奇怪的眼鏡……但我認為這非但沒有遮住她過於端莊的姿容，反而讓人產生『想再多看幾眼』『讓看到她的真實面孔』的想法。
穿的衣服也是這樣……雖然那就像是這附近的平民經常穿的那種，在連身裙之上穿上了茶色背心……但可能是因為尺寸不合適吧，背心的束帶在胸口的部分緊得像是快被扯開似的，而用來收攏腰部的束帶反倒多得成了條長帶子……這樣的孩子一個人走在街上的話，肯定會很快便遭受襲擊的吧……。

『哎呀，怎麼了呢？』

『……』

……不過也算是理所當然吧？或許是因為這位別國的千金小姐有點少根筋，她帶着一名看起來很厲害的護衛，所以我想她應該是沒問題的……但是這麼一來就無法徹底地隱藏起身分來着了，看着的這邊都為她捏一把汗啊。

『……你是來這一帶旅行的嗎？』

『咦？你會說我們的話嗎？』

我向從護衛那裡拿過了手帕的千金小姐搭話。
這孩子剛才說的，應該是主要在『中央大陸西部』使用着的『阿留沙諸語言』……那個地方應該是漂流者們在眾神的指引下降臨到的、又在短時間內接連發生了激烈的動盪的，當今最受矚目的土地。
……如果對方是這名有點少根筋的看着粗心大意的千金小姐的話，只要巧妙地引導一下，便可以輕鬆地把那邊的情報——等，護衛的騎士先生的劍鍔在咔嗒咔嗒地作響啊？！

『哇、哇—！我不是可疑的人啊？！你、你看！這個國家很少大的城鎮對吧？所以旅客必然會繞過村落、其他國家的商人亦必然會聚集到一起……於是在這裡有很多接觸到外國人的機會，因此懂得多種語言是必要的技能哦！』

『……就像是她說的那樣哦，井——諾森西奧』

『……』

『……哈啊』

好、好險……多虧了千金小姐的調停，護衛騎士退下了……不過井諾森西奧甚麼的，還真是個奇怪的名字……算了，不要介意吧。嗯。
（註：「井諾森西奧」的原文為『イノセンシオ』，即Inocencio，它是在西班牙語國家中會給男孩改的名字、同時亦是一個姓氏，這個字來自拉丁文Innocentius，意為無害的、無惡意的。麗奈說出護衛的名字時，一開始是一時口快說出了井上(いのうえ)的前兩個音「いの(イノ)」，但突然察覺到不妥才改說成了以イノ為開首的外國人的名字「イノセンシオ」。因此我為了顧及這兩點，就將「イノセンシオ」譯成了有點奇怪「井諾森西奧」，畢竟如果是直接音譯的話應該是要譯成「伊諾森西奧」的。）

『話說回來，在這種時期來這裡甚麼的，還真少見呢？現在這裡就只有大公選舉了哦？』

『大公選舉……嗎？』

咦？不知道大公選舉嗎？……我還以為貴族的千金小姐來這裡是為了讓誰成為下任的大公、又或者為了進行介入選舉的工作……但是，這孩子甚麼都不知道呢。

『所謂的大公選舉呢—，就是從治理圍着首都的三座都市的大商會的當家或繼承人，合計三名的候選人之中，選出擔任下一任宰相的大公哦。……尤其是因為當今國王的繼承人就只有公主一人，所以下一任的大公似乎也會成為她的未婚夫……各個商會對此都幹勁十足哦』

『呵……這是像君主立憲制那般的制度嗎』

我一邊滔滔不絕地說明着，一邊瞥向千金小姐的後方。

『……』

……不過恐怕，真正會有動作的應該是這位護衛騎士……以這名不諳世事且引人注目的千金小姐為遮掩、變得可以容易地行動起來的這名沉默寡言的騎士先生，大概會去刺探甚麼、做些甚麼工作吧……可不能讓他這麼做呢。

『如果你們不介意的話，不如我帶你們去遊覽一下這個國家吧？』

『哎呀，可以嗎？報酬要給多少才好呢？』

『也是呢……這點怎麼樣？我給你算便宜點了啦』

這個猜測也有可能是錯誤的……但如果眼前有針對祖國的陰謀的苗頭的話，我就不能默不作聲眼睜睜地看着。……因為就算是個沒有實權的花瓶王族，也是愛着這個國家的。

『對了，我叫艾碧！請多指教呢？』

『是嗎，我是——玲子』

『玲子？真是特別的名字呢！』

『……是啊，帶着一點古老的感覺呢』

總之首先是爭取到嚮導的角色了……之後就一邊適當地應付這名千金小姐，一邊監視背後的騎士先生吧……咕，這種時候沒有實權真是很不方便呢。
就算我說別國的陰謀是如何如何亦不會被認真當作是一回事，也不存在甚麼能如我所願地自由行動的騎士團……雖然如果拜託他的話他便會採取行動，但我希望他能集中在選舉的事情上……我得必須想點辦法才行。

『那麼帶你們遊覽的事就首先從這座城市開始吧—，請在明天中午前在廣場集合吧』

『我知道了』

——我不會讓迪里克遭到妨礙的！




「剛好獲得了一名很好的翻譯員及人質呢」

『……』

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
馬尾麗奈肯定很可愛……(確信)



　[WEB] 203.不可思議的女孩子

發貼者：Genora




微服出行的後果前車可鑑，為甚麼人類
NPC
總要重複同樣的錯誤呢？



兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 204.壹利亞農業都市觀光導覽

發貼者：Genora




作者的話：
馬尾麗奈太受歡迎，笑了w



『讓你久等了』

聽到那個清爽的聲音後回頭一看，眼見昨天約好了的千金小姐帶着那名護衛騎士正看着我……儘管我的氣勢稍微被在眼鏡之下盯着我的紅色眼神壓倒了，但為了保護心愛的祖國不受別國的陰謀所影響，我振作了起來。
……但話說回來，不只是千金小姐，護衛的騎士先生也不喬裝打扮的話，不就沒有微服出行的意義了嗎……看着顯然很顯眼啊。

『嗯，在等着你們哦！有甚麼想立即去的地方嗎？』

『說得也是呢，我希望你能告訴我這座都市的特徵』

……嘛，單純只是特徵的話，應該沒問題吧？
雖然我試着斜眼一瞥背後的護衛騎士先生，但他一點反應都沒有，好可怕啊……真的是有着甚麼目的吧。

『這裡是壹利亞農業都市……是梅菲商業立國的糧倉地帶，僅僅是這座都市就生產了這個國家超過八成的糧食』

『呵，那還真厲害呢』

『這一切，都是歸功於治理這座都市的壹利亞商會哦』

這座都市不僅有『梅菲商業立國』的農產品，還一手聚集了從國外運來的麥和茶葉等等的農產品……而且每年秋天在這裡舉辦的農業比賽，會為參賽的農產品給出級別，添上權威和聲譽的同時嚴格地定出價格。
通過這樣做，各個地區便會為了製造出更好的商品而互相切磋琢磨，而當中亦出現了連續獲獎後成為了品牌的農產品……換言之就是添加了附加價值。於是便能以高的價錢、並且大量地賣出去。

『然後，那個壹利亞商會的總店兼當家一族所住的房子就是那所豪宅哦』

……我驕傲地用手指着，現在大概也是正在為了我而努力着的他所在的房子。
他很厲害、他是不會輸給區區不諳世事的千金小姐和引人注目的護衛騎士的兩人的，我像是炫耀這件事般地露出了笑容。

『怎麼樣？是不會讓人感到討厭的、雅致的房子對吧？』

『對呢——嗯，怎麼了呢？井諾森西奧』

面對我放進了所有的誇耀的介紹亦依舊不知在想着些甚麼並面無表情地附和着的千金小姐，回頭看向背後的護衛騎士先生……看來他似乎被流氓撞到了。
……嘛，就算他的手腕再出色，犯罪者的數量亦不可能歸零的……這點是沒有辦法的。……不過畢竟是騎士大人，錢包應該是不會被偷走的吧，所以在某種意義上這兩人是可以放心的。

『……原來如此，你可以過去哦』

『？讓他離開真的好嗎？』

『？嗯，沒關係哦？』

兩人一同看了騎士先生拿着的紙張後，她就讓他走去不知甚麼地方了……雖然一如既往這名不諳世事的千金小姐似乎沒有叫做危機感的東西，但我卻完全感到自己被耍了。

『井諾森西奧，請小心哦』

『……』

沒想到居然會用這種方法來強行分開兩人……假設那個流氓是他的祖國所派來的聯絡員、而那張紙是指令或是甚麼的話，就很不妙了……我完全沒想過會把千金小姐的護衛喊走去採取別的行動。
我咬唇可氣地瞪着用右手握住的拳頭敲了兩下左胸後離開了的護衛騎士先生的背影……沒想到還有這樣的使用方法，去利用不諳世事又沒有危機感的千金小姐。

『那麼，請繼續帶我遊覽吧？』

『啊、啊啊……』

可惡……好！切換心情吧！至少在這位不諳世事的千金小姐的監視人員【護衛騎士】不在的期間，盡可能地撬出情報吧！
……反正護衛騎士先生很快便會回來的，在那之前就讓我一點不留地奪走跟重要機密相關的情報吧！

▼▼▼▼▼▼▼

「哦？沒想到你會乖乖地過來呢？」

『……』

在錯綜複雜的巷子的深處……這個『壹利亞農業都市』最為黑暗的、被稱為“處刑場”的不自然地展開的廣場裡，我和部下一起包圍住大個子的騎士大人。
雖說是上頭的命令，但當被告知要葬送別國的騎士【擁有暴力的國家權力】時，我想着差不多是時候了吧……但沒想到這只是殺掉被喊出來後就隻身一人來到杳無人煙的地方的蠢蛋，這麼的一份輕鬆的工作呢。

「我不知道你是哪國的家伙哦？不過我們的僱主似乎很不滿有可疑的家伙接近他迷戀的公主大人呢」

『……』

不滿到特意從自己治理的都市派來使者，把委託交給身處自己的管轄範圍外的我們呢。
……嘛，也就是說他對這次的大公選舉就是這麼認真吧……希望能盡量排除任何不確定因素。

「順帶一提，你不惜向周圍的人發出殺氣也要守護的那個千金小姐……僱主也很中意那個，很想得到啊」

『……(一抖』

呵，終於做出相應的反應了嗎……我忍不住和部下一樣拔出武器了哦？畢竟突然就感到了強烈的東西【殺氣】。
……不過嘛，這麼易懂真好……看來他不只是單純出於職責和忠誠心才擔任那個千金小姐的護衛騎士。

「……吉蘭大人」

「……別叫我的名字啊丁達羅？！」

「嘎噗？！」

我知道你是出自恐懼才尋求我的指示的……我知道，但我還是把明明還未解決對手就不謹慎地給了對手情報的一個部下踢飛了。
……嘛算了……那家伙有必要再接受教育，不過身為領袖的我有需要用一如既往的應對來讓其他部下們冷靜下來。

「啊—，話說回來吧？也就是說——」

====================

名字：井、井……井井井井井？？？？
種族：黑暗■■■■■■？？？？？？？？
狀態：■■
備註
■■■■■■■■
■■■■■■■■
■■■■■■■■

====================

我試着使用『看破』和『識別眼』一瞥……但這施加了重重相當強大的『隱蔽』系統的技能啊。

「——我想礙事的你去死啊」

我一邊看着部下一齊撲向佇立在包圍圈的正中央的騎士大人——

「那麼，會有多少人死掉呢？」

——一邊開始打着向僱主索取每一個部下就要十枚金幣的如意算盤。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
熟人：啊啊，是艾倫先生的角色呢。
作者：……並不是那種角色。



然後大家！！
這次是『明星』先生送來粉絲圖了！！



是馬尾麗奈！！好可愛！！



如果想在書籍版裡看見馬尾麗奈的插圖的話，大概要等到第7卷左右吧……我不確定。

另外在Twitter(@takenokokun0521)上不是有叫「〇〇製作器(〇〇メーカー)」的東西嗎，我用那個製作了與我心中的瑪利亞醬的形象相近的圖，有興趣的人請過去看一下吧。
（註：見https://masiro.moe/forum.php?mod ... 6&page=21#pid518038。）



　[WEB] 204.壹利亞農業都市觀光導覽

發貼者：Genora




前有公主醬二號，今有艾倫先生二號（笑）



兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 205.壹利亞農業都市觀光導覽其2

發貼者：Genora

作者的話：
大家是不是太早祈禱死後能夠安息了……？



『——！！』

井上捲起的劍風刮飛了吉蘭的部下們——及，其中一部分的人們的特定部位。
雖然看着像是隨隨便便的一揮，但藉着利用技能所產生的看不見的風刃得以延伸了的一擊，所捲起的強烈的旋風令他們與井上的距離一口氣被拉開了，同時看不見的風刃割斷了沒有抓好距離感的可憐家伙們的脖子。……井上不是白跟那樣子的主人長年一同戰鬥的。

「咿—！真能幹啊，騎士大人」

井上一瞥在後方像是很了不起地喊着熱鬧的吉蘭後猛地衝進人群中，同時從上方把一名肉薄的……部下的腰部切斷。
眼見井上擁有把穿着防具的成人男性……還要是以相當洗練的一刀把其上下斬斷的臂力，吉蘭只好把他對井上的實力的評估往上方修正。

(……作為只是千金小姐的護衛來說也太強了吧)

井上抱住切斷了的上半身，扔向後方在詠唱着的人以作牽制，同時抓住剩餘的下半身的腳踝來揮動它，以彈走飛來的箭和短劍。
……常言道寵物像主人。

「……(瞥」

「……(點頭」

眼見井上隨手將用完了的下半身扔到身後，一些部下互相使了眼色——然後左右分開跑了出去。
周圍的部下們為了掩護他們，順着井上的視線反復進行零星的投石等等的攻擊。
那些好歹都是帶有『投擲』之類的技能的補正和含有技量的攻擊……但井上僅僅是輕輕揮手便拂開了它們。

「……甚麼妖怪」

結果井上沒有遭受任何影響、以萬全的狀態迎接衝過來的兩人，兩人一邊咒罵一邊用小刀刺向頭盔的觀察孔……可是，自正面來的一人被從頭頂揮下的山田的一擊分成了左右兩半，自側面攻擊過來的人則是頭部被抓住握碎着並被摔到地上死去了。

「『……』」

這個事態導致暗殺者之間再度出現動搖了……這本來應該只是包圍並折磨死漫不經心地現身的一個笨蛋，這麼的一件簡單的工作而已，但注意到的時候，卻發現這已經變成了消滅來歷不明的妖怪，這麼的一件荒唐事了。

(果然很奇怪啊……擁有這種程度的實力的騎士，應該是有名的人啊……)

吉蘭回想起在『中央大陸西部地區』的實力者來探尋井上的真正身分……而看見這樣的不知為何帶有從容、唯獨一個人沒有失去方寸的他，井上稍微……對自己的主人之外的人類感到興趣。

(說到騎士，最先想起的就是“邊境勇士”亞歷克西，但他應該在政變中死亡了……就算這份情報有誤，他使用的應該也不是風，而是炎才對……)

用裏拳粉碎頭部，將人和舉起來防禦的盾牌一同砍成兩半，以與其龐大的身軀不相稱的速度擊潰超大魔法的詠唱……事到如今，部下們已經明白到他們無法阻止井上了。

(也不是海神的地方的羅諾威……著名的帝國的姬騎士將軍雪莉第一皇女亦死亡了啊……呼嗯，這樣子整理一下，也就能看出大陸西部的動亂的激烈程度了……短時間內這麼多大人物接連戰死了)

面對揮過來的大斧，井上在屈身躲避的同時把山田往上砍，切斷了對方握着斧頭的雙手……並就這樣以支撐身體的一條腿為軸反轉過來，乘着勢頭繞到背後去，割飛從腋下拔刀打算砍過來的人的頭部。
在山田返回身邊之前的期間，則抓住了沒有頭部的軀體的衣服並把它拉過來，以擋住飛來的魔法和箭。

(採用那樣子的狠毒的戰鬥方式的騎士，我不知道、也沒有情報……是在那場動亂中嶄露頭角的民間的實力者嗎？)

即使是完全來自死角的攻擊，井上也會像是被甚麼從後面拉住了的樣子，以不可能的反應和姿勢避開，吉蘭很是驚訝地看着這樣的井上……然後抬起嘴角搭話了。

「喂喂，騎士大人啊……你的戰鬥方式真是非常沒禮貌啊？簡直就像是我們的同伴一樣哦？」

『……』

吉蘭用喉嚨嗤笑了一聲並張開雙臂，瞧不起地抬起下巴並走了上前。
看着這樣的他，或許是被他引起了興趣吧，井上一邊歪頭一邊拔出最近的人的頭部，面向着他。

「要是有這種程度的實力的話，便可以漫不經心地過來這裡了，我可以理解」

『……』.

吉蘭一邊點頭一邊投擲出不詳的小刀，在看着井上邊彈走它邊注視着自己的同時慢騰騰地走過去。
自己的領袖會不會就這樣被殺掉呢，部下們儘管對此膽戰心驚，但大概是亦對他抱有信賴吧……他們接收了吉蘭的信號，沒有阻止他。

「不過啊，騎士大人啊……有着這麼強的實力的話，你應該明白不可以掉以輕心的吧？」

『……』

咚一聲……不知不覺間吉蘭已經逼近到了能互相觸碰的距離。

『……？！』

「……太遲了」

井上察覺到的時候已經太遲了，吉蘭利用『誤導』使井上的注意暫時轉移到了帶有不詳的裝飾的小刀上，藉着向部下們發送秘密的暗號來讓他們一齊向井上發出殺氣，同時他在小刀上發動『誇示』來使井上的視線的固定和視野外的意識亦移開了僅僅的幾瞬間……他立即以『暗殺步行』靠近過去後，井上便已然在吉蘭的必殺圈之內了。

「——不管是何等的實力者，只要是活着的就必定能夠被暗殺的哦？騎士大人？」

在從袖子裡抽出的短劍上發動加上了『暗殺』技能的《割喉》的『致命一擊』，砍了過去。

——咔咚

那個暗殺精彩地決出了勝負……部下們看到這一幕後放心地嘆了一口氣，他們再次認識到自己的首領是很厲害的、自己不能與之為敵，並以羨慕的眼神望向吉蘭——

「「「「「——」」」」」

——然後和吉蘭一起看着其結果並變得僵硬了。

「…………喂喂喂……不，不是吧」

沒有任何噴出的血，掉在地上的頭盔發出了輕脆的聲音……如果把視線望向依然佇立不動着的那個軀體的話，能看到的是——廣闊的無限的黑暗。

「……騎士大人啊，你早已經死掉了嗎」

井上沒有回答吉蘭嘶啞的聲音，一邊拾起頭盔重新放在頭部的位置上，一邊散發出自鎧甲的縫隙間顯露出本體的程度的、甚至連周圍的部下們都能輕易意識到的程度的——怒氣。

『……』

感到恐懼的一些部下不斷胡亂地放出攻擊……可是他們攻擊的對象同時發動了《深淵的劍之舞》、《火灼憤怒》、《無限風刃》、《毒沼》、《暗域》。

(不是吧，除了武技之外還同時發動了複數的魔術……這不簡直就像是中央的神殿騎士一樣嗎)

就這樣，就連一動不動着的部下都被井上順便慘殺掉了……然後井上的意識轉向了作為令自己憤怒的原因的吉蘭。

「……啊、啊—，投降，我投降了」

『……』

「就是，那個啊？怎麼暗殺得了已經死掉的人啊，我又不是神官」

聞着倒了在當場的部下們的屍體的氣味和令人喘不過氣的血腥味的吉蘭，『自己的話是辦不到的』地早早便放棄了，一邊想着要如何填補失去的部下們一邊舉起了雙手。

「當然，我們會賠不是的？如果有需要的話我也會一點不留地說出背後的關係哦？」

『……』

「啊，為了讓騎士大人能更方便地行動，也可以讓我們去當那位千金小姐的護衛哦？怎樣？」

『……(一抖』

那位千金小姐這麼的一句話，讓想起了作為自己的主人的麗奈的事的井上完全消去了怒氣，停止了動作……將手抵住頭盔下巴的部分的樣子，看起來就像是在思考一樣。

「對了！」

『……(一瞥』

眼見獲得了比想像中更佳的反應，吉蘭便再度讓井上的注意集中在自己身上，然後使出了最後的殺手鐧——

「——為你們進行壹利亞農業都市的觀光導覽怎樣呢？」

『……(點頭』

——於是事情就變成這樣了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
已經死掉的對象當然是暗殺不了的吧—？
畢竟已經死掉了啊—？



　[WEB] 205.壹利亞農業都市觀光導覽其2

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 206.壹利亞農業都市觀光導覽其3

發貼者：Genora

作者的話：
由於沒有時間所以感覺長度有點不夠。



「也就是說？這些人會為我們進行觀光導覽嗎？」

『……(點頭』

我帶着倖存的幾個部下，那天夜裡在沉默寡言的騎士大人的帶領下，進入了旅館的一個房間……在那裡，有應該是受到騎士大人的護衛的少女。
之前我也只是看過肖像畫，沒有直接見過她……但原來如此，這的確是會讓人想要的。
就連高級妓女和大國的美女都會相形見絀的美貌……再加上不知從哪裡散發出了稚嫩的感覺，這是帶有危險的美色的極品果實。

「……果然，應該當作在所有的城鎮裡都會有艾倫先生那樣的人們在嗎」

蹺着腳、肩膀支在桌上、手指放在嘴邊的這個對於貴族的千金小姐來說有點不雅的姿勢，光是看到就令人感到坐立不安……如果我是畫家的話，一定會毫不猶豫地把這個少女留在畫中吧……甚至還會覺得太浪費了。

「嗯—……既然有覬覦公主小姐的勢力在，看來那名幕後的人對大公選舉的事是認真的……要如何行動【玩耍】才好呢」

她隔着桌子向窗戶懶洋洋地吐了一口氣……一下子取下眼鏡後，變得毫無阻隔清晰可見的那份美貌，使部下們開始騷動起來了……彷彿像是不准吃眼前放着的食物的餓狗一樣。

「那位公主小姐的目的，我也不太清楚呢」

在那樣子的部下們的面前，她拉走髮圈使綁在後方的頭髮爽朗地流下，房間裡洋溢着眼前的少女的香氣……正因為接受過訓練，所以能鮮明地聞到這個少女的香味。
……真希望她能不要繼續完全不在意這邊，毫無自覺地煽動部下們的情欲啊……這個千金小姐真的是很缺乏危機感啊，騎士大人？

「啊、啊—，咳咳！……可以問一下問題嗎？」

「……甚麼事呢？」

我戰戰兢兢地試着搭話後，千金小姐才轉過頭來，給了一個宛如現在才想起了我們的反應，這讓我感到很無力啊……果然把她視為原則上是位於騎士大人之上、但實際上是個裝飾品會比較好嗎？
……但說實話，我尚未能衡量清楚這個少女。

「……那個？你想我們做甚麼呢？」

「說得也是呢……首先就告訴我這個國家的表和裏的形勢，還有關於你們的僱主的事，以及——」

……要求是不是有點太多了？
雖說是不情願，但我們的確承認我們輸給了你的護衛騎士，不過如果說因此便要無條件地服從別國的間諜的話，我們的面子何在呢。
那麼，該如何蒙騙這個不諳世事的千金小姐呢……與騎士大人不同，她是活着的，所以暗殺是可以做得成的……但後面的騎士大人好可怕啊。

「……喂，女人，別太過得意忘形了啊？」

「……太過，是指甚麼呢？」

「我們是輸給了那個騎士，而不是輸給了你這樣的小姑娘……想要求甚麼的話就付出代價吧」

哎呀，在我思考着各種事情的時候，有一個怒不可遏的部下先跑一步了……當中或許也包含着擺脫這個千金小姐的美色和對騎士大人的恐懼的意圖吧，但我希望你不要擅自行動起來啊。
即使發出聲音的人是從僱主那裡借來的私兵，但該做的時候我也是會毫不留情地處分【殺】掉的哦？
……嘛算了。反正剛好，就這樣看看情況，看看這個千金小姐會如何應對吧——

「——啊，那好吧」

「咔咿？！」

……由於太過自然了，我一時間竟然無法理解發生了甚麼。
沒想到我原以為是個不諳世事的千金小姐的少女居然毫無躊躇地揮動短刀割斷了他的喉嚨……誰會想得到呢。

「可以把那個，當作苗床來用哦」

『『嘰吱吱吱吱』』

她就這樣以一副理所當然的表情放出了不知從哪裡出來的不詳的蟲子，那些蟲子用輸卵管噗唧噗唧地刺着仍未死成的、捂住喉嚨痛苦地掙扎着的部下，這個光景簡直就像是一場很糟的噩夢……看來我好像抽到下下籤了。

「只需要有那邊的最了不起的人在就可以了，視線讓人心煩的小蒼蠅就拔除掉吧」

不知道是使用了甚麼樣的技能，從腳邊伸出來的影子拘束住了餘下的兩個部下，然後一瞬間便毫不猶豫地立即砍下了他們的頭……在原本是部下的物件激烈地濺起了血花的這麼一個BGM之中，視線失去了焦點的人頭滾到了我的腳邊來……現在我的眼神大概也變得空虛了吧。
……現在我能清楚地理解到了……我感到忐忑和坐立不安，絕對不是因為對騎士大人感到恐懼或者被千金小姐的美色所吸引……而是因為長年的直覺狠狠地敲響了警鐘。

「……那麼，你是吉蘭……先生對吧？」

然後現在，她像是和熟人打招呼那般的輕鬆隨意地把人殺掉後用來當作蟲子的苗床……做出了就算是我們做的話也不免覺得那啥的事情的瘋女人將意識朝向這邊了。我怕得不行。
不過嘛，既然她已經知道我是當中最了不起的人了，我猜她應該不會像殺死部下們那樣地殺掉我吧——

「誰是你的僱主呢？」

「參迪斯商會的當家，葛雷戈里・參迪斯！」

——不啦，這就只能即答了吧？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
你們是笨蛋嗎！那家伙可是主犯啊！



　[WEB] 206.壹利亞農業都市觀光導覽其3

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 207.壹利亞農業都市觀光導覽其4

發貼者：Genora




作者的話：
字數變成上一話的2倍左右了()



「——所以，這裡是『壹利亞農業都市』，這邊是『貳提亞工業都市』，然後這個是『參迪斯金融都市』」

如此說道、眼神不知為何像是在望着遠方的吉蘭先生，逐一指着畫在置於桌上的作為戰利品的地圖上的都市，並進行說明。
在他的身後，花子小姐和武雄先生正在馬不停蹄地量產着眷屬。
由於太郎先生尚未成長起來，它無法製作自己的眷屬，所以得先讓它成為成蟲才行呢。不過我不怎麼懂培育的方法。

「在談大公選舉之前，首先必須談一下這個國家的成立和各個都市及商會的角色與意識形態」

這個『梅菲商業公國』成立的經過好像是有點特殊的，似乎從這些都市的排列來看可以很好地了解到建國的因由。

「這個『梅菲商業公國』是從和平的革命之中建國的」

作為『梅菲商業公國』的前身的國家是奉行徹底的君主專制的，國家由強力的金字塔形的權力構造所支配，領土、人口和國力都比現在為大……雖然似乎是這樣的，但三個商會好像由於忍受不住國家接二連三的重稅和對民眾不講理的壓制，於是聯手起來，靜悄悄地削弱着貴族們的力量。
有時是借錢給貴族，用商會的經濟實力……操縱貨物的流通，使特定的領地積壓特定的物資……利用旅行商人，從貴族目所不及的下方進行煽動不滿的情報操作……此外還把貴族拿來還債的領地拿去賣掉，搏得周邊的大國作為後盾，讓大國在外交上施加壓力……注意到的時候，當時的一眾諸侯早已筋疲力竭得甚麼事情都做不到了，看來是連關鍵要害都被商會砍到了。
雖然這是個遊戲，但裡面的歷史還真有趣。我能理解為甚麼會有優那般的淨是一味在驗證的人們在了。

「然後排除了王族以外的尊貴的血統之後，為了監視王族，諷刺地各個商會圍住王都建設了各自的都市……嘛，邊陲的國土由於已經賣給了別國所以沒剩下多少了」

雖然革命成功了，但這並不代表一切都得到了完滿解決，由於廢除了貴族，所以國家的防衛似乎亦隨之失去了。
……嘛，仔細想想的話這也是理所當然的事，畢竟所謂的貴族並非只是地位高所以了不起的。
在那片土地上住了長久的歲月，所以會擁有以前的積累和人脈……當家一聲令下的話便能動員到一定程度的兵力，而本家的分家、以及分家的分家接連向下級下達命令的話，僅僅一家亦能齊集到數以萬計的人數。
更甚者，如果向妻子和母親的老家請求援軍的話，數量就會進一步增加了……雖然這是極端的例子，但我想說的是貴族代代相傳的不僅只有那樣的土地，還有叫做人脈的財產，所以貴族才會強大且了不起的。……這也是戰後，失去了爵位和力量削弱了的華族們依舊被宴請到了社交界之中的原因呢。
因此儘管那些商會避免了武力的革命，透過借貸、切斷糧草和一時性地挑唆不滿分子，禁止了貴族們使用他們的拿手戰術，但商會亦被自己的拿手戰術狠狠摑了一巴呢。

「然後沒有門路的商會，頂多能做到的就只有集結比別國更多的傭兵……那麼該怎麼辦呢」

「朝貢外交嗎」

「……沒錯」

對商人來說，最重要的是銷路和生產地……自己的土地不一定是必要的吧，所以優先程度會降低。……雖說如此，如果失去了國家本身的話，那麼也就失去辛苦革命的意義了。
而幸運的是，為了監視王族而建設起來的都市，成為了濃厚地反映出各個商會的特色的珍貴的東西，成為了從國家的產業和稅收的層面來看亦是重要的東西……在這個經濟實力的背景之下，想通過向周邊的大國支付龐大的貢金等等的事來讓大國撤兵的做法，反而使國家受到了大國的庇護。

「可是，所謂的貴族就是會找出金錢以外的價值的人……唯獨是平民領導着國家的這件事，同盟國是不會允許的」

……原來如此，大概是不想讓接壤的鄰國創造出，由貴族以外的人來治理國家的這麼的一個先例和實例吧……可以想像那些國家對因革命的紛爭而疲憊不堪的這個國家施加了強大的壓力。
……因此便產生了這個大公選舉嗎。

「討厭被王族支配，但是如果自己成為國家的掌舵人的話，即使上貢了金錢，周邊諸國還是會入侵過來……於是作為折衷方案誕生的便是大公選舉了」

歷年各個商會的當家、前任當家或者下任當家，都會和王族的一名男子一同成為候選人，進行競爭……透過採用這個形式，由於各個商會的候選人都會投票給王族的男子，他們的票必然會流給王族，各商會便不會破壞自建國以來的力量平衡，此外以各商會為後盾的大公候選人所選出來的王族，則變成了如果出了甚麼事便會輕易地被拉下台的傀儡……這個制度亦能成為對周邊諸國解釋的口實……考慮得真好呢。

「但是最近這裡的形勢出現了很大的變化……當今的國王只有一個女兒，而作為國王的弟弟的大公死去了，現在大公的位置空缺了」

按照自建國以來的慣例，大公必須由男性來擔任，然而目前王族裡只有一名公主……讓大公的職位長時間空缺亦是十分不可取的。

「——因此，獲選為下任大公的人，會和公主結婚並成為王族哦」

「……原來如此，這麼一來力量的平衡便會遭到破壞呢」

原來如此，這就是警戒來自別國的我的原因吧……不管是遵循正規的手續、抑或是強行創造既定事實，如果在別國有靠山的人與公主結婚了的話，事情就會變得更加複雜了。

「而且由於有這樣的情況，建國以來一直友好合作的各個商會，方針的差異變得鮮明，演變成三方鼎立全面對決的局面了」

『壹利亞商會』……以農業為核心，與其他商會不同，自己的土地受到威脅的話便會蒙受最為慘重的損失。……因此它反對把防衛交給別國，並因附近的『中央大陸西部』地區的動亂而增添了危機感，它的目標是恢復王政及透過有力的貴族和商會來促成完全的自立。
『貳提亞商會』……如果無法籌集到足夠的兵力的話，就投資自己的工業吧，它的目標是以提高每名士兵的戰鬥力來消除防衛力量上的不安，不過實情是它只是想撈油水而已。
『參迪斯商會』……娶公主、成為王族的一員是它最大的目標……不過它似乎是將此視為手段呢。
獲得王族和大公的地位後，以民意為盾，一邊慢慢地削弱其餘兩間商會的力量一邊完全掌控國內，找個機會加入到適合的大國去以消除防衛力量上的不安及隔絕來自複數國家的干涉……以天生的經濟實力、和比國家歷史更悠久的王族的血脈為武器，通過進入那個大國的中樞，亦能以提高在國際間的地位為目標，在這層意義上這間商會是三間商會之中抱有最大野心的呢。

「而且麻煩的是，有傳言說那個公主跟壹利亞商會的下任當家迪里克・壹利亞是戀人關係呢」

「……原來如此，所以就連恢復王政這種豪言壯語都提出來了嗎」

簡言而之就是想為喜歡的女性做點事情吧……真是愚蠢。

「那麼我等的大小姐希望事情會變成甚麼樣子呢——？」

====================

任務No.例外
世界任務：商國的政變
委託人：吉蘭
委託內容：加入特定的勢力，篡奪大公的位置。
報酬：能使技能提升5個等級的份的經驗值・500萬G・■■■

注意：世界任務是對遊戲內的情景及將來有着深遠影響的任務。不論成敗，都無法重新接受、或者不斷重複接受此任務。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

……噢，真的是久違了呢。世界任務……是自『克雷布斯庫爾姆解放陣線』以來了嗎，從那之後似乎我之外的各位玩家亦完成過別的世界任務了……除了我之外會不會還有其他人一個人接受過第二個世界任務呢？
……不管怎樣都好，總之先按下Yes然後盯着吉蘭先生。

「——總而言之，現在就拜託你進行觀光導覽了呢？」

國家的成立和各種各樣的事情我都明白了，但這些只不過是所有想在這個國家獲得大公的位置的人們都已經懂得了的東西。
我才不過終於跨過了最低限度的門檻而已。
我要搶先他們，獲得最大的利益，而且最重要的是——

「——我還不知道，哪個才是最為讓人高興的『玩耍』呢」

「……如您所願」

首先，企圖恢復王政的無聊的壹利亞商會，目前是沒有讓人高興的地方呢……明明是要決定國家的未來的，但當為了喜歡的女性這麼的一個不純的動機若隱若現的時候，就讓人不感興趣了。

「那麼就請吉蘭先生把這個翻譯給作為僱主的葛，葛……葛雷……」

「……葛雷戈里・參迪斯嗎？」

「……對，請把我的信翻譯給那人」

「為甚麼讓我來？」

「畢竟你特意用以『阿留沙諸語言』寫的信把井——諾森西奧喊了出去，而現在也能流暢地進行對話……你能勝任的對吧？」

「……是的，我明白了」

明天和後天，艾碧蓋兒公主都會正大光明地帶領我到壹利亞商會去，而當這封信被交了過去的時候，也可以當作是跟參迪斯商會聯繫上了……剩下的就是貳提亞商會嗎——

「——要在今晚闖進去嗎」

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
下一話！麗奈前往參迪斯商會進行上門銷售【上門幹架】了！





接下來是有點沉重(?)的話題，我聽到有很多讀者說「我期待着第3卷！」，而我自己也想回應各位的期待……不過好像有點難。

不，我的意思並不是說我要中止繼續出下去哦？
編輯先生本人也想續刊的，但是對於要出續集的書本來說，銷量似乎有點不夠。

雖然剛開始的銷售的勢頭很猛，但過了幾天後便驀地停下來了，就目前這個樣子來看的話似乎是很難續刊的……雖然Amazon等等的銷售網站出現過幾次的全數賣完，但我至今還能在Twitter之類的地方聽到諸如「跑去遠處的書店後終於買到了」和「訂購後送到了」之類的聲音，所以或許是流通或書店的貨架的問題吧——外行人的我是這麼想的。

另外，即使書籍版不能再繼續出下去了，web版的更新亦是不會停止的，我一定會讓它完結的，所以請各位放心……但第3卷不就是那個嗎？不就是我等的聖母瑪利亞醬的活躍回嗎？

換言之出不了第3卷的話，不能拜託久坂んむり大老師為瑪利亞醬進行人物設計的這件事才是最要命的啊！(捶桌)

不只是瑪利亞醬，也想讓久坂んむり大老師為絕對不可侵領域等人進行人物設計啊！大家也想看對吧！我想看哦！(森77)

如果要私人拜託久坂んむり大老師的話，要考慮與出版社的合同——但在此之前，對於我的經濟情況來說這是不可能的啦……(←在前幾天就連米和鹽都快用光了的人)

所以雖然拜託這種事情的話也許有人會皺起眉頭的，但如果可以的話，請買書籍版吧！(跪下懇求)

畢竟每次更新後一天就增加了幾萬的瀏覽次數，所以若果當中的幾分之一的人數買了的話，便可以輕易地重版了！(死纏爛打)

即使家附近的書店裡沒有，只要拜託書店職員去下訂的話，一定可以買到的……所以拜託了！(五體投地)

抱歉我在後記中寫了這些會破壞故事的讀後感的說話！
但是如果能幫幫忙的話我會很高興的！
若果能出第3卷的話，我會讓揭示板回變得更易閱讀，也會努力寫好新寫的部分的！我的飯菜亦會增加的！(切實)

我並不是要強迫你們；另外我就算是生活艱苦、要隔了一段時間才能更新，我亦不會坑掉這部作品的，所以拜託各位請考慮施捨或打賞一下我！(跪趴在地上)

啊，還有我在Twitter上搜尋貼出了照片並附有「我買了Genocide Online！」的句子的推文後開心得飛起來了()



　[WEB] 207.壹利亞農業都市觀光導覽其4

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 208.貳提亞工業都市上門銷售

發貼者：Genora

作者的話：
本應是打個盹但結果卻呼呼大睡了，於是只好一邊打呵欠一邊寫了。
我是寫完這篇後才寫『Sacrifice of Phantasm』的，所以期待的人請再稍微等候一下更新哦。



「這裡就是貳提亞商會嗎……你知道當家身在何處嗎？」

「……不，沒能知道得那麼詳盡啦」

暫時性地對井上先生它們全員使用魔統的我，以全副裝備跑到『貳提亞工業都市』來了……明明是在同一個國家之內的，氣氛卻出現了相當大的轉變呢？
『壹利亞農業都市』有着很是熟悉的氛圍，它是與至今為止我所活動過的區域裡的城鎮沒甚麼不同的，悠閑的城鎮來着……但這裡則是到處都滾滾地冒着似乎對身體有害的黑煙，並受到街燈的照亮……感覺有點像蒸氣龐克式的第二次工業革命初期呢。

「是嗎，那我自己會去找的，你可以去送信了哦」

「……呼」

看見吉蘭先生不知為何鬆了一口氣後從現在身處的工廠的屋頂上跳下去了，讓我不禁納悶有甚麼事令他覺得那麼可怕嗎。
……不過算了，闖進去之後再想吧。

「……首先讓這所工廠爆炸吧」

畢竟這所工廠在大量生產着帶有氣味的火藥，所以應該會盛大地燃燒開來的……也會產生巨大的聲音吧，一定數量的警備兵會被吸引走的呢。……亦會有避難引導之類的吧。

「……順便也散播輕微的毒吧」

那麼——我就去進行推銷吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「甚、甚甚，甚麼事啊？！」

讓工廠爆炸之後，隔了一點時間後我來進行上門銷售了……割開驚訝地瞪大了眼睛的男僕的喉嚨、搶走他懷中的鑰匙束後，打開在視野之內的門並殺掉房間內的住戶，如果又有鑰匙束的話就搶走，然後跑到下一個房間去，如此重覆。

「……噢，打擾了」

剛才打開的門似乎剛好是士兵們的宿舍，於是意外地看到正在慌忙地換着衣服的他們了……闖進男士們換衣服的場景甚麼的，說不定會被誤會了的人這樣子地鄙視的啊！——母親會這樣子地對我生氣呢。

「……那麼，難道在此前方的走廊裡全都塞滿了士兵嗎？如果是這樣的話，就先掉頭回去吧——」

「——等等等等！敵襲—！敵襲—！」

聽到聲音後回頭一看，發現方才的士兵先生一邊提着褲子一邊大聲喊着呢……盡忠職守是好的，但這個樣子並不可以展現在淑女面前的吧？

「……等等，為甚麼你穿成這個樣子跑到外面來呢？」

「誒？咦，我該不會是被入侵者提醒了吧……？」

以愣住的表情向看着這邊的士兵先生歪頭的話，那邊亦同樣歪頭了……我不知道他是不是誤會了甚麼，為甚麼要用那麼不可思議的眼神看着我呢？
雖然剛才的確是我的疏忽，但這次是他的蓄意所造成的……所以我是受害者。

「是嗎……儘管如此，我也是一名淑女，但竟然沒有被人當成女性來看待呢……」

「嗚誒？！不，沒有那種事哦？！你是十分具有魅力的女性啊！！」

我沉穩爾雅地低頭看着地板、將手放在臉頰上露出失落的樣子後，士兵先生便慌張地如此說道了……但可不可以請先穿好褲子呢？

「你想在脫下褲子的狀態下靠近我嗎……？」

「啊，不這是——咔咿！！」

趁他慌慌張張地提起褲子、視線從我身上移開的瞬間，我狠狠地往上踢他的股間……衝擊使得他的腳離開地板，反着白眼並口吐白沫的他的頭部撞到天花板上，於是他暴露在現在才聚集過來的其他的士兵們的，各種不同的蒼白面孔的視線之中。

「……到處都是破綻呢」

不過我就是為了創造出這種情況的呢……如此一來，便能一次過掃除一定數量的士兵了。
割斷仍在張大嘴巴發着呆的士兵的頸部，把從他腰間抽出的劍投擲到他們的後方來刨掉頭部。

「這、這個——」

「——『影槍』」

穿過因此而產生的小小的縫隙跳到他們的正中央去，同時讓影山先生操作在夜裡多得不得了的影子來大量創造自地板刺出來的槍，扎死他們。
一、二、三……大約解決了二十人左右呢？駐扎在宅邸裡的士兵應該不會太多，此外我認為在其餘的士兵從爆炸事故的處理中回來之前應該會有充裕的時間的。

「話說回來，士兵們的房間在相當裡面的地方呢……」

在這麼裡面的地方，集合起來也是挺不方便的吧……是有着甚麼優點嗎？最先發現我入侵的也是男僕，我不認為這是甚麼好的位置。
……不，莫非是這前面有應該保護的東西在嗎？

「……如果是這樣的話，在這前方的便是會長的臥室……又或者金庫吧」

無論是何者，我都不介意……但如果是會長的房間的話就好了，因為能省點工夫。
接下來如果可以的話，偷走這座都市的技術便會是極好的吧？

「……嗯—，作為送給艾倫先生的手信來說，有點微妙呢」

這麼說來，我完全不知道他喜歡甚麼東西呢……回去之後問一下吧，恐怕他會對我的善意喜極而泣呢。
我很少會為了別人去做一些事情的，而我記得母親說過，這樣子的女性做了一些事情的話，對此會感到高興的人大有人在，所以我應該把這個做法當成是最終兵器。

「吉蘭先生似乎在好好工作着，那我也努力吧」

硬是將跑偏了的思考扭回來的我，透過花子小姐和武雄先生的眷屬傳來的訊息，得知吉蘭先生現在正好好地聽從指示行事着，於是我稍稍調低了對他的警惕程度。

「……雖然若果發生了甚麼的話我會即席殺掉的」

我一邊考慮着當他背叛的時候要給他甚麼待遇，一邊打開掛着寫有會長室的牌子的房間的門。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
我在推特上和追隨者爭論着「炒烏冬是否該包含在烏冬的類別中」，大家是怎麼想的呢？(真無謂)

我覺得雖然炒烏冬是不同的料理、不過同樣都是屬於烏冬的類別，但是烏冬縣的人說了像是「因為那不是提及烏冬時會聯想起來的東西，所以就算在分類上相同，那也不是烏冬」的說話，我便說了「怎麼可能？！」啦。

用例子來說的話，那就像是「即使說因為被人叫去吃蔬菜所以去吃西瓜了，但因為西瓜不是提及蔬菜時會聯想起來的東西所以西瓜不是蔬菜」般的言論……結果我就「不，分類就是分類對吧？！」這樣子地從早上開始便一直一邊打着盹一邊爭論着了(傻子)

中途還有「味噌汁烏冬呢？」「烏冬並非只有讚岐烏冬啊！還有伊勢烏冬——」等等……

「蘑菇山(きのこの山)和竹筍里(たけのこの里)不是同樣都是巧克力零食嗎？」「完全不一樣吧」「那麼帆船巧克力(アルフォート)和竹筍里同樣都是巧克力零食吧……」「倒不如說由於曲奇餡被巧克力包住，餅乾餡並不是與巧克力分開的，所以帆船巧克力比較接近竹筍里吧？」之類的……

於是演變成各路人馬參戰、各種例子飛來飛去，已經不可收拾的混沌的戰場了……聽好了，各位讀者？

你們別以為戰爭，是可以控制的啊……儘管要開始是很簡單的，但要結束它可是極為勞累的，因為在途中它便會脫離自己的控制，不斷地擴大的啊……不要再發動戰爭了，這是你們和作者我的約定哦……(憔悴的樣子)



　[WEB] 208.貳提亞工業都市上門銷售

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 209.貳提亞工業都市上門銷售其2

發貼者：Genora

作者的話：
沒錯，有人在感想欄裡猜中了

『壹利亞農業都市』→第一產業
『貳提亞工業都市』→第二產業
『參迪斯金融都市』→第三產業

這就是答案。
給答對的人送上變態紳士的陪睡作為禮物吧！



「——怎麼樣，來喝一杯吧」

我向用宛如進入自己的房間那般的極其自然的姿態入侵了我的臥室的人搭話……但，不過……真是非常年輕的女子呢？還要是個容貌美得說她是大國的美姬亦會讓人信服的小姑娘。
我滿以為來的是參迪斯派來的刺客，但那裡的好色狸絕不會把這等的美人當成炮彈來用的……他應該會首先讓美人圍住自己。
再者如果有這等的姿色的話，比起正面入侵，色誘的成功率應該會更高的……我有一瞬間還想會不會是壹利亞的小伙子派來的呢，但應該也不是這樣子吧。

「對不起，我還未成年，所以不能喝酒」

「……哦，是嗎？」

呼嗯……沒想到她甚至還未成年，真是讓人吃驚。
讓未成年人去做如此危險的工作令人不禁憤怒，但這個未成年人竟然單獨一人就走到了這裡來更是教人驚訝。
不要小看她只是個小姑娘，必須在這裡收拾掉她。

「也是有普通的茶的，嘛，坐下吧。讓我們談一談」

我引導她到臥室的床前、簡單地放着桌子和沙發的地方，讓她坐在對面。

「？……嘛，也沒關係吧」

真是越看越美……如果不能保持清醒的話，便會被窗外的月光映照得妖艷發亮的酒紅色眼瞳所吞沒。
由於她有未成年的暗殺者這個奇特的身分，我還想她會不會是被人拾到後培養成如此的孤兒……可是她的樣子和氛圍，比我、比這個國家的王族還要優雅和有氣質……雖然在細節上的作法有所不同，但我確信她那洗練的舉止是源自高貴的出身。

「今夜的月亮真美呢」
（註：與夏目漱石有關的知名梗，在此我不解釋了。）

「……月亮甚麼的，早已不是美麗的東西了哦」
（註：指在本作的世界線裡，現實世界的各國互相爭奪月球上的氦-3能源的權益，是故沾染上政治鬥爭的月亮亦變得「醜陋」了。這個背景設定見第156話。）

「？是這樣嗎？」

「……這是這邊的事」

月亮早已不是美麗的東西，嗎……少女似乎在說着些意味深長的話……雖然我不能理解，但總覺得裡面隱含着某種真實感。
這樣子地面對着面，我便能切膚感受到她濃密的混沌的氣息……難道這是與污濁斑的卑神有關的事情嗎？莫非對混沌的眷屬來說，月亮帶有甚麼含意嗎……？

「比起這個，你邀請作為入侵者的我來晚酌，是有甚麼打算呢？也不是為了爭取時間對吧？」

「當然，畢竟以你為對手的話，爭取時間也沒甚麼意義吧」

在通往我的臥室的走廊上，應該是排列着士兵們的房間的……但是像是與她來到這裡之前傳出的吵嚷成反比例般，外面的房間很安靜，從這一點來看的話……可以看作是幾乎全滅了。
而且她還散發着如此深厚的混沌的氣息，十居其九……眼前的少女應該是“使徒”級別的吧。所以那種程度的雜兵根本就不成對手。

「不過嘛，在這個時期襲擊過來，也就是說應該是和大公選舉有關吧？那麼你先聽我說幾句話也不遲吧」

「是嗎，那麼請便吧」

雖然我就知道，但聽到果斷平淡的回答時還是只能不禁苦笑呢。

「你怎麼看大陸西部的動亂呢？」

即使翻轉歷史書，恐怕也找不到在這麼短的時間內使得地圖遭受如斯大量的更動的事件吧……在繪製新的地圖的時候，國境線卻又起了變化。不知道到底重新製作了多少次。
再加上身為現任國王的弟弟的大公去世了……現在已經不能再這樣繼續下去了。

「那導致了這個國家陷入困境……如此激烈的動盪確實地影響了這個大陸」

尤其是有着引人注目的躍進的『瓦朗斯聯合王國』……以曾經是大陸西部地區的兩強的『埃爾瑪努王國』和『布魯佛瓦尼帝國』這兩個國家為對手，大副削減了它們的版圖來進行擴張的手腕着實令人生畏……據說現任的瓦朗斯王是擊敗那位“邊境勇士亞歷克西”來贏得瓦朗斯家的當家的位置的，所以在那個時候早就應該警惕他的。

「尤其是與『瓦朗斯聯合王國』直接接壤的我等大陸北部諸國的焦慮非比尋常」

過去的兩大強國早已無法壓制『瓦朗斯聯合王國』了……在克雷布斯庫爾姆的內海，把王國和帝國的糧倉地帶納入囊中的那個國家，會優先考慮在領土上已經沒有甜頭的兩國，還是它尚未染指的北部呢……我們不知道。

「在這種情況下，各國的應對必然會分成兩種」

主張趁現在組成聯合軍，攻打並摧毀『瓦朗斯聯合王國』……順便利用它作為進軍西部地區的橋頭堡的人。
認為整個大陸早晚都會被卷進去，所以應該盡早參戰到那場動亂中，為吞併周邊的小國並爭霸稱雄的事奠定基礎的，展望未來的人。

「……兩者的共通點是，都想把作為通往大陸西部的大門的這個國家，吞噬殆盡」

前者會以從『瓦朗斯聯合王國』的威脅中庇護我們為藉口，派遣軍隊駐扎在這裡，就這樣一點一點地奪去我們的自治權或給出蠻橫無理的要求吧……並且肯定會要求我們承擔龐大的軍費中的大部分。
後面則自不言說……打算立即將這個擁有足足三座富裕都市的國家收入囊中，把我們積累的財富吃清光。

「為了不讓這種事情發生，我必須成為大公，提高這個國家的軍事力量才行……而且是不被才能所左右、不需要依靠武術或魔術的，任何人都可以進行戰鬥的優秀的軍事力量」

我從懷裡掏出剛開發出來的兵器，像是炫耀玩具似地，我讓它沐浴在月光之下，撫弄着它……果然是很罕見的東西吧，眼前的少女直直地盯着我手上的東西。

「怎麼樣，你要不要加入我這邊？」

「……啊啊，原來是在邀請我啊」

「……怎麼樣呢？」

我儘管對現在才注意到的反應慢了一拍的少女感到呆然，但還是再次詢問她……要不要當我的手下。

「總的來說你說的話很無聊，而且我看不見成為你的同伴後會有甚麼好處……你長篇大論說的都是些相當平庸的事，我覺得很無趣」

「……是嗎，那真可惜」

果然跟屬於混沌的人是合不來的……我一邊對要殺害年紀像是自己的女兒的少女一事感到內疚——一邊把槍口指向她。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
我會在下一話補充一句的，麗奈可以好好地說出話來是因為對方在使用着『阿留沙諸語言』。



我陷入了儘管想一口氣寫各種各樣的新作小說，但自己能穩定地每天更新的最多就只有兩部作品，這麼的一個窘境……而目前已經在連載着『Genocide Online』和『Sacrifice of Phantasm』了……。

就算更新頻率會下降至隔天或每周一次，我也想讀新作！——有人這麼想嗎？



　[WEB] 209.貳提亞工業都市上門銷售其2

發貼者：Genora




兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　[WEB] 210.貳提亞工業都市上門銷售其3

發貼者：Genora

作者的話：
用手機執筆所以手指痛……



『■■■■？！』

在他把槍口指向這邊的同時，我拉動纏在手上的鋼絲……於是鋼絲經由天花板的柱子將他的手臂往後拉，突然射歪了的子彈掠過了我的臉頰。
……精確度挺高呢？畢竟距離這麼的近，我很難躲避或彈開射來的武器，幸好當他從懷中取出東西的時候我便做好準備了。

「你驚訝得說出母國的語言了哦」

「嘖！……果然用普通的辦法是解決不了的嗎」

明明到方才為止這些人還在流暢地使用着這邊的語言『阿留沙諸語言』……雖然那人或許是由於處於有點高的地位，但就連一般的士兵都會說多種語言的這件事有點超乎我的預期呢。
難不成，向我的國家派出密探的人也是這人嗎？

「派向西南方的密探回來了嗎？」

「……原來如此，從一開始你就是應該討伐的敵人啊」

這個國家的前途是如何如何，他長篇大論地說了很多，但是這麼多的工業產品……別國的資源是必須的吧。
這個國家的細小的領土，肯定就連自國的需求都滿足不了吧。
即使是奇蹟般地蘊藏着大量的資源，如果技術水平沒有相應地進一步提高的話，也是無法從中獲利的吧……因此，這人所說的增強國力正是指侵略別國的事。

「……呵呵，原來你也是後者啊」

「……你不是有聽我說話嗎」

「嗯，但是那很無聊」

「是嗎」

嘎吱嘎吱地拉住鋼絲，緊緊勒住來遏止他的反抗……雖然也可以就這樣直接切斷他的手臂，但考慮到之後的事情的話，那樣做是不行的。

「你有兩個選項」

「……兩個？」

「嗯，現在死在這裡，或按照我的意思行動」

我豎起食指和中指，向面前的重要NPC——布魯斯・貳提亞問道。
……不過，這人畢竟擁有強大得令人為之動容的愛國心……他的答覆是顯而易見的。

「哼，趕緊殺了我吧」

「是嗎，那真可惜」

我假惺惺地悲傷地嘆了一口氣，慢慢走到他的面前並撫摸他的臉頰……不顧他一臉詫異，將指尖滑到他的耳邊——

『嘰—、嘰』

「這？！等、等一下！你想做甚麼？！」

「你猜？你覺得是甚麼呢？」

——然後一下子翻過手來，取出太郎先生……用鋼絲束縳住狼狽地想要反抗的他的四肢，把太郎先生清楚地展示在他的眼前後，我把它放進了他的耳朵裡。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！？！？！」

看着布魯斯先生拼命瘋狂搖頭想要把太郎先生從耳朵裡趕出去的樣子，我想起了好像有音樂是會一邊搖頭一邊興奮起來的。
那叫甚麼來着？記得好像是很重的金屬……像是這樣子的名稱的風格。

「哦，哦，哦，哦，誒，哦，哦」

唾液自不檢點地大大張開的嘴巴直流下來，沒有對焦的眼睛在咕嚕咕嚕地轉着，眼見太郎先生在這樣子的布魯斯先生的頭皮上蠢動着並鑽出一個又一個洞，難道太郎先生連他的腦漿都在吸吮着嗎？
我記得我聽說過在中國那一帶會吃豬和羊的腦袋……會不會意外地好吃呢？

「那，現在就……」

在太郎先生吃飽飯之前撿起布魯斯先生掉下的槍吧。
嗯—，似乎是可以同時裝進八發的左輪手槍呢……口徑比我想像中的要大，是三十八口徑……子彈的直徑大概是九毫米吧。
確實，在極近的距離內，就連是我，如果沒有事先做好準備的話也是無法躲避或彈開它的，但是在這個遊戲世界裡，槍果真是有效的嗎——

《世界公告：玩家名麗奈發現了第一把槍》
《因此，玩家們變得可以從特定的場所、人物或任務中獲得同類型的武器了》
《另外，新職業“槍炮手”亦因此而解放了》
《詳情之後會一齊發送到概要欄裡，又或者請在神殿裡領受神託》

——看來會是非常有效的呢，這個發展有點超乎我的意料。

「……先不管這，總之廢子小姐，請記住這把槍的構造」

『……！』

這麼一來，廢子小姐便會有眼鏡以外的用途了吧……而且，雖然尚未決定好要不要取得槍炮手這個職業，但是假如廢子小姐能變成槍、並且假如變成的槍被認定為是武器的話……這樣不就能同時獲得槍炮手和魔統師雙方的補正了嗎？
……不過在那之前，我必須盡早解放第四職業和第五職業才行呢。

「正好太郎先生好像吃飽飯了呢」

在廢子小姐分析作為戰利品的槍支的期間，太郎先生從被絲吊着的布魯斯先生的屍體的耳朵裡爬了出來，於是我一邊收回它，一邊將手放在布魯斯先生的頭上。

「那麼，如果能順利就好了……」

這是在之前的活動後新取得的新技能，可是由於是剛到手的所以等級很低……能否順利地在新區域的重要NPC身上產生作用呢，這還是未知之數。

「——『死靈魔術・再起』」

那麼，如果能成為會徹底服從我的傀儡的話就好了——

====================

寄件人：優
標題：麗奈小姐？！
正文
麗奈小姐？！你又幹了甚麼啊？！請詳細地告訴我吧！！
現在你在哪裡？！在『起始之城』嗎？！我馬上過來！！

====================

====================

寄件人：瑪利亞
標題：不愧是麗奈！
正文
居然！出了新的職業槍炮手！發現了槍！
不愧是麗奈！我也想一起玩耍！現在你在哪裡呢？！我看見優向着『起始之城』飛馳過去了哦，是那邊嗎？！我也馬上會過去的！！

====================

====================

寄件人：漢尼斯
標題：喂你丫的混蛋女
正文
槍甚麼的是你最不應該持有的家伙吧，你現在在哪裡？

====================

====================

寄件人：變態紳士
標題：首先恭喜你了
正文
麗奈 閣下

一直以來受你照顧了。
吾是變態紳士。

首先祝賀你。
你又一次比周圍的人更早一步得到了這個遊戲的新要素呢。

吾，變態紳士，作為一介的友人由衷地對此感到高興。

那麼下次再有機會的時候，讓我們互相傳遞愛意吧。

PS.吾的鋼鐵的肉體美和子彈，哪個更強呢？

====================

====================

寄件人：布洛森
標題：你現在在哪？！
正文
我絕對會追過來的，所以站在那裡不要動！！

====================

====================

寄件人：絕對不可侵領域
標題：我是犬派
正文
我和同伴之間產生了一點小爭執，我比較喜歡狗，但她說她比較喜歡貓。

一條小姐比較喜歡哪邊呢？

====================

——接二連三地響起的鈴聲使我嚇了一跳，於是我逐一進行回覆。

====================

收件人：優
標題：不是的。
正文
我在大陸北部。
要是來得及就好了。

====================

====================

收件人：瑪利亞
標題：謝謝。
正文
現在我在大陸北部。
下次再一起玩耍吧。

====================

====================

收件人：漢尼斯
標題：太失禮了。
正文
如果你那麼想見我的話就請自己找找看吧。

====================

====================

收件人：變態紳士
標題：不要。
正文
請至少增加一下布料的面積後才再回來。

PS.鋼鐵和子彈的話，我認為這取決於厚度。

====================

====================

收件人：布洛森
標題：這是邀請嗎？
正文
想偶爾一起玩耍嗎？
現在我在大陸北部，如果你不介意的話就請過來吧。

====================

====================

收件人：絕對不可侵領域
標題：是熊
正文
狗和貓都很容易死掉，所以我都不太喜歡。

====================

……暫時這樣就可以了吧。

「看來是順利製作出不死怪物了，那麼就進行下一步吧」

我命令跪着的原本是布魯斯先生的從魔跟生前一樣地生活之後，從宅邸裡逃了出去。
雖然如果可以的話我想把殺掉的士兵們也變成不死怪物，但MP果然好像是不夠的，所以沒有辦法呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
絕對不可侵領域在說着些甚麼啊……。



【投票】如果可以的話請各位憑直覺從下方的選項中選擇想讀的小說標題。

1.現代以上、異世界未滿
2.與英雄譚相距甚遠，然而我是勇者
3.不良的江川君和大小姐的小鳥游同學的廚二病曬恩愛玩VR遊戲日記
4.我開始做Mob英雄了

在感想欄裡寫下上述選項中的唯一一本你想讀的小說標題的編號的話，便算作是有效投票。



　[WEB] 210.貳提亞工業都市上門銷售其3

發貼者：Genora




我真的要咕啦！！！我真的要咕啦！！！我真的要咕啦！！！（因為很重要所以要說三次）
明天發完第211話的譯文之後（至於第211.5話，我剛才就已經發出來了）我便會咕的了，所以如果作者再次開始更新的話，那麼想吃熟肉的人請去尋找烤肉man或成為烤肉man吧。
有興趣接任烤肉事宜的人請也用消息功能通知我一聲。
PS.嘛，假若出了第三卷的話我也是回來翻一下第三卷的。是書籍版第三卷不是web版哦。



兩件事。


第一件事是，我要咕啦！！！
如果有人想接坑的話，可以從將來的第213話開始翻譯，並先到自助燒烤店試水發一下譯文，@我的話我也會給一下建議（指會幫忙潤色一下）。當然最好也用消息功能通知我一聲啦。
chrisliuqq製作了一個協助翻譯日輕的程式PIBBK，可以成為各位(不論烤肉等級多高)烤肉的得力助手。
當然啦，膽敢純機翻的話則是自裁請（無慈悲）


第二件事是，作者說第3卷遲遲沒出的原因，不是作者或編輯不想續刊，而是因為第2卷的銷量未如理想。
所以啊！各位！
難道你們不想看見第3卷的瑪利亞的插圖嗎！
難道你們不想看見麗奈躺在瑪利亞大腿上插圖嗎！
難道你們不想看見公主醬絕望的表情以及耶路先生喪病地開無雙的插圖嗎！（咦）
所以寶寶們都給我買起來啊！貧乳教教徒都給我買起來啊！教屠們都給我買起來啊！
雖然買書籍版會比買電子書版更好（在幫出版社清庫存的意義上），但如果給不起運費的話，反正也是買電子書版也算是買了，為了能夠出版第3卷，都給我買起來啊！三本啊三本！（何）
第2卷的購買鏈結我都放在這裡了，給我按進去付個1320円啊！

實體書
安利美特（附有安利美特限定SS） [這裡]
虎穴  （附有虎穴限定SS或部分書店共通SS） [這裡]
蜜瓜  （附有蜜瓜限定SS） [這裡]
日亞 [這裡]
Gamers [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
7net [這裡]
樂天 [這裡]
e-hon [這裡]
TSUTAYA [這裡]
Honya Club [這裡]
HMV&BOOKS [這裡]
キャラアニ [這裡]

電子書（都附有電子限定SS）
Kindle [這裡]
紀伊國屋書店 [這裡]
honto [這裡]
BookLive! [這裡]
BOOK☆WALKER [這裡]
コミックシーモア [這裡]


（第1卷的購買鏈結則請看這裡）

現在購買第2卷的話還會附送變態紳士的精美內頁插圖哦！快來買買買吧！（



　211.參迪斯金融都市資本合作

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 211.5.情人節外傳.孽緣的青梅竹馬

發貼者：Genora

作者的話：
這是有很多人希望讀到的情人節外傳，總算是趕上時間發佈了！
（註：本話發佈於日本時間2020年2月14日20:06。）

對戀愛關係感到棘手的人請小心閱讀哦！



「請給我巧克力！」

「已經沒有啦～」

現在我正在瘋狂地奔跑着……為了逃離那些渴望血液——渴望巧克力的男生們，我拼命地活動小小的身軀，用短窄的步幅盡可能地拉遠距離，我已經是很拚命的了……但為甚麼我的身高這麼矮啊，就是因為這樣我才快要被追上了……哎呀！校規甚麼的去他的！
僅限情人節是不用拘泥於規則的！你以為校規之類的東西就能阻止我了嗎？！

「萩原同學到哪裡去了？！」

「她應該還在附近的！要在她跟織田匯合之前找到她！」

我雙手捂嘴以避免漏出喘氣的呼吸聲，並拼命隱藏自己……可惡，每年每年都是這樣是要怎樣啊！那麼想要巧克力的話，平時就給我對女孩子溫柔點啊！
人多得就連我所準備的義理巧克力的松〇巧克力都送光了啊！
話說你們別來找我了，給我去找玲奈啊！那個人又可愛又漂亮對不對！
……雖然，我也不認為玲奈被那幫男生請求後便會送出巧克力的。
(註：原文為「チ〇ルチョコ」的「松〇巧克力」，即「松尾巧克力」，是我對「チロルチョコ」的翻譯。該商品的照片可見於其公司網頁：http://www.tirol-choco.com/。)

「啊，舞！」

「……甚麼啊，是悠里嗎」

一瞬間我『嗚哇被發現了嗎？！』地嚇了一跳，但看清楚後，才發現原來是朋友兼同班同學的森川悠里啊……雖然她經常和其他朋友一起把我當成吉祥物來對待，不過我們常常在休息的時候聊天、也常在放學後一起玩。

「悠～里～，救救我啊～」

「怎麼了？」

「有些男生啊？為了搶我的巧克力——」

「——舞的巧克力？」

啊，不妙……悠里的眼睛失去高光了。

「……有我的份嗎？」

「……松〇巧克力倒是有的」

我戰戰兢兢地從口袋裡拿出留給自己吃的小粒巧克力……然後就這樣悠里和我對視了幾秒。

「……嘛，沒辦法啊。畢竟舞親手做的巧克力只是屬於他的吧？」

「……你、你你、你在說甚麼啊？！」

「嗚哇，真易懂……」

我一邊拼命掩飾內心的動搖，一邊雙手摟抱住裝着慣例的那個的袋子來遮住它。
……唯、唯獨是這個……雖然是每年的慣例，但唯獨是這個是不會給你的！

「嘛，你加油吧」

「知、知道……」

我頷首低垂地點了點頭，然後匆匆跟苦笑着的悠里分開了。

「潛行……潛行……」

之後，為了不被其他渴望血液的男生們發現，我一邊採取隱秘的行動一邊在校舍內前進……這種時候我覺得這個小小的身體真好。……雖然我的心境有點複雜。
並且趁着沒有被人注意到，偷偷觀察別人的現場情況……有目睹自己喜歡的孩子向別的男生送巧克力而崩潰的人，有滿臉通紅地向心儀的前輩送巧克力的孩子，有朋友之間互相贈送巧克力的友好小團體……此外還有央求我以外的女孩子送出巧克力後被擊沉的男生，以及向正樹同學送出巧克力的玲奈——呃，玲奈？！

「……喂你丫的，這次你有甚麼企圖？」

「嘴是這麼說的，但是你很開心對吧？」

「吵死了！健人你給我閉嘴！」

呣呣，確實正樹同學的耳朵變得一片通紅了……與在遊戲裡以漢尼斯的身分豪邁地揮舞斧頭戰鬥的樣子一點都不相似。
……難不成，他對玲奈……？

「甚麼企圖……今天是分發巧克力給照顧自己的朋友的日子對吧？」

看着以打從心底感到不可思議的表情把巧克力也遞給了另外五人的玲奈，讓我產生了『啊啊，這是微妙的理解方式啊』的想法。……很難說行動本身有沒有錯。

「…………嘛，我就知道就會是這樣子的」

「咦？是我想多了嗎，總覺得你好像沒有精神呢？」

「吵死了！健人你給我閉嘴！」

噗噗噗，玲奈怎—麼可能突然間就談起戀愛來呢！……玲奈應該也會有喜歡的人的吧？雖然我完全想像不出來。

「啊，這樣子不行啦！得快點追過去才行……」

雖然玲奈或許也會送我巧克力，但現在不是做這件事的時候……因為那個笨蛋一到情人節或聖誕節的時候，便會討厭這種飄飄然的氣氛而趕緊回家去的。
如果我也不快點趕到鞋櫃那裡去的話，便不會趕不及在放學路上追上的了。

「好痛痛痛痛！」

我從用手臂勒住健人同學的脖子的正樹同學的一行人身上移開視線，再度開始隱秘地行動。

▼▼▼▼▼▼▼

「——嘿！」

「好痛」

我一邊調整跑步後變得凌亂的呼吸，一邊拍打充滿哀愁的那家伙的——優的後背。
眼見那家伙僅僅這樣就失去了平衡，我一邊吐着白氣一邊笑了。

「噗噗，真是個糊塗的家伙呢～」

「……甚麼啊，是舞嗎」

「甚麼甚麼啊？」

面對像是在說着『甚麼啊又是你嗎』的優的態度，我不滿意並噘起嘴後，他就說着『啊—，對不起對不起』並戳了戳我的臉頰。
即便如此我依然望着一旁不理睬他一會兒，於是他便露出了『啊，這家伙真的生氣了？』的表情並慌慌張張地想討好我，我總覺得這個樣子的優很可笑，於是便笑了出來。

「……甚麼啊，你不是在生氣嗎」

「抱歉抱歉……這個給你」

「……這甚麼」

我一邊豎起單手向悶悶不樂的優輕輕地道歉，一邊從袋子裡拿出慣例的那個並遞了給他。

「……啊啊，巧克力嗎」

「反正優今年也沒收到對吧？」

我一邊說着『好冷啊—，要被凍傷了啦—』一邊擦着臉頰來遮掩變紅了的臉……天氣寒冷是事實，優一直都是被我這樣子騙過去的。

「咕……反正我是陰沉御宅，跟這種現充的活動是無緣的……」

我抬頭盯着一邊抱怨着『所以我才總是會趕緊回家去啊』、一邊吃着我親手做的巧克力的優的側臉。

「……好吃嗎？」

「嗯，今年舞的義理巧克力也很好吃哦」

「……………………你這個不受歡迎的陰沉混蛋每年都得到我的憐恤，所以你要心存感激啊！」

「哈哈！不勝感激！」

看着像是真的覺得很好吃似的一邊吃着一邊放鬆了臉頰的優的側臉，我總覺得我變得有點不好意思了……於是在無意中我移開了視線。
我一邊揉着變紅了的臉頰，一邊在想……你真的知道這個巧克力有多稀有嗎。

「……啊，抱歉。說起來你剛才說了很冷對吧」

「哇」

或許是因為我在搓着變紅了的臉頰吧……似乎還記得方才的凍傷發言的他，一邊笑着說『這是巧克力的回禮』甚麼的，一邊就這樣把自己戴着的頸巾圍在我的脖子上。
將臉埋在帶着那樣子的優的氣味的頸巾裡的我，心情複雜地用不甘的眼神抬頭看他——就是你的這種地方啊。

「……連耳朵都要保護嗎，但這實在是辦不到的啦」

「甚？！」

我用雙手捂住耳朵，遮住它們不讓漫不經心地說着『嗯—，頸巾是剛好夠不着的啊』的家伙看見……就連耳朵都變得一片通紅甚麼的，我這樣子不就像是個傻瓜一樣嗎。這個優，我絕對饒不了你。

「……啊！」

「……怎麼了？為甚麼突然大喊」

我用怨恨的眼神抬頭望着讓我出醜的元兇……難道是有甚麼重要的約定嗎？玲奈好像也沒有特別說過要一起玩耍——

「不是有遊戲的情人節活動嗎！這樣子可不行啊！我要馬上回去了！」

「……」

「碧〇航線有、公〇連結有、F〇O和少〇前線……」
（註：原文為『ア〇レンでしょ、プ〇コネでしょ、F〇Oにド〇フロ』，所指的分別是「アズレン」(アズールレーン，碧藍航線的簡稱)、「プリコネ」(プリンセスコネクト！，超異域公主連結的簡稱)、「FGO」(Fate/Grand Order的簡稱)、「ドルフロ」(ドールズフロントライン，少女前線的簡稱)」。）

「……」

「嘻嘻嘻……現充應該可以在現實中收到巧克力吧，但是御宅可以從二次元中收到大量的巧克力啊！」

一邊屈指數着似乎是有活動的社交網絡遊戲一邊嘟嚷着這些讓人覺得遺憾的說話後，優撇下一句『那我趕時間先走了！』就跑走了，而我則盯着這樣子離開的他的背影。

「——真的，就是你的這種地方啊」

我深深地嘆了口氣，把優的頸巾連鼻子都蓋住後邁步向前。

「……真是個沒辦法的家伙」

自自然然地抬起了的嘴角，被頸巾所遮住，因此無人能看見——當然我也是。





「……不、不妙啊」

我在舞看不見的地方，一隻手放在膝蓋上，一隻手捂住嘴巴。

「……我露出了那樣子的臉，她會明白甚麼的嗎」

回想起毫無防備的舞的臉、一邊擔心着會不會突然遭到襲擊一邊把收到的義理巧克力放進嘴裡的話，繃緊的臉便會自自然然地融化了。

「……今年也很好吃」

——今年在放學後便趕緊回家去，也是真的值得的呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
……嘖(迫真咂舌)



說不定把之前的投票裡的曬恩愛VR遊戲的主角換成優君和瑪利亞醬也不錯呢()

　


譯者的話：
不，我不是來接坑的。從第213話開始想吃熟肉的各位還是另請高明吧。



作者的話：
這是葛雷戈里的視角。



「葛雷戈里先生，感謝您今天的邀請——」

我一邊向旗下的商會的會長及其他國家的要人打招呼，一邊思考接下來的事情……到剛才為止我還在跟從平民區擄來的未成年的女孩玩得很開心的，不過一想到接下來即將來到這裡的美人的事，淺嘗輒止也不算令人太難受。
不過，也得僅限於我判斷不值得跟那個美麗姑娘聯手的時候才能那樣做……畢竟所謂的美麗的事物，光是看着欣賞着，就已經能讓人心滿意足的。

「……真的沒有問題嗎？」

「會如何呢，如果無能的話就直接當場公開凌辱她吧……話說你不擔心這點嗎？」

「不，您還不如擔心一下您自己吧」

從很久以前開始便代替父親一直陪伴着我的管家不安地問道，然而站在另一邊的能幹的暗殺者兼護衛的吉蘭卻給出了這樣的回應。
既然把我僱用前為了試試手腕而派出了的一百五十名刺客的腦袋全都用鹽腌着送了回來的這家伙都這樣說了，那麼事情應該就是這樣的吧……要提高警惕嗎。

「哼，貧民窟長大的家伙的眼光會有多準呢……」

「……所以說跟在溫室裡長大的家伙很難溝通啊」

哎呀，當我在思考的時候，兩人之間出現險惡的氣氛了。

「到此為止吧，畢竟是難得的宴會，就好好地享受吧」

「「……」」

我一出聲後，管家就默默低頭退後了，吉蘭則是只點了點頭，然後不吭聲了。
……真是的，真是一群無趣的男人。

「——玲子大人到了」

在我們做着這種事情的時候，看來今晚的主角到了……雖然吉蘭告訴過我玲子這個名字是假名，不過這也沒事。
如果無能的話就毀了之後強行問出來，如果有才的話就累積信任後再問出來……如果是棘手的存在的話就假裝不知情吧。

「現在開始迎接主客！」

站到台上的我大聲一喊後，宴會會場便一下子安靜下來了……因為根據接下來所迎接的存在為何，這裡或許會變成戰場呢。
可以清楚地見到，參加者們一下子擺出了可以隨時進行戰鬥的姿勢。

「那麼玲子小姐，請進場！」

在我的這一聲下，作為宴會會場的出入口的大門打開了，而從那裡走進這個場所的人物——

「『——』」

——真美。
她美得身為應該說出歡迎之詞的主辦者的我都無言地看入神了……美得不管用何等的形容詞句來形容都顯得陳腐。
蓬鬆地扎起了的黑髮的髻……有着白色挑染的亮麗秀髮和攝人的深紅眼睛，以及與它們非常相配的鮮紅色禮服。
像是在強調她的美麗及誘惑男人的身段般的美人魚線條的上半身部分，和不分男女將視線全都集中了過來的有着開叉的下半身部分的重重花邊……就像是以這樣子的一級品的禮服為配飾一樣，她的魅力到達了頂峰。

『——今天承蒙邀請，真是萬分感謝』

外國的她，說着現場只有一部分人才聽得懂的語言……然而她卻在用着這個國家的禮節來打招呼，這副模樣令我不禁受到感動。
連這個國家的語言都尚未學會，說明她認識這個國家的時日尚淺吧……然而這樣的她卻唯獨把我的祖國的禮法記得一清二楚。
面對她這種尊重這邊的姿態，即使是存有戒心亦會對她產生名為親切的好感吧。

『這位是我的護衛騎士井諾森西奧。因為不怎麼說話的，所以請不要介意』

經由她的手的指出，那個身影才好不容易進入了我的視野。

「……這」

……原來如此，這就是吉蘭殺不了她的原因吧。

「魔、魔物……」

「為甚麼會在這裡……」

光明正大地摘下了頭盔後露出的樣子……沒有頭也沒有甚麼在裡面，能看見的只有一片漆黑的黑暗。
從鎧甲關節處的縫隙間也漏了出來的那個是如此的嚇人，如果長時間注視的話甚至可能會發狂吧。

『那麼，必須在這次的宴會上讓葛雷戈里先生的支援者們信服才行呢』

「啊、啊啊，沒錯……各位，讓我來介紹一下！她是我的合作伙伴！」

啊，不行……可不能被那邊的氣勢所吞沒。
雖然已經充分理解到她有才了，但就算如此，身為光榮的參迪斯大商會的當家，我也有必須要保持住的威嚴。

「各位當中可能也有些人會感到懷疑吧！所以尚未會說我們的語言的她，這次帶來了足以令各位信服的材料！」

關鍵是展示……必須像個商人一樣，交出能讓上級或合作者信服的材料，還要說明對這邊的好處及將來的展望等等。
不好意思啊，這裡就按照我們的做法來讓我們信服吧。

『今天我為各位帶來了驚喜禮物』

「……哦？有禮物嗎？我很期待是甚麼樣的東西呢」

呼嗯……首先想透過賄賂或稀有物品來讓這邊通融一下嗎？
雖然不算差，但也不算甚麼好方法……這種事應該是在晚會開始之前的事前疏通階段裡做完的。
這可不怎麼樣啊——

『——嗯，是這個國家的公主大人』

「『——』」

自她腳下的影子中伴隨着唧唧的聲音出現了的，是這個國家的艾碧蓋兒公主殿下……本該是作為這次的大公選舉的贈品的她，為何被捆綁住、嘴巴被堵住了呢……為何那雙滿是恐懼的眼睛在瑟瑟發抖呢……理解追不上的宴會會場，再度陷入寂靜。
旁邊的吉蘭像是在說着『哎呀—』的舉動真令人生氣。

『順帶一提，我送了一封恐嚇信給壹利亞商會，內容是公主被參迪斯商會擄走了』

「……………………啥？」

我不由得忘了進行翻譯，如此反問道……除了我之外，其他懂得『阿留沙諸語言』的人們都愣住了，而那些聽不懂她說的話的人們則不安地環視四周。

「糟了，葛雷戈里大人！壹利亞商會的軍隊正在逼近！」

「甚麼？！」

然後，就在這個時候……有士兵時機正好地闖進宴會會場了。

「那些家伙發表聲明說『要討伐無視正當的選舉並對公主施以暴行的殘暴的參迪斯商會』！」

那個士兵的報告，使得這次宴會會場反過來像是捅了馬蜂窩一樣的變得大吵大嚷。
這種情況該怎麼辦啊，我看向站到同一個台上來的在我旁邊的女人。

『——呼呼，能省去說服的工夫真是太好了』

「……啊啊」

啊啊，我終於明白了……我們根本沒有能自命不凡地進行判別的立場。

『來吧！各位！作為忠臣！作為主辦者的義務！從謊話連篇並採取企圖動搖大公選舉的正當性的愚策的壹利亞商會的威脅之下保護公主殿下吧！』

她清晰的大聲嗓音，引來所有人的注意……現在包括不知道她這句話的意思的人們在內，在場的所有人應該都察覺到了吧——

『——呼呼，無論是合作者還是共犯者，事情都是沒變的對吧？』

——被陷害，了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
外行人怎可能搞得定烈性藥呢！掂掂自己有多少斤兩吧！



對了，另外我和『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』的「鬼影スパナ」老師的合作作品是正在投稿的。（註：兩部合作作品皆於2020年2月18日完結了。）

如果讓另一位作者書寫本來是相同的合共5話的情節(有空白的地方、自由度高)的話會怎麼樣呢？抱着這樣的旨趣，我和鬼影スパナ老師各自寫出了作品。

スパナ老師的→https://ncode.syosetu.com/n4550ga/
我，たけのこ老師的→https://ncode.syosetu.com/n4894ga/

可以的話請大家務必讀一下！

　


譯者的話：
不，我不是來接坑的。從第213話開始想吃熟肉的各位還是另請高明吧。



作者的話：
這是葛雷戈里的視角。



「葛雷戈里先生，感謝您今天的邀請——」

我一邊向旗下的商會的會長及其他國家的要人打招呼，一邊思考接下來的事情……到剛才為止我還在跟從平民區擄來的未成年的女孩玩得很開心的，不過一想到接下來即將來到這裡的美人的事，淺嘗輒止也不算令人太難受。
不過，也得僅限於我判斷不值得跟那個美麗姑娘聯手的時候才能那樣做……畢竟所謂的美麗的事物，光是看着欣賞着，就已經能讓人心滿意足的。

「……真的沒有問題嗎？」

「會如何呢，如果無能的話就直接當場公開凌辱她吧……話說你不擔心這點嗎？」

「不，您還不如擔心一下您自己吧」

從很久以前開始便代替父親一直陪伴着我的管家不安地問道，然而站在另一邊的能幹的暗殺者兼護衛的吉蘭卻給出了這樣的回應。
既然把我僱用前為了試試手腕而派出了的一百五十名刺客的腦袋全都用鹽腌着送了回來的這家伙都這樣說了，那麼事情應該就是這樣的吧……要提高警惕嗎。

「哼，貧民窟長大的家伙的眼光會有多準呢……」

「……所以說跟在溫室裡長大的家伙很難溝通啊」

哎呀，當我在思考的時候，兩人之間出現險惡的氣氛了。

「到此為止吧，畢竟是難得的宴會，就好好地享受吧」

「「……」」

我一出聲後，管家就默默低頭退後了，吉蘭則是只點了點頭，然後不吭聲了。
……真是的，真是一群無趣的男人。

「——玲子大人到了」

在我們做着這種事情的時候，看來今晚的主角到了……雖然吉蘭告訴過我玲子這個名字是假名，不過這也沒事。
如果無能的話就毀了之後強行問出來，如果有才的話就累積信任後再問出來……如果是棘手的存在的話就假裝不知情吧。

「現在開始迎接主客！」

站到台上的我大聲一喊後，宴會會場便一下子安靜下來了……因為根據接下來所迎接的存在為何，這裡或許會變成戰場呢。
可以清楚地見到，參加者們一下子擺出了可以隨時進行戰鬥的姿勢。

「那麼玲子小姐，請進場！」

在我的這一聲下，作為宴會會場的出入口的大門打開了，而從那裡走進這個場所的人物——

「『——』」

——真美。
她美得身為應該說出歡迎之詞的主辦者的我都無言地看入神了……美得不管用何等的形容詞句來形容都顯得陳腐。
蓬鬆地扎起了的黑髮的髻……有着白色挑染的亮麗秀髮和攝人的深紅眼睛，以及與它們非常相配的鮮紅色禮服。
像是在強調她的美麗及誘惑男人的身段般的美人魚線條的上半身部分，和不分男女將視線全都集中了過來的有着開叉的下半身部分的重重花邊……就像是以這樣子的一級品的禮服為配飾一樣，她的魅力到達了頂峰。

『——今天承蒙邀請，真是萬分感謝』

外國的她，說着現場只有一部分人才聽得懂的語言……然而她卻在用着這個國家的禮節來打招呼，這副模樣令我不禁受到感動。
連這個國家的語言都尚未學會，說明她認識這個國家的時日尚淺吧……然而這樣的她卻唯獨把我的祖國的禮法記得一清二楚。
面對她這種尊重這邊的姿態，即使是存有戒心亦會對她產生名為親切的好感吧。

『這位是我的護衛騎士井諾森西奧。因為不怎麼說話的，所以請不要介意』

經由她的手的指出，那個身影才好不容易進入了我的視野。

「……這」

……原來如此，這就是吉蘭殺不了她的原因吧。

「魔、魔物……」

「為甚麼會在這裡……」

光明正大地摘下了頭盔後露出的樣子……沒有頭也沒有甚麼在裡面，能看見的只有一片漆黑的黑暗。
從鎧甲關節處的縫隙間也漏了出來的那個是如此的嚇人，如果長時間注視的話甚至可能會發狂吧。

『那麼，必須在這次的宴會上讓葛雷戈里先生的支援者們信服才行呢』

「啊、啊啊，沒錯……各位，讓我來介紹一下！她是我的合作伙伴！」

啊，不行……可不能被那邊的氣勢所吞沒。
雖然已經充分理解到她有才了，但就算如此，身為光榮的參迪斯大商會的當家，我也有必須要保持住的威嚴。

「各位當中可能也有些人會感到懷疑吧！所以尚未會說我們的語言的她，這次帶來了足以令各位信服的材料！」

關鍵是展示……必須像個商人一樣，交出能讓上級或合作者信服的材料，還要說明對這邊的好處及將來的展望等等。
不好意思啊，這裡就按照我們的做法來讓我們信服吧。

『今天我為各位帶來了驚喜禮物』

「……哦？有禮物嗎？我很期待是甚麼樣的東西呢」

呼嗯……首先想透過賄賂或稀有物品來讓這邊通融一下嗎？
雖然不算差，但也不算甚麼好方法……這種事應該是在晚會開始之前的事前疏通階段裡做完的。
這可不怎麼樣啊——

『——嗯，是這個國家的公主大人』

「『——』」

自她腳下的影子中伴隨着唧唧的聲音出現了的，是這個國家的艾碧蓋兒公主殿下……本該是作為這次的大公選舉的贈品的她，為何被捆綁住、嘴巴被堵住了呢……為何那雙滿是恐懼的眼睛在瑟瑟發抖呢……理解追不上的宴會會場，再度陷入寂靜。
旁邊的吉蘭像是在說着『哎呀—』的舉動真令人生氣。

『順帶一提，我送了一封恐嚇信給壹利亞商會，內容是公主被參迪斯商會擄走了』

「……………………啥？」

我不由得忘了進行翻譯，如此反問道……除了我之外，其他懂得『阿留沙諸語言』的人們都愣住了，而那些聽不懂她說的話的人們則不安地環視四周。

「糟了，葛雷戈里大人！壹利亞商會的軍隊正在逼近！」

「甚麼？！」

然後，就在這個時候……有士兵時機正好地闖進宴會會場了。

「那些家伙發表聲明說『要討伐無視正當的選舉並對公主施以暴行的殘暴的參迪斯商會』！」

那個士兵的報告，使得這次宴會會場反過來像是捅了馬蜂窩一樣的變得大吵大嚷。
這種情況該怎麼辦啊，我看向站到同一個台上來的在我旁邊的女人。

『——呼呼，能省去說服的工夫真是太好了』

「……啊啊」

啊啊，我終於明白了……我們根本沒有能自命不凡地進行判別的立場。

『來吧！各位！作為忠臣！作為主辦者的義務！從謊話連篇並採取企圖動搖大公選舉的正當性的愚策的壹利亞商會的威脅之下保護公主殿下吧！』

她清晰的大聲嗓音，引來所有人的注意……現在包括不知道她這句話的意思的人們在內，在場的所有人應該都察覺到了吧——

『——呼呼，無論是合作者還是共犯者，事情都是沒變的對吧？』

——被陷害，了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
外行人怎可能搞得定烈性藥呢！掂掂自己有多少斤兩吧！



對了，另外我和『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺』的「鬼影スパナ」老師的合作作品是正在投稿的。（註：兩部合作作品皆於2020年2月18日完結了。）

如果讓另一位作者書寫本來是相同的合共5話的情節(有空白的地方、自由度高)的話會怎麼樣呢？抱着這樣的旨趣，我和鬼影スパナ老師各自寫出了作品。

スパナ老師的→https://ncode.syosetu.com/n4550ga/
我，たけのこ老師的→https://ncode.syosetu.com/n4894ga/

可以的話請大家務必讀一下！



　[WEB] 213.參迪斯金融都市資本合作其3

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
在之前的投票中以些微的差距獲得了第1位的『與英雄譚相距甚遠，然而我是勇者』已經開始新連載了，如果可以的話請各位讀一下吧！
（註：投票選項見第210話。）

而且已經登上古典奇幻(ハイファン/ハイ・ファンタジー)的每日排行榜了，我超級高興！



「葛雷戈里大人！前線撐不住了！他們要突破到這裡來了！」

「緊急出口呢？！」

啊，這個松露巧克力真好吃啊……也許是因為這個遊戲世界的文明程度本身就很低的原因，NPC生產的食物多數讓人覺得不怎麼好吃……真不愧是在有錢的國家裡搞金融業的啊。
果然付出大量的金錢便可以從各個國家購來各種各樣的東西吧……經濟能力能使國家豐裕起來。
曾經有一段時間日本的經濟停滯了幾十年，而在那段時期，日本在購買糧食等等的事情上輸給了經濟穩步增長並相對富裕的國家呢……每個國家都會把東西賣給出錢更多的國家。

「不知為何像是被事先知道了一樣那裡已經被封鎖了！」

「該死！」

關於這一點，這個國家……不，葛雷戈里先生好像理解得十分清楚。
或許當中亦摻雜着是自己的喜好的原因吧，不過看樣子這似乎是特意搶先在『瓦朗斯聯合王國』跟各地進行生意往來之前，拿出比這邊更高額的金錢去大量收購各種各樣的東西，從而間接並長期地切斷這邊的糧道呢。
看來他不是單純只是一個色鬼呢，真是太好了。
那麼我就看看他會如何度過這個難關，如果達到了合格分數就給出獎勵吧。

「……沒辦法了，嗎」

「葛雷戈里大人……」

「聽好了！大家！下定決心背水一戰吧！事到如今，我們不是殺就是被殺了！」

嗯，原來如此……在這個遊戲中，一部分料理吃了之後會附上buff呢……因為剛開始玩遊戲的時候，第一次住的旅店裡的料理相當難吃，於是我就對此敬而遠之了；但這麼看來我也應該取得料理技能嗎？
……我總覺得烹調和調藥應該是有相似之處的，兩者會不會有加成的效果呢。

「士兵們排到前面！在門前擺好陣勢！能使用魔法的人是後衛，看準時機就一起發動攻擊！非戰鬥人員去後方管理物資！在這裡的人都能做到這種程度的事對吧！」

嗯，有烹調技能嗎……啊，有了，是『料理』技能。
這個名字和我所想的有點不同，不過應該都是指同樣的事情吧，所以不如就取得它吧。
然後用剩餘的技能點數順便取得一些甚麼吧……有甚麼好東西就好了。

「他們來了！離接觸還有三！二！一！……就是現在！」

「發射！」

……啊，這個『詠唱待機』技能看起來好像不錯呢，和『強化魔術』一起並用便隨時隨地都可以上buff了，好像很方便。
立即取得它……嘛，這亦是理所當然的吧，一開始能儲存起來的最多就只有一個。
因為我是獨行的玩家，在戰鬥中沒有詠唱的時間，所以平時一直都是交給山田先生它們施放技能的，不過我猜現在情況應該能稍為有所改變吧……好吧。就讓我一點一點地提高它的等級吧。

「啊！在那裡！公主殿下在那裡！」

「從匪徒的威脅之中保護好公主殿下！」

「你啊！事到如今還在說甚麼！」

總之第一個儲存格就用來放增加隊伍全員的詠唱速度的buff吧……僅僅是這樣做就能簡單地提升力量。
如果在戰鬥開始的同時便放出存貨的話，詠唱速度提升了的山田先生它們就可以比平時更快地、而且更多地施放buff和debuff了吧。

「明明都綁住了公主殿下，你還在鬼扯甚麼！」

「不，殿下僅僅是客人哦，你是打算用這種謊言來忽悠我嗎？」

啊，这個配司康餅的果醬很好吃……看來有細心研究過搭配組合。
話說，他們就不能安靜一點嗎？
明明別人正在用餐，卻弄得大量塵土在飛揚了啊。
因為現在語言技能的等級還很低，所以我不怎理解他們到底在說着甚麼。

「嘖，可惡！……被完全包圍了」

從戰況來看，現在好像處於相當的劣勢呢……為了不讓他們抱持過度觀望的立場並逃跑，我便把秘密通道和逃脫路線都通通告訴壹利亞商會了，這樣做是不是做得太過了呢？
不，看起來似乎還能堅持下去……也許這個難度正好。

「請問～，大小姐您不打算參戰嗎？」

「？我嗎？」

「是的」

聽到吉蘭先生悄悄地從後面探頭的詢問後，我不禁對著他歪起頭来。

「您看，如果老爺被打敗了，到時候大小姐您也會被包圍吧？」

「哦，變成那樣的話，如果只是我一個人，我能游刃有餘地逃脫的，所以沒關係」

「……」

「開玩笑的，我也會看準時機參戰的……因為我不喜歡只有我一個人活着呢」

「……是嗎」

明明眼前有那麼多玩得正歡的人，但卻只有我一個人被疏遠排斥甚麼的，這種殘忍的事是絕對令人無法忍受的。
就算他們不願意，就算是硬來……也請一定要讓我加入一起玩耍。

「玲、玲子小姐！能請求您幫幫忙嗎！」

……看來正好到了極限呢。
滿頭大汗的葛雷戈里先生來向我提出參戰的請求了。

「請務必讓玲子小姐的騎士閣下來助我一臂之力——」

「——哎，我不行嗎？」

哎，好奇怪啊……為什麼向井上先生提出参戰請求，而我卻被無視了呢？
難道只有我被排斥了嗎？

「誒，但是比起小姐您，騎士閣下不是……？」

「……啊，原來如此」

這麼說來，我也沒讓吉蘭先生見過我在戰鬥的樣子，他對於戰鬥的報告亦大概是以井上先生為核心的吧……而且我現在還是一副穿着沒有緊張感的禮服的姿態，所以這是沒辦法的吧。
我把拿着的碟子和玻璃杯放到近旁的桌上，然後再轉過身來向他說道。

「請不用擔心，或者說，請讓我出場吧」

「誒、啥……？」

「……不也挺好嗎？」

面對有點困惑地把視線從我身上移開並如此詢問道的葛雷戈里先生，吉蘭先生輕輕聳了聳肩並表示了對我的支持。
雖然從他一直都瞇着的眼睛所投來的視線中，可以感覺到他想要看清我的這個打算，不過這怎樣都沒所謂吧。
因為現在的我只是一名在玩耍之前興奮不已的小孩，所以我不認為他盯着我看能得到甚麼收穫。

「——『神氣憑依・影山先生』」

在自腳下驀地膨脹起來的影子包裹住我的同時，站在背後的井上先生以縱向像是自內側打開般的樣子裂開，從裡面溢出的黑暗像是緊抱住我連同影山先生的影子般地傾倒過來。

「「——」」

沒有拒絕這些事情的我，以魔統駕馭在禮服之上的叫做井上先生的輕鎧甲和叫做影山先生的純粹的力量，讓麻布先生從井上先生的披風轉移到禮服上、讓山田先生轉移到我的小刀上，如此一來就萬事俱備了。

「……那麼，我出發了」

把目瞪口呆的吉蘭先生和葛雷戈里先生拋在一邊，為了參加看起來很愉快的舞會，我跑了出去。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這個跟周圍的溫度差啊……()



然後這次又收到粉絲圖了！
送來的人是『小鳥遊アリス』先生，又稱『キャロルイス』先生！



情人節麗奈好可愛啊！！

而且啊，『キャロルイス』先生好像竟然是受到我的影響才在『成為小說家吧』出道了的！我非常高興！
（註：應該是這位：https://mypage.syosetu.com/1206621/。）

請務必在寫作活動上加油哦！！



　[WEB] 214.梅菲商業立國企業合併

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
投稿遲了！誒嘿！



「——《影刀》」

在影山先生的影子延長短刀的刀身的同時，我一口氣跳躍起來，在空中扭動身體從上而下揮出『大太刀術』技能中的《橘一閃》，產生一道直奔敵人中心的一條直線的空白色斬擊軌道，然後我降落在那裡。
接著在兩軍還在目瞪口呆的時候，我翻動禮服的下擺，把隱藏在下面的絲射了出去。

「——《影剪影》」

我使用當影山先生憑依我的時候我可以使用的技能，把絲的數量翻倍，從而徹底地封鎖壹利亞商會軍的退路。
從狹窄的正門走廊到秘密通道，把包含後門在內的門都用絲牢牢封住，而露天的空間則用捆起來的絲像是包圍住般的將敵方關在裡面。

「——《Shall we dance》」

因為現在我的服裝是禮服而不是褲子，所以不能像平時一樣使用『體術』技能的招式，亦因此無法獲得補正……但是，取而代之的是『舞蹈』技能的招式能夠派上用場了。
在平時，它只是配合『體術』技能，只能幫助我修正一點點身體的細微小動作而已，不過如果是現在的這樣的服裝的話，情況可能就會有所不同。
這次就以『舞蹈』技能為主來驅動我的身體，讓『體術』技能來進行細微的輔佐。

「——《劍之舞・櫻花》」

『舞蹈』技能裡的《Shall we dance》是一招能夠在任意目標身上添加標記來捕捉到對方的技能，作用不過只是能提高命中率，以及即使目標對象身處背後亦能清楚捕捉對方的氣息和呼吸等等的程度而已，但是若果在此時使用當『舞蹈』技能和『劍術』技能達到一定等級以上後才能取得的『劍舞』技能的話，便可以使所有的招數變成必中的了。
……優是這樣對我說的。
因此每當我踏出一步，大太刀就會穿過敵人的手臂或軀幹，而人體的部位和血液就像櫻花飄雪一樣飛散在舞會場地內。

「……雖然是有必中的效果，但是就不能好好地瞄準擊中特定的部位嗎」

這是由於我的技能等級尚低嗎？還有很多的是未能死成的呢……看着是儘管失去了手或腿但依然還未死成的樣子。
……果然還是瞄準脖子好了，接下來就無視必中效果，只管享受命中率上升帶來的好處吧。
對我來說，比起直接把身體交給技能自動挪動，還是按照自己的想法去使用技能更加符合我的風格。

「也就是說，實驗大致上是成功的呢——《劍之舞・紅櫻》」

我把大太刀架在臉旁，從那裡劃出一道弧線，把眼前士兵的頭部給砍下来……然後保持着由右上方斜斬下去的勢勁，扭腰的同時往後退出一步，使出了一記黑色的閃光，刀刃自我身後的那位的左肩下方穿過他的脖子。
在幾拍之後，一陣細小的血花從工整的斷面以猛烈的勢頭飛濺而出，而幾近沒有質量的它們就如飛舞一樣飄然地……像紅色的櫻花一樣，灑落在這裡的我們身上。

「……就算是鮮紅色的禮服，只要靠近一看的話，沾上的血液也會很顯眼呢」

果然比起禮服的紅色，血的紅色的顏色更濃，所以靠近一看的話，我的禮服被弄髒了的一事是一目瞭然的。
不過嘛，這個啊……也不是不能硬說血跡的斑點是一種剛好的花紋啦。
由於在血泊上跳來跳去，接近腳部的地方沾上了很多血，而越是接近上半身，沾上的血液就越是比較呈現出斑點的樣子，這麼的一個模樣讓我感到有點喜歡。
甚至讓我不禁拍下截圖了。

「咿！」

「怪、怪物……」

時而為了在積滿血液的地板上跳躍而用力踏出舞步【踏下一步】，時而利用黏糊糊的大量血液來進行滑步【滑着行動】……因為這次是讓麻布先生憑依在禮服上而不是在斗篷上，所以縱使這是下擺很長的衣服但亦不會妨礙到腳的動作。
雖然今次做不出被斗篷往後拉來進行迴避的這種不合理的動作，不過在現在的這種情況這是完成不成問題的……畢竟是在室內，不怎麼會有箭飛過來，而且我和井上先生在一起，所以360度都能看到的這件事是沒變的，因此也沒甚麼不利的吧。

「——啊，找到了」

「——？！」


現在，視線對上了呢……沒想到迪里克・壹利亞先生本人會親自到前線來指揮。
就那麼的喜歡公主大人嗎？……這是我不太理解的感情呢。

「嘛，就算不是家主也沒關係嗎？」

「咕！全員準備！來了！」

「保護少爺大人！！」

拿着大盾牌的重裝步兵站在最前面，長槍隊在其後面架好長槍進行掩護，而再後面的是魔法職……嗎。
即使是在這樣的室內、還是這麼混亂的情況下，都能立即採取好類似方陣的陣法，真是厲害啊。
或許他們不是僱來的傭兵，而是壹利亞商會所培養的的私兵。

「——雖然佈陣甚麼的根本是毫無意義的呢」

「『甚麼？！』」

首先用一早佈下的線抓住重装甲步兵們的腳踝，一口氣把他們拉到天花板，然後就這樣透過插進盔甲縫隙間的絲線把新開發的毒作為禮物送給他們。
長槍隊被這突如其來的事情嚇到了，然后又被長滿了重裝步兵們全身的膿在破裂時所噴出的、伴隨着他們的慘叫聲從上方淋了下來的血液奪去了視野，我便馬上向這樣子的他們投擲了火藥玉。
當與重裝步兵們不同、捱不住打擊的他們跟魔術隊糾纏成一團的時候——我發動了詠唱待機着的《魔術倍化》的賦予魔術。

「——你不覺得把垃圾集在一起的話，打掃起來會比較輕鬆嗎？」

面對奮力想要重整姿勢的長槍隊的各位和為了抵抗而急忙進行詠唱的魔術隊，我讓重裝步兵們的屍體從上方掉下來以進行進一步的妨礙，而同一時間，以山田先生為首的我的從魔們在目前能使出的全體攻擊魔術向他們蜂擁而至。

「……」

剩下的就只有變成孑然一身的敵方的總大將——目瞪口呆的迪里克・壹利亞先生一人了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
Beautiful(震聲)
（註：捏自遊戲《決勝時刻4：現代戰爭》(Call of Duty 4: Modern Warfare)中的角色麥克米蘭(MacMillan)上尉的台詞，被人用來表達對美麗的圖畫或精準的狙擊的感想。解釋見https://dic.pixiv.net/a/ﾋﾞｭｰﾃｨﾌｫｰ、https://dic.nicovideo.jp/a/ビューティフォー。）

『成為小說家吧』的評價機制改變了，變得每個人都可以輕易進行評價，排行榜的評價分數會通貨膨脹的吧……(害怕)



　[WEB] 215.梅菲商業立國企業合併其2

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
事到如今還能在每日排行榜中登上第二名，我既驚訝又超高興！謝謝大家的支持！

畢竟只要按下位於後記下方的星號便可以輕鬆地進行評分呢！

加入書籤是2pt、1顆星是2pt，因此每人都可以為喜歡的作品獻出足足12pt來為它的排名作出貢獻，所以請大家務必要把自己喜歡的作品加入書籤並給予評分哦！

然後各位如果覺得我的作品也很有趣的話，就請給我分數吧！



「——！」

清醒過來後我環顧四周……這裡是哪裡？記得我應該是為了解決犯行了綁架公主這一暴行的參迪斯商會，救出艾碧……救出艾碧蓋兒，而率領私兵和傭兵進入了那些家伙的城鎮裡的。
那麼為甚麼現在我會這樣子的在這個貌似地下室的房間裡，嘴巴被東西堵住、並且被綁在粗糙的椅子上呢。

『噢，醒來了嗎』

「……嗚！」

對了，就是這個女人！
艾碧為了獨力揭開其秘密而想方設法地死盯着的這個女人……原以為只是一個徒有美貌、只是為了吸引我們的注意力的傀儡，沒想到竟然是一個不得了的騙子。
誰會想到這位身材苗條的貴族千金會穿上可怕的不死族鎧甲，將我們的士兵全數殲滅呢。

『我和他語言不通，無法對話，所以拜託你幫忙進行一下翻譯』

「……咿」

「嗯嗯—？！」

繼那可怕的毒婦之後現身的不是別人……正是這個『梅菲商業立國』中唯一擁有正統王位繼承權的王室成員，我的……我所愛的女性，艾碧蓋兒公主本人。
我擺出充滿殺人的氣勢的眼神怒瞪着那個女人，用被堵住的嘴咆哮你對現在快要哭出來的艾碧做了些甚麼。

『你在生甚麼氣呢？』

「……你在生甚麼氣呢？」

「——噗哈！」

當女人一邊拿走堵住我嘴巴的東西一邊說着甚麼後，艾碧便問我在生甚麼氣了……這家伙，該不會是拿一個國家的公主來當翻譯來用吧？！

「你對艾碧做了甚麼？！不，你打算對她做甚麼？！」

『他、他問你打算對我做甚麼……』

啊，可惡！只要我一回答，艾碧就得翻譯嗎……但是，我不懂『阿留沙諸語言』。
這樣的話我也無法親自質問這個女人她的目的了……我自己真沒出息。

『沒有特別打算做些甚麼……硬要說的話，就是讓你好好地繼承王位而已吧』

「……沒有甚麼特別的打算，只是讓我繼承王位而已」

「……啥？」

她在說甚麼？已經與參迪斯商會聯手把唯一擁有王位繼承權的公主收入囊中、還鎮壓了我們壹利亞商會的這個女人到底在說甚麼？
在這種情況下甚麼都沒說的貳提亞商會，肯定也有份參與什麽勾結吧……這群賣國賊！真叫人作嘔！
說是已經得到了這個國家的一切亦不過分的這個女人，事到如今還在說甚麼呢？
難道是打算讓艾碧成為僅僅繼承了王位的傀儡嗎？

『我有事要找的是你哦，迪里克・壹利亞』

「……我有事要找的只有迪里克・壹利亞而已」

「……你打算要求甚麼？」

『……你打算要求甚麼？』

我咬牙切齒，以滿懷憎恨的眼神怒瞪着面前的毒婦。
因為我還被綁在椅子上，所以從旁人眼中看來我現在的樣子肯定很滑稽吧，但這種事情誰管它呢。

『不是什麼大事，我希望你能在這次大公選舉中投票給葛雷戈里・參迪斯』

「誒？」

雖然不知道這個女人說了些甚麼，但既然艾碧驚訝得睜大了眼睛，說明這應該不是什麼好事了。
我進一步提高警惕心，做好心理準備。

『有甚麼問題？』

「啊，沒有……希望你能在這次大公選舉中投票給葛雷戈里・參迪斯」

「……啥？」

大公選舉？我都說過很多次了，可說是已經擁有了這個國家的一切的這個女人，會有甚麼需要在意的事——現在不是說這個的時候！
要我投票给葛雷戈里・參迪斯？說笑嗎？！
要我把票投給那隻色鬼，就等同於會有過半數的人支持那家伙……也就是說讓艾碧嫁給那個醜男！那樣的事我能接受嗎！

「我絕對不會做的！我不會讓艾碧嫁给那個男人的！」

「迪里克……！」

看着含着淚水的艾碧真是令人心痛……雖然沒能救到她是我的不中用，但只要能爭取到時間，接下來父親就會率領比我更多更強的軍隊前來。
到那為止就忍耐一下吧……我絕對不會辜負那些信任我並投了票給我的人和艾碧的……並且我是不會做出背叛這個國家的行為的！

『那個，可以拜託你翻譯一下嗎？』

『……！迪、迪里克說他絕對不會和你合作的！亦不會投票給葛雷戈里的！』

『……原來如此，是這樣嗎』

艾碧以淚眼瞪着面前的毒婦、並鼓起勇氣對她大喊道，於是我也像是聲援般地叫了起來。

「很快我父親便會帶領一支比我更強大的軍隊來到這裡！那時就是你的死期了！」

『當迪里克的岳父大人率領的大軍來臨的時候就是你的死期了！』

艾碧，你不是孤軍作戰的……單單只是目光交匯相視微笑，便能使我們兩人的勇氣融為一體。
如果是兩個人的話，似乎不管對方是什麽樣的敵人或怪物我們都不會感到懼怕……我從她得到了勇氣，我為她送去了勇氣。
這樣的循環確實令我們心情放鬆了……些許短暫的不安感在不知不覺間消失了。

「邪惡的混沌的使徒啊！僱用了高位神官的父親馬上就要來消滅你了！」

『迪里克的岳父大人帶來的高位神官會來消滅你的！』

我國的確缺乏軍事力量，附近也沒有能僱用的傭兵……但是只論經濟實力的話，我們不會輸給任何國家。
就是這種時候才要花錢，從中央神殿僱用高位的神官或戰士……我事前便對父親說過，如果我失敗了，就請僱用這些人再次進攻。

「就算你像怪物一樣強，你將要面對的可是比方才更大的軍隊和擅長獵殺你這種混沌使者的神官戰士！你不會有勝算的！」

『無論你有多強，你要面對的可是一支更大的軍隊和擅長跟混沌作戰的神官戰士啊！你是沒有勝算的！』

這個女人只是一直沉默不言地聽著這邊的大罵，這副荒唐的模樣讓人有點不痛快。
之後只需要等待父親的救援的到來，這個女人就完蛋了……如果她理解了這個情況的話，就會知道現在的狀況不太妙吧。
我覺得趕快把我和艾碧給放了才是對她比較好的做法。

『……是嗎，我清楚明白你們的想法了』

『……你打算做甚麼？』

「……怎麽了？艾碧，這女人在說甚麽？」

「她、她說她很了解我們的想法……」

甚麽？她想幹甚麽？
她以為到了這個時候還能威脅我們嗎？這女人到底想幹什麽呢？
還說是她發現情況不妙所以自暴自棄發瘋了嗎？……難道是我們煽動得太過火了嗎？
但是不管我受到怎麽樣的折磨，只要在父親來救我的時候，讓神官來治的話——

『——不過，迪恩・壹利亞的首級就在這裡』

「「——」」

從這家伙，從眼前這個女人的腳下的影子中冒出來的那個……清清楚楚地傳達出自己經歷了淒慘的死亡的，帶着讓人慘不忍睹的絕望表情的那個是——

「父……父、親……」

「……」

——是父親的首级。

「鳴"噁"！！」

雖然是在艾碧的面前，但由於我無法忍受自己父親過於慘絕人寰的遺容，只能把胃裏的東西吐出來了。
儘管被自己刺鼻的嘔吐物的惡臭刺激而流出淚水，但是為了支撐眼看就要倒下的艾碧，我振作起來，雖然才剛嘔吐過所以眼神應該了無生氣吧，但我還是用力瞪着我們的敵人【眼前的女人】。

『我只會再問一次，你沒有打算投票給葛雷戈里・參迪斯嗎？』

「……」

『翻譯』

「……！……我、我只會再問一次，你不打算投票給葛雷戈里・參迪斯……嗎？」

怎麼辦？如果不能指望父親的救援的話，那就真的沒有辦法擺脫這個困境了。
我……完蛋了。

「咕……」

『你要投？還是不投呢？』

「你、你是投？還是不投呢？」

完蛋了，但是……我不認為艾碧跟那個男人結婚之後會幸福……更別說這是這個女人所安排的婚事了。
……如果拒絕這個提案的話，我一定會死吧……而且還要是像父親的遺容所昭示般的悲慘地死去。

「——使、如此！」

『？怎麼了？』

「即使如此我還是拒絕！就算我死在這裡！唯獨艾碧的幸福我是不會退讓的！」

我會死在這裡……但在大公選舉之前壹利亞商會的當家和次任當家都會同時不在了……如此一來，對即使是特意進行威脅但亦希望在表面上遵循正規手續以防止來自別國的干預的這個女人來說，肯定會是不方便的。
因為在這種情況下選出來的大公，就等於是給別國出手干預的借口一樣。
……所以我絕對不會點頭的。

『……是嗎』

看來她已經從我的態度中理解到我的回答了吧……只是看見她像是無可奈何般地拿出了掛在腰間的立方體，令我稍微警戒了一下……雖然現在已經到了無論受到怎樣的折磨都不奇怪的狀況，但還是預先做好心理準備吧。
咬緊牙關抵住痛楚吧。

『廢子小姐，變成之前布魯斯・貳提亞拿在手上的那個玩具』

我為了不放過那家伙的一舉一動而目不轉睛地盯着看，眼見她手中的立方體漸漸改變了形狀……最終，它變成了與據說正在貳提亞工業都市中秘密進行開發着的手持武器相似的模樣。
女人伸出手臂，拿着記得好像是稱為槍的那個，緩緩地把它的前端……把槍口對準了我旁邊的水壺——接着隨着震耳欲聾的一聲，玻璃製的水壺粉碎了。

「「……」」

『……呼嗯，果然有範本的話，廢子小姐的準確度就會提高呢』

……是嗎，我會受到那樣的攻擊而死嗎……能比想像中更沒有痛苦地死去可以算是萬幸嗎。

『那麽，最後再問你一次……你不打算投票給葛雷戈裏・參迪斯嗎？』

「最、最後再問你一次……你不打算投票給葛雷戈里・參迪斯嗎？」

眼見艾碧嘴唇顫抖着地進行翻譯，這讓我很心痛……但是，我不打算改變自己的想法。

「……我拒絕。要殺就殺吧」

『……他、他說他拒絕……以及要殺、就殺吧』

啊，我最後的遺憾莫過於讓戀人眼睜睜地看着我死在面前吧……要是反過來就好了。
身為一個男人，卻在她心中留下一道深深的傷痕……我覺得自己作為她的戀人非常之可恥。

『……是嗎』

女人嘆了口氣，嘟囔了一聲，然後把槍口指向——

『五』

——艾碧的太陽穴。

「做、做、甚麼……」

『翻譯』

「五、五……！」

面對突如其來的死亡的威脅，艾碧抱着肩膀顫抖着地說出了數字五……難道這家伙——還想讓艾碧做死亡倒數嗎？！

『四』

『四、四！』

「快、快住手……」

等等，這甚麼……和我想的不一樣啊！

『三』

「三、三……不要……不要啊……！」

這、這樣真的好嗎？
和那個男人結婚，還是現在就死在這裏……對艾碧來說哪個才是幸福——不，哪個才是最佳的將來？

『二』

「不要啊……！不要啊……！」

女人不顧已經連翻譯都做不到、只能蹲坐在地上哭泣的艾碧，繼續無情地倒數着。

『一～——』

「——我知道了，會投的！我會投的！我會投票給葛雷戈里的！……所以，停下吧……拜托了……！！」

……結果我還是忍受不了看着艾碧哭個不停，以及眼睜睜地看着自己的戀人在面前死去的事……只能選擇屈服於這個女人的威脅，同意了討厭的男人與自己的戀人的婚事。

『……不需要翻譯了』

「該死……該死……！」

沒等艾碧進行翻譯，女人就滿意地把槍變回了立方體，而我能做的只有瞪著這個女人從這個房間離開的背影——不，從最初到最後我能做的都只有瞪着這家伙。
我甚至無法和被女人帶走的艾碧進行道別，我深深感到自己的無力，眼淚忍不住流下來了。

「艾碧，對不起……！對不起呀……！」



——幾天後舉行的大公選舉的結果，確定了艾碧和葛雷戈里・參迪斯的婚事。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
讓別人自己為自己的死進行倒數的麗奈真是太喪病了……(退避三舍)

雖然，我也是有着想讓麗奈做這種事的打算才製作了這個不同地區需要不同語言技能的設定()

話說回來，各位，Amazon的庫存似乎已經所剩無幾了……具體來說就是第1卷還有19冊、第2卷在經過好幾次斷貨之後現在只剩下僅僅4冊了，所以要買的話就趁現在哦(安利)



　[WEB] 216.梅菲商業立國企業合併其3

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
上一話的死亡倒數大受好評，正如我所想耶！我對此感到非常高興！

另外我收到了「NatalliePortman」先生的評論！
真的非常感謝！！
（註：指NatalliePortman於2020年3月12日1時40分所寫的評論。見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

登上每日排名榜，動力便會大幅提升呢！



「恭喜你們結婚」

我向並排站在我面前的『梅菲商業立國』的艾碧蓋兒公主、及在選舉中獲選為大公的參迪斯商會的當家葛雷戈里先生，致以祝賀。
現在這個場所跟以前迪里克先生來襲的時候舉辦宴會的會場是同一個地方，雖然現時聚集在這裏的人們的構成已經有了很大的變化，不過參迪斯商會派佔了多數的這一點是依舊沒變的。
今天這裡是，宣布大公選舉的結果，及葛雷戈里先生與艾碧蓋兒公主訂婚了的大喜場合。

「這不是玲子小姐嗎……謝謝您特意前來。如果沒有您的幫助，結果就不可能會是這樣子了……哎喲，艾碧也快點道謝吧」

「……咿！……謝……謝謝、你」

親暱地用暱稱來稱呼艾碧蓋兒公主、還在眾目睽睽之下毫不客氣地撫摸着她的身體的葛雷戈里先生，看起來像極是豬在用二足步行一樣的男人；而這種過於不登對的男女組合實在是有點搞笑，讓我不禁快要笑出來了。
……雖然，我應該也會在那個男人【戶籍上的父親】的安排下和年齡相差很大且醜如肥豬的男人結婚，然後也會和他交合的吧。

「我的真名【玩家名稱】叫麗奈，今後請這樣叫我」

「原來如此，我明白了」

葛雷戈里先生對此感到一臉意外，但很抱歉，我並不是因為信任你才把真名告訴你的，而是因為我相當任性地，不想讓你這樣的醜男人再叫我母親的名字了。
……嘛，反正就是這種程度的誤會，假如自大起來的話就滅掉吧……不過有吉蘭先生在他身邊應該就沒問題的吧。

「那麼？後面的兩位是？」

「我來按順序介紹一下——這位單純是迪里克」

當我用手示意後，表情極其憔悴的男人……壹利亞商會的原繼承人迪里克・壹利亞、現在僅僅是迪里克的他便站了出來。

「哎呀哎呀，這不是迪里克・壹利亞嗎？」

「不，不是的。你知道前幾天壹利亞商會引起了一場嚴重干預大公選舉正當性的暴亂嗎？那時之後壹利亞商會不是便已經被瓦解了嗎」

「啊，這麽說來好像就是那樣子呢……哎呀，沒想到那家壹利亞商會居然會那樣子，我也嚇了一跳啊」

「「……」」

畢竟那場戰鬥打得那麼激烈，無論怎麼掩飾都是掩飾不過去的。
反正這個國家的國王本來就只是個沒有實權的擺設，在大公選舉結束後，以引起了動搖國體的大事件為由去摧毀自建國以來就一直擔當着這個國家中樞一部分的壹利亞商會可是很容易的事。
畢竟貳提亞商會和參迪斯商會都倒向了這邊，而壹利亞商會的當家已經死亡、迪里克先生還被我拘束着……光靠剩下的家臣們，恐怕也做不了什麽大事吧。

「其實啊，我在來這裡的途中，遇到了向我討飯的他。我一時興起地施捨予他、試著聽他說話後，發現他是一位非常充滿愛國心的人……而且最重要的是，他聰明得簡直像是接受過大商會的教育一樣」

「哦、哦……」

「我被他想要幫助艾碧蓋兒公主的強烈想法所打動，於是就想着不如讓他去當葛雷戈里先生的傭人如何」

「那、那還真是……讓您費心了」

我說話時帶着鋒利的眼神，以告訴葛雷戈里先生、以及站在他背後的吉蘭先生，這不是請求或試探，而是命令。
透過把迪里克先生安置在參迪斯商會裡，可以使他成為針對原壹利亞商會的家臣這些不安定的叛亂分子們的人質，同時又可以作為對葛雷戈里先生的枷鎖。
原家臣們只要有迪里克先生這位壹利亞商會的正統繼承人在參迪斯商會裡就不能隨便出手，就算想把迪里克先生捧上去也會馬上被人知道。
另一方面，反過來把迪里克先生留在參迪斯商會、甚至是葛雷戈里先生的身邊的話，原家臣們便會聚集在參迪斯金融都市裡吧……也就是說這能給葛雷戈里先生帶來牽制的效果。

「然後這位是——瓦朗斯聯合王國現任國王，艾倫・克勞迪亞・瓦朗斯」

「我是艾倫・克勞迪亞・瓦朗斯」

然後我將手轉向另一邊，介紹為了這一天我特意從『起始之城』帶過來的艾倫先生。
突然出現的艾倫先生與他的擁有的頭銜讓艾碧蓋兒公主和葛雷戈里先生等人的嘴角都抽搐起來，而原本只是在宴會會場豎起耳朵打聽情報的人們亦變得一片安靜了。

「艾碧蓋兒・梅菲・朗格多克和葛雷戈里・梅菲・參迪斯哦，我授予你們，『瓦朗斯聯合王國旁系公爵爵位』」

「「──」」

聽到以上內容後，葛雷戈里先生和迪里克先生的臉色變得蒼白得不能更加蒼白、嘴巴一張一合的……艾碧蓋兒公主被嚇得快要暈倒似的，而從後攙扶著她的吉蘭先生用一副死魚的眼神瞪着我，我則一邊看着這樣的他們，一邊從驚訝得呆立不動的服務員那裡拿了一杯飲料含在口中。
雖然在來到這裡之前艾倫先生一直用介於我聽得見和聽不見之間的聲音發牢騷，但現在他還是確實按照商量好的計劃來做了呢。

「我賜予你們『瓦朗斯聯合王國梅菲州』中包含『貳提亞市』和『參迪斯市』在內一帶的領地……有什麽異議嗎？」

「……當、當然……肯定是、沒有的」

艾倫先生一口氣說完後，把短劍連同證書、授權書和命令書一起遞給了葛雷戈里先生。

「正式的授勳儀式日後再安排吧」

「明、明白！」

「我早前已經授予了布魯斯・貳提亞『瓦朗斯聯合王國旁系子爵爵位』……把他當作從者或地方官來好好加以運用吧」

眼見葛雷戈里先生滿頭大汗但手腳勤快地跪在地上、接過一堆文件和短劍，我心裡便對事情一切順利感到很是高興。
當然，不用說，由於布魯斯・貳提亞已經是我的從魔了，所以那個有利可圖的工業地帶實質上不是屬於葛雷戈里，而是屬於我的。
只是如果由我來擔任領主進行統治的話，我便會與艾倫先生產生明確的上下關係，而且發生什麽事的時候我便必須要出面承擔責任，所以結果就變成把雙重的麻煩事推卸給葛雷戈里先生的形式了。

「啊，那個……」

「有什麼事嗎？」

「那個，請問是由誰來統治『壹利亞市』在內的領地呢？」

「那裡當然是，王家直轄領土啊」

「是、這樣嗎……」

艾碧蓋兒前公主戰戰兢兢地如此問艾倫先生；不過能賺那麼多錢的糧倉地帶是不可能交給別人的吧。
當然自不用說，在這種情況下，王家直轄領地的王家不是指已經滅亡的『梅菲商業立國』的朗格多克王家，而是指瓦朗斯王家。
因此，把妨礙統治的原壹利亞商會的家臣們推給葛雷戈里先生也是有這方面的考慮的。
雖然，當地多少還會殘留着一些危險份子……但這點也是沒辦法的事。

「我要說的話就是這些了。……麗奈啊，我有重要的事情想跟你談談，可以嗎？」

「？……嘛，我是不介意啦？」

不讓對方有時間恢復冷靜、在對方重新振作之前冷不防地強行創造出既成事實的作戰順利達成了，於是我帶著愉快的心情拿起了巧克力點心，但此時艾倫先生突然向我說出了這樣的事。
雖然我不介意，但是艾倫先生這個事前沒有向我說過的舉動讓我內心感到有點詫異。

「那麽？想談的事是？」

我們特意離開會場，一同來到為參加者準備的休息室裡，當變成兩人獨處之後，我便歪著頭問艾倫先生有什麽話要說。

「你對把整個國家給偷走再作為手信送人的家伙有甚麼想法？」

「那人是腦袋是不是被驢踢了？國家甚麼可是搬不走的哦」

「……那麽，你當作手信送我的東西是？」

「是一塊毗連的領土、能充當應對大陸北部的橋頭堡的據點、並且塞滿了可以在今後用來支付戰爭費用及惠澤國庫的巨額資金的『梅菲商業立國欲望組合套餐』哦」

「你大爺」

艾倫先生怎麽這樣說呢？
我還以為我給艾倫先生選了一件他現在最想要的手信的……難道他還不滿意嗎？

「到底有什麽不滿——啊，難道說加上艾碧蓋兒公主會比較好嗎？」

「啥？」

「因為事後處理會比現在更麻煩的，所以我並不推薦這樣做……但是如果艾倫先生說想要女人的話，我應該把那個也加進去才對吧」

「啥啊？」

「說得也是呢，畢竟艾倫先生也是男性，所以也是想要美女的吧……我真糊塗居然忘了」

我把手指放在下巴上『嗯』地煩惱着……雖然我實在不想破壞這個安排得如此井井有條的現狀，不過畢竟母親也說過『送禮物或驚喜，要讓當事人高興才行』。
送禮時不考慮對方的感受的話，就像是把自我的滿足強加到別人身上而已，所以現在應該去廢除她和葛雷戈里先生的婚約嗎。

「唉……喂，麗奈」

「……什麽事？」

正當我在考慮接下來怎麽辦的時候，艾倫先生一邊嘆氣一邊走到我身邊。
沒想到他走近到我們的肌膚快能互相碰到的近距離，而在這樣的近距離下我便無可避免地只能抬頭看着艾倫先生——

「——美麗的女人我眼前不就有一個了嗎？」

艾倫先生用手指輕輕地抬起我的下巴並看着我的眼睛，說着我不太明白的事情。

「……艾倫先生？」

我詫異地叫着他的名字，但他僅僅只是默默地盯着我的眼睛。

「……」

「……」

「…………」

「…………」

「……………………」

「……………………」

……怎麽辦呢，我完全不知道他在想什麽。
從以前開始就不理解別人的心情的我，只能利用根據經驗法則來從他們的說話行間中推敲出他們的想法和心事這個唯一的手段來進行正常的交流，可是艾倫先生現在卻一言不發，這樣子繼續沉默下去的話我會很難辦的。

「……啊、真是的！」

「……艾倫先生？」

這樣想着的時候他卻突然憤怒地大叫了起來……我還是一如既往理解不了普通人的思考。

「唉……你是野生動物嗎，只要移開視線就會輸掉嗎？啊？」
（註：指野生動物會以互瞪來作為威嚇的動作或幹架的信號，而先別開眼神的一方便算輸。參考https://b.hatena.ne.jp/entry/466 ... /comment/aobyoutann、<https://sen-zu.com/%E3%82%B5%E3% ... %E5%87%A6%E6%B3%95/。）

「……你在生什麽氣呢？」

「為什麽你要傻呼呼地一直盯着我啊？！給我稍微害羞一下別開視線不好嗎！」

「……為甚麼？」

但是我被教導說，和人說話的時候要看着對方的眼睛說話……是否有什麽特殊情況或例外不用這樣做嗎？
然後因為現在剛好是那種特殊的情況或例外，而我卻漫不經心地沒有別開視線，導致艾倫先生生氣了嗎？
……眼神接觸這麼的一件事也是充滿難度的呢。

「身體倒是很性感，但內心卻是一點都沒有……簡直就像個孩子」

「……但是我已經十六歲了哦？」

我不能容忍他把我當小孩子看待；我的行為到底是哪裡讓他覺得幼稚呢？

「唉……不管是好的方面還是壞的方面，你都太單純了」

「……甚麼？」

「我甚至覺得，對你懷有這種感情的我才是罪孽深重的」

不知為什麽艾倫先生開始一個人自行想通了，但我還是完全不能理解啊？
他是因什麼事而生氣，又是根據什麽樣的資訊得出了讓他信服的內容的呢？
……不過嘛，他似乎並不是對我的手信有什麽不滿，所以那就好了。
對於就這樣背對着我準備走出休息室的艾倫先生，我充滿了疑問……我完全不明白這一連串事情的意義。

「——啊，對了」

「……什麽事？」

艾倫先生將手搭在門把上時回頭看向我並如此說道……他是不是想解釋這一連串事情的意義呢？

「……我覺得，那條裙子很適合你」

「……哦，那真是謝謝了？」

因為今天沒有戰鬥的打算，所以就穿了一條深藍色的裙子……沒想到現在會被稱讚了呢。

「……」

「……？」

「……就這樣了，再見」

「……甚麼？」

他就那樣暫且盯着我看了一陣子，但過了一會兒後，便頭也不回地走出了房間。

「……艾倫先生，是不是累了呢？」

我在心中的筆記本上寫下，下次就沏加了花子小姐和武雄先生的鱗粉的茶給艾倫先生喝吧。



「……想用大人的方式跟那個女人進行交流的我到底是怎麼了啊」

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
因為麗奈不管在好的方面還是壞的方面都是純粹且孩子氣的，所以這種交涉方式她是不可能明白的。

這話是本章的結尾！
隔着接下來的揭示板回和現實側的故事後，便將會是下一章！

故事剛好暫告一段落，如果各位讀到這裡覺得有趣的話，便請把本作收藏為書籤並給出評分吧！

只要按下位於後記下方的星號便可以輕鬆地進行評分了哦！



　[WEB] 216.5.白色情人節外傳.孽緣的青梅竹馬其2

發貼者：Genora




作者的話：
在揭示板回之前，這是超多人希望讀到的白色情人節外傳！

……因為啊，在Twitter和感想欄和DM湧來了多到數都數不完的這條請求，所以這樣就不得不寫了吧？
（註：DM即direct message，私訊）

由於本話正如之前一樣的糖分過多，對此感到棘手的人還請注意！

※我寫了一篇關於今後的連載及更新的頻率的活動報告，如果各位能讀一下的話我會很開心的。
（註：內容見https://masiro.moe/forum.php?mod ... tid=3376&pid=670874。）



「玲奈同——」

「啊，等等，舞！」

在舞跟玲奈搭話之前，我搶先一步抓住她的手……好險好險，如果再晚一點的話，她大概會稀鬆平常地說出『一起回去吧！』的。
眼見舞驚訝得直翻白眼並來回看着我的臉和自己被我抓住的手，我便立即放開了手。

「啊……對、對不起」

「沒、沒關係？」

我撓着臉別開視線並放開手進行道歉後，舞便以稍微變尖了的聲音原諒我了……不行啊，好尷尬。
我感到超級不好意思，快呆不下去了……但是，不說出來的話……可是我缺乏勇氣。
……哎呀呀，管它的，橫下心說吧！

「今天、啊……一起回去吧？有個地方想去」

「？我沒所謂啊？」

甚麼啊，是那樣的事嗎……眼見舞露出了清楚明白我在想着甚麼事情的表情，我感覺心情稍為變得輕鬆了，並微微一笑。

「……嗯，那、那麼我去叫玲奈過來——」

「——啊，不行！如果可以的話就只有我們兩人、去……」

「「……」」

在對遲鈍的舞說出請求的中途，因為感覺到了有甚麼奇怪的地方，所以我的說話變得虎頭蛇尾了……不對，不是這樣的……明明應該不是給人這種感覺的，為甚麼氣氛會變得這麼微妙的呢。
或許是看見我跟平常不同的模樣，舞也不知道如何是好吧，她睜得大大的眼睛在彷徨着。

「總、總之只有我們兩人回去就好了吧？」

「啊，嗯，對……」

「……我知道了」

望着下方、用手指捲着頭髮並忐忑不安着的舞，不知為何讓我覺得她比平時還要細小……大概是因為她弓着背，凝視着地板不讓我看見她的臉吧。
再加上由於身高的差距，導致我可以正對面地看見她的頭頂和脖頸，使我總覺得這樣盯着她有點不好，便將視線扭到別處去了。

「啊，那個……姑且，說一下……這不是，約會，哦」

「……笨蛋，我知道」

「啊，好的……好痛」

我被舞踢膝蓋內側後，我們兩人背着書包走出課室，離開了學校。

▼▼▼▼▼▼▼

「好吃～！」

帶着平常在學校裡絕對不會露出的懈怠放鬆的表情，手放在臉頰上的舞在我眼前歡喜地顫抖着。
舞似乎相當中意放在她面前的桌上的水果蛋糕新產品，帶她到這裡來的我亦自自然然地感到放鬆了。

「那真是太好了」

「超美味哦！」

現在的舞的狀態，可說是如花朵綻放般的笑容吧……每吃一口她都會做出誇張的反應，面帶笑容稱讚蛋糕的舞讓店員和周圍的客人都欣慰地看着她。
然後當舞身穿的高中制服映入視野時他們便會再看她一遍，這個舉動已經成為模板的樣式了。
大概，他們原以為她是被哥哥帶過來的小學生妹妹吧。

「不過這是為甚麼？突然請我吃蛋糕甚麼的……啊！難道你是做了會讓我生氣的事，所以先以此來道歉……？」

「不對不對」

雖然說得也是？畢竟有着不小心摔碎了舞喜歡的杯子的那個時候，我甚麼都沒說就請了她吃蛋糕然後向她下跪了的前科，所以她這麼想也是沒辦法的，但我希望不要用這種盤問犯人的目光一直盯着我啊。
再說在那個時候，舞你不也是隱瞞了不小心撕破了我的漫畫的事，請了我吃漢堡然後向我下跪了嗎。

「真的嗎～？」

給我等等，不要一邊用嘴唇含着叉子一邊瞇起眼睛向上盯着我啊……這對心臟很不好啊。

「真的啦。……你看，今天不是白色情人節嗎」

「……啊，啊啊……白色情人節，嗎……」

舞不再繼續探身向前，一邊用手指擺弄頭髮一邊用叉子來回戳着水果蛋糕，並發出了『哦、哦～』這種奇怪的聲音。

「……我、我只是給予了不受歡迎的陰沉御宅憐恤而已，所以你不用在意也沒問題哦」

「我一直都非常感謝聖母瑪利亞大人的慈悲」

「別叫我聖母大人」

「啊，hao」

當我為了掩飾心中的難為情而將右手放在胸前開了個玩笑時，她用相當低沉的嗓音如此說道並瞪了我一眼，所以我老實地退下並道歉了。
舞似乎很在意自己的身體很小的事，以及與此相比較母性甚麼甚麼的事……因為她本人說『明明我總是被人當作小孩子來對待的，說我母性甚麼的不是腦子有問題嗎』並且沒有自覺，所以她只會認為是被揶揄了吧。

「哎呀，優你這裡黏着奶油哦」

「啊……」

我沒來得及反應，她就將手伸了過來，抓起黏在我嘴角的奶油並放進自己小小的口裡，並且說着『真沒辦法呢』甚麼的……舞應該是在輕視我吧，但她那淺淺的微笑使我的胸口被緊緊地揪住了——所以說就是你的這種地方啊。

「甚麼？明明把我當作聖母，卻不喜歡自己被當作小孩嗎？」

「……沒啊？」

我目不轉睛地瞪着舞，她便用嘲笑的語氣笑眯眯地盯着我，結果我無法直視這樣的她，就將視線移開了。

「哼哼，嘛，這是慈悲的憐恤，作為白色情人節的回禮，我就原諒你的無禮吧」

「哈哈，萬分感激」

啊啊啊，真的……距離真的也太近了吧……好像只有我一同意識到了身體和內心的成長，總覺得有很大的敗北感。
不過，即使年紀變了，還能作為青梅竹馬保持着和以前一樣的距離感來接觸我，這點令我真的很開心，事到如今跟舞拉開距離的話是令人無法忍受的。
……無法忍受？明明在學校裡不怎麼互相交談的？
我對一閃而過的，似是自己心中的矛盾、但又似是不是矛盾的不可思議的思考感到不解。

「？怎麼了？」

「……沒甚麼哦」

但總覺得很不甘心，來報復一下吧……剛好舞好像也沒注意到呢？

「——舞你這裡，也黏着奶油哦」

「——」

原封不動地對舞做出她剛才對我做過的事情吧……我鼓起勇氣，向幾乎要發抖的手注入氣勢。
為了不露餡，我裝作沒甚麼大不了的樣子，將手伸向舞嬌小的臉，抓起黏在她漂亮又有光澤的嘴唇附近的奶油，並拿到自己的嘴裡。

「……」

自己心臟的聲音吵得煩人，使我像是產生店內變得鴉雀無聲了的錯覺。
在連店裡播放的BGM、店員和顧客的聲音都聽不見的狀態下，我也辦不到面向着舞……於是我喝一口紅茶來作為不用看着她的借口。

「……嗚啊，誒，啊……這，誒？」

「……？」

把水分含在嘴裡、稍為冷靜下來的時候，我注意到舞的樣子好像有點不對勁……隔了一點時間後，我擠出勇氣去看舞的臉，於是抬起了頭——

「……區、區區的優……還真狂、妄……」

「——」

——用右手的手背遮住嘴唇並且直到耳根都變得滿臉通紅的舞，這麼的一個至今為止我從未見過的表情映入了我的視野，使我僵住了。
……舞，也是會有這樣的表情啊。

「……甚、甚麼啊」

「啊，啊啊，沒有……沒甚麼」

「……」

「……」

我用手捂住嘴巴拼命地將臉從舞的視野中移開……唯獨現在，我想感謝自己這個蓬鬆的長長瀏海。
由於彼此都坐在椅子上，沒有了站着時候的那種身高差，再加上我們之間隔着張桌子，所以她應該是看不見現在我變得一片通紅的臉的吧。

「……哼—？」

「……」

「……我差不多該回去了哦？今天爸媽都不在，所以我得做晚飯才行」

「哦、哦……」

總覺得氣氛十分尷尬……然後先吃完了蛋糕的舞，找了個合適的理由準備回去了。
想着要報復，便做了不習慣的奇怪的事情，於是就變得很不好意思了……我一邊反覆反省自己的失敗一邊簡短地回答道。
我無法直視就這樣拿起書包走向位於我背後的出入口的舞，只能繼續望着斜下方。
就在從沒出息的我的身邊走過的時候——舞把嘴湊到耳邊低聲說道。

「——耳朵，都變得通紅了哦」

「唔？！」

原以為已經被頭髮和手徹底遮住了的我被指出了這一點後不禁肩膀往上一蹦，看見我這個樣子的她便笑嘻嘻地離去了。

「……所以說，就是你的這種地方啊」

我深深地嘆了一口氣，把叉子刺進還在盤子中的未吃完的新產品的水果蛋糕。

「……真是令人無可奈何的家伙」

沒人知道自自然然地抬起了的嘴角有否混進了咀嚼蛋糕的動作中——當然我也是。





「……不、不妙啊」

我在優看不見的地方，一隻手放在膝蓋上，一隻手捂住嘴巴。

「……我露出了那麼易懂的反應，他會明白甚麼的嗎」

回想起耳朵變得通紅的優的臉，令我不禁在意為甚麼那家伙會在那個場合露出那種樣子……但是我覺得我完全不想問。

「……總覺得，很不甘心」

——我覺得，那個報復真的很狡猾。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
作者「啊"啊"啊"啊"啊"(嘔出砂糖)」



青梅竹馬是敗北的flag、由於是青梅竹馬導致擁有過分的壓力之類的……雖然青梅竹馬背負着這種可悲的宿命，但我果然還是喜歡青梅竹馬，並希望青梅竹馬能夠幸福。

而且舞【瑪利亞】醬對優君的腳踢和揶揄和責罵都很可愛對吧？

正因為是輕鬆無拘束的關係才會有這種距離感，以及正因為是輕鬆無拘束的關係才會對「更進一步」的事感到躊躇並因而焦慮不安……我覺得這是超可口的屬性啊！(熱情高歌)



而我個人認為，這次舞醬最可愛的時刻，是她一邊用手背遮住嘴一邊說「還真狂妄」，及把嘴湊到耳邊低聲說「耳朵，都變得通紅了哦」的時候。

實在是太可愛了，導致我自己在書寫的時候被可愛得不禁渾身扭動……(傻子)



　[WEB] 【賀作者20歲生日！】217.官方掲示板其18

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
大家最喜歡的揭示板回！



【國境線】綜合雜談串512【變化太大了】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串: http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


254.匿名的冒險者
初次〜的吻〜
與你的吻*˘ ³˘)〜♥
（註：這句捏自動畫《奇天烈大百科》(キテレツ大百科)的OP/ED《初吻》(はじめてのチュウ)的歌詞：「初次的吻 與你的吻」(はじめてのチュウ 君とチュウ)。歌曲介紹見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E5%90%BB_(%E5%AF%A6%E5%B7%9D%E4%BF%8A%E6%99%B4%E6%AD%8C%E6%9B%B2)。歌詞見https://zhidao.baidu.com/question/584143958.html。）


255.匿名的冒險者
嗚"噁"……！！


256.匿名的冒險者
>247
初吻對象是變態紳士真是太悲慘了w


257.匿名的冒險者
我同情你w


258.匿名的冒險者
為什麼會變成這樣的呢w


259.匿名的冒險者
初吻是變態的味道


260.匿名的冒險者
用三行來概括吧


261.匿名的冒險者
反變態紳士的我在街上偶然遇到了他
↓
想讓他放棄變態的打扮的我便以賭上「各自重要的東西」來向他提出PvP
↓
輸了然後被奪去了初吻


262.匿名的冒險者
看見賭上「各自重要的東西」這句話時我就猜到了


263.匿名的冒險者
為什麼，要用這麼委婉的表達方式啊……！！


264.匿名的冒險者
應該有……更加合適的表達方式對吧！


265.匿名的冒險者
例如，如果自己贏了就讓他放棄變態的打扮，如果輸了那自己也會打扮成變態的樣子……之類的啊！


266.匿名的冒險者
嘛、嘛？
畢竟這裡可是VR空間對吧？
又不是現實的肉體啊？

所以沒事啦，不算數不算數！
（註：「不算數」的原文為「ノーカン」，捏自漫畫《賭博破戒錄(賭博破戒録カイジ)》登場角色大槻班長的台詞。）


267.匿名的冒險者
但遺憾的是，根據情侶驗證的結果，接吻的觸感和味道似乎也被再現了。


268.匿名的冒險者
嗚"噁"……！！


269.匿名的冒險者
請節哀順變……


270.匿名的冒險者
等等，情侶的驗證是什麽？(檢查弓弦) ( ՞ټ՞)
（註：第270至276號、第280號及第300號回覆中的表情符號均是譯者額外加上的，原文裡並沒有）


271.匿名的冒險者
把那點說得再詳細一點……具體來說就是他們的玩家名稱之類的(磨武器) (ಠ౪ಠ)


272.匿名的冒險者
這雖然是遊戲，也不是鬧着玩的……(喝下提升MP回復速度的藥水) (ꐦ°᷄д°᷅)つ[ ]


273.匿名的冒險者
真的有輕浮的家伙在嗎？……必須得殺了啊(擺好架勢) (ꐦ°᷄д°᷅)


274.匿名的冒險者
身為一個秩序玩家，這明顯是擾亂遊戲內風紀的行為，所以我不能坐視不理呢……(推眼鏡) (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄


275.匿名的冒險者
身為一個混沌玩家，這使得我的嫉妒心蠢蠢欲動了，所以絕對不能原諒他們啊……(調配毒藥) (´ﾟ,_」ﾟ)つ[ ]


276.匿名的冒險者
身為一個中立玩家，我想加入情侶之間啊(雙性戀) (´▽`ʃ♡ƪ)"


277.匿名的冒險者
喂，等等


278.匿名的冒險者
有甚麼不妙的家伙混進來了


279.匿名的冒險者
啊，咦？話題的走向不是這個樣子的嗎？


280.匿名的冒險者
真希望這對情侶能逃得掉啊(立場一轉) ε=ε=ﾍ(;ﾟдﾟ)/


281.匿名的冒險者
所謂的中立玩家，現在都沒一個是正常的吧？


282.匿名的冒險者
從第一名來看的話就是些瘋子哦


283.匿名的冒險者
哎呀，第一名被拿出來說的話，也就無話可說了……


284.匿名的冒險者
秩序→變態的不妙家伙
混沌→殺人狂的不妙家伙
中立→只看數值的不妙家伙

看吧，沒一個是正常人。


285.匿名的冒險者
你們看看這都成什麼樣子了


286.匿名的冒險者
說真的，這個遊戲裡就沒有正常人嗎？


287.匿名的冒險者
不，我覺得大多數的玩家都是正常人吧？
只是top的玩家盡是些那個……。


288.匿名的冒險者
不過啊，雖然第一名都糟得不行，但是各個陣營的第二名都還算是屬於正常的範圍內……


289.匿名的冒險者
正常的範圍(跟第一名作比較)


290.匿名的冒險者
混蛋東西！你丫的！瑪利亞大人是正常人好吧？！


291.匿名的冒險者
嘛，確實瑪利亞醬是正常人呢。


292.匿名的冒險者
話說回來，瑪利亞醬最近是不是變得越來越可愛了？
總覺得每次見到她後我便好像又重新愛上她了。


293.匿名的冒險者
我明白。
怎麽說呢，就像是活力從心裡滿溢出來了。


294.匿名的冒險者
難道是戀愛了嗎？(挖鼻孔)


295.匿名的冒險者
你說……戀愛……？！


296.匿名的冒險者
怎麽、可能……唯獨我們的媽媽是不可能這樣的……


297.匿名的冒險者
咦，那個叫優的家伙不是她男朋友嗎？
我原本是這麼想的，難道不是嗎？


298.匿名的冒險者
我原本也一直以為優君和瑪利亞醬是正在交往的，所以感到很意外。


299.匿名的冒險者
啥、啥～？
優和瑪利亞醬在交往～？
不可能的～！


300.匿名的冒險者
我要氣得青筋暴露了 (╬☉д⊙)


301.匿名的冒險者
糟糕，瑪利亞醬的真愛粉開始失去理智了。


302.匿名的冒險者
但是說實話那兩人不是很般配嗎？
看着會讓人感到欣慰啊(笑)


303.匿名的冒險者
說得對啊～，是非常相親相愛的關係呢(笑)


304.匿名的冒險者
不，這是不可能的。


305.匿名的冒險者
你們這幫家伙真是無藥可救啊w


306.匿名的冒險者
氣得插嘴了w


307.匿名的冒險者
我很在意那兩人的關係和進展啊～！


308.匿名的冒險者
我也是我也是！


309.匿名的冒險者
說實話我也是！


310.匿名的冒險者
到了這把年紀，那兩人的青春就顯得耀眼了，讓人真想為他們加油啊。


311.匿名的冒險者
關於回過神來這裡變成了女生的戀愛話題討論串的這件事。


312.匿名的冒險者
笑了w


313.匿名的冒險者
瑪利亞醬的真愛粉已經沒有呼吸了w


314.匿名的冒險者
我還在想為甚麼隊伍成員在看掲示板時突然昏倒了，原來是這個原因啊w


315.匿名的冒險者
到此為止吧w


316.匿名的冒險者
瑪利亞醬是不是太受歡迎了啊？


317.匿名的冒險者
這是當然的吧，跟其他受歡迎的女性玩家不同，瑪利亞醬對誰都很溫柔，會平等地散發出母性哦？


318.匿名的冒險者
和屠殺者醬不同，遇到時不會被殺的這一點是很好的。


319.匿名的冒險者
給我等一下，一般來說是不會遇到便被殺的吧。


320.匿名的冒險者
感覺麻木了啊w


321.匿名的冒險者
他的意思大概是相比起其他玩家，瑪利亞醬是更平易近人的吧w


322.匿名的冒險者
嘛，畢竟其他家伙基本上都是瘋子或者網絡人妖呢w


323.匿名的冒險者
她可是現實中的模樣長得跟她那個美少女角色形象一模一樣的性格賢淑的真正JK哦。

必定是很受歡迎的吧。


324.匿名的冒險者
然後妒忌與仇恨必然會集中在作為唯一經常和她一起行動的男人的那個優身上。


325.匿名的冒險者
為什麽會對那種蓬鬆頭……！！


326.匿名的冒險者
男人的嫉妒很難看哦w


327.匿名的冒險者
誒，你們不知道嗎？
那兩人好像是青梅竹馬哦？


328.匿名的冒險者
哎，真？


329.匿名的冒險者
優和瑪利亞醬是青梅竹馬……？


330.匿名的冒險者
騙人的……快跟我說是騙人的……


331.匿名的冒險者
冷、冷靜……因為青梅竹馬是敗北的象徵啊……


332.匿名的冒險者
但那樣的話瑪利亞醬才是敗北的那一方啊……


333.匿名的冒險者
這樣啊，瑪利亞醬會愛上優然後被甩掉嗎


334.匿名的冒險者
啊" 啊" 啊" 啊" 啊"


335.匿名的冒險者
樓上瘋了w


336.匿名的冒險者
看來優很快會再次遭到襲擊了w


337.匿名的冒險者
我已經看到有好幾個人一邊喊着優的名字一邊跑走了。


338.匿名的冒險者
啊—……


339.匿名的冒險者
嘛，反正這都成日常了，他應該能輕鬆應對過去的吧


340.匿名的冒險者
那家伙也過得很辛苦啊w


341.匿名的冒險者
自稱驗證班的優被那麽多人(包括攻略組)襲擊後還能反殺回去，也是挺厲害的呢。


342.匿名的冒險者
倒不如說那是因為定期受到襲擊而鍛煉出來的……？


343.匿名的冒險者
啊……


344.匿名的冒險者
那家伙也很辛苦啊……


345.匿名的冒險者
就算只有我們也好，就讓我們對那家伙溫柔點吧……


346.優
在那之前你們可以阻止一下嗎？？？


347.匿名的冒險者
本人降臨了━(゜∀゜)━( ゜∀)━(  ゜)━(  )━!!!!!


348.匿名的冒險者
喲！小白臉！


349.匿名的冒險者
瑪利亞醬的嘴唇是什麽味道的？


350.匿名的冒險者
和瑪利亞醬上到哪一壘了？


351.匿名的冒險者
她喜歡的食物是？


352.匿名的冒險者
她住在哪裡？


353.匿名的冒險者
她有玩LI〇E嗎？
（註：指即時通訊平台LINE。）


354.優
我不知道
哪一壘都沒有
巧克力
東京都內
沒玩……總之，還有什麼問題嗎？


355.匿名的冒險者
笑了w


356.匿名的冒險者
居然認真回答了嗎w


357.匿名的冒險者
>354
喂喂，你和瑪利亞醬真的什麼都沒有發生嗎？
姐姐我好在意啊！


358.匿名的冒險者
我也在意！
坦白說，你是怎麼看待瑪利亞醬的？


359.匿名的冒險者
她的內褲是什麽顏色的？


360.匿名的冒險者
喂給我停下


361.匿名的冒險者
居然直接問內褲的顏色w


362.匿名的冒險者
真是的！不要搗亂啊！


363.匿名的冒險者
這些男生真是的～！


364.匿名的冒險者
對不起


365.匿名的冒險者
這麼說來優呢？


366.匿名的冒險者
咦？不見了……


367.匿名的冒險者
喂—，優？


368.匿名的冒險者
喂喂—，人在嗎？


369.匿名的冒險者
……那家伙跑了吧


370.匿名的冒險者
竟然害羞了……


371.匿名的冒險者
害羞得回答不上來就是這麽的一回事吧。嗯，肯定是這樣子的。


372.匿名的冒險者
就讓姐姐們溫柔地守望你們兩人吧。


373.匿名的冒險者
沒錯，我們必須這樣做呢。


374.匿名的冒險者
從遠處偷k……守望着這種教人垂涎欲d……感到欣慰的酸酸甜甜的關係就是我們的使命。


375.匿名的冒險者
欲望暴露了哦


376.匿名的冒險者
啊—啊，真是令人嫉妒啊……但話雖然這麼說，我也沒有可以殺掉優的實力和PS……
（註：PS=Player Skill，指玩家玩遊戲的本領和操作技術，並非單指玩家角色所擁有的技能）


377.赤鴉
要我代你殺掉他嗎？


378.匿名的冒險者
我真的好羨慕啊……嗯？


379.匿名的冒險者
誒，是誰?


380.匿名的冒險者
啊，這家伙是專門PK的職業殺手玩家


381.匿名的冒險者
剛才我再看了一下排名，這家伙是混沌的第七位啊


382.匿名的冒險者
誒，但就算突然這麽厲害的人說可以代我殺掉他，我也拿不出報酬啊……


383.赤鴉
不，我不需要報酬。
但相對地不要挑剔或抱怨我的工作方式。


384.匿名的冒險者
誒，這該不會是要演變成不妙的事情吧……


385.匿名的冒險者
(事到如今也不能說我只是在發牢騷而已……)


386.匿名的冒險者
>383
這樣做對你有什麼好處嗎？


387.赤鴉
名聲


388.匿名的冒險者
真是簡單的理由


389.匿名的冒險者
這就是為甚麼你以名人為目標嗎


390.赤鴉
總而言之我已經準備好了。
你們就等着結果吧。


391.匿名的冒險者
他走了……


392.匿名的冒險者
糟了，這樣該怎麼辦？


393.匿名的冒險者
他姑且也是top的玩家對吧？而且還是對人戰特化的那種……


394.匿名的冒險者
總覺得有種罪悪感……


395.匿名的冒險者
有沒有人擁有關於赤鴉的情報？


396.匿名的冒險者
有哦


397.匿名的冒險者
求告知


398.匿名的冒險者
引用自攻略wiki。

PN：赤鴉
所屬陣營：混沌

備註：
基本上是個獨行玩家，平時是個職業殺手，只要報酬合適便會去殺死金主希望自己殺害的對象，而不管對象是玩家還是NPC。性別不明(猜測大概是男性)。

他偶然會出現在掲示板上，一時興起地替一些心懷怨恨的玩家(不論怨恨是否合理)進行PK。

他毫不猶豫於狩獵其他top玩家和攻略組來提高自己的名聲。

如果只限於對人戰的話，毫無疑問他能躋身所有玩家的前十名，因為和他對峙過的玩家和NPC都無一例外全部被殺了。


399.匿名的冒險者
真是個危險人物……


400.匿名的冒險者
對人戰特化的top玩家啊，那這次優不是很危險了嗎……


401.匿名的冒險者
附註：
由於經常弄錯PK對象，所以委托完成率不到一成。


402.匿名的冒險者
這不行吧w


403.匿名的冒險者
我猜他是想扮演這樣子的職業殺手吧w


404.匿名的冒險者
我明白他用這麽引人注目的玩法但卻不出名的理由了w


405.匿名的冒險者
害我白擔心了w


406.匿名的冒險者
好，可以解散了w


407.匿名的冒險者
各位辛苦了! w


408.匿名的冒險者
～完～

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
到底赤鴉能不能準確無誤地PK優君呢？！

下一集：赤鴉，搞錯了PK對象！下週也是Duel Standby！
（註：「Duel Standby」的原文為「デュエルスタンバイ」。這句話是捏自動畫《遊戲王((遊☆戯☆王)》的下集預告的格式。）



　[WEB] 218.官方掲示板其19

發貼者：Genora




翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
我因為流鼻血而倒下了！
我沒有待會會繼續更新的打算！(全力下跪)



【被害者】綜合雜談串517【眾多】
1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串: http//＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


541.匿名的冒險者
為什麼要這樣做呢？(半生氣)（＾ω＾♯）
（註：第541號、第551號及第582號回覆中的表情符號均是譯者額外加上的，原文裡並沒有）


542.匿名的冒險者
突然被人從後偷襲殺死了，「啊……這就是被屠殺者醬殺掉的感覺吧……」但當我這樣想的時候才發現根本就不是她啊？？？


543.匿名的冒險者
【悲報】被赤鴉誤認為是優的玩家慘遭PK的事件正在發生


544.匿名的冒險者
太添麻煩了w


545.匿名的冒險者
但是身為女玩家的我也被PK了啊？？？


546.匿名的冒險者
誒，不，這也……


547.匿名的冒險者
為甚麼啊？給我解釋一下啊？


548.匿名的冒險者
我也想聽聽他的解釋呢！
不要跟我說，赤鴉該不會連優君的性別都不知道吧？


549.匿名的冒險者
應該不可能吧，那也太蠢了吧……


550.匿名的冒險者
但是我記得那家伙好像是連目標的情報是怎樣之類的事都幾乎甚麼沒問就離開了……


551.匿名的冒險者
啊……(察覺)Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ


552.匿名的冒險者
哎，甚麼？難不成那家伙現在是在亂猜嗎？


553.匿名的冒險者
覺得只要殺得夠多的話總會殺死目標本人吧……


554.匿名的冒險者
所以就連作為委托人的我也被PK了嗎？


555.匿名的冒險者
草


556.匿名的冒險者
草


557.匿名的冒險者
草


558.匿名的冒險者
不愧是赤鴉先生，到底是怎樣的腦回路才會把委托人錯當成目標暗殺掉的呢……


559.匿名的冒險者
嘛、嘛，從某種意義上來講這麼一來他就變得出名了，所以也可以說他得償所願博得名聲了……大概。


560.匿名的冒險者
把我的經驗值還回來啊！！！！


561.匿名的冒險者
更甚者似乎是沒有契約冷靜期的樣子


562.匿名的冒險者
說起來他一開始就說過不需要報酬呢


563.匿名的冒險者
我曾一度覺得他很有良心呢，到頭來發現原來是他太差勁了w


564.匿名的冒險者
長教訓了吧！
說出口的話跟潑出去的水一樣，是收不回來的！


565.匿名的冒險者
誰會預想到事態會變成這樣呢？w


566.匿名的冒險者
順便問一下，現在有多少受害者？


567.匿名的冒險者
我最後一次確認時大約有21名受害者


568.匿名的冒險者
人數不少啊，草


569.匿名的冒險者
受害者還挺多的啊，草


570.匿名的冒險者
現在只能等到真正的優被PK，這場混亂才會停止嗎？


571.匿名的冒險者
不，聽說如果被人反殺的話，赤鴉就會把那份委托當成失敗……似乎。


572.匿名的冒險者
似乎？


573.匿名的冒險者
只是他說自己從未被人反殺過就是了


574.匿名的冒險者
這麼酷，真讓人火大……


575.匿名的冒險者
也就是說只要我們當中有人成功反殺回去的話……？


576.匿名的冒險者
你認為我們能勝過專業PK的top玩家嗎


577.匿名的冒險者
他可是暗殺者啊，基本上我們主動襲擊過去=幫赤鴉製作有利條件啊


578.匿名的冒險者
這是辦不到的啊


579.匿名的冒險者
話說怎麼分辨PK了的人是不是對象？


580.匿名的冒險者
我沒進行過PK，不過好像是會出現「殺死了〇〇」之類的通知吧？


581.匿名的冒險者
原來如此啊


582.匿名的冒險者
啊噗(⊙ཀ⊙)


583.匿名的冒險者
原來如此啊……嗚哇


584.匿名的冒險者
啊—，這是……


585.匿名的冒險者
【悲報】屠殺者醬，終究還是撿到了槍


586.匿名的冒險者
被最不該擁有槍的家伙得到了槍啊……


587.匿名的冒險者
那個啊……w


588.匿名的冒險者
你僅是投擲就能擲出接近子彈的速度了吧！


589.匿名的冒險者
雖然只是單純的投擲也能擲出子彈的速度已經夠奇怪了w


590.匿名的冒險者
那個大概是除了『投擲』技能之外，還並用着『強投手』之類的技能吧
（註：在原文中，作者把第590至609號回覆的編號打錯成560至579號了。譯者於譯文中修正了這點。）


591.匿名的冒險者
因為屠殺者醬和絕對不可侵領域在之前的官方活動中以獨行的狀態分別取得了第1和第2名，所以即使是將各自的分數交換成有用的技能和裝備，之後還能把剩餘的分數轉換成SP


592.匿名的冒險者
因為能使用的SP比我們多，所以擁有的技能也會相應地增多吧……


593.匿名的冒險者
差距漸漸被拉開了……


594.匿名的冒險者
但是新的職業槍炮手好像挺有趣的


595.匿名的冒險者
到現在為止我一直都是只用刀而已，現在要不要轉職好呢……


596.匿名的冒險者
雖然看來在技能等級上升之前應該會很辛苦，但這職業很浪漫呢


597.匿名的冒險者
運用弓箭的人應該會比較容易轉行吧


598.匿名的冒險者
不過，在那之前必須要想辦法把槍弄到手呢


599.匿名的冒險者
至少在中央大陸西部地區是沒有槍的啊……


600.匿名的冒險者
畢竟屠殺者醬也是top的玩家，說不定她是在下一個區域找到的呢


601.匿名的冒險者
第一個受害國會在哪裡呢？


602.匿名的冒險者
別妄下定論啊w


603.匿名的冒險者
不是受害者而是受害國嗎w


604.匿名的冒險者
規模太大了吧w


605.匿名的冒險者
怎麼說也不會一下子就是國家吧w


606.匿名的冒險者
但至少也會像『起始之城』那時一樣，拿下一座城市吧？w


607.匿名的冒險者
那也夠厲害了w


608.匿名的冒險者
嘛，這才合理吧w


609.匿名的冒險者
……這該不會是在立flag吧？


▼▼▼▼▼▼▼

【收flag】綜合雜談串521【辛苦了】
1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串: http//＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


235.匿名的冒險者
啊，世界公告……


236.匿名的冒險者
別說啊……別再說啊！


237.匿名的冒險者
由於玩家名麗奈完成了世界任務，『梅菲商業立國』被『瓦朗斯聯合王國』吞併了……


238.匿名的冒險者
就叫你別說了啊……！


239.匿名的冒險者
收flag收得真快啊w


240.匿名的冒險者
話說『梅菲商業立國』在哪裡啊w


241.匿名的冒險者
聽NPC說，它似乎在中央大陸北部地區


242.匿名的冒險者
夠了！為什麽那個孩子要毀滅一個國家啊！


243.匿名的冒險者
祭典來了！！去做祭典的準備啦！！


244.匿名的冒險者
別鬧


245.匿名的冒險者
夠了……討厭啊！好討厭啊……！


246.匿名的冒險者
別哭


247.匿名的冒險者
我、我也該向瓦朗斯城突擊過去嗎……？


248.匿名的冒險者
別着急


249.匿名的冒險者
甚麼……僅僅只是吞併了一個國家而已嗎？


250.匿名的冒險者
別放棄治療


251.匿名的冒險者
草


252.匿名的冒險者
草


253.匿名的冒險者
別演小品啊w


254.匿名的冒險者
為什麽你們會在這種時候這麼有默契啊w


255.匿名的冒險者
總之這麼一來我們也能去大陸北部了吧


256.匿名的冒險者
為什麼？


257.匿名的冒險者
因為瓦朗斯聯合王國的領土已經變成橫跨西部和北部了哦？


258.匿名的冒險者
啊，是因為想去北部的時候被禁止通行的理由是「沒有許可不能越過國境」嗎？


259.匿名的冒險者
對啊，所以我覺得經由瓦朗斯聯合王國的話便可以前往原本是梅菲商業立國的地方了吧


260.匿名的冒險者
其他的北部國家……尚未滿足正規條件的我大概是去不了的吧


261.匿名的冒險者
嘛，這樣就能充分肯定屠殺者醬是在梅菲商業立國弄到槍的吧


262.匿名的冒險者
啊，原來如此


263.匿名的冒險者
雖然這應該完全是偶然，但是屠殺者醬的行動算是對全體玩家帶來了好處，這真少見呢


264.匿名的冒險者
嘛，畢竟她可是隨心所欲得出現了會激烈敵對她的人呢w


265.匿名的冒險者
也有不少人是吃了大虧，由於被她簡單地PK掉而產生了心理陰影呢w


266.匿名的冒險者
她本人完全不在意這些事的這點真是厲害w


267.匿名的冒險者
大概在她本人面前作出勸喻或進行對抗行為也會被無視或者被即席PK掉而結束w


268.匿名的冒險者
倒不如說被她扎個透徹的人們之中更多的是她的粉絲，雖然她本人完全沒有察覺到w


269.匿名的冒險者
倒不如說她甚至沒發現自己有粉絲w


270.匿名的冒險者
嘛—，畢竟她不怎麽和其他玩家一起行動呢


271.匿名的冒險者
明明那麽景仰着她，那幫教屠們還真可憐w


272.匿名的冒險者
屠殺者醬下一次會出現在哪裡呢？


273.匿名的冒險者
嗯—，因為她比較神出鬼沒啊……


274.匿名的冒險者
那我希望她能碰上赤鴉


275.匿名的冒險者
確實，屠殺者醬的話是有機會的！


276.匿名的冒險者
無論如何請務必反殺他來結束這個負面的連鎖效應！


277.匿名的冒險者
話說，既然他缺乏目標的資訊缺乏得連對象都可以搞錯的話，那麼我覺得優也足夠對付他了吧


278.匿名的冒險者
啊—，畢竟那家伙的技能組合是極端的初見殺類型呢


279.匿名的冒險者
別跑……！


280.匿名的冒險者
為了我們而犧牲吧……！


281.匿名的冒險者
自己作下的業到頭來成了這種猴樣


282.匿名的冒險者
草


283.匿名的冒險者
赤鴉太出人意料了，所以沒辦法啊w


284.匿名的冒險者
我不管事情會變成怎樣啦！w


▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
接下來隔着現實side的故事之後便是新章！

另外啊，因為有人說想看麗奈等人的泳裝回，所以我姑且也努力過一下了……但是麗奈根本不穿泳衣的啊，而且就算是穿了，穿的亦是硬梆梆的潛水員裝備或者海女風格的泳裝，完全不是想像中的那樣子啊！！(悲痛的慘叫)

不過嘛，我努力找了個理由讓她穿泳衣了，所以請期待吧……(無精打采)



　[WEB] 219.梅宮華子的努力

發貼者：Genora

翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
還記得這是誰吧？



「……」

我不是數學差，但只是這段時間令人很憂鬱……因為我對自己沒有自信，覺得在別人面前展示自己的見解真的很麻煩。
然而，我班上的數學老師卻過分熱情，每次提出問題都會指名我來發表答案。
他大概是覺得，只要我在大家面前展現出自己的優秀的話，便能改變班上同學對我的看法，並能讓我增添點自信吧……明明這只是多管閑事。

「那麼，套用這條公式——梅宮華子同學」

「……嗯」

……你看，他又來了。

「……」

「能告訴我這條問題的答案嗎？」

我無奈地從座位上站起來，但我這個雙手捧在胸前低着頭的樣子，從一旁看來會覺得我很可怕吧……由於低着頭，我的頭髮垂下來，為我擋住了視線，這也許是不幸中的萬幸。
老師那帶着『這次一定可以』的期待的眼神、和同學們那『快點啊』的不耐煩的表情……還有好友小鞠醬和正義君那為我擔心的面孔——這麼多人的目光，我是不可能一次過承受得住的。

「我、我……不、知……道……」

……其實我是知道答案的。
只需要把老師寫在黑板上的基礎問題和應用問題抄在筆記本上，再逐一檢查我計算出的答案是否正確。
這位老師最喜歡的授課方式是，當學生答出錯誤答案時解釋在那種情況下『請注意這種答題陷阱』……當然，如果他的視線再往下看一點的話，便可以看到我寫在自己筆記本上的答案了。
對我來說，這是條即使是一邊讀書亦能一邊回答的簡單問題……直接回答『答案是x=12，y=8』就可以了。

「……是嗎，那麽其他同學」

聽見老師那沮喪的聲音，和不知從何傳來的同學們的嘲笑聲……那種咯吱咯吱的竊笑聲，讓我更加難受了。
雖然對我來說這是條非常簡單的問題……但是一想到如果我哪裡理解錯了或者計算錯了的話，我就變得愈來愈沒信心回答了。
……與其在別人面前失誤，還不如從一開始就放棄回答……這樣就不會傷害到自己那卑微的自尊心了。

「接下來是——啊，下課的鐘聲響了呢。那麼在下堂課之前，記得要完成課本第一百八十五頁上的所有問題！」

在班長喊起立的聲音下，今天的課終於全部上完了……一想到終於能離開這個沉悶的空間，就感覺相當爽快。

「華子醬，我們一起回去吧？」

「小鞠醬……」

好友比我更早便做好了回家的準備，並這樣子對我說道……旁邊還有她的雙胞胎弟弟正義君。
他們明明是校園種姓上級組，卻肯對地位墊底的我……他們是拯救了在圖書館一角中被人欺負的我的恩人。
……不過，我偶爾會因為兩人太過耀眼而想跟他們保持距離。

「對、對不起……今天有事……」

「嗯，這樣啊……那就沒辦法了！」

「那下次再說吧」

這樣說完之後兩人便離開了，我一邊被罪惡感緊緊揪住胸口一邊看着兩人的背影。
……但是這次不一樣……這樣做是為了你們着想，而不是為了讓我逃避自己自私的自卑感——我一邊如此告訴自己，同時一邊離開了學校。

▼▼▼▼▼▼▼

「……喂，那孩子你認識？」

「啥？我才沒有女初中生的熟人啊」

我從小就很不喜歡這對經常給自己惹麻煩的上吊眼……因此我便戴着一副貼上了眼鏡遮蔽膜、從外面看起來像霧狀玻璃的眼鏡，也把瀏海留得長長的……即便如此我還是每天都低下頭來躲避別人的視線。
為了盡可能地不引人注目……我一直都留意要打扮得樸素點，但是我這對與年齡不符的大胸、和這個給人一種很容易進行搭訕的感覺的氛圍……說得不好聽，就是一種請來欺負我吧的光環套在身上一樣，令我總是被麻煩事纏上。
……叫人來欺負自己的光環甚麼的，如果被這種我自己也不知道而且亦無法改變的超自然說明給說服了的話，那可真是受不了。

「嘿，你讀哪所初中的？」

「是有哥哥在這裡嗎？」

……不過，唯獨這次會如此顯眼可說是沒辦法的事。
畢竟在高中的門口處站着一名明顯是校外的人士……而且好死不死還是一名初中女生，想不顯眼也不行啦。
戴着一副從外面看只會看見模糊的玻璃鏡片的眼鏡、及把長頭髮編成三股辮自兩側垂下來，我這副努力的打扮，在這裡也是行不通的啊。

「……」

「……哎呀哎呀，難不成被嚇到了嗎？」

「喂喂，健人，你應該擅長應付女生的吧？」

「不是啦—！她是被正樹的臉嚇到啦—！」

「唉？！為什麼我躺着也中槍！」

面對眼前現充們突然開始的互相耍鬧，我情不自禁搖着肩吃驚地後退一步拉開距離……所以我就討厭現充啊。
明明即使是突然讓我看見朋友之間的小打小鬧，亦只會令我不知如何是好而已……難道不知道我們這些屬於底層的蟲子，是種不被允許抱怨、只能乖乖地陪笑的存在嗎。
哪怕是只有一次，只要說出過一句抱怨或是拒絕的說話，那就完蛋了……因為如此便為對方製作出了一個用一句『不合群』便可以欺負我的免罪符。

「你看，你突然大聲喊出來，嚇她一跳了」

「咕……可是，那是你害的啊……!」

我一邊盡量避免和別人對視，一邊尋找要找的人……不過也許那人早已經回去了吧。
不，倒不如說這種可能性更高。
不管我再怎麽努力跑過來，考慮到初中和這所高中的距離，這也是沒辦法的事吧……畢竟學校的放學時間也沒甚麽不同。

「哎呀，這不是正樹同學嗎……你在這裡做甚麽呢？」

「一、一條……」

「……！」

……目標人物還在，或者不如說是目標人物來了。
雖然和遊戲中的虛擬形象不同，頭髮上沒有挑染、眼睛也是黑色的，但確實是那家伙。
和我不一樣，沒有用來遮掩自己、而是自然舒展着的秀髮，在強烈地刺激着我的自卑感，真讓人受不了……真是個討厭的家伙。

「……？」

「……」

我一個人走到那家伙……被稱為屠殺者的麗奈的面前。
今天我有話要在小鞠醬和正義君不在的情況下跟這個家伙說。

「啊、嗯……誒、哎……」

「……」

……手放在嘴邊，低着頭，視線遊移不定，肩膀不停顫抖……對於這樣子極度可疑的我，她並沒有感到驚訝，也沒有感到不可思議……僅僅只是一言不發，不知道在想着甚麽的面無表情地看着我，這家伙好可怕……讓人有一種如果放鬆警惕隨時都有可能會被勒死的恐懼。
剛才向我搭話的那三個貌似是那家伙的熟人的男生們只是默默地看着事態的發展而已，不過或許在關鍵時刻他們是能成為盾牌的存在吧──但再怎麼說，這家伙在現實中亦應該會是老實的吧。大概。

「……」

「啊、嗯……」

……我好討厭這家伙，我非常羨慕她。
她擁有我沒有的魅力和自由……也有可愛又帥氣又溫柔的弟弟妹妹。
我再怎麽追求也得不到的那些事物，她全都有。
還一副對自己自信滿滿、一點也不懷疑其正確性的樣子，這副嘴臉看得我嫉妒心癢癢的。

「……」

「那、個……」

……我恨不起這家伙，她看起來非常可憐。
擁有我所沒有的一切的這家伙，卻沒有自己所需要的一切……比如對他人的同理心，或者是抓住弟弟及妹妹所伸出的手的方法……這家伙什麽都沒有。
對自己來說應該是絕對必須擁有的東西，這家伙卻一無所有。
看着只是一味地向內的這家伙，我心中不明所以的焦躁感就越來越強烈了。

「這、這個！ ……請、看……一下這、封……信……」

「……是這樣啊」

結果，終究還是無法在這個場合裡親口說出來的我，把事先準備好的信交給了她，然後就跑走了……我真是太沒出息了。
儘管我為了報答兩位摯友的恩情，鼓起了與我不相配的幹勁並努力走到這裡來了……但還是由於無法忍受眾人的視線旁觀，結果在拖拖拉拉地嘟嚷着的情況下達到了容忍的極限。

「我這個笨蛋！」

我一回到家就一頭栽進被窩，把臉埋在枕頭裡一邊雙腳亂蹬一邊罵自己……所以我才討厭自己啊。

「……這種時候，要是布洛森的話會如何呢」

我一邊撫摸着放在床頭的頭戴式顯示器一邊嘟囔……如果我，在現實中也能像她那樣過得直來直去的話……雖然這是無法實現的願望，但我還是這麽想。

「……好了」

所以，所以我決定至少在虛擬空間裡──

「……登入」

──我會以布洛森的身分扮演我想成為的自己。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
勇氣默示錄II的試玩版好像已經推出了……我真的超喜歡這個系列所以我很想買，但現在我沒錢啊！(悔恨的眼淚)
（註：《勇氣默示錄II》即『ブレイブリーデフォルトII(Bravely Default II)』，這款遊戲於2020年3月26日推出了試玩版。試玩版的下載見官網：https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000028064、https://www.nintendo.com/games/detail/bravely-default-ii-switch/。）



　[WEB] 220.一條玲奈的日常其11

發貼者：Genora




翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
好久不見！對不起讓大家久等了！



「——因此，如今以日本為首的發達國家均進行了這種國防遮蔽物和封閉型的城市建設」

於二十一世紀迅速激化的超遠程導彈攻擊及導彈攔截系統這種陷入膠着的軍事競賽，其面貌在進入了第三次世界大戰之後就一口氣改變了。
而其原因，與AI的快速發展有關。

「那麼山中同學，這個利用國防遮蔽物和封閉型城市的安全保障系統叫什麼來着？」

「lizard city……叫做LC系統」

「沒錯」

Lizard CITY……這個被稱為蜥蜴城市的新型安全保障系統雖然是合乎道理的，但卻又被認為是不人道的。
在第三次世界大戰的中期，思考方式幾乎和人類一模一樣的AI出現了，這導致進攻方變得壓倒性地有利。
換言之就是出於『如果能和人類一樣思考的話，那讓AI來操縱不就好了嗎』這種簡單的想法。

「讓人帶着炸彈進行特攻是很不人道的，而且在此之前這麼做的效率也是低下的，這些事大家都明白……但是如果讓AI親自操縱核導彈的話，便能一下子解決這兩個問題了」

然後結果就是本就很低的導彈攔截成功率一下子更加降低了，戰爭演變成雙方都從超遠距離不加防備地互相狂射導彈的局面。
當然，因為奪取敵國的導彈基地和綁架重要人物等等的行動還是有效的，所以這並不是說已經不需要陸上兵力了。
不過在這種變化之中，變得最為重要的應該就是海上兵力吧……它們能夠作為一個不在陸地上的、難以被對方捕捉到的移動導彈基地發揮作用。
默認搭載在航空母艦上的亦不再是飛機，而是大量的導彈……飛行員也從人轉為AI了。

「如果不能攔截和防禦的話該怎麼辦呢……織田同學」

「……抑、抑制損害範圍？」

「說得沒錯」

AI跟人類不同，只要設定好就不需要進行訓練來熟習，並會運用迄今為止龐大的大數據去計算出最適合的操縱技術。而面對AI所進行的惡魔般的特攻攻擊，人們採取的方法不再是保護自身，而是引誘對方去攻擊自己所指定的場所了。
這個方法，對雖然跟人類有着相同的思考模式、但卻用跟人類不同的方式來理解世界的AI，是十分有效的。
具體來說，就是用特殊的遮蔽物圍住整個首都圈，然後整個首都圈發出大量的干擾電波來強制切換AI的攻擊目標。
因為，雖然跟人類有着相同的思考模式、但卻用跟人類不同的方式來理解世界的AI，是根據座標或人數來識別攻擊目標的。
因此，便可以通過發出干擾電波來儘可能隱藏有人在這裡的反應，也可以透過不斷發送錯誤的座標來誤導AI。
……然後反過來，藉着讓首都圈以外的周遭地方城市不斷顯眼地發射出虛假的有人在此的情報和座標，就可以使那些看丟了最優先攻擊目標的AI把那裡當作優先目標進行攻擊了。

「這種抑制損害的方式就像蜥蜴斷尾求生一樣，因此被叫做Lizard CITY——蜥蝪城市也當之無愧」

假如讓每個AI都擁有自己的個性的話，各個AI便可能都會對這些干擾和錯誤信息感到有違和感、然後反而可以確切攻擊到目標吧，然而這麼一來不同的AI之間便會產生優劣，作為軍事用途來看這種情況是不太能令人接受的吧。
單從我對遊戲裡作為NPC存在的AI的觀察來看，我猜有些AI可能甚至會擅自作出判斷或反對攻擊城市吧。
雖說如果能製造出既冷酷無情也不會違抗命令的完美軍用AI就好了，但可惜的是要精確打造出那種性格的AI並不是那麼容易就能做成的。
說到底畢竟直到現在人們依然不明白為什麼可以賦予AI感情和個性呢，所以沒辦法啊。
在零和元年間開發出了現今的AI的基礎的研究員，他們的筆記上留下了很多難以理解的算式，至今它們都還沒有被弄清楚。

「因此，政府向在萬一的時候不得不作為蜥蜴尾巴被犧牲掉的城市的居民，採取了給予稅務優惠等等的措施，以此作為維持住能被AI識別到的最小限度攻擊目標的人口的政策。……那有人有問題想問嗎？」

「是！我有」

「田中同學」

「我們就不能讓那個叫干擾電波的東西，使山岳或森林地帶被誤認為是城市嗎？」

「問得好，答案是——時間到了，很遺憾今天就到此為止。下次我會再好好解答田中同學的問題……那麼值日生，麻煩你了」

「好的。……起立！」

「下次我們再來說說關於人和AI的性別問題吧。別忘了要預習一下唷」

今天無聊的時間也終於結束了……梅宮同學指定的日子應該是明天星期六對吧。
說是想在遊戲裡見面，但到底是有什麼事呢？是關於槍那回事嗎？

「玲奈同〜學！」

「……舞同學，怎麼了嗎？」

正當我準備回家的時候，我突然被舞抱住了，她總是會做一些令人意想不到的事情呢。
……嘛，我並不是那麼討厭被人抱住，所以也挺好的。

「……今天的課你聽懂了嗎？會不會太難了吧？」

「就我個人來說，我對AI的了解比我對人的了解更加深哦」

「誒、是那樣嗎……」

看來對她來說剛才的課是極為難懂的。

「雖然玩遊戲的時候有直接接觸過AI，但是跟剛才上的課好像完全沒有關係啊……」

「是嗎」

嘛，畢竟遊戲裡的NPC被賦予了個性和感情，所以跟剛才教授的內容有所差異吧。

「就算說下次要談關於人和AI的性別問題……那個啊，難道是說像是可以當NPC推的事情嗎」
（註：『推』的原文為『推し』，而『ＯＯ推し』指自己喜歡、支持偶像ＯＯ。解釋可見https://zhuanlan.zhihu.com/p/37360192、https://www.letsgojp.com/archives/413775/、https://zh.moegirl.org.cn/zh-hant/Oo推。）

「推……？」

因為舞和結城偶爾會說些莫名其妙的話，所以真的讓人很為難啊……這句話和AI有何關係呢？

「啊，不過，和推是不可能成為戀愛關係的啊……」

看來似乎是沒有關係的呢。

「話說回來，玲奈同學！」

「是」

怎麼說呢，我覺得不必鄭重其事地喊我名字也是可以的。

「一起回去吧？」

「……嗯，好啊」

今天結城好像不會跟我們一起回去，不過偶爾這樣也可以吧。
好像他剛剛在和其他男同學偷偷摸摸地看着什麼，然後被從後面擠了進去的舞紅着臉打了耳光……我猜他又做了什麼令她生氣的事吧。

「玲奈同學、玲奈同學」

「怎麼了？」

舞一邊輕輕拉着我的手一邊再次叫我的名字。

「哼哼，我只是試着叫你一下而已～」

「——」

那句話和笑容來得猝不及防，使我停下了腳步。

『玲奈醬玲奈醬』

『？什麼事呢，母親大人？』

『哼哼，我只是試着叫你一下而已啦？』

『嗯—』

我有多久沒有聽過別人沒甚麼特別用意地叫我的名字了呢……難道說這種在心中擴散開來的感覺就是“懷念”嗎。

「……玲奈同學？我這樣說惹你生氣了嗎？」

「……啊、沒事……我沒有在生氣喲」

我一邊告訴因為擔心突然停了下來的我而抬頭看着我的舞說沒問題，一邊繼續往前走。

「……舞同學舞同學」

「什麼事呢，玲奈同學？」

「……我也只是試着叫一下而已」

「我的天呀，這個人真可愛！」

這就是，『普通』的交流嗎……到底是怎麼回事呢？……即使我試着模仿母親，我似乎還是不明白母親的心境。

「今天我們去喝珍奶吧！」

「珍奶……？」

就那樣深深陷入了思考的我，被舞拉着手往外跑……沒辦法，以後再想吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
順便說一下，優君所看的是名為『KSO有名玩家集』的影片，然後因為碰巧在影片拍到瑪利亞醬的時候被她看到了，所以被揍了。……好可憐啊(愉悅)



然後我收到了『古本屋』先生送來的粉絲圖！



真的非常棒啊！
たけのこ老師非常高興！



　[WEB] 221.一條直志的生活其3

發貼者：Genora




翻譯：@汪汪叫的豬
校對：@Genora



作者的話：
好久不見！今天有4部作品同時更新哦！(笨蛋)



「你已經和他們見過面了嗎？」

正好時間剛剛過了中午十二點，我便停下手頭上的工作，向與我身處同一空間的男人搭話。
隨着我的動作，山本從旁邊的座位上靜靜地站了起來，為了準備茶而離開房間，我瞥了他一眼後，便轉向看着那個一臉正經的男人。

「是的，畢竟今後我們將成為兄弟妹嘛。當然，我和所有人都見過面了」

「這樣啊」

一條直嗣……這個男人是我為了讓其繼承家業而從分家的一條子爵家領養過來的……和不成材的女兒不同，他是一個具備常識和同理心的男人。
這樣的男人竟然特意說他和所有人都見過面了……那代表他真的和所有人都見過面了吧。
雖然部下沒有報告過他曾與雙胞胎和妻子以外的人見過面，但應該是有過某種接觸吧。

「哎呀，小鞠醬是個好孩子，又很可愛，正義君則雖然有點太認真了，但他會好好的支援小鞠醬，是個溫柔的孩子呢」

「儘管他們的能力都只停留在一般的水平」

那些孩子雖然都是可愛的孩子，但無奈他們的能力皆沒有超越一般的水平。
他們雖然與母親一樣，具有高同理心和篤於人情這些優點……但可以預見，他們的能力在短時間內都暫時追不上配合那種感情。
也有報告書稱，他們在幫助名叫梅宮華子的朋友時，似乎亦繞了很大的圈子。
真是愚蠢糊塗又可愛的女兒和兒子。

「麻里奈大人也是位心地善良並且美麗的人，是位很關心我的人唷」

「她就是個只那麼點長處的女人了」

不管那個女人怎麼美化包裝自己，在我心目中她永遠都不可能超越玲子。
雖然那個女人似乎是想填補我心中的創傷，但我的心早就已經被玲子給佔據了。
那個女人所做的事情只不過是撫摩我內心的傷痕而已。

「但是──呵呵……不，失禮了」

在說話途中，這家伙不知是不是想起了什麼，突然偷偷笑了出來，我便盯着他，催促他繼續說下去。

「哎呀，玲奈醬真不錯啊。她是最棒的呢」

「……」

我能意識到現在我的眉間明顯出現了幾道皺紋。

「正因為她和普通人不同，所以她才會做出只有她才會有的行動和想法，真的很有趣，真是讓人無法厭倦」

我不知道他究竟是在什麼時候、什麼地方接觸過那個女孩……不過，真虧他能把那個披着人皮的怪物捧到這種程度。
明明那是沒能成為人類的失敗作……是我和玲子的負面遺產。

「而且比什麼都美，」

「──我不會把那個東西放出去的」

我刻意降低音調和加深眉間的皺紋，營造出一種我很不快的樣子。
像是給這個自以為是地情緒高漲的家伙潑一盤冷水一樣，打斷他的話。

「……我可沒打算帶出去哦？」

「那麼，讓我重新說一遍——我不會把那個東西托付給任何人」

如果為了鞏固一條公爵的地位而有人想要我女兒的話，把小鞠交給對方也可以……如果是那個孩子的話，應該能以公爵夫人的身分毫無問題地遊走於社交界吧。
假如小鞠成為公爵夫人，正義亦會一同成為她的助力吧，而暗地裡的協商交由你這家伙來負責就好了。
當我把那些孩子們送出去交給伙伴的時候，家裡的人肯定都會團結起來吧……對，哪怕是唯獨有一個跟傭人疏遠的女兒被排除了在外。

「難不成，是因為玲子小姐的緣故嗎？」

「……」

「我可是反對這項法案的」

那家伙從桌子上整理好的一疊文件中抽出了一本小冊子，一邊把它當作扇子在空中扇來扇去，一邊說着這種話。
我用手勢制止了山本以責備的視線瞪着直嗣，並用山本泡的茶潤了潤嘴唇。

「哦？正好，讓我聽聽你的見解吧」

「好啊，說白了，這也太過感情用事了……這一點都不像您的作風」

「繼續說」

那家伙手中拿著的小冊子上寫著《人工智能救濟法案(暫定)》的標題……雖然當中充斥着複雜難懂的道理，但總的來說，主要內容就要給予AI人權，這麼的一件令人嗤之以鼻的事。
愚蠢的民眾或許很容易就會被誤導並表示支持，但只要是一個帶腦子的人都不會對此同意的，因為這個做法具有明確的危險性。

「利用當今的VR遊戲所使用的讀取腦波的技術，便應該能使人類變得長生不老吧……這已經是幾十年前流行的說法了」

「……」

「然而，到了現在卻也沒有變成這樣子……難道說您不理解為什麼嗎？」

當初開發出了通過讀取腦電波、或者發送模擬的電信號來再現虛擬的味覺和痛覺的技術，在解決了各種問題的同時，亦產生了新的問題。
透過事先備份個人的腦電波、思考和記憶數據，便有即使因事故或其他原因導致腦死亡，亦將更容易恢復過來的優點。
但同時，亦有——即使肉體死了也能作為電腦的存在，於電腦空間半永久性地活下去，這麼的一個缺點。

「如果我們把那些只是漂泊在電腦空間裡的備份數據承認為人類的話會怎麼樣呢？社會會因為人口不斷增加導致現有的社會保障系統崩潰，而整個社會的新陳代謝機能都會被拖垮並且失效啊」

「在此之前，遺屬年金已經夠難處理了呢」

然後話題便會變成：備份數據和高級AI……到底有什麼區別呢？
這麼一來，補償參加過戰爭的AI、和償還讓它們採取非人道作戰行動的戰爭罪行的責任，亦將無可避免落在我們身上了。
假如作為發達國家和強國的日本率先採取這樣子的行動的話，會對世界帶來怎樣的變化呢？
那班擁有不可估量的國際影響力、而且一直積極進行遊說的團體，肯定會立即在國際政治舞台上展開攻勢吧。
接着日本雖然會在表面上受到稱讚，但是在背地裡卻會被其他強國指責為『插手了麻煩的問題』並施加壓力吧。

「正如人民、統治、領土是構成國家不可或缺的要素一樣，我們應該將有肉體、會衰老、會排泄定義為構成人類、乃至構成人權的不可或缺的要素才對」

「不然就沒完沒了呢」

遭遇意外事故、撇下年幼的子女辭世的父母，可以作為AI在旁守護孩子。
但是當孩子長大成人後，就必須把其刪除掉……因為它們是早已去世的人。
由於AI沒有人權，所以這樣做也不算殺人……可是，為什麼要做這種事呢？
這樣做根本是沒完沒了的……因為不管技術水平有多大提高、人類能保存的數據容量有多大增加，其資源還是有限的。
如果把所有死去的人全都留下作為備份、甚至還賦予人權的話，會變成怎麼樣呢……簡單來說會出現因網絡容量不足處理不來而造成的大屠殺。
為了防止未來很大機會出現的大災害，有必要劃出界線。

「明明都這麼清楚了解日後的問題，您卻想讓這項法案……您是認真的嗎？」

「天知道呢」

我隨意地回答了一句，輕輕地迴避他瞇起眼睛向我投來的視線。

「我從合理的判斷出發，得出了我反對這項法案的結論……可以吧？」

「沒關係……倒不如說，如果你因為阿諛奉承而贊成的話，我便會把你毀了」

作為繼承一條公爵家的人，哪怕是面對上位者，亦沒必要閉口藏舌或奉承他人。
尊重對方和服從對方應當是不同的事。
而我會根據我合理的判斷來推進這項法案。

「哎，就算能生孩子，AI也還是AI啊……」

「既然生下來的孩子被賦予了人權，那麼其父母亦理應被賦予人權吧？」

唯獨這個我不會讓給任何人——即使對方是玲奈【披着人皮的怪物】亦然。  

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
雖然說了這麼嚴肅的話題，但是這位義兄可是會以莉莉這個玩家名的身分說出「老子是男的哦！嘎嗚嗚！」這種話的哦。真教人發笑。
（註：「老子是男的哦！嘎嗚嗚！」出自第169話。）



