　翻譯信息

小说中文名：亲切又不一
小说标签：性转
日文原名：あいそまたーんっ
小说作者：本知そら
生肉地址：(主編) https://ncode.syosetu.com/n1194bb/ (α 編) https://ncode.syosetu.com/n2070ff/
　簡介

春。
顺利考入了志愿大学的吉名努，好好的享受了高中毕业后的假期。
但就在即将开学的三月下旬，突然发起了原因不明的高烧。
数日后烧退睁开眼时，就已经变成了银发异色瞳的美少女模样。
不顾在这超常展开中陷入混乱的努，身边的人们（主要是母亲）正向着新学期稳步前进着。
还在想着原本的大学生活已变得遥不可及，作为女孩子的二周目高中生活就已经开始了。
这便是一个关于这样的他（她）的故事。



　[WEB] 其1「小气」【重置版】★

發貼者：copyandpaste











其1「小气」
翻譯：米伽Ryu

晴朗的春日。
眼前的樱花肆意纷放着，花瓣飘过校庭的样子仿佛电影中的场景一般。
在我所就读的这所私立莲池高中，校门前穿过的道路以及校门至校舍入口的通路，均是樱花树排成的林荫道，不仅在小镇上非常出名，也被装饰在学校宣传册的封面上。
听那个满口自豪的老师说，在入学面试上的志愿理由里选『三年间，想在这条林荫道上下学』的人似乎不在少数。
当初听到这种话的时候，如果该说点什么的话，也只能是笨蛋了吧，但见到这幅光景之后，他们想这么说的冲动也就能够理解了。
虽然我绝对不会这么说就是了。


就在我正想着这些无关紧要的事的时候，原本身边簌簌吹拂着的微风突然变强。
那很长很长，已经到了坐下时要担心会不会被压到的长发随风飘起。
裙子好像快被吹起来了，我慌慌忙忙压下裙摆。


呼、safe。[ 棒球术语：界内球/安全上垒，这里引申为勉强度过关 ]
……啊——真是的，好不容易打理好的头发这不又变得乱蓬蓬的了吗。
用手简单梳理了一下。
虽然说着是打理，也不过只是把睡乱的地方整理好，再用梳子从前到后梳几下而已。
头发很快恢复了原样，这个发质还是一如既往的省心。
明明又长又细却没有一丝分杈，奇怪的弧度也完全没有。
不仅光泽十足，摸起来也十分顺滑。
甚至还是银色……为什么是银色呢？妈妈也好爸爸也好明明都是黑色的说。
……啊，莫非这就是隔代遗传？
就好像很久以前，我家先祖曾拥有过的超能力之类的，而这就是这种超厉害的神秘力量觉醒所付出的代价？
讨厌啦，听起来像漫画的主人公一样，好帅！

嘛，这种玩笑还是先放一放吧。啊、但是隔代遗传好像是真的哦。
前几天久违的见到了奶奶，「我的母亲也是银发」说这句话的时候奶奶眼神飘向了远方似乎在寻找着什么。
顺带一提，之后还听到了「为什么我不是像妈妈一样柔顺的银发、反而继承了爸爸的黑发啊硬得像针一样！」这样的牢骚。
这么看来，奶奶完全属于比较黏妈妈的那一派，一直对妈妈的银发非常向往的样子。
但就算是这样，只是觉得羡慕也还说得过去，赤裸裸的出于嫉妒对我发着牢骚什么的还请放过我吧。


啊，话题又跑到奇怪的方向去了。
总而言之，如果要总结下感想的话，那果然还是黑色短发最棒了。
嗯。
既不显眼，又有各种各样的方便。
但这也是没办法的事呐……毕竟妈妈一直吵着绝对不可以染、绝对不可以剪什么的。


又有一阵强风吹过。
风先生好烦。
……痛、左眼进了什么东西，好痛好痛。



连忙从包里把镜子取出来，轻轻的把左眼睁开。
镜子里所映出的，当然是我的脸。
但那却是我仍未熟悉的，『作为女孩子的我』的脸。


那张脸小小的，未经修整的眉毛纤细而形状姣好。
双眼皮的眼睛非常大，鼻子和嘴又很小巧。
血色良好的嘴唇呈现出漂亮的粉红色，皮肤如瓷器般纤白透明。
还在发育期（希望如此）的身体虽然整体看来十分娇小，但却意外的手脚纤长腰线高挑。
该凹的地方，该凸的地方……咿呀、唔嗯、嘛、还是有好好的强调着自己的存在的。
青蓝色的双眼与银发绝配，虽然现在被美瞳挡住，但左眼是其实是红色的。
也就是所谓的异色瞳。
因为很显眼所以现在戴着蓝色的美瞳。

拜日本现在罕有的银发蓝眼所赐，外貌引人注目的女孩子。
总体来看，相对于漂亮，不如说应该划入可爱系。
准确来讲应该是漂亮可爱，差不多是那种感觉。


虽然这明明是自己现在的样子，但变成这幅模样也只有仅仅几周而已。
所以完全没办法当作自己来看待。
也正是因为如此，才会有像这样称赞自己，自恋狂一样的发言。
嘛、直说就是，和以前的我相比区别实在大过头了，完全没办法当作同一个人看待。


虽说是乍一看绝对会被当成外国人的外貌，但因为还是日本人的脸型，仔细看的话大部分的人都能认出我是日本人。
即便如此，还是会有说着英语向我搭话的人。
我最不擅长英语了。
是个地道的日本人。
啊衣啊木家啪腻滋。[ I am Japanese / 我是日本人 ]
霉得衣嗯家啪嗯。[ made in Japan / 日本制造 ]
喜欢的食物是Junk Food。[ 垃圾食品 ]


停、自我分析到此为止。
现在的状况是戴着美瞳的左眼进了灰尘，现在正在发痛。
因为不能让美瞳掉出来，要是能想办法就这样把东西取出来就好了……


看着镜子，小心的转动眼睛。
不久就在眼睛里发现了小木屑一样的东西，用小指轻轻取出来，疼痛马上就消失了。


哈～太好了。
要是美瞳掉出来了该怎么办才好呢。
因为还没有习惯，没有面大镜子绝对戴不回去呐。

把镜子放回包里抬起头。
周围的学生突然齐刷刷的把头背向了我视线的相反方向。


不、太明显了所以我都知道了呐？
不如说几乎就是在表示，到刚才为止一直在盯着我看吧？
那个刻意的把脸被过去的动作。


从早上开始就看到这么令人头痛的光景，心情一下子就糟糕起来了。
虽然很想大声吼他们，但已经和男生的时候完全不同了，能用作抵抗的腕力啦、脚力啦、身高啦、胸啦一样都没有。
……这跟胸和身高没关系。


哈～的叹着气向着校舍入口走去。
无意间感觉到旁边传来了奇怪的视线，转头看了过去。


只见高我一头的少女，正低头看着我一脸坏笑。
虽然她一副想上来搭话的样子，但是她的话恕不奉陪，飞快的把头扭了回去。


顺便一提，旁边这家伙叫吉名美衣。是我的家人。
至于具体情况请上网搜索……搜了也搜不到。大概。
详细介绍就留到下次吧。
毕竟都已经把头扭回来了。


走进校舍，我在写着『吉名司』的鞋箱前面停住。
看着个人信息被随便泄露在外的情况，一边苦笑着把比我略高的鞋箱打开。
遂即有扁平的长方形物体从里面滑落出来，“嘭”的砸到了我的脑袋。
在这种本该想着“啊、掉到地上了”的时候，表情却不禁僵住了。

捡起来一看，果然是情书。而且是两封。
翻过背面还写着名字。
一封是男生写来的。而另一封则是女孩子。
……真是的、头好痛。
现在我明明是女孩子的说，从女生那里收到情书什么的……
不、男生的情书请务必再少一点。


「啊、今天也收到了吗？受欢迎的孩子真辛苦呐～」


美衣一脸灿烂的凑了过来。


「没错、很辛苦所以头很痛。今天就先早退———」


「那可不行」


「小气」


我把头痛的根源塞进包里，脱下便鞋换上室内鞋。抬头的时候，美衣胸口的校徽进入了我的视野。
那枚校徽是黑色的，体现着主人二年级的身份。
相对的，我胸口的一年级白色校徽十分刺眼。
为什么不得不戴着刚刚毕业母校的校徽啊！
虽然心中觉得愤愤不平、但这个时候哀叹也没有什么用。


是的，现在的我变成美衣的妹妹了。
明明短短几周之前，我还是比美衣大两岁的哥哥呢。

「那个、司。今天不是约好了一起回去嘛，就在鞋箱这里碰头。好吗？」


既然从兄妹变成了姐妹，长幼关系颠倒过来，相互间的称呼也就不一样了。
明明在家还像以前一样喊我「姐姐」的说，但是一到外面就喊起了「司」。
美衣还是那么擅长区分这些用法。


「知道了。美……姐姐。」


这种称呼的事情，对于我来讲十八年来的习惯实在改不掉，差点直接喊出“美衣”又连忙改了口。
察觉到这一点的美衣轻轻笑出声来，我则因为太过羞耻把头扭开了。


「再稍微注意点比较好哦——」


「我、我知道的」


弱弱的回了一句之后就和美衣分开了。
那个态度已经完全是一幅姐姐的样子了。
虽然说美衣现在就是我名义上的姐姐，这也是没办法的事嘛，但总觉得无法释然。
愤愤不平的踏上了旁边的台阶。


「哟！司」


就在快到二楼的时候意外的遇到了一个人。
开朗的打着招呼的男生。
他是我原来的好友，现在是社团里的前辈。
我们各自都遇到了各种各样的状况，休学一年之后他现在高三。
而我是高一。


关于我身上发生的事，我还一句都没跟他说过。
在他看来，我只是一个学妹而已。
所以我也就像对待一位学长一般，如此问候道。


「早上好。飒前辈」



　[WEB] 其2「这是谁？」【重置版】★

發貼者：copyandpaste






其2，你是谁
翻譯： 米伽Ryu

啊——、麦克风测试、麦克风测试。

声音有点小？啊——，啊——。
这样呢？
哎？说话试试？
好——好——。
生拜生米生海参！……海参呢、虽然黑黑的但是很好吃呐。
不好意思口误了。
[ 译注：生麦生米生海参，日本的一句绕口令，发音为 na ma mu gi na ma go me na ma na ma ko ]
[ 这里司将 mu gi 口误成了 gu mi （ 麦 → 拜 ）]


那么，在场的各位大家好。
好像趁着我不知道的时候给我准备了这个会场，真是可恶。
不、那个、什么来着？
那个啊。
我到底经历了什么才会变成现在这样，那种事情，其实不说也可以吧。
那种往别人的伤口上撒盐的行为不做也……对吧。
好，那么大家解散！
……唉、不可以？
好好说清楚？


为什么我非要向你们赤裸裸的交代自己的过去不可啊。
至少作为自白的交换，送我点什么我也会稍微高兴点…唉？
把这个给我？真的？！
之后即使说了也不会还的哦，这样也要给我吗？
哦～！十分感谢！
好棒～！是海胆的塑料模型！
没想到还有这种好东西啊。
摆在房间里吧～


那么，收到了好东西心情也变好了呐。
好～，不就是说嘛。
今天不管是我的事还是美衣的事，全都shuo……
嗯？怎么了美衣？
痛痛痛。好痛、好痛、好痛的说。
干什么嘛美衣。
用力扭我的胳膊。而且表情还那么恐怖……
唉？为、为什么拿着那种东西……啊！好的、我知道啦！以后一定会注意的！
说了会注意的啦！您手里握着的那个，我的内衣，是不是可以还给我啊？


咳哼。[ 清嗓子 ]
各位，不好意思。美……姐、姐姐刚才突然说想看海胆模型来着。
啊哈哈哈……为什么只是被叫了名字就会生气啊。
用海胆丢你哦，你这家伙。


调整下心情，那么就从我还是男生时候的故事讲起……嗯？
男生时候的事怎么样都好？不如说完全多余？不用说了？
别呀你看、比如我超级超级努力学习考上了理想大学的故事呀，让留学在外的挚友热泪盈眶的故事呀……啊啊、好的。
那个也不需要，的说。


我知道啦、我知道啦。啊——我知道了啦。
就从变成女孩子那里讲起吧。
哼。

脑内的自我吐槽了一番，回到现实。
美衣正半张着嘴盯着我，嘴角还挂着～的白色液体。[ 译注：原文就是“～” ]


「喂—美衣、别从嘴里漏出来啊。脏死了。」


作为哥哥好好的指了出来。
真是邋遢呀，别看她这样今年都已经高二了呐……


似乎修剪过的及肩黑发现在乱成一团，而原本眼角低垂的可爱眼睛，第一次知道原来可以瞪得这么大。
身高在女孩子里应该是平均程度，该凸的凸该翘的翘（自称）的自傲身材，现在套在起皱的睡衣下面连影子都看不见。


不过话说回来、美衣到底怎么了？
听到我说的话一点反应都没有，看起来就像见了鬼一样，几乎就把惊愕两个字写在脸上了。
而美衣的视线理所当然的指向了我。


「怎么了美衣？」


美衣就那么僵在了原地，我走到美衣身前抬起头。
……嗯？抬起头？
又来了。刚才的怪事还在继续。
为什么我非要仰视美衣不可呢？
的确我的身高只有172cm左右来着。
需要我仰视的话，美衣差不多该有180cm以上了。
可是对比旁边洗漱台的大小，美衣的身高无论如何也没有180cm。
也就是说，应该考虑我变矮了。


到了这个地步已经没办法再忽视了。
美衣的反应、以及起床开始身上接二连三的违和感。
把这些结合起来看的话，答案自然已经显而易见了。
差不多该把脸转过来面对现实了。
做好心理准备，缓缓低下了头。


肩上披着的银色纤维是头发，扯一下会痛所以应该是长在我头上的。
胸口的重力感则源自两个小小的膨起，摸起来会有种噗尼噗尼的柔软触感。
把手放在腰上就能感觉到曲线、偷偷看向裤子里面发现那个不见了。



嗯～～～～…………。


沉思。
不、不用说也明白了。
但是、像没事一样说着「哦、这样啊」就认同这种事是不可能的。


「是、是哥哥对吧？」


抬起头。
美衣正用抖的嘎吱嘎吱的手指着我。
想发抖的是我这边才对吧！


「应该是美衣的哥哥、大概。」


莫名的没有自信。
睡着的时候被宇宙人改造了身体啊，或者其实是被克隆出来的冒牌货啊。
这样的事也不是不可能吧。
虽然可能性接近于零就是了。


「……那、那么，为了确认是不是哥哥，我问几个问题哟？」


「啊、好」

我点了点头，美衣意外的冷静呢。


「哥哥的名字是？」


「吉名努」


「哥哥去年毕业的高中是？」


「私立莲池高中」


「哥哥最喜欢的东西是？」


「海胆」


「哥哥最讨厌的东西是？」


「名字G开头的，号称『见一当思百』的，闪着黑光、刷刷的爬来爬去的那个东西」
[ 译注：蟑螂，ゴキブル ( go ki bu ri ) ]


「我们的父母都是什么样的人？」


「妈妈是个怪人，爸爸是个苦命的人。」


「是哥哥！」 [ 译注：“欧尼酱哒！” ]


美衣的表情一下子就明朗起来。
刚才的那种怀疑感好像一下子就消失了。


「哥哥，那个样子是怎么回事！？」


「不如说我也想知道呐」


哈～的叹着气，肩膀也无力地垂了下去。
面对这样的我，美衣把手搭在了我的头上。


「……你在做什么？」


「欸？那个、因为太可爱了，下意识的就……」


下意识的什么啊？下意识的！
自从美衣摆出一副“唉嘿嘿”的痴汉笑摸着我的头顶开始。
这个安宁的气氛到底是怎么回事啊。
我可是十分认真的苦恼着啊。


「那、那个。美衣。」


「怎么了？」


美衣心不在焉的回答道。
就那么沉迷摸我的头吗？


「怎么样？ 我变成什么样子了？」


「怎么样……嗯—。另一个人？正好有镜子所以自己看看不就好了吗？」


「不要，我还没做好心理准备，或者说看了感觉会被打击到——」


「嘿—」


「啊！？」


美衣两手夹住我的脸，强行掰向镜子。
在那里的，是一位比美衣要娇小一圈的少女。
银色的长发与青红的异色瞳特征鲜明。
对于黑发黑眼为主流的日本来说，是个外貌引人注目的女孩子。


即使被美衣用手夹着脸表情怪怪的，仍可窥其一二。
由此可见她的可爱程度。


我把几乎抖出嘎吱声的手移向镜子，指着那个少女。
镜中的少女也指向了我。


「……这是谁？」


「是谁、当然是哥——」


「给、给我等一下。」


我打断了美衣的话。
虽然我已经几乎完全明白了，但头脑里一片混乱，现在如果继续听下去的话感觉绝对会断的。
主要是心。
总之先冷静下来，闭紧眼睛深呼吸，之后慢慢的睁开眼睛。


果然没有宽恕也不容分辩，几乎必然的，眼前是一位银发异色瞳的少女。
呜、嗯……
嘛、也是呐。
没可能闭上眼睛就变回去呐。
这就是现实。
「与现实、奋战到底！」对吧。[ 译注：「戦わなきゃ、現実と！」日本著名生发剂广告 ]
但这么说的话，前段时间高考的时候和现实已经战斗到厌烦的程度了。
明明都那么努力了，这不公正的待遇算什么啊……
真是的，果然神呀佛呀都是不存在的。
啊，是这样啊。
所以喉结不见了。就因为是佛。[ 译注：同前文，喉佛 ]
吵死了！


更加混乱了。
美衣正一脸怀疑的看着我。
在那目光变得像在看可疑分子之前，不说点什么的话。
冷静、冷静下来、平常心、平常心。
……好。


「fa、法兹埃斯即斯」 [ What's is this / 这是什么（东西） ]


果然不行，而且还搞错了。
出于羞耻脸颊有些发烫。


「麻依布拉砸——」 [ My brother— / 我的兄弟—（哥哥） ]


美衣就这么一记直球回了过来。啊—看来非继续下去不可了。


「布拉砸—？」 [ Brother—？ / 兄弟—？（哥哥） ]


「哦—耶斯。哦噜抖布拉砸—耶—」 [ Oh—yes。Old brother—yeah— / 哦—是的。哥哥—耶！ ]


「耶—」


中学生水准来讲都烂透了的日式英语。
不知为何，我们就这样大喊着「耶—」来回击掌。
这算什么啊。
[ 译注：本注释针对原版翻译菌的写在此处的疑问 ]
[ 用假名打出来可以充分表达角色英文发音蹩脚，趣味性更强（对应处均采用音译），而直接打英语只是在表明角色在说英语而已 ]
[ 最后，我是鬼（逃） ]


就这么拍来拍去，终于在厌烦后停了下来。
这时也多少取回了几分冷静。


「……那个、」


一直逃避现实的话就无法前进了。
逃跑是不行的。不能前进的话……
我紧紧的握住了拳头，紧张的咽了咽口水。
终于，我问了出来。


「这个银发的女孩子是谁？」


「哥哥哟」


心碎的声音。



　[WEB] 其3「快要抑郁了」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其3「快要抑郁了」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

我在商店街上走着。

表情舒缓的样子，似乎非常非常的开心。
身旁走着一位比我略矮的大胸女孩，白色连衣裙外披着茶色的外套。
虽然被帽子挡住看不清脸，但不知为何，女孩非常可爱这一点我却非常清楚。


离开商店街走进了附近的公园。
沿着湖周散步。
湖很美，水面完整的倒映着天空。
说着想更近些看看，便向着湖边栈桥的前端走去。
女孩看起来很开心的蹲了下来，轻轻把手伸进水里。


“凉凉的很舒服哟”女孩这么说道。
我回以一个微笑。
……这样啊。终于搞清楚了。
这孩子是我的女朋友。然后现在是在约会途中。
是这么一回事啊。
多么大学风格的日常啊。


但是，我无论如何也想不起她的名字。
哪怕想到大脑打结，也没找到一丝头绪。
连自己女朋友的名字都忘了，真是个过分的家伙啊，我自己。


就在我抱着头扭来扭去的时候。


「哥哥——！」


不知何处传来了美衣的声音。
环顾四周，发现美衣正向着我们跑了过来。


「哥哥小心——！」


就这么一边喊着，美衣对着女朋友来了一记全速的冲刺飞踢。
女朋友掉进湖里砸出了不小的水花，咕噜咕噜的沉了下去。

真是柄锋利的标枪，眼睛稍微有些失焦。 [ 译注：有些不确定，但字面应该是这个意思 ]
这到底是想要干什么啊。
咳哼-的清了下嗓子，妖（mei）精（yi）开始讲话了。


「你掉进湖里的，是这个金发巨乳吗？还是说这个银发巨乳呢？」


伊索寓言？虽然重点在胸部大小上有些意外、但还是应付一下吧。
不接腔感觉话题也没法进行下去呢。


「不是金发的也不是银发的，是黑发的说……而且让她掉下去的不是我，而是美——」


「你是个非常正直的人呢。我非常感动。」


「不是、好好听人把话说完——」


「就特别的把这个银发贫乳送给你吧。」


看来没听进去呢。
妖（mei）精（yi）「嘿——」的挥了下手，金发银发的女孩子就消失了。
取而代之出现的是，银发异色瞳、胸部十分朴素的女孩子。


……那、我的女朋友呢？


「而且本次出血大放送。把哥哥变成那个女孩吧！」


「哈！？不、这个就不——」


「嘛嘛、不用那么客气。一、二——」


「稍、你、别、呜哇、呜哇哇哇——」

◇◆◇◆


嘛、到头来是场梦呢。其实做到一半我就知道了。
……骗你的。其实刚刚才注意到。
啊～我的女朋友啊……


「啊啦、司醒了吗？」


稍远处传来了母亲的声音。
我家是双薪家庭，所以母亲也是早出晚归。
听到了母亲的声音也就是说，已经晚上了吗？


我正躺在客厅的沙发上。好像是谁把我搬到这的呢。
是美衣或者母亲吧，但那两个人应该没有这个力气呀。
应该是特地两个人一起搬的吧。
是因为没睡醒吗，还是说不注意的时候撞到了哪里？[ 译注：*1 ]
我扶着有些痛的脑袋站起身。
[ *1：这句不确定，另可译成“是因为睡着了吗，还是说昏倒的时候被临时搬到了这里？” ]


循着胸口的重量感低头看去，顶起白色衬衫的两个小小膨起进入了我的视野。
思维停顿了几秒，才想起自己已经变成了女生这回事。
原来如此，所以美衣才能一个人抱起我啊。
这个细长的胳膊，在男生里完全就是豆芽菜，但对于女孩子来讲，这种程度应该刚刚好吧。
话说回来，在梦的最后变成了女孩子，醒了之后依旧还是女孩子……
干脆全都是梦不就好了嘛。


……啊，突然有些意识模糊。
看来内心依旧想逃避现实呢。
但是绝对不能再睡过去了啊。
不知道为什么，总觉得再睡过去还会继续刚才的梦呢。


「司。喂——、司！」


母亲正在喊着什么人。
si是谁啊？亲戚和母亲的熟人里面有这个人吗？


「妈妈、那么喊哥哥可听不懂哦。哥哥醒了吗？已经没事了吗？」


「嗯、美衣啊。啊啊、身体是没事啦。」


「精神上呢？」


「快要抑郁了。」


「别在意。」


「你这家伙，真是事不关己啊……」

我从沙发上站了起来。
美衣和母亲都坐在餐桌旁。
喊着『司』什么的母亲还有美衣都正看着我。


看向墙上挂着的时钟，现在是上午11点多的样子。
什么吗，才过了三个小时左右吗……昏、昏过去三个小时了！？
怪不得都做起梦来了。


「真少见啊。妈妈这个时候在家。」


「接到美衣的电话之后就向公司请假了哟。比起这个，我都听美衣说了。辛苦你了呢……」


边说着，母亲露出了温柔的微笑。


唉？这是谁啊？是妈妈、对吧？
这个充满慈爱的表情是什么啊？
这是那个变态般溺爱着自己孩子的、我的母亲对吧。
这不可能。简直就是另一个人。
但是，我面前的确实是我的母亲，那看着我的表情关心中带着温柔，同几个月前陪我去看高考发榜时一模一样。
实际上今天也因为我的事向公司请假了……稍微有点开心呢。
感觉心情变好了一些。


「但是、刚刚为什么没有理我呢？」


「所以说、喊司的话哥哥听不懂啦。对吧、哥哥。」


「嗯？呜……那个、司是在喊我！？」


母亲和美衣同时点了点头。
也就是说，从刚才开始母亲一直都再喊我吗。


「为什么喊司什么的啊。我是努才对吧。」


我对着坐在美衣旁边、正对着我的母亲发出了抗议。


「司和努听起来挺像的对吧」


「哪像了！？」


除了一个字完全对不上。[ 译注：司（ つかさ / tsu ka sa ），努（ つとむ/tsu to mu ）]


「而且努的话不像是女孩子对吧？要是司的话、看吧。」


什么「看吧」啊。
擅自把别人的名字改了真是够了啊！
感觉刚才还散发着光辉的母亲好像瞬间露出了本来面貌。


「是和爸爸美衣讨论后决定的哦。顺带一提，司是妈妈我的提案哟。」


「虽然我也有考虑过……但总觉得司的话确实比较适合哥哥。」


「本人不在的时候擅自就……咦？爸爸回来了吗？」


「不、虽然没回来，但用这个联系上了哦。」


母亲把笔记本点到放在了桌子上。
屏幕上显示着聊天软件，能看到文字的聊天记录。


「现在正在拜访客户的样子，但就算请不了假，这个还是没问题的。」


「给我去工作啊……」


不假思索的对着电脑吐槽了。

「顺便一提，还有过几个候补来着，想听听看吗？」


已经是过去式了。
看来我叫司这件事完全已经定下来了。
虽然满是不详的预感，但只是听听的话也没问题吧。


「比如呢？」


「夏洛特」
[ 译注：シャルロッテ ]
[ 碧蓝幻想中存在同名角色 シャルロッテ（ 官方英文：Charlotta ），碧蓝幻想中文wiki中译为“夏洛特” ]
[ 当对应英文为 Charlotta 时，应当音译为“夏露洛塔”或者“夏洛塔” ]
[ 而日文中常见的 “夏洛特” 则为 シャーロット（ Charlotte ）]
[ 同指美国 夏洛特市 以及key社同名动画『Charlotte』等 ]
[ 但当日语中外来语 Charlotte 对应德语语源时，此时的发音为 シャルロッテ ]
[ 本处权衡后保留原译“夏洛特” ]
[ PS：虽然本人觉得“夏洛塔”更可爱一点 ]


「外国人的名字？就算看起来再像也很奇怪吧？」


「妈妈我的曾祖母就叫夏洛特哟。和司现在一样都是银色的头发，那可是非常漂亮的呢。」


「就算是这样，这种名字也……」


「顺便一提，这是爸爸的提案哟。」


母亲操作起电脑，把聊天记录向上翻。


「是吧，看这里。」


我看向母亲指着的部分。


『我来我来！爸爸我觉得夏洛特不错哦！夏洛特！夏洛特！』


……这个老爸，真兴奋啊。甚至还加了个疯狂上下挥动手臂的字符画。
莫名感到有些不快，我长按电源关掉了电脑。
给我去认真工作啊！


「那么美衣呢」


「绮（闪）罗（亮）罗（亮）。怎么样？不错吧」


「……您是指什么呢？」


「闪闪发光的感觉很可爱」


「且不论发光可不可爱，我可不想顶着那种名字找工作」


名字这种东西，并不是只有小时候才用的。
会到死为止伴随一生这点给我好好搞清楚啊！


「唉——、是吗？明明挺可爱的说」


「那么美衣就改叫那个吧」


「才不要啦，那么羞耻」


「喂！等等？」


美衣这家伙，完全没在认真考虑……吧？
哈——的叹了口气，转头看向母亲。
鼻子已经翘到天上去了。
好吧好吧，就叫司好了。
非要换的话，又被套上“夏洛特”“绮罗罗”之类的奇怪名字也不是不可能。
嘛、司也不坏就是了。


「比起这个，妈妈」


「在的在的。怎么啦？」


「明明美衣那么吃惊，妈妈看起来却一点动摇都没有……难道说，妈妈知道我为什么会变成这副样子吗？」


「没错、知道哦。」


「嗯。这样呢。不知道呢。试着问问而已，别放在心上。并没有失望、唉！？？？？？？？」


噌的从椅子上站了起来后退了两部。
面对表情震惊到抽搐的我，母亲像什么事都没有一样微笑着。


唉？唉？为什么会知道？
啊、说来发高烧那时候也是，比起因不安慌作一团的爸爸美衣，只有妈妈格外的冷静呢。
当时只觉得是单纯的心大而已，并没有多想。


「说来司是准备要去冲澡的吧，身上现在还粘粘的对吗。正好我要去做午饭，现在去吧」


「呜、嗯。知道了」


虽然想尽快听个明白，但身上粘粘的很不舒服也是事实。
而且妈妈在这里又不会跑掉，去洗个干净再认真听吧。


「啊、哥哥。」


「嗯？」


我把手搭在门上回过头。
美衣正盯着我两眼发光。


「一起进去，确认下是A还是B好吗？」


「A？……啊！不、不行！」


「唉——、可以的吧。」


「不行就是不行！明白了吗？绝对不可以进来！！」


感觉脸颊有些发烫，我甩下半句话重重的关上了门。



　[WEB] 其4「谁会让你做啊！」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其4「谁会让你做啊！」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

我冲进了离客厅只有几步的更衣间，为了不让美衣进来锁上了门。

而几乎同时，门把手被扭得嘎吱作响，伴随着咚咚响起的敲门声、门开始了摇晃。
我连忙用背部顶住门、按住门锁。

「哥哥，把门打开啦——」

「谁会给你开门啊！」

我对着门外的美衣大喊。
刚才开始，更衣间的门已经摇晃到让人担心的程度了。
虽然也觉得强行撬门进来不太可能，但是屋里的锁毕竟要比大门上的简陋，摇晃中被震开也是有可能的。
看来到美衣放弃为止，只能像这样顶着门按住锁了。

「呐～、一起洗吧～」

「拒绝！」

「没关系的。只是看看而已。A呀B呀，还是C呀。只是稍微目测一下哥哥的胸部啦。呐～又不会损失什么，没关系的对吧？」

「我的神经细胞会大量损失的！」

真是纠缠不清。我明明只想洗个澡把汗冲干净而已。
真是的、都在想些什么呀。
A呀B呀……我、我的胸部大小怎么样都好吧。

「明明妹妹都这样恳求了的说～？」

「再怎么恳求也不行！」

「唉——」

「唉什么唉！不行就是不行。你不知道世上有“限度”这个美妙的概念吗？」

「信用卡的那个对吧？以前妈妈刷爸爸的卡在网上买包的时候说过『啊啦，到限度了』」

「那张是爸爸付酒钱的卡吧！？」

说起来最近听到爸爸叹气『不知道为什么卡在居酒屋不能刷了，本来说好要请后辈喝酒反而借了钱。』
原来是妈妈网购的原因吗……真可怜。

「爸爸的酒钱什么的怎样都好啦」

「你这个、怎样都好什么的、职场里这种应酬可是很重要的哦！？」

「那么为了加深兄妹情谊，我和哥哥也——」

「加深情谊反倒加深了裂痕啊！」

「哥哥接的漂亮！」

「吵死了！快点回客厅啦！」

……啊嘞？突然安静下来了。
无论是敲门声还是嘎吱嘎吱扭着门把的声音全都不见了。
莫非听了刚才的话真的回去了？

「……你已经被完全包围了！请老老实实出来投降！」

没走。而且还开起了小剧场。

「你这么做究竟是为了什么！这只会加深你的罪责而已！」

罪是什么罪啊。

「妈妈已经在哭泣了哦！」

「请你看清形势！」

「司、求求你快点自首吧」

「妈妈什么时候！？」

突然听到了妈妈的声音吓了一跳。
而且还能清晰的听到细细的抽泣声。
好像在全力支援着美衣的小剧场。

「还要让妈妈继续哭下去吗！」

「（抽泣）……司」

「（抽泣）」

演技太过逼真了，搞得我真的有点觉得是自己的错了。

「司……求求你出来吧。出来让妈妈揉揉胸」

错觉瞬间就消失了。

「司！让妈妈揉揉胸！不行的话至少让我做下身体测定！」

「谁会让你做啊！话说妈妈把前面那个普通母亲的面具丢到哪里去了！？」

「你在说什么呢。妈妈我无论什么时候都是你们的母亲，无论什么时候都是认真的哟。所以现在也是认真的想看、想摸、想用指尖玩弄司的裸体！」

妈妈在宣讲着什么。都能听到“咕嘿嘿”的奇怪声音了。

「美衣！快点给我带上妈妈回客厅！」

「啊、哥哥有点炸毛了。妈妈，差不多就回去吧。」

「妈妈想要全裸的司」

「哎呀、要是这样就算是我也会拦着啦」

「啊——。别推我啦——」

两人的脚步声逐渐远去。
直到传来客厅门的开合声才敢确定，这次是真的放弃了。
终于从门上离开，叹了口气。
好累啊……
抬起头，穿过洗漱间的镜子看到了一个女孩子。
心里嘀咕着「这是谁？」，花了几秒钟才反应过来原来是自己。

镜子里的我，青红的双眼微微挑起，一副不开心的样子。
明明才刚起床，银色的长发却并没有怎么翘起，在荧光灯的照射下闪闪发光。
似乎是因为刚才一直在大喊的缘故，雪白的肌肤染上了少许红晕。
好像有点色色的呐。
明明是自己却不禁这么觉想着。
只不过，大概是原来常穿的便装变得松松垮垮，感觉上变成了『穿着哥哥姐姐衣服的妹妹』，色情元素严重不足。
虽然已经是显而易见的事实了，但这真的不是玩笑什么的、我变成女孩子了。

肩膀像泄了气一样耷拉下来。

该怎么跟朋友说啊。
而且、又该怎么向大学那边解释啊。并不觉得对方会相信啊……
稍微想下后面的事情就忧郁起来了。
虽然有种想要抱头缩成一团的冲动，但总算还是压下来了。

去冲澡吧。
冲完大概心情就会好一点。
嘿咻、打定主意后把手伸向了衬衫。

……嗯？
好像忘记了什么重要的事情。是什么来着？
一边思索着脱下了衬衫，接下来是裤子和内裤。
嘛、这点时间也想不——

看到镜子后瞬间就想起来了。
现在我是女孩子。
洗澡就意味着要脱衣服。
而要脱衣服就意味着……

没有喉结的纤细脖颈看起来十分脆弱。
膨起的大小略显朴素，但是形状良好的胸部。
女孩子特有的圆润体型。
凸显着线条的腰部下面、是略显丰满的臀部。
再加上……

似乎听到了“嘭—”的一声，镜子里我的脸瞬间变得通红。
在白皙的肌肤上看起来更为显眼。
……ka、kaka、kakaka看到果体了。看到女孩子的裸体了。
讨厌、什么嘛，超级羞耻。羞耻到想死。
连忙把眼睛从镜子移开，反射性地握住了刚才脱下的衬衫。

不对不对不对。
穿上之后怎么办？是要洗澡的吧。
而且看到的是自己的裸体。有什么要害羞的地方吗？
僵硬地、再次把头转向镜子。

………………嗯。没关系。虽然脑袋有点晕晕的。

「哪里？」虽然感觉好像听到了美衣的声音，但因为是幻觉所以没关系。
[ 译注：这个“哪里”有点没get到点，先这么放着了
总之先冲澡、就这么办。
水温由冷变热，待温度合适后从头淋下。
热水顺着脑袋流到脸上，之后再向身上滑去，全身都暖和了起来。

先是洗头发。
闭着眼睛摸到洗发液的瓶子，按了两下抹到头上。
像往常一样揉了揉，但是注意到并没有像往常一样搓起泡沫。
啊、这样啊。因为头发比较长，所以洗发水也要相应多一些。
再把手探到洗发水的瓶子上，又多按了两次。
再次用手揉了揉就像往常一样揉出了泡沫。
[译注：本注释依旧针对前翻译此处的留言，短发（男生）洗头哪用得到洗两遍+护发素，作者这里的细节是没错的]

冲掉洗发水之后，往海绵上挤了一些沐浴露开始洗身体。
就像往常一样用力一搓——

「、痛！」

突如其来的痛感，我下意识的就喊出了声。海绵搓过的地方变得通红。
女孩子的皮肤原来这么敏感的。柔嫩这个词真是贴切呀。
这次稍微控制下力度……然后用着几乎感受不到的力道开始洗身体。
尽可能地放空大脑，小声唱着童谣什么的洗着胳膊呀、胸呀，腿呀、还有那里呀。
并不是因为动摇所以才下意识的哼着童谣。偶然而已。
请不要说那种无聊的话。

洗完身体之后，接下来是用护发素把头发变顺滑。
看了看背面的说明，好像写着护发素起效需要一定时间的样子，在这期间先洗脸吧。

『干净的内衣和外套、放在这里了呦』

「啊、嗯。知道了」

微微睁开眼，能够看到毛玻璃对面母亲的身影。
衣服好像帮我放在了门的旁边。
妈妈意外的没有马上出去，在更衣间里来回走着不知道在干些什么。
但是过了一小会就出去了。大概是在收洗好的衣服吧。

……啊嘞？

妈妈出去以后才想起来。
更衣间的门，好像是锁着的吧？
……还是不要细想比较好。

终于把长长的头发冲洗干净了，简单用手捋了捋。
关掉花洒之后打开门、伸手把浴巾拿进来。
包住头发来回揉搓把水分吸干。
但仅仅擦完头发浴巾就变得湿漉漉的了。
暗暗记住下次一定要先把头发拧干一点，然后又拿了一条浴巾。
把身上擦干之后从浴室里出来，回到了更衣间。
因为头发还有些湿，又用浴巾仔细的擦了擦。
把两条浴巾丢进洗衣机之后拿起妈妈送过来的衣服……这什么呀。

手里拿到的，是一件女式三角裤。
一件布料面积稀少、轻薄且弹性良好、装饰着缎带的女式的三角裤。
抱着万一的心态找了找，但就和想的一样并没有胸罩。
嘛、胸罩的尺寸好像很重要的样子，应该是没有合适的吧。

我看向刚才脱下来的男式四角裤。
……那个已经没办法穿了呐。汗哒哒的。
……没、没办法。
就穿这（胖）个（次）吧。

不情愿的把脚穿过内裤，小心翼翼地提到腰上。
穿起来意外的舒服。
与四角裤不同，虽然非常的贴身却不怎么容易注意到。
我的脑袋里好像传出了什么东西坏掉的声音，但是不要在意。
不如说在意就输了。

那么、接下来是衣服。
按照这个调性，衣服也是女装吧……
就在这时无意间注意到了，洗衣机和墙壁间的缝隙里好像有什么东西闪了一下。
在阴影里看到了似乎是镜头的东西。
怀着糟糕的预感伸手试着抓了出来，原来是个小型摄像机。
红色指示灯一闪一闪的，好像正在录像中的样子。

……不会、的吧。
停止了录像之后，试着把录下来的内容播放出来。
屏幕上映出的是把摄像机塞进缝隙的母亲，还有刚从浴室出来的我。

「…………」

沉默中按下了停止按钮，放在了洗衣机上。
……这个、算不算犯罪啊。
稍微认真的想了想。
啊、数据已经都删掉了。



　[WEB] 其5「吸血鬼！？」【重置版】★

發貼者：copyandpaste




其5「吸血鬼！？」【重置版】
翻譯：米伽Ryu

冲出更衣间，跑过走廊。

在客厅门前站定，我用把门踢烂的气势（也只是气势）掀开了门。


「真是的、妈妈！这衣服怎么回事啊！只是拉个背上的拉链是要有多难——呜哇！？」


因为开门的气势太足掀起了一阵风，身上这件轻飘飘的及膝连衣裙被吹了起来。
慌慌忙忙地压下裙摆，为了不被掀起来死死护住。


好、好险……
平角裤的暂且不论，要是穿着的三角裤被谁看到了简直就是一生的耻辱。
谁都没有看到……吧？


缓缓地抬起头，把视线望向餐桌旁的两人。
妈妈和美衣一言不发地在面前摆了摆手。
太好了。好像没被看到。
安心的抚了抚胸口。



「……哥、哥哥，就像女孩子一样呢」


「虽然这并非我的本意，但不是『就像』、是真正的女孩子呐」


「不是那个意思啦，那个压裙䙓的动作呀、那个害羞的表情啦」


「动作、表情……？」


下意识的低头看了看。
眼中映入的，是自己穿着白色连衣裙的样子。
两脚内拢，双手紧紧拽着裙摆、按在微曲的膝盖上方。


接着环顾四周，在橱柜的玻璃上看到了自己的身影。
玻璃上映出的我，脸颊染上了薄薄一层红晕，凶狠的眼神中带着少许俯视的意味。
不过完全没有气势就是了，再加上微微湿润的双眼，简直就是女孩子中的女孩子。


「什、什什……」


下、下意识的……下意识的就这么做了吗？
真的？真的吗？
明明几小时前还是男生？
就因为穿着连衣裙？


似乎听到了“嘭”地一声，脸颊瞬间变得滚烫。
脑袋有点晕晕的、连忙用手扶住旁边的墙壁。

「可是、就算是再想要血，鼻血也是不行的哦」


边说着、母亲站了起来，从厨房拿来了菜刀。然后、


「妈、妈妈！？」


美衣喊了起来。
妈妈竟然把刀抵在右手小指上，毫不犹豫地割了下去。
细心保养过的锋利厨刀、轻松割破了小指的皮肤。
鲜血立刻就从伤口渗出，顺着手指流了下来。


「来、司」


妈妈把滴着血的小指递了过来。
我恍恍惚惚的、仿佛被吸引着一般靠了过去。
血……
比起刚才的、更加夺目而诱人的血。


「哥、哥哥。怎么了？」


没法消化眼前是太的美衣不禁问出声来。
只不过、无论被如何询问，我也完全没能理解。连回应的迹象都没有。
不如说，身体没有去听，所以也就没能做出反应。


我缓缓地握住了母亲的手，用舌头接住了滴下来的血滴。
接着顺势含住了流满鲜血的小指。
……美味。
血原来是这么美味的东西啊。以前都不知道。
虽然隐约中透着股铁腥味，但绝对不讨厌。
不如说这才是血的味道的灵魂。


看着正在吸允着血液的我，美衣什么也没有说。只不过、表情中写满了困惑。
我抬眼看了看母亲，得到了一个温柔的微笑。
母亲摸了摸我的头。


「差不多冷静下来了吗？」


放开了母亲的小指，我把手放在胸口。
不知何时心跳已经回到了正常水平。


「你们两个会吃惊也是难免的，比起长篇大论不如直接看证据，所以就想在说明之前先让你们亲眼看一看」


「怎、怎么回事？刚才的那个、怎么看都是在吸血吧……」


就像美衣说的，刚才我在吸着血。
就像电影里出现的吸血鬼那样。


「嗯、是这样。司之所以会吸血。」


『吸血鬼！？』


我和美衣的声音完美的重叠在了一起。
相互间对视了一下，然后齐齐的转头看向母亲。


「真的？」


「真的哟。会仔细给你们说清楚的啦、总之先坐下。好不容易做的午饭都要凉了，边吃边讲吧。」


在催促下、我坐在了美衣旁边。
这种时候午饭怎么样都……虽然这么想着，但在肚子咕～的抗议之后还是吃了。
午饭是鳕鱼子意面和味增汤。
此处并没有“该配浓汤才对吧！”这样的吐槽。
因为在我家这还挺常见的。

「妈妈的一族呢，很久以前好像是吸血鬼来着。
但是随着吸血鬼的血脉逐渐稀薄，现在已经几乎全都变成了普通人类。
妈妈我就是其中之一哟。
但是呢、偶—尔—也会有发生返祖，作为吸血鬼出生的孩子。
虽然那样的孩子直到成年为止看起来都和普通人类没什么不同，但是在即将成年的时候都会莫名的发起高烧。
痊愈之后、发生返祖的那孩子就变成了吸血鬼，就像是舍弃了以往的伪装、变回本来的姿态那样哟。
这就是昨天为止的那场高烧的真正原因。
妈妈我们把这个叫做『吸血鬼化』哟。」


妈妈一口气把话讲完，啜了口茶，呼～的松了口气。


……呼姆。原来如此。知道了。关于妈妈说的话非常难懂这一点。
唉？妈妈的家系是那个幻想生物中的吸血鬼？
而且偶尔还有返祖的孩子诞生、变成吸血鬼？
到了那种时候连身姿也会改变？
听起来真像是奇幻小说啊。


「但是、就算会改变外貌，连体型和性别都变了呢。通常只有头发瞳孔的颜色会变这种程度呢……
司的话难道是、超——稀有的那种特例吗？」


就算歪着头看我们、我和美衣也答不上来。


「也就是说、哥哥其实是吸血鬼的女孩子、而以前的哥哥都是伪装的吗？」


「只能这么解释了呢」


「原来如此。明白」


「理解好快！？」


美衣一脸莫名的看着我。


「因为、哥哥这个实物就在这里摆着，而且妈妈又不会对我们撒谎嘛」


「嘛、嘛这个确实……」


「请放心。我是不会忘记哥哥的事情的」


「已经变成过去了吗！？」


「今天开始请多关照～姐姐」


「姐姐！？」


适、适应得好快……


「啊、对了。妈妈」


「有什么事吗？」


「刚才姐姐吸血的时候、我好像看到姐姐的两眼发着红光，是错觉吗？」


「不是的哟。
吸血鬼在吸血时候啦、或者一些特定的状态下，眼睛会看起来闪着红光的哟。
不会突然闪起来，所以不去在意也没关系的。
啊啊、说到眼睛，那个异色瞳似乎只会在成长阶段的吸血鬼身上出现，
成人之后两眼应该都会好好变成的蓝色，所以请安心吧。」

「哈、哈——」


我失魂落魄地回了一声。
突然被说成是吸血鬼、然后又说红色的眼睛之后会变蓝、让我安心吧……
在这之前，真希望可以先让我对吸血鬼这件事安心。
“骗你的“呀、就用像这样的话。
不过话说回来，眼睛、发光了吗……？


「是吸血鬼的话，那么姐姐会开始变得没法在白天出门、而且讨厌十字架和大蒜吗？」


「那些都没有哦。和人类不一样的只有会吸血这件事而已。再有就是力量比人类强得多吧。」


边说着、母亲用食指指向了我。


「不过、使用这种力量的时候请小心一点。因为这个时候眼睛会发出红光，而且之后还会变得渴望血液。」


「才、才不会用呢。那种是什么都不知道的东西。」


「那样当然更好啦。但是你看，总有无意中用出来的时候吧？
顺带一提、如果连力量都不用的话，一周左右不摄入血液也是没问题的哟。
如果变得想吸血了就跟妈妈说吧。」


一周……该说是长还是短呐。
但是、到时候也就又意味着妈妈要划开手指了吧？


「……每次都割开手很痛的吧？血包之类的东西也……」


「好像不是新鲜的血液就不行的哟。司就不用去在意了呢。妈妈我啊、如果是为了孩子什么都会乐意去做的哦。」


妈妈这么说着，脸上浮现出了微笑。


「妈妈……」


稍微有点想哭。
虽然平时的妈妈总好像哪里不对劲，但是到了该决断的时候还是很有决断——


「因为妈妈我相当M！」[译注：M，受虐者、受虐狂]


「……啊、这样、」


感动好像多余了呢。
对着自己孩子都在讲些什么啊、这个人……


「而且、吸血的话在好像咬在脖子上比较好哟。即不会让对方太痛、又能吸到很多的血的样子。」


漫画电影里常见的那个吗。
不过确实、从视觉上讲确实是那种比较好。
但是那么做的话不是会留下咬过的痕迹吗？


「那伤口呢？」


「听说舔一下就消失了哟」


舔了就能痊愈什么的真是奇幻啊。
虽然作为吸血鬼的我才是最奇幻的就是了。


「那么关于司身体的事就说完了。如果又想起了什么的话，就到时候再问吧。
那么、时间也不多了，看来从今天开始又要忙起来了呢」


「嗯？时间是指什——」


「司也快点吃吧，面要软了哦」


「唉？」


妈妈不知什么时候已经拿着空盘子站了起来，正准备拿去洗。
向身旁瞥了一眼，美衣也已经草草吃完了。
再把视线落到身前，则是几乎没动过的意面山。
连忙用叉子把意面卷起往嘴里塞。


「话说回来姐姐。既然不喜欢刚才那件衣服、为什么没有换掉呢？」


「换掉？在哪换？」


我毫无形象可言地含着意面，反问了回去。
门口放着的只有这件啊，别的衣服也——


「姐姐的房间」


……啊。既然觉得女装那么羞耻，那么就去换上房间里的男装吗，这种想法居然连一丁点都没有冒出来。


……头脑真差呀、我自己。



　[WEB] 其5.5「布丁可不会给你哟◆」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其5.5「布丁可不会给你哟◆」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

「美衣——」



「怎么了、姐……那个、怎么回事？那个样子」


我边喊着妹妹的名字走进客厅，美衣在沙发上看着电视，听到我的上瘾回头一看眼睛顿时瞪成了圆形。
有那么吓人吗？我低头看了看。
眼前的是围在身上的粉色浴巾，还有挺拔程度十分抱歉的胸部。
变成女孩子仅有两天的我，那白皙的肌肤因为刚出浴的缘故染上了淡淡的红色。


「洗澡出来之后衣服就不见了哟。没有衣服所以就先卷着浴巾啦」


我捋了捋还在吧嗒吧嗒滴着水的前发。
因为头发还湿漉漉的所以脑袋有些沉。
要是刚才擦得再仔细点就好了。


「真是的、姐姐可是女孩子哟？像以前一样卷着浴巾四处乱跑可不行」


「在家里的话没关系的吧。又不会被别人看到的说」


「才不是像你说的那样。就算是在家人面前也不可以这么大大咧咧的把身体露出来」


「说是身体、但是重要的地方都好好遮起来了吧？」


以前还是努的时候，就只是在腰上围条浴巾而已。
因为现在变成了女孩子，还特意连胸部以上都围住了。
虽然照镜子的时候，看起来简直比女孩子还要女孩子这点令我十分头疼。
但是比起胸部被看到的羞耻感还是要好的多。
虽然听起来挺奇怪的，但要是胸呀、腰线呀……那、那个……什、什么都没有的那里被看到的话。
总有种就像穿着女装被人看到一样的感觉，煽动着我的羞耻心。
虽然这张脸已经有些习惯了，但那些地方果然还是需要一些时间的样子


「哈……总之快点把衣服穿上」


「办得到的话我早就穿了」


「啊、对哦。衣服不见了来着。就是早上穿着的那套T恤裤子吧。是不是被妈妈洗了？」


「这么说来洗衣机在咕隆咕隆的响着呢。真是的、能穿的衣服本来就没几件，就不要擅自洗了呀。」


现在的我和努那时候完全不是一个体型，过去穿过的衣服全都变得松松垮垮，
现在穿着T恤和运动裤还是从美衣那里借来的。
也就是说称得上能穿的衣服仅此一套，如果被拿去洗了的话，
也就是说剩下的只有那些松到可以“咻—”的滑下去的T恤，还有反复反复折叠才能露出脚的裤子。
再怎么说那个尺寸的差别也太过巨大了，无时无刻都提醒着我现在的境遇。
要是可以的话真的不想穿呐。


……嘛、从妈妈那里拿到的合身衣服有姑且还是有的……不过不在考虑范围内。
因为实在太过少女趣味了。


「买办法了。你先回房间、初中时候的体操服也——」


「没有那个必要！」


我回头看向了那道气势汹汹的声音，
‘砰！’的巨大开门声之后母亲出现在了门口。
鼻子在吧嗒吧嗒的滴着血这一点还是无视掉吧。


「不行哟司！就算看起来再怎么美味，这个血是也不行哦！」


妈妈敏锐地注意到了我的视线，用手把鼻子捂了起来。


「没有没有」


「真的想吸血的话就从妈妈的脖子上吧。来！」


「就算张开双手作出欢迎的姿势也不会去的啦」


我的话音刚落，不知道为何母亲就刷—地睁圆了眼睛，双手也开始有些微微颤抖。


「怎、怎么会……」


一副这么震惊的样子我也很困惑的。
只是单纯的不想而已。

「那么、没必要是指什么呢？」


妈妈正坐在地板上一脸怨恨地咬着手帕，还是继续刚才的话题吧。


「没有必要回房间拿衣服哦。司的话今天要穿这个哟！」


以令人看呆了动作迅速站起来的妈妈，把手中握着的衣服伸到了我的眼前。
是我前天穿过的那件白色连衣裙，原本中学时买给美衣、最后闲置了的那一件。


「才、才不要。前天不是说过了吗。讨厌裙子」


「不行的哦。现在你可是女孩子，必须要习惯穿着裙子之类的衣服的出门。
这是练习哟、练习。今天就穿着这个，和妈妈一起出门吧。」


「绝对不要！穿成这样出门什么的——」


「冰箱里放着的那个高级豪华香弹布丁，你可以吃掉哟」


「——现在就接受这个打扮吧」


「姐、姐姐……」


美衣看向我的目光充满了怜悯。
也、也没什么不好的吧。
没有谁能够战胜布丁的诱惑。
更不用说那是入手困难的高级豪华香弹布丁。


「我现在也是女孩子了。这么打扮想必也是没办法的事情。明白了吗」


「明明刚才不是这么说的」


美衣话真多。
给我稍微安静一会啊。


「嗯、没错、就是这样。女孩子就是为了变可爱而生的哟。当然司也不例外。所以——！」


「但是、就算这样、让了那么——大一步答应穿裙子！」


我一把抢过裙子，对着一脸灿烂的母亲如此宣告。


「蓝色和红色的眼睛太过显眼了，所以出门什么的才不要！」


「……说的也是」


美衣一脸认真的点了点头。


「所以说姐姐，一直不出去的话不就只是个家里蹲吗」


「家里蹲太难听了，请叫我NEET预备军」


「我觉得那个才更加糟糕」


现在我的双眼变成了红蓝的异色瞳，头发也同样变成了非常引人注目的银色。
即使可以戴上帽子把银发藏起来，双眼可不能这么做。
虽然也有戴墨镜这个办法，但小只的女孩子戴着帽子和墨镜的样子，该怎么说呢……超级可疑。
虽然遮住了异色瞳，反而会因为行迹可疑而受到注目。
这样就本末倒置了。


「怎、怎么会～……」


母亲无力地趴了下去头也垂了下来。不过、


「我知道了！」


「呜哇！？」


很快妈妈又声调一转站了起来，然后刷的指向了我手里的连衣裙。


「妈妈我现在要去一趟眼镜店。司不跟着来也没关系，但就像刚才说好的把那个穿上。可以吗？」


「en、嗯」


看到我点了点头，母亲抓起餐桌上的钱包就向着玄关走去。
直到玄关传来了关门声，我才理解过来妈妈这是已经出去了。


「……这是去干什么啊？」


「不知道……」


美衣歪了歪头。
嘛怎么都好啦。妈妈的奇怪行为也是常有的事。


「总之先把衣服换了吧」


「就那么想吃那个布丁嘛……那个、所以说为什么就在这里换衣服了？」


「嗯——？」


把吸满水分的浴巾咚的丢到一边、就在刚刚把连衣裙套过头顶的时候，我把目光转向了美衣。
因为内裤全部露在外面的样子实在是不太好，
或者说这个露出内裤的样子还是挺羞耻的，我给了美衣一个「稍等一下」的眼神之后把连衣裙整个穿好。
顺带一提，内裤是妈妈买的三角裤。
男式的那种现在穿起来垮垮的很不舒服，所以虽然很不情愿但还是穿着这个了。
胸前没有穿，不如说是以我的大小还没有那个必要。
小巧万岁！


「也没有谁会专门回到更衣间再换衣服吧」


一边这么说着、我仔细的检查了一下裙摆有没有被掖住。
穿着裙子的时候这种事情意外的很难注意到呢。
前天吃完饭站起来的时候，完全没注意到身后的裙摆被内裤夹住了，
内裤从后面看得一清二楚还被妈妈和美衣嘲笑了。


「都说了吧、这种地方就不要偷懒……」


「啊——好的好的我知道了。接下来去吃布丁吧」


随便应付了美衣几句之后、我脚步轻快地走向冰箱。


◇◆◇◆

「要说三神器的话，就是八咫镜、天丛云剑还有八尺琼勾玉这三个，

而如果是指家电，就变成了黑白电视、洗衣机和冰箱，
再或者的话就是彩电、空调还有汽车吧」


「姐姐历史学的真好呢」


说着这让人分不清褒贬的话的时候，美衣的眼睛紧紧地盯着我。
视线的前端汇聚在了我的手上。


「在此我想提议三个新的神器，那就是布丁、酱油和勺子！」


「我觉得肯定传不开」


在冷静的吐槽之下，我懒散地趴在地毯上胸前垫着垫子，右手勺子左手布丁身前还放着酱油。
就维持着这样一个姿势，我抬头看了看沙发上坐着的美衣。


「就算一副想要的样子看着我，布丁也不会给你哟」


「染的黑乎乎的布丁什么的才不要呢」


「请称它为高级豪华香弹海胆布丁」


「加了酱油之后无论是高级感还是豪华感全都消失不见了哟……」


哈、叹了一口气。
确实就像美衣说的，淋上酱油搅拌之后的高级豪华香弹布丁，外观怎么也说不上好。
只不过，外观和味道可是两回事。
要是美衣尝一口也绝对会上瘾的。
虽然不会给就是了。



「哼哼～，哼～」


因为实在太过美味，很自然的就哼唱了起来。
双脚会吧嗒吧嗒地踢来踢去也是没办法的事情。


「完全就是个女孩子啊……」


美衣喃喃地说道，但被我的哼唱盖住了没能听到。


「嗯——、不愧是高级豪华香弹布丁。和酱油简直是绝配。」


「我觉得姐姐该向布丁的制作者们道歉」


「啊、美衣、电视换下台。重播的那个电视剧好像快要开始了」


「好——好——」


电视换到了最近每天都有在看的那个重播剧。
好像是几年前播出的青春恋爱剧。
虽然也不是特别的有趣，但作为春假特辑每天都有放，不知不觉就想接着看下去了。
发烧的时候只有电视能打发时间，所以一话不落的看了下来。
内容就是比较俗套的那种，转到女主班上的男生其实就是幼时一同玩耍过的那个男孩子，
接下来就是两人相互吸引，克服重重困难走到一起的王道故事。


「这么看来的话、不禁想要再来一次高中生话呐……」


「是吗？」


「也许是因为到最后也没有和谁交往过，这种念头意外的强烈呢。那时候和飒、茜还有沙纪一起光顾着玩了」


「姐姐、和飒前辈关系真好呢」


「毕竟是挚友呐」


毕业之后回顾一下高中生话其实还是挺充实的，
但也还是觉得有想做的事情没能做完，“再来一次的话”这样的想法也时常有过。
虽然考试还有升学什么的已经受够了。


「如果说，再上一次高中的话，无论试着和谁交往都不坏呐。嘛、虽然是不可能的呢」


人生仅此一次、没有重来。
哦？总觉得刚才这句好帅。


「……话说回来姐姐。」


「嗯——？」


我叼着勺子抬起头。


「两脚踢来踢去的，把内裤露出来了哟」


「……唉？」


我连忙用右手摸了摸腰间。
不知什么时候裙摆已经掀到了腰部。
可爱款式的蓝色圆点内裤简直就是门户大开。


「……」


沉默中把裙摆捋了回去。
美衣的视线仿佛就像在说「别说我没提醒过你」，刺得我很痛。


……才、才不是被看到了也不会害羞的说！


======================
印象图由ねこのさん绘制



　[WEB] 其6「姐姐」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其6「姐姐」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

「早上好姐姐」

「en、嗯嗯……」

「真是的、还在睡吗？姐——姐、喂——」

「……美衣冷静一点。再怎么说也不能把海胆连壳放进嘴里嚼啊……你看、嘴里这不是都血淋淋的了嘛。」

「姐姐、在说什么梦话呢？已经早上了哟——」

「等等。要把海胆丢出去的话先把里面吃干净……居、居然是鲑鱼子……？」

「又在做奇怪的梦……呐、起来啦——」

「呜、呜……咕喵」

费力地睁开了眼。视野中出现了一道扭曲的人影，我揉了揉眼睛。

「是美衣呀。早上好。现在几点了？」

「总算起来了。早上好。现在刚过九点。再不起来的话妈妈要生气了哟」

「呼……哈呜。周日的话明明再让我多睡一会也可以的说」

好不容易把身体从床上剥离开来、伸了个懒腰。
披在肩上的长发轻轻地滑了下来，扫得我痒痒的。
用手指擦了擦眼角渗出的几滴泪水。
一边揉着眼睛，我抬起了头，

「嗯？怎么啦？」

「唉？没、没什么。对、对了姐姐。要吃早饭吗？」

「嗯——那么稍微吃点吧」

「知道啦。我去准备点面包和沙拉，所以快点下来呐」

美衣有些慌乱地走出了房间。
脸好像有些红红的，一定是看错了吧。
我从床上站了起来，拉开窗帘。
天空一片蔚蓝，太阳照得我眯住了眼睛。
今天也是个好天气呢。

如果除去花粉症患者的话，
百花齐放、气候宜人的春季，即使在一年当中也应该是人气最高的季节吧。
在新年度的开始，新的学校、新的班级、新的职场、
因人而异也会变成忧郁的季节就是了。

幸运的是我并没有花粉症，新的大学也让忧郁的地方变得开心了起来。
真想快点迎来开学典礼啊。
呀——春天真好呐——

……但是、仔细想一想的话，现在我应该是要去上大学的吧。
明明已经变成女生了的说。
而且在这之前户籍要怎么办呢？
难道还是努吗？
虽然关于这个问题问了妈妈好几次，
但每次都只收到了「交给妈妈吧！」这样的回复，其他什么都没有告诉我。
满是讨厌的预感呐。

……嘛、反正最后还是会解决的吧。
即使没解决掉也只能努力地去解决。
快要撞墙的时候，等真的撞上去了再想怎么办吧。
我就是这样的人呐。
喂！那边那家伙！不要嘀咕什么「那不就是把讨厌的事情往后拖吗？」
虽然说得一点没错就是了。

变成女孩子之后的第三天。
我身边的世界看起来依旧非常的和平。
……虽然一直窝在家里就是了。

◇◆◇◆

从房间里出来向着洗漱间走去。
洗完脸之后，我对着洗漱台上的镜子把睡乱的头发梳理整齐。
接着从洗漱台上放着的收纳盒里取出了隐形眼镜，向左眼里面戴了进去。

这个就是昨天随便说的那句「异色瞳太显眼了所以不好出门」，
妈妈听了之后转身就去了眼镜店给我买了这个。
瞳孔的部分是和右眼一样的蓝色，把这个戴进左眼之后两眼看起来就都是蓝色的了。

因为我的视力一直很好，隐形眼镜这种东西更是一次都没有戴过，
为了把它放进眼睛里花了我不少的时间。
听说熟练的人不用镜子也可以一下子就戴进去，但我的话肯定是做不到啦。

把眼睛都弄红了之后总算是戴好了。
嗯。两边的眼睛都是一样的蓝色了。
最后再次确认了一下头发有没有翘起来之后，我从洗漱间走了出来。

「爸爸、早上好」

「啊、早上好」

进到客厅之后，发现爸爸正坐在餐桌旁喝咖啡。
手里拿着报纸。
就像是电视剧里面常有的那种场景啦。
明明在网上看新闻更方便的说。
果然是比较喜欢印刷品吗？

我在在爸爸对面坐下，紧接着美衣把面包和沙拉端了出来。
我在烤好的面包上紧紧地涂了一层人造黄油。
虽然桌子上也放着像草莓酱呀、蓝莓酱之类的，但面包果然就该配人造黄油。
普通黄油也还可以啦。

「感觉怎么样？」

「嘛、还好」

「那就好」

即使见到了变成女孩子之后的我，爸爸态度也一直没变、就像往常一样。
虽然偶尔也会像『夏洛特』那时候一样，在妈妈暴走的时候趁势起哄，
但当我真的感到困扰的时候、马上就会帮我制止妈妈。
因为美衣好像是支持妈妈的那一边，所以爸爸对于我来说就是非常珍贵的存在了。

……嘛、爸爸也是挺不容易的。
在这之前家里的男女比例还***二，勉强保持着平衡。
但我变成女孩子之后就成了三比一，一夜之间就变成了劣势。
如果不提前拉拢我的话，就连立身之地都没有了。
或许爸爸的内心就是有这样一种焦虑感吧。

顺带一提、昨天偷偷告诉他妈妈随便刷他的信用卡之后，看起来超级郁闷的。
听说好像从那之后、即使是该刷卡的时候爸爸也都带着现金。
而且爸爸还说过，我和美衣的零花钱都不会变……
真是闻者流泪啊。

「姐姐。今天也要穿那套衣服吗？」

我嘎吱嘎吱地嚼着面包的同时抬起头。
眼前的美衣并没有穿着睡衣或者衬衫什么的，裙子外面披上外套的打扮即使穿出门去也不奇怪。

「以前的衣服全都不合身了啦。这套衣服不也是从美衣哪里借来的吗？」

变成女孩子之后我的体型也变小了，以前都还正常穿着衣服现在都变的十分肥大。
顺便一提，从美衣那里借来的衣服也有点一大。
但绝对不会告诉美衣就是了。

「妈妈给的衣服呢？」

「……让我穿那个？」

妈妈给我的那些衣服，都在美衣快上初中的时候买给美衣的衣服里面挑出来的，
都是那种装饰着蕾丝呀，缎带呀，荷叶边呀充满了少女设计的衣服。
男生标配的运动裤是一件都没有，反而女生的短裙连衣裙倒是不少。
而且衣服大多也被凑成上下一套，还有与衣服搭配的头带啊、领带啊这样的小饰品。
虽然里面也有比较偏男式的衣服，
但比起男式衣物，不如说是给女生穿的那种男孩子气的衣服，也就是常说的那种假小子风。
总结下来就是没有一件想穿的。

「但是姐姐穿着挺合适的哟？」

「合不合适根本不重要……美衣，你明明知道还这么说的吧？」

「嗯」

「承认的真干脆呐」

「反正就算拖着也总会有不得不穿的时候啦，就穿上吧～」

实在是有些纠缠不清就无视掉了，
说完多谢款待，我端着盘子站了起来，放进水槽之后坐在了客厅的沙发上。
打开电视之后，刚好是时代剧的重播。
刀在砍到人之后，为什么会发出那么尖锐的声音呢？
正常来想怎么都很奇怪吧。

「谁来帮下忙——！」

就在我呆呆地盯着电视的时候，玄关处传来了母亲的声音。
美衣在洗盘子，而爸爸在看报纸。
嘛、只剩我了呐。
一边喊着「来啦——」，我向着玄关走了过去。

玄关处放着一只妈妈、以及大量的垃圾袋。
虽然隔着半透明的袋子看不清里面，但摸起来软软的应该是布之类的东西。

「把这些放进那边的卡车里好吗」

「嗯。知道了」

敞开的大门外停着一辆蓝色的卡车，旁边站着一位略上年纪的老爷爷。
应该是废纸家电的回收公司之类的吧。
我对着老爷爷点头示意了一下之后把垃圾袋放在了卡车的后面。

中途还被爷爷问道「您是外国人吗？」
当我回答「不、我是日本人」的时候，老爷爷看起来非常震惊。
顺便一提，当我说完「别看我这个样子，英语我可是一句都不会说哦」之后，
老爷爷fo、fo、fo地笑了起来。
就像是哪里的宇宙怪兽一样。
[译注：请自行脑补奥特曼系列中各式宇宙人的笑声]

全部的袋子都搬完之后，母亲和老爷爷简单交谈了两句，互相行了一礼。
目送爷爷开车离开，我们回到了家里。

「那么多垃圾袋、到底是扔了什么啊？」

只是单纯的出于好奇才问的。
并没有其他意思。
只不过、

「你觉得扔了什么呢？」

不知为何妈妈卖了个关子的同时，脸上浮现出了一个恶心的笑容。
全是讨厌的预感啊。

「提示。是每天都会用到的东西」

每天都会用到的东西里，软软的像布一样的话……

「衣、衣服？」

「答对了。剩下的不用我说也懂了吧？」

……不会吧。
我连忙脱鞋进屋，跑过走廊。
好像听到身后传来了门铃声、但妈妈会处理的吧。
上楼来到自己的房间。
站到壁橱前，握住把手一口气把门拉开。

「……什么时候」

壁橱里面空空如也。
不、正确的来讲，里面还剩下妈妈给我的连衣裙啦、短裙之类的几件女式衣物，
还有前天在便利店临时买给我的几件内裤和袜子也都留着。

男装和内衣全部都完美的消失不见了。
也就是说，现在都在卡车上吧。

「哇——、衣服全都不见了」

回头发现美衣正站在门口。

「妈妈全都送去回收了啊……」

虽然是不知情的时候由我亲手送过去的。

「就是刚才那个啊。但不是也挺好的嘛？反正那个大小都已经穿不了了吧？」

「说是这么说、但男生时候的东西都没了的话……那个、那边的二位是在干什么呢？」

美衣的背后、妈妈和爸爸抱着纸箱走了进来。

「做什么？把刚才送到的东西帮你搬过来哟」

把纸箱在壁橱前放下的时候，妈妈这么说道。
爸爸则是放下纸箱之后马上又出去了。
看向纸箱的侧面，那里印着的标志就像微笑时嘴的形状一样。
就是那个有名的的网购公司的标志啦。
[译注：亚○逊]

「我什么都没有买哟？」

「那是当然的啦、因为这是妈妈我买的」

「什！？」

妈妈把纸箱打开。
从里面取出来的都是些女生的服饰。

「还挺多的、所以美衣也过来帮帮忙。
反正要是交给司的话肯定就把箱子那么放着了，好不容易买来的洋装都留下折痕啦」

「好——」

我呆呆地站在那里，眼前美衣和妈妈干净利索地把衣服在壁橱里分类放好。
在这期间爸爸把纸箱一个接一个的搬了上来。
到底买了多少啊？

「难、难道这些全是衣服！？」

「是的哟。而且还挺贵的呢。啊、但是这个袜子三双只要一千元、相当便宜的哟」

「那种好像赚到了一样的自豪感给我适可而止！话说回来、为什么擅自帮别人买衣服啊！」

「不是也挺好的吗。而且不会想着从你的零花钱里扣啦。
没有能穿的衣服也挺麻烦的吧？而且美衣的尺寸对你来说也不合适」

「唉、不是、嘛、虽然也没错……」

尺寸不合适的事情暴露了吗……

「妈妈、胸罩放在哪里？」

「那个柜子的第二层。」

「哈！？胸、胸罩！？」

连那种东西都买了吗！？
等、等等。
胸罩这种东西不知道尺寸买不了的吧？
衣服也是。

「那、那个尺寸真的合适吗？」

「当然的啦。绝对和司的尺寸一丝不差。」

「一丝不差什么的，什么时候量了我的尺寸啊」

「在更衣间昏倒的时候。」

「第一天就！？」

就是说从沙发上醒来的时候就已经被量好尺寸了啊……
手还真是快呢。

「司也是没带过胸罩的吧？所以胸罩的穿戴方法妈妈想要亲手亲胸教给你，不过……」

妈妈的视线看了过来。

「绝对不要。」

「对吧？而且、如果看到司的裸体的话，总觉得会兴奋过度失血而死呢」

别对着自己的孩子兴奋啊！你这个变态！

「所以说，我在几个能当作参考的网页上留了标签，有不明白的地方就参考一下吧。
我买的姑且还是扣子在前面的那种，我觉得应该没有那么难啦」

「劳、劳您费心了……」

竟然和妈妈讨论内衣的穿法什么的，真是想都没想过。
总觉得好羞耻啊。
只不过，虽然今天之前一次都没穿过，但我觉得穿起来并不会特别困难。
而且我的胸很小，并不觉得有那个必要啊。

「嘛、等真的要穿的时候再——」

「不行哟。即使小也要好好的穿上，胸型会变坏哟？」

妈妈一下子把脸凑了过来，不禁气势上有些被压倒了。

「是、是这样吗……」

「就是这样。」

说完之后，母亲回到了手头的作业。
我把视线移向美衣。
美衣正拿起胸罩仔细端详着。
每天要戴着那种东西吗。感觉肩膀会十分僵硬呢。
当我这么想着的时候，美衣突然把胸罩放在胸前比了比。

「好小」

虽然隔着衣服看不太清，但确实要比美衣的小很多的样子。

「但是，大小有B的话也足够了哟。毕竟姐姐那么小只！」

「别说什么B啊！」

尺寸被说出来之后脸颊自然而然的就热了起来。
身体的特征被别人说出来的话，无论是男是女都会害羞的吧。

「妈妈。这是最后一箱了」

「谢啦、爸爸。啊、对了。快递里面有封文件对吧？把那个给司」

从爸爸那里拿到了一个棕色的信封。
信封的表面印刷着我几周前毕业的，莲池高中的校徽。
是什么呢？
应该是向大学方面递交的材料之类的吧。
我剪开信封把里面的东西取了出来。
从里面拿出来的有高中的入学指南，教学大纲，以及卡片式的学生证。

「嗯？这个不是给美衣的吗？」

「看看学生证吧」

我把学生证翻了过来。

『私立莲池高中 一年级 吉名司』

上面是这么写的。
盯着看是，揉了揉眼睛还是，拿近了看也是，擦了擦卡片依旧是，上面写着『一年级 吉名司』。
一年级。
高中一年级。
法——丝投伊啊——哈伊丝咕——噜 [译注：first year high school / 高中一年级]
因为美衣是二年级，所以就变成了我比美衣低一级的情况。

我缓缓地把视线转向了美衣。
不知什么时候已经站到了我旁边的美衣，看到学生证之后也吓了一跳。
但不知道为什么一副开心的样子。

「和你们说过妈妈的一族是吸血鬼嘛，很久以前先祖们在生活上好像非常辛苦呢。
所以说，要是有了什么事情大家都会帮忙的哟」

「……这有之间什么关系吗？」

「现在的司要说是大学生的话，稍微有点勉强吧。而且你是以努的身份考上的大学，现在也没有理由去上。所以」

妈妈一脸微笑地拍了拍我的肩旁，递过来一张A4大小的纸。
是一张住民票。
上面大大的写着作为户主的爸爸的名字，接着按照妈妈、美衣、我的顺序依次排了下来。
在我的那一栏里，名字那里写着『吉名 司 jiming si』 这样的注音姓名，
后面确确实实地记录着『十五岁 女』。
[译注：｜住民票｜功能类似国内的户口本]

「拜托他们稍微修改了下户籍啦。这样一来，司就又成了高中生哟」

「高、高中生！？还要上三年吗！？」

「是的呦。再怎么说也没办法吧你安排进二、三年级啊。但这样不是正好吗？而且现在美衣看起来才像是姐姐」

「不、不对看起来怎么样根本不重要。而且美衣是怎么想——」

我看了看美衣。糟糕。
美衣的眼睛超级厉害的闪着光。

「嗯！虽然我觉得哥哥也挺好的，但是也想要妹妹啊——」

「妹妹！？」

「嗯、妹妹」

我指了指自己。
美衣指了指我。

「嘛、虽然在家里的话就像以前一样就可以了，但至少在其他人的前面，司要叫美衣『姐姐』，而美衣则要喊司『司』。明白了吗？」

「嗯！」

美衣干劲满满地回应道。
然后马上就一脸期待地看着我。
那个、现在是在家里啦。而且周围又没有其他人啦。

「司——」

呜哇、已经叫上了呀。
兴致好像很高的样子。怎么办啊。
超级不想说。排斥反应强烈。
不过也难怪。因为一直以来都是美衣叫我哥哥啊。
话说回来、我又变成高中生了吗。
抑郁了。明明好不容易历尽艰辛考上了大学的说。

「司」

美衣一脸灿烂地又喊了一次我的名字。
我向妈妈、然后是爸爸送去了求助的视线。
妈妈的反应干脆就是「请快点叫吧」，而爸爸则对我摆了个「办不到」的手势。
原来如此，这就叫四面楚歌吗。
抬头看到的是美衣的笑脸。
出口在美衣身后所以也逃不掉。

……没办法了。
强忍着肌肉的抽搐感，挤出了一个笑容。
嘴角周围止不住的颤抖、仿佛在控诉着「办不到、办不到啊」
虽然很糟糕但稍微给我忍一忍。
喉咙里传出了咕的吞咽声，我下定决心张开了嘴。

「姐、姐姐」

下个瞬间，美衣紧紧地抱住了我。
在完全动弹不得的我耳边连续喊着「姐姐好可爱！」

妹、妹妹吗……

想着即将到来的事情，还有如泡沫一般烟消云散的大学生话，我深深的叹了一口气。



　[WEB] 其7「呜喵！？」【重置版】★

發貼者：copyandpaste




其7「呜喵！？」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

『想要剪头。我想把头发剪掉』



开学典礼的前一天晚上。我向妈妈请求道。
我那头银色长发的末尾已经垂到了屁股的位置。
拜其所赐，坐下的时候要是不加小心很容易会坐到。
我觉得至少也要允许我剪到不会碍事的长度吧。


但是母亲却、


『要剪头发的话、就先剪断妈妈的脖子吧！』


妈妈的眼泪像瀑布一样哗——的流了出来，同时做出了非常危险的发言。
虽然被这么说到的时候我真的吓到了，
但这个发言从根本上来讲，就像是把我的头发和自己的生命摆在了同一个位置，
换言之就是对我的事情非常重视。非常有母亲的样子。
那个证据就是，妈妈现在也还在让我吸血。


「哈、哈……」


和以往不同，这次我咬住的位置是在母亲的脖子上。
看起来并不是很痛的样子。
但就像前面所说的，虽然妈妈是个爱好疼痛的抖M，但是被别人吸血也不是什么舒服的事情啊。
即使如此，妈妈还在让我吸血。这一点切切实实的令我很开心呢。


「哈、哈……」


……虽然很开心。


「哈、哈……啊」


实在没办法再无视下去了，我松开嘴抬头看了看妈妈。


「n、呐、妈妈」


「哈、哈……。怎、怎么了？」


妈妈脸颊通红，双眼迷离的低头看着我。
停！别对着自己的孩子露出那么成人式的表情啊！


「ne、能不能不要发出声音了啊？」


「可是，被司吸着血，很舒服的嘛……」


……
沉默着把嘴再次凑到到了妈妈的脖子上面。


「啊！」


又一次咬了下去。
用足以留下齿痕的力道狠狠地咬了下去。

「对！就是这样！」



好、好奇怪啊。
明明绝对很痛的说，为什么会是这个反应啊？
啊、这样啊。已经、晚了吗……
脑内浮现出医生沉默着摇了摇头的画面。
这就是所谓的，已经束手无策了吗。
我连忙拉开距离。
虽然妈妈一脸欲求不满的表情看着我，我才不管呢。


「那、那么我去换衣服了」


不等妈妈回话我就逃出了客厅，回到了自己的房间。
下次开始就去拜托父亲和美衣吧。
我暗暗下定决心。


早上吸过血之后剩余的时间就不多了。必须快点换好校服。
我把当作睡衣穿着的T恤裤子脱下来，又从柜子里拿出一个浅蓝色的胸罩。
肩带穿过手臂在肩上挂好，再把两个罩杯间的扣子扣在一起。
妈妈说过，这种前扣式的胸罩比起那种扣子在后面的标准型，
能够更好的把背部和两肋处的肉集中起来、轻松做出乳沟的样子。
嘛，虽然我完全没这个想法也懒得去做这么麻烦的事情，
但是胸部小小的我都很自然的就做到了，这个胸罩的卓越性能可见一斑。
原来如此。男人们就是这样被骗得团团转的啊。


虽然我觉得并没有戴胸罩的必要，
但是戴上之后不仅胸部不会被衬衫磨到了，
而且跑跑跳跳时的那种皮肤处的牵拉感也缓解了不少，十分安定。
最近总算是稍微理解到，为什么妈妈说就算小也必须要好好戴上了。


穿好白色的衬衫，提起红色的格子裙。
我把同样红色的领结绕着脖子系好，对着镜子仔细调整位置。
最后把手腕穿过驼色西装外套的袖筒，再系上身前的金色扣子，


我把裙摆拉扯整齐，啪嗒啪嗒轻轻拍打了两下。
这真的是衣服吗？我不禁有些心虚。
开门见山地讲，这不过就是在腰上围了一块布而已，内裤不是随便给别人看吗？
从下面一瞥就能看见，而且就算不这么做，裙子被风吹起来之后也会露出来。
不仅弯腰的时候会露出来，坐下如果分开腿还是会露出来。
好像就算再怎么注意，该被看到的时候还是会被看到，
所以只能抱着或多或少被看到的觉悟吗。
啊啊、女孩子连内衣都要留意的吗。
而且之前美衣也说过「请把胸罩和内裤整理好」这样的话。


嘛、内裤被看到也怎么样都好啦。
虽然完全不好就是了。
同样令人在意的还有把腿露出来这一点。
特别是大腿。
不知道为什么自小学时穿过的那种短裤之后，把腿暴露在空气中什么的、总觉得非常羞耻。
我在美衣的建议下尝试过及膝袜，但是无论怎么做都不能全部遮住。
而丝袜虽然可以把内裤和大腿全部覆盖起来，但是这个隐隐露出肌肤的感觉与材质十分微妙，
所以作为男人我坚决抵制名为丝袜的这个物品。
虽然在生物学上完全就是女性。
但这是心理上的问题。

我站在镜子前面，确认一下全身的穿着。

那里站着一个穿着莲池高中校服的女孩子。
银色的长发配上碧蓝的双眼。
明明是在过去三年间看惯了的校服，现在却有种初次见到的新鲜感。


试穿（被套上）这套昨天送来的校服的时候，只不过是裙角有些翻起来，头发有些翘就被妈妈提醒了。
实在是不想被唠叨什么「入学第一天啦——」之类的，所以我仔细的检查着。


嘛。已经可以了吧。
话说回来、真是没想到又回到了同一所高中上学。
而且不巧的是还变成了女生……
不对不对，不能再郁闷下去了。往积极的方面想一想吧。
对的，又有三年，我有了比别人更多的青春可以讴歌，这样想就好了。
没错。就这样前进吧


……要是有那个余裕、的话。
到头来还是消沉地耷拉着肩膀，拿着只装了文具的书包走出了房间。


回到客厅之后，刚才那个呆乎乎的变态已经不见了，
取而代之的，是穿着黑色西裤精明能干的母亲。


「司、准备好了？」


「嗯、妈妈呢？」


「随时可以出发哦」


哇哦、不愧是现役职员。[译注：想翻成社畜来的]
穿上西装之后就好像打开了什么开关，现在看起来就是个普通的社会人士。


「那么、时间也不多了，走吧——」


「来、司、茄子！」


我反射性的摆了个剪刀手。
妈妈趁机紧紧地搂住了我的肩膀，咕—的把脸贴过来之后眼前啪—的闪起了一道光。
眼前的是一台数码相机。
拿着相机的当然是母亲。
我斜着眼瞥了下旁边的那张脸。
果然还是平时的那个变（ma）态（ma）。


「……该走了吧」


现在再抗拒也是徒劳的啦。[译注：这句硬感觉很奇怪，大概是这个意思吧（逃）]
反正今天那台相机也会有各种各样的活用吧。
看来要注意下在典礼的时候不要打哈欠了。


◇◆◇◆

今天是莲池高中的开学典礼。
因为典礼是在下午，二年级的美衣就先去了学校。
爸爸因为事务上的原因参加不了，
妈妈则是把工作强行塞给后辈之后请到了带薪假的样子。
后辈真可怜呀……


我尽快把午饭吃完和妈妈一起出了家门。
因为这段时间一直在家里待着，这居然是第一次出门。
压制着咚咚乱跳的心脏，我和母亲并排走在一起。


高中在我家的徒步范围内。走过去大概要三十分钟。
虽然骑车的话只要十分钟左右，但骑车上下学必须要向学生会申请。
更重要的是，穿着裙子骑自行车什么的，连一丁丁点都不在我的考虑范围内，就算多花一点时间我也要徒步上学。
但要说今天的话，则是因为妈妈在所以被迫用走的了。


然后……是该说果然吗，我银发碧眼的外貌，好像吸引了相当多目光的样子。
总有种从好像身边经过的人都在看着我的感觉。投向我的众多视线几乎要把我刺穿。


「你在东张西望些什么？稍微冷静一点。」


「不是啦、虽然很显眼很显眼这么想过，但是被注目到这个地步真的完全没想到」


虽然被盯着看并不是什么恐怖的事情。
但是、在这么多人的目光下怎么都会紧张的嘛。


「那就让他们看嘛。因为很可爱」


「……夸奖自己的孩子是想干嘛？」


「你那种被夸奖之后做得更好的孩子哟」


「不、你肯定不是这个意思吧……」


「妈妈我啊、带着司这样的孩子很骄傲嘛」


不行了。放过我吧。
因为之后还在不断说着夸奖我的话，我终于生气道‘给我适可而止安静一点！’，
妈妈却反而「因为你一直无视我所以没办法的啊！」这样对着我生气了。
真是蛮不讲理。

走到高中附近的时候，开始能够看见穿着同样校服的孩子了。
每个人身上都是没有一丝褶皱的新校服，再加上紧张的样子都表明了新生的身份。


突然间与斜前方走着的女孩子对上了目光。
轻轻地点头行了一礼之后，女孩子刷——的转过身、小跑着离开了。


……啊咧？
难道我，被无视了吗？
受到了不小的冲击。
具体来说就是属于怕生类型的我，好不容易才鼓起勇气向着可能成为同学的孩子打了招呼。
明明是这样却被别人扭过头去逃掉了。


难道是因为觉得我是外国人，所以被敬而远之了吗？
还是说我打招呼的方式很糟糕？
但是、她逃掉了是事实。这一点必须要承认。


两年前的那件事又从脑海里浮现了出来。
那是我高二时候的事情。
因为，有一位关系很好的女性朋友。
朋友每到休息时间都会凑过来，和女孩两个人开心的聊天。
那个样子无论谁看到都会觉得两个人是亲密无间的好友，实际上我也是这样认为的。
那一天也和往常一样，两个人开心的聊着天。
就在这时，那个朋友突然说有点事情要办，就从女孩旁边离开走出了教室。


接下来才是重点。
朋友离开的瞬间，女孩就对我说出了
「和那孩子相处真的好累啊。毕竟是同班总之先好好相处吧」这样冲击性的告白。
还觉得两人是挚友的我不禁愣住了，
接下来就像「那家伙真心烦」这样伤人的话从女孩的嘴里接二连三的吐了出来，
这个时候我发自心底的对她内外两面的反差感到震惊。


唉……
现在仅仅想起来都觉得有些毛骨悚然。
就因为她的缘故，我看向女孩子的目光都变了。
但这再怎么说也是别人的事情，和我没什么关系。
但是在我变成女生后的现在，
啊啊、总觉得越来越不安了。
而且还不知道刚才那个女孩子为什么会跑掉，要是变成和那位朋友一样的情况……


隐形孤立好可怕！


「怎么了、司？」


「唉？不是、没什么」


不知什么时候我已经双手抱住了头，咿呀咿呀地左右摇来摇去。
虽然好像无事发生一样敷衍了过去，但现在再改口已经晚了。


「没关系的哟。什么都不用担心啦」


母亲用温柔的话语安慰着我。
我实在是有些不适应妈妈偶尔流露出的这种的母性。
但是治愈效果确实是十分的明显。

……是呀。妈妈说的没错。
没有任何烦恼的必要。
不过就是被一个人无视了而已。
只是这样就这样那样的胡思乱想也不是办法。
往更积极的方面想一想吧。
其实并没有必要和每个人都搞好关系。
只要和几个人相处得好一点，高中这三年总能应付过去的。
即使就像那女孩的朋友一样被讨厌了，只要我不去注意的话，至少表面上还是朋友呐！


……啊咧？
说是要积极的思考，但好像只是懒得去想啊……
嘛、嘛至少心里舒服了一点。


后面也遇到了，打过招呼就，但普通的回了一礼的人也是有的。
虽然被人孤立不禁有些想要双膝跪地，[译注：OTL]
但是多亏给了我回应的那些人，抵达校门的时候我稍微精神一了点。
无视了的人全都是一幅慌张的样子，应该是有什么事情要办吧。
嗯、一定是这样没错。


我轻轻的点了点头踏进了校门，就在我快要走进教学楼的时候、


「呀——！这孩子怎么回事，超——可爱的！？」


「呜喵！？」


突然被校舍内冲出来的女孩子紧紧地抱住了。
肺部受到了猛烈的挤压，甚至都发出了奇怪的声音。


谁、谁呀！？
第一次见面就突然抱过来什么的。
没常识也要有个……


「想摆在教室里！想装饰在房间里！想要打包带回家！咕嘿嘿……」


……啊啊、什么嘛，是这家伙啊。
原来如此，了解。
这么说来以前她也说过「见到小巧的、人偶一样的女孩子的时候，就想要紧紧的抱在怀里！」
那个时候只觉得是在开玩笑，没想居然真的会做……
只不过，理所当然地说到做到也是有两面性的。[译注：这句有一点不确定]
从外面来看，抱住一个第一次见面的陌生人什么的，从常识上来讲已经完全出局了。
这种事居然毫不犹豫的就做了出来……
现在为止都还没有被退学或者被警察带去盘问，真是不容易啊。
不愧是和平的国家，日本。


她好像并没有注意到是我。
那也是理所当然的啦。
看起来完全就是另一个人嘛。

「皮肤像婴儿一样嫩嫩滑滑的哇——！」


她贴着我的脸蹭来蹭去。
姑且作为抵抗挣扎了一下，但几乎完全没有效果。


就在这个时候，两个柔软的东西压在了我的手臂上。
这个柔软的触感。还有这个位置。毫无疑问就是女孩子的胸部。
突然间脸颊变得滚烫，身体也有些不听使唤。
每动一下都在把她胸部的触感切切实实地传递给我。


我羞乱中用余光扫过周围，场所还是那个场所，但是果然成为了目光的焦点。[译注：这句也有一点不确定]
剧烈的羞耻感驱使我低下了头。
……然后，不知为何妈妈一脸淡定的在一旁看着。
不要光看着、过来帮帮……
啊、流着鼻血按下了快门。


「蹭蹭蹭……」


「那、那个……」


「而且还有股好闻的味道！嗅嗅嗅……」


喂！等一下！不要闻人家的体味啊！



「不、不好意思。因为很难受所以能请您放开吗……？」


压下脑内的胡思乱想，就像初次见面一般轻声说道『快放开你这个变态（意译）』
为什么我非要对以前明明是后辈的这家伙用敬语啊。
但在别人眼里我这边才是初来乍到的呐。
作为后辈初次见面就爆粗口什么的，后面会有各种各样的麻烦事啦。
忍耐忍耐。


「唉？啊、啊啊」


她一脸尴尬的松开我之后挠了挠头。
尚未及肩的凌乱红发四处有些翘起。还是像原来一样的猫毛呢。
那个头发以及略微挑起的眼角，再加上 的皮肤给人一种活泼的感觉。


「抱歉抱歉。路过的时候刚好看到你了，太可爱了所以下意识就……非常不好意思！」


干脆地低下了头。
毕竟都做到这个地步了，就算是以前的我也不会认真的生气呐。


「没、没事，我不是很在意」


「是吗。太好啦」


是假的、我很在意。


「对了。这也算是某种缘分啦，就这么道别了实在是有些浪费，
互相自我介绍一下怎么样？我叫立仙茜，三年三组。」


我清楚得很。
就因为你这家伙我两年间受了不少苦……
但是、那些事从回忆的角度来看的话居然意外的不错，所以现在的心情有点微妙。

「可以的话希望你亲切的喊我茜前辈呐」


茜、前辈……吗……？
对于几周前还喊着「茜」的我来讲一点也不亲切。
不如说尊敬过头嘴角都有些抽搐了。


「那么、下面轮到你了」


「啊、好的。我是ji——」


话语刚到嘴边却又咽了回去。
怎么办？
就这样吧正体隐瞒下来吗？还是说直接挑明呢？
我作为茜社团的前辈也是有过不少交情的。
并不算是外人。
但就因为是茜啊……
呜嗯……好。
这里是脑内模拟。
通过这两年间收集到的情报，对茜会做出的行动进行预测。
就跟据这个结果来决定是否对茜坦白吧。


要是表明正身，她的反应是……？


『唉——？原来是努前辈吗！？为什么变成女孩子了啊！？好恶心！』


好的，全力隐瞒吧！


「我是一年级的吉名司。因为还没有分班所以」


「司酱吗……真是个好名字呢。但我觉得夏洛特似乎更合适呢！」


这里发现了爸爸二号。


「这样啊。这么说来还没有分班呢。但是没关系。想想办法总能找到的嘛」


「是、是这样吗」


跟踪狂啊这家伙。


「啊、已经这个时间了！虽然还想再和你说说话、但是再迟到的话沙纪要生气了。
抱歉，我得走了。啊、对了对了。要是社团活动还没有定下来的话，娱乐部怎么样？
我也是这个部的啦，可以的话一定要来哦——！」


话音未落、茜像一阵风一样离开了。
明明今年已经升上高三了，还是和一年级那时候一摸一样啊。


……娱乐部吗。
明明几个月前才刚刚引退，现在却觉得非常怀念呢。



　[WEB] 其8「开玩笑的」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其8「开玩笑的」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

「司，还记得吧？要像昨天说好的那样讲话哦？」


「记得清清楚楚。妈妈才是、典礼的时候要老老实实的哟？」


「我会妥善对待的」


说着是会妥善对待，我可是一次都没见过你照着去做。
因为监护人需要先去体育馆，我和母亲在校楼前就分开了。
而拜茜所赐成为了目光焦点的我，稍微俯下身快步走进了教学楼。
宽阔的大厅墙壁上张贴着分班表，远远的望了一眼看到自己被分到了一年二班。
我把鞋子放进了对面最左侧那一列的鞋箱，换上了比男生那时候小了六厘米的室内鞋。
在莲池高中每升上一级，教室都会变成对应下面的那一层。
因此一年级的教室就在最高的四层。
我爬上长长的楼梯，进入了二班的教室。


在我进入教室的瞬间，谈笑声就变小了什么的一定是错觉吧。
我在教室靠窗那一排的倒数第二个位置坐了下来。


哦、这个位置真是赚到了。
阳光恰到好处的照了进来，暖乎乎的非常舒服。
上课的时候似乎可以睡个好觉了。
……嗯、啊咧？大家都在看着我？
连忙了检查一下衣服有没有乱，可并没有发现有什么奇怪的地方。
我下意识的拢了拢头发，有两片樱花轻轻的飘了下来，落在了桌子上。


这就是视线集中过来的理由啊。
稍微安心了一点之后再次环顾一下四周。
可是，大家依旧在看着我。不带花瓣的。【译注：有点不确定】
也就是说，果然还是这个头发还有眼睛的颜色吧。
银发碧眼吸引眼球的能力实在是超出了我的想象。
这么考虑的话、


「哟！初次见面」


「呀、」


突然耳边传来了一声低语。
呼出的气息划过我的耳畔，身体不禁哆嗦了一下。
按住耳朵的同时，我看向了声音传来的方向。


「抱、抱歉。看你好像在想什么事情啊」


我前面位置坐着的女孩子耷拉着眉毛，一脸不好意思的向我道着歉。
刺猬一样的棕红色短发留着刘海，再配上大大的眼睛。
明明今天是入学第一天，不仅衬衫的第一颗扣子没有系，领结也系的十分松垮。
连裙子看上去也要比我的短。
在走廊遇见的话绝对会当成是高年级的学生吧。
但是她很矮。
和我差不多的程度。


「这、这边才是，发出了这么大的声音十分抱歉。周围全是不认识的人所以有些紧张」


我苦笑着说道。
不过居然这么自然的就用出了改变后的说话方式，我的心里十分吃惊。


「哼嗯～。嘛、就当是这么一回事吧」

是个说话只说一半的人呐。

虽然听到她小声说了「弱点发现」什么的，到底是什么意思呢。


「全是不认识的人、吗。这样的话……我叫夕部立夏。你呢？」


「唉？那个、我（boku）叫吉名司」


「我（boku）呢……。嘛、那么这一年请多关照啦。司」


「请、请多关照」


我握住了她伸出的手。


「好的。这样我和司就是朋友了、吧？」


夕部同学……不对、立夏露齿一笑。
变成女孩子之后第一次交到了朋友。


「特别是考试期间请务必关照我」


「考试？」


「我头脑不太好啦。要是没有人教的话没办法考前复习呢」


边说着立夏不好意思的挠了挠头。
虽然立夏是这么说的，但莲池高中可是这片地区有名的升学高中。
能够入学就说明，她应该也有着相当的水平。


「我的头脑也没有那么好，说不定没办法回应你的期待哦」


「没关系。肯定比我要好啦。所以说，到了那个时候就麻烦你啦。」


立夏拍了拍我的肩膀。
明明是第一次见面，举止却像多年的老友一样。


朋友吗……
这么说来三年前也是，从原来的初中考到莲池的只有我一个，
就像现在一样周围都是些不认识的人。
那时候一开始有过要独行的想法，
但是马上就和邻座的家伙搞好了关系，那种想法自然而然也就不见了。【译注：不确定】
那家伙去年突然休学去海外留学了。
虽然说过一年后会回来，但是现在到底怎么样了呢。


「怎么了？眼睛都失去焦点了」


在呼唤下回过神之后，立夏正一脸奇怪的看着我。
好像不知不觉就沉浸在伤感里面了呢。


「抱歉。……以前的朋友现在过得怎么样啊、稍微这样想了一下」


「啊——我懂我懂。我也有个一直黏在一起的朋友啊，
因为考上了别的高中了，我不在也能办好事情吗、能交到朋友吗？好担心啊。
……能交到的吧？」


「这个就算问我也」




判断一个人并非是根据外表的。
会担心别人的立夏毫无疑问是个好人。


「啊——，想起来之后就变得非常在意了。那家伙真的能自己主动搭话吗……？」


「立夏是个温柔的好人呢」


还在皱着眉头碎碎念的立夏听到我的话之后，她的动作瞬间就僵住了。
然后整张脸瞬间变得通红。


「等、等一、你、别一脸认真地说出这么羞耻的话啊！？」


「唉？」


「被用那种故事一样的声音那么说了之后，感觉好像被净化了一样呢。
啊。原来如此，司原来是神的信徒吗！」
【译注：很遗憾我也没查到这里（メルヘンなナリ）该有什么讲究】
【具体说的话就是这个（ナリ），这里是按照（鳴り）强行翻译的，错了我也没办法（躺）】
【另外最后的（クリスチャン）指基督徒，这里为了语境翻成了（神的信徒）】


十字架什么的可是剧毒。对于吸血鬼来讲。
虽然就算摸一摸也是完全没问题的啦。


不过话说回来故事一样的声音是什么意思啊。

◇◆◇◆


和立夏搭上话之后，好像时间不知不觉就过去了，
回过神的时候，似乎是班主任的老师已经到场开起了班会。
班主任对于今天的安排进行了简单说明之后，吩咐我们向体育馆移动。


在体育馆举行的入学典礼十分顺利地推进着，途中并没有发生什么有趣的事情就结束了。
只不过，不绝于耳的快门声以及随之而来的闪光倒是在典礼上大放异彩。
冷静点妈妈。


回到教室之后再次开起了班会。
好像这个学期的座次都会是现在这样的学号顺序。
再后面就是关于班委的选举、还有今后的日程的统一说明。


而最后等着我们的，就是我非常非常抗拒的，自我介绍时间。
趁现在好好想想。
该说些什么好呢，可以说的事情，不用瞄准变得受欢迎也好。【译注：不确定】
虽然标准内容大概是毕业的中学还有准备参加的社团，
但是因为姓氏是吉名所以我总是排在最后。
只说这些的话，大概率也还是会有「其他的呢？」这样的恐怖追问。
这种时候要是学号排在第一个该多好啊。
……虽然打疫苗的时候就头痛了。


就在我考虑着这些事的时候自我介绍也还在继续，
很快就轮到了我旁边的那一列。
该说什么啊。
有个二年级的姐姐？太普通了。
父母的事情？自爆是要怎样啊。
喜欢海胆？会被当成资产阶级的吧。


身前传来了椅子拉开的声音。
好像已经轮到立夏了。


「我叫夕部立夏。樱丘中学毕业。社团——」


樱丘啊。
因为学校的位置靠近山里，通勤很麻烦这一点倒是挺有名的。
毕竟离这里有一些远，立夏应该是坐电车上学吧。


「——。接下来的一年里请多关照！」


立夏坐回了椅子上。
下一个就是我了。


「那么下一个。吉名」


「za、在」


到头来还什么都没有想好就轮到我了。
明明还没做好心理准备的说。
我迷茫着从座位上站了起来。
那个。总、总之先从无可非议的地方讲起吧。


「我、我叫吉名司。外县的九重中学毕业。中学以前一直处于患病的状态，
虽然出于治疗的原因有段时间不在父母身边，但是去年已经顺利痊愈，所以就回到这边来了。」


当然全是编的啦。
我毕业的初中是离这里有点距离的南中学。
在外县上过学的事也是一概没有。
但就这样全盘托出的话，还是有可能会暴露我其实就是努的事实。


这里面父母也放出了「吉名司以前在很远的医院疗养」这样的假消息。
但是仅仅如此还不足以支撑起这个弥天大谎，
吉名司的学历上切切实实的记载着毕业于九重中学。
正因如此我，吉名司，对于外界来说就是
「年幼时离开父母身边，在亲戚家与当地医生所在的医院之间往返接受治疗。
因为初中期间完全康复了，所以高中开始想要回到父母身边，就参加了这里的入学考试」这样的情况。
顺便一提，九重中学的毕业证也好、疾病诊断书也好，全都是妈妈那边的亲戚们帮我准备的。
吸血鬼一族真是恐怖呀。

「所、所以我的朋友非常少。要是能和我成为朋友的话我会很开心的」



我挤出一个僵硬的笑容，四下里看了看。
大家都在看着我。
毕竟是在自我介绍途中，这个反应虽然可以接受……为什么这——么安静啊。
下面还有人吸了吸鼻涕。
要说是花粉症的话也不太像呀。
花粉症又不会流鼻涕。


……气、气氛好沉重。
是因为说了患病的事吗？
而且四周刺来的视线也好痛。
几乎都要在身上戳出洞了。
呜……对、对了。再说点别的事情怎么样……？
但是社团又没有决定好，擅长的科目什么的又太微妙了。
又不能说些奇怪的无聊话……
啊、对了。


「那个、虽然头发还有眼睛的颜色和大家不一样，但姑且还是日本人，搭话请放轻松一些」


只是因为外表就被人敬而远之了我会很困扰的。
还是这样向那些外向的人声明一下吧。
其它的话……那个……好、好吧、只能这么办了。
我按住咚咚作响的胸口，下定决心之后张开了嘴。


「那个，英语也好、德语也好、法语也好、我一概不会，
所以就算用外语问我，除了『what？』之类的以外什么也说不出来。
我英语很差的说。
明明长得这幅样子却不会说英语什么的～、不要嘲笑我哟？」


此时此刻使出浑身解数的自虐段子。
怎么样？这下至少气氛会……没、没有变化呢……？
糟了、刚才都好像都露出了有点得意的表情的说。
装、装傻吧。


「开、开玩笑的。啊哈哈……笑、笑出来也没关系的哦？
刚才说的话好像有点歧义、就像是先说着‘不要按不要按’但其实是希望别人去按这样的意思……
那个、不会说英语倒是真的，所以请务必用日语和我交流」


我东一句西一句地组织着语言，最后低头行了一礼。
表情有些抽搐。好羞耻啊。
在舞台中央装傻确没有回应的时候，表演者的心里一定就是这种感觉吧。


「……就是这些了」


我慌乱中坐回了座位。
这时终于察觉到我的脸颊变得很烫。
把手掌贴在脸上之后，那凉凉的感觉非常舒服。


……嗯？


我对依然包裹着教室的这份寂静感到了一丝违和，悄悄地抬起头。
明明我的自我介绍都结束了，大家依然在盯着我。
剧烈的羞耻下我在桌子上趴得更低了，而这时周围齐齐传来了「哦哦」这样的声音。
够了啦！快点接着开班会吧！



　[WEB] 其9「这只是做了身为兄长应该做的」【重置版】

發貼者：copyandpaste




翻譯： 米伽Ryu

然后、痛苦的时间终于过去，班会开完了。

今天作为入学的第一天就是到此为止了。
我和要等父母的立夏在鞋箱旁道别之后，向着和妈妈约好的校门口走去。
站在校门一侧的妈妈发现我之后，轻轻地挥了挥手。


「昂——、司好久不见～」


「很恶心啊。好久不见什么的，从到学校算起不是才过了三个小时左右吗」


「见不到司的这三个小时里，妈妈感觉到了永恒啊」


「虽然不是永恒，假期倒是请到了啊」＊


付出了名为后辈的牺牲。
【＊译注：上上句司说的「悠久はないけど、有給なら取ったよね」】
【「悠久」：发音（yuu kyuu）漫长的时间，这里翻成了永恒 】
【「有給」：发音（yuu kyuu）日语里「有給休暇」的简称，就是带薪假，这里翻成了假期 】
【 简单来说就是个谐音梗 】


「那么、怎么样？能融入班级吗？」


「又不是小学生了啊。有好好的交到朋友哦」


「真的吗？太好了啊—— 那么，是男生吗？还是说男孩子？」


妈妈的眼睛在闪闪发光。
大概在期待是个男性朋友吧。


「是女孩子哦」


「啊啦，是这样吗？真遗憾」


什么东西遗憾啦。


「司——」


「呜哇！？」


背后突然伸出了一双手把我紧紧的抱住了。
我慌慌张张的转过头，发现背后美衣正一脸的坏笑。


「美衣。别在这种地方粘着我啊」


「真是的。在外面要喊『姐姐』哦」


所以我才为了不被别人听见小声和你说的嘛。
美衣放开我之后站到了一旁。

「司、真受欢迎呢。
就连我们班上都开始讨论起司的事情了哟。
然后班里还有好奇的家伙偷偷跑去看了开学典礼。
回来之后就是满口的『一见钟情了啊』这样的哦」


yi、一见钟情？对我？
对于从未体验过一见钟情的我来说，这是在是有些难以理解。
虽然我觉得从客观上来讲，我现在的容貌确实属于中等偏上的样子，
可是即便如此依然有很多比我可爱的孩子。
为什么是我呢？


「说不定明天鞋箱里就会收到情书哦」


「往鞋箱里放情书什么的，那么古典的做法……」


「但也无法断言没有吧？毕竟还是有人这么做的」


「……真的吗？」


「嗯」


手机都已经普及了的当代。
明明连信件都已经电子化了的说，现在还用书面交流什么的。
就那么想把黑历史流传下去吗。


「明天也非常令人期待呢！」


「抑郁了……」


在满面笑容的美衣身旁，我痛苦地抱着头。


「对了对了。妈妈久违的见到了高中时的朋友，所以想找个地方一起喝完茶再回去。你们两个也来吗？」


「我们也去的话会怎么样？」


「那当然是作为『爱女』介绍一下啦」


「美衣。回去了」


「在外面应该是『姐姐』，我说过的吧？」


「啊、对了。家里的牛奶没有了，回去的时候记得买——」


「好的好的。喂、美衣走了」


「所以说是『姐姐』啦——」


「好的好的，姐。姐。」


「好好叫『姐姐』啦——」


我带着吵个不停的美衣穿过了校门。
回头的时候，看到母亲和一位年龄相仿的女性相互打着招呼。
那个人肯定就是妈妈高中时候的同级生吧。
因为妈妈时不时的会向这里瞥一眼，这里为了不给妈妈丢脸，我端正的行了一礼。
不知道为什么，那名女性一脸震惊的对我点头示意了一下，我也回以一个微笑。
唉呀～表面功夫做得这么好，我简直都有些佩服我自己了。


而就在那位女性的身侧，妈妈取出相机偷偷拍起了照片，所以我马上就转身迈开脚步。
至少请你在朋友面前做个正常人吧。

「回去之前要先买牛奶对吧？那么就不能走小路，必须要从大路回去了呢」


「小路也有便利店的哦？虽说要绕点路就是了」


「是吗？以前都不知道呢～」


眺望着马路上飞驰的汽车徒步前行。
跨越繁华的街区，从行人交织的宽阔道路，走进了人烟稀少的纤狭小路。
最后又从小路走出，来到了江角河（jiang zhu he）的河堤。
江角河堤旁的道路被修整的十分漂亮，两侧还装饰着花坛。
也是因为正值春季，种类繁多的花朵肆意纷放着。
这条河在我第一次上高中的时候还非常脏，散发着刺鼻的恶心气味，
但是在经历了河岸维护工程，清理了河底的污泥和垃圾，再加上志愿者们每日的清扫。
现在变成了一条空气清新、清水流淌的美丽河流。
尽管如此，因为河堤旁的道路比较狭窄，还是很少有人会走这条路。
再加上没有路灯的缘故，晚上更是几乎没有人会走这里。
【译注：原文写作「江角河」注音为「江住河」，日本和歌山县真实存在的一条河流】


妈妈也说过不要走这条路。
走的人少就意味着无论发生什么都会变得很麻烦，好像是这个意思。
可是今天早上走的那条大路不仅绕得很远，还有很多信号灯。
到头来我也好美衣也好，都在背着妈妈走这条秘密路线。
秘密路线这种说法，总觉得种危险的感觉呢……


「司、前面！」


我好像稍微发了一下呆。
抬头就看到了一位老奶奶拄着拐杖走了过来。
我连忙扭身躲开但还是没能来得及，稍微擦到了肩膀。
虽然奶奶并不像是要摔倒的样子，但也免不了一阵摇晃。


「对、对不起。没关系吗？」


扶住奶奶的肩膀之后，我向奶奶道歉了。


「没关系、没关系。谢谢你呢」


不知道为什么还被道谢了呢。
奶奶对我点头示意了一下之后缓步走开了。


「……姐姐。总觉得给人的感觉不一样了呢」


「嗯、是吗？」


「嗯。总觉得待人接物十分温柔。就像真正的女孩子一样。」


像女孩子呢……
虽然应该是件好事吧，但总觉得没法释然呢。


「这么说来，刚进学校那时候也是这种感觉呢」


「什、难道早上你看到了吗！？」


「嗯。从教室里。真是一瞬间就被立仙前辈给抓住了呢」


美衣一脸的笑意。


「真是的、那家伙。今年明明都三年级了还和一年级那时候一样。真是完全没有成长」

就像往常一样，我把手指勾在瓶盖下方想把两瓶一起提起来，但是意外的沉重，结果两瓶都掉了下来。
虽然这几天的生活中我也有注意到，但超出我想象的是，不仅是握力和腕力，腿部力量还有其他种种，
也就是全身的肌肉力量都减弱了。


没办法只能先把瓶子抱在怀里。
可是又想起来还要买别的东西，还是拿了购物筐把瓶子装起来。
接下来是布丁还有冰激淋、最后再把本命的牛奶放进筐里之后拿去收银台。
我强忍着恶感，对着那个一直直勾勾地盯着我的店员做出了一个亲切的笑容。
之后很快他就不再盯着我了。
对的就是这样，快点帮我把买到的东西都装好。


我接过袋子走出了便利店。
和刚才进来的时候不同、「十分感谢！ 请务必再次光临！」
听到这充满气势的声音，我小小的颤抖了一下。
这个不是便利店的问候语吧……


袋子里明明没装什么东西却感觉沉甸甸的，
我只好双手提着袋子向在公园等候的美衣那里走去。
就在这个时候。


「不用了」


听到了美衣的声音。
视线的前方，美衣和一个似乎是高中生的男生起了争执。
虽然通过外表去判断一个人是不好的，
但是一脸的坏笑和穿着随意的制服，再加上两手插在兜里驼着背说话的姿势，实在看不出来是个特别好的家伙。
而且从我来看，怎么看都是一个讨厌的男生正对着一脸抗拒的美衣强行搭讪。


那男生伸手搭在了美衣肩上。
被美衣拍掉之后，这次又抓住了美衣的手腕。


对美衣做什么呢这家伙！


我迅速把手伸进便利店的袋子。
抓到的是布丁。
被砸到应该很痛的吧。
但是从这里能扔的到吗？
就凭我这个两瓶饮料加上布丁冰激淋一瓶牛奶都没办法单手提起来的虚弱手臂？


「不要！」


美衣发出了悲鸣声。
真是的！管它呢！
总之先丢出去！之后再想别的！


我把手里握着的布丁拿出袋子，高高举过头顶。
眼前仿佛出现了德州单打时的场景，那个时候也听到了「呀——」的叫声。
我使出全部的力气，把举起的手臂狠狠向前挥出。
【译注：不是很确定，原文「ポテン」我查到似乎是一种叫「Texas Leaguer's Hit」的投球技巧】
【这里翻成德州单打，看wiki好像是一种棒球投法？总之这一整句都感觉有些没看懂（躺）】

这已经是我的全力了。
我是这么认为的。


突然有一道『门』出现在了我的脑海里面。
那扇『门』锈迹斑斑而且表面凸凹不平，
就好像无数年间从未曾被人触碰过一般伫立在那里，
这就是这样一道残破不堪的『门』。
而我就站在这道『门』的面前。
一般来讲它是不应该被触碰，不应该被打开的。
就是这样的一道『门』。
只不过，现在我要打开它。
打开了也不会有事的。
我确信。


必须要打开。
剧烈的焦躁感催促着的我，
就像要把什么东西解放一般，
我全力敲打着那扇『门』。


『门』的裂缝中流露出了丝丝光芒。
而与此同时，我的脑海里响起了碎裂的声音。
有什么东西被解放了。
我种这样的感觉。


身体中涌现出了力量。
虽然还不知道原因。但这是那扇『门』的开启所带来的，这一点我十分清楚。
我对着已经离开手掌的布丁，在勉强可及的距离上用手指再次推进。
仅仅如此就为布丁注入了速度，子弹一般笔直地飞向了那个男人的脑袋。


「、嘎！？」


男子发出短促的惨叫声后倒下了。
美衣十分紧张的看了看倒地的男子，然后转头看了过来。


「姐姐！？」


「没事吧美衣！？」


「嗯。姐、姐姐右眼在闪着红光」


闪着红光？
……也就是说，刚才那个就是凭借妈妈口中的吸血鬼的力量做到的吗。
嘛、这个先放到一边。
趁着那个倒地的男生还没醒过来，快点离开这里吧。
我眯起右眼之后拉起美衣的手腕。


「要跑了」


不等美衣回话，我就已经离开了原地。
直到回到了江角河堤的附近，我才松开手转过身来。


「都到这里了应该没问题了吧」


与完全没有疲态的我形成了鲜明的对比，
美衣双手扶膝，大口大口地喘着粗气。


「美衣。我的眼睛还是红色的吗？」


「嗯」


「左眼呢？」


「完全不红。应该是被隐形眼镜挡住了吧」


我马上闭起了右眼。
虽然还带着备用的隐形眼镜，只要把右眼也戴上就好了，
但是马上就到家了，还是先就这么忍耐一下吧。


「姐姐。谢谢」


「这只是做了身为兄长应该做的」


我从美衣那里移开眼睛。
听到了小小的嘲笑声。


「但是姐姐。在外面如果不喊我『姐姐』的话」


这么说来美衣也是，这不是一直在喊我『姐姐』吗。
我小小的叹了口气，把手伸到美衣头顶轻轻的摸了摸。


「这也是没办法的嘛。我作为美衣的妹妹之前，毕竟是美衣的哥哥啊。别太较真啦」


「对吧？」我歪了歪头。


「真是的。被别人知道了我可不管了呐」


边说着，美衣笑了起来。



　[WEB] 其10「这样伤口似乎不会留下来」【重置版】

發貼者：copyandpaste




翻譯： 米伽Ryu

回到家之后总算可以睁开右眼了。

刻意去闭眼真是格外的累。
把书包丢到客厅的沙发上之后，我把买来的东西放进冰箱。
瞥了瞥袋子里面，布丁只剩下一个。
这是美衣的份。
刚才把布丁扔出去之后就留在原地了，现在不禁有些后悔。

「那个给你了」

我回过头，和沙发上坐着的美衣对上了目光。

「真的吗？」

「嗯。刚才救了我的谢礼」

Lucky～
还在想着已经吃不到了，但这样一来就很开心。
利索地把布丁拿了出来，又从厨房取来酱油和勺子，在美衣的旁边坐下。
当我把酱油摆在茶几上之后，美衣的表情看起来充满了嫌弃。

「还要加这个吗？」

「这不是当然的嘛」

我剥开布丁的盖子，淋上酱油。
放下酱油瓶后拿起勺子，对着布丁里面深深的扎了下去。
咕哩咕哩地搅拌均匀之后送入口中。
姑且不论口感，这个味道本身非常的接近海胆。
直接的美味。
不过说来最近都没有吃过海胆呢。
再不尝尝真的就快有戒断反应了。

「绝对是你的味觉有问题啦……」

美衣投来了鄙夷的目光。
味觉奇怪也好别的也好，就是好吃所以没办法的嘛。
还是别去多想好好享用海胆味的布丁吧。

美衣打开了电视。
电视上现在正在放文艺导视。
主持是那个最近挺有人气的艺人。
艺名是什么来着……？
布、好像是叫布什么的来着。
电视上面，一个威严的老人正言辞粗鲁的对主持者提出意见，
而主持者却反过来生气了，把看板扣到了地板上。
看板在地面上簌～地从画面里滑了出去。
嗯。真是不错的看板技术。
这个艺人的话以后就叫他看板艺人吧。

就在我吃着海胆布丁继续看下去的时候，突然换台了。
我也没什么不满，所以也就什么都没说。
拜拜，看板艺人。
结果到最后都没搞清楚正式艺名是什么呐。
布丁吃完之后，我把空盒子丢进垃圾箱，拿起勺子准备去洗。

「啊、姐姐。帮我拿包薯片」

「嗯——」

我打开柜子翻了翻，找到了几袋薯片。

「酱油味和盐味还有高汤味。你要哪一个？」

「酱油味」

「好的、淡盐味」

「明明说了要酱油味的～」

「酱油味的话刚刚吃过了」

「那是姐姐吧！？」

无论美衣怎么说，就是淡盐味啦。
现在是淡盐味的心情～
我从柜子里拿出一袋淡盐味的薯片，
再从冰箱里把刚刚买来的可乐和乌龙茶拿出来走回沙发那里。

「你看，还有饮料的吧？」

「买给我的吗？谢谢～」

把乌龙茶递过去之后我坐了下来。
可乐在茶几上放好，拉住薯片袋子的两边用力一撕。

……打不开。
深吸了一口气之后再一次，
这次用尽了全力。双手因为用力不住的颤抖。
但还是没打开。
是因为封口太结实了所以打不开吗？
还是说我的力气太小了所以没打开呢？
原因肯定是这两个之一吧。
看不下去的美衣把手伸了过来。

「要我帮你吗？」

「不用。我自己来」

这里如果交给美衣来开的话，作为哥哥就颜面扫地了。
而且都已经这么说过了，无论如何都要打开。
我再次抓起了薯片的袋子。
向手指注入力气，向两边一口气一拉。
哪怕一点、一点点、一丁点都没有打开。

……不行了。
除此之外已经没有别的办法了。
我回忆起便利店那里发生的事情。
就像是要开启那扇『门』、就像是要将其击碎，
那样的场景在脑海里浮现了出来。

随着脑海中响起了嘎吱的一声，身体里充满了力量。
看来似乎成功了呢。
我轻轻的左右一拉。袋子很简单的就打开了。
看吧、我非常得意的把薯片袋子敞在了茶几上。

「姐姐、眼睛又变红了」

「是充血了」

「在发光」

「血液当中呢，似乎有类似于荧光颜料的成分哦」

「别再撒谎了」

伸手拿了一片薯片。盐味有些淡。
虽然想从厨房拿些盐撒进去，但美衣大概会生气还是算了吧。
我扭开可乐的盖子，把瓶子凑到嘴边。

「噗！」

「怎、怎么了！？」

我口中的黑色液体，现在呈雾状在空中飞舞着。
虽然像映出了彩虹一样，但这可绝不是什么干净（漂亮）的东西。
怎么说也是从自己嘴里喷出来的。
我边咳嗽着，用手背擦了擦嘴角挂着的水滴。
【译注：原文「綺麗」同时有美丽和干净的意思，这里属于双关】

「呛到了吗？」

「没有。只是喉咙被碳酸刺激到，感觉有些痛」

我用手摸了摸沙沙作痛的喉咙。
眼角也稍稍渗出了几滴泪水。
好痛……什、什么嘛。
为什么碳酸接触到喉咙会感觉像被刀刺了那么痛？
明明以前很喜欢那种苏苏的感觉的说。

「姐姐，以前就不喜欢碳酸吗？」

「本来应该是喜欢的……」

我斜眼看了看正在擦着茶几和地板的美衣，拿起可乐又喝了一口。
吧哒吧哒……
用力地跺着脚。

「——呼哈！」

毕竟这次可不能再在喷出来了，我含着眼泪咽了下去。
不行了、
已经不能再喝碳酸饮料了。

「味觉、是这么说吗？就是这个改变了吧？」

我接过美衣递来的手帕，把嘴角和手上都擦干净。

「明明还喜欢海胆布丁？」

「我觉得应该不是全部吧」

原来如此、美衣表示接受。
但真是遗憾啊。
明明以前那么喜欢碳酸饮料，现在却不能喝了。
只能再找找还有没有什么其他好喝的饮料了。
说到好喝的饮料，早上妈妈的血倒是很好——

咕咚、心脏猛地跳动了一下。
那跳动声十分巨大，我甚至觉得连美衣都能听到。
连忙用手扶住胸口。心脏猛烈地跳动着。

这不会是……不妙，明明妈妈现在不在。
和那时候一样。
这感觉就和变成女生的那一天，看到母亲的血时一摸一样。
瞳孔扩散、呼吸变得粗重。
深呼吸收紧胸口却不见一丝好转。

『不过、使用这种力量的时候请注意一点。因为这个时候眼睛会发出红光，而且之后还会变得渴望血液。』

脑海中闪过母亲的话语。
这样啊、是这么一回事啊。

「姐、姐姐怎么了！？」

看到我的异常，美衣紧张的抓住了我的肩膀，前后摇晃着。
总之只能先用毅力撑住了。
为了跟美衣说声「没关系的。不用在意」我抬起了头。
但是却没能说出口。
美衣颈部的进入了我的视野。
纤白漂亮的侧颈。
血也一定很美味吧……不行。
再不松开的话。

「什、什么都没有。没事」

我把目光从脖子上移开，拍掉美衣的手拉开距离。

「说着没事、肯定不是这样的对吧！？」

美衣马上又靠了过来，再次把手放到了我的肩膀上。
这次身体靠得更加的近，而且直视着我的脸。
已经不行了。控制不住自己了。
眼前一片赤红。

「呀！？」

美衣短促的悲鸣声传进了我的耳朵。
当视野恢复过来的时候，美衣已经在我的身下了。
美衣仰躺在沙发上，而我像乘骑一般压在了美衣身上。
心脏依旧在咚咚作响。

保持按住手腕的同时，我把手肘贴到了沙发上、把脸凑近。
就在几乎要鼻尖相交的距离上端详着美衣。
眼前的瞳孔因为不安而微微颤抖。
只不过，美衣的手脚看起来并没有用力挣扎将我挥开的意思
我松开了美衣的手腕。

轻抚美衣的脸颊。
美衣的身体稍稍颤抖了一下，但之后便再无动作。
从微微张开的嘴中可以看到小巧的舌头，而周围的嘴唇看起来有些干燥。
下意识地舔了上去，有些咸咸的。
我如小猫一般一次又一次的舔舐着，
直到咸味彻底消失才终于停下。
美衣的嘴唇被我的唾液湿润，展现出妖艳的光泽。

自己的喘息声萦绕在耳畔。
好辛苦。似乎是领结的原因，呼吸不是很顺畅。
我摘掉领结，再把上面两颗扣子解开。
因为美衣也是很辛苦的样子，我帮美衣也把领结取下、扣子解开。
衬衫的两襟左右敞开，美丽的锁骨、然后是脖子进入了我的视野。

我被美衣的脖子牢牢的吸引住了目光。
抑制着想要马上咬上去的冲动，我把目光转向了美衣。

「可以哦。姐姐的话」

湿润的瞳孔里露出一个微笑。
仅仅一句话一个表情，我的本能便压倒理性。

「嗯啊！」

悲鸣般的娇喘声在我耳边响起。
听起来就如同口中扩散开来的血液一般甜美，
我的心情因为喜悦而不禁有些颤抖。

美衣的双手绕过后背，紧紧的抱住了我。
两人的胸部互相挤压在一起，有种令人愉悦的窒息感。
我就像是回应一般，把嘴伸向了美衣的颈部。
不知什么时候变得异常发达的犬齿深深地刺了下去，
从伤口处，鲜血如泉水般涌了出来。
涌出的血液一滴不落的流进了我的喉咙

虽然妈妈的血也很美味，但美衣仍在其之上。
非常的甜美。甜美到几乎让我失去意识的程度

「哈……」

美衣嘴里漏出了灼热的吐息。
似乎并不痛所以有些安心了。
比母亲那时候吸走了更多的血液之后，我的脸终于离开了美衣的颈部。
舔了舔渗着鲜红血液的伤口，伤口转眼间就消失不见了。

「太好了。这样伤口似乎不会留下来」

简单检查了一下美衣的颈部。
仅仅几秒之后连伤口在哪里都已经搞不清楚了

「谢谢、美衣」

「没事啦。姐姐的话什么时候都可以哦」

美衣温柔的话语令我非常开心，
我摸了摸美衣的头。
美衣似乎很舒服的眯起了眼睛。

「我回来啦——。司、牛奶买了——」

突然的访客。

客厅门打开之后，母亲走了进来。
话未说完便没了声音，那双眼睛紧紧地盯着我和美衣。

顺便一提，现在我们的姿势是，
美衣在沙发上仰躺着，而我则骑在美衣肚子上，
两人贴近到脸上可以感受到对方的呼吸，而我正抚摸着美衣的头顶。
我也好美衣也好，样子都是胸前敞开，脸颊嫣红，呼吸粗重。

现在这样感觉好像不太妙。
不对、是非常不妙吧。
从外面看怎么想都是我正在袭击美衣。
虽然确实在袭击就是了。

「司、美衣、你们两个……」

提包掉在了地板上，母亲发怒般颤抖着。
要挨骂了。
就在我刚刚这么想着的时候、

「真狡猾！也带上妈妈嘛！」

『……哈？』

对于妈妈作出的脱线发言，我和美衣都呆在了那里。
【译注：原文「目が点になった」，眼睛变成一个点那样的傻眼表情】



　[WEB] 其11「麻烦不断啊」【重置版】★

發貼者：copyandpaste




翻譯： 米伽Ryu

「生活在很久以前的吸血鬼先祖们呢，不吸血是没办法活下去的」

和刚进客厅时的不正经完全不同，站在那里的妈妈一脸的认真，
简直就像是一位热血的高中教师。

客厅里转眼间开起了吸血鬼讲座。
讲师当然是妈妈。听众则是我和美衣两人。
爸爸则惯例因工作缺席。

「为了自己能够生存下去，能够可靠的吸血环境也就变得很必要。
也正是在这个时候祖先他们啊，开始时常的从身体里散发出微量的费洛蒙，
让周围的人类能够善意的接纳自己。
然后一旦到了吸血的时候，就通过直接将那种费洛蒙直接涂布到对方身上，
暂时性的把恐惧之类的情感、还有痛觉之类的知觉都遮断掉，再加上肌肉的无力化，
按照现代的说法，就像是麻醉之后再去吸血。」

不知道为什么，妈妈现在正坐在我和美衣的中间。
而且还紧紧地贴着我。
就算这么贴着我也已经不会再吸血了啦。

不过坐在这里真的是帮大忙了。
虽然是被吸血的冲动驱使，但我袭击了作为妹妹的美衣，甚至做到了kiss之前的一步。
而且还有摸脸解衣服和舔脖子……仅仅想起来脸颊就开始发烫了。
实在是太羞耻了，已经没办法直视美衣的脸了。
虽然现在就想逃回房间把自己关起来，
但手腕不知道什么时候已经被妈妈抓住了所以办不到了啊。

「也就是说，我会变得呆呆的，简简单单就被吸了血什么的，就是那个费洛蒙的原因吧」

边说着，美衣摸了摸自己的嘴唇。
会让我联想起那个场景的！请务必不要再做了!

「没错。但是最近已经和祖先那时候不一样了，
就算不吸血也能够活下去，所以平日里也不会散发出费洛蒙了，
但是吸血冲动本身倒是原封不动地继承了下来哟。
所以说司不仅可以分泌出吸血鬼特有的那种费洛蒙，
吸血的时候同样下意识的按照过去的方式去做了哦」

原、原来如此。
这就是刚才的那个啊。
这么说的话……不妙、超——不妙。
那种事情还要定期做的话，我不就成了比妈妈更严重的变态了吗!
这样就不能再随便吧妈妈当成变态了。

就在我抱头呻吟的时候，妈妈把手轻轻地放在了我的肩膀上。

「没什么需要介意的哟。作为吸血鬼的本能，这不是理所当然的嘛」

「就算说是理所当然……」

「所以说快点来吸妈妈的血啦！」

「什么所以说啦！？」

「快、快、咕～的一下。快点快点」

「别把脖子露给我看啊——！」

我远远地推开了妈妈那张呼～呼～喘着粗气的脸。
果然妈妈是个变态啊。

「不过说来，妈妈为什么进了房间之后，马上就能明白过来姐姐是在吸我的血呢？」

「啊啊。那是因为啊」

妈妈的动作停了下来，撅起的屁股又坐了回去。
美衣、好问题！

「虽然被吸血的时候嗅觉会被**掉可能分辨不出来，
但是高浓度的吸血鬼费洛蒙都会有种特征非常明显的味道。
我刚进客厅的时候就闻到有种类似樱花的香味，接着就看到你们两个在那里。
这时候妈妈我马上就反应过来了哦。」

樱花的香味。
这就是我的气味吗。
太好啦、不是什么像烂鸡蛋一样的臭味。

「樱花啊～真好呐。
也就是说，如果姐姐变得想要吸血了的话，
就会开始散发出樱花的香味，差不多就是这样的感觉？」

「香味是没错，但袭击别人这种事应该不会再有了。
现在是因为司才刚刚变成吸血鬼，还不能很好地控制自己。
很快应该就能适应过来，不会再无差别的袭击别人了」

「太好了。这样就不会出现姐姐把别的什么人给袭击了这种事呢」

「没错。只不过嘛，要从这次里面吸取教训，不要不分场合的使用力量哟」

这种事就算不说我也知道的。
不过今天这都是迫不得已。
再加上我对力量的事情还不是很清楚。
但是如果再发生今天这种事的话，如果不在家里那就可真的糟了啊……
只能像妈妈说的那样，多加注意不要去使用力量了啊。

「没关系的哟姐姐。如果想吸血了就喊我吧。马上就会赶到你身边啦」

「美衣……谢谢」

「没关系的哟司。如果想吸血了就喊妈妈吧。马上就会翘班过去啦」

「妈妈就不用了」

◇◆◇◆

那天傍晚。
眼前的是美衣和妈妈一同在厨房里做饭的光景。今天的晚饭似乎是咖喱。
当问到我说「要放苹果和蜂蜜吗？」的时候，我回答说不要。
兴致变得有些低落了下来。

刚刚到家的爸爸坐在餐桌旁，一边看着电视喝起了啤酒。
我看向标签，上面写着起泡酒。
说到快活也只有这个了吧，明明再豪爽一点直接喝小麦啤酒就好了嘛。

因为大家都聚集在餐厅里，不知不觉的我也在爸爸的对面坐下了。
但又没什么事情可做，就打开了学校的教学日程。
哦、还有料理实习什么的啊。
男生那时候明明没有的说。
变成女生之后似乎连授课科目都变了。

「啊、啊……司」

「嗯？」

我边看着日程表应声道。
料理实习要做点什么呢？
就像惯例一样，做点曲奇吗？

「学校怎么样？」

「就算问我怎么样、今天也只有入学典礼和班会啊」

「交到朋友了吗」

「嗯」

「是吗」

反正都要做的话，不如做点平时在家做不了的高级品吧。
虽然我的料理经验约等于零就是了。

「……第、第一次看见你穿校服，挺合适的呐」

「嗯——。只是第一次被你看到而已」

「啊、啊啊」

「嗯——」

说来因为嫌换衣服麻烦，身上现在还穿着制服来着。
虽然只有过膝袜已经脱掉了。
在家里人面前，就算只穿着裙子也已经不会再害羞了。
毕竟从变成女生的第一天起就这么穿了嘛。

「虽、虽然应该挺辛苦的，，」

「嗯？ 嗯」

父亲积极地向我搭着话。
平时这时候明明都是一只手拿着啤酒在那里安静地看报纸。

「si、司。来一口？」

我从日程表上抬起头。
爸爸拿着酒罐的手向这旁伸了过来。
爸爸的脸微微有些发红。
是喝醉了吗？

「不要」

「为、为什么啊？努那时候不是都会陪我的吗」

啊——、这么说来确实在爸爸的劝诱下陪过他夜酌过几次啊。
但是抱歉了爸爸。
我已经再也不能喝了。

「碳酸现在已经咽不下去了呢」

「这样啊……」

爸爸那没精打采的样子，渺小到完全不像是一家的顶梁柱。
看起来好可怜。……唉呀唉呀。
我合上日程表站了起来，从厨房拿来一个玻璃杯。
然后在爸爸旁边坐下，把杯子递了过去。

「好啦。这个拿好」

我把杯子塞进爸爸手里，反手又把啤酒罐抢了过来。

「虽然喝不了，但陪还是可以陪一下的啦」

我两手捧起啤酒罐，向玻璃杯里倒了进去。

「意外的挺难……差不多就好吧。 好啦、喝吧喝吧」

「啊、啊啊」

爸爸举起满是泡沫的玻璃杯，咕咚咕咚一口饮尽。
刚才那小口小口的样子简直就像是骗人的。

「哈——、好喝！可爱的女儿给我倒的酒简直就是另一个等级」

「真会见风使舵呐。就算是我倒的，味道也不会变哦」

「那可是完全说错了。而且……
你看、美衣就是那种比较亲妈妈的孩子吧？爸爸这边就完全不关心。
所以说像这样让女儿给自己倒上一杯啤酒就是爸爸我的梦想啊。
梦想实现了，味道也就是另一个等级了哦」

边说着爸爸笑了起来。
喝完刚才那一杯之后醉得更厉害了吗？
就算是这样看起来也很开心呐。
这种事似乎真的是梦想来着呢。



「真是随便的梦想呐。只是这种程度的话，明明随时都能陪你的说」

「真的吗！？那以后就都拜托啦！」

「好～好～既然美衣是妈妈的话，那爸爸就由我来照顾吧」

耶！的、摆出了胜利姿势的爸爸。
真是的，我家的父母哪一个都不让人省心啊。
【译注：这里翻成“胜利的姿势”似乎不太恰当，但是一时也想不出什么别的名字……】
【具体来说就是：右手握拳、右手小臂向大臂靠拢，】
【整条手臂贴近身体并向后背方向转动30度左右；】
【可能伴随着左臂呈“L”型靠在腰间，同时嘴里喊着“耶！”，大概就是这么一个动作】

◇◆◇◆

就这样，虽然发生了这样那样的事情，
但入学的第一天总算是平安的度了过去……
本来是这么想的。
但是，突然地。

「姐、姐姐——！」

就在我回到房间正准备把制服换下来的时候，
美衣一边大喊着开门闯入了房间。
上下空空的我反射性的把手里拿着的胸罩挡在胸口把身体遮起来。

「进、进来的时候至少要先敲门吧！」

我按着被突然闯入吓得咚咚乱跳的心脏，对着美衣训斥道。

「……姐姐，色色的」

可是我说的话完全没有效果。
对着盯着我一动不动的美衣，
我不假思索地抓起了身旁的海胆布偶。

「好了给我出去！」

然后丢了过去。
海胆布偶噗——地砸中美衣的脸之后，掉到了地板上。
嘛、虽说是海胆但毕竟是布偶，肯定不会痛吧……

「啊、现在不是该干这种事的时候。姐姐不得了啦！」

「够了、你先从房间出去！」

「又来啦～不用那么害羞也没事的吧？毕竟是姐妹」

「所以说好好听别人——」

我抓起了海胆的塑料模型。
这次是塑料制品，打中的话应该相当痛。
组装的时候还吃了不少苦的说。

「我、我知道了啦。出去、现在就出去，所以别丢我！」

终于，美衣从房间里出去了。
我如释重负般把海胆模型放回了原处。
明明都放回去了、

「所以说不是这种时候啦姐姐！」

「出去——！」

最后还是扔了。

这之后，头上顶着个大包的美衣慌慌张张地向说明了理由。
原来是我还是努那时候的朋友，飒打来了电话。
飒的话，就是我第一次高中入学接近尾声的时候，
因为座位相邻的契机互相认识，最后成为朋友的明坂飒。
从一年级到二年级为止都一直都在是同一个班班、同一个社团，
几乎就是无论什么时候回过神来，飒总会站在旁边那种程度的粘在一起。
正因如此我们间的关系也就成了所谓的挚友，
但三年级的时候这家伙突然说着「我去留学啦」
然后就提交了休学申请，一个人飞往了海外，

从那时起过了一年，就在我高烧陷入沉睡前的几天，
给我打过一个「差不多该回日本了」的电话……
现在应该是已经回到日本了吧。

「姐、姐姐，该怎么办啊？」

「怎么办啊……」

电话前我和美衣慌成一团。电话现在被搁在一边。
顺带一提，我和美衣都没有手机。
因为是父母的意见，高中毕业为止都不可以带手机。
虽然我一直都很不满这件事，但仅限这次容许我对双亲表达谢意。
如果有的话，现在的场面可就十分麻烦了。

但是很不妙。
在电话挂断之前，必须要决定好要怎么和飒说。
就这样拜托美衣再出一次面，虽然可以假装我不在家暂时摆脱这个局面，
但也仅仅是争取一点时间，没办法从根本上解决问题。
而且就算这么说，我这个样子接电话「变成女孩子了」这件事要是暴露了也非常糟糕啊。
飒可不擅长应付女生。
要是对那个讨厌女生的飒摆明了我变成女孩子的话，
最后飒还会像以前一样把我当做挚友来看待吗？
飒是个很好的家伙。
虽然嘴上一定会说着「啊啊这样啊」，但肯定没办法再像以前一样了吧。
这样一来，我和飒就做不成挚友了。
那就有点……不对、是相当寂寞了啊。

对于在电话前抱着头的我，美衣一脸的担心。

「似乎十分困扰的样子呢」

与此同时、妈妈不知道从哪里钻了出来。

「用这个吧」

边说着，妈妈把一台奇怪的机器放在了桌子上。
对着一脸怀疑的我，「是变声器哟」妈妈这么说道。
为什么会有这种东西啊。

所谓变声器呢，就是通过麦克风把声音输入到机器里面，
转换成想要的样子之后再输出出来的一种东西。
尝试性的使用了一下之后，最近好不容易才习惯了的女性声音，
经过开关旋钮的一阵操作变成了男性的声音，
最后总算是调成了和努那时候比较相似的声音。
虽然当面用的话可能会露馅，但隔着电话的话应该就没关系了。

我连忙用这个把电话接起来。
十分紧张地透过变声器端起话筒。

『喂喂？』

『哦。努吗？好久不见，是飒啦。我才刚回来。时差真不适应啊』

已经听惯的飒的声音从话筒另一边传了过来。
那声音听起来没有丝毫怀疑。就像是听到了努的声音一样。
我安心的抚了抚胸口，用着和以前一样的语气说到。

『真是的啊。走的时候那么突然，回来的时候还是那么突然。倒是一回来就给我打个电话啊』

『哈哈哈。本来还想昨天一回来就给你个惊喜来着。
不过因为出国手续的问题耽搁了一天。拜其所赐连开学典礼都缺席了』

『开学典礼？』

『我不是交了高中的休学申请吗？从现在开始的一年还是要在莲池上学哦』

是这样啊。
因为提交了休学申请，今年飒变成高三了啊。

『第一天就缺席了，总觉得会被班主任盯上啊』

『飒从一年前开始就麻烦不断啊』

『哈哈。还真没错啊』

笑声传进了我的耳朵。
虽然飒这么说，不过一二年级的时候班主任对他的评价都不错。
休息一天应该也没什么事吧。之后也都是些无关紧要的话题，
就在电话打了三十分钟左右的时候、

『那么回见啦。大学应该挺忙的但是加油哦。下次再一起玩吧』

『啊、啊啊。再见』

模模糊糊地回了一句之后就挂断了电话。
结果到最后都没能对飒说出我变成女生这件事就结束了。
我边叹着气转过身，身后母亲就站在那里。

「谢谢。多亏了这个总算应付过去了。」

「是吗？那就好」

母亲似乎很高兴地微笑着，只不过却这样对我说道。

「不过，飒君是司重要的朋友对吧？
一直被瞒着的话，飒君也太可怜了。
我把那个借给你，可不是让你把真实的状况隐瞒下来。
不要通过电话，而是要去当面说清楚。
我是这个意思才借给你的。明白了吗？」

「en、嗯。明白了」

我还在犹豫的时候，母亲的威压感就已经逼迫了过来，只好十分僵硬地点了点头。
妈妈说的没错,总有一天要和飒说清楚的。
但暂时的还是先麻烦这台机器吧。
见到现在的我之后飒会是什么反应呢？
我对于知晓这件事依然还抱有着些许的恐惧。

现在的话，好像还不能对飒说明实情呢。



　[WEB] 其12「明明完全没和男生交往过的说」【重置版】

發貼者：copyandpaste






翻譯： 米伽Ryu

「呼哇——呜」

我强忍着哈欠按了按隐隐作痛的脑袋。
明明今天天气这么好，我的状态却是阴雨连绵呢。真是不巧。
早上起来的那个时候，头痛的残酷程度让我只想再睡个回笼觉。
但我是个高中生。
而且已经是入学之后的第二天了。
因为有点头痛就休息什么的是肯定不会被允许的，
正准备二回笼却被美衣的敲门声叫醒的我，今天也坚强地走在上学路上。

就在我咕噜咕噜地揉着太阳穴的同时，江角川来到了我的右手侧。
在河堤上行走着的我身旁，美衣正探头探脑地四处张望着。

「周围一个人也没有的吧？」

「嗯。甚至感觉有点寂寞呢」

左前方的话，猫还是有一只的。啊、逃掉了。
被猫踏起的花瓣乘着微风飘向了水面，紧接着又随流水而去。
是风流啊。
虽然这时候要能是吟上一句诗就显得非常帅气，
只不过我的语文并不好，现在脑海里面什么都没有浮现出来。
哦、语文不好什么的，稍微有点像外国人呢。

「姐姐、好像很不舒服的样子呢。要吃药吗？」

「头还没痛到需要吃药的……为什么会带着药啊？」

「生理期的时候经常会吃，所以就一直带着啦」

唔——
整理啊。说来最近都没有打扫房间呐。
今天回去之后就用吸尘器把地板附近干干净净的……
才不是啦！是生理啊生理！
女生的话每个月都会来，被隐晦的称作『每月的那个』啊、『女生的那一天』之类的，大多数场合都不受欢迎的那个生理现象啦。
【译注：日语「生理」和「整理」的发音都是「se i ri」】

「这、这样啊。原来如此……」

对于男生来说这个词的女性意味十分强烈，所以还是有些羞耻。
虽然美衣十分的坦然，但我却没办法静下心来。

「姐姐还没来过生理期吗？」

「哈！？」

声音有些变形。都怪美衣突然开始说些奇怪的话。
……不奇怪吗。如果是同性的话，也许这种话题还挺普通的。

「还、还没有来。不如说……真的会来吗？」

「会来的吧？姐姐也是女孩子嘛」

是女孩子嘛。
是女孩子嘛。
是女孩子嘛……
美衣的声音在脑海里回荡着。
肩膀一下子就耷拉了下去，深深地叹了一口气。

说的也是呐……
就算是吸血鬼也不会有例外啊……
妈妈也说过，除了吸血冲动还有随之而来的眼睛发光之外，吸血鬼也只是一个普通的人类。
啊啊、明明生理期还没来就先抑郁了。仅仅是想想都有些胃疼。
因为就是这样的吧？
所谓生理期就是女生身体状态崩坏的代名词。
因人而异都会或多或少的出血来表达身体上的不适，
严重的人甚至会痛苦到连起床都办不到。

我会是怎么样的啊。
症状严重吗？还是说很轻呢？
可以的话真希望自己是比较轻的那一边啊……

「美、美衣是比较严重的那一种吗？」

「嗯——普通？
虽然还没到需要去保健室休息的那种程度，
但要说的话也确实挺折磨人的。
……难道说姐姐、害怕了吗？」

「肯定会怕的吧？毕竟对男生来说那可是未知的领域啊」

「说的也是呢。
都是些和男孩子无关的事情呢。
可是就算讨厌，该来的时候也还是会来，
所以在来之前尽量不去想它不就好了吗。
一直放在心上也只会徒增疲惫啦」

如果可以那么简单的忘掉掉就好了呢。
一旦开始意识到，就没办法那么轻易的停下来了。
唉。
『生理』。
仅仅是这样的两个字，就在我的心里布满了乌云。

◇◆◇◆

穿过校门走进教学楼。
因为二年级和一年级的鞋箱不在一起，在这里就先和美衣分开了。
为了打开鞋箱的门而伸出手，然后不禁停止了思考。

情书，里面会有吗？
昨天美衣的话从脑海中闪过。
一见钟情了，对吧。
虽然作为原男性也不是不能理解，
但即便如此，仅凭外表就一见钟情了什么的，
怎么想也只会觉得那个人十分轻浮。

缓缓地把鞋箱门打开。
悄悄地向里面望了望，终于安心的松了口气。
里面除了室内鞋之外什么都没有。
我伸手把室外鞋作为替换放了进去，然后再把室内鞋好。
进到走廊的时候，看到美衣好像在和什么人讲话。
和一脸不耐烦的美衣形成了鲜明的对比，对面的男生十分激动，而且言辞激昂地说着什么。

注意到我的美向我找了招手。
虽然满是不好的预感却又不能无视，我只好向美衣那边走了过去。

「怎么了？」

「这个人缠着我非要把司介绍给他」

边说着美衣把脸凑了过来、

「昨天说过的吧？看完入学典礼就说什么『一见钟情了』的家伙。就是这个人啦。」

这样小声说道。
一见钟情了、呢……
不能通过外表去判断一个人这种事，父母难道没有教过他吗。
他睁大了眼睛，结结巴巴地开始说话了。

「ni、你就是吉名同学的妹妹吗？」

「是的」

「吓了一跳啊。在近处看居然这么漂亮又可爱……」

「感、感谢您的夸奖」

突然被称赞了外表不禁有些动摇。
我轻轻的行了一礼的同时，观察着这个人。
说实话，我觉得还是挺帅的。
因身高而略显苗条的标准体型。
茶色的头发是清爽的直发，脸型也无可挑剔。
平时应该挺受欢迎的吧。

「寒暄就免了。快点做自我介绍。我也好司也好都还要回教室呢」

「啊啊、说的没错。抱歉。我的名字是出间晓人。是你姐姐的同班」

「我是吉名司。1年2班」

「司吗……真是个好名字啊。和你真是绝配」

他的脸上展开了偶像般的笑容，隐约露出的牙齿闪闪发光。
看起来不像是个坏人。
不过有点恶心就是了。

「不仅如此，这身姿多么的惹人怜爱啊。简直就像那童话中纯洁的妖精。
就连这校园中繁多的樱花，在你的面前作为陪衬也会甘之如饴吧～」

「哦、哦……」

「特别是那比宝石更加璀璨的碧蓝双眼，紧紧的攥住了我的心脏。
真想每时每刻都置于眼前啊～」

「是、是吗」

简直就像是王子在向公主告白，那种歌剧中的场景一样。
这个人的梦想难道是舞台演员吗？
这种事真希望你可以自己一个人做。
用他察觉不到的方式，我向美衣递去一个眼神。
「快做点什么啊」的意思。

「出间同学。司好像还有事情要办，到此为止好吗？
而且目的中的自我介绍也已经做完了，已经可以了吧？」

「啊啊、也是呢。早上这么忙的时候留住你们真是不好意思。
……我可以最后问一件事吗？」

「没问题。请问是什么呢？」

请你快点说完。
并非是时间之类的问题，
在教学楼入口的正中间说这种话题会显眼也是没办法的啊。
证据就是从刚才开始我就感受到了各种各样的视线。
可能这个……唉、名字是什么来着？
好像是……对了，出云。
出云的粉丝正看着这个和他亲昵交谈着我，甚至正在向我投来嫉妒的视线也说不定。
【译注：这里司把「出间（i zu ma）」的名字记错成了「出云（i zu mo）」】

「司小姐现在」

哎呀第一次见面就叫别人名字，真是个欠考虑的家伙。
我现在只想快点从这个地方离开。

「有男朋友吗？」

「怎么可能有嘛。明明完全没和男生交往过的说」

总之为了能快点脱身我完全没有细想，回答反射性的脱口而出。
但也是没办法的嘛。
作为一个原男生，无论是谁我都不想被认为以前和男生交往过。
就算是今天刚认识的这个，叫出云的男生也是。
旁边的美衣十分傻眼的看向了我，似乎想说点什么。

「是、是真的吗？」

「是的。那个、我可以走了吗？」

真想快点离开这里。人变得越来越多了。

「啊、啊啊。……这样吗。没有啊」

「……？那么我就先失陪了」

我对在小声念叨着什么的出云行了一礼然后准备退场。
离开之前我轻轻的向美衣挥了挥手，然后连忙赶往一年级教室所在的四楼。

◇◆◇◆

为了不引起注意，我从后门走进了1年2班的教室，今天也是安静到令人毛骨悚然呢。
周围窸窸窣窣的交谈声完全不知道在说些什么，
而且总觉得时不时会被瞟上一眼，完全没办法静下心来。

相邻教室的笑声传了过来。
1班的大家似乎关系很好呢。
和那边比起来，我们这边就像熬夜了一样。
明明是早班会前的宝贵时光，多聊一聊昨天的电视剧呀、最近流行的音乐呀，加深一下友谊就好了的说。
难道说，该不会是在2班里面，具有那种宝贵的主动交友精神的人，一个都不存在吧？
我一边担心着同学们的将来，和立夏相互打过招呼之后坐到了座位上。

「早～上好。呐，司没有和男生交往过吗？」

为什么会突然问这种事情啊。
刚刚认识两天的浅薄交情就问出这种问题。
某种意义上很厉害呢。
真是个有勇气的孩子。
想必是那种不太在意外界看法的类型吧。

「早上好。虽然确实没有，有什么问题吗？」

又不是什么需要隐瞒的事情所以就直说了。
同时也反问了回去。

「没有吗？唉～，看来传言是真的呢」

「传言？……呃，难道是」

「在班里都成为话题了啊。司没有和男生交往过什么的」

成为话题什么的……
我把话说出口也不过是刚才的事，仅仅数分钟之前的事情。
只用这么一点点的时间就已经传开了吗？
真是恐怖的传播速度。

「真是的……嘛，又不是什么需要隐瞒的事情，传开也没关系就是了」

我半分认真又带着半分逞强地小声嘀咕道。
旁边听着的立夏一副置身事外的样子，一脸坏笑的抱着头向仰向身后。
很自然的就把胸部强调了出来……说来立夏、胸部意外的大呢。

「我倒是觉得传开了你会很困扰呢～」

「困扰……啊啊、是说没交过男朋友很孤单吗？」

「不如说正相反呐」

「相反？」

和孤单相反？
我绞尽脑汁的想了想，可是完全摸不着头脑。

◇◆◇◆

早上的班会就像昨天通知的那样，进行班级委员的选举。
只不过，无论哪个委员都没有候补或者说推荐人选，最后就变成了全员抽签的情况。
我也好立夏也好都非常幸运的最终落选，平安的避开了委员的工作。
【译注：原文「あみだくじ」，就是那种很多起点和结果中间用杂乱无章的线连起来】
【每人选一条线走到终点来决定分配，正式译名似乎是「鬼脚图」或者「阿弥陀签」？】

然后到了休息时间。
大概是早上那个回笼觉带来的恶果，仅仅才到第一节课间，尿意就涌了上来。
又不能像男生一样咕的忍下去，虽然麻烦但还是要去下厕所。

「要去哪里呀？」

「稍微去下厕所」

我无视了似乎想说点什么的立夏，小跑着离开了教室。
穿过其他教室门前向着厕所的前方——

「什——！？」

眼前冲击性的画面让我愣在了原地。而在那里的是、

「喂——、别自己就走了啊！厕所的话我也……怎么了？」

「立夏不得了啦！厕所分成男女两个了！」

我指着两扇门的旁边说到。
一边贴着的，就像是人行横道信号灯的图案，不过被涂成了蓝色，
而另一边则贴着的，则是穿着连衣裙的女生模样的红色图案。

毫无疑问，这两个就是『男厕所』和『女厕所』了。
春假的时候一直蹲在家里甚至都忘记了。
公共场合的厕所是分成男女两个的。
这样的话我该进哪一边呀……
虽然说这时候我也确实应该去女生那一边吧，但进去真的没关系吗？
不对，即使没关系，但要进去我还是非常非常抵触……

「这可是在学校，当然会分开的吧？好了、走吧」

立夏突然拉住我的手就向前走了进去。

「唉、稍微、等一下啦。」

「为什么？」

「就算你问我为什么也……」

虽然我踩住地面用力抵抗，但立夏的力气实在是太大了，还是被缓缓的向厕所里拖了进去。
我放弃了抵抗，任凭自己被带进了女厕所。

哦、哦～
这就是女厕所吗。
和平平无奇的男厕所不同，暖色系的瓷砖也好繁多的照明也好，
都让室内显得格外明亮，体现出一种清洁感。
洗手池旁的大镜子也不是那种只能看到脸的小气货，
更重要的是，厕所里面全部都是隔间。

立夏挑了最近的一个走了进去。
我也快到极限了，稍微踌躇了一下就选择了最里面的那一间。
隔间内倒是和男厕所没有特别明显的差异。
要说不同的话，也只有墙壁上多出的消音按钮，还有角落里摆着的卫生桶。
【译注：消音按钮，我听过的常见译名似乎叫「音姬」？】
【就是那种按下去会播放流水声，把真正声音盖掉的按钮】

身体噗噜的颤抖了一下。
差不多快到极限了，我连忙脱下内裤坐在了马桶上。
呼～、松了口气，然后马上又想起了现在的状况。
……冷、冷静不下来。
虽然已经习惯作为女生上厕所了，
但和女孩子处于同一个空间之后，居然是这么有背德感的事情吗……
总之先用右手不停的按着消音按钮。
因为无论是听到还是被听到都非常羞耻啊。

不一会传来了嘎吱的开门声。
我停下连按中的手指，穿好内裤站了起来。

「司的脸红红的呢。便秘吗？啊哈哈哈」

「那、那种事情。哈哈哈…」

只能去习惯了呐。
我在心里轻声嘀咕道。



　[WEB] 其13「只是昨天稍微向我搭过话的程度」【重置版】★

發貼者：copyandpaste




翻譯：米伽Ryu

从下午开始就是在体育馆举办的社团介绍。
我和立夏为了避开混乱的人群，早早的就向体育馆赶去。
到场的时候人还不是很多的样子，
在深处的舞台附近，似乎是高年级学生的人们正在来往忙碌着。
没记错的话，去年也是想这样直到开始前才决定登台顺序，然后就陷入了类似于今天的状况。
真是没想到能从旁观者的角度再一次见到那幅光景啊。

负责教师的身前排起了长队。
毕竟顺序怎样都好，我就和立夏就并排坐了下来。
就在我望着舞台发呆的时候，舞台侧面露出了几张熟悉的面孔。
其中之一的茜，正向舞台中央的男性学生叫喊着什么，喊完之后还把粉笔一样的东西丢了过去。
就在茜还想再扔些什么的时候，一个女孩子慌忙赶来的从身锁住了茜。
接着她就拖着依旧在胡乱挣扎的茜消失在了舞台侧面。
【译注：锁住，原文「羽交い締め」英文「Nelson Hold」正式译名好像是「纳尔逊式锁」】
【就是双手从对手腋下穿过后再在对方脑后抱住，大概是种挺实用的控制格斗技（误）】

……那家伙在干什么啊。

「总觉得舞台上好吵啊。好像还在打架吧？」

「不、不知道啊」

十分抱歉。那位是我的后辈。
但又不可以这么说，只好顺着立夏的话接了下去。
对于吉名司来讲，茜不过是个几乎没打过交道的高年级学生而已。
所以对我来说完全就是个陌生人——

『喂——！那边的银发美少女～！一天不见～！』

又一次从舞台侧面冒出头来的茜，向着我这边猛烈地挥动着双手。
附带满脸的笑容。

很多人一起回头的话，大概就会发出这种声音吧。
就像晾衣服的时候把衣服甩开，体育馆里响起了啪！的一声。
然后便是汇聚过来的上百双眼睛。
咦！、我把几乎脱口而出的惊叫捂在了嘴里，咽了下去。
好、好可怕！

「司。你和那个前辈认识吗？」

「只、只是昨天稍微向我搭过话的程度」

全部算起来也只是第二次见面。

「哼哼～。司，你是被盯上了吧？」

立夏幸灾乐祸的笑了起来。
「也许是吧」我苦笑着搪塞了过去。

『差不多到第27个就轮到我———嘎！？』

向着似乎要喊些什么的茜，舞台侧面飞出了一根似乎是撬棍的东西。
一声闷响之后，倒在那里一动不动的茜被抓住后颈拎了起来，
「不好意思」来者深深地鞠了一躬之后拖着茜消失在了舞台侧面。

会场内一时变得鸦雀无声。
直到数秒后听到远处传来「痛！！！！」在场的大家才终于安心的长舒了一口气。
虽然我悄悄地咂了下嘴。

此后的一切都顺利的进行着，
等到一年级学生几乎全部聚集到了体育馆里之后，
今天的主菜、社团介绍开始了。
在我领到的这本手工感满载的宣传册上，
除了写着前半属于体育系、后半属于文化系社团这样大致的划分之外呢，
每个社团都单独分配到了一页，可以通过各种各样的个性化安排来展示自己的社团。
大致上这一页都会在最上面写上大大的社团的名字、
下面再附上一两张照片，接着逐条写上活动时间、活动地点、活动内容、社员数之类的情报，
最后下面再添上部长写的宣传口号。

一边看着的同时，我也有分神去听舞台上进行中的社团代表者演讲。
那种几乎都是在照着宣传册念的微妙行为真的有意义吗？
不过当中也有比较积极的社团，穿着活动服实践给大家看。
落语部正如其名讲了一段即兴落语，但因为时间关系刚讲到一半就草草结束了。
保龄球部则是在舞台上滚起了保龄球，结果被老师骂了一顿。
顺带一提，不知道为什么棒球部在做轮胎拖拽练习。
真是意义不明。
【译注：就是动画里常见的那种棒球部的体能练习】
【腰上绑上一根绳子，另一端系上轮胎然后拖着跑步】

接下来是第27个。
终于到了。

『那么接下来的就是，娱乐部的宣传演讲』

娱乐部。
活动时间不固定，活动内容不确定，活动场所在四楼正对楼梯的特别教室7。
社团人数两人。
宣传册里面是这么写的。

这是什么可疑的社团啊。
宣传册的内容简直让可疑度更上了一层楼。

「真是奇怪的社团。为什么没有被当成同好会，反而好好的作为社团成立了啊？」

「谁、谁知道呢…？」

只是单纯的请到了一个好像很闲的老师做顾问而已。

再看向舞台的话，茜已经从一旁走了出来，站到了正中间放着的话筒前面。
不知为什么，脸上挂着一副超级不耐烦的表情。



会场内一时变得鸦雀无声。
直到数秒后听到远处传来「痛！！！！」在场的大家才终于安心的长舒了一口气。
虽然我悄悄地咂了下嘴。

此后的一切都顺利的进行着，
等到一年级学生几乎全部聚集到了体育馆里之后，
今天的主菜、社团介绍开始了。
在我领到的这本手工感满载的宣传册上，
除了写着前半属于体育系、后半属于文化系社团这样大致的划分之外呢，
每个社团都单独分配到了一页，可以通过各种各样的个性化安排来展示自己的社团。
大致上这一页都会在最上面写上大大的社团的名字、
下面再附上一两张照片，接着逐条写上活动时间、活动地点、活动内容、社员数之类的情报，
最后下面再添上部长写的宣传口号。

一边看着的同时，我也有分神去听舞台上进行中的社团代表者演讲。
那种几乎都是在照着宣传册念的微妙行为真的有意义吗？
不过当中也有比较积极的社团，穿着活动服实践给大家看。
落语部正如其名讲了一段即兴落语，但因为时间关系刚讲到一半就草草结束了。
保龄球部则是在舞台上滚起了保龄球，结果被老师骂了一顿。
顺带一提，不知道为什么棒球部在做轮胎拖拽练习。
真是意义不明。
【译注：就是动画里常见的那种棒球部的体能练习】
【腰上绑上一根绳子，另一端系上轮胎然后拖着跑步】

接下来是第27个。
终于到了。

『那么接下来的就是，娱乐部的宣传演讲』

娱乐部。
活动时间不固定，活动内容不确定，活动场所在四楼正对楼梯的特别教室7。
社团人数两人。
宣传册里面是这么写的。

这是什么可疑的社团啊。
宣传册的内容简直让可疑度更上了一层楼。

「真是奇怪的社团。为什么没有被当成同好会，反而好好的作为社团成立了啊？」

「谁、谁知道呢…？」

只是单纯的请到了一个好像很闲的老师做顾问而已。

再看向舞台的话，茜已经从一旁走了出来，站到了正中间放着的话筒前面。
不知为什么，脸上挂着一副超级不耐烦的表情。

『嗯——

本来的话，是想用上点灯光和舞台效果，搞一个气派的演讲的，
但被学生会拒绝了之后现在情绪下滑中。
明明我都请求到最后一刻了，可他们就是不肯点一下头。
虽然有些对不起那些期待着我的人们，但这都是学生会长的错，都去怪他吧』

啊啊，原来是这样啊。
刚才在台上和她吵起来的是学生会长啊。
总之谁也没对你抱有期待啦，希望你能安心。

『那个、我们娱乐部就没有特定活动、在部室里懒洋洋地打发时间，这样一个讴歌自由的社团。
顾问也是干劲全无的数学老师川边。就是那个喜欢在桌子下面收集新鲜袜子的老师啦』

不是、这个梗别讲给新生听啊。

『所以就算加入也不会有什么新奇的东西。
突然和我们说「去干点什么啊！」我们也会伤脑筋的，这种家伙请去隔壁的创作部吧～
所以现在募集的是那些没有干劲，但会在部室好好露面的同学～
可以的话还想要两个人～
再不加两个人进来的话就要降格成同好会了呢。
只有这个是想要避免的，所以请务必来两个人关找我们』

……听了现在这个演讲究竟会有谁想入部啊。
肯定没人会有这个想法的。嗯、就连我都是。

『现在入部的话，还送一个昨天我在游戏中心抓到的2/1尺寸紫海胆雕塑～』
【译注：紫海胆，海胆的一种，不是紫色的海胆（逃）】

「好、入部吧」

「si、司？」

被叫到之后转过头，只见立夏正一脸莫名的看着我。
嗯？……啊。
哦……好险。
差一点就入部了。
茜、真是个可怕的家伙。

『啊、也是呢。果然招募这种事还是要亲自去拜托。毕竟已经有了一个想入部的孩子呢』

茜的眼睛就像是盯上了猎物的猛兽一般闪过一道光。
我哪里都没有看，所以请不要再穷追不舍了，真的拜托了！

茜从舞台侧面走了下去，眼中依旧闪闪发光。
我抚着胸口长舒了一口气，不过马上又想到。
这不会是为了让我加入娱乐部而做的准备吧？
不会真的是这样吧…这个糟糕的轨迹再不修正一下的话……

之后的社团介绍也都稳步推进着，紧接着就到了入部体验的申请环节。
二三年级的学生沿着体育馆的墙壁排成一圈，每个人身前都放着自己社团的标语牌。
1年级的学生需要亲自去找到想要体验的社团，交出签好名的体验入部申请书之后，
从今天开始的一周时间里就可以在那个社团进行入部体验了。
虽然一些比较积极的社团会过来主动宣传，但过分的劝诱是被禁止的。
不过一旁有老师在看着，这个倒是不用担心啦。

早就决定好的立夏直接去了女子田径部。
不一会儿就听见田径那边传来了呀～的刺耳尖叫声。
回头只见立夏周围聚集着的女子田径部员正在呀呀～的骚动着。
难道立夏很有名吗？

我实在是没办法体会女孩子特有的那种呀～呀～的激动方式。
就算是变成了女孩子的现在，要交朋友的话比起女生还是男生更合我的意。
果然交朋友还是要男生呢。
不对，这么做的话似乎会被女生们谴责的样子。
还是不要自己主动做这种事了吧。

这么想来，周围有立夏这样的孩子还成为了朋友真是太好了。
那孩子和普通的女孩子不一样，具体的话就是很多地方都像男生一样爽朗。
就算待在一起也不会觉得累。

我站在体育馆正中央思考着这些事情的时候，回过神来周围已经开始了招募大战。
可就是这个状况下，到目前为止却还没有一个人过来邀请我。
虽然盯着我两眼发光的人不在少数，但靠过来搭话的人却是一个都没有。
拜其所赐，以我为中心半径一米的范围形成了一个十分微妙的空间。

果然还是很难搭上话啊。
不仅哪里都挤不进去，反而还会妨碍别人，所以说干脆开溜吧。
在此之前，我还是要先找一找娱乐部的牌子。
他们真的有在好好宣传吗。

目标中的宣传牌，不知道为什么被绑在了一个药店前常见的那种青蛙人偶上面。
这只额头上写着『绝赞变温动物』的青蛙，脖子上挂着一块木板，
上用红字写着『入部体验这种轻巧事想都别想！』然后脚边散落着几张入部申请表。

……那几个家伙根本就没有干劲吧。



　[WEB] 其14「当然是拒绝的说！」【重置版】

發貼者：copyandpaste




翻譯：米伽Ryu

这件事发生在我入学莲池高中之后的第三天。

「我喜欢你。请和我交往吧！」

午休时的屋顶。
我姑且按照这封，不知何时放到我座位上的信的内容来到了屋顶，
之后我就被信的主人，被这个名为禅条寺的二年级运动系好青年告白了。

信上用书法笔漂亮的写着『有事情想要传达给你、午休的时候我会在屋顶等你』，
难道这就是美衣说过的情书吗？
就算再怎么胡思乱想，这也肯定只是书道部的活动劝诱之类的吧，
这样积极（？）的思考着，完全没有跟上这个突然的青春期展开的我，暂时安下心来。
因为这也是没办法的吧？
就算现在我的相貌再怎么中等偏上，我、对于不会收到情书这件事、可是一点自信都没有。

「……呃，可以给我一个回复吗？」

他微微红着脸问出了声。
这个对于男生一丁点兴趣都没有的我，回过神来之后反射性的就说出了口。

「好的。当然是拒绝的说！」

语气果断而坚定，我胸口握拳做出了宣言。
听完之后，眼前他的脸瞬间变得十分苍白。
「从朋友开始也」尚未放弃的他被果断的拒绝了之后，就仿佛下颚脱臼了一般，咔、的张大了嘴。

说过头了吗？我不禁有一点后悔。
不过要是给出了一个模棱两可的回话、让他抱有无谓的希望也是十分失礼的。
比起我这种人，我的身边还有很多更加优秀的孩子。
并非原男性的，真真正正的女孩子。
对于他来说，肯定是和那些孩子交往比较好。
无论是为了他还是为了我自己，我狠下心来。

「为、为什么啊！？告诉我理由啊！」

就算现在是一副几乎哭出来的表情，他也依旧没有放弃。
虽然直说我是个原男性比较快，但这件事打死我都不会说出来的，
而且从他的角度来讲，也肯定不想受到「我向男人告白了」这样的精神创伤吧。
这也不行那也不行、穷尽烦恼之后终于挤出了一句话，我这样回答道。

「因为不仅我一次都没和男生交往过，而且连那种想法也没有！」

虽然感觉大脑的一角似乎响起了警报，但话已出口也为时已晚。
总之、真的放弃了吗，我悄悄的望了望他的样子，似乎意外的效果拨群呢。
他把眼睛睁大到了几乎极限之后，肩膀咕、的耷拉了下去，
「这样啊……」他从口中把这几个字挤了出来。
然后他「不好意思」这样道过歉之后，拖着无力的双手走了下去。
虽然不太明白为什么他这么轻易的就放弃了，总之太好啦。
就这样、当时的我安下心来。

不过第二天。
我打开鞋箱之后，发现里面放着两封信。
打开一看，果然都是情书。
一大早就受到了沉痛一击的我向着教室走去，这次立夏的问题是「司是个对男生不感兴趣的百合吗？」。
被完美KO的我倒在了桌子上，一旁担心着的立夏把前因后果都告诉了我。

原来是昨天屋顶上的告白不小心被第三者看到了的样子，
最终添油加醋之后的『吉名司是个对男生不感兴趣的百合～』波及到了全班。
对于这个仅仅一天就传遍全校的谣言，部分男生燃起了「就让我来让她觉醒关于异性的魅力吧！」的热情，
而一部分女生则是「和那孩子（交往）的话，比起男生不是好多了吗！」这样打开了新世界大门的样子。
原来如此。
那个结果就是这封情书吗。
……为什么会变成这样啊？

就这样，我烦恼的种类又增加了一个。

◇◆◇◆

高中的食堂大抵就是拥挤的代名词，当然我们就读的这所莲池高中也不例外。
向入口左侧看去的话，就能看到那张摆着面包和便当的桌子旁边挤满了大量的学生，
学生们把抢到手的商品结算之后便走出了食堂。
人群中隐约露出的缝隙里面，能够看到桌子上『巧克力面包已售罄』的字样。
除此之外也还有几个售罄字样，看起来再过不久就要卖光了呢。
看向右边的话，就能看到从柜台处排起的一条长龙。
左扭右扭的队列一直延伸到入口附近，队列中的每个人的手里都握着餐券。

凭借着三年以来的经验，我把自己的餐券交给了排着队的立夏，
趁着这个时间，我拿着装了水的杯子四处寻找空位。

今天也顺利占到了窗边的位置。
明明以前这边的位置都会被三年生占领，低年级的学生几乎都不会坐在这里，
可不知道为什么，我过来看的时候这里一直都空着。
真是不可思议。
嘛、不过能够坐在这里就令人十分感激了呢。

还没过几分钟，立夏端着满载着料理的盘子回来了。
看起来意外排得很快的样子。
我从立夏那里接过盘子之后，马上就拿起筷子往嘴里送了起来。
我点的这份，是过去三年里常吃的肉很少的亲子盖饭。味道也有点淡。
但不知道为什么就是很喜欢这个味道，所以经常会点。

「说起来，司没有带便当呢」

「因为我做不来料理啦。这么说立夏也？」

「我是会做啦，可我做的时候父母总说『反正都做了就带上弟弟的份吧』。那就很讨厌啦」

立夏边吸着拉面说到。
啊、汤溅出来了。

「嘛、食堂菜单这么丰富的话不做便当也行吧」

这个食堂的菜单十分丰富。
虽然不记得名字了，但好像是某家全国连锁的家庭餐厅接受了学校的委托，借用这个食堂进行营业的样子。
所以说菜单几乎可以比肩快餐店，而且很便宜。
只不过，就算如此也没有那个啊。

「怎么了？呆呆地盯着盖饭」

「唔——。虽然菜单确实很丰富，但没有海胆盖饭还真是遗憾呐」

「海胆盖饭？」

「嗯。啊、海胆寿司也行呀」

立夏嘀咕着「海胆盖饭吗……」停下了筷子。
然后视线转向了天花板，似乎在思考着什么的样子。

「海胆确实很好吃呢。虽然很贵。在回转寿司里大概是装在金色之类的豪华盘子里吧。司喜欢海胆吗？」

「嗯。直接吃就很棒、烤的也很棒，作装饰很棒、丢出去更是手感绝佳的万能选手哦」

「后边一半绝对很奇怪吧」

立夏半睁着眼，一脸可疑地看着我。
任何奇怪的地方都没有。
因为前段时间我用它砸过美衣了。
虽然是塑料模型。

「那个布满尖刺的紫黑色外壳非常适合室内装饰哟。你看、有种海藻球或者杉玉那样的感觉吧」
【译注：「杉玉」杉树枝叶压成的球状物，一般装饰在屋檐下面】

「先不说海藻球，一般没人会把杉玉装饰在家里吧」

「那什么是一般呢」

「别把话题转到哲学上去啊！」

哲学是换不来钱的。
这是从以前的哲学老师那里听来的名言（？）。
所以我也问过他为什么选择了钻研哲学，
但那理由想必是不知不觉的沉迷其中一去不复返了吧。
而且讲课的老师总是一副似乎十分开心样子呢。
我对于海胆的喜爱也有共通之处。
唔嗯。
大概。

喜欢上海胆这种高级食材实在是让人头痛。
明明非常喜欢却只能偶尔吃上一次。
所以无论我怎么做依旧是朝思暮想，为了能将其抛在脑后，我开始收集海胆的情报，
接着我的心又被它的外观所俘获，开始把海胆壳装饰在房间里，仅仅是看着它都成为了爱好。
就算是我自己也明白这不是很正常，但现在已经太晚了。
已经回不去了。
海胆好可爱啊海胆。

「食堂要是有海胆盖饭的话，我每天都要吃的说」

「绝对没有啦。就算也有大概只有司会点吧？肯定很贵哟？」

「就跟妈妈说食堂涨价了，每天多要一点伙食费」

「如果是二十円、五十円的话还说得过去，以百円单位的上涨绝对会暴露的吧」

「不够的部分就从零花钱里出」

「想吃到那个地步吗……」

「就算去打工也在所不辞！」

看着举起拳头的我，立夏小声说道「好强」。
海胆讲座天花乱坠的进行着的同时，筷子也没有停下来。
立夏吃完的几分钟之后。
我总算把碗里吃干净了，肚子也微微鼓了起来。
有一点难受。
嗝。

好奇怪啊。
是份量增加了吗？
也不对、碗也好碗里米饭的量也好，
鸡肉仅有两块的抠门程度也好，鸡蛋微妙的半熟感也好，比起以前全部都没有变化。
完全就是一模一样。
明明是这样，可现在的情况已经超越了饱腹感几乎要从胃里溢出来了。
换种说法就是「吃撑了」。
究竟是为什么呀……

这样啊。这也就是那个吧。
应该从我变了的角度来看呢。
体型缩小之后食量也相应缩小了一些。
大概和变成女生也有一点关系吧。
晚饭的时候「不会有点太少了吗？」我问道，「觉得少的话再吃一碗不就好了吗」，
原来是妈妈每天微妙地减少我的饭量的原因吗。
结果每天我都没能再吃一碗。

呜——我一边嘟囔着揉了揉肚子，立夏实在忍不住笑了出来。

「你这家伙真是表里不一啊。每次待在一起都觉得和想象的不一样啊」

挂羊头卖狗肉。
这个词从我的脑海里浮现了出来。

「好啦好啦，反正我就是外强中干啦。连英语都不会讲」

「没有没有，容易亲近这一点我可是非常欢迎的哦。」

立夏笑了起来。
虽然感觉似乎被当成笨蛋了，但意外的并不讨厌。

「对了。说来我还不知道司的电话号码呢。可以的话咱们交换一下吧？」

立夏灵巧地单手取出手机操作了起来。
哦哦、是智能手机呢。
真好呐。

「红外线功能有吧？」

立夏把手机对了过来。

「对不起。我没有手机啊」

话音刚落，立夏立刻瞪大了眼睛「真的吗？」。
用、用得到那么吃惊吗？
确实到了现在这个时代，就连初中生和小学生，甚至连更小的孩子都有手机。
虽然出于防范的目的，为了能够随时保持联系而向家长要到手机，
但像我一样没有手机的高中生也不在少数。
不用太过吃惊……不对，果然还是会吃惊的吧。

说的没错啊。妈妈也是，差不多也该给我个手机什么的了吧。
虽然和飒通电话的时候感谢过自己没有手机，但那就是另一个问题了。
如果是『司』有手机的话也不会有什么麻烦，所以手机什么的还是想要一个的。

「这样啊。那就等你有了手机之后再告诉我吧。那作为替代先把家里的电话告诉我好吗？」

「嗯」

我把写着家里电话号码的纸递给了立夏，
作为交换把写着立夏电话的纸片放进了口袋。

女孩子的电话吗……
除了家人以外，这是茜和沙纪之后的第一个呢。

忽地回头看了看四周，一个个空出来的席位开始变得显眼了起来。
似乎已经过了高峰了呢。
就这样留在食堂，和朋友聊天啦、读书啦，这样度过午休的人也不在少数。
我和立夏就是其中之一啦。

空到这个程度应该可以了吧？
我把来食堂之前在小卖部买到的信纸套装和圆珠笔摊在桌子上。

「那么、接下来该写信啦」

「信？啊啊、情书的回信吗？真是一板一眼呢」

「因为不把回答好好写下来交给对方的话，就显得很不尊重对吧？」

「我觉得其实不回信也行啦～。你都拒绝了吧？」

「嗯」

「真是浪费啊」

「信封钱吗？」

「是比信封更加珍贵的东西」

「……圆珠笔的墨水钱吗？」

「……嘛、就当作是那样吧」

立夏嘶——地吸了一口汤。
似乎是在抗议着什么。那双眼睛看向了我的手边。
立夏似乎不再想说什么了的样子，我就收回了目光开始写信。
等过了一会再看向立夏的时候，发现她正盯着我的侧脸。

「……怎、怎么啦？」

「没什么、只是觉得司的头发好漂亮啊。可以摸一摸吗？」

「可以哦」

我一边写着信回答道，立夏马上就把椅子挪到了我的旁边，伸手抚..摸起了我的头发。
有些痒痒的。

「会不会觉得碍事想要系起来？」

「除了把头发系起来之外别的我都做不到啊。
觉得碍事想要剪掉的时候被妈妈阻止了，
因为显眼想要染黑的时候果然又被妈妈阻止了」

「嗯～嗯～。我非常理解你妈妈的心情」

立夏轻..抚..着..我背后的头发。
那只手..缓缓..上..移，终于爬..上了..我的脑袋。

「哈啊～被治愈了啊～」

「……那个、立夏」

「怎么了？」

我一脸鄙夷地向立夏送去一个斜眼。

「现在我啊，可不是在被摸头发，而是在被摸头呢」

「嗯、哦……真的啊。不知不觉就」

看起来非常像是故意的。
真是的。为什么我非要被比自己年幼的家伙摸摸头啊。
哼、我别过头去把桌上的东西收拾好。
我把写好的信放入信封，粘好封口之后放进口袋。

「那我先走一步啦」

我端着盘子站了起来。

「哦——！加油啊——！」

我向立夏摆了摆手之后只身离开了食堂。
加油什么的、究竟是哪里需要加油啊。
发好人卡吗？



　[WEB] 其15 「我是美衣的妹妹吉名司」【重置版】★

發貼者：copyandpaste




翻譯：米伽Ryu

「啊、司——！」

我精疲力尽的倒在中庭的长椅上，楼间走廊上穿过的美衣发现我之后，穿着室内鞋就跑了过来。

「注意鞋底清洁」

「不要在意细节～。不过你在这种地方做什么呢？」

美衣在我旁边坐了下来。

「嗯、没有、也不是什么……」

刚才在校舍背面交出信后拒绝了告白什么的，根本说不出口。

「啊、是刚刚拒绝了告白吗？」

「为什么你会知道！？」

「……司、那么简单就说漏嘴是不行的哦」

「啊……」

上当了。
因为是熟人所以就放松了警惕吗。
美衣两手一摊耸了耸肩。

「可是、为什么拒绝了呢？
要说二年级的坂本君的话，明明在女生里还挺有人气的呢。
长得帅性格也好。再加上运动神经十分优秀，在班里可是人气选手哦？」

「为、为什么会知道是坂本向我告白了啊！？」

「嘘——。司，是『坂本前辈』啦」

美衣竖起一根食指挡在嘴前。
这时我才注意到声音有些太大了、连忙收声回头望了望四周。
……好的、一个人都没有。

「你和坂本君都是还有些知名度的啦，这种程度的事情大家都还是知道的。
到了明天的话，他被甩了这件事情也就传开了吧？」

「是、是吗。那还真是做了件坏事呢」

明天的话那家伙也要被公开处刑……嗯？什么时候我的知名度也变高了呢？

「司有想过和坂本君交往吗？」

「完全、绝对、连一丁点都没有！」

竭尽全力地做出否定。

「那不就没关系了嘛」

虽然从结果看来确实是那样，可一要想到他会因此受到伤害，我无论怎样都会有种罪恶感。
这应该就叫作伪善吧。

「嘛、说到底司还是认真过头了呢。虽然会觉得过意不去也是没办法的事情，可像这样过意不去的话不就输了吗」

「是、是这样吗……」

「就是这样」

美衣确信地挺起了胸膛。
把比我更大的胸部凸显了出来。
果然胸部更大的话肩膀会酸吧。
我突然这样想了起来。
【译注：「确信地挺胸」原文「むんっと胸を張る」】
【就是那种双手握拳靠在胸口两侧的姿势，我实在是不知道怎么描述了OTZ 】

「比起这个咱们还是去喝果汁吧。我有点渴了」

「好啊。而且我有种预感今天会赢呢」

美衣充满气势地从长椅上站了起来。
我也连忙跟上，两人并排走向了教学楼间的走廊。

「毕竟司猜拳很弱嘛，结果究竟会如何呢～。那我就出剪刀吧」

「等——、宣言实在是太卑鄙了。本来都决定好要出那个了，你这样说完我不就没法下定决心了嘛」

「也就是说，司是想出布的吧」

「为、为什么知道那……」

「所以说一下子就说漏嘴是不行的啦……」

「啊……」

美衣再一次耸了耸肩。
我在走廊前脱下鞋子，仅仅穿着袜子踩了上去。
虽然会把袜子底下弄脏，但这也是没有办法的事情。
一步一步从外侧绕回正厅鞋箱那里实在是太花时间了。
总之先返回大厅把室外鞋在鞋箱放好，之后再换上室内鞋。
然后，就在我向着食堂里的自动贩卖机角走去时。

「痛、」

在拐角处撞到了什么人。
但毕竟没有在跑，只是稍微撞到了鼻子。

「啊啊、不好意思。没有受伤吧？……唉、唉库斯扣斯密？」
【译注：「唉库斯扣斯密」→「Excuse me」】

「没、没关系。还有我是日本人、说日语就……」

抬起头之后，那里是一张早已熟悉的面孔。
我下意识的张大了嘴，呆呆地望着对方。

撞到的人是原来是飒。
与一年前相比没有一丝变化，
皱皱巴巴的衬衫下襟，从外面那件深红色的羊毛外套下面露了出来。
领带松松垮垮地围在脖子上，让人觉得甚至不带会比较好。
明明上半身十分凌乱，灰色的细格裤子倒是十分整洁而正常地穿着。
会被风纪委员警告的一头金发，比起一年前有些略微的翘起。
那副样子整体看来，就像是不时会在街上遇到的不良少年一样。
啊、没带耳环倒也还说得过去啦。

「怎么了？我脸上有什么吗？」

「……唉？啊、没」

我终于注意到自己在呆望着对方，连忙转开了脸。

「什、什么都没有……的说」

差点就用对同辈的语气说话了，我连忙改口。
好、好险……刚才完全就是在用努的口气说话了。
比起这个，为什么飒在这里？
……也对啊。
电话里不是都说过了嘛。今年要读高三什么的。
会在这里遇到不是理所当然的嘛。



「啊——！是司啊——！」

「呼喵！？」

从飒的影子中钻出来的茜，猝不及防地抱住了我。
出于惊吓和压迫感，我再次发出了奇怪的声音。

「今天也好可爱呀——」

「那、那个……」

就像每次一样，茜把脸贴了过来。
自从入学那一天起就没变过。只要遇到每次都会变成这样。
大概是因为茜要比我要高上一头，我的身体被整个抱了起来，变成了只有脚尖着地的状态。
而且一旦挣扎就会有胸部的触感传达过来，所以我也不敢乱动，就算想逃也逃不掉。

该怎么办呀。
怎么说这也太缠人了。
要试试踢她的小腿吗？
只是这种程度应该会被原谅的吧。
而且那里被打到可是连弁庆都会流泪的人体要害。
无论茜多么强韧也会感觉到痛吧……
【译注：「弁庆」平安时代武士道精神的传统代表人物之一】

「好啦、茜」

突然一把巨大的纸扇在着茜的头顶砸了下来。
嘭！的一声脆响在走廊里回荡。

「好痛！？」

茜泪光闪闪的转过头去。
我趁着这个双手放松的时机，从茜的怀里逃了出来。
呼的喘了一口气之后抬起头，只见那里站着一位手拿纸扇的少女。

「真是的啊茜……
不好意思。茜总是这样不顾对方的感受就马上行动起来啦。
但也不是个坏孩子，就原谅她吧。」

少女的双眼眯成了一条线，微微一笑。

「我叫五百藏沙纪。是茜的朋友哦」

和茜一样，我当然也还记得沙纪。
她和茜一样在三年级三班，社团也是同样的娱乐部。

沙纪是有一头近乎金色的茶发，上面系着的大大白色蝴蝶结也颇具特征。
那双茶色的眼睛，总是似乎十分疲倦的半闭着。
动作也比常人要少而缓慢，看起来十分老实，
不过脑袋里似乎总在想着很多事情，偶尔也会突然做出一些尖锐的发言。
与茜相反是个非常成熟的孩子，所以留给我的都是些好印象。
所以、这不是也挺好的嘛。
以茜为标准来思考的话。

「好啦茜，好好道个歉」

「对、对不起」

被沙纪按住脑袋，茜在半强迫中低下了头。
两人的关系还是一点没变呢。

「啊啦。旁边这位不是小美衣吗？」

「是、是的。五百藏前辈好久不见」

美衣一副紧张的样子打了招呼。
因为美衣是美术部，所以对娱乐部的各位就比较陌生。

「好久不见。小美衣认识这孩子吗？」

「呃、那个」

「啊——，这么说来司的姓氏也是吉名对吧？是亲戚之类的吗？」

「没、没错呢……呃……」

美衣一时说不上话来，向我投来了求助的视线。
那同时也是在询问，要不要向飒这样的朋友，茜、沙纪这样关系要好的后辈，说明关于『司』的事情。
不对、不如说这种意思才比较强吧。

这是我自己的问题。没有必要让美衣来回答。
我悄悄的拉了拉美衣的外套下摆。
美衣领会到这一点之后闭上了嘴。

远处能看到几个学生向这里走了过来。
但这并不是理由。
肯定就算周围没有任何人，我也是会这样回答的。

「我是美衣的妹妹吉名司。」

『妹妹！？』

三人的声音完美的重叠在了一起。
紧接着又瞪大了双眼一齐看向了我。

「明明发色和瞳色完全不一样！？」

「这个叫做隔代遗传，似乎是和我的太姥姥相同的样子」

「唉～」茜的目光在我的头发和眼睛之间徘徊。

「努前辈原来有个这么可爱的妹妹呢」

「直到去年为止都在治病，所以不在父母身旁」

「是吗」沙纪一脸悲伤的耷下了眉毛。

「但这件事、我可是一次都没听努说过呢……」

「那、那个是——」

一时想不出话来。
这次是美衣拉了拉我的衣角。

「肯定是因为哥哥没有提到过吧。
明明家里最小的孩子司在和病魔战斗，自己却在父母身边正常的生活着，
我觉得原因大概就是这种负罪感吧。」

听完美衣的话，飒马上就把目光转向了我。
沙纪也同样垂下了眼角，那是怜悯的目光。
……总觉得有些良心不安。
胸口好痛。
不过我并不打算说出真相。
现在的话，我觉得这样就好。

「是嘛……。不知不觉地就问了个过分的问题啊。抱歉……」

一如既往不会怀疑别人的飒，轻易就相信了我的话。
眼角一下子耷了下来，似乎在忍耐着什么一样。
呃、难道这家伙，因为这些就哭了吗。

飒仰头望向天花板，然后又看向了我。

「要是能有个愉快的高中生活就好了呢」

他是带着笑容说出这句话的。
肯定在他的脑内，我度过了一段十分凄惨的疗养生活吧。
我的良心更加地痛了。

「还没做自我介绍吧。我是明坂飒。是你哥哥的朋友」

边说着还伸出了手，我也就顺势握了上去。
阿咧？说来飒不是不擅长应对女生的吗？
明明是这样，却由自己主动伸出了手什么的。
大概是留学之后稍微克服了对女生的厌恶吧。
总之这是件值得高兴的事情。
这样一来，趁这个机会说明我是努也……不、果然还是不行。
仔细看的话，飒的脸正在微微地抽搐着。
肯定是因为我是努的妹妹才在努力忍耐吧。

如同脑袋被殴打了一般的冲击袭向了我。
明明是预料之中的反应，却对我造成了意外剧烈的冲击。

「飒前辈。看时间差不多该走了」

沙纪看着表说到。

「啊、啊啊，是吗。那回见啦，小美衣。小司」

「再～见啦～。那么飒前辈。部长该怎么办呢？」

「现在是茜在当吧？我当普通部员就好了」

「唉——。明明计算部费什么的很麻烦的说——」

飒和茜在你一言我一语中离开了。
按照对话内容来看，大概就是由谁来当娱乐部的下任部长，的样子。
沙纪轻轻地向我们点了点头，然后慢悠悠地跟上二人。
我和美衣目送着他们离开，直到三人的背影从我们的视野中完全消失。

「……呼。好累啊」

「太好了呢。没有暴露」

美衣确认过四周没人之后在我耳边小声说道。

「是啊。那么、接下来就该去买果汁——」

「努前辈」

刚刚逃过一劫之后，完全放松了警惕。
向着背后突然传来的声音，我反射性的回过头。
等我注意到的时候已经晚了。

「果然、真的就是这样呢……」

在那里站着的，是如同往常一样面带微笑的沙纪。



　[WEB] 其16 「入部申请书」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其16 「入部申请书」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

我们来到了校舍尽头，这个几乎无人使用的四层楼梯拐角。

在这里的话，我们的谈话不会被任何人听到。


「努前辈还是一如既往的缺乏警惕呢。
就算因为听到我喊的『努前辈』而回头，继续装傻也比较好哟。
居然做出了『为什么知道啊！？』这样的反应……」


就像美衣做过的那样，这次是沙纪摊开双手耸了耸肩。
旁边的美衣也是一脸鄙视的斜眼瞥着我。
真是糟透了。


「不过原来是这样吗……吸血鬼化、是吗。真是没想到还会有这种事情」


既然身份已经暴露也就没必要继续隐瞒了。
我向沙纪一五一十地说明了自己身上发生的事情。


「不过实际上当事人就在眼前。这就是最为有力的证据。只能选择相信了啊。
总而言之，经历了这么多也很辛苦呢」


沙纪很快就相信了我的话。然后、


「请放心。这件事我不会告诉任何人。
因为随便说出去，然后被前辈讨厌也并不是我所希望的」


沙纪发誓会替我保密。
安心下来的同时，我的心里也涌出几个疑问。
比如说、


「不会觉得我很恶心吗？明明是男生却变成了女生」


熟知我过去样貌的人、对于现在的我是怎么想呢。


「完全不会觉得恶心。不如说反而很可爱。而且本来努前辈就长了张女生的脸」


沙纪十分平淡地说出了这件事。


「啊、啊啊、是吗」


女生的脸……是吗。
我长着张女生的脸吗……
变成女生的现在才得以知晓的全新事实。
不、不过那都已经结束了。就算纠结也无济于事。
总之先整理心情，抛出下一个疑问。


「为什么会察觉到是我呢？」

我还是不知道原因。
沙纪完全没有露出怀疑的征兆。
所以我才放松了警惕，听到背后突然传来的『努』就回过了头。


沙纪把手捂在嘴前，作出了一副沉思的表情。


「应该是小美衣和小司的关系吧，因为我觉得和努前辈与小美衣间的关系十分相似」


「关系？」


「没错。特别是你们两个看向对方的眼神。比起姐妹，不如说更像是兄妹。大概就是这种感觉」


那双像是睡着了的眼睛原来在盯着这种事情吗。
还是一如既往的没办法通过表情看出想法的家伙呀。


「不过、虽然说的好像侦探一样，实际上只是偷听到了你们两人在中庭的谈话而已。
通过那时候的谈话，再加上刚才你们两人的样子，总结一下就得到了‘你难道就是怒前辈吗’。
当然那也不过是直觉或者说灵光一现，直到看到你被叫到努前辈时的反应，我才完全确信了这一点。
但是请放心。飒前辈也好、茜也好都完全没有注意到，学校里面也没有其他人有所察觉。
能注意到这一点的，就只有像我这样两年间一直注视着努前辈的人而已。」


「是、是吗。太好了」


除了茜和沙纪之外，那样的人并不存在。
我轻抚胸口松了口气。
不过，想要完全放心还太早了。还有最重要的一件事没有问。
我十分紧张地、向着沙纪问了出来。


「……那、那么、知道了我的真实身份之后沙纪要怎么办呢？」


听到我的话之后，沙纪睁大了眼睛。


「没有、只是单纯的好奇，并没有什么……啊啊、但希望可以拜托你一件事情」


看吧果然。
替我保守秘密的交换条件。
被抓住弱点了呐。
天知道沙纪会提些什么要求。

「偶尔来一次活动室，陪一陪飒前辈……然后可以的话，也陪一陪茜好吗？
虽然说是陪一陪，就只是说说话也好」


「……嗯？」


只有这个？
本来以为会是更加过分的请求，结果白白紧张了。


「只、只要这样就好了吗？」


「没错。别看那样，茜也是仰慕者努前辈的啊。
仰慕的前辈毕业了之后，春假期间茜可是出人意料的消沉哦？」


那个总是精神满满的茜？
真是难以置信。


「但这时候司出现了，茜也稍微恢复了一点精神。
也不是说一定要你加入娱乐部。只是，就算是为了茜，偶尔来一下活动室也……不行吗？」


「……」


本来的话，抓住弱点之后沙纪可以更强硬一些的。
那样就算我不情愿也会每天去活动室报道，让我成为部员我也会照做的吧。
明明是这样，沙纪现在却像恳求一般向我低下了头。


这个出乎意料的举动让我不禁有些迷茫，
转头看了看身旁的美衣，美衣投来的视线仿佛想要说些什么。
我知道你想说什么。
我也觉得那样做比较好。
剩下的就是我要不要去承担那个风险了。


少许沉默之后，我无言地伸出了手。
沙纪似乎很迷惑地歪了歪头。


「……入部申请书」


「……什么？」


「入部申请书！我要加入娱乐部所以说给我入部申请书！」


沙纪惊讶地睁开了眼睛。
不过马上眼中又泛起了光芒、


「也就是说准备入部吗？」


「啊啊。虽然现在还没有向大家说明实情，可我也不想和大家疏远了。
特别是希望飒能和现在的我也搞好关系。
而且你看吧，就算暴露了那两个人也一定会笑着原谅我……的样子。
大概，应该，是这样就好了呐……」


没什么自信呐。
只不过，变成纯粹的陌生人要更加的讨厌。
而且反正总有一天会暴露的话，作为女性的我已经在两人身边混熟了也不是件坏事。


「……我知道了」


沙纪从口袋里拿出一张折好的入部申请书，亲手递给了我。


「力所能及的范围内我都会帮忙的。为了能和飒前辈再次成为朋友」


「唔嗯。谢谢」


沙纪微笑着，然后伸出了一只手。
我回应着握了上去




「欢迎加入娱乐部。」



　[WEB] 其17「就高了一厘米」【重置版】★

發貼者：copyandpaste






其17「就高了一厘米」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

被沙纪识破了身份之后，

也为了也向其他人传达我入部的消息，我们就顺路去了部室。
然后就一如既往的，我被茜抱住、发出了「呜喵！？」的叫声。

茜也好飒也好，都对于我的入部感到十分开心。
似乎今年的最低社员标准提高到了5人的样子，而我刚好就是第五个。
茜，沙纪，飒，我，还有今天因事缺席的、沙纪一年级的亲戚。
要是没有我的加入，说不定就会被降格成同好会呢。

明明都已经到了这个地步，茜却和我说不加入也没关系。
比起社团，沙纪优先考虑了我的感受。
这令我非常开心。

心情大好的茜当场宣布「明天举办新人欢迎会！」。
而大致预想着欢迎会的场景而雀跃不已的我，想必也是十分的单纯吧。

入部的第一天就这样结束了。

◇◆◇◆

「哟！吉名同学、司同学早上好」

在鞋箱旁又遇到了那个男生。
名字是什么来着。
好像是、q、qu……泉。对、是泉。

「早」

「早上好。泉前辈」

听到我的问候之后，美衣露出了一幅莫名其妙的表情。

「泉？司、这个人可不是泉——」

「等等！吉名同学。我的名字是泉。是泉啦」

「……哈？」

「既然司同学叫我泉。那从今天开始我就叫泉啦」

美衣皱起了眉头、露出了一副「这家伙在说什么呢」的表情。
按照他们对话的样子来看，这个男生的名字似乎不是泉呢。
无论是多么奇怪的家伙，记错名字总是不太好的。
这时候就老实地道个歉吧。

「不好意思。记错了你的名字」

「没关系啦。而且呢、今天我给自己起了『泉』这个名字。所以无需介意哦」

自称泉拨了拨自己的头发。
似乎今天喷了香水呢。有种好闻的味道。
不过说实话有点恶心。

「啊啊。这个香味吗？我今天试着喷了点fragrance啦。怎么样？」
【译注：fragrance（香水），大概就只是香水换了个说法（也许有什么讲究但我没搞懂）】

就算你问我怎么样…
虽然感觉味道不错，但除此之外也没有其他感想了。
对于我来讲，这就像是fragrance听起来像clearance一样无关紧要。
所以请你不要在那里得意洋洋的张开双手啦。
而且香味太浓了的话，会被风纪委员抓走的哦。
无论我们学校的校规多么宽松，那也终归是有限度的。
【译注：clearance（打扫清理，也有清关的意思）】

「那个……我觉得还不错哦」

实际年龄18岁、拥有着大一学生自觉的我，摆出了最大程度的营业式微笑。
这就是成年人的应对方式啦。

「真、真的吗？你真的这么觉得吗！？」

「噫、！是，是的。」

泉的眼睛忽然一闪一闪的发起了光。
吓了一跳的我，不禁漏出了小小的悲鸣声。

「呼呼呼。看来今天会是不错的一天啊。
……哎呀都这个时间了吗。强行拉住你还真是不好意思。
还是快点去教室吧。班会快开始了吧？」

「好、好的。那么我先失陪了」

打过招呼之后我连忙逃离了这个现场。
走出几步再回头看时，只见美衣向着泉丢出了书包。
因为和忽然看向这边的美衣对上了视线，我咕！的竖起了大拇指。

◇◆◇◆

对于这个已经从这所学校毕业过一次的我来说，
现在课上讲授的不过已经是学过一遍的课程，
可这第二次的学习依旧令我受益匪浅，而且讲授的内容也十分有趣。
不愧是私立顶尖学校的老师，这可绝不是仅仅的义务教育。
每个老师都充分的理解了，如何让我们毫不厌倦地认真听讲。
拜其所赐我也无时无刻不沉迷其中，侧耳倾听着老师那令人沉醉的话语。
果然高中的课堂非常有趣呢。

……这种事情当然是不存在的啦，
老师朗读教科书的声音就像是在念经一样，
白板上铺开的几何图形还有蚯蚓般的文字仿佛化作了睡魔的魔法，夹杂着蝴蝶向我袭来。
就在这连绵不绝的睡意侵袭下，我竭尽全力地进行抵抗着。
……唉？说我完全败给睡意睡过去了？
肯定没有的啦。
证据就是我还记了一点笔记呢。
不过、本来我是想着要把白板上的内容都抄下来的，
可每当我再抬起头白板上的内容就已经被重写了一遍，每次都被吓了一跳呢……

不过话说回来。
为什么这节课……这个我学过吗？
完全没有印象。
别看我这个样子，去年也是为了考上志愿的大学，把一年级到三年级的教科书全部看了一遍，做了一次总复习的啊……
哦、对了。肯定是授课大纲有过修改吧。
修改后加入了我没学过的全新科目。
绝对没错，肯定就是这样。
可是，总觉得就算这样，理解不了的内容也有点太多……是错觉，是错觉啦。

毕竟是第二次的高中生活啦，小菜一碟～
难道说我还能达成上次没能达成的成就，进入学年前列也并非是梦想哦？
……虽然是这么说、明明到入学第二天为止都还这么想着，可没过几天就熄火了。
不过，我比大家要有优势也是事实。
再加上各科老师的出题倾向我也一清二楚。
只要有了这些优势，就算拿不到第一、但挤身上游也还是可以做到的。
考试后看到我高高挂在榜单前列，把美衣吓到腿软的日子也不远了～
库库库～

「嗯、怎么了？突然笑了起来？」

「咳咳咳……什么都没有」

好险好险。
似乎不知不觉就笑出声了。
立夏都在用奇怪的眼神看着我了。
不过要是早知道事情会变成这样，我就不会大喊着「大学合格纪念！」把三年间写下的笔记都塞进碎纸机里了。
要是没做那种事，我就不必忍受现在的折磨，尽情把懒觉睡个……
无论第二次学习的惯性有多强，复习用的笔记还是必要的。

一边后悔着过去自己的所作所为，现在是努力把前方黑板上铺开的几何图形都抄下来的第二节数学课。
这时忽然咚咚响起了两下敲门声，然后门缓缓地打开了。

「一班差不多快结束了，请二班的同学前往保健室——」

一位少女从门口探进来半个身子，说完这句话之后便关上了门。

「已经到了吗。真讨厌呐——」

立夏对着我这边说道。
随着周围渐渐变得吵闹了起来，老师也停止了板书。
「检查完就快点回来啊——」说完就坐在了旁边的折椅上看起了小说。

「司，还在发什么呆？」

不知何时已经站起来了的立夏正盯着我的脸。

「就是、在想去保健室干什么呀～」

「干什么……当然是体检啦。班会上说过的吧？」

班会时我一直都懒～洋洋的，无论说了什么都是左耳进右耳出啦。
但总觉得似乎也不是没有说过这种事。

「啊——，嗯。也许说过吧」

「没有也许！就是有说过。好啦快点走」

我被立夏拉着手强行拽了起来。
出了教室之后，大家在走廊里排成一队走了过去。
走到保健室门口时，一位男性护士从里面走了出来。
按照护士说的首先是男生体检，所以女生似乎要在这里先等一会儿的样子。

「那我先走——」

我向立夏挥了挥手之后向着保健室——

「等一下。你要去哪？」

立夏抓住了我的手腕。
虽然有一瞬间，我「？」的愣了一下，
不过马上就想起了自己是女生这件事。

「啊、啊哈哈哈…」

「别想笑着蒙混过关！」

「……就、就是稍微发了下呆」

立夏无语般叹了口气，在一旁瞥了我一眼。

「真是的、司总是在那里发呆～啊。早上那时候不也是吗？」

「是、是吗？」

「就是就是。而且今天特别严重。
真的有好好吃早饭……啊、今天也确实不能吃呢。
这样啊、所以今天从早上开始就一直呆呆的吗」

也不用一直发呆发呆说得那么严重吧。
明明这个样子我也是认真了的呀。
大概。

「啊～肚子饿了～……」

「明明才到第二节课？」

「因为没吃早饭啊。司也是吧？」

「和往常一样吃了面包牛奶和沙拉哦？」

毕竟我从小就养成了吃早饭的习惯，不吃早饭提不起状态啦。
果然早饭还是要吃的。
嗯。

「体检的早上还吃早饭……啊——、原来如此」

立夏皱起眉头，对着我从下到上仔细打量了一遍。

「怎、怎么了？」

「……没那个必要吗」
【译注：指测体重前不吃饭】

悠悠地吐出一句话，立夏扶着窗框望向了窗外。
就是那种不要跟我讲话的气场。
我看到立夏大大地叹了口气。

「这个世界，真是不公平啊」

眺望着远处的天空，立夏面带几分忧郁、眯起了眼睛。
大概就是那种饱经风霜的感觉吧。
嘛、立夏也是高中生呢。
肯定也有很多烦恼吧。
这里就让她一个人静一静吧。

我意义不明的陪着立夏一起眺望着窗外，过了一会儿一位女性护士从保健室里探出了头。

「哦、终于轮到女生了」

立夏松开窗框，然后向着保健室走去的。

「一路顺风～」

「司也要来的！」

我又一次被抓住了手腕。
立夏总是这样马上就伸手。
真是让人头痛。

「我知道啦。那么先进保健、室……？」

这个瞬间，我终于意识到了某个事实。
说起来现在这个、我周围的这个情况。
周围全部都是女孩子。
虽然我姑且也是可以算作女生、的原男性。
在这种环境下体检。
这个……

「怎么了司？脸很红哦？」

「唉？什、什么都没有，什么都没有！啊哈哈…」

「奇怪的家伙」

立夏莫名其妙地看了我一眼之后转身走进了保健室。
当然，被抓住手腕的我也被带了进去。

「唔哇……」

进门之后，面对眼前的光景我下意识地后退了一步。

在我们学校体贴的安排下，体检时的医生护士、男生时是男性，女生时则是女性，就像都这样由同性来负责。
如果问到我现在的性别，恐怕十个人里面有十个都会回答是女孩子吧。
同时也正因为无论怎么看我都是个女孩子，
体检的时候也就理所当然的会被放进女孩子里面。

也就是说，现在我的周围只剩女孩子了。

「啊——。体重比去年上涨了——」

「你春假前不是说什么为了庆祝合格，大吃了一通零食吗」

「啊啦、你们两个是同一所中学的吗？」

「是呀。而且别看她现在这个样子，中学的时候可是还有马甲线的哟？」

「哎——现在也有啦——你看」

「你在说什么呢。这不是肉肉的嘛」

「呀！不要捏啦——」

……哦呜。
眼睛好甜！
明明应该没有味觉的眼睛却被狠狠的甜到了！
男生的体检可不存在这种光景啊。
男生体检的时候，虽然像那样沉默到测量结束也挺正常的，
但现在我在眼前，一个女孩子卷起自己的制服露出了肚子，
而另一个女孩子用像是从背后抱..住她一样的姿..势.帮她量出腰围。
因为没有异性在场，大家都开放起来了。
很随意的就把身..体.露.了出来。

这是怎么回事啊！完全没想到！
仅仅是看着我就害羞了起来，简直想要把脸捂住。
可我们明明都是女生，这样做也太不自然了。
我也尝试过尽力把视线挪到一边，可大概是出于原来的男性本能，我无论如何都挪不开眼睛。

对于男生来讲，这大概就是桃源乡了吧。
不过这也是我处于一个安全的立场才能说出这种话。
更何况现在我的性别是女。又不是男生。
如果有了奇怪的反应本身就很奇怪。
平常心、平常心……

「司、真的没事吗？脸非常红哦」

「en、嗯、没事没事！大概就是觉得保健室有一丁～点热吧～」

我非常非常刻意地，用手扇了扇风。

「是吗？那就先开始测体重吧」

体检是分成两人一组，两人交替为对方测量。
我也就和立夏组成了一组。
首先是体重。因为决定好由我先来，
把脱下来的外套还有贵重品放进了一旁的筐里之后，我几乎毫不犹豫地踩上了体重秤。
指针开始了旋转，然后在某个位置停了下来。

「这、这个没见过的数字是怎么回事……？」

「嗯——是这样啊」

女孩子这种东西就是很轻呢。
啊、是因为身高的缘故吗。

「是这样……？咕、胜者的余裕吗…」

「怎么啦？」

「什么事都没有！」

立夏扭过头去。
正当我歪了歪头、一个同学在身后轻轻拍了拍我的肩膀「让她静一静吧」然后落寞地露出一个微笑。

下一个就是立夏。
脱掉外套清空口袋，然后把手机呀手帕呀钱包呀硬糖呀便利店小票之类的全部放进了筐里。
啊、这么说起来刚才我还带着手表呢。
不过反正也就是误差、无所谓啦。

「早饭没有吃。喝过泻药也去了厕所，今天穿的也是没有钢圈的胸罩。按理来说应该万无一失了」

立夏似乎在小声嘀咕着什么。
后面还有人在等着，快点上去不就好了嘛。
又嘀咕了两三句之后，立夏小心地踩了上去。
指针嘎吱一声跳了起来、然后停住了。

「为、为什么体重涨了啊！？」

「嗯——？和我也只差了三四公斤哦？」

「别说了——！」

嘴被捂住了。
眼前立夏的脸红成了一片。
三公斤左右不过就是误差啦。

「这、这样的话，只能脱掉校服再测一次了——！」

「立、立夏！STOP！STO～P！」

我连忙抓住了立夏正要拉开裙.子.拉.链.的那只手。

「我会把校服的一公斤去掉的！所以不要再脱了！」

「呜……也、也是呢。大家都是在一个条件下测的。只有我不一样确实是有些不公平」

立夏似乎接受了现实，把手从拉链上挪开了。
不过把数字写在记录表上的时候，立夏的手在嘎吱嘎吱地颤抖着。

接下来是身高。
交替测量完毕之后，立夏的心情似乎愉快了不少。

「好的。比司高一厘米」

「呜、就高了一厘米」

「就高了一厘米。但那也是一厘米。进位前的一厘米可就是天堑哦」
【译注：比如159->160的一厘米】

「姑、姑且有点道理……」
【译注：原文「一利ある」意思是「有点好处」】
【这里大概可以强行理解成「只有嘴厉害（强词夺理）」但总觉得怪怪的】
【所以最后取了同发音的「一理ある」来翻译（假装作者打错字了）】

这实在是有点，不对、是相当的不甘心。
不过话说回来，我也实在是太矮了吧。
竟然比男生那时要矮上20多公分。

可纠结也无济于事，在心中发誓以后每天要喝双倍的牛奶之后，我们向着测量座高的地方走去。

「果、果然司是外国人吧……」

「正宗的日本人啦」

「不可能……明明比我还矮，腿却比我长什么的！」

立夏抱住了脑袋。
我安抚了一下身旁旁小声嘀咕着「身长腿短」的立夏之后，取来了用来测三围的卷尺。

好！这个测完之后就只剩内科检查了。
我在心里小小的举起了拳头，然后把视线转向立夏。

「最近我感觉胸围和腰围和臀围都涨了呢～……！哈哈哈」

「立、立夏！？」

立夏一边吐槽着自己，一边笑着把衬衫..和裙..子..全..都..脱..了下来。
女孩子那令人眩目..的肌..肤.就这样毫无.防.备地.暴..露在了空气中。
当然内裤也是一览无余。

「哇哇哇……」

明明好不容易冷静下来，现在我的脸又热了起来。

「为、为什么脱了啊！？」

「为什么？不脱.掉就没法测吧？」

明明男生那时候都是在衣服外面测的。
……也是呢。
女生和男生不一样，身.体.各处的起.伏很大。
不脱掉就没办法准确的测量吗…

「那拜托你啦」

「en、嗯……」

呃。
就、就是用卷尺围一圈对吧？
胸围腰围还有臀围。
……真、真的没问题吗？
这样无论如何都会碰到的吧？

「碰、碰上去没关系吗？」

「不碰的话也没法测吧？」

您说的没错。
那么……

「我会尽量不去看的」

「不如说你给我看着好好量！」

她不让我挪开眼睛。
咕……这、这样的话就只能做好觉悟了。
加、加油啊我自己。
立夏是同.性、是同.性啦。
所以就算摸..上去也没有任何问题的。

我用颤抖的指尖拉开卷尺，咕噜咕噜地绕着立夏的身体转了一圈。
然后再依次围住.胸..部.腰部和..臀.部，把数字记下来。
这描绘着女孩子特有曲..线的..身..体，明明光是看着就已经让人心跳不已了，摸上去更是有种充满弹力的柔软，
胸..部..这种东西就是..摸..上去才觉得很舒服啊。
拜其所赐血液就像是逆流而上一般冲上了我的脑袋、感觉有些晕晕的。
啊、鼻血要流出来了。

「撤、撤完惹」
【译注：（测完了）】

「谢啦。让我看看。真是的，还是只有胸.围.涨了啊……那个、为什么司在捏着鼻子看天花板啊？」

「遭微有点景急租昂抗……」
【译注：（稍微有点紧急状况……）】

我咚咚的拍了拍脑袋后面，过了一会儿之后松开鼻子。
好险。
有一点像是..血.的东西流进喉咙里了。
喝到自己的..血也是没办法的说。

「下面就轮到司了」

「嗯。……唉！？」

立夏一边穿着制服这么说道。
下面就轮到我了。
轮到我了。
我了……

「那个、在衣服外面量可以吗？」

「不行不行。必须仔细量清楚。好啦快..脱..掉」

「哇哇、等一下！？」

立夏伸手抓住了我的衬衫。
一个接着一个，把扣子从上到下依次解..开。
在立夏高..超的技..巧下、等我注意到的时候扣子已经被全部解..开了，
胸..部呀小.腹呀、这些隐..秘..的..部..分被向着周围展..示了出来。

「呜哇～。好细、好白！」

『——！？』

「呜、！」

顺着立夏的声音，班上大家的视线整齐划一地转了过来。
总觉得大家的眼里似乎放着光。
忽然脑海里浮现出了妈妈的身影。
没错了。
这个就是妈妈看着我时的目光。
出于害羞我连忙用手捂..住衬衫前面。
露出了显而易见的遗憾表情之后，大家终于收回了目光。

「立、立夏。虽然很不好意思，可以就这样把手伸..进来量吗？」

「可以是可以啦。不过不用那么害羞也没事吧？」

「我没怎么在别人面前..露..出..过身..子啦。啊、啊哈哈…」

因为不久前才变成女生呐。

「哼～。那，就先从腰围开始测吧」

立夏原地蹲了下去，用尽量不把衬衫掀..起来的程度把手伸..了进..来、把卷尺围在了我..的..腰..上。

「咿、！」

「啊、卷尺很凉吗？」

「呜、嗯。」

被冰冰凉的卷尺贴到肚..子，我一不小心叫了出来。

「司真是..敏..感..呀」

「是吗？」

肚子上的卷尺一下子收紧了。
「这什么啊？」立夏看起来心情很糟的样子，还是不要搭话了吧。
接下来量..胸..部的时候，立夏的手在衬..衫里.插..得.更..深.了。
立夏的手偶尔擦..到..我..皮..肤时有种痒痒的感觉。
最后卷尺在我胸..部..的最..高点停了下来。

……嗯。现在立夏，难道是在..揉..我.的..胸吗？

「哦哦～司的.胸..部..虽然很小，但是软软的..摸.起..来很舒服呐」

就在我还在思考的时候，那两只手就大..胆..的..抓.住...了.我胸..前.的两..个.膨..起。

「立、立夏你等一、啊、别。那..里、不..行、嗯啊！」

『——！？』

「咿、！？」

就在我不断挣..扎的时候，大家再一次看了过来。
而且这一次，大家的眼睛似乎都带上了血丝……
不对不对、现在更重要的是先制止立夏。

「立、立夏。差不多、..不...要、啊呜。快停下来、咿呀！？我要生气了哦！？」

「哎～。再来一会儿嘛～」

「再、再来一会儿？呜……」



我咬住了食指，避免再发出声响。
这时视野里的一个女孩子向前迈出一步之后举起了手。

「立夏、让我也摸一摸！」

「我也要！」

紧接着又来了一个。
想摸什么的，这算什么呀？竞选吗！？

「不行不行。司会很困扰的吧？」

不如说正在困扰着！？

「而且这可是只有学号接近的我才拥有的特权哦」

「别这么小气啦，就一下！」

「不行就是不行」

被立夏拒绝之后，这位同学沮丧的耷下了肩膀。
为什么脸上是一副好像世界毁灭了一样的悲伤表情啊！
后来终于放过了我..的..胸..部的立夏，看起来一脸的满足。
明明这边都快喘不过气了的说。

测过胸围之后就只剩臀围了。

就在我想着差不多可以了、然后系上了衬衫扣子之后，
「啊……」不知从哪里传来了不舍的声音。
那么想看的话就去看自己的啊！

臀围就算穿着裙子也可以测。
这次立夏在吧哒吧哒的摸..上..摸下的同时，口中还不停的嘀咕着「真好啊～」。
快点给我量啊！

然后测量终于结束了。

「二胜四败。完败了啊……」

立夏跪倒在地垂下了头。
想跪的是我这边才对吧！
呜、这样就已经嫁不出去了吧……
真没想道会亲自体验到这种事情。
……不对，我还只是被立夏摸过，就当它没发生吧。
嗯。

剩下的就是内..科..检..查了。

现在开始的项..目都是在屏..风..后面由医..生来诊..查。
虽然乖乖让医...生.检查就行了，可这毕竟是让一个完..全不认识的人来检..查，心里还是有点疙瘩。
冰冰..凉的听..诊..器贴..到..胸..口时我差点叫出来，不过无论如何还是忍住了。
「下面..检.查..眼..睛，请把隐形眼镜取下来」
听到这句话之后虽然犹..豫了一下，但为了检..查这也是没办法的，我把左眼的隐形眼..镜..摘..下来放进了盒子里。
这还是第一次被家人以外的人看..到..左眼。
我悄悄地观察着对方的反应，
医...生.发出了「哦……」的一声轻叹。
注意到我的视线之后，「抱歉。你的眼..睛太漂亮了,不禁看得有些入迷了」...医..生道了个歉。
身...为.医..生对着患.者.的.身...体.特..征.发表感想是要干嘛呀，
我一边这样想着的同时，「没关系，我没放在心上」如此回答道。

诊查结束，我轻轻道谢之后走了出来。
因为周围并没有镜子，我只能闭着左眼走回了已经结束检查的立夏身边。

「左眼怎么了？」

「不要在意」

说完我便向着教室的方向走了起来。
为了能去厕所把隐形眼镜戴回去，我努力地思考着如何才能说服立夏先回教室。

可无论我怎么想，结论都是立夏肯定会跟着我来厕所，
那就以此为前提、先邀请她一起去厕所，
等她进了隔间之后就趁这个时机以迅雷不及掩耳之势把隐形眼镜戴好。
虽然微妙的戴歪了之后弄出了几滴眼泪，不过作战还是成功了。
只不过，立夏从隔间出来之后看到我流泪的左眼，
「怎、怎么了！？」然后就十分紧张地摇晃着我的肩膀，这倒是意料之外呢。



　[WEB] 其18「fen si ? (粉丝？)」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其18「fen si ? (粉丝？)」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

放学后。

我为了那个名为新生欢迎会的事物，欢呼雀跃地向着活动室走去。
一年二班所在的第一校舍与娱乐部所在的第二校舍之间，通过位于一楼的长廊连接在一起。
也正是这个原因，如果想从教室前往部室，只能从一楼经过走廊之后再爬到四楼。
因为两座校舍是平行建造的，从我们教室所在的四楼甚至可以直接看到娱乐部的活动室。
明明都能看到了，可实际想要过去却要走那么长的一段路。
对于这段不算太远的距离，我以前也思考过可不可以从这边的四楼直接跳过去，
可是只要走错一步就会简简单单的去到另一个世界了，总之还是慎重了一下。
顺便一提、经过我的计算，如果在第一校舍的楼顶借助跳板、全力向着那边跳过去的话，
总之还是可以勉强抓到第二校舍四楼的窗框的。
如果哪位有兴趣的话请务必尝试一次。

走出第一校舍之后踏上走廊。
这条走廊没有墙壁，仅仅由廉价的铝塑屋顶搭建而成。
两栋校舍间吹过的横风掠过中庭，将我的长发轻轻扬起。

我单手扶住头发又向前走出几步，这时看到前面有个捧着一大摞书本的女孩子走了过来。
她似乎看不太清前面的路，「呜哇、」呀「啊呜、」的一边叫喊着的同时，栗色的长马尾左右摇摆着，身体也左一下右一下地晃来晃去。
看起来非常的危险的样子。
就在我快要和她擦身而过的时候，忽然一阵比刚才略强的横风吹了过来。

「哇哇哇、」

少女发出了惨叫，紧接着身体失去了平衡。
高高的一摞书本向着左侧倒了过去，被重量所牵引、少女的身体也跟着倒了下去。
这里是校舍间的走廊。
地上是混凝土。
摔倒的话一定会受伤的。
可现在跑过去帮忙已经来不及了。
既然这样的话。

随着脑中响起的破碎声、我对着地面用力一踏。
伴随着身上传来的加速感，我一次跨越了几步的距离。
马上就扶住了她的身体，空着的另一只手也按住了即将倾倒的书本。

「没事吧？」

我把没带隐形眼镜的右眼闭起来之后询问道。
她战战兢兢地睁开了紧闭的双眼。

「没、没事。谢谢你——」

她保持着面向前方的姿势连连低头。

「不用谢。这个看起来挺重的，需要我帮忙吗？」

「马上就到了，没关系的」

一边说着，她从我的手上直起身子。
可以看到她的胸前带着一枚白色的校徽。
似乎是同级生呢。

「你也是一年级？」

「是的…真是帮大忙了。差一点就酿成大惨剧——」

她那虽然要比我略微高上一点、却依然低于平均值的身高之下，有着苹果一般红扑扑的脸颊以及非常水润的大眼睛。
再加上那特征性的长马尾，整体看来完全就是个稚气未脱的小女孩。

而这位少女就这样望着我凝固在了原地。
在她眼前挥了挥手却丝毫没有反应。
就在我略微担心地想着这是怎么了的时候，她的嘴唇终于动了起来。

「妖精小姐……」

「嗯？」

声音太小了没有听到。
「什么？」我追问过去之后，「什、什么都没有」她十分慌张地摇了摇头。

「那、那那、那我还有事就先——」

「啊、嗯。」

她匆忙向我低头行了一礼，然后飞快地向着第一校舍走了过去。
直到那个摇摇晃晃的背影从我的视野中消失之后，我才继续向着第二校舍走去。
进校舍之后首先要确认下眼睛的状态，
我在一楼厕所看向镜子的时候，眼睛就已经恢复原状了。

第二校舍和我们平时上课的第一校舍不同，
这里集中着实践教室呀、文化系社团的活动室呀、这种不会经常有人的房间，所以是一个非常安静的地方。
虽然名字是第二校舍，但它的建成时间要比第一校舍久远的多，因此也存在着一些用途不明的空教室。
其中之一呢，就是被我们用作娱乐部活动室的、这间位于四楼尽头处的特别教室七啦。

这间活动室的大小要比我们平时上课的教室小上一圈。
但对于人数稀少的社团来说就显得十分宽敞了。
活动室的一角不知为何有个小厨房，而且还通着燃气。
再加上学校里闲置的冰箱、还有从各自家中拿来的锅碗瓢盆，甚至可以做一些简单的料理。

活动室的中央、三张坐下两人也绰绰有余的沙发围着茶几摆放在一起。
从那里看向活动室深处的话，本来活动室内存放的杂物、还有茜不知从哪里拣来的破烂堆成了一座小山。
虽然因为里面看起来还有些能派上用场的东西就先留了下来，
但再不整理一下的话总觉得会像雪崩一样塌下来呢。

顺带一提，这个娱乐部是由我和飒「想在学校里有个能自由使用的房间」，这种无聊的理由而建立的社团。
正式的名称是『既然是难得的缘分那就去成就它吧部』。
简称缘就部。
绝对不是entertainment（娱乐）部的缩写。
【译注：原文「エンタメ部」，「エンタメ」通常情况下在日语里都是「エンターテイメント」的缩写】
【这里司说部名是「せっかくの縁（エン）だから為（タメ）になることをしよう部」缩写的「縁（エン）為（タメ）部」】
【就是像「娱乐式乐器研究部」简称「娱乐部」，如果不加以解释正常都会理解为单纯的‘娱乐’部】
【因此，在司解释之前部名都翻译成「娱乐部」，而此后转为「缘就部」】

「大家ha——」

「司——、一天不见了呢——！」

「呀！？」

「好啦、茜！」

看到我走进部室，茜马上就抱了过来。
被沙纪的纸扇敲过头之后，茜很不情愿地放开我坐回了沙发上。
茜和沙纪对面的沙发坐着飒，所以我就在空着的第三个沙发上坐了下来。

轻轻啜了一口沙纪为我泡的茶。
「很好喝」发表了感想之后，「谢谢」沙纪微微一笑。

「稍微等一等千沙都。她也差不多快回来了」

沙纪对着正在左右环视着房间的我说道。

「她是我家亲戚的孩子，在一年五班、名字叫比与森千沙都，听过吗？
班级不同，小司果然不认识她吧。千沙都倒是知道司的事情呢～」

一边说着，沙纪意味深长地笑了笑。
和茜呀飒呀都不一样，我没办法从表情里看出沙纪在想些什么，所以稍微有点可怕。

「虽然她刚才还在这里，可茜在那堆杂物里找到几本以前从图书馆借来的书，所以就让她去帮忙还书了。
你在过来的路上见过这样的孩子吗？」

见到过。
在走廊里捧着高高一摞书本的女孩子。
这样啊。那孩子就是——

「我回来啦。真是的、茜前辈好过分哦——。
去还前辈借来的书，被发火的不就是千沙了嘛——」

和我想象的一样，进来的就是那个长马尾的孩子。

「抱歉抱歉。因为要是我亲自去还的话，绝对会被催着还其他书啦」

「再也不帮茜前……辈……」

我和比与森同学对上了视线。
她的嘴形凝固在了『bei』的形状。
我一边喝着茶歪了歪头、这时她「呜哇、！」的叫了起来。
这究竟是在吃惊些什么呀。

「为、为为、为什么妖精小姐会！？」

「噗！？」

「喔！？」

喷出的茶水溅到了飒的身上。
我一边咳嗽着从包里翻出了手帕。

「对、对不起」

「没关系啦。又没有沾到很多」

飒从我手里接过手帕擦了擦身上的羊毛外套。万幸的是似乎只溅到了外套附近的样子。
茜正在‘盯～’地盯着我。

「妖精小姐……确实不用找也」

「找不到」

「找得到啦。
沙发上披散着的银色长直发、清澈的蓝色瞳孔还有雪..白..的肌..肤。
再加上这个迷你的尺寸。嗯、已经是我的东西了。」

「把你最后那句话再说一遍？」

「这个、是、我的东西」

「不需要你给我翻译——呜喵！？」

被茜抱住了。
虽然被这个突然的举动吓了一跳，但我马上就回过神来、双手用力试图把她拉开。
可仅凭我的腕力完全称不上是抵抗。

「茜，放手」

「欸——、滑滑的很舒服啦、就这样再让我——」

茜把脸贴了上来。
虽然依旧很不舒服，但只有这种程度的话至少要比体检时的立夏要好，
我刚这么想着，茜的左手就.伸..进.外套里.揉..起了我的.胸...部。
怎么说这个也太过分——

「茜，放手」

「再来一小——！？」

茜的身体突然颤抖了一下，接着就无力地垂了下去。
我疑惑地抬头一看，只见手拿撬棍状物体的沙纪正面带微笑地俯视着茜。

「司很困扰啦，请你老实一点。明白了吗？」

无视了不停点着头的茜，比与森同学在我身边坐了下来。

「刚、刚才真是非常感谢——。欸、我叫比与森千沙都。是五班的。请多多指教的说！」

如此作着自我介绍的比与森同学、眼中正在闪闪发光。
该怎么说呢……就像是在橱窗里看到了喜欢的衣服的美衣一样。

「那个、比与森同学是吗。我是——」

「叫千沙‘千沙’就好了。是吉名司同学对吧？从入学典礼那时开始我就是你的粉丝了！」

「fen、fen si？」

这个意料之外的单词让我一时不知道该做何反应。
粉丝是怎么回事呀。我只是个普通人哦？

「没错的说、就是粉丝的说。
虽然司同学可能不知道，现在以五班为中心、暗中组成了粉——」

「好了、千沙都。不能再说了哦」

一如既往面带笑容的沙纪用双手捂住了千沙都的嘴。
虽然我很在意千沙接下来想说什么，但沙纪的笑容好可怕、还是算了吧。

「那么、这样就全员到齐……不愧是凑够了五人、真的有种社团活动的感觉了呢。好！」

茜充满气势地站了起来。

「就像昨天说好的，作为新生欢迎会、大家一起去吃饭吧！」

「可以是可以啦、但记得选个便宜点的地方哦？」

「这一点无需担心」

茜挺起了胸膛。
该不该相信她呢…
就因为是茜，所以完全猜不到她会做什么。

「总之、作为新生欢迎会And我就任部长的庆祝会，就用这个部费——」

茜站了起来，从书包里拿出一个棕色的信封。
这里面肯定就是部费吧。
茜把它捏在手里。

「惯例的去吃回转寿司吧！」



　[WEB] 其19「司司！？」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其19「司司！？」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

四月上旬，万里无云的晴天。
如果要在这样的好天气里举办欢迎会和就任庆祝，
正常来讲、选项中的第一个不都会是在盛开的樱花树下赏花嘛。
樱花季再过一周左右也就结束了。
如果要赏花，机会也只剩现在了吧。
只不过、

「到——达！」

茜高高的举起了一只手，转身大声喊道。
那只手里紧紧地握着一个棕色信封。
毫无疑问，里面留名日本史的伟大人物已经变成了不得了的样子。

我们所抵达的地点，并非是每年这个时期都会出现在本地新闻上、作为樱花盛开象征的城町公园，
这里是位于学校北面的购物中心。
在这林立的饮食店当中，我们站在一家回转寿司店的门前。
当然也就是与赏花完全绝缘的场所啦。

「喂喂！真的来吃回转寿司啊。这种时候怎么说都应该去赏樱花的吧？」

「赏花？开玩笑也要有个限度。缘就部每年年初的回转寿司不都已经是惯例了吗？」

啧啧咋着嘴的茜伸出一根食指左摇了摇。
没错。就像茜所说的那样。
虽然不清楚其他社团是怎么做的，但我们缘就部每年开始的欢迎会可是非回转寿司不可。
由这个担任了三年部长的我说出来绝对不会有错。
不过没想到茜居然好好的记住并继承了下来，茜在该认真的地方还是挺能干的嘛。
真是让我刮目相看。

「那不就是努那家伙一直海胆海胆的吵个不停，才不是缘就部的关系吧？」

明明回转寿司店就在眼前、飒却依然说出了这种话。
确实那边才是更加普遍的想法。
说到春天就会想到赏花。
就像说到海胆就会想到紫海胆或者马粪海胆一样理所当然。
不过，对于现在来说那种发言是多余的。
不要在说奇怪的话了，我在目光中注入怨念从身后的狠狠地盯着飒。

「我只是在遵从缘就部初代部长的意志而已。
而且久违的我也想吃一次寿司了。
况且去赏花之后要怎么办？
赏花不如团子。寿司肯定比樱花瓣要好吃的吧？」

「赏花不如团子用在这里是不是微妙的有些问题啊……总之今年努又不在，真的不去赏一次花吗？」
【译注：赏花不如团子，原文「花より団子」，日本谚语。形容实际收益重于外观，也有讽刺对方不懂欣赏的意思。】

「欸～，这里肯定比赏花要好吧？沙纪也是这么想的、对吧？」

茜把话题抛给沙纪的同时，沙纪向我送来一道目光。
我默默的对着沙纪点了点头。比起赏花，绝对是寿司比较好。

「没错。而且我觉得、现在这个时候也已经过了樱花最盛的时期。樱花里夹杂着绿叶，多少会有些影响观感」



　[WEB] 其20「海胆寿司三个◆」【重置版】 ★

發貼者：copyandpaste




其20「海胆寿司三个◆」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

也许是因为时间刚过十七点、离晚饭的时间还早，店内除了几个隔间多少坐着几个人之外看起来空荡荡的。

一个似乎是兼职大学生的店员注意到了我们，带着一副营业式微笑将我们迎了进去。
被领到隔间之后，就在我想着大家会按照顺序依次坐下、


「千沙要坐在司司旁边！」


「啊——！明明我还想着要坐在司的旁边呢——！」


「就算是茜前辈、只有这个千沙可是不会让步的说！」


「咕唔唔……算了。那我就坐在司的对面好了。啊、飒前辈记得坐在转台那一侧帮我们拿寿司哦」


「为什么我非要听你指挥啊……」


「嘛～嘛～。我坐在转台上游帮你们拿吧～」
【译注：原文「上手（ka mi te）」，放在这里就是靠近回转寿司转台（传送带）寿司传过来方向的位置】


「谢谢你、沙纪。你还真是个不错的家伙呀……」


所以结果就是，我被夹在了飒和千沙的中间、而茜和沙纪则坐在对面。
千沙坐的太近了好难活动……


「Goddam！飒前辈这不是也坐在司的旁边吗！」


刚刚坐下、茜便嚎叫着拍打起了桌子。


「这不是你叫我替你拿寿司」


「反正最后拿寿司的都是坐在转台上游的沙纪吧！
上当了！没想到我居然会出现这种失误……」


「为什么我非要被你指责啊……？」


即使被茜指责得莫名其妙、飒依旧在沙纪为大家排好的小盘子里添上了酱油，杯子里也放入茶粉倒好了热水。
明明是个男生却很会照顾人呢。


「果然司司要先来几个海胆寿司嘛——？」


「我的称呼已经固定成司司了吗……」


就像是依偎般靠在我胳膊上的千沙、哈…的垂下了眼角。


「难、难道司司讨厌我这么叫你吗？」


「也不是讨厌、只是如果可以的话你能普通的喊我名字司该有多好啦～这样」


「……我明白了」


千沙都用一副仿佛下定了什么决心的表情看着我。
就在我刚刚松了一口气，以为她终于要普通的喊我名字的时候、


「这样的话以后我就叫司司妖精小姐——」


「拜托您叫我司司吧」


话音未落我便做出了回答。
刚才那究竟是「我明白了」什么啊？
总而言之、我还是理解了千沙完全没打算叫我司这件事。

「这才刚刚傍晚、回转台上还没什么东西呢」


茜看着转台上零零星星的几个寿司小声嘟囔道。


「那我们点单吧！不好意思——」


茜举起一只手向着回转台内侧的寿司师傅招呼道。
非常有寿司店风格的「好、你们都要点什么！」，一名回答得中气十足的男性走到了我们旁边。


「我要鰤鱼、甜虾、金枪鱼还有鲑鱼子。好啦、大家也都点一些吧」


「嗯、那我要炙烤三文鱼还有缘侧寿司每样两个」
【译注：「缘侧」就是原文「エンガワ」的对应汉字，就是指鱼的鱼鳍附近的肌肉，因为经常运动据说口感很好】


「千沙要点金枪鱼罐头的寿司卷的说」


「海胆寿司三个」


「鲷鱼还有寿司姜…」


……。


『寿司姜！？』


大家的视线整齐划一的转了过去。
突然沐浴在大家目光下的沙纪吓了一跳，咕、的缩了缩身子。


「不、不是啦。因为寿司姜剩的不多了，我只是想让店家添一些过来而已」


沙纪顶着羞红的脸颊，把用来盛寿司姜的小盒子打开给我们看。
确实盒子里的寿司姜连一半都不到。
寿司师傅看起来似乎也接受了这个解释、把我们的点单重复了一遍，接着又吩咐旁边走过的店员替我们添上一些寿司姜。


在寿司之前先点了寿司姜。
如果是盒子已经空了的话也还可以理解、预先补充这种事明明一会儿再做就好了。
嘛、既然是沙纪那也是没办法的啦。


「很少吗？有这么多也够了吧……」


不过、千沙似乎并不这么想呢。望着盒子里面歪了歪头。
也对哦、千沙还不知道呢。
茜把手中那双明明寿司还没来却已经迫不及待掰开的一次性筷子指向了千沙。


「好啦千沙都。沙纪她呀、可不是来这里吃寿司的哦？她是专门来吃寿司姜的」


「寿司姜、吗……？」


「没错。沙纪她可是个无可救药的爱着寿司姜的寿司姜狂人哦。
把那个本来是为了调节口味少量配着寿司吃的寿司姜、吃成寿司姜配着少量寿司也不为过的寿司姜专家哦。
对于店家来说可就不是那么受欢迎的客人了。
毕竟只吃寿司姜嘛」


「寿、寿司姜狂人……」


咕噜、千沙咽了咽口水。
那一点才不是应该紧张的地方啦。


「你那个说法可是满满的恶意哦……」


「恶意什么的可是一丁点都没有。而且呢、大致上说的也没错嘛」


为什么要特地避重就轻润色出这个『大致』实在是有些难以理解。
而且茜也注意到了吧。
身旁沙纪脸上的那个奇怪的笑容。


「哼嗯～。那我这个作为寿司姜狂人的寿司姜专家，准备把茜的寿司全部铺上寿司姜末、再淋上姜汁，
让你充分的体会一下寿司姜的美味吧～」


沙纪宛然一笑。
而看到这个笑容的茜「噫、！」的发出了小小的呻吟声。


「非常抱歉请不要这么做拜托您啦！明明您知道我讨厌寿司姜就请不要这么捉弄我了！」


茜一个劲的低头道着歉。
反正都会变成这样、那一开始不说不就好了嘛。
茜的身上难道就没有一点能称得上学习能力的东西吗？

而在此期间、寿司师傅已经把我们点单的寿司捏好，几乎同时店员也拿来了寿司姜。
茜把金枪鱼块夹了起来，沾过酱油之后又放回了米饭上面。
还是一如既往喜欢蘸酱油的家伙呢。
沙纪则是很有沙纪风格的早早的把鲷鱼吃掉，然后用空出来的盘子盛了满满寿司姜。
这直接抱着盒子吃不就好了嘛、嗯。


那么、光顾着别人的事情了，我也久违的享用一下海胆吧。
这里的海胆军舰卷、完全没有用薄黄瓜片来凑数，从上面看的话海胆也是塞到了满满当当、完全盖住米饭的程度。
而如此奢侈的海胆寿司在我面前摆着六枚。
面对这个光景完全没有不流口水的理由。大概现在张开嘴的话，口水就会像漫画里那样如同瀑布般流出来吧。
某种程度上这就是我的真实想法。
在海胆上淋上少许酱油、再用筷子夹住海苔送到嘴边。
我「啊——」的把嘴张大、想要一口气吃进嘴里，可嘴却意外的小、仅仅咬掉了一半。



一塌糊涂。
这美味已经不是一塌糊涂可以形容的了。
比那时尝到的美味血液还要美味的多的多。
果然寿司就应该是海胆寿司嘛。
嗯。
不如说海胆以外都是多余的。
如果有海胆寿司专门店我绝对会去的。
虽然要和钱包先谈一谈就是了。


「茄子寿司、不是吧～」


一边吃着寿司的飒望着转台小声喃喃道。


「千沙倒是很喜欢的说、不过从寿司的角度来讲确实有些说不过去」


「对吧？还有牛油果和汉堡肉寿司之类的。
那已经不是寿司了，就是在醋饭上随便放了点东西嘛、对吧？」


「不过寿司卷里还是会卷上黄瓜这样的蔬菜，所以茄子和牛油果不也还算合理、千沙是这么认为的。
汉堡肉的话……如果当作菜品创新的成果、大概也说得过去」


「原来如此。有点道理呢」


飒似乎十分感慨的望着千沙。
一同度过了两年社团活动的茜和沙纪暂且不论、
飒能和仅仅认识几天的千沙要好到这个地步、实在是让我有些惊讶。


「就是就是。
我也觉得厚蛋烧里面醋饭少到那么异常是要怎么样啊。
啊、师傅麻烦椎茸还有炙烤奶酪寿司各一个！」


「你完全没在听我们讲话吧……」


「我在听哦。厚蛋烧不知道为什么加糖做成了甜味，对吧？
我个人比较喜欢放味精和盐再淋上蛋黄酱这种吃法——」


「啊——随便你了」


飒挥手的敷衍了两下，茜发出了「欸——」的不满声同时、一口气把几个军舰卷塞进了嘴里。


——————————————————
插画由レゥさん绘制。



　[WEB] 其21「绝对出局了吧！」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其21「绝对出局了吧！」
翻譯： 米伽Ryu

因为听到茜点了没听过的寿司，我好奇地翻开菜单
在品类繁多的目录当中、确实存在着炙烤奶酪和椎茸寿司。
而且还配上了照片。似乎是店长的推荐菜品之一。
这也就意味着店长的口味和茜类似。
这家店的经营状况真的没问题吗…


那么、刚才点的三个海胆寿司也已经吃完了。
看起来肚子还完全装得下、那就再点一些吧。


「不好意思、我要三个海胆寿司」


「又是海胆。司还真是喜欢海胆呢」


循着茜的声音抬起头、不知道为什么大家都在看着我。


「吃得真是津津有味呢。就算一直看下去也看不腻啊～」


「一直……？」


难道说刚才吃海胆的时候就一直在看着我吗……？
不要这样吧！


「偶尔尝一口寿司姜怎么样？」


「偶尔您也吃一个寿司吧」


沙纪的面前摆着仅有的一个盘子。
盘子里盛着寿司姜。
真担心她会不会反胃……唔、仔细看的话桌子的一角放着胃药。
这样吗…想吃到这个程度吗……


「明明小美衣都没到这个程度、司和努还真是像呢。特别是只吃海胆这一点。
真的有那么喜欢吗？」


「欸？啊、是的。
……因为小的时候一直在吃健康餐、那时第一次吃到海胆就觉得非常的美味。
我想大概就是因为这个原因、直到现在我也非常喜欢海胆吧。」


不过喜欢上海胆的契机其实是全家去北海道旅行、那时吃到的海胆盖饭非常的美味。
可是、毕竟『司』还有着疗养过的设定，这样说才比较自然吧。
真是即兴撒了个不错的谎呢～


「原来是这样吗……不好意思、让你说出了这种事情」


「不、不用特别在意啦」


看到飒准备低头道歉、我连忙制止了他。
就算看到他轻易的相信了我之后感到些许的安心，可这个真诚过头的态度实在是让我的良心有些刺痛。


「但是呢、只吃海胆的话就会变得像努一样挑食哦？
那家伙实在是太喜欢海胆了，就是因为这个、如果吃海胆的时候再吃其他东西，似乎都会产生抗拒反应呐……
虽然正常来讲怎么都不会变成那样吧，不过司又是那家伙的妹妹、所以也不能说一定不会。
司以前身子很弱吧？如果因为挑剔的饮食结构、再把身体弄坏不就糟了嘛」

「哦、哦……」


为什么我非要被飒指导饮食结构啊。
难道飒是觉得「既然『努』不在这里，那就由我来代行兄长的职责吧」这样吗。
真是值得感激的多管闲事呢。


「所以为了不变成那个样子，试着吃一次别的东西怎么样？我个人是推荐炙烤三文鱼和缘侧寿司啦」
【译注：上一章提到过，缘侧指鱼鳍附近的肉】


「呃。啊、那个……啊啊、对了。其实我也对生的东西……」


「既然都在吃海胆了、那就肯定不会像千沙都那样吃不了生的东西对吧？」


「欸？当、当然的啦。啊哈哈哈……」


「那、挑一个看上去不错的寿司点点看吧。要是不喜欢的话剩下的一个我帮你吃」


咕呜……
总、总觉得就像老爹一样。
最后还是变成不得不吃海胆之外寿司的情况了呢。
飒推荐的炙烤三文鱼还有缘侧寿司我也一次都没吃过，
不如说我生活的这十八年间连一次吃的念头都没有过。


「那、那我要一片寿司姜」


「这时候就不要装傻啦」
【译注：这里指漫才中的「装傻（耍笨）」和「吐槽」，实在想不出什么好的译法了（躺）】


不行吗…
总觉得视野角落里的沙纪似乎非常的不满，总之先无视掉吧。
就在我们这样那样的时候，刚才点单的海胆寿司送到了。
我一边吃着海胆寿司，思索着究竟要点什么。
海胆真好吃呀。


「呜～嗯…………缘、缘侧寿司吧」


纠结到了最后，结果还是从飒的推荐当中挑了一个。
反正又没吃过，这样就好了吧。
飒连着自己的份一起点了单，不一会儿寿司就被端了上来。
如果是在原先那家全盘百元的店里，明明就是被大叶包住的小小一块，
这里不仅块头要大上一些、外面也没有包着叶子。
【译注：大叶原文「大葉」，用来配生鱼的一种叶子，据网上所说应该就是紫苏叶】


悄悄向旁边看了看。
飒正在「尝尝吧」推销着缘侧寿司，千沙都则和我点了一样的海胆和缘侧寿司之后、「盯～」的看着我。
坐在对面的茜似乎噎到了、连忙喝了口茶「咳咳」咳了两声，
沙纪则是终于吃起了自己的第二盘寿司。顺便一提，那是盘鳄梨寿司。


……做好觉悟吧。
我鼓起勇气、战战兢兢地把缘侧寿司放进了嘴里。
果然还是没办法整个吃下去，我仅仅咬下一半、咕吱咕吱地嚼了嚼。
也许是因为刚刚吃过海胆这种味道浓郁的食物，我并没有尝出什么味道。
口感也是时软时脆分不太清，更重要的是有种腥味在嘴里扩散开来。
不行了。
虽然是被飒推荐、但这无论如何也说不上美味。


就在我这么想着的时候、那个瞬间忽然到来了。
在我感到鼻子痒痒的下个瞬间，冲击感猛地在我的鼻腔内侧绽放开来。
虽然因为这辣味难以忍受、马上就借着茶水咽了下去，不过眼泪却已经夺眶而出了。

我连忙用手背擦了擦。
虽然可能是芥末太多的缘故。但我还是第一次受到这种程度的冲击。
不过连眼泪都流出来了还是有些羞耻。


「哈～。司司好可爱的说」


「（抽泣）……嗯？」


我吸了吸鼻子把目光转了过去，千沙咕吱咕吱地嚼着什么的同时眼睛在闪闪发光。
虽然身高没有变，但坐下之后千沙面部的位置变高了一些。
再加上我为了擦去眼泪低下了头，很自然的就变成了仰视的姿势。
咔嚓。
突然响起了电子音。
看过去的话、茜正把手机举在眼前摆弄着什么。

「保存是……啊、请不要在意。
不过是个人的一点小爱好，只是记..录..下小小..的女..孩..子..之间的.亲...热..场....景啦」


「不不不、这肯定会在意的吧！」


如果有人能听到刚才的话还不在意的话、请务必介绍给我。
我绝对要送上一个小时说教。


「又不会用在奇怪的地方、可以的吧？
不过就是放大到A2尺寸贴在自己房间的墙壁和天花板之类的啦」


「原来如此。这样的话倒是没有关系，虽然我想这么说、但这绝对出局了吧！
而且是A2尺寸、你是要到哪里把照片拉伸到那么大啊？」


普通的家用打..印..机最多只能打印A4的大小，就算再大一点A3也已经是极限了。
如果还想要更大，那就只能用学校的复印机或者委托专门的打印店——


「当然是在里家啦。因为有台支持A1彩印的打印机嘛」


「……那个、茜前辈家应该是普通家庭对吧？」


「嗯。双亲都是营业员的工作。所以打印机是我自己打工买来的私人物品哦」


……究竟是为了什么买的、这种事还是不要多问了吧。


「虽然看起来被芥末呛到了、但缘侧感觉怎么样？吃起来还不错吧？」


我把目光从茜的身上转向飒、不知道飒为什么也在看着我，稍微吓了一跳。
我擦了擦眼角残留的几滴泪水、直白地说出了自己的感想。


「没有尝出什么味道。明明这样却还有股腥味、口感也不……」


「是、是吗。不合你的口味也没办法呐……」


大概是因为自己的喜好遭到了否定、飒似乎十分遗憾的耷下了肩膀。
不过并不用那么消沉。飒已经足够努力了。
毕竟都让我吃了一口缘侧寿司嘛。
如果是以前的我、可是绝不会把海胆之外的东西放进嘴里的。



　[WEB] 其22「哼、」【重置版】

發貼者：copyandpaste




其22「哼、」【重置版】
翻譯： 米伽Ryu

为了中和嘴里的味道、我又点了一盘海胆寿司。

很快便送上来之后，我用海胆把嘴里塞的满满的。
一旁的千沙也发出「哈姆～」的声音吃起了海胆寿司。
明明说过不擅长吃生的东西却看起来很开心呢。
难道说终于对海胆的美味觉醒了吗？
说不定我也终于得到了一名同志呢。
沙纪半眯着眼、看着我叹了一口气。

「真的是吃了不少呢。不会腻吗？」

「才不想被只吃寿司姜的沙纪前辈这么说」

「吃那么多的话肚子会痛的哦？」

「请不要一边吃着胃药说这种话」

把松散的药粉含进嘴里之后，沙纪轻轻啜了一口茶。
她的字典里肯定不存在‘限度’这两个字吧。
真是的、所以才会被别人叫作寿司姜狂人……

「呼～。晚饭已经不需要了，已经吃饱啦。啊、飒前辈、帮我把那盘中脂拿过来～」
【译注：「中脂」金枪鱼腹部中段的肉】

「你这家伙真的记得自己都说了什么吗？」

「好啦、帮我拿过来啦～。你的工作可不只是把吃完的盘子放回转台上哦？」

「喂、你这家伙又说什么怪话呢！你看、店员这不是都在瞪着这边了吗！？」
【译注：好孩子可不能把吃完的盘子放到回转台上哦】

「那种事情怎样都好啦、先帮我把中脂拿过来嘛。都快要转过去了」

「好啦我给你拿，不过一定要让店员听到、刚才那是在开玩笑啊！？」

飒愤愤不平地从转台上拿下中脂寿司递给了茜。

「我可是拿过来了哦?要好好道歉啊？」

「好的～好的～刚才的话只是掺杂了事实的虚构作品——」

一边兴致缺缺地说着这番话，茜把寿司上的肉夹了起来、沾了沾酱油放进了嘴里。
啊、原来如此。「晚饭已经不需要了」原来是这个意思啊。

【译注：茜说的那句话原文是「もうご飯はいらないや。充分食べた。」】
【这里的「ご飯」有两个意思：「饭（晚饭）」或者「米饭」】
【理解成「晚饭」句意就是「晚饭已经不需要了，已经吃饱啦。」（飒视角）】
【理解成「米饭」则是「米饭已经不需要了，已经吃够啦。」（司的‘原来如此’）】

「是没有掺杂吧——！」

「到『吃完的』为止不都是事实嘛」

「是那里吗！？都怪你乱说话、我们这不是又被店员瞪了嘛！
那个、非常抱歉都是这家伙在开玩笑啦，我们没有把盘子放回转台上、真的！」

飒对着转台另一侧的寿司师傅连连低头。
虽然他好像在认真地对着什么道着歉。
不过店员应该也知道是在开玩笑。
只要看一眼空空荡荡的转台马上就能明白了。
被瞪了大概只是茜和飒很吵的缘故吧。
因为坐在旁边都感觉耳朵很痛嘛。

到此为止、我的目光都还放在店员身上。
而在入口一侧，透过等待区的窗户、我看到了一个熟悉的女性身影。
直到下意识的喊出声之前我才想起这是在店里、连忙捂住了嘴巴。

为什么会在这里？
啊、是这样啊。
这家回转寿司店的前面，穿过马路的对面一侧不就是我们常去的那家超市嘛。
顺路看过来应该就是我所在的这个位置了。
至于为什么会看过来现在还是先不要想了吧。

「啊啦～司，在这里碰到还真是巧啊～」

看吧、进到店里来了。
手里还提着几个购物袋，无论怎么看都不是客人却光明正大地从正门走了进来。
不过就算走的是后门我也很头痛就是了。

「诸位就是娱乐部的部员对吧？司一直以来都受你们照顾了」

「没、没有没有，我们才是」

茜连忙低头问候，母亲也看着她微笑了起来。
不愧是只有在外面才有模有样。真希望您在家也是这个样子。
在座的大家里面，见过我母亲的也就只有来过我家玩的飒。
毕竟飒也见过我母亲很多次了，只是「您好」这样比较随意的打了下招呼。

「你来干什么呀？」

我仿佛瞪着眼睛一般抬头看向妈妈。
高中生的聚会里父母可是多余的。
真希望她快点回去。

「做什么？只不过是买东西的途中感受到了司的气息、下意识的就靠过来了而已哦」

「气、气息？」

这个人究竟在说什么呀。
这又不是哪里的战斗系漫画。

「什么嘛、不要用像是在看什么奇怪东西的眼神看着我啦」

实际上就是这么看的。

「身为母亲、只要怀着对孩子的爱，自己的孩子在附近可是会有心灵感应的哟？
同时就连孩子在干什么都是了如指掌的哦？」

我觉得是不会有的。
人类才没有这种能力。
我觉得这大概是妈妈独有的特殊能力吧。
不愧是妈妈，就连能力都像跟踪狂一样恶心。

「那个、您就是司司的母亲对吧？
初次见面。我是一年级五班的比与森千沙都。」

千沙咕噜～地低头行了一礼。
那个动作十分急促、就像是幼小的孩子在努力地打招呼一样。
看起来有一点点的可爱。

「是小千沙都对吧？别看司那个样子、有些地方还是很害羞的，
我都有些担心她能不能交到朋友。请务必和她做朋友吧～」

「没、没问题的说！」

害羞吗……
虽然我自己是不这么觉得啦，不过从妈妈看来应该就是那样吧。

「这孩子、从来都不会拉着妈妈一起洗澡呢。很害羞对吧～」

「谁、谁要跟你一起洗呀！？」

我嘭！的拍着桌子站了起来。
妈妈则发出了「唉……」的声音。
为什么要用那么伤心的眼神看着我啊？

「嘛、这种事情还是回家之后再慢慢讲」

「才不会讲！」

「如果是吃过晚饭再回家的话、要先联络一下妈妈哦。
这里也稍微体谅一下做饭的妈妈的心情吧。
好不容易做的晚饭却没人吃、妈妈可是会哭出来的哟？」

妈妈一边吸着鼻子、看起来非常刻意的揉了揉眼角。
眼泪当然是一滴都没有。
不过、如果真的这么做了的话，妈妈可是真的会哭出来的。
以前买了东西吃完再回家、说出不吃晚饭的时候，妈妈那哭泣的样子又在脑海里浮现了出来。
过去可是已经有过这种经验啦、

「昨天晚上我可是好好说过了哦？今天有欢迎会所以不用做我的晚饭了」

「是吗？可是完全没有印象呢……真的有说过吗？」

「这么说的话、好像又感觉似乎没说过……
欸？到底说没说过来着……？」

因为并不是特意去说的话，所以也印象也就不是那么清晰。
一旦开始怀疑就连我自己都开始搞不清楚到底是哪边了。
虽然我觉得大概是有说过的……

「可不论怎么说，当天就算是为了确认也请给我打个电话吧。打到公司哟」

「为什么仅仅是不吃晚饭就打电话到公司啊……害羞死了」

「这不是比客户的电话重要多了嘛！
反正那个秃子也只会说『快点把预算表交过来』之类的！
那个秃子！光明顶！」

妈妈握紧了拳头、言辞激烈。
这和头发的密度无关吧……

「啊、公司不是那个意思啦、我是说公司发的手机哟。
因为私人的那个在工作里有的时候会来不及拿出来」

「唉——，十一位记不住啦。把记着电话的手帐翻出来又很麻烦」

「麻、麻烦！？」

妈妈瞪大了眼睛，表情僵在了那里。
接着对沙纪「这里可以坐吗？」这样询问过后便坐了下去，双手撑着桌子捂住了脸。
真的好麻烦啊。

「你就是打算这样把妈妈当作不存在、最后再抛弃掉对吧！」

是昨天电视剧里的台词呢。是想试着说一下吗？
不过话说回来、这个状况是要闹哪样啊。
我转动眼睛观察了一下四周。突然注意到茜抱着胳膊沉吟了起来。
算我求你啦、千万不要说出什么奇怪的话。

发出了「啊、」的一声轻叹之后，茜啪地拍了下手开口说道。

「司妈妈。给司买部手机怎么样？」

哦～、即使是茜偶尔也能说出些好事情嘛。
在做的各位当中也只剩我没有手机了。
就连新加入的千沙、刚刚也在活动室里和茜、沙纪以及飒交换了电话号码。
虽然我也理所应当的交换过了，
不过和其他四人的电子通讯录相比、只有我用的是笔记本这种代用品。
甚至就连交换的都还是没有邮箱地址的家庭号码。
突然感觉到有些悲凉呢。

妈妈的肩膀猛地颤抖了一下、抬起了头。

「不行哦。高中生如果带手机的话」

被毫不犹豫的拒绝了。
妈妈这句一成不变的回答，虽然在我的意料之中、不过依旧让我有些失落。

「为什么呢？有手机的话我觉得很方便哦？」

「司如果带着手机的话……」

妈妈的手嘎吱嘎吱的颤抖了起来。
果然妈妈还是对我持有手机这件事抱有着某种恐惧吧…

「交到男朋友之后就会背着妈妈发邮件打电话、
互相约会之后约定终身、背着妈妈擅自推进这么有趣的话题了嘛！
妈妈我可是非常想参与司的恋爱的！」

「……哈？」

我的嘴张得大大的。
啊咧？这和之前说过的不一样啊……

「妈、妈妈。我以前问你的时候、你不是说手机连接网络之后会收到诈骗信息、
还有为了避免手机被偷走之后恶意利用、之类的更加正经的理由才拒绝了我嘛……？」

「唉？啊啊、那都是骗你的哟」

「骗我的！？」

「没错。不然的话我也就不会给美衣买手机了对吧？」

「美……姐姐她有手机的吗！？」

冲击性的事实。
美衣似乎是有手机的。
明明我都还一直以为美衣和我一样没有手机呢……

「……啊。说、说起来给美衣买手机这件事还在对司保密呢……」

妈妈战战兢兢的看了过来。
我则把头扭到了一边。
我的心情现在非常非常的糟糕。

「si、司？」

「……」

「呐、小司？」

「……哼、」

妈妈啊呜啊呜的慌乱了起来。
虽然是个麻烦透顶的妈妈，但就算这样也是我的妈妈。
讨厌肯定是不会的。要说的话倒不如说是喜欢。
所以说以前无论发生了什么、我都还是和妈妈保持着交流，像现在这种彻底无视掉的情况也几乎不存在。
换句话说就是、现在的我正在为这件事生气。

「啊～啊～。司变成这样看来是真的生气了呢。
为了和司重归于好，给她买部手机怎么样？」

「可、可手机是……」

「现在的手机可是很厉害的哦？
只要好好的安装了安全软件的话不仅可以屏蔽虚假信息、
就算手机被偷走了也可以马上锁住，非常的安全～」

茜趁机开始说服妈妈。
干得漂亮，再多说一点！
不过大概还是不行吧。

「而且更重要的是，如果手机附带了GPS机能的话，
只要司带着手机、妈妈就可以从的手机里随时随地的确认司的位置哦？
如果是为了司的安全考虑的话，我觉得手机可是必不可少的物品～」

「司的安全……」

……欸？啊咧？
妈妈她、好像还挺听的进去的嘛？
好厉害呀。
不过话说回来GPS是什么？

「而且呢、一旦出了什么事情马上就能和司取得联络。
想听司的声音了的话也可以马上打电话过去对吧？
而且比起这些更加美妙的，那就是去买手机这件事本身～
这可是休息日和司一起出门购物哦？
此时如果再为她买上一部手机、司可是会用饱含着谢意的可爱笑脸向你表达内心的喜悦的哦？
除了买给她已经没有第二个选项了对吧！」

「说的没错、买！」

「……欸？」

妈妈看向我的眼睛闪闪发光。
这个突如其来的肯定眼神让我忘记了要扭头，顺着目光看了回去。

「妈、妈妈。现在说的算数吗？」

「当然。为了和司的愉快购物以及那个笑容，妈妈允许你带手机了哟～」

「啊、啊啊、是嘛」

呜哇～……

没救了、这个家长。再不做点什么的话……
真没想到决定性的因素居然是那种事情。
给我买手机倒是单纯的令我很开心啦。
因为这样一来就能更方便的和大家取得联络了。
不过、明明当初都被那样拒绝了，却因为这种怎样都好的事情得到了许可……

「所以说、司也不要生气啦」

「已经不是那种程度的问题了……」

就在我抱着头的时候、「啊、是嘛是嘛」妈妈的话还在继续。

「司今天就不吃晚饭了对吧？虽然说因为便宜就卖了很多盖饭用的海胆——」

「我要吃！」

『唉？』

在我抬起头毫不犹豫的脱口而出之后、大家整齐划一地看了过来。
不也没什么问题嘛。
海胆可是装在另一个胃里的哟。



　[WEB] 其23

發貼者：copyandpaste

其23

“姐姐在做什么呢？快点下来哦。”

美衣的声音从楼下传了上来，不过我决定假装没听到。我站在穿衣镜的前面，和平时不同，我将长长的白发在后脑勺比较高位置收住，然后用紫色的丝带捆扎起来，也就是所谓的马尾辫的发型的女孩子。蓝色的眼睛闭上了一只，看起来好像不高兴的样子，但是面颊却又带着红色，一看就知道不高兴的原因是因为害羞。

害羞的原因是那件衣服。黑色的上衣衣领上带有白色的花边，下面穿的是米色的热裤，从脚到大腿覆盖着黑色的过膝袜。脖子上戴着一串串有一个戒指的项链，左手腕上戴着一个小小的手表。

镜子前的这个女孩当然是我。开始上学前，一步都没出过家门，把自己锁在家里面。学校开学后，放假期间也总是把自己关在家里，我今天是第一次穿着制服以外的女孩子的衣服去外出。

穿着便服的我，看起来是与制服姿态相衬的乖巧的女孩子，之前的女孩子就是那样。因为没有穿会被看到胖次的裙子，所以不用担心。但是裙子可以覆盖的大腿现在露了出来，还是感觉很害羞。如果有其他下摆更长的衣装就好了，很可惜怎么找就是找不到。如果要这个以上长度的下装的话，只有在房间里面穿的运动衫和睡衣了。不过不想在房间之外穿着那个走，制服的裙子就足够了。

所以只能选这件衣服了/(ㄒoㄒ)/~~不过……这样真的好吗？穿成这样子去外面会不会被人当成异类呢？我自己是认为非常适合的啦，但是，这个终究是主观的，从别人那里看来是什么感觉的呢？

“姐姐~，快一点~。”

美衣那显得烦躁的声音多次传来了，再不走的话美衣就要等得不耐烦了……啊，已经可以了，就这样子吧。从镜子的方向转过脸去，拿起放在桌上的带着鲜花图案的包。

“姐姐，明坂前辈打来电话了。”

耶？飒的电话？如果是今天打来的电话的话，应该是邀请我去游玩的电话吧。但是包在手腕上，而且变声器放在书架的角落了。还是拒绝了吧……这样想的同时，我离开了房间。

飒的电话，果然是邀请我出去玩的。勉强用今天有事敷衍过去了，不知道为什么飒的心情指数严重下滑，甚至用“下次一定要一起出去玩！”这样强有力的叮嘱了。就这么想和我一块玩吗？

因为是休息日，所以一家四口来到了附近的库雷娜塔，库雷娜塔拥有库雷娜塔超级市场这个复数的零售店铺聚集起来的大型购物中心，以及这个街最大的商业设施，电影院和游乐场，食品等各种各样的设施，并且将这些设施集中在了这么大的土地上，非常方便。当初开张时就是大盛况，两年前实施了重建，现在以及成为了这个街上最大的顾客光顾的地方，这个名字变得十分响亮。

店内的通道很宽，穿着深蓝色五分袖衬衫和白色长裙的美衣和我走在前面，妈妈和爸爸走在后面。下了车之后，不知为什么美衣执拗的说：“手拉手。”我只好伸出了手，女孩子们在握手什么的。就算是姐妹，我也会害羞的啊。不过，美衣似乎很开心，所以也没办法逃掉了。直到进入了店内一直都维持着手拉手的姿态。

走着走着发现有几个视线喵了过来，让人感觉不舒服。不过因为在学校被关注习惯了，所以对那些视线也就适应了，不过，尽管如此，却还是在意起自己的打扮有没有哪里显得可笑，头发没有起来的吗？穿的衣服哪里出了问题吗？不断的做着这样的事情时，妈妈的呼吸声慢慢的变大了，一定只是身体不舒服吧，恩，忽视掉就行。

“司想好要买什么样的手机了吗？”

从沙纪那件事之后，只要出了家门一步美衣就把我作为妹妹来对待，这是一件好事，但是这样的话是不行的，虽然好，但是不行。

“这样吧，去商店实际感觉一下来决定吧。”

美衣从平时的样子变成姐姐的样子之后，那个语调的变化真让我感到为难……不过这个样子也挺自然，所以这样就行了。

“除了附带GPS的手机之外的都不准买哦。”

一只手拿着摄像机的妈妈这么说道。在这种地方妈妈你还在拍什么啊！一会绝对要去吧存有录像的内存卡格式化。

“妈妈，当代哪个手机附有GPS功能呢？”

“哦？这个？”“这个？”

“那种狼狈的模样，妈妈就不说了，司怎么也……。”

只有我被用一个眼睛看着，被当成白痴的感觉真不舒服。用力抽出互相牵着的手打算保持距离，但是刚分开，美衣马上抱住了我的手，我瞪视她，她说着“对不起，对不起”的道歉了，所以原谅她了。

斜视着两侧的店铺，手机专卖店沿路都是。买手机的一大堆手续大约要花一个小时，所以先买手机，然后再去转其他的店，特别是妈妈想要买好多洋服，我就不深究是为什么了。

“还没有决定好买哪一部智能手机吗？”

“嗯。各种各样的手机都试了一下，智能手机好像比什么都流行。美衣也有智能手机的吧？”

美衣从口袋里取出了什么，递给我。

“是啊。这就是我的智能手机”

递到我手上的是单面完全覆盖液晶屏的长方形卡片一样的机器，和沙纪用的是好像是同一个机种。

……即便这样，边角的涂层稍微剥落了些，屏幕上也有不少划痕，看样子用了很久了，好像是几年前就开始用的感觉。

“嗯，什么？”

“没什么......”

美衣看向后方，给妈妈用视线发送讯息，妈妈像是故意的一样快速转过了脸。……嗯，一定要买价格贵的手机，我报复一样在心理发誓。

“啊，司，快看。海胆的玩偶。”

美衣指向斜前方的店，看样子那个店应该是卖玩偶和室内装饰品的，店铺的柜台很奇特，是用玩偶装饰的。在那中间发现了一个像紫色的针的玉一样的玩偶。

“那个不是海胆的玩偶啊……你看，那个是周六早上播出的动画里面的角色—扣杀球君。”

那是最近在这一带很受欢迎的儿童向动画片，好像叫手提包怪兽，主人公用卡召唤出可爱的手提包怪兽，和邪恶势力战斗的王道战斗动画。每次扣杀球君都是勇敢的冲进敌方阵营然后自爆，直接一波送对面回家的有点无情的角色。

“怎么看都只是一个海胆，除此之外完全看不出是什么别的东西……”

美衣皱起眉头凝视着玩偶。

“这种人物应该是有金属光泽才对的吧？”

“有光泽，那还是玩偶吗……”

美衣扭过头去，慢慢的靠近玩偶，不过即使一动不动的看了很久还是如此相似，结果还是看不出差异。走过装饰了扣杀球君的店，直到看不到之后，美衣的鼻子开始鸣响了。

“很好的味道啊，这附近有香水店的吗？”

但是我什么也闻不到啊，鼻子也并没有被什么东西堵住。要说有什么可疑的东西的话，在视野的尽头孤零零的站着一个女孩子倒是有可能是问题的源头。那是一个有着像红色棒棒糖一样的辫子的女孩，正在半张口的仰望着我。这是迷路了吗？我是这么想的，就稍微弯腰使得我与女孩的视线保持齐平。

“怎么了？”

为了不吓到她，我和善的说到。

“和妈妈走散了吗？”

“司你爱着的妈妈就在这里哦！”

“烦死了！”

处理了不停地在背后哈哈，烦人的妈妈之后。感觉后面传来了奇怪的视线，只见爸爸拿着妈妈刚才拿着的摄像机，把镜头朝向这边，妈妈说的容易得腱鞘炎的大拇指第二关节正在以惊人的速度按着数码相机的按钮。原来如此，是因为有这种人的存在制造商才需要做耐久测试的吗？



　[WEB] 其24 「就是这个了」

發貼者：copyandpaste

其24 「就是这个了」
美衣用电话联系上了母上之后，就想去之前的地方汇合了。顺便一提，美衣打电话的时候，我们已经把那个女孩子带回到她妈妈身边了。真是太好了。

走到事先约定好的位置时，母上和父上已经在那里等着了。「下一个就轮到妈妈了吧！？」母上粗短的呼着鼻息说道，因为没有对付的精力了所以默认了。

「哈……以防万一的费用……」

我窥看了一下手里提着的纸袋，里面装着的是在之前的店里买的连衣裙。当时凭着气势买下来的，美衣好像也说「尺寸很合适」。美衣为什么会知道我的尺寸还是个谜，不过买了衣服穿就可以了吧。反正要买的话，裤子也一起买了就好了。(译:性转男主的必经之路也~)

「司你觉得合适吗？」

「……谢谢」

回到了平时状态的美衣支援着我，不过对我来讲不是完全支援着就是了。(译：原文 いつもの調子に戻った美衣がフォローしてくれる。ボク的にはまったくフォローになってないけど。
，讨论无结果0.0)

然后终于到了手机店。在成一横排并列着的主要运营商之间，我走进了一家招牌上写着socomo的店。socomo是有着比其他公司贵，但是在田地里或是在山间都能联系上的品质安定的公司。父上母上还有美衣都是用的socomo，所以家庭折扣计划也说考虑进来了。(译:感觉这socomo应该是运营商，捏他自nnt docomo什么的，所以这个携帯電話会社我还是译成运营商好了。)

一进到店里父上就近在沙发上坐下。并不是买自己的东西，也什么都不想做，也不是要用信用卡，父上就一只手拿着格式预定了的摄像机一边陪着买东西。回去晚酌的时候也陪一下你吧。

从一直「一定要选有GPS功能的哦」这么唠叨着的母亲身边离开，我在排满了上个月刚刚发售的春季款手机的店里逛着。不擅长使用机械的母亲貌似对这些没什么兴趣，打算在父亲旁边坐着等我们选好想要的手机。美衣一边「真好啊」这么嘟哝着一边拿着各种手机摆弄着。

也有因为是入学季的缘故，，店里面有很多人很热闹的。为此店员们都在到处忙，看到的每一个人都在被追着进行商品的说明。被用来装饰的手机都是智能手机。当然店里的一角也还有一些普通的手机，比如说文字很大的啊有防犯罪蜂鸣器的啊，为小孩子和老年人设计的手机也有很多。当然，大家都是拿的智能手机。(译:防犯罪蜂鸣器就是用来抓痴汉的警铃那种东西)

在整齐摆放着的手机旁边，还有写着此手机性能的表格。然而，我读了这个也没法明白个什么，总之先拿起眼前的一个智能手机试着触碰一下吧。

……诶，这是什么啊。没有按键啊。要怎么操作啊。大大的液晶显示屏下面只有三个按键，别的像是按键的东西都没有。在立夏和茜那里看到的时候，还以为是把按键收纳在什么地方了。现在拿着的智能机是以轻薄为买点的机种，可以收纳按键的空间自然是没有的。

我不知道操作方法，只好悄悄的像四周瞟去。已经用惯了的大家都是用手指在液晶屏幕上点击，或上下左右地滑动。

原来是这样。屏幕是可以触摸的啊。试着用手指触摸屏幕向右滑动一下，(⊙o⊙)哦，画面动了耶。好新鲜啊。根据滑动的程度后面的背景也稍微移动了。高科技啊，这就是IT吗？IT真是厉害啊……话说IT是什么（＝。＝）？

暂时在用手指左右滑动着玩的时候，突然肩膀被人砰的拍了一下。(译:前方基友上线。)

「对，对不起，马上放回去」

突然被拍了一下吓得我一颤，赶快把手机放回原处，再一边闪到一边去一边道歉。

「哟，司啊。在这里做什么呢？」

在那里的是喜欢习惯穿着连帽衫和牛仔裤的飒啊。

「哈，飒……前辈啊。在这里做什么呢?」

有点危险啊。差点把前辈给说漏了。

「来取父母修好了要拿回去的手机的。」

飒一边说着一边举起手上拿着画有socomo的logo的纸袋。没有什么事做就被父母叫来跑腿了，应该是这样吧。

「来买手机的吗？」

飒看向之前我一直拿着的手机。

「啊，这么说来在之前的寿司店里说过这事吧。买一个不好吗？」

「是，是这样啊。啊哈哈……」

飒抽着脸笑了起来。总觉得被当成孩子了有点坐立不安。不过确实从飒的角度来看就像孩子呢。

「司也用的是socomo？」

「是的。」

「决定好用那个了吗？」

「还没有，这真的是……看起来哪个手机都不错，想听店员简介一下，但是大家都很忙啊。」

飒看了一遍店里之后「啊啊」地嘟哝了一下。

「那，让我来说明吧？没法像店员一样准确，但是也可以说个大概的。」

这么说来，飒是很擅长机械的。以前有一次电脑没法开机就是请他来弄好的。那次是电脑的电源坏掉了，他把那个零件给我换了以后就可以正常启动了。现在这台电脑我还在房间里用着。

「可以吗？」

「嗯。反正没什么的。想和努一起去玩，但是最近在大学很忙吧？试着打电话问一下今天大学里有事吗……都是大学生了还没有手机是怎么回事呢？每次都给你们家里打电话不好意思啊。」

「啊，啊哈哈……」

没想到那天早上的电话还没有让他推断出本人就在他眼前。托你的福我只能笑笑。

「嘛，那家伙的事先放一边。那么，你想要什么样的手机呢？」

「能打电话发邮件上网，能防水就更好了。」

「防水啊……那就是这一列了。」

飒指着排成排的手机。数目多得数不清啊。

「这些就是最近出的有大概的防水能力的手机了。还有什么么？」

「还有什么……唔……」

我左思右想着。这么说来我只是想要手机，具体想要什么样的还没有考虑好呢。飒就这样拉着脸苦笑着。

「那就回答我提的问题吧。这样会稍微简单点。用手机听歌么？」

「听的」

「这样的话，那就要带迷你插头的。下一个问题。」

就这样回答了一些问题之后，飒取过来了两部手机。

「符合条件的有这两个。右手边的是MD005G，除了防水以外，比其他手机轻薄也是一大特点。不过搭载的系统是上一个版本，因为很薄所以电池容量也有些小。小册子上写着夏天之前会有产品升级，想来电池容量应该也不会变化多少。接着，左手边的是RG004H,除了单频段广播以外塞满了其他机种全部功能的东西。作为代价就比其他手机要重一点，发热严重所以长时间使用会有些累。嘛，功能很充足，犹豫的话买这个也不错的东西」

听了一通说明之后，再每一部都拿着试着操作一下。唔，这个比较大的，对我的手而言太大了不好拿。而且外观设计粗糙也不太喜欢。这个薄一点的我的手用起来很方便。好，决定了。

「就是这个了。」

这么说着我拿起轻薄的那个示意。飒说这个不错。除这里个以外别的都看不中。

「MD005G吗？我也说是你自己的选择吧。总之，决定了真是太好了。」

飒为了我的事开心的笑了起来。(⊙o⊙)哦，看起来有点帅啊。

「好，谢谢你给我帮忙。」(译:原文付き合ってもらって、ありがとうございました，我真想翻译成交往……)

说着感谢的话我凝视着手机。不管怎么说这是我第一个手机。不可能会不高兴，马上就要成为自己的东西了脸上自然的露出开心的样子。于是我突然注意到了一件事。

「这么说来，还不知道飒前辈你的手机号呢。想在手机上存储下来，可以告诉我吗？」

当然，我其实是已经知道了的，不过偷偷的存储上了之后，被注意到了就麻烦了。趁这个机会，有必要把知道他手机号这件事变成发生了的事实。

立刻，我不容拒绝从包里取出圆珠笔和本子。后辈这样等待着，飒应该没法拒绝吧。

「啊，好的。」

果然，飒接受了，从口袋里拿出手机进行操作。不过，怎么有点见外呢，脸还红了呢。

我把手机上显示的手机号和邮箱地址抄在本子上。

「谢谢了。我在有了手机号和邮箱地址之后也会用邮件通知你的。」

「知道了。」

飒态度冷淡的点了点头。难道是有点生气了……并没有啊。什么事都没有啊。

「那，我就回去了。明天学校见。」

「好的，明天见。」

不明原因飒举着手走出了店。我目送着他。多亏了他帮忙选起来方便些了。受他照顾了，下次请他客吧。撒，接下来就是去服务台把手续办完。不过，办手续要一个小时以上，办完的时间稍微提前了一点。(译:这个在群里问了也没什么结果……原文:とはいえ、手続きに1時間以上かかるから、手元に届くのはもう少し先だけど。)

记下了机种号码之后我就回到了母上那里。然而那里……

「对不起，客人，店里是不让录像的。」

「只是再拍我女儿而已，不要紧的。」

母上在和店员争论着什么，还一只手拿着个录像机。父上闲在一边（译：原文直译过来是父上停着船，我竟无言以对...)，四处看了一下也看到美衣了。人们一边纷纷看着母上那边，一边玩着手机。好想装作路人啊。

「不可以的，客人，那样是……」

「所以说我觉得没什么……」

……再稍微看点别的东西吧。唔，决定要做什么再看看吧。

◇◆◇◆

十五分钟后，我带走冷静下来的母上入手了手机入网协议。在提示出来的文件上记下必要的事项。而且有的项目我看后吃了一惊。在不知道的时候我的生日从六月二十日变成了一月二十六日。

的确，原来的时候以为奇怪的主要原因是会改变的，这没什么。特别是生日经过思考也没有改变，所以也并不是这样的事，不过……为什么会把这一天作为生日呢？……啊，原来是这样。确实母上的生日是一月二十五日，只是单纯的找个离自己近的日期罢了。

『想和司一起过生日啊！』

我似乎听到了母上这样的心声。



　[WEB] 其25 噗嗤★

發貼者：copyandpaste




其25 噗嗤

休息日结束到了星期一，从昨天开始我的情绪就非常激动，终于有了梦想中的手机了。我从早上开始就拖着摇摇晃晃的身体蹒跚的走进教室，刚坐到座位上，立刻双手抱作枕头状咕咚一声趴在桌子上。

“早上好，司。”

“您也是喲~……”

立夏看了看我的脸后，立刻露出了惊讶的表情。

“很辛苦吧，药已经喝了吗？”

被她发现了啊，还是说不愧是同性吗，一下子就猜到了。

“早上喝了，那个一半的温柔制成的东西。”

“这样啊，司现在感觉身体沉重吗？”

“撒……”

女人的生活才度过了一个月，是否沉重这点我不知道。但是，这确实是我不能忍受的那类感觉。我手脚吧嗒吧嗒无力的甩出去，立夏脸上浮现出了阴霾。

“这样子真的没问题吗？去保健室的话……”

“没事的哟，因为啊，从早上开始就在保健室里面的话不就和重症病人一样了吗。”

“眼前这位看起来不就是一名重症病人……”

“嘛，立夏是担心我嘛。”

我为了安抚立夏，立起上半身普通的坐在椅子上，但是还是太辛苦了，就用手托腮支撑头部。

“……好累。”

“看吧，勉强也不是什么好事情哦。”

“呼嗯~，因为只是身体感觉乏力，并不痛嘛。”

托了那药物的福，早上感觉到的头痛和下腹部的阵痛已经消失了，但是，吃了药之后的副作用就是头晕晕乎乎，身体乏力，视野朦胧。虽然好好的平息了痛楚，但是对我的身体副作用还是挺大的。抬起手臂勉强是在容许范围内的……这个药是给谁做的？

“真是的，因为你那样子，大家都很担心你啊。”

我受到立夏的影响向教室里看去，因为是在窗边的位置所以可以看到整个教室，我看到的还是那个平时比其他班聊天声音小的一年二班教室，但是学生们的视线都转向了我。虽然视野朦胧看不到他们的表情，不过感觉他们都在用非常柔和的视线望着我。

立夏浮现出“果然”的笑容，抚摸着头，所以为什么是抚摸着我的头……因为很累所以不管了。

“也好，今天的司很可爱啊。”

“哈，那也就是平时都很帅吧。”

“司酱的样子很帅什么的是绝对说不出口的。”

“噗嗤”

开玩笑般的话语，虽然和预料的一样一笑了之，但是总觉得很在意，好像深深刺进心里了一样。

“特别是今天的司酱更可爱哦！”

立夏你是打算补刀的吧，这是完完全全的补刀吧。我就这样趴在了桌子上。

“啊，啊，没问题吗？还在痛吗？”

立夏在认真的担心着我，看样子她完全没发现刺伤我的就是她啊。

“不痛了没关系的，虽然还不是完全没问题……”

我仰起脸来看着立夏，立夏瞪大了眼睛。

“哇，哇唔……你知道你在做什么吗？你知道你在做什么吗？你肯定不知道你在做什么！司酱不是这么灵巧的孩子啊！”

头又被摸了，我因为不理解歪了歪头，立夏更加勤快地摸了，看着立夏抚摸时一脸高兴的样子，反正我也舒服的全身发软，就呜喵一下趴了下来。

“这家伙很危险的啊，终于能理解5班那些人的心情了。”

“嗯？”

平时十分安静的教室，现在传来了一阵一阵的声音，因为第一堂课是小测验还是别的什么吗？

“啊，对了，是昨天买的手机吧。”

从书包里取出了昨天买的崭新是嘎吱嘎吱响的智能手机，效果音清晰的同时立夏像个孩子一样高兴的夸示着自己。不过没办法，昨天买完手机回到家后我就一直在翻说明书，终于才理解了一般的操作，而且导致了睡眠不足。

“哇哦，这是春季款的智能机吧，我也好想要啊，去年买的时候我要父母给我买这个就是不给我买。”

“呼嗯~。”

看着手上拿着我的手机一边操作一边嘟囔“好棒”的立夏，我微微有些得意。

“立夏你记一下我的电话号码和邮箱地址吧，我的电话号码是090……”

“稍，稍微等一下！”

“恩？！嗯~，嗯……恩？”
立夏慌忙的堵住了我的嘴，直到我呻吟般地说出“为什么？”之前，一直都重复着郁闷的的动作。

“所以你明白你现在在干什么吗……这里不是说那个的场合。”

立夏把脸靠近我的耳朵低语。

“向四周看看吧。”

我听从了立夏的建议，向四周望去，大家依然看着这边，只是手上拿着什么东西，而且教室里比刚才还安静。大家手上拿着的是……手机？

“他们都想偷听电话号码啊。”

“……嗯！”

嘴仍然被捂着的我只能深深的点头。

“你的电话号码和邮件地址我可以用红外线传到我这边，你安静一点等着就好。”

我再次深深的点头之后，立夏终于把她的手拿开了。啊，口水沾手上了。我立刻取出手绢，用双手抓住正要离开的立夏的手，擦啊擦，擦啊擦……好了，又变回漂亮的手了，我露出了满足的视线。

“这还是故意的吧？”

“⊙▽⊙什么？”

不知道为什么立夏一边盯着我，一边摸着我的头。

即便如此，今天早上也是非常糟糕的。因为早上起来的时候发现周围全是血，血哒吧吧吧的再大腿周围滴的到处都是，看到血且闻到血气的时候差点强制进入二次睡眠了。想办法坚持住意识醒来，内心的情感终于在这次爆发了，像女人一样哭了起来，发现出事了感到震惊的美衣和妈妈来的时候我已经哭的不成样子了。

我库西库西的一边哭一边说着“对不起”，二人对着难受着的我露出了温柔的表情。并且亲切的告诉我这时候这样做才好，今后那样做才好。接着美衣说“姐姐应该没上过这堂课吧”，拿来了小学时使用的保健教科书。那过度的包容力使得我自然而然的称呼美衣为“姐姐”。库呜呜呜呜呜……好想回到早上重新再来一次。

因为女孩子的身体特有的那些事情的原因，我从今天早上开始就是满身疮痍，如果是游戏中的话那就是HP低到警报声碧波碧波的响起的情况，另外这个如果真的是游戏的话这时应该还会出现攻击力和防御力增强的效果吧，不过实际上我没有濒死爆发这个技能，咕呜呜呜。

在女孩子之中，也有为了不被男人发现那个而假装平静的人。不过，没道理啊，这样子绝对的没道理啊，如果不喝药的话眉头肯定会皱的和山脉一样，正常情况下应该是趴在桌子上开启犰狳模式才对。

因此才要吃药，不过由于药的副作用的原因感觉这药很危险。说不定这药在吸血鬼与普通人身上的效果不同，我突然考虑到这样的事情，不过，没有什么办法。嘛，一天天突破的话，慢慢的那个就会老实点，我也就会轻松的吧。

早上闹腾的不舒服，不过之后的休息时间就是非常和平得了，在立夏“累的话稍微睡一下吧”的好心劝言下，我枕在胳膊枕头上睡着了。这时上课了，因为更安静所以更容易睡着，甚至还有人向老师传达了我的不适，起床后发现已经上课了很久，去厕所的时候立夏立刻跟了上来，真是无微不至的关照啊。

但是，为什么在休息时间时，立夏偶尔会起来和别人悄悄争吵呢？虽然觉得“不能告诉你”这句话说和没说并没有太大差别。

————————————————作者的分割线，我来卖个萌(￣ε￣*)——————————
到了午休时间，“今天在屋顶吃饭吧。”立夏在食堂买了面包和饮料之后，我和立夏一块去屋顶，在那里等待着的茜、沙纪和千沙已经展开坐席吃午饭了。

互相推让着坐下的时候，茜又拥抱了上来，像平常一样一边发出黄色的声音一边移动着脸颊。平时茜快的让我连逃走的机会都没有，所以今天没有特别勉强自己什么的，已经变成了砧板上的鲤鱼了。我这时斜视发现立夏，已经和初次见面的沙纪互相寒暄了。

“不愧是千沙在东京都的网络呢，如果司真的来这里的话，那么司肯定比平时还要可爱5成！”

“像这样，然后再这样，司酱的5组信息全部集合起来，呀~司酱太可爱了。”

虽然不知道是什么样的网络，不过，今天我的状态和中午吃饭的地方好像被打听到了。因此，结缘部除了某一个人之外的人全部都来了吗？如果是平时的话因为班级和年纪都不同的关系，我们一起吃午饭时根本不可能的事情。一定是部长和谁商谈过了的吧。

“唔？今天的司身上的味道好香啊，喷香水了吗？”

“没，没喷香水啊。”

所以别闻我的体味了，而且应该赶紧离开我啦，感觉变得累起来了，就试着用眼睛诉说。

“呀~，司酱湿润的瞳孔更加激起我的保护欲了。”

看来我的思想不仅没有传达过去，反而被更加的误解了啊。

“那个，抱歉，今天司身体不舒服，所以能适可而止吗？”

立夏简单的向茜解释了之后，立夏温柔的泪腺开始崩坏了，虽然从早上开始就一直在崩坏边缘。

“今天身体不舒服吗？”

“也就那样啦。”

茜把额头和我的额头贴在一起，“啊~”的一边呻吟一边慢慢的放开。

“是这样啊，那就不打扰你了，安静休息吧。”

这么说完之后茜非常爽快的放开了我，如释重负啊，这下就能好好吃午饭了。

“喏，这是司的份。”

立夏开始从纸包中取出炒面面包和橙汁……炒面面包？

“嗯？怎么了？难道说，司你没有吃过炒面面包吗？”

“嗯。”

碳水化合物上再来一层碳水化合物，碳水化合物界的特工队长-炒面面包。实在觉得讨厌所以没有吃过。

“那么，司酱就当被骗了试着吃吃看吧。”

不满的表情浮现在了我的脸上，但是茜的魔爪伸到了我的面前，也不可能立刻就咬下去，踌躇了一会之后，在温热的炒面面包上咬了一口。

“怎么样？”

“……意外的很好吃。”

想着炒面和面包之类的是不可能放一块的，不过，意想不到还挺好吃的。立夏一本满足的笑了“看吧”。但是感觉有点难受。与其说这是炒面面包的原因，倒不如说是身体状况不好的原因。只想吃像粥那样清淡的东西。用橙汁把炒面面包灌进胃里去。等下次身体好的时候自己去买着吃好了。

“喂，司。”

“怎么了？”

茜一边吃着棕色草帽外形的面包一边说。那个像帽檐一样的地方，看起来和菠萝包的外侧一样香脆且美味啊。

“生理期？”

“噗！”

这段对话吓得我喷了茜一脸橙汁，来不及避开的茜被喷的满脸都是。


“是嘛，果然是生理期。”

茜没有一点在意的样子，一边说着同样的台词，一边用手绢擦脸。女孩子……这家伙原来是这么优雅的人……不，等等，说不定，在女孩子之间，这样的对话说不定只是日常的交流。因为如果是定期来那个的话，这辛酸和痛苦都想要找能理解的人分享。那样在同性之间不会觉得羞耻的吧。不过在我还是努的时候从来没有听到茜说过这种话。嘛，即使是日常对话，但现在我还是很不好意思，所以我说不出口。

“不要紧吗？”

沙纪在我耳边低语，她是这些人里面唯一一个知道我是努的人物。

“这次来的是第一次？”

“嗯，虽然现在没关系了，但是每个月都会变成这样的吗？”

“各人之间也是有差异的，不过，一般来说生理期是一个月来一次。程度也是因人而异，比如每次都感觉不舒服的。至于我嘛，比较难受的是两个月一次。”

总之不试着经历几次就不会知道的吗？如果每个月都是这样的话估计我就要抑郁了，……好可怕啊。

“……可是，为什么从刚才开始就在一直哭？”

“我也想知道为什么。”

而且为什么沙纪要摸我的头？

——————————————我还是卖萌的分割线，作者分的(?ω＜)☆————————————————

在四月这温暖的好天气下，没有风的屋顶是非常适合放松的。吃饱了就睡这是人生来就有的欲望，相应着这种欲望的千沙和茜，背靠在栅栏上绝赞爆睡ing。沙纪则打开文库本，立夏则是玩着智能手机。我靠在立夏身上发呆，因为在休息时间睡过觉了，所以睡不着。

在这样悠闲的氛围中，突然门被打开了。

“啊嘞？你们在这种地方干什么？”

来的是飒啊，他发现我们之后瞪大了眼睛。

“飒前辈才是，为什么会来这种地方？”

沙纪合上了文库本反问飒。

“因为总是喜欢吃完午饭来这里睡觉。”

“啊，原来如此。这里是飒前辈的休息地点啊，难怪午休的时候没看到飒前辈。”

“因为这里不用担心被人叫醒。……啊，司也在这里，而且看起来脸色不太好啊。”

飒很快发现了我并且靠近了过来。

“是，是的，我身体不舒服。”

……快点看清场合啊，这件事情绝对不能被飒你知道，因为实在太害羞了。

“这样啊，那么实在难过的时候去保健室吧。”

好。完全没有被注意到，这家伙这么迟钝我好高兴。

“啊，对了。邮件谢谢你了。明明是昨晚的东西，我却直到刚才才登录看到……。”

“是什么邮件！？”

“鱼！”

直到刚才都在睡觉的茜和千沙一起逼问飒，诶？是一瞬间从栅栏移动到了距离飒数米的地方吗？

“鱼什么的怎么样都可以啦！邮件是什么？！”

茜抓住飒的脖子把脸靠了过去，从旁人的角度看过去，就像是外观不良的飒夺走了女孩子的曾经一样，但是那里的是个坏女孩。不过还是像个女孩子一样，身高不足的地方用踮起脚尖的方式来补充，然后用双手抓住后颈。

“咳，是手机邮件地址的事情啊，其实是昨天偶然和司碰面了，因为她说要买手机，我就正好交换了号码。”

“手机！”

“……？！”

茜和千沙同时发出叫声，我回头看了一眼，努力把快要发出的悲鸣咽了下去。

“司买了手机了！？”

二人不断逼近

“是，是的。”

“你把号码先告诉你飒前辈！？”

“嗯，因为都是同一个俱乐部的，而且是前辈。”

咩，眼睛发红好可怕……

“哦，如果是同一个社团这样的理由的话，那也要和千沙进行号码的交换吧！来吧！”

鼻息哼哧哼哧的千沙粗暴的逼着。而且那只手上的只能手机被操作着……还是非常厉害的速度操作着！？

“嗯，对，那么红外线——”

“无论什么时候请！？”

“噫！”

看着拿出智能手机的两个人拼命的样子，我终于忍不住发出了悲鸣。

之后，和两人以及沙纪分别交换了电话号码和邮件地址。和从原来开始就是结缘部的每个人交换，我想说为什么会这么可怕……对了，归根结底也是因为飒在全员面前说三道四，而且非常流利的告诉给了茜和千沙。全部都是飒的原因。

盯着看的话，注意到飒把目光转向了我。俯视着我的那张脸，不知道为什么渐渐变红了。

“是，是吧……？”

“也是啊……”

我哼的转过脸去，顺势眼角里积存的眼泪顺着脸颊流了下来。然后用手背随意抹去。

“哦，啊，司。你在哭吗？”

“我才没在哭！”

没有控制住使得眼泪溢出了自己的脸，不想让飒看到所以背对着他。

“诶……有点，稍微，诶诶！？”

“诶呀诶呀，飒前辈把司惹哭了。”

“诶？我？”

随着茜在旁边暴击，飒的意志开始激烈的动摇了。虽然并不是因为飒才哭的，不过，没想到会有人支援，这是好的迹象啊。



　[WEB] 其26 「要去了哟ー」

發貼者：copyandpaste














其26 「要去了哟ー」
我们的学校是相当亲切的设计丶例如说体育馆的男子跟女子更衣室是有较大的距离的。要说离开了多少的话丶连接体育馆的走廊往更衣室的楼梯男子跟女子的方向就有改变了。所以内衣小偷和偷窥事件一次都没发生过。这是因为开校当时的理事是女性丶似乎是关照校舍的女孩子而作的。

然丶像是确认过好几次了丶现在的我不管怎麽看除了内心以外完全是女人丶必然的换衣服是要使用女子更衣室。也就是说丶下一节是体育课的休息时间的现在。我又再一次的不得不突入除了女孩子以外甚麽都没有的特殊空间。

「还在玩什麽。不快点换衣服的话上课要迟到了？」

立夏拉住紧紧抱住更衣室前走廊柱子的我的手。只要放松就会被简单的拉开的样子所以很拼命。跟我的体格几乎一样丶可是为什麽这麽有力量呢。

「等丶等等啦。还没做好心理准备」

「心理准备？」

「那丶那个丶这个ー……不丶不太有在一群人面前换衣服」

立夏发出「呼姆」像是接受的样子减少了力道。

「快点下定觉悟吧」

「嗯丶嗯」

正因为我过去捏造了我的过去丶立夏也像是放弃了强行带我过去。虽然有点心痛丶但是在这边是很感谢的。

从柱子来开丶手放在胸口深呼吸。冷静下来冷静下来。虽说要进入女子更衣室丶并不是我想看女孩子的裸体丶绝对没有那种心中有愧的心情。这是没办法的事丶是没有办法的。可以的话我也想在男性更衣室换衣服。但是现在的我120%是女人(译:120%?内心也变女的了?)丶在女子更衣换衣服是自然的丶在男子更衣室换衣服那边是反而是不自然的。而且用这个姿态去男子更衣室的话。毫无疑问地会暴露在从男人那边而来的好奇视线丶我也会被附加上痴女的烙印。所以我不得不在女子更衣室换衣服。

顺带一提这是第二次体育课了。只是丶第一次用惯例那个的日子来见习给闪掉了。实质上今天是第一次体育课。第一次见习时也是丶那个是那个呢「我今天是那个日子哟」的声明虽然是很害羞丶但比起来那真的比进入更衣室好。

那个更衣室就在眼前了。现在的我是不得不进入的。被想全力逃跑的冲动驱使着丶逃跑的话是看的见的会被立夏抓住。在这有着从清水舞台跳下去的心情……啊丶对了。仔细一想丶在更衣室更衣并不是必要的。因为即使男人也是有在教室里更衣的丶我也在厕所之类的隐蔽地方更――

「差不多要走罗」

「诶？」

突然立夏一把拉住我的手。她把眼神转了过来丶那个脸是写着「已经等不下去了」。稍微烦躁的情绪让怯场了的我什麽抵抗的举动都没有丶就被带到更衣室了。

「呜哇啊……」

果然是这样丶大多数换衣服的女孩子必然的进入了视野。曝晒出总是隐藏起来的裸露肌肤的女孩子的耀眼从眼睛对我强加了胸口的心跳丶同班同学的女孩们谁都不在意新的来客继续换着衣服。里面也有不知为何穿着内衣在徘回的人丶也有这个样子跟朋友聊天的人。

「那个胸罩好可爱呐。哪里买的？」

「这个？ 这个是商店街的百货……」

「你的胸罩不就是放入胸垫了吗？ 那可是非常的硬呢」

「吵丶吵死了！ 因为很小所以没有办法啊!?」

女孩子似乎真的很在意胸部的大小啊。感觉像是经常说着胸部的话题。……是说现在那个怎麽样都无所谓了。为什麽说的内衣的话题？ 然後为什麽打情骂俏的摸着其他的人的身体？ 确实女孩子的内衣的缎带跟摺边和丰富的色彩比起男人设计讲究漂亮可爱。所以也总觉得明白为什会在意其他人的内衣。虽然明白丶但是男人是不会用「喔喔丶那个内裤好帅啊ー！ 稍微让我碰看看！」这样热烈的感觉对待内衣？ 大概吧。

对眼前反覆展开的情景哑然的我被立夏拉着丶带到置物柜前。然後随即在我的旁边开始换装。不由得看见立夏的胸罩是粉红色的布料散落着白色星星的可爱的胸罩。立夏是很帅的印象所以有点意外……是说怎麽会这样盯着别人看。这样不就跟周遭的女孩子没有两样啊。

视线朝下丶呼ー丶吐息丶把手贴在脸颊上。好热。毫无疑问的是在这个空间的错让血气上升了。鼻子的深处有着违和感丶冷静下来快速换衣服吧。手脚俐落地把脱下来的制服用衣架挂在置物柜内。虽然在男人时是适当的叠放着丶收到美衣用「不想让裙子皱掉的话要好好地挂在衣架上」的建议照着那样做了。最近是有放入记忆形状的什麽似乎变得难以形成皱摺。取出代替制服的体育服的下面穿上丶接下来是上――

「喔耶ー。司的胸罩不错啊」

立夏的声音让我举着双手的姿势停了下来丶视线往下。从旁边而来的立夏视线的焦点是丶包住我胸部的浅蓝色胸罩。边缘有蕾丝的绒球丶罩杯和罩杯之前有着像是为了对应掩盖前扣的缎带。

……嘛啊丶为什麽像是可爱的胸罩啊。

哒啊啊！ 为什麽今天偏偏有气势的穿了便服用的（美衣挑选的）!? 用在更加白的跟朴素的……虽说内衣那种东西是妈妈买的所以那样的东西一个都没有丶尽管如此能在老成一点的就好了。而且这不就是第一次穿上的那个吗!? 为什麽……啊ー对了。今天早上睡迷糊了所以没有想什麽就抓了这个。是啊就是啊。偏偏今天睡迷糊了哟！ 所以穿了这麽女孩子的女孩子气的内衣！ 偏偏今天睡迷糊了……偏偏今天……？ 并不是偏偏今天啊。最近每天早上都睡迷糊了。嗯。

「而且还是依旧的白皙。光光滑滑的」

「嘻呀!?」

『――兹!?』

「嘻咿兹」

突然立夏擦过了侧腹丶我流泄出声音丶沐浴在大家的视线中丶提高了悲鸣。这种流程丶之前也做过类似的……。

「等等立夏！」

「抱歉抱歉」

『啊啊～……』

一边叱责一边穿上体育服丶立夏苦笑着丶周围听到失望的声音。等等那边的小姐们丶看到女孩子的肌肤就兴奋的程度那麽看到男孩子的肌肤的兴奋会……。那是会成为警察案件的所以不行。

◇◆◇◆

原本进入更衣室的时间就晚了丶差不多换玩时铃声就响了。更衣室出来的行列排队着。我们像是最後的。确认出席後就开始上课了。

由於今天是排球的丶和立夏组成一队练习托球。立夏是田径部所以擅长运动。相对的我是在结缘部悠悠哉哉的丶所以不拖後脚像是不可能的。

「去了喔ー」

「喔喔ー兹」

立夏缓缓的托球上去。描绘高高的抛物线往我头上飞来。哟西丶这样的话很轻松。在这里把双手伸出托――

「嘻呜兹!?」

伸出的双手接到的是什麽都没有的空间丶球直击了额头。随即发出奇怪的声音。

「喂没问题吧？」

「没丶没问题丶没问题」

立夏用手停住球拿了起来。好奇怪啊。托球前是觉得应该很轻松的处理的。

「要去了哟ー」

「好哟ー」

托上去。立夏毫无困难的托了回来。这次架好双手丶往前伸――

「嘿呜兹!?」

又打中额头。应该好好地看球丶伸出去的手有点大快了丶而且不知道为何只要伸出去就好的东西丶向外面打了开来

「是说司第一次打排球？」

「……嗯丶嗯」

转移视线回应着。……呜丶没有骗人。因为作为司是第一次。

「呼ー嗯。首先丶不要焦急慢慢得来吧」

立夏拿起球来托了上去。用容易托回来的角度和位置托了上去丶全部砸在脸上了。就这样重复了几次丶立夏终於开口了。

「难不成是运动白痴？」

「……」

完全红掉的额头和擦掉泪眼丶无言地看着立夏。她低语着「原来如此」苦笑着。

在那之後继续托球的练习丶虽然总算成长到能持续两丶三次了丶因为手腕太痛而没办法接发球丶发球什麽的也到不了对方的球场。顺带一提没有托球的原因是丶在最後的最後会无意识的闭上眼睛。或许身体变小了丶相对的球变大了的关系害怕了。

课程的最後比了一节的比赛。当然成为『弱点』的我会被盯上了这样一边想着一边战战兢兢做好架势丶但是意外中的意外。球几乎没飞过来。偶尔飞了过来也只是适合打回去的绝妙好球。那个是运气好还是故意的丶询问着立夏丶

「嘛啊……不是没有办法吗？」

得到微妙的答案。什麽啊？



　[WEB] 其27 「头发长长了想要剪」

發貼者：copyandpaste

其27 「头发长长了想要剪」
美衣的社团活动休息的那一天。母亲和两人一起吃着午餐，忽然在意起浏海。拉下来一看，头发的前端都长到鼻头了。成为司一个月了。不知不觉间长了相当的长。

『浏海很麻烦所以要剪掉』

摸着浏海的我这麽说着，

『那麽就去理容院吧』

然後，像是之前就准备好的教给我一张地图。中间间用描绘了红圈写着『这里！』的文字。Hairsalon hit and run(头发沙龙打带跑)。……为什麽是棒球？
(译: 打带跑就是俗称的打跑。为垒上跑者提前起跑，打者不论好坏球都配合挥棒击球，可达到推进效果，或是扰乱对方守备，算是一种积极推进的战术。)

听说，是母亲常去的理容院，店名姑且不论技术大概是很好的样子。不管怎麽说店主以前是在大家的理容院工作，拿到什麽奖後就独立了。虽然我想在家里用梳子稍微剪剪那样就好了，但是「从下午就有空了帮你预约了」这样，被任意的决定了。不忍心打给母亲常去的理容院取消预约电话，勉强的过去两。今天本来想在家中无所事事的玩游戏……。

换上跟去购物中心类似的衣服从家里出发了。从地图看来，理容院不是那麽的远，用徒步的话是要花费时间的距离。用自行车去吧。隔了两个月从车库中拉出自行车。第一次当高中生时买的绿色的山地自行车披上了一层灰尘，除此之外没有什麽不一样的地方。轮胎的空气也是灌满的，就这样上路了。但是，

「啊，脚踩不到……」

由於我这边变化太多的关系，试着跨过坐垫脚就悬浮在空中了。是脚尖先着地，还是自行车先倾倒，不就是那种程度的问题。完全不能跟我现在的身体配合。

那麽该怎麽办呢……。抱着手腕在思考着。眼光看向旁边，看到母亲的淑女车。车身全体是极其鲜艳的粉红色前方有大篮子的重视实用性的淑女车。虽然母亲乡党的中意，不过太害羞了绝对不能坐上去。

呜嗯……。对了。把坐垫下降到极限，要搭乘时在路缘石之类的稍微高一点的地方，要下来时轻轻跳下来这种想法不是可行吗？ 试着在家前面移动看看。

「……嗯。办的到！」

是相当严苛的姿态，不过总算能够搭乘跟下来了。虽然在前进当中脚碰不到地面，缓慢的前进应该没问题吧。大概。

然後我马上跨上自行车以理容院为目标……应该是这样的，

「是谁啊，说办的到的!? 不是比徒步还要累吗！」

到达时已经是离开家一个小时後了。发出咱耶ー咱耶ー慌乱的吐息从自行车跳了下来，摇摇晃晃地在理容院前稍微粗暴的停了下来。然把不讲理的愤怒发泄在努力工作的轮胎上。没有想到跟身体不合的自行车会这麽难骑。绝对明天会肌肉酸痛的。回家要贴上湿布了……。

在新中发是回家要推着回去，理容院的玻璃门打了开来。个人营业的关系店内很整洁，墙壁上挂着吉他，热帯鱼游泳的水槽是相当讲究的制作。除了我之外没有其他客人的样，跟柜台传达名字後，马上就能走进去了。

没有去过家的附近的理容院的我稍微有点紧张。在巨大镜子前的座位坐下，一边坐立不安一边等着，比母亲稍微年轻的女性来了。

「今天想要怎麽样弄呢？」

像是范本的营业用笑容对着镜子里的我搭话。我露出不管谁都会说是不快的表情。原大学生在理容院露出这种狼狈样。美衣看到的话还无疑问的会用手指指着嘲笑着。

「这个……。那个，头发长长了想要剪」

说法有点孩子气就不要在意了。

「是要剪吗。要剪多少呢？」

有多少？ 有多少的样子……。希望不要让眼睛看不到所以……一公分，不二公分左右？ 话说1公分有多少？ 没有尺的话不知道。……啊，对两。现在鞋子的尺寸是21公分，所以脚的二十一分之一是一公分……这样能知道吗！

「这，这麽多……」

结果是决定用原始的，视觉上的表示。用食指比在眼睛稍微上面的地方。

「眼睛不要被头发阻挡的样子吗……。说的是啊。眼睛前挂着头发很碍事呢」

「是，是的」

不愧是有受过奖的就是不一样。不知为何只有我知道到的头发长度也能够了解。

「後面要怎麽处理？」

後面？ 後面的事是完全没有考虑到。浏海有剪掉那样就好了。

「机会难得，一口气剪掉怎样？ 你的话短发也很适合的」

剪刀咔嚓咔嚓的动着，浮现出跟营业笑容不一样的笑容。像是很快乐的样子。把长头发一口气剪掉心情会很好的样子吗。这时想到到了好办法。

『适当的点头委任的话，就能够一口气剪掉了』

就这个！ 这个又长又重，在椅子上坐着时快要把屁股包住了，夏天时感觉会很糟糕能够剪掉这样的头发不就只有现在了吗！ 这样的话就不会成为奇怪的发型，被剪掉这件事能够全部成为这个人的错。

……只说了吗。「是的」。请一口气剪掉吧！ 这样的话一小时後就有让我高兴的变轻的头――

「不用了。後面就稍微梳理，被伤害到的头发就剪掉拜托你了」

突然听到习惯的声音。忍不住把目光转过去，

「为什麽母亲会在这里!?」

不知不觉间母亲就坐在旁边的椅子上翻杂志。

「要说什麽的话，是来染头发的哟」

母亲的头发卷上了许多烫发卷，头上被甜甜圈型的东西环绕着。从那个样子看来，比我来到这里前更是相当早前就在店里了。刚才环顾店内时想说没有任何人……不过是藏在角落里吗？

「母亲我呢也是一个礼拜前就预约了哟」

「那你就告诉我不就好了吗」

「司的『第一次的理容院』想要偷偷的看哟」

不要用某个小孩生来第一次的某个节目的标题风格来说。

「第一次做的很好啊」

「是说第一次，该不会从一开始就在偷看吧!?」

母亲点了头，不知从哪取出数位相机。

「也充分的照了像哟」

之後会格式化的。在美衣看到之前。不管怎样，母亲在这所以作战失败了。老实的剪掉浏海吧。

「虽然本来真的打算悄悄地看到最後的，因为司要把头发剪掉而来阻止的哟」

「那种状态真亏你能动呢……」

母亲背後的店员小姐只能苦笑。原来如此。请节哀顺变。有母亲跟着就是运气到了尽头。「那就剪吧」被一口拒绝後，店员小姐开始投入了我的浏海的修剪。银色头发随着卡嚓卡嚓的声音散落下来。是说在把手穿过像是让头髪不黏在衣服的所披的布cut clothe(译:忘记中文叫啥了剪发服?) 踌躇了，雑志也不看的看着镜映出的自己和店员小姐，透过镜子物色着店内。偶而跟店员小姐的视线重合到会发出嫣然一笑的微笑，慌乱的把眼神移开的这样的流程反覆了好几次。时常丢出「头发好漂亮呢」或是「国中生吗？」之类的话题，因为紧张无法持续对话。总之最少「是高中生！」有强烈的反驳了。

後面由於没有受伤的头发，为了顺发而梳理了。很长的银发掉落在地板，感觉每一次都让脑袋一点一点的变轻了。虽然只是错觉。

「对了说起来母亲的那个，sira――」(译:白髪（しらがsiraga）)

「只是染头发哟」

阻挡了那个词。是啊。母亲也已经四十岁了所以……。才这想着就被瞪了。

剪完头发後用洗发精洗头。在仰向的期间，「要是脸上没有披着布的话，就会正面互相凝视了，会非常的尴尬」这种无聊的想法。啊ー，洗头发时好舒服啊。

但是，在那之後肩膀非常的痛。感觉就是肩膀被拆了下来一样的痛。因为不是店员小姐的错没办法说出「很痛」，不过用痉挛的笑容想办法忍耐了。

就这样结束了理发。……老实说不知道剪了哪里。最少知道浏海稍微变短了。这样就要数千元令人惊讶。这个钱可以吃多少盘海胆啊……。

「……是说，母亲你在做啥？」

「看了不就知道哟？ 收集司的头发哟」

「收集要做什麽？」

「带回去哟」

「……」

从店里拖了出来。



　[WEB] 其28 「月刊海産」★

發貼者：copyandpaste




其28 「月刊海産」
「真是的，这个。这家伙好缠――嘻啊!? 不要突然从旁边出来。不是被吓到了吗！ 这个这个。这样的话就用麦格农……啊，成功了？ 成功了。打倒了！」
(译:麦格农口径很大的手枪)

为什麽美衣应该没有在聊天，对着电视在说着话呢。

拉起床帘，把房间的照明全关了的漆黑的房间当中。占据了电视前方的美衣以袭击过来的丧尸为对手分站着。

「虽然使用了贵重的麦格农子弹，不过――是说还要继续下去!? 已经用尽了回复道具了！」

美衣赞不绝口正在玩的那个游戏是，一边把袭击过来的丧尸打倒一边解谜的恐怖动作游戏。是卖了相当的数量的人气软件之一，袭击过来的丧尸，轻率的马上就使用枪械会用尽子弹这样的紧张感让人忍受不住的游戏。美衣也很中意这个游戏，每次出系列作都会去玩。房间弄暗也是，为了玩游戏时有临场感，由於这样的理由美衣关掉的。都因为要应付美衣这边书读得很累。

「呜哇，什麽东西出来了！ 好恶心。这是什麽好恶心！ 虽然可怕在那之上是更加恶心！」

虽然兴奋是没关系，手指太用力了，希望按钮不要按坏。因为美衣的错好几个手把坏了。

「姊，姊姊，这个BOSS打倒的方法是!?」

美衣走投无路的声音让我抬起头。看着电视，映出了奇形怪状的怪物。确实打倒的方法是……

「那家伙怕火，使用装填火焰弹的榴弹发射器就好了哟」

「榴弹发射器呢。那个……啊ー兹，那个武器因为太麻烦了放在仓库了！」

「那样的话腹部旁边像眼睛一样的东西是弱点，用麦格农秒准那边就好」

「了，了解」

顺带一提这里是我的房间。美衣的房间不用说软件连游戏机都没有。一直都是我买的游戏我破关後才来玩的。以前这样询问过「美衣也自己买吧怎样？」，用「反正一个人也做不到」的奇怪回答回答了我。详细询问过，喜欢的游戏大部分是恐怖游戏，会害怕所以一个人作不到。

「啊ー，死了ー」

美衣把手把丢掉一边。

「喂。好好地的对待啊。下次手把坏掉的话就让美衣买喔」

「没问题。在那之前就能把这个，给破关了」

……软件和游戏机就算了，手把请自备吧。

「因为累了今天就到这边吧」

就这样留在接关画面，美衣站了起来。

「姊姊从刚才开始就在看什麽啊？」

闭上在读的杂志，让美衣看封面。

「月刊海産」

「呜哇……」

不知为何评价非常的差。明明很有趣的说。

「是说海産……。至少用『月刊海洋生物』这样类似的儿童用标题怎样想都不会用海产物吧。其他像是美食本之类的『月刊海之幸』怎样。是说是月刊!? 能成为月刊是卖的动喔!?」

「虽然是不清楚那个，但是三月号的海胆特集编辑的很好喔。海胆的生态和种类让味道变的不一样。捕捞时期解禁的各种料理法。跟海胆相关的话题塞得满满的。在海胆爱好家之间被视为圣经在网路上也成为话题――」

「不管是不是圣，圣经，姊姊自己看了後感觉怎样？」

「默默地笑着」

美衣无言的退後一步。

「真是的……。要喜欢的话能够喜欢更可爱的东西就好了」

「不是十分的可爱吗。这个不让外敌靠近的傲娇」

「不要任意拟人化拉。哈啊……。下去看一下电视」

美衣跟着叹息一起下楼了。至少希望出去时能顺便点灯啊。

把雑志放回书架，把房间点亮。坐在电视机前，重新开始游戏。看着美衣做过的事久违的想做看看。

像是美衣所输的BOSS。抓好距离，打开道具视窗确认携带物。没有回复道具。武器是小型机关枪和来福枪，麦格农，还有不知道为何很多的手榴弹。看到就捡，反而没有使用吧……。机会难得就试试只用手榴弹做看看吧。这里的BOSS移动很慢容易瞄准。能击中在腹部的弱点的话，拔掉安全栓稍微等待斜上投掷应该是可以的。

试着投一个。……哟西，打中了。BOSS踉跄着。接下来一边保持距离用现在的感觉丢――

『司ー。北海道的叔叔送来了海胆哟ー』

「海胆!? 去去马上就去ー！」

海胆那可是海胆呢！ 这麽说来已经到这个时期了。因为北海道的叔叔所以还无疑问的是带壳的马粪海胆(译:种类名)。今天的晚饭是海胆盖饭呀呼。……啊，因为放开手把被BOSS吃了。嘛啊没差。现在是海胆啊。

关掉游戏电源，兴冲冲的离开房间前往客厅。打开门就闻到海潮香。

「你看，叔叔送来了这麽多的海胆哟」

在塑胶发泡容器中放入了数不清的海胆。


「这个是今天要吃的吧？ 当然是海胆盖饭吧？ 除了海胆盖饭以外是不可能的吧？ 就算不是海胆盖饭也要任性的要求让海胆盖饭成为海胆盖饭？」

「请冷静下来。会好好按你的要求给你海胆盖饭的」

「不愧是母亲大概是爱着你的」

「啊啦讨厌。要温柔一点啊……？」

母亲忸怩作态。现在那种事就无关紧要无试就好，立刻着手剥壳。叔叔的海胆送来时都是我在剥壳的。剥海胆的壳是很简单的。用剪刀在海胆底部减一个圆，取出内容物就好。虽然这样说，单纯的工作数量一多也会成为大工程。

「要帮忙吗？」

到达餐桌，缓慢着摇着头。

「没问题」

没有必要帮忙。现在的我有那个。头中发出卡恰的声音。左手拿的料理剪刀用不会停留在眼中的速度动了起来。切开底部取出内容物，浸泡在白铁盆中的盐水中。那种速度用漫画的状声词是『咻吧吧』的这种感觉。这是吸血鬼力量的有效利用(译:吸血鬼哪需要做这个啊)。输血源（母亲）就在附近，完美啊。最近吸血的时间和吸血冲动已经可以控制了，习惯的话吸血鬼的力量是相当方便的东西。

转眼间剥壳就结束了。呼。流了不错的汗和口水。中途好几次想要偷吃的……。

之後处理就交给母亲，我看着中空的海胆壳之山。多亏了使用吸血鬼的力量，这是次是漂亮的剥了壳，那个壳除了底部是空的外没有损伤。……就这样丢了太浪费了。对了。选几个状态好的，被选中的壳漂亮的清洗内部做成钥匙圈之类的物体吧。嗯。就这样作。

「哈啊～。果然入浴剂还是乳白色的最好……。啊勒，姊姊。已经剥完海胆壳了？」

听到声音回头一看，是穿着睡衣热腾腾站着的美衣。

「已经洗好澡了吗」

「因为父亲浑身是汗的回来了，今天是在晚饭前洗澡」

「呼ー恩」

今天是这麽热吗？ 因为呆在家了所以不知道。

「那麽，那个父亲呢？」

「不在客厅吗？」

如果是平时的话是在餐桌喝啤酒的时间了。但是今天谁都没有坐在那里。

「父亲的话不就是坐在沙发上看电视的吗……」

稍微有点吃惊感觉的母亲说了。眼睛转向沙发，确实看到父亲的背影。沉醉在海胆之中没有注意到。倒不如说，很影薄啊……。

「下一个洗澡的，是姊姊哟」

「母亲我呢要吃饭後淋浴，浴室打扫就拜托了喔」

「是是」

从椅子上站起来。洗澡时顺便清洗海胆吧。在那之前，

「母亲来吧」

「是的请吧」

用流水般的动作咬住母亲的脖子。

「啊兹」

每次每次都希望不要发出奇怪的声音。吸取必要的份量就松开嘴巴。不错的A型。但是我比较喜欢B型那边。

对有些发呆的母亲说了「我的海胆盖饭必须要满出来喔」，就抱着海胆的壳离开了客厅。



　[WEB] 其29 「明明这么能♀干的说？」

發貼者：copyandpaste

其29 「明明这么能♀干的说？」

吖～昨天的海胆盖饭真是太好吃了。实在是太好吃了以至于第二天早上都还记得那个味道。听美衣说貌似我昨天吃完海胆盖饭后就直接回

房间睡了，我却完全不记得是什么时候钻进被窝的。肯定是一脸幸福的样子直到迎来第二天的早晨吧。嗯嗯。

就这样结束了假期后的第二天放学时。

「啊~，郁闷啊……」

想像课外活动结束后筋疲力尽地趴在桌子上的立夏一样趴在桌子上，这就是我现在的心情。本来我应该在为连续两天的晚饭都是海胆料理

[今天是用茶碗蒸（日式蒸蛋，这里指用做这种料理的方式）的方式做的海胆料理]的事情过于情绪高涨到脸上表现出令人恶心的淫笑都有

可能的。然而『它』拥有着能够将其抵消，甚至是将这个心情反转的力量。

「第一天的第一节课开始就是数学什么的这是哪门子的苦修啊……」

没错，从今天开始就是考试周，一周后还有期中考试等着。这就像每时每刻都在教学考试范围的内容、不容否定地将『考试』这个词语摆

在你的面前，让人不忧郁都难。

诶？ 你问我之前不是说过[下次考试里我要排到前十吓你一跳，库库库（自行联想羽濑川小鸠）]之类的话么？ 的确，说不定我真的说

过这样的话，但是那只是单纯的就结果而言。不论是第二次考试还是第几次考试，考前复习和接受考试这种事本身我是讨厌的。这就像讨厌

糖醋排骨里放的菠萝、点心面包里放的葡萄干一样。

「嘛，已经来了就没办法了。认真学习吧……。因此（这里接下一句立夏说的话）」

这样说着的立夏气势满满的从桌上起来，转过头来对着我作合掌状。

「司，就像之前说好的，教我学习吧！」

说起来，刚认识立夏的时候貌似有这么说过。不过怎么想都感觉立夏选错人了。

「这倒是没问题，不过，我从来没教过别人哦？」

「没问题。比起让擅长教人的别人来教，让接近不及格的笨口拙舌的朋友来教更好。」

这是想说我笨口拙舌而且成绩差到接近不及格吧。我瞪了立夏一眼，立夏「打个比方而已嘛（原文意义是：就算是这样的朋友我也愿意让

她教。 只是这句话带了点开玩笑的意思）」这样笑着回了我一句（原文脑补不能：と笑い飛ばされた）。

「接下来，呆在这里游手好闲也不能提高成绩，换个地方吧」

这么说着立夏拿着书包站了起来。然后接着（接下句话的意思）。

「去哪里好呢。这里出入的人实在太多了影响心情所以不行。自习室也被有优先使用权的三年级占据得差不多没位置了吧，果然还是要去图

书馆吧」

「诶？ 难道说要现在去？」

「那是当然咯。……难道你还想就这样回家边吃薯片边看电视？」

「并不是。我是想就这么回家一边吃薯片一边玩游戏――」

话还没说玩我的肩膀就被立夏抓住了。

「……司，高中和初中不同。高中可没有义务教育。这么随便的对待学习是会留级的。你明白么？」

立夏这么说着抓着我的肩膀前后摇晃着。

「知，知道啦」

虽然这么说但这已经是我第四年的高校生活了（想表达和留级差不多了的意思）。

「真的？ ……真是的。所以说不能放着司不管。放着不管会有种哪里会脱线的感觉」

「明明这么能干的说？」

「哪里有」

被完全否定了。受打击了。

「撒，别发呆了，不想留级的话就跟我去图书馆吧」

刚准备出教室的立夏发现我还没动就回来带上我一起离开教室。

「又不是临阵磨枪就不会留级（平时不烧香，临时抱佛脚）」

「你说什么？」

明明先到走廊却不转身只让人看到脸地转头单眼直视着我（斜眼？45°？）。

「没，没什么」

还是老实地跟立夏一起学习吧。我跟着她走出教室。图书馆在比食堂还要深入校园的位置。虽然没有大学的图书馆那样的规模，但建了三层的图书馆对于高中而言也是大得有些过分。每层楼都设有名为“读书空间”的供人学习的桌子，去图书馆是为了去看看这些桌子有没有空位。

「好多人啊……」

「是啊……」

我们怔怔地站着看着眼前的景象。看来同学们的想法和我们一样（指打算在图书馆学习的想法）。所有的位置都已经有人占用了，没有空着的位置。或者说虽然有空位，但都是只有一个人的位置。

「库～。为什么这么多人都特么的临时抱佛脚……」

我们也没资格这样说别人吧......貌似立夏是第一次来图书馆，刚才看到图书馆时还惊讶地说了句「好大」。

「还有其他合适的地方么」

合适的地方啊……安静又有供人学习用桌子的地方，目前能想到符合这些要求的地方也只有那里了。从图书馆里出来，我拿出了手机。

「我打个电话问问那里是不空着」

「问问是指......哪里？」

「结缘部。没有谁把别人带进来的话部室的空间还是足够的」

「结缘部是指司和五百藏学姐们所属的社团么？ 因完全不知道在做什么而出名的那个」

「嗯」

「你倒是说句反驳的话啊（对那句：因完全不知道在做什么而出名的那个）……」

立夏对我为什么不反驳感到惊讶，但她说的是事实，对此我也无话可说。那个，现在在部室里的人，就以往的经验来看应该就是茜了。在联系人里找到『立仙茜』。

『拨号音……喂，这里是是立仙。现在暂时不能接电话。请在听到“哔—”提示音之后用甜美的声音输入「司最喜欢茜学姐了！」的爱的信息――』

果断挂了电话。立夏有些疑惑地歪着头看着我。很快电话再次响起，我有点不情愿地接了。模仿着刚才茜说的话。

「现在暂时不能接电话。请在听到“哔—”提示音――」

『开玩笑的，刚才是开玩笑的，请不要挂电话～！ 啊，要是能说那句话给我听的话，请务必――』

「挂电话咯」

『别，别！（这里是两个拟声词，咱直接把意思翻出来，原文：嘘、嘘！） 我知错了！ 因为司打电话给我还是头一次不禁感到高兴。然后，有什么事么？』

「想在部室和立夏一起学习，部室有空位么？」

『有有有。在这里的只有社团里的人，带立夏过来也没问题。毕竟也是娇小可爱的女孩子』

茜还是那么喜欢小女孩。姑且还是警告一下她吧。

「要是你对立夏做什么不好的事的话我马上就把她带出去，明白了么？」

『明，明白了』

既然知道了为什么说得这么犹豫......告诉茜我们马上就来之后就挂掉电话了。和立夏说明了刚才电话里说的事，然后就向部室走去。

「司~！」

「唔喵!?」

一进到部室身体就受到这几乎成为惯例的问候。考虑着如何才能避免受到这种怎么也躲不掉的问候的、除开吸血鬼之力之外完全就是个无力的女孩子的我对此也是无可奈何。最近为了以防万一（避免单边的美瞳掉下来暴露异色瞳）戴上了彩色的美瞳，但还是希望茜能够自重些（就是停止对女主的玩弄的意思）。

原本应该摆在部室中央的圆桌和沙发被移到墙壁边上，取而代之的是并排贴在一起的两张长桌子。沙紀、千沙和颯打开笔记本在桌子上学习。千沙看到我来了就向我招手了，不过......被沙紀用折扇敲头后慢慢吞吞地拿起了自动铅笔。

「把这个数値代入到这里。然后这样……看，得出答案了。千沙都，明白了么？」

「阿，嗯。明白了」

「……真的么？」

「……对于完全看不懂这一点我明白了」

「哈啊……。总之你先试着解一下这道题。……啊，颯学长。关于这道题的解法我有点不明白的」

「嗯。啊~，这里要……」

貌似是沙紀在教千沙、颯在教沙紀。的确颯学习好也会教人，沙紀会向他请教也是能理解的。

「茜。你还要抱司酱到什么时候？（原句直译是：可不能一直打扰司酱的学习）」

「知~道~了」

终于从茜那里解放了。千沙啪啪地拍着旁边的椅子打算示意我到她旁边坐，然而再次被沙纪敲了头后就放弃了。立夏「不好意思啊」一边这样道歉着一边在那个位置上坐下。我就在立夏的对面、颯的旁边坐下了。不知不觉看向颯时正好对上了颯的视线。但很快就转向了另一边。

「那么，赶快从这里开始教我吧」

立夏把数学的教科书摊开在桌上。

「嗯。不过我真的很不会教人的，没问题么？」

「OK~OK~。我是被教的一方所以什么好抱怨的」

「啊~！ 千沙也想让司酱来教啊~」

「不行哟。千沙都有什么问题就问我吧」

「沙，沙紀酱……」

虽然有点在意半哭着的千沙，但我可没法同时照顾两个人，所以就集中照顾立夏了。教人学习什么的还从来没做过，总之先认真仔细地教着吧。貌似这样做的效果不错，被「司讲得很容易理解」这样评价了。

立夏就如同她所说的那样，并不擅长自学。总会被新遇到的难题堵住，想一个人解决难题缺总是解不出来而烦恼着，因而一直停滞在这个问题上。不过她对别人教给她的理解得很快，教给她开头的部分，她就能自己想出接下来该如何解题。能感到教人的一方的自己正派上用场这一点让我感到高兴。

然而，我发现了一个不容乐观的事实。不是指立夏，而是我自己。明明为了考大学狠狠地复习了高一到高三所有的知识，现在却几乎全都忘记了。果然发出「我是最后爆发型的」这样的豪言后每天游手好闲到快要考试的时候为止的结果，在最后的两个月里连让黑眼圈消去的时间都不留地每天通宵把所有知识一口气全塞进大脑里是不行的啊。『日积月累』在脑子里一闪而过。总，总而言之，前十什么的先放在一边，能排在中等……不，能避免不及格就行了。第二次高中生活成绩不及格什么的可不是开玩笑的。要是真的不及格了不知道母亲会怎么说我……。

一边教立夏学习，自己一边强行回忆起以前的知识来解题。……唔。出现了不明白的问题。这道题貌似高一的时候做过……不行了。完全看不懂。

观察了四周想找谁来问问。沙紀一对一地教着千沙就不打扰她们了。茜在桌子上玩着自动铅笔，虽然想问她但又不想被缠上。消去法的结论，只能问颯了。

「那个，不好意思，这题怎么做能教教我么」

「哦，哦哦。哪题？」

「这题」

我把教科书摆在颯前面，身体稍稍靠向他指着那倒题。

「啊，啊啊。这题啊」

颯用自动铅笔在笔记本上打草稿。我紧跟着他的笔看着解题过程。嗯嗯……原来如此……这里要用这个公式啊。说起来还真是令人怀念啊，三年前也是这样在颯旁边坐着让颯教我学习来着。在我回忆以往的事情的时候，颯突然停笔了。颯应该是在想怎么解题吧，我就这样稍稍等了一会儿，颯却完全没有要继续下去的迹象，我有些奇怪地抬头看向颯。我和颯再次两眼相对。发出了「啊」的声音的颯的脸急速地变红了。

「抱，抱歉。发了会呆」

颯有些慌张地样子开始继续解题了。斜着头的我的视野的另一端看到了在忍着笑的茜。



　[WEB] 其30 「……へ？」

發貼者：copyandpaste

其30 「……へ？」

“这里有浓度20%的食盐水200g，把这个食盐水和浓度30%的食盐水30克混合”

茜整一边向恐怕是从理科教室借（抢）来的烧杯里加入水和食盐一边读着问题。真的去做什么的也

没必要吧.....（受丘：我们很简单就能口算出来混合液密度是21.3%左右，然后在常温下20%和21%

的食盐水密度差距只有0.01左右，小于常见的密度计的分度，于是混完了之后要测混合物的浓度还

得通过测电阻来确定离子浓度或者滴定氯离子.....玩儿蛋去吧）

“质量百分浓度么？那个千沙也不擅长呢....”（受丘：.......）

我也一样，虽然简单的能够理解，但是一到应用就玩完儿了。（受丘：混个盐水就叫应用么....)

“那么问题来了”

茜举起手上拿着的烧杯

“每天喝这个食盐水的话，得生活习惯病的风险要高多——”

“那是什么鬼问题？刚刚不是提出了化学问题么？”

我难得感到肝火上涌。这是真的哟。从刚才开始茜就没提出过正经的问题。话说原本认真思考茜提

出的问题就是个错误。千沙一副想休息一下的样子，看来当茜的对象实在是太累了。

“那么背一下元素周期表吧？说一下镧系和锕系吧”

“会什么会选那么次要的地方？而且还不是考试范围！”（受丘：稀土元素可是很重要的= =）

“次要啊不是考试范围什么的，能不能不要那么吹毛求疵？”

“因为我们是在复习迎考！差不多给我认真一点啊！”

“真是的.....”

茜摆出一副真拿你没办法啊的样子，端正姿势干咳两声。

“元素符号H是什么？”

“氢”

“正确”

终于开始认真学习了么。果然就算是茜也——

“这样就没有什么能教我的了”

“只有那个？”

还是和平时一样啊、

“哇啊-！学腻了！”

“啊，那是千沙的教科书！”

茜随手把教科书一扔大大地伸了个懒腰，千沙慌忙跑过去捡了起来。说什么厌了啊，实际上茜你只

是在调戏千沙玩吧.....千沙对茜怒目而视，但很快就放弃了坐回了座位上。

“呐，今天学习就到这了，不玩么？”

茜怠惰地托着脸。沙纪半睁着眼看向这样的茜。

“你三年级了哟？这么懒散，还想考上希望的大学么？不再努力一下么？”

茜听了刚才的话直眨眼，但很快笑了起来。

“啊哈哈哈。考试什么的不用管它，从现在开始努力结果也只会是累趴下哟。在考前的最后两个礼

拜努力就好，至少努学长是这么说的。”

沙纪看了一下这里，然后马上看向其他地方。

“真是的，到底是哪里的谁让茜堕落的啊”

“要说待会的话，是努吧？话说为什么特意模糊啊？”

“当然是为了学长的名誉啊”

所以别看我啊。我不是好好地考上了大学么，虽然现在是白考就是了。

“反正茜回家了也没什么心情学习吧？所以至少在这里的时候就好好努力吧”

“诶诶诶”

茜噘起了嘴

“要不然晚上就开强制学习会哟”

“见天有我想看的电视剧，所以我现在会学习的”

茜的手伸向书包，从中取出了英语教科书。

“那么开始吧，勉强”

“别说什么勉强！”

“疙瘩”（受丘：读音梗，勉强是しぶしぶ，这里是つぶつぶ）

“呼！”

我们一向看向声音的来源，在那里的千沙手捂着嘴呼哧呼哧地笑着。看来茜那无聊的小玩笑戳中了

千沙的笑点。 但只有千沙笑了，我和飒，还有沙纪都露出了微妙的表情。

“啊，茜学姐，差不多该开始了吧.....”

“啊，我只是觉得这么笑的千沙很厉害...”

茜应该是在称赞沙纪，只是这个怎么听都觉得是把千沙当做笨蛋了。茜好像心情很好的样子握住了

自动铅笔开始在本子上写字。她的笔迹毫不含糊，接二连三地解答着问题。明明那么讨厌学习成绩

却很好么，果然前世想做就能做到的孩子。

“啊....肚子饿了，吃点点心吧”

想做的话....呢。茜拿出了手机开始打电话。

“喂？可以点单么？一份派对套餐。就这些。对，要优惠。地址？是莲池高中二号楼四楼西侧到底

的结缘部，麻烦了”

茜关上手机，呼呼地笑了起来。

“点了些什么？”

“薯条啊炸鸡块啊汉堡包什么的，有很多东西的派对套餐。你看，就是那家上次在学校门口开张的

汉堡包店，他们送外卖，于是就点了”

茜从包里取出了传单放在桌子上。扎那上面大大地写着“聚会套餐现在半价”。三人份的套餐原本

要3000元现在只要1500元，很便宜呢。

“因为是三人份，大家一起吃吧。”

茜说出了不像是她会说的话。这么想的不止我一个。

“哦哦，对茜来说还真是慷慨呢”

飒带着不怀好意的眼神这么说道。

“反正又不是我的钱”

大家一起看向茜紧握着的茶色信封。在那个信封中装着的是结缘部的部费。看到这个沙纪叹了口气

。

“为所欲为啊，败露的话老师会生气的哦”

“就说是接待费，不会败露的”

“完全和其他社团没关系的结缘部到底是要接待谁啊....”

“我”

“霍霍...”

千沙嘴角上扬，但是眼睛完全没笑。

“我是瞎说的，准备混进备品费什么的”

“请从一开始就这么说，不要开不好笑的玩笑”

强行摆出笑脸的茜一和似笑非笑的千沙对上眼神，立刻就换上一脸认真的表情转向了练习本。真是

个不会看气氛的孩子。

几分钟后传来了敲门声。茜打开门，站着一个抱着方盒子的男性。

“以外地很早呢，没有迷路就走到这里了么？”

沙纪这么说着，看着茜把钱（部费）递出去。

“不，比起这个让无关者进入学校真的好么？”

飒的话也又道理。基本上学校是禁止外部人员进入的，听说在几年前还发生过因为毕业生回母校而

报警的事。那个男人运气不好的话现在不就已经被报告给警察了么....我多少有些担心。

“没什么不好的吧，点单的是我们，足球部偶尔也会从附近的中华料理店点外卖。”

我不知道该不该接受这个说法，大概足球部只是点单到运动场吧，并没有进入校舍不是么。

“好，久等了，学习什么的稍微停一下，休息一下吧”

在桌子的中央放上了盛有薯条和汉堡包的巨大塑料容器。为了不被压住我们收拾了一下教科书和笔

记本，只有千沙动作稍微慢了一点，“千沙的教科书啊！”这么高声叫到。那本化学教科书今天真

是遭了不少罪呢。

因为钱是部费出的，所以大家都没什么顾虑地伸出手，我也拿起炸鸡块沾上酱往嘴巴里送。虽然是

没设么特别的炸鸡块，不过因为肚子饿了，所以觉得很好吃。

“凯，辣次介个”（受丘：快，来吃这个。这里两句是因为含着东西所以没说清楚.....）

“....诶？”

我抬起头，看到茜叼着薯条的边缘，从桌子对面向我探出身子。难道说，是要我吃那个么？

“蛤，凯~一~点~”（受丘：快一点）

茜就这么把嘴巴往前探。那个姿势完全不稳，手臂也在发抖，好像很辛苦。

“pocky game的话请先找个男朋友然后和他玩！”

沙纪一脸认真地把薯条戳进茜的嘴里。茜带着不满的表情吃掉了薯条，坐回了椅子上。

“不正是因为没有男朋友才要和一样遭遇的沙纪玩么，我不干啊啊啊~。啊，但是司是特别的，就算

我有了男朋友也是司的优先度比较高。”

虽然茜微笑着这么说，但是我完全不开心。

“刚刚那家伙，在挑衅我吧？好像强调了相同遭遇什么的啊！”

“那，那个~”

突然被问到的立夏暧昧地笑了。沙纪眼睛没笑，看上去很可怕。



　[WEB] 其31 在读什么呢？

發貼者：copyandpaste

其31 在读什么呢？
我也被牵连到了，对着一边一个人大口吃着汉堡一边安静的读着杂志的千莎打起了招呼。
“你在读什么呢？”
“平时读的时尚杂志，是想差不多该买夏天的衣服了吧”
千莎哗啦哗啦的翻着页码。用比平时更小的低吟声『还差点呢』的嘟囔着。我在旁边一起看了起来。明明还只是五月，杂志上就清一色的夏色了。‘还真是早呢’的思索着，仔细想想的话下个月是六月，日历上已经是夏天了。‘原来如此’的一个人理解了。
就像来到避暑地的千金那样清凉的连衣裙，确实给人夏天感觉的无袖衬衫和五分裤等等，与场景设计另外分开的服装搭配也被介绍了。变化丰富就算只是看着也很愉快。杂志模特的孩子也很可爱。啊，现在是男性的视点。
“这个模特的孩子好可爱的说”
看样子也不是那样。但是，听说男人和女人的『可爱』是不同的。一定是包含衣服的穿法在内的整体的印象——
“过膝袜和裙子之间露出大腿比较好的说，这个设计师是明白的呢……”
也不是那样。
“这件连衣裙司酱很合适”
千莎指出的那个是，偶然的上次在购物中心半强制的买下的衣服。以白色和青色的花纹为基调下摆很长的裙子上从胸口的中央延伸的丝带系在脖子后面的露背衣服的样子。
“是，是吗”
“是的哟，和司酱的印象非常合适”
杂志模特的孩子是，那件连衣裙上披着白色的对襟毛衣的外褂。旁边附带的宣传口号是『性感的露背连衣裙度假的气氛！』的写着。性感度假什么的和我的印象非常合适？哪一边？……啊，那件对襟毛线好像丢到衣柜里了。继续读下去的话就进入黑白页了。想跳读的千莎的手立刻停止了。
“这么说来，这个月的运势还没看”
翻开了一页上面写着『这个月的12星座占卜』。
“嗯，白羊座是……。啊唔—，62分。好像是不能指望能够好好的掌握学习，不，不吉的说……”
明显的失落了，按占卜说的那样的话，看样子下周的考试会很悲惨。
“呐，千莎，我也可以看看吗？天蝎座”
“我也行吗？”
“啊，那么，我也来我也来”
“ 是是，立夏是天蝎座，沙纪酱是处女座，茜前辈是印第安座呢 ”
（应该是圣斗士星矢的梗，查了查还真有这星座。。）
“射手座！不要做奇怪的装傻行么”

茜和沙纪姑且不论，没想到立夏也参与了。果然女孩子都喜欢占卜吗？
“天蝎座是……啊，89点。好像是‘心平气和，放松的度过一周吧’ ”
“ 嗬，嘛，虽说从平时就感觉不到紧张呐，哈哈哈”
是因为点数很好吗？立夏很高兴。
“处女座……哎呀，59分。好像是被朋友折腾，健康管理要当心呢”
“漂亮的中了呢……”
莎纪叹息着看向茜。 茜一边“咻咻”的吹着吹不响的口哨一边别开头。
“射手座是……51点。好像是‘请为了周围的人老实的呆在家里不要出去’”
“为什么只有射手座这么严厉啊……？”
茜用仿佛‘都是千莎的不好’一样的视线瞪着。千莎像是为了避开那个视线立起杂志挡住了脸。
“因为你一个人害全体星座的运势下降了不是吗？”
“我一个人……哈。我是那么伟大的存在吗？”
茜做出了夸张的身体反应。
“从积极的方面接受了呢……”
莎纪耸了耸肩。
“顺便的说。我想看看飒前辈和……司，司酱的占卜，生，生日请告诉我！”
莎纪就这样用杂志遮住了脸说。
“我是9月20日的处女座。”
“啊，是是，处女座呢。72分，所以还算好的说哟”
“……唉？只有这样？”
“是”
“是，是吗。总觉得被随便的应付了一样……”
被应付了呢。杂志上和其它星座一样有好好的写了评语。千莎‘去去’的挥着手。
“那，那么司酱的是？”
“我是6……不对，是1月26日 ”
好险好险，差点说出努的生日了。
不管怎样生日是在填写某些档案时必须好好记住的东西。再加上每年的那个日子母亲都会以庆祝party的名义闹腾的原因，6月20日的数字完全被好好的刻进心里了。1月26日之类的想不起来有什么的日子，无法很快的记起。
“1月26日呢……记下来了”
千莎取出了智能手机一边嘟囔着一边操作了起来。给我看占卜啊……？仔细一看其他的大家也都在摆弄智能手机。连飒也……。嘛，反正对占卜也没有兴趣，随便怎样都好。
话是这么说，不自觉的很在意，不知不觉的就看到了。1月26日是水瓶座。喂喂……。81分。财运，工作运，恋爱运，哪个都在平均以上。特别是恋爱运是十二星座中最好的。……恋爱运什么的根本不需要哦。反正都要这样子的话明明财运和工作运好就好了呢。其他的还有，唉哆，『只要努力，就能好好的得到结果。加油吧 』吗。……是说学习的事？

◇◆◇◆
“啊～总觉得胃好重”
茜一边揉着肚子一边走出教室。
“吃了那么多的土豆那是当然的吧”
沙纪很不高兴的说。理由很简单。结果在那之后茜也没有学习。宣称要饭后休息，横卧在沙发上，开始读起不知从哪里拿来的漫画了。不管怎么提醒都是“就差一点了”的不断重复，注意到的时候已经是放学时间了。沙纪生气也是没办法的。
“我突然想到，为什么汉堡店里哪里都只有油腻的菜单啊，考虑到带来各种各样的顾客层，应该加入更加清淡的菜单吧。你看，就像豚骨拉面店里的酱油拉面一样”
立夏不知是和谁说的，可是茜就这样咬住不放了。
“那么我问你，实际上到汉堡店去，假如清淡的菜单是存在的。立夏你会订购那个？”
“清淡的菜单是什么样的？”
茜“是呢……”的嘟囔着闭上了眼睛。不久后发出了呻吟声，然后睁开了眼睛。
“比如说，色拉汉堡之类的？汉堡肉和奶酪那样的高卡路里的食材是没有的，只有莴苣、黄瓜和西红柿的健康的汉堡 ”
“没有放汉堡肉的汉堡还能叫汉堡吗……？”
“章鱼烧里没有放章鱼但也叫章鱼烧哟”
（→_→说的好有道理）
………是这样吗？如果没有放入章鱼的话只是小麦粉烧的感觉吧。
“呐呐，司酱”
轻轻的拉着衬衫的袖子。
“什锦烧漏掉哪一个材料的话都不再是什锦烧了的说？”
“唔，唔～恩……。因为是什锦，所以不管放入什么少掉什么，都是什锦烧不是吗？”
“原，原来如此，不愧是司酱”
千莎两眼放光。有说那么了不起么的话么……。
“啊—。什锦烧想起来了，但是什锦烧看起来——”
“在那以上还说的话，就往那个嘴里倒色拉油哦”
“什么都没有”
在莎纪到达极限的时候停下来了， 但是茜想说些什么呢能够简单的想象得到，所以大家都皱着眉头。
“这么说如果是茜的话就会订购沙拉汉堡吗？”
“不会”
茜立即回答了。莎纪“为什么”的问了。

“才不要呢，因为明明是来吃汉堡的，却没有放入作为汉堡代名词的汉堡肉谁想吃啊？没有放入汉堡肉的汉堡只是欺诈哟，欺诈”
不知为何举起双手连续高呼“欺诈”。刚才不是说没有放入章鱼也是章鱼烧来着的吗……。
“我也许会想吃呐”
“我也是。稀奇的东西也许会想吃一两回”
“你，你们……”
紧随着飒和立夏的反驳茜瞪着两人。
“因为其顾客简单的发言，让商家那边开发新的菜单，为年底销售的成功费尽心思，但是销售失败转眼间店面消失，那个失败在世间被批判。尽管如此还做着问卷调查，又有很多类似的意见寄来。然后又会走上上次同样的道路。………商家正在被强迫进行这种恶性循环哟！”
茜用力的握着拳头激烈的谈论。为什么客人这边不得不为了商家那边的利益担心啊。
“每次现场制作新的菜单，不得不记住很累啊！”
啊，是那样啊……。不是商家的视点，而是打工者的视点么。已经怎样都好了。千莎又轻轻的拉着我的袖子。
“千莎也喜欢豚骨拉面店的酱油拉面”
啊，在这里茜是敌人呢。



　[WEB] 其32 「是欧尼酱推荐的」★

發貼者：copyandpaste




其32 「是欧尼酱推荐的」
走出校门之后，茜走到我们前面，转身说了句「那么就解散吧」结束了今天的社团活动。明明只是在部室学习却比平时更有社团活动的感觉，应该不是我的错觉吧。

「明天再见。那么，快点回家看电视吧。」

「很遗憾，茜要和我一起学习哦。」

「真的吗!?」

坐电车上学的茜和沙纪向左边沿着学校的围墙向左转离开了。

「小司明天见。」

「再见。」

顺路的千沙和立夏一起往右边走了。

「那么就再见了。」

飒也过到马路对面离开了。刚才还在一起，现在突然只剩自己一个人了，稍微有点寂寞呢。正当我嘲笑自己会有这样的小孩子一样的想法的时候，口袋里的电话响了起来，是美衣打来的电话。被吓了一跳什么的可不能告诉别人呢。

『司现在在哪里？』

「在校门口，怎么了？」

『太好了，还没走。呐，再等二十分钟，不，十五分钟吧，我们一起回去。』

十五分钟足够走到半路再折回来了吧。嘛，也没什么要紧的事，我也没有狠心到会拒绝妹妹的请求。啊，对了。在等美衣的时候顺便去图书馆借参考书吧。刚才给立夏讲数学题的时候还有没有解决的问题呐，而且也说了「明天再教给你」这样的话。虽然「太难了所以做不出来」这样回答也没问题，但是难得被人依赖了，还是想要认真地回答啊。所以要在明天之前解出来。

「好的，我正好去图书馆借本书。」

『明白了。可不要比我还晚让我等着所以快点去借哦。』

「美……姐姐才是要快点啊。」

挂断电话的同时向图书馆走去。话说回来，第一天就开始学习，还主动去借参考书什么的真不像是我会做的事呢。虽然是因为要和立夏一起学习，但这是以前的我无法想象的事啊。那个时候和现在相反，是飒教我学习呢。大概是心境不同了吧。

图书馆在第一校舍旁边。从正面的楼梯上到二楼就是图书馆的入口。我登上楼梯，穿过自动门，用学生证通过了像检票机一样的机器。绕过入口处的指示牌，向着放着数学相关书籍的角落走去。因为是第四年上学了所以差不多搞清楚哪里有什么书了。

走到目标书架那一列，皱着眉头仰望着书架。

「唔……」

……好高。为什么图书馆的书架会这么高。最上面的几层正常身高的人是够不到的吧。一边在心中抱怨一边在书架的最上层寻找要找的参考书。最好在我也能够到的下面几层就好了……

偏偏在这个时候在讨厌的地方——从上面数第二层发现了要找的参考书。我伸出手去，但和预想的一样没有够到。虽然把台子取来应该就可以够到了，但是使用在还是努的时候没有用过的台子的话，好像有种输了的感觉。就好像『没有用辅助轮就学会了骑自行车，但是第二天突然不会骑了』的感觉。已经不想给辅助轮添麻烦了。

不过再怎么想也改变不了够不到的事实。姑且先在附近找一找有没有台子吧。明明不需要的时候周围总是有台子，现在却一个都没看到了。向旁边一列看去，没有看到台子。再向另一列看去，看到一个不认识的男生坐在台子上读书。快给我下来啊。

果然还是只能靠自己想办法拿书了么。
带着徒劳的『这就是命运么。』的想法，我回到了书架前。

「嘿……呦」

踮起脚尖并尽可能地伸出手。啊，好像能碰到书的一角。

「唔……」

手和脚开始颤抖起来，平衡一下子崩溃了，我赶紧用右手扶住书架才没有倒下去。

「加、加油啊……」

还差一点，明明还差一点就能够到了。

「呼……。哈、哈……」

好累啊，先休息一下吧。我一边调整呼吸一边抬头盯着书架。就那样若无其事耸立着真是可恶啊。也稍微考虑一下个子矮的人啊。现在手脚都发麻了，该怎么办呢。姑且先把台子拿过来吧――

「这不是司吗。」

听到了熟悉的声音而转了过去，看到了刚刚才分开的飒。

「在这里干什么呢？」

「想要借参考书，飒前辈呢？」

「和司一样哦。」

手里拿着一本书呢。封面是……呜哇，英语参考书吗。不过承蒙大学入学考试时的关照或者说折磨，应该已经一本不剩地扔掉了才对。那么现在看到的究竟是……

「是够不到么？这样盯着书架。」

唔。突然说出的话语像箭一样刺穿了我的心。有种身高被鄙视了的感觉，不过一定是我的被害妄想吧。

「是。」我用生硬的声音回答。

「要哪本书？」

是想要帮我拿书吗，真好心啊。现在还是坦率地接受帮助吧，对方是飒的话就不用客气了。

「从上面数第二层的数学参考书。」

飒很轻松地取下了我指出的那本书。好羡慕啊，把身高分给我一点吧。

「非常感谢。」我做出了符合低年级学生应有的礼节的道谢，然后收下了书。

「那本书很不错哦，非常容易理解。我和努经常用到。」

「哎~。是这样啊。」

所以才选了这本，毕竟也不清楚其他的参考书的好坏。不过当初是因为飒的推荐才看的这本书就是了。

我和飒带着要借的书向前台走去，办完借书手续，然后一起离开了图书馆。

「说起来司为什么要加入我们部呢？」

下楼梯的时候飒突然这样问了。

「我们部是被学生会宣布要降为同好会，而且也没有什么活动的三流的社团不是么。为什么在那么多部中特意选了我们部呢？」

说三流是什么意思啊，不能这样诋毁两个人一起创建的社团吧……的确我在作为部长出席预算会议的时候只是看着别的部进行部费争夺战，所以一直对结缘部感到很愧疚。即便如此也确实得到了需要的部分，足够用在欢迎会和合宿上了。


「入、入部的理由吗。那个……」

要怎么回答才好呢。毕竟『其实我就是努，因为被沙纪发现了所以决定入部』什么的是不可能说出来的。有什么好的理由吗……对了！

「那个……。是欧、欧尼酱推荐的。」

呜啊！居然把自己叫做欧尼酱，我到底再说什么啊！好羞耻啊，感觉心情好差！

「努推荐的？」

「是的……」

……这也是没办法的事，没办法啊。因为对司来说努确实是哥哥没错。一边想着父母告诉我的司的身份一边继续谈话。

「因为初中的时候一直在住院，所以没有参加过社团活动。虽然想着在高中绝对要加入社团，但我不擅长运动，又没什么兴趣，所以没有合适的社团可以加入。之后在和哥哥商量的时候，『那么就先加入结缘部吧。』被这样推荐了，然后就这样决定了。」

呦西，作为即兴想出的理由还算不错吧。

「原来如此。是努出的主意么……」

飒苦笑了起来。

「没有觉得后悔吗？」

「没有。」

虽然被沙纪知道了真相是原因之一，但最后是自己考虑之后做出的决定，所以不会后悔的。

「那就好。虽然茜经常惹麻烦，但那家伙其实并没有恶意，那是那家伙自己的交流方式。虽说大概参杂了个人感情吧……。嘛，太过分的话我会不客气的说她几句的。」

「好、好的。十分感谢。」

……有种奇怪的感觉。本来是朋友却变成前辈的飒为我感到担心。那张俯视着我的脸上露出了微笑，完全是看着后辈的眼神啊。但不可思议的是，我并没有感觉不舒服呢。

「话说是这样么，司和我是一样的啊。」

「一样？」

我抬起头看着飒的眼睛。

「我在初中的时候因为父母的缘故经常转校，所以没有加入过社团。所以升入高中之后下定决心一定要加入社团。但仔细想想的话，我只不过是憧憬着社团活动本身而已，想加入什么社团、加入后要干什么这些事从来都没考虑过。这个时候从你的哥哥那里收到了『一起创立社团吧。』的邀请。」

这还是第一次听说啊。一年级的时候飒是这么想的啊，完全没有注意到呢。难道说我很迟钝么？

「那个时候真的是非常开心呢。……啊，这件事要对努保密啊。」

很遗憾，现在在这里的就是努本人。对了，很开心么。明明在我创建结缘部的时候说着「麻烦死了」、「真是没办法」什么的露出一副不情愿的样子。原来如此，飒是个傲娇么。

「喂，在笑什么呢。」

「哎？我在笑吗？」

「怎么看都是在笑不是么。」

用手触碰脸颊，发现嘴角上扬了。真的在笑啊。

「这是因为觉得飒前辈太可爱了才笑的呦。」

因为是傲娇呢。

「哈？我吗!?真要说的话你才是――」

飒把要说的话咽了回去，而且不知道为什么脸红了。

「真要说的话就怎么了？」

「没、没什么！」

飒把我抛在身后，大步走出了校门，然后转身对我说

「总、总之，绝对不能告诉努啊，知道了吗!?」

「好、好的，我明白了。」留下这样的话之后穿过马路离开了。

不是很明白飒的想法呢，这一定就是所谓的傲娇吧。新知识get。

那么，我也回去吧。不过总觉得忘记了什么事情，到底是什么事来着……啊，对了，约好了要等着美衣的。看了下时间发现和美衣约好的十五分钟早就过去了，不过环顾四周却并没有发现美衣的身影――

「司~」

「――!?」

突然背后有人叫我，我一下子挺直了身子。慢慢转过身，发现美衣出现在樱树的树荫下。

「看到了~看到了~」美衣用小学生一样的节奏开心地说着。

那张洋溢着笑容的脸让我有不好的预感，我不自觉地后退了几步。



　[WEB] 其33 like的意义上

發貼者：copyandpaste

其33 like的意义上
“欧，欧捏酱。从什么时候开始在那里的？”
一边表情‘hikuhiku’的抽搐着一边说。可以的话希望得到“我才刚来”的回答。
“从司和飒前辈亲密的从图书馆出来这里开始”
可惜。从最初就开始了。轻轻的被宣告了死刑一样的气氛。所以说不想死啊，好想躲在设置好的避难所里不出门，美衣慢慢的走近。
“想着不能让司等不及了急忙赶来，没想到是在和飒前辈两个人独处什么的”
不出所料的含蓄的说法，想象一下在这之前大略的展开。毕竟是那个母亲的女儿。肯定是看到了我和飒两个人一起走的时候，头脑中染上了粉红色吧。
“很好的气氛呢～。总觉得就像，两个人的周围可以看见‘谁也不能接近的气场’那样的东西”
和预想一样的粉红色，美衣的周围仿佛能够看到粉红色的气场一样。
“那肯定是——”
“……听好了，美衣”
在听到什么奇怪的事之前先发制人。把脸靠近，用周围听不到的声音小声的说。
“大体上你想说什么我清楚了，不过，我和飒并没有发生什么吧？我只是到图书馆借参考书，飒也在那里。因为是同一个社团的前辈和后辈视而不见是做不到的。所以社交性的闲聊了。只是这样而已哟？”
把食指指向鼻尖。是对那样的我的样子感到惊讶了吗，美衣瞪大了眼睛。
“你明白了吗？”
“唔，嗯，我明白了”
叮嘱过后，美衣呆呆的点了点头。
反应有点冷淡。真的明白了吗总觉得很微妙。
“喂，回去咯”
但是对点头满意了的我就这样背对着美衣向前迈进。晚了点美衣也小跑着并列了。穿过校门渡过大街，走在江角川的河堤上。其间，美衣始终不断的向这边投来意味深长的视线。这就是‘在意你就输了’吧，不过，这么接近感到在意也是没办法的吧。轻轻的叹息着我张开了口。

“什么啊，从刚才开始就盯着我的脸看，想说什么的话就说啊”
“哎，可以吗？”
一说完美衣的眼睛就闪闪发光了。也许踩到地雷了。才不是也许啊，确实的踩到了。
“是好是坏要看谈话的内容而定——”
“呐呐，是怎样的心境变化呢？”
这边的话被打断有点郁闷。而且根本搞不懂意思。请加上主语啊主语。
“什么？”
“什么啊，明明是知道的”
“不不，完全不知道啊”
一边斜视着一边努力的取回冷静。在这里过剩反应的话就如美衣所愿了。冷静，冷静。
“从什么时候开始和飒前辈交往的？”
“…………哈？”
听错了吗？不，确实刚才美衣“在交往？”的说了。非常的超乎预想。并不是喜欢啦讨厌啦那种话，那已经轻易的超越了。
“不，不，交往什么的根本没有”
“骗人啊～，那个气氛绝对没错。不用害羞也行了啦。在交往的吧？”
那个自信是从哪里来的啊。
“既没有害羞，也没有在交往”
“又在谦虚了”
“谦虚什么的才没有，只是在陈述事实”
“所谓的事实，是根据观测的人和地点的变化而变化的哟”
“哲学也够了”
“ 薛定谔的猫 ”
“在对粒子说三道四之前猫太可怜了”
叹息。虽然比不上母亲纠缠不休，为什么女人都很黏人呢。茜也是……啊，那是物理的黏在一起吗。
（ 原文是シュレーティンガーの猫，其实这是薛婷鄂的猫这种感觉不知道是作者写错了还是故意的，薛定谔的猫应该是 シュレーディンガーの猫
“薛定谔的猫”是由奥地利物理学家薛定谔于1935年提出的有关猫既是死的又是活的的著名思想实验的名字，它描述了量子力学的真相：粒子的某些特性无法确定，直到测量外力迫使它们选择。整个实验是这样进行的：在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。在一小时内，大约有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，剩下50%的概率是放射性物质不会衰变而猫将活下来。
根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。但在量子力学的世界里，猫到底是死是活都必须在盒子打开后，外部观测者“测量”具体情形才能知晓。当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的状态，猫既是死的也是活的。这项实验旨在论证怪异的量子力学，当它从粒子扩大宏观物体，诸如猫，听起来非常荒谬。 ）

“恩，反正也有其它想听的事，既然司说到这个地步，那就假设没有交往推进话题吧”
“才不是假设”
“假设没有在交往”
看来丝毫不打算让步啊。
“司也喜欢飒前辈的吧？”
“为什么会变成这样啊！”
又超乎了预想，不由得大喊了出来。慌慌张张的环顾四周，还好谁也不在松了一口气。
“因为司和飒前辈非常开心的谈话哟？那只能是喜欢飒前辈了吧”
“对我来说飒不只是社团的前辈，也是我的朋友，特别是不会紧张可以自然的相处。那当然看起来高兴了。”
“但是看起来完全是前辈和后辈的感觉哟？”
“ 你要坚持这么看，我也没办法”
或者说不这么看才有问题了呢。虽然我不是年功序列推进派 ，但是从人生经验上来看，我也认为应该对同校的前辈表示尊敬。美衣交叉手臂，歪着头“唔”的赞同着。看起来没有别的烦恼了。
（年功序列制：按年龄和工龄增加工资的制度，那句话意思大概就是：虽然我不是很看重辈分 ）
“……司讨厌飒前辈吗？”
“你是从哪怎么看出我讨厌飒的啊”
“那么果然是喜欢？”
“嘛，要说是喜欢还是讨厌的话，当然是喜欢了”
“也就是说那就是爱呢？”
“那是love的喜欢哟！我说的是like的喜欢！真是的，太极端了吧……”
“比起十进制我是二进制派，然后是什锦烧套餐绝不承认派”
“什锦烧搭配各种各样的菜肴，那是（safe）安全进垒的吧？
不如说，我的话是拉面套餐绝不承认……啊，美衣你说奇怪的话岔开话题了不是吗 ”
我瞪着美衣，但是她毫不在意的样子夸张的耸了耸肩。
“真是，话题根本没有进展了啦，这时候就司喜欢前辈这么决定了！”
“like的意义上呐”
“是喜欢，就这么决定了”
为什么强调了啊。
“前辈那边毫无疑问是喜欢司的哟，love的意义上”
“不不，那才是完全不可能的吧”
“为什么？”
想都没想的否定了，美衣瞪大了眼睛，从心底感到不可思议的反问了。
“因为那家伙，对女性很不擅长的哦？”
“是吗？那样的态度看不出来呢”
“没错，据说比起和女孩子联谊和男性朋友玩那边更快乐，我自己也不太接近女孩子。那个证据就是，你看，之前作为司和飒第一次见面握手的时候，那家伙的脸是抽搐的对吧？”
“是这样的呢……。啊，不过刚才的前辈普通的对话了不是吗？”
“为了社团的后辈所以努力了吧”
“恩—，不如说那是……”
美衣紧皱眉头转过头去。然后闭上了眼睛，过了片刻。
“那么，直接去问前辈吧？”
“不，即使是亲友也是有不能跨跃的那条线吧？”

“哼～。果然……”
意味深长的嘟囔着，那个脸上露出了笑容。
“什么啊”
“没什么～。啊，这里有便利店呢，顺便去买饮料吧”
一边说一边迅速的从河堤上下来了。
“喂，别岔开话题——”
“司～，快点～”
美衣回过头挥着手。那个身姿看起来就像在说这个话题已经结束了一样。我叹息着，死心的走下河堤。反正顺便的话我也想买之前发售的海胆味薯片。
走在住宅街上，过了一会儿就看到目的地的便利店了。路过公园前的时候，两人同时突然停下了脚步。
“做吗？”
“当然了”
‘咚沙’的把书包放在地上，进入临战状态。把手交叉握拳，‘咕噜’的转了一圈举到了脸前，向两手中窥视。……看到了，感觉到了。
『剪刀石头布！』
美衣是石头。我是剪刀。悄悄的企图把手张开被发现了，“不行”的被大喝一声。
“呀，实际上这是『对付你这家伙根本不需要五根手指，两根就足够了』这种最终BOSS装作有余俗露出手指给对方看的姿势‘pa’的——”
“好了快点去买，我要橙汁”
一边被用右手“去去”的驱赶着，一边左手被放上了150日元。……偶，偶尔就让妹妹获胜吧。一边‘果然不去不行吗’的紧紧握着150日元，一边一个人进入便利店。吸取了上回教训把篮子拿在手里，这里面放入了美衣拜托的橙汁。然后是自己的分买什么好呢，我在巨大的冰箱的玻璃窗前犹豫着。
要是我家的冰箱也镶上玻璃可以看到里面的话就好了呐。碳酸之前是不行的……对了，微碳酸的话会怎样呢。恰到好处的时机新发售的微碳酸的橙汁出现在我的眼前。商品名叫做『boom！juice』。这命名怎么看都不像微碳酸啊，不过标签上有好好写着微碳酸。嘛，不行的话给谁喝就好了，试着买来看看吧。把boom！juice放入蓝子里，到点心专柜。入手了目标的海胆味的薯片和乌贼挂面，还有布丁就去收银台了。

在收银台放下篮子。店员一边不时的看向这边一边读取着条形码。咦，这个店员以前好像在哪见过……。所有的商品都读取结束了，收银台显示出了合计金额。看到那个从钱包里取出1000日元纸币的时候，店员说出了意想不到的话。
“啊，要加热吗？”
……哪个？是在开玩笑吗？的想着凝视着店员。
“ho，hot ice？”
但是他紧张的样子，那个眼睛也是认真的。或许是把我误会成外国人了，所以才亲切的询问的吧。是说，尽管如此到底要热哪个还是不知道啊。买的是两瓶果汁，薯片，乌贼挂面以及布丁。哈，难道乌贼挂面要像乌贼干那样烘烤的意思……。不可能不可能。
“Electronic range里‘叮’？”
（微波炉的英文是microwave oven微波炉的日文是電子
レンジ，原文是エレクトロニックレンジ相当于‘电子的炉’ 这种感觉的日式英语，而且最后那个チーン 我根本没找到这个词，不过应该是微波炉热东西的‘叮’的拟声词）
英语力比我还差劲的人。虽然不是高兴的时候不过还是稍微有点高兴。就这样笑完了所以决定帮助他。
“嘛，这样就行了没关系”
“啊！？，是，是的！”
咦。明明只是拒绝了而已，却朝气蓬勃的回答了。到刚才为止缓慢的动作像骗人一样开始麻利的把买来的东西用塑料袋打包了。
拿到了袋子，“谢谢您的惠顾，欢迎再来！”被以酒店工作人员都相形见拙的角度鞠躬了。不由得“是，是的，还会来的”的回答了。抬起头他的表情非常的闪耀。大概这就是他的接客之道吧。



　[WEB] 其34 「大丈夫。みねうちだから」

發貼者：copyandpaste

其34 「大丈夫。みねうちだから」

“不好意思”

我从便利店出来额时候，听到远处传来声音。虽然声音很小，但是显露着拒绝的意思，毫无疑问是

美衣的声音，难道说....这么想着的我连忙看过去，映入眼帘的正是想象中的光景。

美衣在公园的入口等着我，在美衣的面前，站着一个没见过的穿着灰色学生服的男孩。不是倒是因

为身高差的关系呢还是原本姿势就不好，他驮着背。应该是自己染的吧，一头金发颜色不均匀，好

像很疼似的卷曲着，还能看到耳朵上戴着耳环。那个样子就好像在说“我很坏哟”一样。

他带着一副完全不像是好青年的表情在向美衣求爱。面对着他的谄笑美衣脸颊抽搐着看着远方。十

有八九是搭讪。

啊咧？好像之前也在这个地方发生过一样的事啊......(受丘：咱就说怎么那么眼熟还以为其实34已

经有人翻过了....)啊对了，在结束入学式回家的时候，明明练一个月都还没到，又被搭讪了

么.....等一下，难道说美衣其实很受欢迎？那么短的时间里就被搭讪两次，一定是这样吧。确实就

算去掉我的私心美衣也是不错的那边，小小的脸和大大的眼睛。虽然说不到模特的程度，但也是该

凹的凹该凸的凸，表情也很丰富，又很会照顾人，受欢迎也不奇怪。虽然这么说，作为哥哥我心情

很复杂。要问我受欢迎好还是不受欢迎好的话，当然是受欢迎比较好，但是受欢迎就意味着是不是

会被这样的男人搭讪。不管美衣向谁告白，和谁开始交往了我都没关系，不如说我总是梦见哪天美

衣找了男朋友带到家里来，那个家伙隔着饭桌对我说“你的妹妹就交给我了”什么的，交往本身我

是欢迎的。但是，不要和奇怪的家伙扯上关系，这不仅是亲人的心愿还是哥哥的私心呢。

这么说起来美衣好像是和谁在交往的，或者过去和谁交往过吧，只是一次都没听她提起过。但是那

只是因为我是哥哥是男的不好开口，实际上和妈妈或朋友偷偷商量了，这样的话——

“够了！”

美衣提高了声音。现在不是想这些事的场合了。美衣表现出了厌恶感，流程和之前那次一模一样，

这样下去美衣陷入危机了。我突然间感到焦躁。

怎，怎么办。不，冷静下来冷静下来。那个男的脸上还笑着，手也还放在口袋里，还有余裕。这回

不会再犯下把布丁扔出去这种失态了，与其说是因为上回的原因，不如说是因为今天正好带了能够

这么用的东西。

考虑着这些我低头看去，不知为什么我的左手在塑料袋里翻找着什么。完全没有冷静下来啊！为什

么我会在塑料袋里找东西？虽然想把袋子扔到地上，但最后还是觉得可惜的心情占了上风，打消了

这个念头。

还要无意识地扔出布丁么我?虽然知道因为美衣的危机我有点焦急了，但是扔不定的话是浪费吧。特

别今天是布丁是比平时贵20元的，稍微有些豪华的布丁，扔出去的话绝对会后悔的。。。。。啊咧

，这是，焦急，么？

我歪着头，用力地左右摇动。这次是和上次一样的展开，又因为我能够相应地操纵吸血鬼的力量，

产生了奇怪的余裕，习惯真是可怕。但是扔布丁真的很浪费，果然还是要把这个对着那个人扔过去

么.....嘛，那样做的话法律意义上出局了。

“请停止吧！”

我突然抬起视线，看到美衣拍落了男人的手，他的表情为之一变。现在不是犹豫的时候了，我下定

决心打开包，把手伸进去，摸索着抓住那个，从包里拿了出来。

我手上拿的是昨天吃的马粪海胆的壳（受丘：咱终于知道为什么Hemicentrotus会被翻译成马粪

了.....原来又是11区的锅啊....才不对咱想吐槽的是乃竟然把海胆壳放到书包了？！），切口很小

，破损也很少，是很完美的东西。一看到这个我就想到了昨天的海胆盖饭....呀啊，真的很好

吃.....才不是！

慌忙见我用力握紧了还蛋壳.....不被刺程度的。就这么大幅度地抡起，解放吸血鬼的力量，接着势

头挥下手。在那瞬间我摇晃的视界像是在看慢镜头一样。侧眼看向高速挥下的手，手掌上紧贴着海

胆，看上去好像被针扎了一样，但是没感觉到疼所以应该没有吧。向前望去，视线捕捉到那个男人

为了能准确命中那加我我调整着手腕和手指的方向。

很快海胆离开了我的手，向着男人飞了过去。它并没有划着抛物线，而是就那样一直线飞向男人。

（受丘：一会儿咱算算....直觉上如果肉眼看不出抛物线程度的话应该是砸死了）。虽然只有一点

，但我带着做过头的心情看着那个不可思议的飞行物。那只是一瞬间发生的事，但是看着自己投入

心血的喜爱之物破风飞行的模样，怎么说呢，那份心情是难以用言语形容的，两个意义上。因为是

海胆。

“？！”

“好！”

啪的一声，男人随着自己短促的呻吟倒下了。我不由自主地摆出了胜利的手势。

“诶，诶？”

美衣一副动摇的样子看着倒下的男人，接着又看向我。

“....海胆？”

比起我，更加关心我扔出去的东西么，是这样么？

“yes，seaurchin”

伴随着流畅的英语（受丘：在乃把seaurchin像个日本人一样念做シーアーチン的时候咱觉得已经绝

对称不上流利了）我走向美衣那边，俯视着男人。海胆漂亮地扎在他的头上，真是超现实的景象。

“这，这个人，没事儿吧？”

美衣很担心刚刚才让她不快的男人。我的妹妹真是好孩子。

“没关系，因为用的是刀背”

“这个有刀背么？”

“这要是スパイクボール君的话，这家伙就死了”（受丘：咱解释一下，スパイクボール是库巴在

马里奥和路易吉rpg里德技能名，后来被用来指代库巴，就是马里奥系列的那个背上都是刺的乌

龟....）

我被轻轻瞪了。果然用架空角色来举例不大好吧。没办法为了确认我蹲在男人身边把脉。

“......好，活着，也没有高血压的危险。”

又被瞪了，好恐怖。

“为什么会带着海胆什么的？”

美衣好像从心底感到不可思议，这么问道。

“要说为什么......像是喜欢的钥匙圈或者小一点的玩偶什么的，总是会想放在包里随身携带的吧

？”

“恩”

“难得辛辛苦苦选出状态最好的壳，洗干净，为了不要扎疼人针尖也磨圆了，为了不折断表面上也

涂了树脂了不是么？装饰在家里太浪费了，所以就决定随身携带了。”

“诶~~~？”

呜啊，被妹妹用奇怪的眼光看了。不，不是挺好的么，就像女孩子随身带着布偶一样，我也随身带

着海胆，又没有臭味。

“那么，那个表面涂了涂层的海胆为什么会扎在那里？”

“....啊”

我们同时看向海胆，马粪海胆漂亮地扎在男人的头上。我无言地抓住海胆拉了下来，针スポッ地被

拔了出来，从那里就这样流出了血。我看向刚刚扎进去的针，只有那个部分既没上树脂也没处理针

的前端。（受丘：这个拟声词咱翻译不能....就是子供向卡通里德那种音效....）

我斜眼看向好像喷泉一样涌出的血，慢慢开口：

“.....嘛，反正是不认识的人”

“啊，逃避现实了”

我吧目光移开，看向其他方向。谁都有失败的时候，一定是这家伙运气不好，恩没错。

“没问题吧，这个人”

“啊，我想头上血管很多所以比较容易出血.....好像在那个网站上看到过来着”

美衣瞪着我，我的声音一点点变小了。我看向男人，虽然现在流血的势头减小了，但是流出的血还

是沾满了男人的脸。

....用创可贴能止血的吧。我从包里取出一枚创可贴，噗啦地拉开贴上。意外地就这样把血止住了

。你看，果然没关系吧.....对不起，其实到止血为止我都在担心这家伙别是挂了。

我转头看向美衣，她和我一样一副安心的样子。

“唔....”

“？！”

突然间男人的身体动了，我们两个吓得抖动了一下身体。我俯视了一下男人，确认他的眼睛还闭着

，安心地摸着胸口。

“....逃吧？”

“嗯”

我和美衣把制造出小小血池的男人就那样扔着，逃一样的离开了那个地方。



　[WEB] 其35 “我这不是能办到嘛！”★

發貼者：copyandpaste




其35 “我这不是能办到嘛！”

这之后的一周。我除了每天都和立夏一起去结缘部的部室外，几乎没有休息的一直到傍晚都在桌前学习。一个人学习的话，很有可能变成茜的同类吧，不过，如果处在教立夏的立场上的话，就会变成既没法玩也不能放松的情况了。之后突然注意到，直到考试当天为止像飒和沙纪这样的秀才组同样在抓紧时间学习。因为这点这次的考试我反而一反常态，平静了下来。本来想考试前一天彻夜复习，不放弃最后一点时间的，但这也不是任由无关紧要的自负（指熬夜也没关系？）发挥下去的时候，在日期变更之前就进了被窝。之后，考试当天全部科目没有哪道问题答得特别不顺畅，而是一口气全部流利地答出来了。这样的事是第一次。虽然最后不愧是作为压轴题的应用题让我很是烦恼，但也比原来的我写得更像是答案了。

全部结束后，我考试前那不清爽的心情，多亏了把问题流畅的解决的乐趣好转了。……虽然这么说，这个是这个，那个是那个。学习是非常麻烦的这点是不会变的。没有像立夏这样和我一起学习的人在的话我有保持原来的成绩的自信。嗯。

◇◇◆◆

经过这样那样的事后到了考试结果发表当天。在以高分才能入学而自满着的我校中，期末考试的结果是在走廊张贴的。那是只对前10名的优等生展现无限温柔、而将全体学生的分数排名暴露在众目睽睽之下的残酷日子。虽然不知道学校这样做出于何意，但要是名次在一定排名以下的话，就会在张贴的揭示板上额外框出来，这个框框通称“栏外”的烙印。嘛，这只是一部分的排名至上主义的书呆子看不起别人的藐称而已，在学校中也不算很流行。

“这是进入高中后的第一次测试。虽然我已经相当努力了，不过到底是几位呢……”

考试的结果被张贴在揭示板前。我和立夏两个人过来看看，但那揭示板前挤满了好厉害的人数。我原来就知道理所当然地会变成这样，所以提前在午休就来了，不过嘛，只有目光敏锐的立夏说着“我看到了”之类的话在那里一时抬头低头一时左右摆头。（女主的身高梗……噗）

“啊……心怦怦的跳。司都那么认真地教我学习了，要是排名很微妙的话，到时真的要给司道歉才好呢……”

道歉什么的不用啦。不如说你这么依靠我就让我很高兴了。

“……好。在这里絮絮叨叨地也没用。下定决心去吧”

立夏那样说着看向了身边的我。

“嗯、嗯。那，那个，是啊”

“太紧张了吧……”

立夏愕然的说着半睁着眼。不好意思，我比立夏还要紧张。就像去看大学合格的发表的时候那样，胸口七上八下，心跳快得能撕裂脉搏。其理由很简单。

“因、因为，要是教人的我排名比立夏还要低的话，那就真的对立夏很抱歉，虽然我这次用尽全力了，但排名太低的话说不定是我在扯你后腿，而我的排名也很难再升上去了……”（原文：だ、だって、教えてたボクが立夏より順位低かったら、立夏に申し訳ないやら情けないやらだし、今までで一番頑張ったのに、それでも順位が低かったらもう立ち直れそうにないし……）

直说的话感觉比大学考试前的学习还要努力。虽然没有通宵之类的就时间上的意义来说这次不能和大学备考时相提并论，但与那相比这次的效率高得多，能更好地学习。就理解程度来说这次的学习遥遥领先。如果这次排名低的话，那个大学考试能合格就是偶然，是运气太好了，但运气可不会一直有，要是再来一次大学考试的话合格什么的就完全不用想了。

“没事的。司不是比我还要好好地理解了所教的知识吗。你太过担心了。倒不如说或许能上TOP10吧？”

“不……”

我“嗡嗡嗡”地摇头。那种漫画的主人公一样的展开什么的，不可能有的。

“明明平时总是相当积极的，怎么这时候这么消极了。你看，去吧！”

“啊，喂，等一下”

被立夏抓住手腕拖着向前。啊啊这样的景象很少见呢，周围学生的视线全聚集在我们身上了。

“喂，喂，立夏”

“什么啊？”

“那个，我自己一个人能走，请放开——”

就在这时。

“啊啊！搞砸了！”

前方，传来好像在哪里听到过、或者说经常听见的声音。立夏也注意到那声音，抓着我向那个方向走去。

“已经结束了！所有的一切都结束了！全部都因为这持续一周的放学后的补习而结束了！”

在那里的是，在走廊中双膝跪地双手抱头仰望天花板的茜。然后旁边是一脸惊讶的沙纪。

“自作自受。我都说要你不要挂科好好努力了，那个努力完全没有啊。”

“我做了什么!?我做了些让沙纪吃惊程度的事情了吗!?”

“放学后完全不学习，说是休息去看漫画在那吵闹，晚上在家学习但很快就说去厕所从房间出去了就一直没回来，觉得很不可思议去看的时候发现在客厅看电视。除此之外还做了很多吧”

“那些!?就只有那些而已!?”

“什么而已。这已经够多了啊。”

沙纪这样说着，打从心底感到吃惊的样子，眼睛瞪得圆圆的下巴快要够到地面了。

“因，因为那样的事，挂科什么的……补习不接受不行什么的……被母亲批评不像样什么的……”

茜喃喃地嘟哝着。俯视着他的沙纪突然抬头，与我目光相接。她苦笑着耸了耸肩。看来这是每次都必然发生的事。南无。总之，双手合十。

“啊，茜前辈……”

人墙拨开，出现了一个娇小的女孩。

“那、那个，真辛苦呢。额，名次什么的……挂科什么的……”

曲着双膝，抖得像布丁一样的双手伸向茜。
（给跪了！原文：「た、大変です。じゅ、順位が……赤点が……」
  ちさは膝をつき、プルプルと震える手を茜に差し出す。）

“千沙也是呢……。千沙也要进行整整一周的补习呢……”

茜ガシッ地握住千沙的手。这是什么神展开啊喂。（原文：ガシッとその手を取る茜。なんだこの展開）

“那样的事，那样的事……虽然是没有非常努力，不过，尽管如此每天直到犯困为止都有努力的。尽管如此，它呀！”

“明白啊。那个心情我明白啊！”

“到底是什么做错了？!?是考试前借了DVD看电影的事吗？!?还是测试中因为看电影看到半夜因此犯困变得迷迷糊糊的事吗？!?”

全部。

“没有错，千沙什么都没有做错哦！”

两人紧紧相拥。俯视着这样的两人的沙纪则

“真是的绝对没有比这还要难看的样子了”

啊，毫不留情的一句话贯穿了两人。

“要、要是被妈妈知道的话就结束了，会被杀的。沙纪酱，能不能帮我保密呢……？”

两人像怯怕的小猫一样仰视着沙纪。沙纪对此嫣然一笑。

“我才不要”

“哎哎哎哎……”。

“当然也对茜的妈妈说了。”

“哎哎哎哎……”。

“两个人现在非常的生气吧。”

“哎、哎哎哎哎哎哎————！”

愉快地笑着的沙纪和因恐怖而颤抖的茜。原来如此，这已经是本校流动的招牌短剧了啊。


“哎呀。这不是司吗。怎么跑来这样的地方了？”

被念到名字回头一看，是美衣。无言将视线转向茜她们，美衣就“啊啊……”地低语着同时点头。果然是惯例的短剧呢。

“比起那个，司已经看过测试的结果了？”

“还，还没有……但是……”

“哎呀，快点去看吧！”

“额，稍、稍等一下!?”

被美衣牵着强行带走。晚了点才发现的立夏慌忙追上来。被带到的当然是揭示板的正面。一年级的排名张贴的地方。

“喂，你看”

“那个心理准备还……”

“在来这里之前就应该准备好了吧？看！”

“啊，我知道了啊……”

目光在揭示板上游动，战战兢兢地寻找自己的名字。从“栏外”开始向上。好，首先没掉到补习线。安心了。接着向上——

“在看哪里啊。这边”

“呜喵!?”

脸被双手夹住硬是往上一拉。刚刚脖子一定响了。略微泪目的我稍微有些朦胧的视野凝视的前方是

【第六位一年二班吉名司】

“……嗯？”

咯哧咯哧地擦了擦眼睛再一次看去。

【第六位一年二班吉名司】

果然是这样写的。没有看错。嘎嘎嘎嘎如同没上油的齿轮般僵硬地转动脖子对上了美衣的目光，她静静地微笑着。

“……第六位？”

“嗯。很厉害哟司。努力了啊！”

“打错字了吗？”

突然肩膀被抓住。回头一看发现是立夏。

“干的漂亮司！第六位啊六位！托司的福我蹿到25位了啊！取得这样的排名是有生以来第一次！这次我很努力了啊。平时的话花个一天两天记好要点就结束了，可是司无论课时还是课后都非常认真地教我，我每天都一反常态地学习呢，在家里也抽出时间补上差的一些地方，多亏了这些努力啊。只要努力的话就能成功呢。”
（原文：「やったな司。六位だぞ六位！あたしも司のおかげで25位だったよ。こんな順位取ったの生まれて初めてだ！今回は頑張ったもんな－。いつもだったら一日か二日で要点だけ教えて貰ってそれで終わりなのに、司がやけに気合い入れて教えてくれるから引くに引けなくなって、毎日柄にもなく勉強しちゃってさ、こんなにもあたしに時間を割いて貰っておいて下手な点は取れないなと家でも勉強してさ、それがこれだよ。頑張ればいい点って取れるんだなっ」）

一脸兴奋的立夏喋喋不休地说着。……这是搞错了吧？我真的是第六位？……。

“好厉害！我这不是能办到吗！”

终于理解了的我举起双手用全身表达喜悦。很孩子气什么的我才不知道。对周围完全视而不见，我和美衣、立夏手拉手分享了喜悦。

◇◇◆◆

第二天。打开鞋箱，那里堆积着是之前一倍数量的情书。为什么？我歪着头问立夏，

“昨天在揭示板前非常高兴吧？那个就是原因。”

虽然立夏这么说。但还是不清楚怎么回事就请她详细讲讲，好像平时的我总是一脸不高兴的样子，那样快乐地笑着的我所有人几乎都是第一次看见。因为那个笑脸人气急剧上升。……还是不明白。
（原文：と言った。意味が分からず詳しく聞くと、どうもボクは普段ぶすっと不機嫌そうにしていることが多いそうで、あんなに笑っているボクを見たのはほとんどの人が初めてだったのだとか。そのせいでボクの人気とやらが急上昇したらしい。……解せぬ。）



　[WEB] 其35.5 之后该怎么办呢

發貼者：copyandpaste

其35.5 之后该怎么办呢
“……呐，呐啊，司”
“啊哈哈。恩，什么？”
晚饭后，我一边看着电视一边作为爸爸夜晚的陪酒对象。把妈妈便宜买来的罐装啤酒倒进玻璃杯里的时候，爸爸好像有所顾虑似的搭话了。
把罐装啤酒放在桌子上，背对着电视向着爸爸这边转过身来。醉了一样脸颊通红的爸爸，频繁的转移着视线挠着脸颊，就算从正面凝视视线也总是无法相合。以自己的孩子为对象为什么会觉得害羞啊。
“那，那个，啊……”
放话的对方却吞吞吐吐的。什么啊。还想要挖耳勺吗？还是说想要揉肩？是那样的请求吧。不要这样吞吞吐吐的，明明快点说出来就好了。
“那，那个……”
话题怎么也没有进展。举动简直像是青春期的男子高中生。白头发也没有，和同年代的人相比看起来脸上的皱纹也更加的少。话虽如此，不过说是40多岁的男子高中生确实有些勉强了，所以至少也得说是年长些的大学生吧。虽然老爸只是个酒鬼。顺便说一下把这件事告诉了爸爸得到了一万日元的临时收入。大人都喜欢看起来年轻这种话呢。
“好，好的”
用手指“咕噜咕噜”的卷着头发打发时间的时候，爸爸总算发出了明快的声音。那么，是什么样的请求呢。
“si，司”
“是是”
轻松的话题就好了一边想着适当的答复吧。然后停止的时间再次开始流动了。快点，正要催促的时候，像是打断一样爸爸张开了口。
“和爸爸一起洗澡吗!?司”

一瞬间，从视野角落突然出现的那个和爸爸往前伸的脸激烈碰撞。赤红着脸发出尖细悲鸣声的爸爸正面承受了那个，一边红色和白色的碎片以及水滴四处飞散，一边爸爸发出巨大的声响和椅子一起倒在了地板上。
“爸爸!? ”
不明白发生了什么，担心爸爸急忙跑到了他的跟前。窥视着爸爸的脸，还活着吗？稍微有些危险这么考虑着。但是。
“好疼啊”
爸爸很快撑起上身，泪目的捂着鼻子发出了声音。还是活蹦乱跳的呢。考虑到那个冲击和损伤的话好奇怪啊……因为想也没用所以不管了。
追寻着爸爸视线的前方在背后看到
了。那里的是该说是果不其然吗，
在我家会做那种事的除了那个人以外是不存在的，所以稍微冷静下来，那个奇行对那个人来说并不算奇行，是预想的范围内。
毕竟，在那里的是我家的问题儿童——不对，是我家的顶梁柱。现在也紧握着碎掉的苹果仿佛般若表情的妈妈。
“美衣！打110哟！”
“哎!?妈妈，不是110是119吧？ ”
爸爸泪目着抗议。我想哪个都不需要吧。（日本110报警，119救护）
“说什么呢！作为父亲袭击亲生女儿哟！这不是一定要打110吗！”
“袭击!?”
瞪视着突然发出发疯似的声音的爸爸的妈妈的旁边可以看到，坐在沙发上的美衣正一脸麻烦的仰望着妈妈。和我的视线重合了，美衣耸了耸肩微微的笑了。虽然什么都没说，但是想说什么都明白了。我也是一样。
『又来了』
“爸爸只是单纯的想和司来个久违的亲子交流”
“什么亲子交流哟！在浴室和妙龄的女儿亲亲我我坦诚相见什么的太让人羡慕——才不是，太下流了！”
“下流!?”
今天妈妈的头脑中也都是粉红色呢。
“怎，怎么可能对女儿有邪念啊！”
“撒，谁知道呢。我的话可没有能够控制的住从内心深处沸腾的性欲的自信，你能做的到这一点吗？”
这个人堂堂正正的说什么呢。
“啊，对了。因为是父亲啊。父亲和女儿一起洗澡不是挺好的吗？”
高中生还和父亲一起洗澡的人世界上能有多少呢。毫无疑问是少数派吧。虽然一起洗澡本身是件好事我想。
“还父亲父亲的呢，其实是企图和司一起洗澡，在开放的气氛下，分分合合贪婪的享受司那光滑细腻又柔软的肌肤吧!?”
“那是你的愿望吧!?”
爸爸大正解。
“哎哎，那样不行!?”
不愧是妈妈。很快就将错就错了。当然是绝对不行的。
“明明妈妈都还没有和司一起洗过澡！只有爸爸好狡猾呀！司，和妈妈一起洗澡吧？”
“绝对不要”

间不容发的回答了，妈妈仿佛是一切都绝望了一样的表情瘫倒在沙发上。
“……和欧捏酱，一起洗澡？”
“好像有个流鼻血的人啦？”
“戒掉比较好哦，之后打扫会很辛苦的”
残念的，美衣给妈妈捶着肩。真的很残念的妈妈看起来内心受到了相当大的打击，不过我知道在这里忍让的话以后就有够受了，所以要狠下心来。
“……妈妈变成了那样，真是不好意思”
“是，是啊”
表面上虽然理解了爸爸，但和表情严肃的妈妈同样残念我是完全明白的。企图完全暴露了的妈妈姑且不论，对于也许只是纯粹的想要亲子交流的爸爸总觉得非常抱歉。
“喝酒吗，这样不论多久我都奉陪哦，打起精神来吧”
为什么孩子不得不鼓励父母啊。但是看起来意志消沉的爸爸也不能置之不理。
“司真是好孩子啊”
被这么认真的说了，总觉得很害羞。
“这是爸爸妈妈培育的方法好不是吗？”
遮羞的说了，爸爸还在疼的另一只眼睛湿润了。
大人被赞扬的话会很高兴。
——————————————————
“那么，美衣为什么会在这里？”
我把胳膊支撑在浴池的边缘，盯着来洗澡的美衣。
“爸爸不行，妈妈也不行，这样的话折中一下和我一起洗澡不就行了吗”
握着海绵擦洗身体的美衣用笑容回应了。
“什么折中一下啊，我讨厌一起洗澡，之前不是说过了吗？”
“哎～，是那样吗？”
像是故意一样歪着头。那张脸是是早已明白了的脸。
“唉嘿嘿”
并没有恶意，只是敷衍的笑着。是确信犯呢。
“真是的……”
“嘛嘛。只限今天就行了吧？反正洗澡水是乳白色的也看不到”
“真是，这样就行了……”
在美衣闯入浴室的几分钟前。清洗完身体，为了转换心情我少有的倒入了乳白色的入浴剂齐肩的浸入热水中时，突然美衣打开了浴室的门闯了进来。
这是妈妈准备的‘全国秘汤温泉巡回套’其它还有海蓝色和绿色等等，透明色的入浴剂也有很多。倒不如说几乎都是透明色的。选择的时候只是从箱子里随便抓了一个，不过好在从数个入浴剂中选择了乳白色的，真想好好夸奖十分钟前的我。多亏如此美衣看不到我的身体了。……嘛，如果不是乳白色的话就问答无用的赶出去了。
“但是，为什么要那么害羞啊？那个身体差不多也该习惯了不是吗”
“那，那一定程度上已经习惯了哟”
这里是浴室，当然我和美衣都是裸体的，看向清洗着身体的美衣，当然那里的是妙龄的女孩子一丝不挂的身姿。但是我对自己女孩子的身体已经习惯了，第一次的对手是妹妹美衣。并不会有奇怪的感觉。

“也是呢，反正看到我的裸体也没什么特别的感觉是吧poi”
“那要我怎样”
美衣变得稍显失落。为什么会这么遗憾啊。
“明明看到自己的裸体会觉得害羞，普通不应该相反吗？要说哪边的话害羞的应该是我吧……啊，还是说欧捏酱已经完全是女孩子了？”
“这怎么可能啊，我想被目不转睛的盯着，和是男是女没有关系都会觉得害羞吧”
“是这样吗”
“就是这样哟，比如说去唱卡拉ok，虽然普通的唱歌就行了，不过朋友们都『美衣唱歌很厉害的哦』的附和着，在大家的关注下唱歌很害羞的吧？”
“确，确实……”
露出奇妙的表情点了点头，美衣不是很擅长唱歌产生了共鸣吧。所以我才举了这个例子。
“那么欧捏酱是，讨厌和我还有妈妈一起洗澡，但是对爸爸来说却可以咯？”
“就是这样”
妈妈和美衣都用自己的话说想看我的裸体。相反爸爸只是想和我二人谈话。前者和后者对我保持的用心不同。当然我和爸爸都是男同志，所以一起洗澡也是可以的。内心的意义上。
（来当我女儿吧！和爸爸一起洗澡，爸爸会教你很多东西的，唉嘿嘿。注：这只是大多读者想法和我无关）
“唔恩……。太着急了吗……”
“这是太着急了吗，明显太露骨了吧”
“特别是妈妈吗？”
“那已经不是着急了，都兴奋的充血了吧，各种各样的出局了”
就算不说，那个气氛也明白了。
“果然是这样啊”
美衣噗嗤一笑站起来拿着淋浴喷嘴洗掉身上的泡沫，把手撘在浴池的边缘。
“可以进来吗？”
“可以是可以，不过尽量离远点哦”
事到如今也不能拒绝，幸好我家的浴室还是很宽的，所以小孩子的话可以左右各一人一起洗澡。虽然我和美衣一起洗澡，也能确保一点空间，第一次有了自己是娇小角色的感觉。

“哈啊啊。好温暖呐”
“恩”
“欧捏酱，脸通红的哦”
“体温上升脸很快就会变红的哟”
“欧捏酱皮肤真白呢”
美衣伸出手来。因为没有躲避的空间，很快就摸到了我的脸颊。
“噗捏噗捏的好柔软。真好啊”
“……再稍微把手往下摸的话就揍你哦”
“我知道啦。不会做那种事的哟”
以为会抗议的没想到意外的干脆。总觉得有些遗憾。
美衣高兴的抚摸着我的脸颊。偶尔摸到我的耳朵、嘴唇和头发，和说好的一样并没有往下伸手。
“……虽然我也理解可是，妈妈的事，稍微宽容些好吗”
“怎么了吗突然说起这个”
真的很突然。松缓的气氛流动的时候，突然做出了拥护妈妈的发言。要乘着这个松缓的气氛点头敷衍过去吗这么想着的时候，美衣的表情虽然保持着笑容，但那双眼睛却直直的盯着我。
“妈妈的心情，我是知道的。毕竟已经等了十年以上了……”
“恩，等……说什么？”
最后那句话声音很小听不清。美衣稍微停顿了一下摇了摇头。
“什么都没有。总之，妈妈对欧捏酱是‘含在嘴里怕化了’一样的疼爱着。”
“这不用说我也非常明白”
理所当然的话理所当然的回答了。
“那个爱情表现是更加正面的呢”
那样的话我也率直的……那样的话是说不出来的。很害羞啊。
“啊哈哈，是呢。但是，该怎样就怎样不是很快乐吗？虽然是变态就是了”
“恩，虽然是变态呢”
这样说着我和美衣都不由自主的相视而笑了起来。



　[WEB] 其36 ［想要这个］

發貼者：copyandpaste






其36 ［想要这个］

六月有“六月的花嫁”之说，好像是举办结婚仪式的好月份，但是对于日本却是梅雨正盛，乌云笼罩的季节。大多人都仰望着灰色的天空眉头紧皱。喜庆的氛围应该全都在结婚仪式的场所了，但幕后的工作人员却每天都要看天气预报，为仪式的计划伤脑筋吧。节哀。

这般潮湿且令人忧郁的六月便从今日起开始了。窗外是从数日前就持续赖着不走的雨云所造成的如夜晚般的阴暗，我的心情也随之保持着最底层。尽管如此，四周却是格外的热闹。

「天气预报说了下周前是雨天居多，再稍微看看情况比较好吧。」

「但是今天的上学途中，看到其他学校，穿上夏装的学生已经十分多了呢。」

话题是有关制服的更换。莲池高中从今天开始进入了制服过渡期。正如其名，今后的一个月是冬装开始向夏装更换的准备期间，冬装也好夏装也罢，学生们可以根据各自的判断来自由地选择制服穿戴。男生制服的变化只不过是从西装变换成了短袖衬衫而已，所谓的自由换装就算完了。不过女生的情况有些不同，女生的制服冬款和夏款有着明显的不同。因此为了避免[只有自己是冬装]或[只有自己是夏装]这样的事态，预先和朋友们商量，决定好换装的日子已经成了惯例。

「今年（夏天）的气温很高啊，提前换上夏装吧」

立夏也不做过多的说明，早早地引发了话题。

「嗯。是啊。」

我咬着面包的同时适当地附和着。午休时下起了雨，而且因为下课晚点的原因，食堂里的空位一个也没有了。无奈今天只好去小卖部买面包在教室里吃了。

「司是怕热，还是怕冷呢？」

「哎？嗯…怕冷吧。冬天时只能蜷缩在被炉里根本不想动。夏天倒是不太在意。」

「我是相反啊，夏天的酷热真是无法忍耐。」

「嘿～，意外啊。立夏明明像是在盛夏的烈日之下都能跑马拉松的样子。」

「中学也曾被这么说过，不过果然还是不行，那样的话真的会死的啦。」

「社团活动中因为在阳光下长跑而中暑的事也经常听到呢。」

想起昨天傍晚的新闻也报道过，田径队的三名女子在耐久跑的时候突然倒下，被赶来救护车送走了什么的。

「没错没错。所以我在夏天的时候会提不起劲哒。」

「那么夏天的时候在地上休息吗？」

地上才是正式的夏天那样的感觉啊，不过。

「嗯。代替了别人混入了游泳部在游泳池里游泳，不愧是大会前开通出的游泳池。」

「立夏的话倒不如直接去参加游泳大会不是很好吗？」

「不行不行。我是不会游泳的。」

「不擅长吗？」

我啊，擅自地认为了立夏是运动万能的存在呢。

「必须用浮力板，身体很沉的啊。大概我的身体里被灌入了金属之类的，嗯，肯定是这样。」

我想那是肯定不可能的。

「比起这个回到话题，什么时候开始穿夏装？」

「我不是很在意，什么时候都可以哦。」

「姆唔，才不是这样啊~」

把漫无目的的对话放在一边，偶尔切回换装的话题的立夏，从刚才起就一直都是这样的感觉。我说换装的日子怎么样都好啦，但是立夏却那样回应着，总觉得我的回复无法被她认同。那样的会话就这样一直持续着。

「呐呐，吉名桑稍微打扰下可以吗？」

「吉名桑准备从何时开始换夏装啊？」

邻座的两个女孩介入了话题，是堀见桑和弘末桑。

「没有特别的决定，所以打算听听立夏的意见。」

「又是说那种话，这么说的家伙大都在当天以后“咦，是这样吗？”地不遵守约定的哦。」

「那样的事我才不会做呢……大概？」

当天忘记了更替冬装对我来说是大有可能的事。不过尽管如此，下一天开始不弄错的话应该就没问题了吧。只是一天的话我想应该不要紧。

「你看！你自己也不太确定吧？」

「吉名桑。请好好地决定一下吧！」

堀见桑的旁边是不知在什么时候出现了的别的女孩子，三人都一脸认真的表情看着我，什么啊？这个奇怪的温度差。

以那样的感觉关于换装“啊，那个啊…”的说着加入讨论的同学，一人又一人地持续增加着，注意到的时候已经向班级全体蔓延了。然后突然[一年二班的换装打算什么时候开始？]这种怎样都好的议题的会议就开始了。参加者几乎是班级全体。学级委员站在讲台上领导，明明还在绝赞的午休中，却简直就像是在举办课外活动一样。

为什么仅仅一个制服的话题也会如此扩大呢？突然学级委员指名了我来提出建议，真是多余的期待。我打开手机看了下天气预报，“好像8号开始持续晴天，这一天不是很好吗？”这样不太深入思考地回答了。但是这样的一句话大家却都高兴地接受了。最终“一年二班全员8号开始换夏装”就这样决定实行了。

托不明所以的会议的缘故，我重要的午休没有了。但是，立夏总算是开心地接受了班级关于更替夏装的提案。只有这件事真是太好了。

◇◆◇◆

自那以后一周后的8号，约定的日子来了。

站在自己房间的穿衣镜前，凝视着那里照映出的自己的身姿。在那里的是穿上莲池高中的夏装的我。前襟部分是淡紫色线条的白色短袖衬衫，灰色为基调的百褶裙。脖子上没有了缎带，代替出现的是胸前口袋大小的校徽刺绣。整体上给人一种清凉的感觉。实际上裙子的布料变得轻薄了许多。男生们夏装制服的布料也变薄了的说。虽然这是理所当然的，但还是让我感到了少许的惊讶。

我捻住裙子的下摆轻轻晃动，试图让其摆动起来。果然这比起冬装的裙子更容易被掀起。一不小心的话……我一边自言自语一边凝视着镜中自己的身影，突然注意到了！裙子居然是透明的！！！的确胖次有好好地遮住，但下摆以上数厘米为止的微妙的透明是可以看见的。即使看见的只是大腿间的空隙所以没有特别在意，不过尽管如此，还是让人有点害羞啊。（我啊，对于外貌描写真的是很捉急啊_(:з」∠)_ ）

「……啊！」

在那时我注意到了，比起裙子透明的事情以外，不是还有件更重要的事情吗？我战战兢兢地抬高视线。

「果然……」

视线的前方是白色的衬衫，十分合身，恰到好处地紧贴着我的身体，因此内衣毫不例外得暴露在了眼前，隐约连其上的蕾丝花边都看到了。

这个真是令人相当害羞。当然，比起暴露在众人眼前，自己看到自己的内衣就显得不那么在意了。至少如果只是单纯的素色，少些花边的话会好些的感觉。但是，妈妈买来的无论哪个都是高档货的样子，简朴制作的东西一个都没有。如果是我自己去买的话就好了，不过，像那种只有女人被允许进入的禁断的区域我一个人踏进什么的，简直是羞耻play啊。虽说可以拜托美衣帮忙，但是这样真的很没出息。结果只能穿上妈妈买来的东西，事到如今，不说也能看出妈妈买的内衣很不自然了。

这样下去是绝对不可能去学校的啊。“穿夏装总觉得很不好意思，所以想要向学校请假”试着这么和妈妈说？不行啊。嗯，这么说来，莲池的女孩子们，大家的都相当透明……以前的我也因为是非常普通的男生的原因，目光也是会朝向那边的啊。那个时候“为什么是透明的啊”这样的疑问一次也没有仔细想过啊。只是一边心跳不已一边悄悄地偷看。如果是可爱的孩子就会dokidoki得小鹿乱撞，如果没有透明就会略带失望，如果发现了华丽的着色便会“这个好厉害！”地在内心惊叹。现在来看那真是美好的回忆啊。

但是，那个是那个，这个是这个。作为看的一方的话是怎样都好的事，不过，事到如今变成了被看一方就是两回事了。男生们和女生们都是怎么看的呢？光是想象起来就浑身发冷了。

像我这种平胸的孩子，先不提看到的男生们是否会兴奋？即使1毫米也他们也会满意这样的事也不敢想象。有什么可以防范透明的好方法呢？如果是粉色或蓝色这样的衬衫，比起白色来就不会这么显眼了。不过尽管如此，形状还是会凸显出来的。偶尔也看到过完全不透明的孩子过，但是那是怎么做到的呢？好像确实，衬衫外有穿着什么……

「姐姐，再不出发就要迟到了哟。」

美衣没有敲门就出现在了我的房间，如果是平时的话我会对此说上一通，但现在没有那个功夫。

「啊，姐姐也终于换夏装了啊。嗯，很合适很合适。」

从数日前开始就穿上夏装的美衣慢慢地拿出手机，手机发出的电子声音回响着。

「呐，美衣。那个……怎样才能让这个变得不透明呢？」

指着自己的胸前，美衣歪了下头。

「穿夏季毛衣不就好了吗？」

「就是那个！」

对了，就是那个！为什么没想到呢？在薄薄的衬衫外套上就好了。

「但是穿上的话不觉得热啊？」

「美衣比起透明更在意热吗？」

美衣的衬衫外什么也没有套上，夏季毛衣也没穿。

「因为是稍微大点的衬衫所以不易透明，已经习惯了。而且即使被看到了也没什么关系。」

的确如美衣所说的那样，从这里看是并没有透明。这样的话，走近美衣，抓住衬衫的下摆拉伸……确实胸部和胸部之间只能看到一丝鸿沟而已，除此之外什么都看不到。看来我的是非常温顺的款式……（原谅我语死早，但是绅士们大概都懂）

「好卑鄙，我也想要这个！」

「尺寸不合适的哟？」

「姆唔……」

有种输了的感觉……哈，不，我才不在意胸部的大小呢？男生的时候如果要说到喜欢哪个的话？当然是喜欢小的……才不是借口呢！平时更衣室休息的时间，女孩子们总会一起聊天，无论如何也有这样的话题。“那个孩子变大了啦。”“那个孩子最近发展惊人的啦。”好几次都有类似的话题，一定程度的大小不能没有的想法因此浮现了起来。而且在某种程度上接近洗脑。立夏和堀见桑总是「司的大小很合适]这样地说，但那听起来似乎是同情。为什么我必须因为胸部的事而烦恼不成啊。哎，女生真是辛苦呢。

总而言之换衣服吧。因为没有夏季毛衣，所以就换成吊带衫吧。嘛，夏日毛衣是很热的吧，我也没有穿的打算。

「那么我换衣服去了，在门口等我一下。」

我从衣柜里取出吊带衫这么说了。

「嗯，看这个……」

「不快点的话我就把那个扔掉了！」

手指着海胆玩偶，美衣慌慌张张地走出了房间。



　[WEB] 其37 「うるさい！」★

發貼者：copyandpaste




其37 「うるさい！」

前两个礼拜的天气预报都说今天是晴天，今天的也说是晴转多云，但是玄关外却在下大雨。总觉得那条看不见的梅雨前线似乎出乎意料地仍旧停留在日本上空，使局部地区下着大雨。。对于这个天气，连电视里的天气预报员也说着“预报好像不怎么准啊”，苦笑中混着牢骚。原本天气预报比起预报，不如说是准确率比较高的占卜一样的东西，虽然知道就算没中也不能有什么怨言，不过看着眼前像是打翻水桶一样的大雨，觉得被狠狠地坑了一把也是当然的吧。所以当妈妈不怀好意地笑着把带花纹的可爱雨衣递给我的时候，我用海胆泄愤似得全力砸了过去，这也一定是被允许的吧。

“啊呀，吉名，司，早上好”

对着正用手绢扑打裙子上的水滴的我，第三回，那个男声向我打招呼了。名字是.....什么来着。声音和脸都记得，名字却说不出来。确实是、sh，sh.....石岛。对，石岛。

“早上好，石岛前辈”

“司.....”

“没关系的哟，从现在开始我就是石岛，石岛什么的”

从围绕两个人的气氛来看，名字又搞错了。要说的话我对记住别人的名字应该是很拿手的，不知道为什么他的名字我总是记不住呢。大概是潜意识里在拒绝他吧，稍微有点恶心。

“好久不见了。最近我因为社团的劝诱啊考试啊总是很忙，不能和你见面，所以很寂寞啊。啊呀，从今天开始换季了啊。嗯，夏装也很适合你哟”

“谢，谢谢”

被表扬了，姑且先道谢。即使对方几乎就是路人，被表扬了我多少的总是有点高兴。但是为什么会记得从今天开始换季呢，不是很忙么？

“啊，从早上开始下雨使我的心情也逐渐阴郁，但是和司见面之后，不管接下来是刮风暴还是下枪雨（受丘：原文嵐が来ようが槍が降ろうが，意思是无论发生什么，咱觉得直接意译也没问题）我的心情都是大晴天哟”

他带着肉麻的微笑吐出了这种台词。这样温柔周全的男人现在应该很受女孩子欢迎吧。....啊，并不是说因为我还是男生的时候连一次都没被告白过就说明我一点受欢迎的感觉也没有哦。

“司今天的状况怎么样？”

“我觉得不坏吧”

说起来差点忘记了，他在入学式的时候看到我就说了“被迷住了”什么的。从他的言行来看，现在也没有改变吧。但是他到现在为止都没有当面向我告白，是胆小呢还是在找时机呢。不管是那边，我对他不性急的性格都抱有好感。

“是吗，这样的话就太好了”

啊，刚刚这家伙在一瞬间降低了视线。本人好像没有暴露的打算，意外地让我发现了啊。总而言之真是可惜。

从放松着露出微笑的他那里，传来好的香味，今天也是好味道。比起上次更加甜美，即稍微隔开些距离闻起来刚好，靠近的话总是会咳嗽。

“今天的香味如何？用了稍微强一点的。”

“.....我觉得很棒”

再靠近的话就要窒息了。

“是吗？那就好。”

石岛前辈的眼睛闪闪发光，就好像被父母表扬了的孩子一样。.....呃，完蛋了，就算说谎也应该否认的。现在放任的话，下次见到的时候要是他用了比今天更厉害的香水怎么办。不愧是风纪委员的噩梦啊。关于这个之后再内疚吧。

我向旁边看去，看到美衣盯着我。我马上移开视线。

“那，对了。之前的休息日去商店街买东西了。那个时候店员给了我这个说是试用还是什么....”

不知道为什么他没有多说什么就从包里取出了比手掌还大的瓶子。是个盖着银色的盖子贴着时尚标志的蓝色瓶子。那是香水吧。

“司，给你”

我反射性的伸出手接过了香水瓶。

“诶，那太不好意思了，那么贵的东西。”

“是作为试用免费得到的，所以司不用介意的。是比起我更加适合你的香味，希望你能接受”

就算这么说，没道理从他那里接收东西。为了归还我伸出了手。

“但是——”

“啊对了我今天值日。对不起，我先走一步去教室了。司，下回见”

“阿诺...”

咻地举起手，接着他就快步离开了。我只能哑然目送这那全速的竞走。

“....到底怎么了呢”

“不是因为礼物的事害羞吗？”

确实离开的时候他好像脸很红的感觉，不是害羞的话就好了。低下头就看到从他那里得到的香水。相对我的手那个瓶子稍稍有点大，满满地装着透明的液体。大概还没使用过吧。

“既然说了是从店员那里收到的，应该是试用品吧”

美衣把脸靠到瓶子边说道。

“试用品的话一般不都会装在小小地瓶子里么？”

在我的记忆里，都是些握住就看不到了的小瓶子。

“大概....”

美衣翻过瓶子，看到了写在那里的文字，我们两人不禁苦笑。

“真的是试用品的话。是不会用油性笔写试用品什么的呢”

“啊...那家伙，特地给我买的么.....欧内酱，把这个还给那家伙吧”

“既然收到了就这样不好么。いず.....（受丘：意义不明，不知道是那个石岛本名的音还是“不管怎么说”）难得石岛君给你买的东西突然还回去也只会困扰吧。”

对于那偏袒他一样的发言我稍稍有点郁闷。

“欧内酱是那家伙的同伴么？”

“我无论何时都是司的同伴哟。司成熟地收下的话石岛就会满足了吧。如果把那个还回去的话，如果石岛赌气的话会怎么样呢？说不好会送这以上的东西哟？”

“那就麻烦了....”

“对吧？”

原来如此.....美衣说的也有道理。都特意用油性笔手写了试用品之后再送给我，他也一定考虑了很多吧。但是，不管怎么说，这个都有点太贵重了啊.....之后在网上调查一下吧。

“难得有机会不试一下么？没准是司喜欢的味道呢”

“不要。这里是学校嘛”

“别在意别在意。用一下”

美衣用敏捷的动作从我手上抢走香水，咻地喷到了手腕上。

“为什么是手腕？”

“喷到有血液流通，暖和的地反，味道很快就会散发出来。”

那样的豆知识我并不知道。老实说，至今为止香水什么的我从来没用过，一直觉得喷在衣服上就好，原来还有最适合喷香水的地方啊。

“知道那种事情，美衣你难道有香水么？”

“嗯。虽然在学校不用，多少有一点。”

“诶~....”

若无其事这么说着的美衣看上去像大人一样。这么说起来，最近觉得比起我自己的言行，美衣好像精神年龄更高。到底是原来我的精神年龄就是小孩呢，还是说每天和刚初中升上高中的一年二班一起行动才是原因呢。我不明白到底哪边才是原因，不过还是希望原因是后者。

“啊，很好的味道。司怎么觉得？”

“嗯。不错呢”

只是喷了一点罢了，香味马上就钻进了我的鼻子。像他身上那种香甜的气味，但不是那种强烈的味道，而是那种好比是肥皂那样淡淡的清爽香味。

“这种程度的话每天用了去学校也没关系呢”

“嗯...诶？不，不会用的啦”

“诶—是石岛喜欢的哟？”

“....你到底是哪边的？”

“所以都说了是司这一边的哟”

我用怀疑的目光看着她，美衣急忙追加了一句“是真的哟”。美衣也和妈妈一样很喜欢八卦呢。不，没准不限于妈妈和美衣，只要是女性生物就是这样。在休息时间，立夏或周围的孩子们的话题也有一半是这种内容啊。托这个的福我总是因为跟不上话题而困扰呢。

我把香水扔到包里，迈出了步子，稍后美衣也跟了上来。我走上了楼梯，走到楼梯平台掉头的地方停下脚步，转过身来。

“绝对不会和那家伙交往的，不会变成你期待中的展开的哦”

“嗯，嗯，说的也是呢”

美衣好像很高兴的样子点了点头。果然乐趣不是结果而是过程么。我大大地叹了一口气，转向前方。

“淡粉红的啊”



美衣嘟囔着。淡粉红....——诶？我慌忙比平时更夸张地按住了裙子。

“看，看到了？”

“嗯，很清楚。因为是夏装所以如果不注意的话...”

“呜.....”

我严厉地盯着身后的美衣。还想着为什么从刚才开始就一直跟在我身后，原来是在等着现在么？因为害羞我的脸开始发烫了。

“但是没关系，很合适哟~”

“乌路赛！”

早上的走廊里回荡着我的怒号。



　[WEB] 其38 「違うのに……」

發貼者：copyandpaste




其38 「違うのに……」

我一边和几个认识的女孩打着招呼一边走向自己的座位，距离入学式才两个月，就算是一年二班也像其他班级一样展现出活力。虽然在刚入学的时候教室里总是守灵一样的气氛，现在也已经有几个由共同语言做组成的小团体如花一般盛开了，热闹到听不到隔壁班的声音。当然随着整个班级的改变，我身边的环境也跟着改变了，除了立夏之外我也有了能说上话的同学。原本只能和立夏正常对话的我最近也有了

其他能够对话的对象，比如刚刚打招呼的女孩子们，还有邻座的堀見同学和弘末同学。虽然还不是能挺起胸膛说交到了朋友的地步，但我觉得这已经是一大进步。要说为什么的话自然是因为我原本是男人嘛。

“吶司，听说有高年级男生送了你很贵重的东西，是真的么？”

立夏刚坐到座位上就开口问这么我。这还真是惊人的转播速度啊，虽说他人的传闻甜如蜜（受丘：他人の噂は密の味，neta兽爪第十话标题人の不幸は密の味），但没想到仅仅是我从楼梯口走到教室的几分钟流言就超越了当事人，这令人惊讶的速度就算说是有什么不可思议的力量在暗中推动也毫不奇怪。

.....嘛，实际上是因为新闻部还不知道是放送部的那家伙的关系吧。那些家伙总是在“是哪边先把事件报导出去”这样的事情上争来争去。真是麻烦呢。

“虽然不知道是不是什么高价的东西，但是收到了礼物是事实。”

“收到了什么？”

我从包里拿出了香水递给立夏。立夏很稀奇地看着香水，当她把香水瓶翻过来看待那“试用品”三个字的时候突然噗嗤笑了出来。

“诶~是香水啊，怪不得司今天传来很好闻的味道啊”

“诶？能知道么？”

“但是只有这附近有味道呢”

立夏这么说着把脸靠近我的手腕，不停地嗅。看来虽然是不错的香味，在学校时候用是个错误也说不定。

“只是稍稍用了一点点，一会儿我还是去洗手间洗掉吧。”

“有什么不好的嘛，挺适合司的。”

立夏把香水还给了我，我立刻收回包里。

“然后呢？钓到了怎么样的家伙？虽然听到了传闻但是么有见到过本人啊”

“要说怎么样的话....嗯...”

我重新审视了一下石岛，模特一般的修长身材，松散的棕发，长相端正又总是带着好看的笑容，而且对待我很有绅士风度。

“.....嗯。我觉得大致上是个帅哥吧，身高很高长得也不错，想必很受女孩子欢迎吧。”

如果不带有我个人的感情色彩，单纯从第三者的角度来看的话他毫无疑问是个好青年吧，嗯应该没错。

“霍霍.....原来如此”

“什，什么啊那个眼神”

立夏别有意味地眯起了眼睛，露出了会心的微笑。我经常看到茜露出这种笑容，基本上路出这种表情总没在想什么好事。

“还真是给出了很高的评价啊，对于有百合倾向的司来说还真难得”

“百，百合？百合倾向什么的我才没有！”

“说什么呢，对于司来说比起男人如果要交往的话女人更好吧”

“嗯”

是和男人交往，还是和女人交往？这样的事情想都不用想。

“你看，果然”

“不，不是这样的，虽然也不是不对....只是我从来没考虑过和男人交往，所以要问的话只剩下女性了——”

“那就是所谓的百合啊”

“呜，不一样啦.....”

我的内心还是男人....话说，总有一天我的内心也会变成女人的吧？嘛那个姑且丢开不管，总而言之现在我的内心还是男人，并不是世间一般说的百合。虽然这么说，我原本是男人这件事不能说，只能忍了。

“对于能得到有百合倾向的司那么高评价的男性，他和司交往的概率是百分之多少呢？”

“0%”

并非是近似为零，而是零整。不管出了什么错，我和男性交往这种事都不可能发生。

“立即回答啊，果然司是那边的人么？”

“都说了不是”

“确实如果是司的话想要走那种路线该域的都有了啊，如果是由司邀请的话会开心地踏入那边世界的孩子也不少吧。不。已经有了吧....”

立夏对我的话完全充耳不闻。一直被压制不是我的性格，我决定稍稍进行反击。

“这，这么说的话立夏觉得和那边交往比较好？”

“当然是男的”

立即回答了。女性和男性交往完全没有什么奇怪的，我无话可说。啊这不是不用想都知道的事情么，在问什么东西啊，我。在抱着头的我旁边，立夏开口说：“话说回来

司你基本不和男生说活呐”

“诶？呃，嗯”

确实我和男孩子不怎么说话。自从成为“司”以来说过话的男性有爸爸，飒，石岛，如果去掉被告白接着做出回答的话甚至连数都不用数。即便是向联络事项之类的日常交谈都为零。

“有男性恐惧症？”

“完全没有”

立夏会这么想也不是毫无道理的吧，毕竟实际上我个人在回避和男性交谈。预先说好，男性恐惧症什么的我一点点都没有，不如说最近和女孩子的接触远超我的想象，多到我快要得女性恐惧症了。

“那么为什么要避开他们啊？”

“嗯.....总觉得他们都三五成群的...”

就我而言，如果可能的话还是想加入男性的对话的，比起女孩子，和原本是同性的男孩子进行对话毫无疑问我会更起劲。要是两个月前我毫无疑问会这么想，要是有和我相同遭遇的男人也一定会这么觉得吧。

但是我错了，当真的牵扯到我自己了，那就只是一句空话。

我刚入学的时候，班上的同学总是和我保持一定的距离，只是远远地看着我。和我搭话的人很少，就算有也只有简单的一两句话。要说原因的话估计就是我这银发碧眼完全不像日本人的外貌吧。虽然我明白这个原因，不过还是没能跟主动别人搭上话，作为结果不论是男生的团体还是女生的圈子都没能加入，最终就只能一个人坐在窗户边。

在那之中，立夏就不同了。只有她每天毫不胆怯坚持和我说话。她不对我的事情追本溯源，基本都是些昨天的电视啊作业啊这样平凡的话题。至于女孩间特有的恋爱啦减肥啦这些我不怎么熟悉的话题也基本没有。虽然也不是完全就是零，但是比起邻座的堀見同学和弘末同学之间的对话那只是毛毛雨。和立夏对话就好像是和男性朋友交谈一样很轻松。

立夏真的心地很好，这让我很高兴。对这样的立夏开始撒娇的我在几周后才注意到自己已经变成除了立夏之外和谁都不说话的寂寞的家伙。

虽然我也觉得这样下去不行，决定要快点交朋友，不论男女，因此找了一组看起来挺容易加入的男性，鼓起勇气尝试加入交谈。我偷听着他们的谈话，估计着加入的时机，从那里开始展开对话.....虽然我是这么想的，但结果却失败了。要说为什么的话——

“昨天的国际比赛很有趣呀”

“啊啊，守门员很厉害的，没想到一对一全都挡下来了。”

“我觉得下半场角球的头球攻门很漂亮”

“吉明你对哪里印象深刻啊？”

“....诶，诶多，什么话？”

他们好像在昨天看了电视上转播的足球比赛，而对体育没有兴趣的我在看音乐节目。

接着我想起来了，就算我还是男人的时候也不是很能融入话题。即使如此在没有话题的时候飒总是会在那里。但是在飒不在的现在就算我强行加入了男生的小团体也没法在对话中活跃，更何况现在我是女的，和男生进一步地拉开了距离，我想是无法达到和以前一样的朋友关系的吧。

结果我放弃加入男性的小团体，掺和进了和立夏关系很好的女性小团体。当然我没没能加入对话，不过至少这边没有像男性那边那样对我敬而远之，大家都很温柔，让我感觉很好。就这样，我和立夏，还有包括堀见和弘末在内的六人组成了一个小团体。虽然说是小团体，我还是和立夏两个人说话的多，那个小组不过是由于座位接近而组成的为了应付烹饪实习和体育组队这类组队而结成的关系。

经过了这样那样的事，虽然并不是说我要刻意回避男性，但已经陷入了不得不回避男性的境地了。

“总觉得....那个，就是说司总是无意识地避开男性什么的。果然从遗传因子的角度上来看司就.....”

“都·说·了·不是这样！”

“哈，难道说一直和我在一起是想把我给带到那边的世界么？”

立夏夸张地抱着自己的身体，和我保持距离。

“没有没有，只是单纯地和立夏在一起很开心”

我这么说道。紧接着立夏的动作停住了。我正纳闷突然间怎么了，立夏的脸颊微微发红露出了微笑。

“是这样啊。和我在一起很开心啊”

“嗯，除了立夏之外我就没有朋友了啊”

面对苦笑着这么说的我，立夏大大地叹了口气，接着：

“.....真实的，确实这样的话就算踩错了那条线也没办法啊”

就这样小声的嘟囔着什么。



　[WEB] 其39：好痛啊立夏

發貼者：copyandpaste

其39：好痛啊立夏

第三节课。林立着特别教室和活动室的，清幽的第二校舍内。而在其中也是某个有着十分刺激的气味的密室中。我完全不顾周围人声嘈杂的喧闹声，额头被汗水浸湿的凝视着并列在眼前的两个物质。

那是无数的细微的结晶体。虽然在荧光灯的照耀下都发出白色的光辉而乍一看像是一样的东西，但是仔细的观察的话就会发现它们的细节的形状是有些许差别的。恐怕这两个东西是不同的物质吧。

……究竟这些东西是什么呢。我是不知道的。室内则是走投无路之声四起。大家都因为自己的任务而忙得不可开交。就算我像是求救一样环顾着四周，也没有和任何人视线相交。

不，还是有一个人的。那就是站在我身旁的立夏。她连笑都没有笑一下而面无表情的俯视着我。立夏向我送出着简直就如同刀具一般的锐利的视线。视线相合之时，看透了她想要表达什么的我只能静静的慢慢点头一下。

再度去面对那两种白色的结晶的小山吧。来回交替观察着它们。因为紧张的缘故，汗水从面颊滑过滴落在地板上。

不是有百闻不如一见一说吗。所以也有百见不如一触（尝）一说吧。下定决心后，小心翼翼地伸出手来。用指尖稍微粘上一些结晶体后，将其运送到了嘴边——

舔一下。

“这个是……氰酸钾吗！？”【译：氰酸钾是剧毒哦。】

“是盐啊笨蛋！！”

响起了嘭的被敲了一下头的声音。而这声音立刻转化为疼痛传达给我，使我的眼中慢慢渗出泪珠。

“好、好痛啊立夏。”

两手按着被敲了一下的地方然后发出了抗议的声音。

“这是明明被说过了取一些盐过来，却无视着而把这胡诌为氰酸钾的司的不对吧。”

“因为只是观察的话分不出来哪个是糖哪个是盐的啊，所以才舔了一下来确认的哦？然后就想到了如果说要舔一下的话果然不预先这么做一下就白做了然后——”

“会这么想的只有司啊。”

立夏这么说着就将汤勺挥舞过来。难道是要用哪个铁制的烹调器具敲我的头吗。如果真是那样的话会很疼的吧。你看，我头上都已经肿起来了哦。

“司酱没关系吗？好啦，给你盐哦。”

“多谢啦，千沙都。”

千沙边担心着我的同时，边将放入盐的透明的塑料盒子交到了立夏手中。回复她“没事”之后她向我莞尔一笑。

第三四节课是家事课。而因为今天是烹调实习的课程，所以就和千沙所在的一年五班一同上课了。因在莲池的不同的课程计划安排，而使得男生与女生需要分开修习家事课科目。从年度初到第二学期当中都是女生上课，从那时往后一直到年末则都是男生上课。现在男生们正在体育馆中玩着排球或者篮球一类的运动呢吧。

“泪目的司酱，真可爱呢。”

千沙像是很高兴一样紧紧抱着我，然后抚摸着我的脑袋。就算内心还处在发呆的状态，也因为将身体交付于那柔软的拥抱而舒服的眯起了眼睛。每天都受到的像是小孩子一样的待遇，或者是原本男性的我无法遇到的近距离接触，一旦放弃抵抗而老老实实的接受的话，就会意外的觉得舒服呢。到现在已经对女孩子的柔软的感触和周围视线习惯多了，而任由其摆布吧。……但果然在更衣室突然被抱过来的那时候还是会要死掉一般的害羞呢。

环顾周围，大家似乎也是因为不擅长料理而苦战恶斗着。看起来挥舞着菜刀或者平底锅的手也是很危险的呢。嘛，虽然我也没有评论他人的资格就是了。

“这不是因为司的错害得都有些烧焦了吗。”

立夏用计量汤匙取出了盐，然后啪啦啪啦的将其抖入平底锅当中。看着她那熟练的样子不禁漏出感叹的声音。的确平底锅当中跃动的不知是白菜还是卷心菜的东西的边缘稍微有些发黑了呢。但是没关系。这点程度还是安全的。

“我也是十分想尝试一下的啦。就是推理剧中绝对会出现的那种镜头哦。”

就是刑警将落在犯罪现场的白色的粉末稍微舔一下之后会说出的那句台词哦。虽然如果在现实中出现的话就只是槽点满载的场景而已，但是在虚构故事中是不会被注意到这些细节的。

“原来如此。也就是说，我的料理为了司达成自己的愿望而牺牲了吗。”

“我认为就算值得表扬称赞那个能被称为名誉负伤的黑斑也是可以的哦。”

“你是要我赞扬烧焦程度的饭菜吗！”

“暴力反对！”

像是为了从再度被挥舞起来的炒勺那里逃走一般，绕到千沙的背后并将她当作挡箭牌。立夏看着这个场景不由得发出大大的叹息。

“真是的。司像是小孩子一样啊。”

“这样也很好哦。”

“嘛我也是不否认啦。有像你这样的家伙在的话气氛会和谐很多啊。”

“因为是千沙们不可或缺的治愈的成分啊。”

面对握紧拳头用力的说着的千沙，立夏耸耸肩表示同意。两个人都是好孩子啊。明明我认为自己的行为被当作很烦人也是没办法的呢……。啊，是这样吗。就是因为两个人都像这样很娇惯我，所以我才会得意忘形的做出与年龄不相称的事情的。因为我，是会立即得意忘形的人吧。嗯。

“那么，你那面的进展还顺利吗？”

立夏一边用一只手轻轻的颠着平底锅一边如此询问到。我立刻移开了视线。

“是的。嗯……马上就要出锅了。”

千沙将在炉火上加热着的锅的锅盖打开后向其中窥视后，又用大勺在锅中搅拌几次，然后立刻盖上了盖子。

“马上？真快呢。”

“因为千沙做的是简单的料理哦。”

“然后说着这样的话，但其实那个是从家里就准备好的吧？我可看见刚刚偷偷将东西替换到锅中的情况了哦。”

“居然暴露了吗。是的哦。因为上课的时间不够，所以今天早上稍微煮了大概一小时左右。”

“诶～，真认真啊。我用的可是冰箱中多出来的东西啊。”

“我认为用多出来的东西做料理什么的才能显示自己的料理水平高吧。因为如果千沙的话马上就会去超市买东西的哦。”

虽然两个人愉快的交流着，但是那可是早上稍微煮了一小时，什么的吧？如果有一小时的话我都能睡两个或者三个回笼觉了。真是浪费呢……

两人完全不顾我而聊得愈发高涨起来。制服上套着并不是新品的围裙而并排站着的立夏和千沙。而她们的手法则是好到鹤立鸡群的程度，可以看得出来它们日常就做着料理的东西吧。

一周前家事课的时间得以发表，然后高中初次的烹调实习就是套餐。就是饭店的套餐，或者说制作就算出现在菜单中也不奇怪的套餐，这样的自由的十分高的主题。老师说，这是将让我们制作没有任何束缚的自由的料理，然后得知做饭的快乐一类的事情作为宗旨的课程。

三人一组，并且至少也要在组中混入其他班级的一个人的样子。在仿佛是小学分小组一样的决定下，被立夏和千沙搭过话后，就组成了一个班组。然后没有发生任何争执的就决定制作的菜单为意大利面的套餐，然后又立夏提案为既然如此不如每个人各自制作一个料理吧，然后分为制作主要的意大利面的立夏，制作点缀的汤的千沙，和制作沙拉的我了。

决定过各自的任务的时候，我因为有着各种各样的抱怨的事情所以入手了制作沙拉这个配角。也没什么隐藏的，我的确没有做过任何料理的。就算做过也只是剥海胆壳一类的事情。虽然关于剥海胆壳相关的事情我可以说出我是职业的这种豪言壮语，但是即便擅长于那种事情也甚至没办法很好的区分出砂糖和盐的区别，所以在料理上只是外行人。这样的我，和虽然不是十分擅长，但最起码能为家中的晚餐搭把手的立夏和千沙一组。从经验上来看，想要全员制作出相同等级的料理，而且使我的料理不至于十分出丑的话，就应该将很需要花费精力的料理比如意大利面或者汤一类的交给立夏和千沙，而我则是制作切过蔬菜之后再装盘，然后淋上调味汁就算做好的简单而又简便的沙拉就好。

然后平安无事的赢取了沙拉制作权的我终于安心的迎来了今天，但是却……

“啊啊对了。我都忘了问了，司怎么样了？”

“司酱，觉得麻烦的话我会帮忙的哦。”

失败了……为什么这两个人的外表和内在的差距会这么大啊。像是男孩子一样的性格的立夏，和虽然有些失礼但是让人以为什么也做不好的千沙……不，虽然只是我单纯的这样认为而已，但是没想到两个人居然这么擅长料理啊。而且，我自己自身的情况更远远比她们还令人吃惊啊。

“那个……这个，嗯。是不是应该说，并不顺利……？”

偷偷瞟了砧板一眼后，会以含含糊糊的答复。追随着我的视线后目睹了那个惨状的两人不禁目瞪口呆。

“……司，你在做什么啊？”

“诶呀，不是正在做什么，而只是在普通的切着蔬菜而已吗……”

“如果真的是普通的切着蔬菜那为什么会变成这个样子。”

“我还想要问一问呢。”

明明认真的回答了却还是被拉了面颊。有点疼啊。

“为什么整个砧板上都流淌着鲜红的东西啊！”

“简直就像血海一样呢……”

正如同千沙所表现的一样，砧板上所流淌的东西，将那一带都染成了赤红的颜色。从远处看来真的像是血海一样呢。看起来好好吃……诶呀诶呀不对。这原本是番茄啊。实际舔一下砧板上的残骸就能够得知那毫无疑问就是番茄了吧。顺便说下总感觉味道有种A型血的风味呢。说不准还可以用番茄来代替血液的吧……因为成分不同所以不行的吧。正在考虑这些乱七八糟的东西的时候，突然将视线移回来就和两个人视线相合了。立夏的眼神好恐怖。

“现在在这里装作侦探的话就像是玩杀人现场游戏一样了呢。”

“因为依照不同地点这里真的会有当真的人所以请别这样做啦。”

理所当然。这里可是料理实习室，刀具什么的到处都是所以不小心切到哪里之后受伤也是十分有可能的。

“……这个真的是番茄吗？”

“基本上是番茄哦。”

“基本上？”

“啊，不是、全部都是番茄。”

差点出乎意料的说出真心话了。但是改口什么的已为时已晚，立夏以惊讶的表情盯着血海。……实际上还有少量我的血液飞散混在其中。那么，究竟混在哪里了呢？是的，正确答案是混在了全部位置了。番茄的果肉和果汁中稍微混杂着真正的血什么的，稍微有些恐怖呢。啊，我才不是本来就将这个当作目标的呢。因为就算是我受伤了也会很痛的。

这些的原因是番茄的形状和菜刀，而且比起这些都更重要的是，我那出奇的笨拙的手啊。以从亲戚那里送来的大量的番茄为主，然后挑选了蔬菜中比较喜欢的生菜和洋葱、黄瓜，并原本打算将它们添加到沙拉中制作出来的说，但是却因为番茄那个光滑的圆圆的形状的错而使得菜刀一打滑而切到了手，而原本打算切圆片而挥下菜刀的时候却再次切到了右手，因为原本的笨拙毫无遗憾的发挥了自己的实力，结果就变为了这个样子。顺带一提伤口什么的舔一下就治好了。不愧是吸血鬼啊。被这个害得都有些想要吸血了。之后就拜托美衣吧。

“真是的，多浪费番茄啊。”

“没关系的。会好好的放上‘这之后由工作人员好好的吃掉了’的字幕的。”【译：就是一部分日本电影中出现从糟蹋食材的画面会加上“这之后由工作人员好好的吃掉了”的字幕的梗，本意是为了表现节约精神的。】
“吼吼。所以就任命司为工作人员吧。请好好享用一番哦。”

“十分抱歉我做不到的说。”

又被立夏拉面颊了。虽然在好痛好痛的抗议下立刻松手了，但是在她放开之后还是会在短时间内哔哩哔哩的持续着疼痛。边泪目的揉着通红的面颊，千沙则是“痛痛都飞走啦”这样的抚摸着我的脑袋。拜托痛的并不是脑袋，而是面颊哦。

“那么，沙拉该怎么吧呢？这么胡乱的浪费的番茄的话基本上没办法留下多少的吧。”

“那种事才是没问题的啦。这里还有很多哦。”

将放在桌子旁边的纸箱抱起来并放到桌子上。

“真是好大的量啊……”

“亲戚的农家的大叔给送过来的哦。因为在家里实在是吃不完所以带过来了。”

“不不不。好歹考虑一下分量啊。”

“分量？”

“就算拿来这么多在这里也是吃不完的吧？”

“……啊……”

被立夏这么一说才注意到。的确是这样子。虽然有大可兼小用这个道理，就算单纯的多多益善所以将大的拿出来用，用的也只是其中原本的一部分大小。而且就算拿出来也基本上不会使用。虽然番茄可能会因为各种各样的原因而用光就是了。【译：我全按照原意翻译的，翻译上应该是表达了原意……个人理解是大的东西可以代替小的东西，但是真正要使用时，因为使用大的东西并不会完美的使用到全部的能力，所以一般都会用刚好够用的大小，而不会使用大的东西。就是这段的意思，但是和前面那些内容……真的没什么关系啊……】

“……嘛，因为实在是太多了就分给其他的小组吧。嗯，原本我就是这个打算呢。”

“骗人吧。”

“好、好事不宜迟。赶快分给大家吧。”

从像是要为了离开那个地方而逃跑一样的我的背后传来了“要快点回来哦。我会教你使用菜刀的方法的。”的立夏的声音。虽然是多余的挂心不过还是要拜托她了。

那之后，被立夏和千沙固定了两侧，然后接受着菜刀的使用方法的集中授课的我，总算能好好的做到不切到手而将番茄切片的程度了。虽然立夏笑着说：“不用将手也一起切片真是太好了呢。”但是实际上已经做到那个状态的前一步而切到了手什么的，我还真的是没有办法说出口的。



　[WEB] 其40 [我很重吗？]★

發貼者：copyandpaste




其40 [我很重吗？]

「这个是我做的」

放学后,我向大家招待上午的烹饪实习课中努力的成果。虽然身体和烹饪器具都受到了相当的灾害，但因为作品相当的好吃，所以我想给大家尝尝。
在桌子的中央放上料理，千沙笑嘻嘻的看着，沙纪犹豫后还是挑了块往嘴里送。
「唉呀，好吃。这真的是第一次做吗？」
因为听闻了我手拙伤到自己弄出血海的事所以品尝后十分惊讶于成品的美味。沙纪瞪大眼睛看着我。
「是的。啊，但是大半是立夏和千沙在一旁教着我的功劳。是吧，千沙」
千沙微微地摇头。
「确实是有教，但只是告诉了一点窍门。光是那样就这么好吃了，小司很有料理的才能啊。……只是不知为何使用菜刀时让我感觉后背发冷」
「菜刀？」
话语的最后千沙好像小声地说了些什么，不过以我的听力听不到。
「不，没什么。总之小司是有料理才能的孩子啊」
「发现了司新的特殊技能？」
沙纪和千沙毫无顾忌地极力称赞着。因为二人不是会在这种时候说恭维话的类型所以应该是真心的吧。

「哎呀，称赞的话之类的不继续说吗？」
「已经够了」

沙纪把视线转向桌子中央。
「相应的作品必须配上相应的称赞哦。如果见识到这个还不称赞的话会有报应的」
努力的成果被称赞让人很高兴。但是不断被称赞的话就会让人觉得有些害羞起来了。微微地垂下头，千沙则窥视着我的脸。

「小司，脸红得好像苹果一样很可爱呢」
「哇，我说，不要看啊！」
「本来雪白的皮肤染上赤色真是漂亮呢」
「这，这是因为二人说得太夸张了……」
为了隐藏通红的脸把双手贴到脸颊上。想要触摸脸颊让自己冷静下来，却发现脸颊烫得好像感冒似的。
「这一点都不夸张」
「嗯嗯。茜也是这么认为的吧？」
那样说着的沙纪朝旁边看去。平时的话这种时候肯定是最先加入话题的茜，现在竟然，安静地坐在沙发上喝着红茶。啜饮着大吉岭红茶、发出很不高雅声音的茜，静静地把茶杯放到杯垫上，慢慢地睁开一直闭上的眼。
「嗯，啊，虽然有各种各样的事情想说，但……」
不像是平时的她会说的言词冒出来了。明明昨天的茜还是说话不经大脑的样子。之前的哪句话让她生气了什么的这样的事情沙纪和千沙也没有印象，我们紧张地等待她下一句话。

「到底是怎么从刚才的话扯出曲奇出来的!?」
『……哎就只是那点小事吗』
三人的言词漂亮地重叠在一起。我和千沙叹息着靠向沙发，沙纪则像是什么事也没有一样地向桌子中央的曲奇伸出手。顺便说一下曲奇有两种，我做的黄褐色的普通曲奇，以及千沙做的黑色巧克力曲奇。

看着我们三人的反应的茜瞪大了眼睛。

「什么“只是那点小事”啊！？」
我快速地举起茶杯。果然茜狠狠地拍桌猛地站了起来。
「司做的不是意大利面和汤和色拉吗？ 为什么拿出来的是曲奇啊！？」

「茜前辈的说法不太对哦。小司做的是色拉，千沙做的是汤哦。」
补充一句做意大利面的是立夏。虽然以蔬菜为主料的意大利面是第一次吃，但非常好吃。
「哎呀，那种小区别现在怎样都好啦！」
「茜对小事真是斤斤计较啊。而且即使是曲奇不是色拉不也很好嘛」
「哎!? 额，沙纪你刚刚说什么来着!?色拉和曲奇是完全不同的东西吧！烹调方法本身就不一样。色拉切块盛碗就行，制作曲奇不是要用微波炉吗」
「不是微波炉是烤炉」
「沙纪小心眼！」
茜从沙纪那儿劈手夺过茶杯，一口气喝完。红茶明明不是那种咕咚咕咚一口气灌下去的东西。
「总之我想说的是，明明做的是色拉，为什么拿出来的是曲奇啊！」
「那当然是因为，制作完色拉之后也做了曲奇啊」
茜的动作很不自然的停止了。然后看着我，小声咕哝着「啊，原来如此」地左手握拳敲右手手心。
「是这样子啊」
「不，千沙一开始就打算说的……？」

「也许我的说法不好。对不起」

我一次也没有说曲奇的事，所以以后辈的口吻道歉。虽然一次都不想作为这家伙的后辈。
「司和千沙谁都没有错。烹饪实习课当然是会做点心的，是忘记那个的茜不好啊」
沙纪会心一笑。茜把脸转向后面。

「啊，啊啊，这么说来有那样的事吗？我没有注意到」
「在烹调实习课的时候，把授课中制作的点心堂堂正正地吃得饱饱的而高兴不已的是哪里的谁呢？」
「咕……」

无法反驳的茜语噎了。
「茜真是笨蛋。健忘是残酷级的，学习能力是零，随便地把人卷入麻烦，比猫更反复无常，碳酸饮料不管开启多少次盖子都会打向自己的脸，发出豪言壮语说要证明没有鬼怪而看灵异节目但是从片头到片尾完全没有睁开过眼睛，毫无疑问绝对是笨蛋。而且味噌汤还是咸酱汤派」（润色槽：豆腐脑甜咸之争11区版233）

「笨蛋竟然说两次！而且最后的咸酱汤跟笨蛋根本没关系吧！？」

「请向中部地区的各位以及咸酱汤迷道歉。」

「为什么!?」
「请把手贴到你胸前那介于C与D之间两边都半途而废的大小上好好考虑。」
「呜ぐぐ……因为自己是D就在那夸耀胜利……」
「要这样想是茜的事」

沙纪笑嘻嘻的夸张地耸了耸肩。果然平日里积攒了不少压力影响心情了吗？现在玩笑了一番已经看不到平时的她身上的紧张气氛了。话说这二人真是意想不到的大……不我什么都没说。

「那、那个，虽然因为之前考试不及格的原因必须接受持续2周的补习，直到昨天通过了补考为止不得不一直去做大量的课题集，但我可不是笨蛋！我可是想做的话就办得到的孩子呢！？」（润色：11区里“想做的话就办得到的孩子”就是礼节性的客套语，老师们给没特长没特点没才能成绩也不怎样的孩子的成绩单上写评语时的固定用句233333）

额，直到昨天才从课题地狱中逃出来，茜到底是取得了怎样的补考分数啊。倒不如说，那么糟糕的分数普通来讲是会留级的，不过茜的样子看上去却毫不担心。……肯定达成了以“参拜神社”为名的土下座巡礼了吧。老师们想必也感到非常为难吧……。（润色：Q：考试挂了怎办？A：向老师土下座！23333）

「想做的时候都办不到的孩子，跟那种孩子是不同的」
「呜唔……啊真是的！会变成这样的展开全都是飒先辈的错！请快点想办法解决！」
「哎！？我!?」

隔了一段位置坐在椅子上一个人静静的阅读小说的飒莫名躺枪不禁高声叫了起来。

「就是这样！都是因为飒前辈跑到那样的地方没当好吐槽役的错，以“稍微试着读读书吧～”这种轻松的心态尝试可是会被火烧的哟！更别说这烧伤还是致命伤！」

茜一边用超快的语速喋喋不休地说着，一边粗暴抓起曲奇塞入口中。
「好好吃！司，嫁我！」
「绝对不会」
「不要说得那么无情啦！」
茜张开双臂，摆出想要抱住我的架势冲过来,不过在只差一点的时候被沙纪提着脖子阻止了。茜「哼」了一声不满地重新坐回沙发上。
「哎呀闹剧就到此为止吧」
突然变得就像完全没介意刚才的气氛的茜这样说。到现在为止的那些全部是闹剧吗。
「飒先辈。怎么一个人坐在那种地方？来这边聊天吧～。而且还有司烤的美味曲奇哦」
茜炫耀似得摆了摆手上拿着的我烤的曲奇。发现她拿着的曲奇是其中有些做坏的形状不太好看的那1、2块，“为什么特地选了那块啊”地悄悄瞪着茜。

「我这样就行」

冷淡地回答后，飒再次埋头书中。对那个预料外的态度全员都愣住了。啊不，仔细一看愣住的只有我和千沙而已，沙纪还是跟平时一样，至于茜却悄悄地浮现出讨人厌的笑容。那张脸肯定是在想什么坏心眼的事情时的脸。
「哎呀哎呀可不能说那样的话哦～」
用笑嘻嘻的脸说完之后，茜把脸贴了过来。硬是压下差点发出的悲鸣注视着距离过近的她的脸。
「司，把飒先辈带过来」
「哎，我吗？」
「司去的话一定会来的。去吧去吧」
被强行拉起来推搡后背走向飒。真是，这次她到底又在想什么啊。但是也不能就这样什么都不做地回去，于是就勉勉强强地和茜一起过去了。
「呐，飒先辈」
「啊，有什么事吗？」
飒完全不从书上移开视线短促地回答到。但是从那个态度感到某种违和感。好像比平时更疏远了？
「先辈也一起来怎样？比起一个人在这边，还是和大家一起更快乐吧？」
我有些僵笑着说。并不是因为飒而紧张。原因是从后面感觉到的视线。那三个人直直地凝视着这边的让我十分害羞。快点把飒带过去吧。
「这样子没有什么不好的。不用在意我」
不对吧，四个人在房间中央哇哇地喧闹着时只有飒在角落里一个人静静地看书，那怎么可能不在意……。
「也有曲奇哦。现在也刚好下午3点，是很适合吃点心的时候哦」

「我不是小孩子，点心之类的也不需要」
「不要这么说——」
「不用了」

呜唔唔。……他一反常态地顽固。可是比起这个，飒竟然说不吃我第一次做的曲奇。他竟然这么说。我生气了。虽然形状歪曲有些不好看，但也是我很努力的作品啊。请大家吃时也说了好吃，那时候我非常高兴。然而那个飒竟然说不用了。

久违发火了，因此我决定把他带过去。就应该是这样啊。原本飒就是要强硬地把他拉过来的人。在我们两人创建社团的时候我就是那样做的。
「喂，喂」
从飒那粗暴地夺过书放回书架。紧握住不知所措的飒的手。

「等等司――」
「不要啰啰嗦嗦地给我到这边来！」
双手握住用尽全力想要把飒拉起来。可是因为力气不够所以飒的身体一点都没有动。
「嗯嗯嗯……」
不行完全拉不动。那样的话就来今天第二次的——

「啊啊，知道啦。我知道了啦！」
「嗯？呜哇！」
飒突然站了起来，因此手上的力量突然消失导致姿势崩溃。身体向后倾，伸出的手向着天花板。但是，马上飒的手就抓住了我的手。
「啊，真危险。抱歉没事吧」
「没，没事。我这边才该抱歉，谢谢」
没有摔倒安心了。抬头一看，飒的脸在胸口以下全都看不到的极近距离上。在这么近的地方看着他的脸是第一次。啊，在头的地方发现黑痣。



发现原好友身上的新特点，不知不觉间他的脸通红了。就像刚才血海化的西红柿一样。……也许这譬喻不太好。
「脸红了……难道是因为我很重吗？」
一定是飒太使劲的原因。要用一只手拉着我，需要相当的力量啊。

「不，不，没有那种事」
「可以直说无妨哦？」
「不要紧。真的不重」
「但是」
「我说了不重了！」
不知为何飒口气粗暴地回答后快速地坐在平时的沙发上。明明只是问我是不是很重而已，为什么我会被骂呢？
重新坐回沙发上，环顾四周，茜肩膀颤抖着憋笑，沙纪则一脸惊讶地看着我。千沙则只顾着吃曲奇。
一边在意四周的反应一边戳了戳千沙的手腕，以谁也不会听见的音量悄悄低语道。
「呐，我很重吗？」
千沙明显地皱起眉头后大大地叹了口气。



　[WEB] 其41 美衣胸真大啊

發貼者：copyandpaste

其41 美衣胸真大啊

平日里提起放假，那都是怀着比周六和周日特别的心情来度过的。如果总是在第一次开始的时间就好了。学校创立纪念日放假，我就是T恤衫和紧身裤这种轻松的穿着，然后待在起居室里呆呆的看着不怎么有趣的wide show（Wide + show 是“和式英语”，是日本人组合而成的。
这种节目主要在白天播放，内容为主要讨论演艺界的新闻和趣事。）
感觉应该做些什么才好，不过没有什么干劲。不过说起来，已经过了两个月了，我都没和立夏去哪里游玩过，因为社团活动，以及这样那样，还有时间对不上的原因。虽然娱乐部全体出去玩了几次，但是一般都是到某个店里面之后就结束了，感觉和在活动室里面做的事情没有区别。啊，不过上次是去打保龄球？然后在那之前去买了衣服？不管怎么样，茜吵吵闹闹，然后沙纪制止，千沙看着我惊慌的样子，飒一直吐槽，这些还是不会变的，差点忘了，今天下午大家好像还有些事情来着。

“嘛，这样子懒散的日子也不错。”

时间的浪费，从根本上来说，也就是用奢侈的方法使用时间。我这样躺在沙发上滚来滚去的时候，其他学校的孩子应该还在上课中，同时还在和残酷的睡魔战斗中吧。产生了一点优越感，并且还有一些罪恶感。

“感觉好像做了坏事一样。”

不过实际上我并没有做坏事，所以继续安心休息，但是，我还是会那样想就是了。或许因为我比较胆小吧，后面突然传来了咔擦的声响，回头一看，请了带薪假的妈妈在背后哆嗦着，突然怎么了？我这样想。

“怎么了，司。突然说着奇怪的话。妈妈没有做什么不好的事情吧？只是在整理这个月的照片。嗯，完全没做什么亏心事。只是烦恼悄悄在浴室和房间里拍的那些照片应该贴在哪里。完完全全没有问题哒。”

……诶，妈妈刚才说了什么？偷拍吧？说的是偷拍吧？就是那个已经在电视上称为热门话题了然而本人还完全不知情的偷拍吧！这个月的？还是以月为单位？

“你记得刚才你说了什么吧。”

“那个，哦吼……哦吼吼吼吼。”

妈妈脸上露出了僵硬的笑容，我怒目而视，随即冷汗从她的脸颊落下。一个人在餐桌前捣鼓，又在做怪事了……我急忙从沙发上起来，冲过去夺取相册。

“喂，还给我，那是妈妈的宝物呀！”

“我只是确认一下这里面是否犯罪行为猖獗。”

“猖獗那也是妈妈满满溢出的爱啊！”

“这份爱太沉重了！”

妈妈伸出手想要夺回相册，但是被我眼睛发出的红光压制住了。一边看着慌张的她一边斜眼看着打开的高价相册，里面有脱了浴巾的我，在浴室里一边舒适的泡澡一边唱着歌，还有我在自己房间里邋遢的踢被子的照片，还有我露出肚子睡觉的和看着月刊里面海产品流口水的……，等等，这些怎么也不想被别人看到的照片也在这个里面，而且哪个都找不到照相机在哪里。

……不管怎么看都是犯罪。感谢妈妈一直到今天对我的养育之恩。我把相册夹在腋下，从口袋中取出手机。

“那个，是110吗？嗯。”

“等一下！司！”

妈妈的手伸向了手机，就算这样还没对相册死心，另一只手已经瞄准了相册，我因为两手都被占着所以用脚踢来躲开妈妈。

“现在太早所以不行！**！司的**还没有被看到所以还安全！”

“当你从容的开始偷拍时已经出局了！”

“被你看到会很严重的东西保存在妈妈的D盘里。”

“你还拍了什么？”

“刚看到我的脸就发热了。我也有不想让父母看到的东西，特别是果体。”
“诶，RAID 5构成的外置硬盘也快到定期备份了，所以不用担心一不小心会消失这种事情。”

“倒不如消失！感染病毒消失吧！”

RAID 5是什么啊，那样专业术语的东西保存了让我害羞的照片，现在还是第一次知道……好。

“那个硬盘在哪里？我想过去问候一下。”

把手刀扑哧一声挥到一边，同时瞪着妈妈。

“诶呀，这问候怎么让我有点不安呢。”

但是她大胆的笑了。

“真是可惜，你所找的东西并不在这个家里。那是在公司仓库角落里保管的保险箱中，数据全都是经由网路的哦。”

“你知道你做了什么吗！？”

“为了可爱的女儿，公司的店里和网路都可以私有化！传输的时候已经好好的加密过了，所以放心吧。”

“如果被解雇就好评了！”

“已经得到了社长的支持了，这是因为妈妈，在公司的积累的信赖是很厚的。”

嗯？奇怪……。明明在家这么变态，但是在外面确实一个得到上司信赖，被晚辈仰慕的职业女性，话说在附近的评价也很好……。

(度盤文件已取消)



　[WEB] 其42「在学校外穿死库水什么的完全不可能吧！」★

發貼者：copyandpaste




其42「在学校外穿死库水什么的完全不可能吧！」

就算是再怎么吵架，过一段时间也会“啊，算了”地原谅的我分不清到底是宽大还是愚蠢的吉名家，也有让我把这1千克重的厚到不像样的专辑对准妈妈的腹部全力扔过去的时候，119桑（⑨：11区的急救电话233）给您添麻烦了真是抱歉，希望今天不会再次遇上要找你帮忙的危（ma）险（ma）情（zuo）况（si）。嘛，妈妈这边倒是骨折吐血地笑着原谅我了。

就这样，我和美衣跟妈妈总算是如期在餐厅围着桌子吃午饭了。顺便说一下，专辑已经从客厅消失了，所以一定是已经被锁在妈妈的房间里的那个不仅大而且防火防水防尘的保险箱里了吧。……为什么在我们这种普通家庭里会有那种保险箱呢？

“美衣，把酱油给我”

对着美衣附近的酱油伸出手说道。我想马上就拿过来，可她看了我一眼就把头甩到一边。

“不行。姐姐你想要吃布丁对吧。布丁是甜品。要放到最后才吃。”

“没关系啦。不是没什么不好吗？。从布丁开始吃。”

“那么饭就不吃了吗？

被驳倒了。戳中了痛处心里好痛。因为晚饭前吃了点心，结果变得吃不下饭的事情，还真发生过一、两次，所以真的是无法反驳。（⑨：司酱这么可爱的性格当汉子屈才啊喂（#滑稽））

“那、那就把布丁当配菜吧。不是也有这种吃法吗，就像一品定食里的醋拌凉菜那样的。”（⑨：近似餐前菜那样的玩意，一品定食是本子的高级料理，就像我们的满汉全席）

稍微试着反驳，但是。

“不行的东西就是不行”

美衣拿起酱油壶放在她手边。那里的话就算探出身子也会被美衣的身体挡着够不到。

“美衣真小气”

没办法，哩咕了一句就放弃了。把布丁放回冰箱里，坐回椅子上。麻利地用橡皮筋把妨碍吃饭的长发扎起来。

“已经习惯了吧”

“每天都弄不愿意也习惯了”

“那么这次试着挑战绑成三股辫？”

“那个我才不要”

拿着筷子，夹起午饭的乌冬面吸进嘴里。头发扑簌簌地飘落下来，用右手撩到耳后按住，听到了从旁边传来的叹息。

“姐姐真色”

“——哈!?咳咳咳コホッコホッ！”

汤汁流入气管不住地咳嗽。用茶冲下后瞪视着美衣。

“说什么色啊？”

“因为真的很sexy嘛。是吧，妈妈！”

“非常感谢！光靠这个就可以吃3碗饭了！”

用口袋里暗藏的海胆模型的扔向妈妈。确认了安静下来了的她的额头上扎着的海胆后，在脑中想象妖媚的我。……嗯。非常讨厌的感觉！不，不对。想象一下还是努时候的我。感觉很糟糕不是理所当然的吗。

把错误的脑内想像抹除，侧目看着橱柜的玻璃映出的自己。在那里映出的是扎着马尾式发型的我，这幅身姿与其说性感不如说……。

“这是高中生？”

“啊，竟然自己说出来了”

快速转头把目光投向美衣。美衣故意的移开了视线。

“刚刚不是你说我很性感的吗!?”

“但是从外表年龄看的话，嘛”

吃着面的美衣对我的质问非常淡定。虽然很不甘，不过。

“那外表年龄是多少岁”

“……13岁”

“那不就是中二吗！”

“残念，是初一”

“竟然更小！”

“我的话就算司酱是个小学生都可以！”

“你就给我永眠吧！”

从口袋中取出另一个海胆模型全力投球。整张脸都涨红了的妈妈虚脱地倒下了，心情好了很多，回到座位继续吃饭。

“姐姐中午后打算做什么？”

“嗯~。还没决定。不如继续把没读的漫画看完吧。美衣呢?」

“我和朋友约定一起去玩来着”

“……咕”

没什么好羡慕的。真的一点也不羡慕。

“姐姐不和朋友一起去玩吗”

“大家都很忙”

摇晃着瓶子往乌冬面里撒七味粉。哇，放太多了。（⑨：七味粉全名“七味唐辛子”，本子的一种把辣椒和六种不同的香料混合做成的调味粉）

“太可惜了，司。妈妈下午也有和邻居的尾崎太太购物的约定呢”

“妈妈怎样都无所谓”

“好过分”

妈妈用袖子捂着嘴从椅子滑到地板倒下了。因为很麻烦所以放着不管吧……刚这么想，她就马上爬起来坐回椅子上了。

“如果这么有空的话，不如去下这里吧？这个是超市的抽奖中的”

那样说着取出来的是一张门票。好像是附近的健身俱乐部的一日利用券。

“稍微去运动下身体是吗？”。

最近因为进入梅雨季节总是下雨的缘故，所以老是在家里闲着滚来滚去。这事妈妈是知道的。

“虽然也有这个原因，不过，下周开始的体育课不是要游泳吗？司不是很擅长运动，所以在上课前去游一次怎样？这个俱乐部里面有游泳池哦”

妈妈说着特别正经的事。但是，头上那两个我投的海胆还扎在上面，从那里溢出来的血把脸染得通红。这时候是微笑好呢还是认真的回答好呢，感觉很微妙。

“姐姐，你要去吗？”

美衣像是对待别人的事一样地问我。我双手抱胸思考着。说实话除非必须我都不想穿泳衣，说什么都不打算穿。然而再讨厌，到了下周体育课还是要穿的。但是我基本上是喜欢在家里宅着的室内派，而且现在的身姿很显眼，所以除了有什么要事的时候我都不会外出。现在这样特意为自己的事情自己决定到外面去的时候稍微有些迷茫。

……然后忘记了一件很重要的事。

“没有泳衣”

海水浴场和游泳池的开放时间是6月下旬。这是变为女生后的第一次夏天。泳衣什么的当然不可能有。

“有死库水（学校泳衣）吗？”

“嗯”

学校统一订制的泳装的话上周就送到家了。就是世间一般所知的那种藏青色的乏味的玩意。

“那穿死库水不就好了吗？

“在学校外穿死库水什么的绝对不可能吧！”

“也有喜欢那样的人啊”

“那是多余的！”

男人们看着自己穿死库水的身姿兴奋起来什么的，光想象就起鸡皮疙瘩了。那样的话还不如穿一般的女式泳衣比较好。虽然那也很害羞。

“那里泳衣和毛巾都能租用。还有，这个健身俱乐部平日白天里几乎没有使用者，现在会去游泳池的人大概是没有的。既然没有年轻的孩子会看到你，那你就不用对泳衣的姿态感到害羞了。放心吧！”

“……妈妈，你读了我的心了吗？”

“司在想着什么这种事我还是知道的”

妈“nikoriニコリ”的笑了。在不知道她的人看来，她看上去就是有好好的注意着理解孩子的好母亲吧，不过，从知道她底细的我来看这真是超讨厌的一句话。

“啊怎么办呢？跟尾崎太太今天约好的事怎么也不能说拒绝吧。好不容易有可以拍到司的泳装照美景的绝好的机会”

瞧，果然是这样。

“如果你就算说谎也要跟来的话，我就不去了”

将准备好的台词告诉她，妈妈明显地垂下了肩膀。

“……我明白啦。妈妈好歹也要照顾好与邻居的人际交往啊。”

就算这样说，那个消沉的样子是什么鬼……？不要双手捂脸“呜呜……”的啜泣着啊给我停下，真的希望你能正经点。

“没有办法啊。这次就放弃吧。……对啊。夏天才刚刚开始。机会要多少都有。不如说就算没有机会只要强行创造出机会就行！ねじ込め就可以了！叩きつけれ就可以了！还有这样那样的事啊!?」（⑨：orz无力了，这是些很绅士的例子各位知道就行）

“是、是吗”

鼻息粗重的妈妈一脸痴汉的说着。反正现在她脑子里全是下个月左右去海边的计划梗概吧。即使没还没决定但百分百会有游泳的活动吧。

俯视这满满的红色的辣椒碎轻飘飘地浮在汤汁上的乌冬面，我轻轻地把筷子放下。非常辣。

“不管怎样，好不容易拿到票了就去一下吧”

从椅子上站起来，拿起那张门票。

“嗯，嗯。妈妈我记得跟在游泳池里救了自己的监视员先生谈恋爱的故事也有啊。”

“……哈，突然间说什么话呢”

“你的人工呼吸是我的初吻、怎样？很浪漫吧？”

像是按下了什么奇怪的快关一样。妈妈在胸前环手，眼睛闪闪发光。麻烦。这种情况就交给美衣处理吧。

“美衣，妈妈就交给你了”

“哎——”

一边听着美衣不满的声音，我赶紧从客厅逃跑了。

◇◆◇◆

在离家徒步10分钟路程的地方，位于国道沿线的一座大楼的一层到三层中，就是我要去的金村健身俱乐部。是一间以本地屈指可数的大小自豪的会员制的健身俱乐部。本来像我这样的非会员和未成年人是无法进入的，然而最近以对本市经济做贡献及增加会员数为目与商店街联合做了彩票什么的，就是这一日利用券。这次我用它免费使用了。

“欢迎光临——!?

看到踏入店门的我，接待员的女性瞪大了眼睛。今天我身穿底部环绕镶边花样的衬衫和及膝的紧身裤，还有不知哪里的球队的棒球帽。没有特别奇怪的地方。一定是这头发和眼睛的缘故。

“啊……哇、哇露肯——”

“我是日本人”。

“是这样吗？哎呀，对不起对不起。欢迎光临！

她相当惊讶，然后慌忙谢罪。之后，她一边偶尔偷瞄我一边回答我的一些问题。我说想借用游泳池她就交给我一条浴巾和泳衣。泳衣好像是统一样式没有选择。（⑨：我很好奇泳衣的尺码~初一萝莉的身材呢（滑稽）

收到更衣柜的钥匙，我踌躇着进入女更衣室。宽敞而明亮的室内里谁也不在，所以放心地开始换衣服了。脱下衣服和内衣，张开借来的泳衣。这是一件以淡蓝色为基调的带花纹的连衣裙式泳衣。因为是健身俱乐部，我还以为会是竞速泳衣，所以有些失望。

从脚上穿就好了吗？女性的泳衣之类的完全不知道怎么穿。虽说如此，也不可能到前台问刚才的那位接待。尝试对照着穿起来。将脚跨入，提到腰处，手穿过肩带，调整胸部的位置。……嗯。大概这就可以了。
也许是因为泳衣的紧绷，胸部比平时的大。这么说来班级里的孩子中似乎也有在bra里塞pad的？原来如此，这么说来女孩子为了骗男人也是蛮拼的嘛。



把头发在脑后束好，一边看向旁边的穿衣镜。在那里映出的当然是身穿泳衣的我的身影。如此相称真不知是好是坏……。注意到自己一点点地脸红了。待会进泳池水会进到眼睛的。从脱下的衣服口袋里取出保护盒把隐形眼镜摘下放好。再次看向镜子，依旧是理所当然的身姿，不过眼睛的颜色变成蓝与红的异色了。

在这里的话这样也可以，不过学校怎么办？。不能取下隐形眼镜但是眼睛会进水……只能戴那种厚实的潜水用泳镜了吗。感觉那个更加讨厌，然而在那样的情况下也没办法。

一边想一边走出更衣室去向游泳池。途中在淋浴室淋了一身水，最后走到泳池旁。游泳池里一个人都没有。哦，好像只有一个监视员在。看来他正在沿着谁都不在的游泳池转着圈呢。嘛谁也不在的话确实没有转圈以外的事了。

好像发现了刚进来的我，彼此小小地点头。以为会就那样回去转圈圈的，但是相当意外的监视员也向这边走过来了。是有什么注意事项要说吗就站在那等着了——

“这不是司吗。怎么在这种地方？

“哎，飒前辈!?

非常熟络地搭话的那个人，正是我熟识的飒。

“从妈妈那儿得到了这里的一日利用券。飒前辈才是，为什么在这里?」

“我是亲戚托我的……那个？

“——哎!?

表情诧异的飒脸突然挨近了。吓了一跳后退时手腕被抓住了。

“怎，怎么了吗……?」

手放胸前按住吵得要死的剧烈跳动的心脏问。难道我的真实身份败露了!?那种事应该是不会的。我只是穿了泳衣而已。能发现我是努的要素之类一点也——

“司，眼睛的颜色不一样了，怎么回事？”

“……啊”

这么说来。把隐形眼镜的事全忘了。



　[WEB] 其43 「不会吧……」

發貼者：copyandpaste

其43 「不会吧……」

「亲戚的叔叔今天早上，突然闪到腰了，能替班的人也找不到，就给我小费说当做打工来帮帮忙这样被拜托了。那时刚睡醒我想着反正很闲就来活动下身体吧就答应了。」

「啊，啊哈哈。真、真是灾难呢」

「嘛，不过是份不用太认真的打工但那叔叔给我的钱特别多。那叔叔很大方啊，所以打打工也没什么不好。而且正缺钱，说白了就是两边都如愿以偿了。」

飒同样在泳池边坐下，和把双脚浸入水中的我聊着。没有其他人，只有BGM静静地流淌着的室内游泳池里，我们的声音意外的响。虽然说是聊天，不过掌握谈话主导权的是飒，我只是低着头时不时回应而已。……因为。

拼命佯装平静隐藏内心的动摇。心脏咚咚咚地吵，双手微微颤抖，讨厌的汗水从刚才开始就完全止不住。

飒为什么在这种地方啊!?打工什么的那样的事完全不知道啊！这种事完全没听说过！为什么没告诉我！时不时感觉到的视线更是让我完全冷静不了啊！

成为司的现在也不是不知道这种话有多无理取闹。即便如此，也不能说这份愤懑毫无道理。百步，不，退千步来说要是被同龄、同校的家伙看到眼睛的话有些糟糕吧。虽然多少会有些紧张，但若是完全不认识的家伙就可以无视，如果是认识的家伙的话只要点点头保持距离，放出“不要靠近”的气氛，那么只要今后不出什么意外，也不会有人想要深究。看到这双眼睛如果被认为“日常生活中会戴彩色隐形眼镜的很‘痛（中二）’的孩子”的话……额，那学校会怎样呢。被认为是一个很“痛（中二）”的孩子什么的可是个大问题。而且在游泳时通常都会取下隐形眼镜，只要明白这点就不难发现我是裸眼状态，一定会被发现现在的异色瞳才是我的真实样貌。…………嘛，虽然这么说，即使曝光了不知道吸血鬼的人也不会揭穿我的身份，就算在学校里变成传言，也可能会想“只是看错了”也说不定。因为这里比较黑啊。至于泳衣被看到的事……嗯。算是能忍耐。大概。

可是，对方是飒的话就是另一回事。作为努来说飒是好友，现在作为司也是结缘部的前辈，比一般的朋友关系都要好。然而现在，别说是左眼曝光了，还被那个原好友现前辈的飒看到我泳衣的身姿。这真是太害羞了！特别是泳衣！

现在作为飒的后辈被看到泳衣身姿有种藏起来的秘密被人看到了的感觉吧……这种感觉，就像穿着女装被人看到的心情一样。制服的耻度是max的safe，泳衣的话完全out了。胸口的膨起啦纤细的腰啦什么的……这些部分布料压倒性不足，比起制服太过强调身材。因为太害羞了都快死了。倒不如说已经死了。

这样的话，就干脆用吸血鬼的力量往飒的肚子来上一拳打晕他算了。不过那样做的话也有些太过了。还是忍耐一下吧。而且，被看到眼睛在发光什么的这点一定要避开。「其实准备了小灯泡」什么的是骗不过去的吧（⑨：原文「豆電球仕込みました」じゃ誤魔化せそうにないし）。

「不过还真让我吃了一惊。司的眼睛竟然是左右异色。我，虽然看过蓝色的眼睛，但红色的眼睛还是第一次见」

「是，是这样啊。果然很罕见呢。红色的眼睛。」

飒感觉有些不安地朝这边看着。意料外的饒舌，今天的他怎么比平常还要静不下来呢。想着现在是不是有哪里不同呢。作为部员相处了不到两个月，因此还没熟到能把我放到“讨厌女人”的性格更优先的位置上也是可能的。不过……啊咧？之前在图书馆一起的时候不是很普通地相处着吗……。（⑨：什么鬼基友还有这种设定吗！这段跪了放原文：颯がこっちをじっと見ている気がして落ち着かない。今日の彼は何故か饒舌だ。見ようによっては無理して話しているようにも思える。部員になって二ヶ月しか経っていないし、まだボクに対しては女嫌いが優先するのかもしれない。でも……あれ? この前図書館で一緒になった時は普通だったような……。）

「啊，绝对不是说红色的眼睛不好啊!?我觉得这样红蓝异色的眼睛非常美丽，这样看着感觉寄宿着某种神秘的魅力……」

看着低着头的我，大概觉得我很失落似的吧。飒有些语无伦次地辩解说。

「啊—！总之，那眼睛很适合司！所以别消沉啊。绝对谁也不会说的。就算是茜和沙纪也不说，所以放心吧！」

在我提出之前就约定好会封口，省掉麻烦了呢。真是个很棒的家伙。羞耻心稍有几分缓解的我抬起头。

「谢谢你。因为红色的眼睛总是会引人注目所以能隐瞒真的帮大忙了。啊啊，我并不是讨厌这眼睛，所以请不要在意。」

「是这样吗？……太好了。我很担心刚刚是不是伤到司了呢？」

「啊哈哈哈。我没有那么纤弱啦」

我大声笑著。眼睛也眯了起来。虽然变成了女生，但也不是这种程度就会受伤的人，到不如说会一笑了之。

「说来你是说过离开父母一直在住院呢。比我更坚强也是理所当然的」（俺なんかよりずっと強くて当たり前か）

「那是过誉了哟」

我变成女生后承受承受了各种各样的辛苦，结果一句像是「真拿你没办法」的话就把不安吹走了（⑨：orz原文：たしかに女になったことを受け入れるのにはそれなりに苦労したけど、結局は「なっちゃったもんは仕方ない」の一言で不安を吹き飛ばした）。与其说是坚强，不如说只是笨蛋般的单纯。不，自己说自己是笨蛋是搞什么嘛。不过，比起那样的我能一个人去海外旅行一年的飒更厉害。起码我不会说英语呢。

「不管别人怎么说，我绝对会是司的同伴……额，我都说了些什么啊。太尴尬了。司是来游泳的吗？」

飒尴尬似的挠着头。我「是的」点点头。

「难道是从下周开始的游泳课的预行练习吗？」

为什么会知道啊！我差点脱口而出，最后又把这句话吞下肚。住院的孩子在游泳课前来游泳池的理由。稍微考虑的话那就明白了吧。

「最近根本没有游泳，想好好地游一次。」

「真是很好的作风呢。优等生果然不一样啊。真想让茜喝下用司的指甲垢泡的茶啊」（⑨：日本俗语，指学习别人的优秀之处）

优等生？我想我做的事应该是与以前一样的。外表变了，印象也会改变吗。

「茜前辈听了会生气的」

「因为是实话所以没办法」

「那样的话成绩是学年首位的飒前辈不是比我更加像优等生吗？」

「我休学一年了，比其他的家伙多学一年当然更有利啊。」

「只是一年就能成为第一位的话大家都会这么做的」

「是吗?」听到这话的飒「哈哈哈」的用笑回应。我在大学考试时有总复习，但那几乎忘了，之后和立夏一起学习后总算取回了原本的水平，但也只是第六位。飒到底有多厉害这点我有亲身体会。

突然飒站了起来。我自然地和他四目相接。

「那么，我该回去打工啦」

轻轻地摇手后走了。但只是在池边不停地打转而已，确实如他所说是份轻松的打工呢。

起身，稍微做下准备运动。还是努的时候是立即跳入水中，但这具身体直接入水的话有脚会抽筋的自信。虽然觉得麻烦，但也要好好地弯曲全身、特别是脚要细致地伸展。还是努的时候绝对没有的柔软感的身体动起来依然有些别扭。一定因为这种别扭感缘故，排球什么的也一点也打不好。……绝对不是因为我是运动白痴的原因。

准备运动完毕后跳入水中、游完了一个来回的时候，刚好在池边的我的附近路过的飒突然

「啊啊对了。那泳衣很适合你」

这样说完后就走掉了。突然之间连说了什么都没搞清，数秒后终于理解意思的我「多、多谢你的称赞」的动摇藏都藏不住地回应，急忙把身体藏入水中。那个家伙都说了些什么呀！

◇◆◇◆

后来，试着游了几次往返，以结论来说，是绝不逊色于努时代的游泳能力。是水中和陆地的环境区别的原因吗？。因为有浮力托住身体漂浮着没有浪费力气，身体变化的不同感也少了吗？。也不知道是什么原因，不过，体力充足能持续游上50米以上，而且四种泳法中除了原本没学的蝶泳外的其它三种还是和以前一样能游。

这样就没问题了。正当我一个人呵呵呵地笑的时候，飒来跟我搭话了。

「什么嘛。司你不是游的挺好的吗？」

「嗯。这样的话游泳课就没问题了。」

头发从耳前垂下，我站在池边一边将头发撩向脑后一边仰视着飒说道。但是飒突然吃惊地睁大了眼急忙移开视线。

「你怎么了？」

「什，什么都没有」

仔细一看发现脸红了。难不成，慌忙地检查下自己的身姿，没有特别奇怪的地方。泳装有好好地穿着。

身体在颤抖。好冷。长間泡在水里的缘故体温被夺走了。就算很累游泳时也是感觉不到的。在意着飒的样子，我离开了泳池。

用梯子从泳池出来，感觉到数倍的重力，没法立刻站起来。轻微的恶心和头痛袭来，比预想的还要疲惫啊。

「感觉不舒服吗」

「只是有些累了」

飒伸出手，我握着它站直。多少有游过一点，但是这不一样呢。

「游泳后感觉很累啊」

「游泳是全身运动，平时不用的肌肉都要运动自然就很累了」

原来如此，理解了。确实感觉奇怪的地方传来疲劳感。明天如果不会肌肉酸痛的话就好了。

「今天就到这里准备回去了。飒前辈还要打工吗？」

「啊啊。到六点才结束，还有2个小时啊。好好的洗个澡把身体弄得暖暖的再回去吧”

「好的。那我先走了。请加油！」

行礼后脚下一转，吧嗒吧嗒ぺたぺた地用湿润的脚步绕过游泳池，朝着女子更衣室走去。

「呐，司！」

刚打开更衣室的门时背后传来呼声。用手拉着门回头看。明明是监视人员，却在游泳池边跑着过来的飒就在后面。

「那个……」

想要说些什么又说不出口地吞吞吐吐着。保持手不动的姿势「什么事?」地问，飒满脸通红地说。

「那个，司有没有在和谁交往呢。」

「没，没有……?」

不加多想的反射性回答。

「是，是吗。是这样啊。我明白了。谢谢！」

不知为何飒道谢着跑开了。我一边歪着头，一边走入打开的门中。在寂静无人的房间里回顾刚才的对话。

「……哎？」

一瞬间思考停止了。不过马上又启动，纷乱的思绪在脑中乱窜。

……到底，为什么飒要问我那样的事情啊？有没有交往的人又怎么了？……那不就是说……。

「啊，啊哈哈。不、不会、吧……」

某种可能性在脑中闪过，我随即抹掉。感受着和游泳不同的疲劳感，我朝浴室走去。



　[WEB] 其44『我还不是很明白』★

發貼者：copyandpaste






其44『我还不是很明白』
某个公园。我在有着大喷水池的广场等待着谁。看了看手表，环顾四周。除了我以外谁也没有。只有喷水池令人心情舒畅的声音萦绕于耳边。
偶然的往下一瞥自己的身姿。我穿着整洁的白色连衣裙。我有这样的衣服吗？的歪着头，为什么会穿着这么少女趣味的衣服啊！？动摇了。
“司—！”
从远处传来呼唤我的声音。仔细看的话，是我的原亲友飒。他向我赶来，神色紧张的开口说话了。
“si，司有在和谁交往吗？”
制服身姿的飒少见的红着脸说。
“不，还没有……？”
没有特别的思考反射性的回答了。咦，这个展开在哪里……。
“是，是吗。那么请和我交往吧！”
“……哈咦？”
瞬间，思考死机了。……和我一起捣？年糕？明明离正月还早呢？有点逃避现实。在那之后过了数秒才终于理解到意义的我拼命叫了出来。（付き合ってくれ请和我交往吧， 突き合ってくれ 相互撞击，这里应该也可以意译为一起捣，读音是一样的。餅搗き （餅つき）捣年糕。总之是一个日式读音梗）
“哈！？等，稍微等等！！你在说什么迷糊话啊！？”
“没有迷糊，我是认真的”
认真的表情。不行了这家伙。没办法了只能让他清醒过来了。
“我是努！吉名努！！你的亲友啊！”
还好周围没有人在，我终于表明了我的身份。会被说什么吧。会被拒绝的吧。一边心脏“砰砰”的跳动着一边等待着他的话语……没有必要的样子。
“那种事我知道！我喜欢的是司！和前世什么的没有关系！”
立马被回以完全没有预想到的话语。思考又死机了。我也明白这是喜欢的告白。高兴吗？恶心吗？还是殴打呢？分不清楚的心情混杂在我的心里。
“前，前世什么的别随便把人杀了啊！等，喂，等等，为什么渐渐靠近了哟……”
“我喜欢你。让我kiss吧！”
“ki，kisu！？”
我的声音变调了。脸也变热了，非常的热。
什，什，什么么么么那家伙说了什么！？kisu！？是那个油炸食品涂上塔塔酱吃起来很美味的海里的那家伙吗？那也是kisu啊！啊，文字是一样的。话说不是钦佩的场合吧！
（又是个读音梗，キスきすkisu鱚 ，总之就是kiss和鱚读音相同，鱚是鱼，我努力的在yahoo找到了图，顺便附上塔塔酱的图，塔塔酱就是蛋黄酱+一些别的配料）

飒慢慢的逼近，在仿佛伸出双手就能够到的距离，他前进一步我就后退一步。
“为什么要逃呢。我喜欢你，让我kiss吧”
“你才是头脑稍微冷静下来！你自己在做什么你明白吗！？”
“啊啊，我在想和司kiss”
“给我订正。神志清醒点啊！”
“我非常的清醒”
“哪里啊！？”
这个时候，‘咚’的背后碰到了什么。惊讶的回头看过去。
“司，抓～到～你～了”
“已经不会再让你逃跑了哟”
“司酱真柔软呢～”
“哈！？什，什么时候！？”
茜和莎纪抓住了我的双臂，千莎抱住了我的腰。
“啊，茜前辈！莎纪前辈！千莎！请放开我！”
“不～要～”
“那没的商量”
“司酱滑溜溜的呢～”
虽然有一个连回答都做不到的家伙在，但只有三个人丝毫没有从我身边离开的打算这件事我是明白的。明明一个人就不行了，三个人一起的话手臂一动都不能动。既然这样的话没办法了。吸血鬼的力量……哎，阿类，力量涌现不出来？
“司……”
“哎”
飒的双手包裹着我的脸颊，宽广的视野满是飒非常认真的表情。不妙。不妙不妙不妙。头脑中响起警报声。脸颊变热的同时，背后的冷汗往下直流。
“喜欢你……”
飒闭上眼睛，慢慢的把脸逼近。逃跑也好挣扎也好身体动一下也好都不行。‘不要不要’的摇头都做不到。
“稍微，等，等等。sto……不，不要。这样的。绝对——！”
（stop没说完，原文すとっ ）
还有数厘米，在心底发出惊叫的那一瞬间。我的意识一下子中断了。

◇◆◇◆
“好痛……”
感到刺痛睁开眼睛。那里是自己的房间，然而是与平时稍微不同的光景。一边摸着头一边爬起身，看样子是从床上摔下去了的样子。按道理应该很疼才对。
“……刚才的是梦吗”
但是现在想想的话也没有现实感。就算被飒告白，也不可能就那样表明自己的身份。因为在做梦的时候不会觉得那是梦所以真是不可思议。这么说的话，为什么那个梦的内容是……。
“……是欲求不满吗？”
一边把自己想到的话脱口而出一边变得害羞起来，慌慌张张的爬到床上，钻进被子里。把手脚团成一团紧紧的闭上眼睛。心脏‘砰砰’的激烈跳动着，清醒过来的头脑已经无法再一次入眠了。

◇◆◇◆
雨天中上学向教室走去，少见的今天立夏不在。在我呆呆的眺望着物主不在的桌子等待时间经过的时候，‘碰’的拍着我的肩膀她出现了。
“早上好。怎么了？这么困的脸”
今天立夏也是精神满满，和轻浮不同看到她明朗的性格这边的心情也变好了。
对啊。我在举棋不定的想些什么啊。虽说早上看到了那个梦，昨天飒也……问，问了我有没有男朋友之类的。这样的烦恼完全没有。因为飒，一定只是单纯的作为前辈关心后辈那样，或者是闲聊那样只是想听听而已哟，恩。
“哈……”
突然漏出了叹息。不行啊，完全没有和平时一样。那也是理所当然的。要说为什么的话因为我知道。飒向谁打听这样的事一次都没有过。
“呐，立夏”
“恩，怎么了？”
不知不觉间立夏抚摸起我的头了。因为就连生气的心情都没有了所以就这样一直保持着。
“……打听对方有没有男朋友或女朋友的话，是说明在意着那个人吗？”
“哎，司，你有喜欢的人吗？”
立夏刚一发出声音，教室里的声音就消失了。甚至可以清楚的听到从走廊那里漏出来的声音。有点难以出口。
“不，没有”
气氛立刻就放松了。什么啊，刚刚的那是。
“只是总觉得，向谁打听这样的事的时候会是怎样的心情呢？之类的”
“那当然是每个人都不同不是吗？
有的是单纯的好奇心，有的真的只是想听听看，还有的可能就是喜欢那家伙吧”
也就是说还是不明白吗。嘛，也是啊。飒为什么会想要打听那种事什么的，除了本人以外谁都不明白是当然的吧。
“……谁问了吗？”
立夏在我耳边低声细语。我稍微有些烦恼之后点了点头。立夏“原来如此……”的嘟囔道，那张脸上浮现出了笑容。
“嘛，不要在意。因为在意了也没用”
背后被‘咚咚’的敲着。好疼好疼。
“但是，是吗。司也终于……”
“我也终于……什么？”
“不，和你无关”
从冷笑的立夏那里感受到了寒气。

◇◆◇◆
放学后。和往常一样向结缘部走去，今天大家聚集在房间中央设置的沙发上。虽然是这样，但为什么大家来的都比我早啊。难道是学级活动无视？
（ホームルームhomeroom有班会，学级活动的意思。ホームルーム無視大概是指学级活动中其它人亲密交谈玩耍无视某些人，有种欺凌的感觉？）
在千莎的旁边坐下，从提包里取出杂志。最近读的是料理书。是因为料理实习一事以来，‘再稍微会点料理比较好吗？’变得这么想了，如果有时间的话就去图书馆借料理相关的书读吧。尽管如此现在站在家里的厨房还不可能。我想再稍微得到点知识开始吧。
不过，虽说打开了书看……但果然还是在意斜前方的飒。也有梦的原因，有点不敢直视飒。我装作读杂志的样子，偷偷的看飒。在两人座的沙发上一个人坐着看文库本的飒，看起来没有什么变化。
唔—。这不就像是，只有我在意着吗？但是那个时候飒的脸是赤红的。那也就是说他对打听那种事有抵抗。而且还特地在就要回去的时候才实行做到那种地步的理由是——
“呐，司”
“有，有什么事吗？”
突然被搭话了，我慌忙的用杂志遮住脸回答。
“被那么一直盯着看的话会让人很不安的……”
“……哎？”
暴露了？等等，还能应付过去。
“不，没看，才没看哟？”
像是恶作剧被妈妈发现的孩子一样全力的装傻，我向千莎征求同意。
“抱歉，司酱。实在是帮不了你”
被拼命忍着笑的千莎背叛了，明明我还以为千莎的话一定会同意的！茜看起来有点恶心的偷笑着。我一边忍住往那个脸上投海胆的冲动，一边把视线转向莎纪。
“对了，老师拜托我的事被我忘了，司稍微帮我一下”
不等我的回答，就强行拉着我的手走出了部室。

◇◆◇◆
走出走廊沿着阶梯爬上屋顶，关上沉重的门。不知什么时候雨停了。
“努前辈，举动太可疑了”
莎纪回头的同时说道。
“哪，哪里可疑？”
“全部”
“全部！？”
我明明相当努力的隐藏了……。突然无力的垂下了肩。
“你和飒前辈发生了什么我不知道，也没有追究的打算……但请稍微不要暴露的注意一下周围啊。今天那样，简直就像是恋爱的女孩子一样哟？”
“恋爱的女孩子！？”
比起早上从床上掉下来以上的冲击向我袭来。明明没有被打却仿佛能听到冲击音一样的程度激烈的摇着头。
那样的，明明没有那样的打算。只是在意着飒只是这样而已。站不住了，就这样一屁股瘫坐下来。莎纪轻轻的吐出叹息。
“前辈，只有一个问题，现在，你是怎么看飒前辈的？”
“怎么看……”
亲友，想这么回答又停住了。确实飒是亲友，变成了司那也不会改变。但是现在是怎样的呢。亲友还是亲友，但那已经是过去的事了。注意到自己这样的想法变多了。司成为不了亲友。现在总觉得和飒有距离感。已经无法成为亲友了。回不去了。但是能成为关系很好的前辈和后辈。那样的关系也不错，最近才这样认为。真的是在最近。
所以现在是……
“原亲友的部活前辈，的说”
现在这才是最适合的。自然不是作为努，而是作为司的我对莎纪问题的回答。
“是这样吗……”
这样嘟囔着的沙纪一瞬间，真的只有一瞬间露出了寂寞似的表情。
“前辈变了呢，飒前辈一定也……”
沙纪轻轻的摇了摇头。
“前辈是这样的话，那后辈的我也必须继续呢”
“虽然现在我是后辈呢”
“是啊。是这样啊……是这样的呢”
做出按住眼角一样的动作之后，慢慢的莎纪凝视着我。那个眼神中寄宿着强烈的意志。然后，
“努前辈，我喜欢你”


唐突的，但是自然的，沙纪告白了。吓到了。并且同时有着『喜欢』和已经结束了的心情，以及非常对不起的心情。但是在那以上的是高兴。因为即使我变成了这样她也说了『喜欢你』。
站起来，拍去裙子上的尘土，我把手放在比我身高更高的沙纪头上。
“谢谢你”
我抚摸着做的很好的后辈的头。沙纪用哭泣似的表情笑了。
“没想到初恋以这样的形式结束了”
“……对不起”
沙纪摇了摇头。
“前辈不是司的话，我想我肯定一辈子都不会说的。所以，这真是太好了”
“是吗，这样的话真是太好了”
拭去眼角溢出的泪水。对害羞似的沙纪说了声“对不起”。
四月的那一天，是我成为司的那一天。以为不会变的日常突然改变的那一天。我的日常突如其来的急剧变化了。是我人生中仅有几次的转折点。
我变成了司，以为不会变的飒和沙纪以及茜的关系也变化了。并且今天沙纪的告白之后，又会有很大的变化吧。……不，是不得不改变。
所以，我向眼睛通红的沙纪问道。
“我还有一个问题想问可以吗？
……茜，茜是对我怎么想的？”
“不去问本人吗？”
理所当然的疑问。不是茜，而是问沙纪这样的事情是很卑鄙吧。但是，
“不现在听的话，决心会动摇的”
我为了把心中渐渐成型的‘那个’变为像样的东西。沙纪看起来很犹豫的样子，开口了。
“茜……对努前辈是憧憬着吧。明明不是什么特别厉害的前辈，为什么这么吸引人呢，那个魅力，如果自己也能变成这样就好了啊。这样”
“现在的我呢？”
“是可爱的后辈，这样吧。茜看起来要恋爱还早呢。因为是小孩子嘛”
“明明已经十七岁了？”
“我也很担心啊”
沙纪‘哧哧’的笑着。憧憬着，吗。虽然是个麻烦的后辈，但还是有点高兴。恩。这样的话，已经没问题了。
我下定了决心。这点沙纪也是一样吧，她礼貌的问道。
“努前辈……今后可以把前辈作为司来对待吗？”
真是的。真是个好后辈呢，做的太好了，简直不觉得是后辈。
“恩”
……做到这个地步。即使今后我的事情暴露给茜和飒，不管那个结果如何，我是司这件事也不会变了吧。……因为已经变不回努了，我今后也只能一直作为司继续生活。
一边感到了一丝寂寞，一边我也下定决心再稍微的改变自己。要作为司而不是披着努的外壳。为了成为叫做『吉名司』的这个女孩子。

现在的话总觉得明白了。我对飒和茜，大家隐藏正体的原因，不是因为害怕被讨厌，而是不希望大家忘记『努』的存在。不想努被司替换掉。希望能就这样记住努。这样自私自利的行为。真是可耻呢。
泪水直直的沿着脸颊滑落。这次是沙纪为我拭去了泪水。不知不觉间，被抚摸着头的变成我了。
“呐，沙纪，你会忘记作为『努』的我吗？”
我和沙纪来往了两年。虽然从高校的生活来看是很长的时间，但从人生的距离来看也只有两年而已。那么短的时间里相遇的我的事情……
“初恋的人，怎么会忘记呢”
沙纪的脸皱成一团，像是要哭，尽管如此还是微笑着说。然后接着她又“茜肯定也是一样的哟”的补充了。
泪水滑过脸颊。流泪什么的，作为司来说这还是第一次。把讨厌的事往后推的结果又转回来了吗。但是，已经不再寂寞了。已经不再悲伤了。仅仅只是非常的高兴。
泪水停不下来，一定到眼睛红肿之前都停不下来了吧。我想这样也是可以的吧。
“努前辈——”
“我是司”
她瞪大了眼睛，我一边哭泣着，一边笑给她看。
“……司，最后问一个问题可以吗？”
沙纪前辈只说了一句话但我已经明白了。
“可以，什么呢？”
“司，喜欢飒前辈吗？”
直截了当的询问。并没有开玩笑，也不是使我害羞，纯粹的只是想知道我的心意的话语。
如果是稍微之前的我的话，一定只会十分动摇，什么都不考虑反射性的否定吧。那是因为我是努。因为我是努，所以会『那种事情怎么可能』这么想吧。但是现在不同了。因为我是司，没有任何害羞的必要。好好考虑过了，只要把想到的东西说出口就行了。在朦胧的世界里，我回答了。
“……撒。我还不是很清楚”
完。



　[WEB] 其45 「哪边好呢？」

發貼者：copyandpaste

其45 「哪边好呢？」
透过窗户向上看能看到星空。虽然街上的霓虹灯十分晃眼，但依旧能看到星星的光辉……什么的，好像有种变成诗人的感觉。虽然很害羞说不出口，但我觉得这样的梦想也很不错。毕竟现在的我是女孩子呢。

在那之后，沙纪前辈一直陪在我身边，直到我停止哭泣。「这样子也不错呢」地笑着的沙纪前辈和往常一样，抚摸着我的后背的手是那么的温暖。即使如此我也没有停止哭泣。

两个人都没有再回部室，而是谎称被拜托的事情花的时间比预计的长先回家去了。我回家之后就睡着了，醒来的时候已经晚上了。起来之后发现枕头是湿的，看起来我是哭着睡着的。

久违地躺在床上仰望雨后的夜空。一直以来积攒的东西都随着眼泪喷涌而出，我现在感觉十分轻松。如果是现在的话，和立夏千沙一起进行girls' talk也能做到吧。……不，果然还是有点早吗？

我听到了敲门声，但是没有回头，只是用像美衣一样的慢悠悠的声音回答了一句「进来吧」。然后就听到有人打开了门来到床边。

「到这边来吧，美衣。」我察觉到了美衣的气息。

毕竟已经一起生活了十年了，从脚步声就能判断出来的人是谁了。美衣轻轻地走了过来，坐在了我的身边。

「……完全看不到星星呐。」

「街上的光太亮了，没办法啊。」

我瞄了美衣一眼。虽然是妹妹看起来却比我大呢。不，现在我才是妹妹吧。轻轻地笑了一声，把头靠在了美衣肩膀上。美衣颤抖了一下，不过没有拒绝我。

暂时就这样两个人一起看星星吧。虽然看到我红红的眼睛，美衣却什么都没有问，只是偶尔会看向这里。

「那么，有什么事?」我一边仰望夜空一边问。

「妈妈做好饭了所以来叫你下去。」

「已经到这个时间了吗……所以天空才这么昏暗啊。」

「姐姐你，一直在睡觉呢。」

美衣像梳头一样轻轻地抚摸着我的头，我不由得眯起了眼睛。

「现在这个样子，感觉好像我是姐姐一样呢。」

「美衣不就是姐姐吗？」

我的话让美衣哑口无言。我在家中并没有表现得像妹妹一样过。说到底我是美衣的姐姐，妹妹什么的不过是对外的说辞罢了。

「……姐姐你讨厌变成妹妹吗？」

「事到如今还问这样的问题吗？」

美衣的声音有些低沉，就让我来开个玩笑吧。

「要是姐姐讨厌的话，姐姐只要继续做姐姐就好了。」

「你想要个妹妹不是么」

「我想要一个姐姐这样的妹妹呢。」美衣强有力地宣言道。

那么我的态度也不会改变。

「妹控。」

「被叫做妹控也无所谓。」

我哼了一声没有再理睬，偷笑着把视线转回了夜空。

「小的时候我们也在这里看过天空吧。」

美衣的身子晃了一下，睁大了眼睛看着我。已经有三个月没有见到过美衣这么惊讶的表情了。

「姐姐，难道你……」

美衣说到一半就停下了，大概她还没有确定吧。那么我就确定给她看吧。

一直以来我只是单纯的把小时候的记忆忘掉了吧。送美衣开心地去幼儿园的，红蓝异色瞳银发的我——明明比美衣大两岁，看起来却比美衣还小的，女孩子的吉名司。

「我一直觉得很奇怪，为什么美衣立刻就叫我姐姐呢？虽然我并没有被像妹妹一样对待过。」

「因为，姐姐就是姐姐呐。」

美衣的话让我确定了，我从出生起就是吉名司。因为吸血鬼的返祖现象才变成了努，现在只是变回了司而已。

「美衣真厉害啊。」

应该是姐姐的人变成了哥哥，然后现在又变回了姐姐。三个月前美衣看到我变成司的时候就是这样的吧。

「和姐姐比起来这不算什么哦。」

美衣说得十分肯定。我一直觉得这种事情周围的人更难接受呢，不过看来美衣不是这样想的呢。父亲和母亲一定也是这样想的吧。记忆中的母亲总是在温柔地笑着。不像现在这样无下限的变态，而是像四月的太阳那样温柔和善。

『让我们家变得像笨蛋一样活跃吧。这样的话无论发生什么事，司都能作为司生活下去吧。』从记忆的角落浮现出了，抱着小小的我的母亲说过的话。

「我给父亲和母亲添麻烦了吗？」

「没有人觉得麻烦哦。」

「……嗯。这样啊。」

就算这样也是他们的孩子，基本上能明白他们的想法呢，总归是有些麻烦的吧。

我鼓足气势站了起来，但因为是在床上所以失去了平衡。美衣伸出手想要扶住我，不过在那之前我就从床上跳了下来，然后转身面对着美衣。

「美衣来选吧，姐姐和妹妹哪个比较好?」我右手叉着腰，高高在上地说。

面对突然的问题美衣眨了眨眼睛。

「说嘛，那边比较好？不用顾虑我哦。」

「那个……哪边都好吧。我呢，姐姐和妹妹都想要呢。」

虽然很困惑，但美衣还是清楚地回答了。虽然想到这个答案了，但没想到真的是这样。我的脸上浮现出自然的笑容。

「真是个贪婪的孩子呐。」

「唔…因为喜欢才想要嘛。」

说完美衣腼腆地笑了。我发出了「真是没办法呢」的叹息，耸了耸肩。

「平时是妹妹，偶尔当姐姐怎么样？」

「嗯」

美衣点了点头。看到这么开心的美衣，我觉得这样就可以了。但是……啊啊。明明好不容易把自尊心啊虚荣啊丢在一边决定了现在这种微妙的姐妹关系，结果却是这样吗。说美衣是妹控，其实我大概也是吧。

「那么明天开始就这么办吧。父亲和母亲在等着了，快点下去吧。」

「哎，不能今天就开始吗？」

「有很多需要准备的事情。要和过去的自己做个了断嘛。」

「盯——」

美衣鼓起了脸颊。我苦笑着向还坐在床上的美衣伸出了手。

「不快点的话母亲要生气了哦，『姐姐』」

「嗯。」

美衣笑开心地握住了我的手。真是让人搞不懂那边才是妹妹了。嘛，有个需要照顾的姐姐也不错嘛。

走出房间，下了楼梯。作为妹妹的我拉着作为姐姐的美衣的手。我们之间的关系好像改变了又好像和之前没什么不同。但我觉得确实发生了改变。一边想着怎么向父亲和母亲解释，我们推开门走进了客厅。

◇◆◇◆

一周之后。

「唔——嗯」

揉了揉惺忪的睡眼，打开窗户伸了个懒腰。前天才停下的雨久违地带来了湛蓝的天空，经历雨水的洗涤空气十分清新，微风拂过脸颊令人心情愉悦。

从这周开始把闹钟调早了一个半小时。虽然早起一个小时就好了，但感觉很不舒服还是再早半个小时吧。不过因此晚上可以早睡两个小时所以没关系。嗯?睡觉的时间多了三十分钟？一定是错觉。

打开窗户之后，就准备换衣服了。因为我习惯睡觉的时候不穿文胸，所以从抽屉里取出了和内裤一样颜色的文胸穿上。然后穿上背心，披上罩衫，系上领结。最后穿上袜子和裙子，站在穿衣镜前检查仪容仪表。穿好衣服后拿着书包到客厅去。

「母亲早上好。」

从背后抱住站在厨房的母亲并向母亲打招呼。这么早还没有其他人在吧。

「早上好，司。」

「鼻血流出来了哦。」

「这是爱啊。」

我放开母亲，从餐桌上拿来了纸巾。虽然希望母亲不要每次一抱上去就流鼻血，不过最近已经放弃了。

「我来做些什么好呢?」

我穿上围裙站在母亲身边。

「用那边的蔬菜做些煎蛋卷吧。」

「知道了。」

昨天母亲教过我蔬菜煎蛋卷的做法。虽然不知道能不能做出来，但我会努力的。

早起一个半小时的理由就是为了向母亲学习料理，然后自己做便当。难得对料理有兴趣，不付诸行动就太可惜了。不过去请母亲教我的时候，说了「打招呼的时候抱住我就教给你」这样一如既往的变态的要求呢。虽然经常切到手，还会被火烧到，不过实际动手之后发现意外的有趣，而且虽然只有一点儿，我觉得料理的技术确实提高了。

之后我就和母亲一起在厨房待了一个小时。想方设法做出了还算令人满意的煎蛋卷，装好了四人份的便当，被拜托了其他事情的我就离开厨房了。首先是一层父亲和母亲的卧室。敲门进入房间后走到床前。

「爸爸，天亮了，快起床。」

「呜嗯……已经早上了吗。」

「嗯，早上好。」

「早上好，司。」

确认爸爸起床之后，我来到二楼。这次是……姐姐的卧室。和刚才一样敲门之后进入了房间。

「姐姐，早上了，快起床。」

果然还没起。所以我才会来叫姐姐起床，因为姐姐怎么都起不来呢。之前明明是姐姐来叫我起床的……难道说成为哥哥姐姐早上就会起不来？

一开始我还是很客气的叫姐姐起床，不过现在可一点也不会手下留情。双手抓住被子，狠狠地把被子从姐姐身上拽走。

「姐姐!」

尽可能地大声喊着。话虽如此我也喊不出多大的声音就是了。

「呜——嗯。再睡会儿嘛……」

姐姐的手为了被子而四处摸索着，感觉好有趣。

「不起来的话用海胆砸你哦。」

「唔……」

姐姐吓得肩膀一抖……坐起来了。

「今，今天是姐姐模式么……」

明明不管怎么看都已经起来了，但要说叫起来也太......

「哈……每天都要换一次什么的……」

听到了任性的话不禁发出了叹息。不过这种下意识的思考也是没办法的。

在大脑中思考方式切换到了『努』的时候吧。美衣说的『姐姐模式』准确的说应该是『认为自己还是努的司』才对。啊，虽说是切换，不过本质上我还是司，所谓的切换是说『想起了作为努的时候的言行举止，无意中表现的和那时候一样了』。平时一点也不会做出那样的行为，性格和言行也完全改变，变成了相当不同的另一个人。换句话说就像一种轻微的双重人格一样吧。不过不管哪边都是我呢，所以不算真正的双重人格吧。

「好了，美衣，别磨蹭了快起床，要迟到了。」

美衣一下子睁大了眼睛。

「这么可爱又帅气，看来早上是这边呐~」美衣一边伸懒腰一边说。

「可以的话身体也想变成这边啊……」脑中切换回平常的我然后瞪着姐姐说。

「啊哇哇。司真是灵巧啊~」

「那边都好的话我还是想选不会累的那边啊。

「哎，会累吗?」

「嗯。比如思维方式什么的，有很多要顾虑的，可不光是外表改变了啊」

「哎哎。真是灵巧呐~」

「那么要停下吗？」

姐姐慢慢地摇了摇头，竖起了大拇指。

「不要！」

「我就知道你会这么说……」

肩膀一下子放松了。感觉最近姐姐越来越像母亲了，有点不安呢。

「我已经没事了，快点下来吧」

「好~的~」

在背后慢悠悠的回答声中，我走出了房间。从早上开始就这么累了。不过，也觉得这样的日子也不错呢。我下到一楼，推着还很困的父亲的背走向了客厅。



　[WEB] 其46「对不起!！」

發貼者：copyandpaste

其46「对不起!！」

我滴溜溜地搅拌布丁，姐姐在一旁半睁着眼看着我。就算感受到明显不是好意的目光也不打算停止。不管怎样我就是喜欢海胆（包括海胆风味的食物）。（⑨：奇葩料理，酱油拌布丁）

“果然还是要这么做啊……”

“嗯。很好吃的哦。要试一试吗？”

“免”

连发丝都无缝可钻的拒绝了。因为早就习惯了所以没有觉得受伤。无视「咕—」的鼓起脸的姐姐，又加了些酱油，再搅拌。然后一口。嗯，今天也是感觉良好的一天呢。

“话说回来，不是很快就到司的生日了吗”

“哎？”

含着汤匙看向日历。今天是6月17日。

“嗯。还有三天吧。”

“你在说什么呢。‘司’的生日不是1月26号吗。6月20日是‘努’的生日哦”

鼻子里塞满了餐巾纸的残念妈妈这样说。我和姐姐「是这样啊」地点头。6月20日是吉名司还是“努”的时候，话句话说就是努的生日。本来的我的生日是1月26日。

“因为生日在各种各样的地方都会用上，所以再记一次很困难呢。司之前老是搞错对吧”

“嗯。在买手机的时候稍微有点慌了。还有，之前去借DVD想办会员证的时候也弄错了。因为一直记着6月20日，所以还是没法一下子反应过来生日是1月26日呢”

“恩恩。真是辛苦了呢~”

姐姐“扶扶”地摸我头。虽然讨厌被当作孩子，不过被这样抚摸着感觉挺舒服，所以这次就什么也不说了。

“呐妈妈。那么6月20日那天是什么也不做吗”

姐姐这样问。我也有些在意就同样盯着妈妈。

“哈，什么都不做什么的绝对不可能！这可是亲爱的努的生日啊！一定要买一只火鸡或者什么来举办一场盛大的派对！”

一边把餐巾纸染得通红，一边情绪高涨的妈妈。但是为什么是火鸡？虽然祝贺让我很开心就是了。

“要不要加上妈妈的新鲜的母血——”

“已经足够了”

我郑重拒绝，妈妈很沮丧地垂肩。如果无论如何都要喝的话我更喜欢姐姐的血。

“既然要祝贺，可以给司买份礼物吗？”

“当然没问题”

马上重新做人了的妈妈重重点头（⑨：百度机翻就是这样 0 0）。看到妈妈点头的姐姐脸上浮起笑容，牵起我的手。

“太好了，司。好像要给你买礼物哦”

“真的吗？什么都可以吗？”

“嗯，什么都行。只要不超过爸爸一月份的零花钱就OK。”

正在看报纸的爸爸被这话吓到肩膀一震。真担心爸爸的钱包啊。这样想着的时候，姐姐“咚咚”地捅了捅手，小声说「爸爸的事就别介意了」。即使你这样说也……。

“……让我先想一下吧”

“嗯？那么就快点吧。因为只剩下三天了”

“嗯”

爸爸抚摸胸口安心地松了一口气。礼物就决定是蛋糕吧。爸爸你可要感谢理解你难处的好女儿啊。我一边咯咯地窃笑一边把海胆布丁往嘴里送。

“司，我觉得你这样的吃法最好还是不要了吧……”

“戒不了”

◇◆◇◆

吃完早餐后马上离开家前往学校。在道路的背阴处，还有一个前天的雨残留的水坑，还可以从中看到倒映着的太阳。

“不要踩到水洼里哦”

“嗯”

偶尔轻轻跳过水坑。久违的晴天心情舒畅。偶然想起什么后往包里窥视。嗯，没忘记有好好地带着了。

“昨天又收到了几封啊”

姐姐看着我的包说。常言道口说无凭、实证为先，正好现在把信拿出来确认一下。

“三封吗。最近又变得多起来了呢。”

这是为昨天给我的情书所写的回信。

“啊啊。但是这是为什么呢？”

入学莲池高中后一个月左右的时间里每天都能在鞋柜和桌子里收到好几封情书。但是进入五月情书数量已大大减少，到了六月就变成了约一周一封的安稳程度了。然而，最近的这一周好像又回到了四月的时候似的，每天又会收到好几封。

姐姐“没办法啊”的对苦笑着的我说道。

“最近的司变得很可爱嘛”

“我什么都没变吧？”

并没有化妆。也没有改变发型。和以前的我应该是一样的。

“不是外表啦，是气氛变了”

我觉得这也不太会改变吧。虽然明白因为自己在内心中成为了『司』所以与原本在学校里无意识的表现出的“『司』应该会这样”的样子有区别，但也只是一点吧。果然还是不明白。我微微地歪头。

“虽然司觉得自己没有怎么变化，但是本人没有注意到的细节动作和表情都不一样了哦。司比起从前动作更加女孩子，表情也变温和了。大概就是这个原因人气又上升了呢”。

姐姐叉着双手“嗯嗯”点头。是这样吗。既然姐姐这么说，那大概就是这样吧。

“就算是这样，这个量也很奇怪吧”

平均每天收到的情书足足有3封。虽然这么说可能会讨人厌，但是，自己的容姿有着相当或以上程度的魅力这点我是有自觉的。不过，我不觉得我的魅力有高到这种地步。

“司每次都礼貌规矩地回信，以那为目标的孩子也不是没有吧?

“哎，明明是拒绝的信啊？”

“反正无论如何都没指望，那至少想要收到一封信、吧。而且还是手写哦？还有签名哦？
如果是fan的话不是会很想要吗?”

“fan？”

“是啊。尤其是一年五班和二班的……”

说到这里话声突然就断了。然后浮现出暧昧的笑容移开视线。

“……咳。什么都没有”

绝对有什么。

“我的班级和千沙的班级怎么了?

“什，什么都没有。真的是什么都没有啦

“明显的你举动很可疑……”

我怒目瞪视着她。即使如此，姐姐依然眼神游离不敢对视。

“额，啊。再不快点的话马上就要迟到了！

“哈，时间还完全足够呢……你给我等一下！

姐姐逃一般的全速冲刺。我马上追了上去。

结果就这样什么也没问出来就到学校了。虽然执拗地也追问也可以，但也并不是那么在意，在姐姐和朋友说明之前就先期待的等着吧。虽然不知道那个时候会不会到来就是了。

打开鞋柜往里面看去。果然今天也有（信封）被放进去了。

【司、今天的有多少？】
【四封】

在走道和姐姐合流，信也放在书包里了。

【直接扔掉不就行了】
【把好不容易写出来的东西扔掉有点......】
【认真的读信，写信、回信，太好人了啊、司】
【很普通吧】
【就是因为一直这样情书才会增加的不是吗？】
【才没有那种事......大概】

信里面也有已经写过回信拒绝过的人。我想如果好好的写信回绝的话就会放弃了的，不过这样看来可能是反效果也说不定。

【这次试试不要写回信了怎么样？或者在他面前把信撕破扔掉之类的】
【不写回信的事就先不说，撕破扔掉实在有点......】
【这样的事都做不到的话那就只能放弃了】
【哎......】

那样严厉的态度，有时也是必要的也说不定......
在这样考虑着的时候，视线前方出现了之前见过的人。对方也注意到了这边的样子，目光对上时浮现出满面的笑容。

【呀~司酱】
【早上好，出间前辈】

是以前用手写的『试用品』的纸贴在香水上送给我的出間前辈。只是轻轻点头打下招呼而已，但不知道为何、他睁大了双眼，身体僵住了。

【C、出间前辈，怎么了吗？】
【不是因为你第一次喊对这家伙的名字？】

出间前辈就像没听到一样。姐姐小声的碎碎念。

【第一次？出间前辈之前见过好几次，名字也有叫到啊】
【但是司、每次叫的名字......不，什么都没有】

中途闭上嘴巴，姐姐开始嘟嘟哝哝的自言自语。「无意识拒绝呐」之类的。是在说什么呢。

【S、司酱。终于把我的名字......】

他也在自个自的说着奇怪的话。好像很感动的样子，眼角能看到发光的东西。这里，鞋箱前是非常多人显眼的地方的说。

【谢谢妳。没想到会从自己的名字里得到勇气呢】

被感谢了，明明什么都没做。四周的人也不断增加了，有好几个人的视线都向我看过来了。呜！...好害羞！想快点到教室里去，但现在也不能把出间前辈无视掉。

他像要做广播体操一样两手水平伸直，大大的做着深呼吸。两次、三次、四次。然后和我的目光对上了。用宽松的动作把手伸到上衣的口袋里。仔细看的话，能看到像是信封一样的东西。......有讨厌的预感。

【司酱！请收下我的心意！】
【哇！这家伙好恶心！】

出间前辈把信递了过来，看到那个姐姐小声的嘟囔着。小小的思考了下，就接过了信。稍微有点精致的信封。这个该不会...不不，没有那样的事。在这样显眼的地方交给我实在——

【这是情书哟~】

被交付了。在大家的面前接过（情书）了。怎么办啊！好想作为『努』向这个人全力投掷海胆。

【如果可以的话、能读一下吗。然后，希望听到妳的回复】

四周响起了掌声。那句话可以说就是告白了。但既然想在交付的场合听到回复的话，那为什么还要写在信里呢？

【现在逃避也可以，但还是希望得到回复。......那之后就拜托你了】

姐姐好像要说些什么，最后还是叹了口气、PO的拍了下我的后背。在众多人的注视下，拆开信封，把信拿出来，纸只有一张，打开了它。

......什么！这个！看到这个的瞬间，我狠狠的震惊了！然后、理解了。因为这出间前辈才没有和谁交往。

信纸没有空隙的被文字填满了，简直就是一片黑。文字的大小也不同寻常，要用放大镜才能很好的看清的粗细。因为实在太小了，普通写一行字的空间，被当成三行来写，而且内容也很残酷。『爱』啦『恋爱』啦『美丽』啦『漂亮』啦『命运』啦『结婚』啦『孩子』啦、之类的笨蛋文字排列着。挑战詩的表现的跡象也能看到一些，但在这样一片黑的信纸上写着能让人背后发痒的事情也没什么用。只是看外观就很可怕了。

虽然因为实在太长不能全部读完，但他最想说的话在最后一行清楚的写着。

【从第一次见面的时候就喜欢妳了，请和我交往吧】

......长得挺帅，性格也不错。明明只靠这些优点就能成为让很多人喜欢的受欢迎的人了，可是因为这样的文章把一切都破坏掉了。真是外残念的人呐。不管是谁，我都没有他交往的打算。本人也在眼前，不用写回信，用他希望的言语直接回复吧。

把信纸放回到信封里，看着他。虽然脸上是笑容，但在紧张的事还是知道的。给姐姐使眼色后，我开始行动了，在一步之前停住，把信递到他胸前。从他反射性的接过信后随即拉开距离，深深的低下了头。

【对不起！】

现场一片骚动。在呆住的他说些什么之前，就从那个地方跑走了。远处传来了他说什么的声音，随即听到姐姐的声音放心了。不回头的转过拐角，跑上楼梯。直到四楼才停下脚步，望着楼下。一边调整呼吸，小声的嘟哝着。

【抱歉，不是这种类型的（不是我喜欢的类型？）】

{完}



　[WEB] 其47 「粉丝俱乐部是什么?」★

發貼者：copyandpaste




其47 「粉丝俱乐部是什么?」

「呐、司。听說妳甩了叫出间的前辈，是真的吗?」

一坐到座位上，立夏就闪耀着双眼问道。

「所以说为什么这么快就传开了阿……」

发楞看向立夏。这次和出间前辈分别，不如说是我单方面离去之后，就从一楼跑到四楼的教室里。似乎没有追着我的人，抵达这里时也没有疑似广播部或新闻部的人出现。仅仅那一点时间到底是要怎么做才可以把事情传得这么远。

「又是广播部和新闻部?」

「阿阿。嘛，虽然还有其他原因……」

立夏含糊其辞，视线错开。我感到疑惑而歪着头。不过，立夏也没有继续说下去，而且也不打算告诉我，想要开始别的话题。就在此时

「最近比起那两个部，司粉丝俱乐部的网络更厉害啊。因为不管在哪个部都有会员，所以从那边把mail用群体发送就可以马上把情报给传出去的样子」

隔、隔壁桌的堀见同学说出了难以置信的发言。

「笨、笨蛋!」

立夏对堀见同学斥喝。不过、太迟了，我已经听到了。比脑中的思考还要快一步，我抓住立夏的两肩。她脸上那如同在笑、如同在害怕的微妙表情凝固了。我就这样一口气把脸拉近。

「粉丝俱乐部是什么?」

「……诶?」

「所以说，粉丝俱乐部是什么?」

现在的我到底是什么样的表情呢。虽然没有镜子无法得知，不过大概是恐怖的表情没有错。毕竟眼前的立夏像是害怕的小狗一样把眉毛摆成八字形。

「……那个，难道说，司不知道粉丝俱乐部的存在吗?」

「不知道。粉丝俱乐部什么的还是第一次听到」

「是、是这样子吗。阿、阿哈哈哈……」

「不要用笑来敷衍」

立夏的表情僵住。虽然稍微有些可怜，但是在把想问的东西问出来之前我并不打算放开立夏。

将注意力转向周围，不知不觉教室变得鸦雀无声。抬头望向四周，明明大家刚才都应该看着这边的，但是目光似乎会和我对上所以就慌张的把脸朝下。

「嘛、嘛阿、冷静下来嘛」

「我正在冷静」

目光回到立夏身上。她发出了小小的悲鸣。

「所以，粉丝俱乐部是什么?」

「知、知道了。我说、我会好好说的所以别摆出这么可怕的表情阿。司笑起来的表情很可爱的，笑一个嘛。好吗?」

立夏用僵硬的笑容阿哈哈的笑着。应观众要求，我莞尔一笑。

「s、司，能为我笑是很令人开心啦，不过……眼、眼神完全没有在笑啊」

「诶ー，有好好的笑出来喔?」

「好、好恐怖! 那笑容太恐怖了阿!」

真是太夸张了。明明还不到会哭的程度。

「司同学，难道说生气了?」

「恩ー恩。没生气喔。好了快点把粉丝俱乐部的是说给我听。好吗?」

「果然是在生气!」

她不情愿的摇着头，我用手贴上她的两颊，应该说是压上去，并展示出目前能够做出的最棒笑容。

「不快点说出来我真的会生气喔?」

「噫噫噫。是、是的!」

在这之后，立夏含着泪快速的把粉丝俱乐部的事情告诉我。

「s、司，生气了好恐怖啊……」

才没有那回事。大概。

◇◆◇◆

「所以，还有什么话想说的?」

「没有……」

「茜前辈呢?」

「我有!」

和沮丧到缩成一团的千莎完全相反，茜前辈很有精神的举起手。表情也很强势，其实只是想说出「有异议!」罢了。(原文:「异议あり!」，但是前面茜说的是「あります!」)

放学后，从立夏那问出有关『司粉丝俱乐部』事情的我，让正在结缘部活动室游手好闲的茜前辈正坐并且盘问她。因为觉得在地上果然还是太可怜了，所以让她正坐在沙发上。

「为什么只对我生气!? 沙纪呢!? 飒前辈呢!?」



茜前辈指着两人大声说道。

「沙纪前辈和飒前辈没关系」

「不公平! 沙纪也在隐瞒阿!? 虽然飒前辈因为是天然所以没注意到吧」

「为什么没注意到就是天然阿……」

飒前辈把脸抬到袖珍书上提出反驳。沙纪前辈则耸了耸肩。

「我可不像你们粉丝俱乐部的会员一样。之所以会隐瞒是因为觉得不要告诉司比较好」

「我、我也是为了司着想――」

「茜的情况是觉得那样做比较有趣对吧?」

茜前辈对飒前辈所说的话感到畏缩。原来如此，是因为觉得有趣阿。

「把话总结一下，也就是说五班提出要成立粉丝俱乐部后，千沙就成为了会长开始活动。之后也在我们二班成立了支部，由于千沙的推荐，立夏成为了支部长。就是这样?」

自己把自己的粉丝俱乐部的事情说明了一遍，有点害羞。因为不满所以在早上教训了立夏，所以现在心情变的很舒畅。不过，目前的优先事项是确认实情和对两人说教。要尽可能的忍住让脸不要变红，不这么做的话可不成体统。……有办法做到吗?

「是的，没错……」

变小的千沙表示肯定，眼中浮现些许泪光。有股很大的罪恶感。瞄了一眼沙纪前辈，沙纪前辈摇了摇头。似乎是还不可以原谅。再稍微加把劲。

「为什么要成立粉丝俱乐部?」

重新面向千沙和茜前辈，双手叉腰俯视两人。就算我的身高不高，只要对方坐着并采取威压的态度，应该还是稍微有点魄力的。

「是、是因为想知道有关于司酱所有事情，要是能够分享情报的话就能知道更多司酱的事，所以就跟大家讨论，然后就变成了成立粉丝俱乐部的话题……」

「不就是跟踪狂集团吗」

「跟、跟踪是预料之外阿、飒前辈! 我们一次都没有跟在司酱后面尾随到家! 顶多只在校内! 只是想要知道在上学期间司酱的一切而已! 只不过是从打招呼到再见为止连一丁点都不放过仔细紧贴着一直注视下去而已!」

「最后一句把前面都毁了……」

沙纪前辈耸了耸肩。分别是跟踪与没跟踪。只有没有跟到家这点比较好吗。

「的、的确有爆走的时候，但是因为粉丝俱乐部的关系在某种程度上能够抑制住也是事实! 这是必要之恶!」

「阿、把自己说成是恶了」

茜前辈意外的冷静。

「我们很清楚在外面做的话会说不定会受到警察的照顾! 即便如此，无法阻止停不下来啊!」

「将错就错了啊」(司

「诶、阿、不、并不是将错就错……」

我一瞪着她说道，刚才的威势就没了，又变回沮丧的模样。

「……唉」

肩膀无力地叹了口气。

「千沙还有茜前辈。还有其他要说的?」

「对不起……」

「……抱歉」

千沙似乎是真心感到抱歉，而茜先辈还有些不满，扭向一边开口道歉。

「恩，原谅妳们」

我表情缓和下来如此回答，千沙和茜前辈高兴的互相合掌。

「不愧是司酱。好温柔」

「恩恩」

虽然不是完全没在反省，不过就如千沙所说，多亏粉丝俱乐部的存在才能和大家保持距离这点是事实。实际上二班的人会如此安分是因为粉丝俱乐部里有规定不可以给我添麻烦。这是从立夏那边听来的应该不可能骗人。目前也没有实际损害，看在千沙和立夏的份上就原谅――

「这样的话似乎会成立另一个三年级粉丝俱乐部的事情说出来也――」

「那是怎么一回事?」

抓住两肩质问茜前辈。回答「诶?」的前辈维持着笑容凝固了。

「诶? 不、那个、我们班要成立支部的话题大约三天前就有……」

「难道说把那个提出来的是茜前辈之类的，应该不是这样的对吧?」

前辈瞬间把视线移开。我对千沙使眼色让她把沙发空出来，让我坐过去。微笑面对冷汗直流的前辈，碰一声搭上肩膀。

「仔细说来听听吧」

今天结缘部的活动似乎就这样结束了。

◇◆◇◆

「呜哇、下雨了ー。明明天气预报说过今天不会下雨的」

走到鞋柜区外往上看着天空的茜前辈抱怨着。虽然她双眼发红，可是我豪不在意。完全不在意。

「这种时期的天气预报可是靠不住的。茜、伞呢?」

「当然是没有带」

「我想也是」

沙纪前辈撑开水色的伞。

「要进来吗?」

「务必」

茜前辈进入沙纪前辈的伞下。

「有带折叠伞来真是太好了」

千沙撑开粉红色的折叠伞。虽然我今天也没有带上平常在用的伞，但是为了这种时候，一直都把折叠伞放在书包里……

「……阿勒、没有伞」

原本应该在书包里的伞不见了。怪不得今天的书包稍微轻了点、等……阿阿、对了。昨天因为书包湿掉，为了弄干把里面的东西全都拿出来了。一定是早上的时候唯独忘了把伞放进去。

怎么办。要借用不知道是谁放在鞋柜的伞吗。但是擅自使用实在是不好意思。虽然可能会稍微淋湿，跑到便利商店去买伞也――

「要是没有伞的话就进来吧」

沿着声音抬头。飒前辈在我旁边撑着黑伞。

「诶……但是这样好吗?」

「稍微绕点远路的话就能经过司的家。要是和其他人，就方向来看是相反的吧?」

的确，飒前辈的家在我家的南方。虽然是绕远路，不过在家附近的交叉路口转弯就能回去了。

「有什么不好的。就让他送一程吧」(茜

「飒前辈。请好好地把司送回去」

「和司酱家的方向完全相反……虽然没办法，这里就交给飒前辈了」

在开口前就无法拒绝的气氛之中，我一往上看去，飒前辈就脸颊微红的把视线移开。

「来吧、要走了喔」

「……拜托你了」

彼此稍微打声招呼，飒前辈让我进入伞下。

「要好好地送到最后喔ー」

「喂、茜。别跑到伞外」

「司酱明天见ー」

在校门与三人道别。平常的话飒先辈也会就此分别，不过今天不一样。

「恩，那就走吧」

「是」

以前和现在。明明应该是以前更为融洽，但现在的距离却比起那时候还要更近。
不知为何有些好笑，我自然的溢出了笑容。



　[WEB] 其48 「说了会晚回来」

發貼者：copyandpaste

其48 「说了会晚回来」

阴沉沉的天空落下雨滴，淋湿了眼前的沥青，沥青路的颜色变浓了，虽然不喜欢雨，但是喜欢随之而变的周围的景色。

「有粉丝俱乐部真是让我吃惊啊，我虽然知道司每天都会收到情书，没想到你那么有人气啊」

「说得是呢，我也很吃惊呢」

关于粉丝团，果然飒前辈好像真的不知道粉丝团的存在，放下心来了。前辈飒如果也进入了粉丝团的话结缘部的非会员就只剩下沙纪前辈了。为了平衡，飒前辈不在这边的话会很困扰呢。只有我和沙纪前辈的话，那两个人是不可能控制得住的。

「嘛，有粉丝团也并非不可思议吧，因为司很可爱的呐」

「喵！？（枕：原文是Nya，真的是猫叫）……不，不对，那个还请认为它不可思议吧。比我可爱的人多了去了。」

「哈哈哈，要有自信啊，情书就是证据哦。而且，过度谦虚会令人讨厌的吧？」

「呜……说、说得也是呢」

飒前辈笑了，被说了可爱虽然很开心，不过被熟人面对面说的话有点害羞呢。

「我还没收到过情书呢……果然收到情书会很高兴吗？」

「嗯——怎么说呢。虽然大概会觉得很开心，但是每天都收到的话、不如说有点厌烦……」

「原来如此，收到太大量的也为难，吧。话说回来，今天早上你也被告白了吧？而且还是在楼梯口。」

「知、知道的吗？」

心脏突然猛烈跳动，惊呆了，落后了不知情的飒前辈一步之遥。

「喂，要淋湿咯」

「呃？ 啊，十，十分抱歉」

慌慌张张回到了原来的位置。

「是叫出间的家伙吧？有足球部的顶尖人物、只用了一年就把正选选手打败的传言。」

「对，我想应该是那个出间前辈吧」

足球部的顶尖人物什么的虽然是第一次听到。

「性格也很好、在女生中相当有人气的样子吧？司把这样的家伙给甩了呐」

「对」

同意了之后，飒前辈目视空中，仿佛很难开口地说道：

「……为，为什么司要甩了出间啊？并不是初次见面了吧？」

这，这种话拿来问原亲友也……不对，在飒前辈看来我不过是后辈而已吧。

「就算你问我为什么……出间前辈是个好人吧，但是并不喜欢啊，那方面的感觉更是完全没有啊……」

「是、是吗……还以为司说不定、会喜欢那种温柔的男人也说不定」

「诶？不，不是这样哟，那种人，不是我喜欢的类型的说」

两手在面前摇摆试图全力否定。咦？为什么我突然要这样子拼命呢……？

「那，喜欢什么样的男生？」

「喜、喜好、是吗？」

「啊啊」

飒前辈露出认真的表情，飘来了不回答不行的氛围。自己的喜好什么的没考虑过啊。不过，我想出间前辈不是我喜欢的类型这点是毫无疑问可以肯定的。这么说，到底喜欢什么样的人呢？……姐姐？不对不对这怎么样都是姐妹之间了，在这之前连男生都不是。这么想来的话就是要像飒前辈这样的人才行吧、这样也好像有什么不对呐……

「……不是很明白，十分抱歉」

「不，行了，突然间提问是我的不对。就算问我喜欢的类型是什么，我也回答不上来的，不要在意。」

飒前辈说完微笑了。那个表情看起来就像在哪里放下心来一样也是因为我的心情的关系吧。 前辈说了句”回到之前的话题吧”的开场白，继续了谈话。

「粉丝团都做些什么样的活动啊，像名人的粉丝团一样制作海报然后分发之类的吗？那种事没捡到啊……」

「谁知道呢，不过，具体在做什么的话，我并不是很想知道呐」

「嘛……确实是这样呢。反正肯定是没在做好事的样子啊」

知道之后会害怕的话，还是不知道的好。或许人生就是这样意想不到的也说不定，要把规模放大一点去考虑。这样的话感觉千莎和立夏、茜前辈她们做的事情也能简单地原谅了，虽然差不多都已经原谅了。

但是，嗯……感觉最近对大家变得很姑息起来了。以前被茜前辈做过什么事虽然原谅了，但是烦乱一样的东西会留在心中好几天，但是现在不会这样了。妈妈变态一样的也行也是，以前觉得一句恶心就能概括了，现在也并非不能感受到有被爱的感觉了。现在妈妈就算变回以前那样认真的样子，也一定会觉得没法满足，变得有点寂寞的感觉吧。嗯……有种被妈妈和姐姐毒害的感觉。

「但是，不阻止千莎真的好吗？如果对那家伙说你是真心不要的话，我想她也就只能放弃那么做了吧」

千莎是很好的孩子啊，但是如果认真地做一件事情的话就会看不见周围。如果我强硬地说的话，她会像飒前辈说的那样停下来呢。

「是，但是……没什么实际的坏处，悄悄地做的话我想还是在容许范围内的」

仰慕我的事情说实话让人很高兴，不想做践踏那份心情一样的事。

「容许范围内吗……真的是这样吗？」

「对，比如说蟑螂哪个家庭都有，但是看不到的话也就不在意了。」

「说，说的话虽然是懂，例子有点恶心的感觉啊」

「唔……确实有点」

蟑螂在冰箱里乱动的场景浮现了出来。……呜哇，后背一阵哆嗦。

「你冷吗？」

「不，想到了蟑螂乱爬的样子」

「司也很讨厌蟑螂吗，努也说光是想象就会感觉到发冷」

因为是精神创伤。小学生的时候被好几只蟑螂袭击，就变成了我地球上最讨厌的生物。

「蟑螂的话大家应该都讨厌的吧？黑黑的、脚又沙沙地乱动、突然嗡地飞起来。」

「我虽说并不是特别讨厌蟑螂，飞过来的时候也会很震惊……话说，我们为什么要说这些啊」

飒前辈笑了。（我也）露出仿佛痛苦的笑容，视线向上。映入眼帘的是淋湿了左肩的飒前辈。我哪里都没有淋湿，拿着伞的飒前辈的手更靠近我这边

女孩子被关心了，那是因为吉明司是女孩子理所当然的，但是对方是曾经的好朋友飒，我有些惊讶。

「飒前辈，肩膀被淋湿了」

这是飒前辈的伞，他被淋湿了就太奇怪了，虽然这么想，（枕：作者原文这里没写完，顿号结尾的……）

「嗯，啊啊，别在意。比起这个啊，下下周是体育祭吧？司报的什么科目啊」

马上就被转换话题了。话说不愿意触及的话，就是像这样的事吧。对于他关心我这件事，与其说高兴啦、羞涩啦、不如说是羞耻。

「因为不是很擅长这种困难的事，所以预定参加200米跑和小组对抗接力」

「参加接力赛的话，司的话跑得相当快吧？」

「和普通人没什么区别，因为我们班运动部的人很少啊，飒前辈参加什么呢？」

「我是障碍赛跑和拔河还有接力」

「障碍赛跑吗，那个很难的吧，脚上套着麻袋跳，疲劳了后还要穿越平衡木，对我是稍微有点不可能的说。」

其实，我前年参加了障碍赛跑，有过穿越平衡木的时候好几次都掉了下来变成最后一名的痛苦回忆

「哎？……啊啊，嘛……我也感觉很麻烦，虽说想参加别的……」

「飒前辈一直都是担当吃亏的角色呢」

「没有人来做的话就不能继续进行了所以没办法」

飒前辈苦笑了一下。拥有这样考虑风格的人，什么事情都能圆滑的对应吧……因为害羞没有说出口。

穿过大街，走上通往住宅街的江角川的堤坝。在侧目看着各种颜色的紫阳花的同时，和飒前辈在没有人的路上走着。因为下雨而增水的河比以往的水位要高出数十厘米，这也与平时所见的不一样。

「这里变漂亮了呢。以前可是想要把鼻子捂住那样的臭呢。」

「以前自行车都能浮出水面呢，真是认不出来了」

「……是啊」

回想以前的事情吗，看到飒前辈用好像在思考什么一样的表情、简短的回答了。

「……呐，司」

这是在稍微沉默了一会后才继续说道。

「是，是的」

突然被叫了一下，口吃了。

「今天，努在家吗？」

「……哎？」

一瞬思考停止了。不知道飒前辈在说什么，因为，我就是吉明努啊。

「从回到这里开始就一直没能和努见一面呢。如果现在在家的话，正好想顺便去一趟」

啊啊对了。飒前辈说的努是我还是男的时候的我。为什么我然吧这个忘记了呢？因为最近作为努的行动极端的减少了吗？还是说因为飒前辈一个月前开始就没怎么打电话了吗？还是说……

总而言之，今天爸爸妈妈都在要工作，美衣也说过因为社团活动会晚点回来。不用说当然努是不会在的，现在家里谁都不在。我回到家之后，有段时间都是一个人的。

而且我察觉到，周围谁都没有，就算有人在哪里藏起来，在这雨中也不会听到我们的谈话。而且，作为司的我和飒前辈的关系也是，现在已经不是陌生人，已经确立了社团前后辈的关系。后辈的话也不会置之不理，不论是地点也好，还是两人的关系也好，都是对飒前辈坦白我就是努的绝好机会。

在脑内切换成『努』，只能趁现在，再继续拖延的话只能越来越难说出口而已。以不希望的方式暴露身份的可能性也会上升。所以就是现在，告诉飒说我就是努，很简单的事情。只是把一句「我就是努」说出来而已。4月份的时候也许只会笑话我，现在的话对我说的话一定会认真的听的，感觉奇怪也没关系。总而言之，先说出这句话。

「那，那个……飒、前辈」

不对，应该是飒。为什么这个和时候还要加上前辈两个字呢。岂不是变得没有说服力了吗。

「嗯，怎么了？」

飒站住了。面前就是十字口路，从这里一直穿过人行道就是我的家了，不过人行道往右转就是飒的家了。

「那，那个……」

明明是自己的事为何会焦虑呢。为什么说不出口。害羞的话也只有那几分钟而已。在那之后就能轻松些了，已经不用再欺骗了，飒在等我说话呢。那个眼神就像把我看穿了一样，受不了了所以岔开了视线。

……不行了，这样说不出来。 对了啊，也许有人看见呢。就算在雨中，声音也可能被听见。嗯，这里很危险。所以把飒邀请到家里，在那里冷静一下再说，就这么办吧。

哥哥在家，所以来吧。比起刚才的话，说起来更容易。这样的话就能说了。那，就这么说吧。

「哥。哥哥他……现在在家……」

……为什么在哪里停下来了？就差一点点了啊。「在家里请来吧」就结束了，为什么说不出来呢。

……果然只有飒，只有不想让飒他忘记『吉明努』啊。一周前，明明决定想要以司来生活的，即使如此只想让飒继续记住努的样子吗？

「……哥，哥哥说他今天也会晚点回来」

结果从我嘴里说出来的，是句无药可救的话。

这样啊，那就没办法了。我送你回去吗？

「到这里就可以了，真是非常地感谢」

「不，从这里到你家不是还有段距离吗？送你到家门前——」

「飒前辈的家在这里往右转吧？ 我跑的话很快就到家了，已经没事了」

信号灯变绿了之后，丢下想要说什么的飒、跑向了人行横道。

「飒前辈，辛苦你了！」

在马上要穿过人行道的地方鞠躬行礼。

「司！等下！」

我假装没听见飒前辈制止的声音，跑开了。



　[WEB] 其49 「到底是为什么呢」

發貼者：copyandpaste

其49 「到底是为什么呢」

嘴里叼着体温计的电子音bibi作响。母亲将其拿起，一脸阴沉。

「三十八度点三。感冒了」

因为念出的数字比想像中还要来得高而感到惊讶。不过，一想到像现在这样起不来的状态也不觉得奇怪了。

「司、感觉如何?」

「头好痛、好不舒服……」

在房中床上的被褥里。模糊的视野还有嘶哑的声音就像闹别扭的小孩一样诉说着身体的不适。

「明明昨天因为下雨淋湿了，之后还不去擦干才会这样的唷」

「因为……」

才刚开口回答时额头就被贴上了退热贴。凉凉的好舒服。

昨天我和飒别离后回到家，没换下衣服，甚至没有擦干，就这样穿着湿掉的制服躺在房间的床上。因为湿着身体觉得冷什么的都是其次，总之就是一直在想着'为什么那个时候没有对飒前辈说出「我就是努」呢'。不知何时我睡着了，等到欧内酱在吃饭时间来叫我的时候就已经感觉到变热了。饭也没好好的吃，洗完澡就睡觉，隔天早上起时就变成了这副德行。

「请保重身体。原本司的身体就很弱，不能像努一样乱来喔?」

虽然和小时候比起来要好上许多，但吉名司的身体比起还是努的时候要来得差。没什么体力，手也不灵活。就算有吸血鬼之力，依然比努的时候要来的不便。不过这边也算是真正的我，也没办法抱怨什么……。摸着头，想着希望至少再多点身高阿。难道已长不高了吗。

「怎么办? 去医院?」

「不要。讨厌医院。不想去」

「去打针会好一点喔」

「打针很痛更讨厌」

虽说感冒时会变得任性，但是脑中残留冷静的部分思考着，那一定是脑子过热放弃思考的结果，会不经思考就把话给说出来之类的。简直跟现在的我如出一辙。医院以及打针则是从以前就不喜欢了。母亲叹了口气。

「真是的。无须多言，快点恢复成以前的司就好了喔?」

「与其要打针，还不如吃下苦药然后睡觉」

「小孩子」

「光是能吃下苦药就很有大人样了」

「五十歩笑百歩」

「我认为这五十歩还挺大的」

如此回嘴后，母亲苦笑说着「真那妳没辙」。

「要是忍不住马上要说喔? 到时候来硬的也要把妳带去医院」

「嗯。……总觉得今天的母亲与往常不同呢」

「阿啦，一如既往是个温柔的母亲?」

「没有流鼻血」

「今天是用言语来代替满到溢出来的爱喔。不过，说得也是……」

看到母亲稍微想了下之后

「所谓的父母，就是比起自己会把孩子摆在更优先的位置喔」

用着不符合年纪的表情闭着一只眼睛微笑着看向我。那模样与我年幼时记忆中的母亲重合了。这样的母亲也不错，等到我认为还稍微有些美中不足时或许为时已晚了。

「怎么了? 突然笑了一下」

「呜呜嗯。没什么」

拉起棉被盖住嘴。比较喜欢平常的变态母亲什么的，太羞耻了说不出口。接着，楼梯发出ドタドタ的声音，然后欧内酱把门打开出现了。

「司、没事吧?」

就这样开着门，立刻跑到我身旁观察我的脸色。是能够感受到呼吸的距离。等等太近了。

「感觉好难受的样子。欧内酱,跟学校请假去看病吧?」

「那也太夸张了。欧内酱去学校吧。再不快点会迟到喔?」

「呜ー……。明明想做些像是姊姊会做的事情」

欧内酱鼓着脸颊。像是松鼠一样好可爱。轻轻拍一拍那脸颊的话,说不定会很高兴握住我的手。

「既然这样想的话,回来时请买些东西给我」

「嗨ー伊。那么，司，我会早点回来的」

「嗯。路上小心」

跟来的时候一样，跑着出门去了。和母亲对上眼，两人立刻笑了出来。

「那样子也打算要当姐姐吗」

「我觉得很有美衣的样子」

这是做为『努』的回答。作为姐姐来说，那逞强的身影令人会心一笑，不过对于做为妹妹的我来说倒是及格了。虽然希望能更自然的表现出来才是真心话，但应该会闹别扭所以不能说出来。

「那接下来，母亲也要出门了。要好好睡觉喔?」

母亲像是哄我一样，在棉被上胸口的位置轻轻拍了几下然后站起来。我突然间伸出手，抓住了母亲的裙子。

「阿……」

对自己的行动感到惊讶，即便如此仍旧没有离手，往上看向母亲。

「现在是要帮妳把药拿来。今天会跟公司请假在家的，不用担心」

说着摸了摸着我的头。心情很好的笑着。

「谢谢，母亲」

「说什么呢。父母照顾孩子是理所当然的吧」

笑着说出之后，母亲离开了房间。

◇◆◇◆

这是梦。我马上就注意到了。

是之前曾经见过的那个公园。和位于商店街中央的公园一样，有着喷水池的宽广公园。我躺在靠近喷水池的长凳上。不知是因为灼热还是疲累，身体没办法动。仅仅是在没有人的公园里静静的躺着。只听得到喷水池与自己的呼吸声。……好寂寞。

「司ー!」

听到远方传来呼喊我的声音。注意看，是飒前辈。他跑到我面前，单膝跪下看着我的脸。

「似乎很难受。没问题吗?」

「……是。没问题的」

飒前辈伸出手，把我的前发往上拨。大大的手放在额头，凉凉的真舒服。

「早点恢复精神。司不来学校的话，不来活动室的话，活动室就变得像在守灵一样」

「阿哈哈。我知道啦。就如你所愿，尽快恢复精神给你看」

虽说是在梦中，我仍为探望这件事感到开心。就像对着真正的前辈一样，我给予了回应。他默默的摸着我的额头、脸颊还有头顶。之前妨碍我的那三人没有出现。只有我和飒前辈两人。

就这样看着我一阵子。不过，飒前辈的表情还真是变化多端。从柔和的表情，变成烦恼的表情。然后他开口说道。

「呐阿、努」

我笑出来了。真是的，这梦也真是太突然了。飒居然冷不防的把我叫做努什么的。

「……怎么啦、飒」

把脑中切换成『努』，接着回答。

「努为什么不跟告诉我?」

比起生气，更多的是混杂着悲伤的声音问道。

「誰知道。到底是为什么呢。……一開始，是因為不想讓颯討厭。但並不是這樣，其實是不知道該怎麼辦。為什麼那個時候我會說不出口呢……」

這是目前的真心話。為什麼會只針對颯，如此固執的討厭表明身分呢。我都不知道自己在想什麼了。颯說了「是嗎」，接著慢慢的站起來，背對著我。

「以前也好現在也好，你都是我的摯友。就算姿態改變了也是一樣。所以，感冒治好了之後再來活動室吧」

「……嗯」

想著要是現實中也是這樣就好了，感受著這份溫意，我閉上了眼。

◇◆◇◆

眼睛睁开时已经是傍晚了。拿下额上的退热贴，试着用手贴上。……嗯，虽然还有些热，似乎下降许多了。试着将上半身起来。头就突然晕了一下，有想吐的感觉。但没有晕到无法起来的程度。看向床边，桌上是中午吃药时留下的空药袋跟装了水的杯子。

想喝点东西。不是水，而是要有味道的东西。依循欲望爬出被辱、走出房间。在慢慢品味扶手的重要性的同时走向一楼，接着打开客厅的门。

「司，已经没问题可以起来了?」

立刻注意到的母亲像是要灭火一样跑来。是牛奶的味道。今天应该是炖菜吧。

「嗯。喉咙有点渴，想喝些东西」

让母亲扶到椅子上坐着，喝着为我准备好的橙汁。也许是身体状况的缘故，感觉比平常还要酸。一边慢慢的喝着，一边看着往厨房方向离开母亲的背影。

「阿、对了对了，司」

「嗯、那尼?」

「妳刚才…………不、没什么」

头歪向一边。是怎么了吗。好在意。母亲在之后也没有继续说些什么。



　[WEB] 其50 「现在是司」★

發貼者：copyandpaste




其50 「现在是司」

隔日，早早起来量测后是正常体温。正当想着”感谢代替我去看病拿药的母亲，这样的话就可以去学校了”很有气势起床的时候，却因为呕吐感还有头晕又立刻回到床上。被过来看看状况的母亲稍微目击到，接着被说了『恢复是很重要的喔』，结果变成再向学校请假一天。不知是不是因为担心连续两天请假的我，当天立夏、千沙、茜前辈还有沙纪前辈给我来探病了。不知为何她们在担心我的同时也一边在偷笑的样子。嘛，虽然比起这些令我更为印象深刻的是，看到我的房间后大家僵硬的表情。似乎是数量众多海胆还有书籍的缘故……但也没什么不好不是吗。因为我喜欢嘛。

接着在隔日。这次已经治好呕吐感跟头晕的我，也从母亲那边获得了许可，这是久违三天的上学。明明休假并没有长到会让人觉得久违了，为何会对学校感到怀念呢。欧内酱对此说了「是错觉喔」，而我笑着回她「果然是那样吗」。打开鞋柜，有什么与轻轻的散落声一同从鞋柜滑落。我蹲下将其捡起。

「阿啦阿啦、嘛嘛……」

手抵在嘴前窃笑，欧内酱看向我的手中。

「1、2、3……12封。是三天的份量呢」

「为什么一累积起来就觉得回信好麻烦……」

厌烦的把信放入书包。

「跟习题一样呢。实实在在做下去的话倒也没什么，但即便是稍微囤积一下，也会变得非常令人讨厌。特别是暑假习题」

「恩恩。有着来日方长的余裕而不去做，等到察觉时只剩下数日，最后只好彻夜赶工」

明明活用闲暇时间慢慢推进的话不会见到地狱了，但是在中学、高中每年的夏天却毫无记取教训不断重复。阿、这就是到去年为止的我。可是，全国的高中生约有一半不是应该都有同样的经验吗。

「说起来，司，最近习题出来后就在当天完成了呢。心境是有什么变化?」

「往后延也没什么好处。能解决的东西就解决掉」

「呼ー恩。真是个美德呢。姐姐我很高兴喔」

欧内酱把手放到我头上摸了摸。

「等、等一下、不要在这里摸头阿」

在门口这种人流多的地方会很自然的引人注目。因为感觉到了数个视线使我的脸颊发热。

「恩? 阿、抱歉抱歉」

似乎是注意到了，害羞地把手拿开。

「都怪姊姊总是马上做出这种像是姐姐的行为……」

梳着头发的同时提出抗议。

「因为是姊姊嘛」

欧内酱哼的一声挺起胸膛。我希望她能快点停止这幼稚的举动，在精神上多点成长，成为可靠的姊姊，但似乎还早得很。

和欧内酱在三楼分开前往四楼，坐入一年二班教室内的座位上后，立夏一如往常的回过头看。

「yo。好久不见」

「早上好。说是好久不见，也才不过休息了两天而已。而昨天也和立夏见过面了」

「阿哈哈。这就代表妳不在我有多么的寂寞喔。在教室也是，司不再的时候简直就像在守灵一样，感觉一天要过好久」

「呼ー恩」

保持冷淡的态度不让脸松懈下来。因为自己对朋友而言是必要的而感到开心。虽然脑中浮现了「我也很寂寞喔」这句话，不过太令人害羞所以就不说了。

「话说，目前正在流传司跟男性一起撑相合伞放学回家的传闻，那是真的吗?」

「诶? 相合伞?」

一瞬间我无法明白立夏所说的话。然后立夏用「是在前天早上听到的」为开头给我做了说明。

「'司在跟学校请假前一天的放学后，和莲池的男学生在雨中一同撑相合伞'，有这样的目击情报喔。因为这是从广播部和新闻部以外的地方得来的情报，缺乏可信度」

阿ー、是在说和飒前辈一起回去的事。虽然没办法马上想起相合伞这个词，但那确实算得上是相合伞。不過相合伞这词现在似乎没人在用了这样好吗。嘛，反正立夏也不跟流行，没办法。

「难道说是不知道什么是相合伞吗? 所谓的相合伞，一同在伞下的男女……」

「那、那种事我也知道。确实是做了喔，相合伞」

「对方是?」

立夏闪耀着双眼。那是在立夏的脸上不常出现，而茜先辈和千莎却经常做出的表情。根据经验通常没什么好事，所以不太喜欢这表情。

「飒前辈」

「飒前辈阿。果然……」

立夏双手抱胸点头，浮现令人讨厌的笑容。

「果然是指什么?」

「没什么，只是觉得两人感情真好啊～」

就算妳这样笑着跟我说……。反正肯定是在想些有的没的。

「既然是同一个社团的前辈，感情好不是理所当然的吗?」

「好好好，就是那样」

「姆……看妳那说法，根本就不是那样想的。只不过是忘了带伞所以送我一程而已喔」

「恩恩。因为忘了带伞所以没办法嘛」

「所、以、说～」

捏着不听人话的立夏的脸颊往两边张开。她柔软的脸颊如年糕般拉长。

「好冻好冻(好痛好痛)」

「是因为几天前书包湿了，在弄干的时候就把随身携带的折叠伞放在外面，就这样给忘了。所以才让回家方向相同的飒前辈给送了一程。知道了吗?」

立夏不断的点头。我一把手放开，她就压着变红的双颊，双眼含泪的看着我。

「可是我说阿」

「还想要说什么吗?」

眼神一盯上，立夏就着压着双颊拉开距离。

「就、就算司是这么认为的，飒前辈会不会不是这样想的呢，我只是这样想而已」

飒前辈、吗……。将视线从干笑着的立夏移开看向窗外。今天也下雨了。

他对我是怎么想的呢。一想到这点就立刻停了下来。那种事情是不可能弄明白的。因为，我连自己的事都搞不懂。

◇◆◇◆

放学后，和因大会将至而干劲十足的立夏分别，一人前往结缘部活动室。走在狹窄的第二校舎楼梯中途，发现了见惯的人影。

在二楼延伸到三楼的楼梯上，坐在那的茜前辈一和我对上眼就很有精神的站起来跑下楼梯。差点在楼梯间和我撞上，接着从口中露出「喔、斗、斗」声音的同时将往前倾的身体挺直。

「三天不见。如何，感冒已经治好了?」

「妳好。是的，已经没问题了。感谢昨天过来探病」

「没什么没什么」

茜前辈害羞的挥着手。明明被称赞了却不习惯，很有前辈风格的反应。

「坐在这里是怎么了吗?」

「恩，我在等司」

等我? 在如此回应之前，茜前辈从口袋拿出某样东西交给我。

「这是、信吗」

「恩。阿、不是司正在想像的那种东西喔。我知道妳的为此感到烦恼」

因为对信这种东西没什么好的回忆，自然而然使表情变暗的缘故，茜前辈慌张的加上一句。

「即使这样也有好好的写了哦，在我眼下可不会让他写出成功率0%的信喔?」

第一次知道茜前辈会做那种事。明明很容易就想到谁会怎样地煽动大家

「那个，谢谢」

「诶嘿嘿。恩。被司称赞感觉好高兴啊」

茜前辈稍微红着脸说道。我把视线移开。

「拿到后就马上读，他是这么说的」

将拿到的信封翻过来。上面写着『明坂飒』。为什么要特地写信? 对此感到不可思议，将信封打开取出信纸。信中只写了『今天放学后，来藤并木公园』这一句。这是怎么回事。万一是告白……不可能吧。对自己所想的产生苦笑，把信放入书包，抬起头。

「不好意思。今天不去社团了」

「了ー解」

对只有坦率表示同意的前辈感到违和。实在是太过于安分了，我这么觉得。明明平常的她明明都会说「里面写了些什么?」还有「可以跟着去?」之类的话。茜前辈笑着转过身往上跑，接着回过头来。

「请好好加油。努先辈」

我睁大双眼。那瞬间，'是要努力什么'这疑问像是不存在一般，我对后面所听到的『努前辈』一词感到惊讶。

被茜前辈发现了!? 想到的瞬间面色如土，但马上就恢复了。要说为什么的话，是因为茜前辈的微笑，就如同在真正的意义上成为了司的那天，沙纪前辈的微笑。

「现在是司」

所以，我也羞涩地笑了回去。



「只有这句是从沙纪那听来的」

只有这句。这也就是说，她是靠自己察觉到我的真实身分。心中苦笑着。什么嘛。这样的话说不定不需要刻意去隐瞒。

「因为司把自己当作司，所以我也把司认为是司，但即便如此司也仍然是努前辈。就算司把自己变成司，大家也把司当作司来看待，我也会把司当作努前辈的。……阿勒、我在说什么呢? 总、总之就是这样。就是这么一回事!」

司这一词就像产生了Gestaltzerfall一样。我忍不住噗一声笑了出来。虽然慌张地捂住嘴，但还是被茜前辈给发现了。
(摩:所谓完形崩坏（Gestaltzerfall）是一种心理学现象，称为完形心理学，譬如同样一个字，在经过不断书写多次之后，会变成感觉是另一个不同的字，另外这说明是复制贴上的)

「等、等一下、请不要笑啊!」

「抱歉。实在是太矛盾了」

茜前辈的脸颊涨起来。看见这个又笑了，接着将脑中切换成努。这是在茜面前第一次着么做。不过，很不可思议的不会感到紧张。

「妳想说的我都知道。谢谢妳、茜」

茜的肩膀稍微跳了一下。

「用、用司的外貌像努前辈依样说话，总觉得有些违和感」

茜把脸往下看并说道。

「是这样吗? 最近在美衣还有父母面前一直都是这样呢」

「……恩。说得也是。订正一下。完全没有违和感」

「就算说完全没有，我也不知道该不该高兴」

「啊哈哈」

茜抬起头笑了。

「外观只不过是些鸡毛蒜皮的小事。我只要这么想的话，就一定是那样」

「以茜来说还真是说得不错」

「我也被自己给吓到了」

用着她自己的风格，露出牙齿笑了出来。不久后，听到了从下方传来的人声。仔细去听那些吵杂声，看来似乎是家事课的大家。虽然茜一瞬间露出了寂寞的表情，但马上就转过身，背向我挥着手。

「那就、司、明天见」

「……是。明天见」

在她背后行了一礼，我楼梯下方走去。



　[WEB] 其51 「适合吗?」

發貼者：copyandpaste

其51 「适合吗?」

到外面时雨已经停了。在想着'太好了'的同时，也对'明明好不容易从书包取出的伞'感到惋惜，接着往正门走去。

到底有多久没去那座公园了呢。因为最近完全没有去，我想至少也久违了有一年以上。避开水洼通过正门，选择与往常相反，右方的行进路线。

做为碰面场所的藤并木公园是在莲池的正门往西走，沿着外壁周围绕到后方的一座小公园。与位于街上无关，这个公园24小时几乎都没有人。理由是因为这里夹在莲池和菜园中间。所谓的菜园是指私立菜园高等学校，和莲池同样是普通高等学校，姑且是男女同校，但实际上是一位男学生都没有的女校。不知道是否也因为这个原因，男女同校的莲池和女校的菜园两者之间的距离虽然很近，但同时彼此的关系却稍微有些距离。听说两校的外壁比起一般学校还要高上许多是为了不让莲池和菜园发生问题。无论真正的用意为何，决非为了两校的友好关系。然而正好位于中间的藤并木公园因受其影响，变成了不管哪边的学生都没在使用，终日无人的公园。即使偶尔有人出现，也只不过是菜园的女学生为了去商店街游玩，把制服从端正的校内用整理成外出用的打扮而已。

虽然藤并木公园是那种状态，但我和飒曾有一段时期为了打发时间使用了这个公园。那是在建立结缘部的前一年，当时正在寻找有没有一个能够安静读书的场所，那时候就找到了这。虽然这个藤并木公园乍看之下是个只有令人感到抱歉的游乐设施的小公园，但是在人造林的深处中，是个有附加屋顶长椅的休息场所，在树林产生的围遮蔽作用下，从周围看来变得相当不醒目。两人以前使用过那里。对偶尔经过的菜园女学生感到兴奋、有时因为从树叶空隙间照下的阳光相当舒服，注意到时已经是夜晚了，那里就是如此让人感到思念场所。想当然，飒也是因为这么想才会指定这里的吧。

不出所料，公园里没有任何人。令人感到抱歉的沙坑中的沙看起来很硬，随风飘动的秋千也发出刺耳的声响。是个鲜少有使用痕迹的寂寞公园。不知情的人看到了说不定会觉得是神秘地点。
(摩:ミステリースポット，类似发生不可思议现像的地点)

飒前辈应该是在森林里吧。正当思考着，往公园踏入一步之时，无意间感觉到了身后的视线。一回过头就和穿着菜园制服的女子树人对上眼。不知道为何，她们要向我挥手尖叫。而我就这样不明不白的挥着手，结果她们又尖叫了，接着开始与周围的女孩子对话。虽然似乎并非表情辛辣对我口出恶言，但感觉真不好受。既然她们的骚动也已经聚集了人群，那就赶快到树林中吧。

打声招呼进入公园中。往后方瞄了一下，确认没有人跟过来之后加快脚步。正要进入林中前停下脚步，转过身吐了口气。把手放在胸口，心脏正在快速的跳动着。先不说莲池的学生，现在仍不习惯被校外的人当作话题人物。虽说是因为原本就很怕生没办法，但还是希望能够再稍微冷静点。

往回走、看向森林深处。应该就在前面。以从这边无法看见的休息场所为目标，踏上没有铺上道路、有着柔软土壤的地面。虽然弄脏了鞋子，但也没办法，因为没有铺上路嘛。

用不了一分钟就到达了目的地。一如预期，那边背向这的木制长椅上坐着一位男子。像小木屋一样由木材组成，六角型的小小休息场所。即使只看得见上半身，也马上能知道那就是飒前辈。

看着他的身影，途中心跳加快。到了这一步似乎紧张了。原本就是在不清楚被叫来的理由，总而言之就先过来看看的情况，飒前辈找我到底是有什么事呢。如果是只限于不想被人听见，只想两人说出的事的话

……不、不可能不可能。那是不可能的。明明收到信时都已经被否决了，但因为每天都像这样收到情书，不管怎样都会往方面想。万一真要是那种状况，那我到底该怎么办才好。明明现在完全不明白自己对飒前辈到底是怎么想，要在这种状态下……被告白。喂、又不是已经确定会这样了，也有其他可能阿。例如我的真实身分被……。那个在以前就已经是个问题了。

「嗯、阿阿、司来了阿。过来这」

飒前辈突然回头。正陷入思考漩涡之中的我肩膀震了一下。

「你、你好」

打招呼后走向休息场所。和飒前辈面对面，正烦恼着该不该坐时，他站了起来。

「抱歉。把妳叫来这种地方。不过还真能找这呢。从公园那边应该是看不到这里的」

「诶、阿、那个……只、只不过是因为公园那边没人，所以想说'会不会在这里'往树林的方向走而已」

即使有些结巴也故做镇定做出回答。他摆出思考的表情，但还是说着「是么」理解了。

是这样阿。因为这边从外面看不见，也没有人会进来，所以才会为我和飒前辈所用。照理来说不知情的司，却没有迷路就来到了这点很奇怪。用电话或mail给我引导的说不定比较好。

「是为了把这个交给司才叫出来的」

说了后他拿出了能放在手掌上的小盒子。有好好的包装，连缎带都系上了。不管怎么看都是某种礼物。

「很抱歉昨天只有我没能去探病。因为要挑选这个所以没能去成」

「不会、就算在意这种事也……不过，为什么要给我这个?」

往上看向飒前辈。他抓着头将视线移开，直接了当的说要我赶快收下把手伸出来。

「今、今天是司的生日对吧? 所以这是生日礼物喔」

……诶?

受到这句话的冲击，肩膀抖了一下。还想着是不是听错了或是在开玩笑。但是他应该不会搞错这些。所以是决定好之后再做的事吧。

……阿阿、是这样阿。原来是这么回事。

了解状况的我自然流露出笑容。并非害怕，而是笑容吗。要在这里拒绝也是可以，但是我收下了它。

「那个，谢谢你」

「喔呜」

他稍微有些红的脸回到我的视线里，然后笑了出来。虽然因为感冒而忘了，今天是六月二十日。是我的生日。飒前辈还记得这个。我为此坦率的感到高兴。

轻轻摇一下盒子，里面有东西跟着晃动。小东西? 是海胆饰品吗? 飒前辈会拿来送礼的东西到底是什么呢。非常的在意。

「打开看看吧。我可不会在里面放炸弹之类的喔」

似乎因为摇动盒子而误会的他苦笑着。虽然想要订正，不过还是说着'现在可以吗'，拆开盒子的封条。是项链，是有三个环紧紧相扣的银制项链。每个环有各自的刻印，某处还刻著名品牌的商标。

虽然连一个有女孩子样的饰品都不曾有过，但第一眼看到就觉得很喜欢。想着脸颊会自然的缓和下来也是没办法的，将项链小心翼翼的放在手掌上，视线往上看。

「那个，这样好吗? 这个，不是很贵吗……」

「可以喔。是我擅自挑选又擅自送出的。事到如今就算还来，我也只会因为被退货感到羞耻而把它扔掉而已，可以的话就请收下」

「……好的」

将手掌上的项链握起抱在胸前。飒前辈在我还是努的时候也送了我各种礼物，不过说不定这个是到目前最令人感到开心的。

因为难得就试着戴上。因为看不到后颈而稍为停下来回花了点时间，不过总算一个人戴上了。往下看去是闪耀着银色光辉的三个环。因为是第一次戴项链，总觉得有些害羞。

「适合吗?」

「嗯嗯。完美」

他竖起大拇指。虽然肯定是恭维，不过这里就老实的接受，笑着说声「谢谢你」吧。

气氛不错。嗯，气氛真是不错。收到礼物并且收下，两人正笑着。气氛好到就这样顺势演变成告白也并不奇怪。

但是，并非如此。就如同猜想的一样，我注视着前方，飒前辈把手慢慢放下，一下子就变了表情。从害羞变成认真的表情。我也一边微笑，一边让内心冷静，继续注视着他。

持续片刻的沉默。我静静的等着他说出下一句话。接着

「果然、是那么一回事呐」

像是感觉到了放弃、寂寞、理解了那样，混杂着各种情感的飒前辈将言与吐露出来。

「六月二十日并不是司的生日，而是努的生日。也就是说，就是那么一回事吧，努」

面对他所说的话语，我慢慢的点了头。



　[WEB] 其52 「什么时候注意到的?」

發貼者：copyandpaste

其52 「什么时候注意到的?」

「是这样啊」

他面露微笑轻轻说道。接着咚一声坐下，深深的叹了口气。那举止就像是刚刚完成了重责大任一样，虽然觉得有些失礼，但我还是笑了出来。

我和他面对面坐下，对上彼此的目光。由于飒前辈身高较高，当然坐下之后仍是他比较高。随然这是理所当然的，但这就是我和他目前的关系。前辈与后辈、男孩子与女孩子。是和以前完全不同的关系。外貌也是，银发与红蓝双色瞳。小巧的身躯、更重要的是性别为女性。看着彻底改变的我，飒前辈会怎么想呢。好在意。但是我不会问的。要说原因的话，就是因为当我看到眼前的他，我就已经非常清楚他并没有在拒绝着我。所以已经没有问的必要了。

「飒，你是什么时候注意到的?」

我作为努说了出口，飒的身体震了一下，睁大眼睛。似乎想要开口说话，却又马上闭了起来，接着像是在怀念些什么眯起眼睛。

「现在才完全确信的喔。开始起疑是妳来到结缘部的时候。嘛，那个时也只不过是在心里有些疙瘩的程度而已」

飒也一样，不光是最近，从很久已前就开始怀疑了……。也就是说，之前跟我很亲近的三人全都在相当早的阶段就已经发现了。又是高兴又是悲伤，真是奇怪的心情。

「而那确实成形是在前天。妳因为睡着的关系应该不知道吧，那天，我一个人去探病了。我很讶异，原本只不过是单纯担心妳的状况而去的，但是妳母亲却把我带到努的房间，明明房间内到处放着我送给努的东西，却也混着司的制服还有私人物品。而且妳在梦时说出了『飒』，这也实在是太明显了，我还笑着想妳真的有要隐瞒的意思吗」

飒笑了出来，而我也受到影响跟着苦笑。

「说起来房间还是保持原样呐。沙纪和茜一次都没去过所以还好，飒来我们家不知道有多少次了呢」

站在灯台下反而看不清四周。即使只有一次，让飒来到家里的那一刻就结束了不是吗。就算没有生病，不久后也会被发现的吧。

「所以今天，是想要确认事实?」

「恩。不过除此之外，我还想要让妳开心一下。去探望时因为发烧而做着恶梦的妳、从伞下跑出去时摆出钻牛角尖表情的妳，两者重叠了。那就像是司一个人在努力着、痛苦着一样。所以想说要是多少能让妳开心点的话就好了」

「在痛苦着……」

被那么一说似乎真是这样也说不定。最近我对身为司这件事相当执着。特别是那时候落入没有对飒说出我就是司这件事中，在精神上相当疲倦。肯定是因为那些都成了其中一个要因所以才会感冒的吧。嘛，虽然结果最后在那三天之后还是被发现了。我小声地笑了。

「飒，你人也好过头了。为了要做出这种借口，还特地准备了这么贵的东西?」

左手摸上项链。重叠的环擦撞发出声响。

「那、那只不过是纯粹觉得应该会很适合妳。没有其他意思」

飒把脸背向我说道。很适合我，这就代表飒在买这个的时候是一边想像着我一边买下的。明明单独一个大男人很难进入卖这种东西的地方，还真是努力了一番呢。红着脸向女性店员询问各种事的飒顿时浮现在眼前。

「要是像之前一样是海胆周边商品的话会很奇怪吧」

「阿哈哈。虽然那也很令人高兴呢。所以，虽然刚才说了很适合，那并不是恭维?」

「恩。难道我看起来像是在恭维吗?」

看得出来，要是著么说的话会生气吧。貌似会生气所以还是别说了。

「亨ー嗯……。那，这个真的给我也可以?」

「要是没收下就丢掉」

「那我就感激的收下啰」

飒「喔」一声，摸了摸鼻子。总觉得害羞的飒好有趣。我忍着没有偷笑出来。

「话说回来，飒不生我的气吗?」

「为什么?」

「像是为什么不早点告诉我、之类的」

飒睁大了眼。由于这个预料之外的反应，我也跟着吓到了。

「没考虑过那种事呢。不管过程如何，妳变成了那样，最为困扰的也是妳自己吧? 说着为什么没有把这件事说出来，然后对妳穷追不舍，这样不是太自以为是了吗」

虽然有道理，但这些都是其他人不会去考虑到的。真像是飒的想法。

「嘛、要说没有希望由努那边告诉我这种想法的话是骗人的呢」

如自嘲般笑着对我开玩笑，真是个坦率的人。这种时候我应该说声抱歉比较好吗。不、他应该不希望这样。所以取而代之我开口说道。

「谢谢」

「不客气」

接着相视而笑，我心想真的是交到了一位好挚友。

之后，我对飒说明了我为何会变成吉名司，正确来说是回复到司的缘由。

过去，我作为名为吉名司的女孩子出生的事。身为返祖现象的吸血鬼的事。因为返祖现象的特异性，为了自我防卫被强制转换为男性后作为努活下去的事。以及在即将成为大人时解除束缚，回到了原本的司的事。

明明是如此离奇的事情，他却用「既然努这么说的话，就是那样吧」一句话，没有任何怀疑就相信了我。然后

「今后，不管是在你眼前也好、在任何人眼前都要作为司继续活下去。我已经这么决定了，可以吧?」

「恩。努……不、司觉得可以的话」

不光是作为努，也对于我成为司表示同意、为我打气。

那天在回家的路上。明明说了要一个人回去，飒前辈却说要送我，对此不肯让步，最后在我妥协的形式下，变成了一起回到家里附近的道路。两人走在江角河的河堤上。

「该才开始就一直在摆弄，碍着了?」

飒前辈对着左手摸着项链的我搭话。

「不、不是的。到目前为止没收过这种饰品，也没有自己买过。所以那个……很新奇」

要是回答很开心会害羞所以换个说法。

「话、话说回来，你面对女孩子是不是变得比以前拿手了阿? 照这样看来，讨厌女孩子这点也已经克服了?」

为了隐藏心中的动摇，偷笑着抬头看向身旁的飒前辈。

「蛤? 我没有女性恐惧喔?」

……诶?

「不、因为之前都是班上的女孩子一过来，你的话就会变少，实际上第一次和作为司的我握手时也……」

「那、那只不过是在紧张而以。家里只有弟弟所以对女孩子没有免疫力」

「……那是、真的吗?」

「恩」

「……真的?」

「是真的」

不管问多少次，飒前辈都是相当认真的表情。我震惊的张大了嘴，之后肩膀无力的叹了口气。原本一直认为是女性恐惧的，似乎是一场误会。然后有好一段时期，不如说因为那个的错我像飒表明自己的身份的事情就跟放弃了一样。没想到只不过是在紧张而以。

「什么嘛、唉……」

浮现出近似于苦笑的笑容。……不过太好了。

「总之，那样的话面对现在的我也完全没问题了对吧?」

「当然」

飒前辈非常肯定的点头说着。那真的是真的吗?我试着将去碰了下手。虽然他身体抖了一次，却没有甩开，除此之外也没有做出什么。

「妳看，没问题对吧?」

就算你红着脸这么说也没有说服力阿，这么想的同时就已经了解到，他真的只是对女孩子没有免疫力而已。

「嘛，差不多合格吧」

「那是怎么回是」

「光是手被碰到脸就红了是怎样。又不是初中生」

「啰、啰嗦!」

飒前辈将另一只手往上举，我就夸张地从他身边逃开。

「反対暴力」

「这只不过是威吓而已。不可能去打女孩子的吧」

说着说着，他就害羞的把手放下。我看着他くすくす的笑着。

「是。我想也是呢」

走下河堤往住宅街走去。再过一会儿就会到达和他分别的十字路口。等待红绿灯时，我突然想到。

「说起来，飒前辈」

「恩、怎么了?」

虽然还不到相合伞那时的程度，飒前辈在至今为止最近的距离，望下看向我。

「之前不是在泳池问过我有没有交往的对象不是吗。那是怎么一回事?」

「诶……阿，没有。没什么意思。只不过是班上有个缠人的家伙问我妳有没有男朋友而已，所以才问的」

「阿ー，是这样阿」

原来如此。所以当时飒前辈在问我问题的时候才会如此的难以启齿。被拜托要去问这种事也稍微有点难为情呢。恩，听到理由之后总觉得清爽多了。

「之前因为突然被问到那种事吓了一跳」

「说、说得也是。抱歉」

红绿灯转为绿色。我快步走过人行横道，然后回头。

「谢谢你送我到这。辛苦了」

「阿阿。辛苦了」

在忽亮忽灭灯号的对面。飒前辈轻轻的挥着手，我回头踏上归途。

结果，沙纪前辈、茜前辈以及飒前辈这三人都早就发现我的身分了。但是大家都认同了我、接受了我。要是一开始不去想些奇怪的事直接挑明的话应该会变得更简单吧，不过在这么想的同时也觉得像现在这样不也很好吗。嘛，不管是哪个都过去了，都已经结束了。那样的话想想今后的事吧。因为对我来说已经没有阻碍了。还有就是安稳享受第二次的高中生活吧。

当时我原本是这么想的。

◇◆◇◆

隔日。一如往常和欧内酱抵达学校时，感觉特别的吵。

「怎么了。好多人」

我看到鞋柜区附近成群的人小声说道。

「呜ー恩。是有名的人来了之类的?」

「在这种大清早的时候?」

「那就突然的废校宣言」

「那样的话我想应该会发出惨叫」

换上室内鞋来到走廊。仔细一看，与其说是鞋柜区，不如说是以靠近鞋柜区的走廊墙上的布告栏为中心形成的人群。

「布告栏。也就是说，新闻部?」

阿ー。也有那种可能。新闻部会把每个月一次的新闻在鞋柜区的布告栏上张贴。要是有能够吸引目光的内容，往往都能像这样聚集人群。顺带一提，上次形成人群的新闻是田径队Ace的三年级男子，他cosplay然后去便利店买东西时被拍到所刊登的相片。那还真是有些可怜。虽然我笑了。

「喔，司还有美衣酱。早上好」

『早上好』

在人群最外围看到了飒前辈。他也很在意到底是怎么回是。

「似乎是新闻部刊登了特讯」

果然是新闻部。

「飒前辈能从这里看见吗?」

「别胡说了。在这里还是看不到字的」

「那就想点办法」

「想点办法阿。恩ー……。如果是类似人被拍到的照片的话还有办法看到」

飒前辈皱着眉间，眯着眼睛说道。某人被拍到，光是那样的话下面写些什么完全搞不清楚。果然这里只能用手分开人群走进――

「阿、吉名同学」

目光转向声音，和一位不认识的女学生的目光对上。弹指间和她视线交错，我慢慢的移向欧内酱。

「吉名同学?」(司

「不对不对，是司才对吧」(美依

果然是这样吗。

以喊出我的名子的她为中心，喧嚣如波纹般消失了。是令人不悦的寂静。还能听到后方鞋柜区换穿鞋子的声音。以及集中过来的视线。一边感觉背后奇怪的汗水，一边尴尬地笑着。

「那个……是的，我是吉名司」

以此为信号，在我与布告栏之间的人左右分开，形成了走道。

「……有摩西的感觉」

「明明是这种情况，司还挺从容的?」

欧内酱在耳边私语。

「最近稍微习惯了」

「妹妹什么时候长大成人了……」

就算妳在这种时候感叹也……。光是发呆看着好不容易形成的走道也不是办法，两人眼神交流后，在人与人之间往前走。很快就到了布告栏的前面，三人同时看着涂上色彩的新闻。然后无言了。

『吉名司和明坂飒亲密约会!?』

新闻上清清楚楚的写着。

『……诶?』

与某人的声音重叠了。如同生锈的机器人般,发出ギギギ的声音把头转往声音的方向看去。和目瞪口呆的飒前辈对上了眼。对看数秒后,又在看了一次布告栏。

『……诶?』

思考停了下来。不如说是一直都是停止的。完全无法思考,仅仅只是盯着看眼前的照片。那是在左手边能看见河流的河堤上，莲池的男学生和女学生散步时手互相接触的照片。因为是从背后来看，男学生无法立刻认出是谁，但是从制服凌乱的方式还有头发的染色情况看来，认识的人一看就知道是飒前辈。还有女学生这边……因为银发的缘故完全明白那就是我。

是、是昨天的事。是因为不知道飒前辈是否有女性恐惧，所以试着摸上去的时候。为什么会被拍到?

「那、那个!」

突然从后面被搭话了，我和飒先辈同时转过去。是一位红着脸的女孩子扭扭捏捏的和我们互相看着。当然这孩子是谁我并不知道。我和飒前辈、欧内酱、还有其他群众们，都注视着她到底要做些什么。

她双手紧紧握住，像是竭尽勇气般叫了出来。

「两、两位是在交往中吗!?」

『……蛤!?』



　[WEB] 其53 「前輩!?」

發貼者：copyandpaste

其53 「前輩!?」

时间停止了。就如同时间静止了一样大家的动作停了下来，接着视线集中在某一点。在那一点的前方有我和飒前辈，而眼前站着的女孩子用惊呆了的表情凝视着我们。接着她双手抱胸，紧紧握拳，认真的等待着我们的回答。

……这、这下到底该怎么做……。不知道该如何回应，视线四处飘动，脑袋咕噜咕噜的转。不对，回答的话已经决定好了。只有「是的」或「不是的」这两种而已。因为问题是我和飒前辈有没有在交往，所以没有其他答案。虽然也有蒙混过去的选项，但是那样做是没办法让在场的各位接受的吧。这摆明了直到我们提出明确回答之前都会不断遭遇质问攻势。所以回答只有两种。

当然，如实回答的话就是「不是的」。我和飒前辈是挚友、原挚友、社团的前辈与后辈。无须迷茫，在这里应该回答「不是的」。虽然应该是要这样回答……。

往上瞄了一下身旁的飒前辈。他会怎么回答呢，好在意。虽然因为怕生的影响而开不了口，但还是很想知道他会选哪个。

阿。之后全都丢给他好了。因为我想不出能够让大家接受的回答，所以希望他能在这种四面楚歌的情况下，顺利说出让大家接受我们并没有交往的一句话。不如说我指望你阿拜托了。

用诉说着内心的愿望的眼神凝视他的侧脸，而他的双瞳也望向这。视线交错，接着他慢慢的点了头。虽然不是不觉得他是在跟我说「就交给我吧」……阿、真是的，就当作是那样吧，嗯。

沐浴在我和众人的视线中，飒前辈开口说道。

「阿阿。就是那样没错。我们正在交往」

喔喔ー。不愧是飒前辈。与我不同丝毫没有动摇，堂堂正正的说了出口。如此一来谁也不会怀疑前辈所说――

「前輩!?」

给、给我等一下! 刚才前辈说了什么!? 就是那样没错? 是什么没错啊!? 是正在交往没有错!? 为什么!? 这是怎么回事!? 惊愕得眼睛睁得大到不能再大，我揪住前辈的袖子。

「明坂前辈。为、为了再次确认能麻烦一下吗? 明坂前辈和吉名同学是――」

「正在交往。刚才是这么说的喔」

飒前辈用比刚才更大的声音，像是为了要让聚集在此的人全都听到而说着。

『呀阿阿阿阿！』

突然间涌起了尖叫声。如同悲鸣、如同欢呼，肯定是不管哪一种声音都互相重叠了，响彻了整个校舍。

「s、sss飒前辈? 为、为什么要说那种谎――恩ー!?」

想要反驳时被堵住了嘴。

「什么都别说。安静点，这里就交给我了」

像是在耳边私语，飒前辈用强而有力的语气说着。我不断点头后，他立刻就把手放了开来。吸着氧气往上看向他。

交给我了，做出那种宣言之后是打算要做什么阿。……居、居然说了和我交往的谎……。不明白、虽然不明白，既然变成这样已经无法挽回，只能交给前辈了。

「是从什么时候开始交往的!? 是哪一方告白的!?」

提出质问的女孩子踏出一步往飒前辈逼近。难、难道说这个女孩是新闻部的人? 感觉她是如此的无所畏惧、不如说是闪耀着双眼向飒前辈提出质问。

「交往是从昨天开始。告白的是我」

「昨天明坂前辈告白了、就是这么回事对吧。那么，当时告白的台词是!?」

这绝对是新闻部。还写着笔记。

「果然那还是太令人感到害羞了呐……」

「无论如何拜托了!」

会害羞刚刚就不要说出那种话阿。在这种场合如此吐槽是不行的吧。毕竟交往本身就是骗人的。呜呜……。总觉得心脏好痛。飒前辈很害羞似的摸着鼻头。接着咳的一声说道。

「……我一直都在注视着妳。希望妳能永远待在我身边。我喜欢妳。请和我交往」

『呀阿阿阿阿阿阿！』

发出了比刚才更大的声音动摇着校舍。这并不是比喻，而是校舍真的在摇着。因为音量实在太大，我立刻塞住耳朵。玻璃窗没破还真是不思议。

飒前辈所说的，与我所预期的大相径庭。虽然看不见表情，但是因为颈部变得很红，不知不觉就能预料到他现在是什么样的表情。既然这么害羞的话，说出更轻松的谎言不就好了。

……不过，他说了「我一直都在注视着妳。希望妳能永远待在我身边。」阿。即使是谎言，我说不定也稍微高兴了一下。笑容似乎快要跑出来了，不合时宜也该有个限度，我低下头拼命忍住。接着地面突然出现了个人影。

「是么。原来是这样阿」

是混杂在喧嚣之中听到的声音。带着不好的预感抬起头来，是如同开悟般表情的出间前辈在新闻部女孩子的一旁，也就是在我和飒前辈的眼前站着。

「い、出间前辈……」

「你会拒绝我的告白,是因为早在那时候在妳的心中就已经有明坂前辈了吧」

「不、不是的、我会拒绝告白单纯是因为你咕――!?」

又被飒前辈堵住了嘴。

「什么都别说」

然后又是一样的台词。总之就是不管我被说了什么都要保持安静，似乎是这样。虽然不管怎么看现在都不是被迫听他说这些话的场合，不过……是的，因为被瞪了就什么也没说。

「在一、二年级的期中、期末测验中维持着学年顶尖名次，因留学而休学一年后回来时又马上在期中测验拿下学年首位。再加上运动万能，经常被运动部委托帮忙。说起来，我还清楚的记得你曾有和我一起参加过练习赛。没想到居然能和身为正式成员的我相互较劲，我对你的印象非常深刻。原来如此……是你么。既然是你的话，那就没办法了」

出间前辈摆着开悟的表情，将手放在额前一个人咕嘟咕嘟的说着。因为周围的喧闹，他在说什么我完全听不清楚，不过他频频点头这一点好可怕。

「明坂前辈。如果是你的话我也能安心的放弃，把她交给你。……请连同我的份一起让她幸福。……库! 那么，接下来我就此离去!」

这展开算什么阿!? 为什么擅自说些很了不得的话而且还哭了!? 把目瞪口呆的我丢在一边，出间前辈摆出佛祖般的笑容，眼角飘着泪跑走了。……虽、虽然完全搞不清楚状况，但是能够放弃我就代表这还算得上是好事对吧 大概。

「……だ」(摩:后面生肉没仔细看，不知道这句话是说啥)

「恩、前辈、你刚才说了什么吗?」

「是指什么？」

「阿、阿勒? ……不、没什么」

感觉他刚才看着出间前辈离去的方向说了些什么，应该是错觉吧。

「阿、明坂前辈! 关于刚刚出间同学所说的，能方便再稍微说详细点吗!?」

「那样的话我就来问问吉名同学! 请问是从何时候开始在意起明坂前辈的!?」

出间前辈一不见，新闻部的女孩子以及新出现的男子就对着我和飒前辈逼问，再次展开取材。这个人也拿着笔记一定是新闻部的，绝对是的。

「那个」

往飒前辈送出视线。接著他像是在对我说妳明白了吗一样，看着我稍微点了头。看来「什么都别说」还要继续下去的样子。

「……是、是什么时候呢?」

我含糊回答。

「是自从加入结缘部开始吗? 还是说，是谣传相合伞的时候?」

果然含糊其辞是无法让他们接受的样子。圆珠笔像是麦克风一样拿起，而前端正对着我。

……那个、这个、这种状况、不是比刚才还惨吗? 这下还有办法平复下来吗……? 当不安掠过脑中时，脚前碰到了某种东西。因好奇而将视线往下，那里有个球状的物体――

噗咻呜呜呜呜呜。

「――!?」

突然间球状物体开始喷出烟雾，我惊吓得发出悲鸣。烟雾立刻就超过了视线的高度，而我被包在其中。不光是我这，四处都弥漫着烟雾。转眼间大量的烟雾就充满走廊，感到害怕的学生开始发出哀嚎。

「咳吓」

眼睛被烟熏得好痛。吸到烟咳了出来，眼睛渗出泪水。用手帕捂在口前，望向周围。因为本应在眼前的男子消失了而感到不安，但勉勉强强能看见在一旁的飒前辈。我慌张的对他伸出手。

可是，伸出的手却被什么给抓住了，从烟中出现的手反而把我的手腕给抓住。因为恐惧身体震了一下，虽然想要把手伸回，但力量太强完全没办法动。

「Hellow。司」

「あ、茜前辈!?」 (茜=あかね)

抓住我的是茜前辈。带着不合时宜和谐笑容的茜前辈出现了，她没有把手放开，而是用另一只手把球状物体给扔出，丢进了烟雾之中。喂、这阵烟是茜前辈弄的阿!?

「接下来、司、飒前辈、要跑了呦!」

「诶、等等――!?」

不等我把话说完茜前辈就开始奔跑。手腕被抓住的我也被迫拉着跑了起来。

「挡路挡路ー!」

立刻就听到茜前辈到从前方传来的声音。她切开烟与人群，毫无减速的前进着。简直就像是只有她能够在烟雾中看清楚前方一样。不久后烟雾消散，视野敞开的同时往左弯，来到第一校舍外面的走廊。看向身旁，是和我一样被茜前辈捉住的飒前辈。

「妳这家伙也做得太过火了吧!?」

「阿，果然是这么想的? 没想到会像那样喷出那么多的烟。不愧是特别订制品」

回过头来，茜先辈'诶嘿'的吐出舌头。(?ω<)

「既然这样到结束之前就别再丢烟雾弹了!」

「反正拿着也只会放到腐烂，而且已经用光了」

对于茜前辈所说的话，虽然飒前辈一脸讶异叹了口气，但还是笑了出来。

「真是的……。不过得救了。谢谢」

「小菜一碟」

茜前辈也笑了。在跑到走廊一半时手被放了开来。即便如此仍没有停止奔跑。茜前辈拿出手机。

「到班会之前还有15分阿……。赶快去活动室那边吧」

「活动室吗?」

「没错。就这样进去教室也很困扰吧?」

茜前辈和飒前辈一派轻松，只有我气喘吁吁的进入第二校舎，跑上阶梯。一到四楼的走廊，就看见正在活动室前等着的沙纪前辈。在活动室门前停下脚步，茜前辈从口袋取出钥匙交给沙纪前辈

「早上好。飒前辈、司」

和我们打声招呼后，用钥匙将活动室的门打开。

「在这种时间来活动室还是第一次，稍微有些兴奋呢」

首先是用钥匙开门的沙纪前辈进到活动室，接着以飒前辈、我、茜前辈的顺序进入。不知道是打算要做些什么，我一直发呆站着，沙纪前辈就绕到背后把手放到我的肩膀，压到沙发上。我、沙纪前辈以及飒先辈坐在沙发上，只有茜前辈在前方的白板前站着。

「那么，时间不多就让我们马上开始吧。议题当然就是，如何解决新闻部的报导以及早上的骚动!」



　[WEB] 其54 「这跟说好的不一样!」★

發貼者：copyandpaste




其54 「这跟说好的不一样!」

啵一声打开盖子，笔在发出些许刺耳声音的白板上奔跑着。写完回过头来的茜前辈，用力敲了白板，大声念出上面的文字。

「司和飒前辈，男女朋友弄假成真作战!」

「噗!?」

沙纪前辈把泡好的柠檬茶给喷了出来。

「等等茜前辈! 这跟说好的不一样!」

手帕擦着嘴提出抗议。这次因为正面茜前辈的座位上没有人坐着，所以没有造成损伤，太好了。不对，因为不得不擦沙发所以不好。

「阿勒，是这样吗? 我原本就是打算要这么做的……现在立夏和千沙都都不在这里，普通的说出来也没问题喔? 走廊放着CDplayer，想要靠近就会播放音乐，防盗听对策很充足」

是什么时候把那种东西给装上了? 试着去仔细聆听的话，确实能听到像是居住在丛林深处的少数民族所演奏的奇怪音乐，从走廊上隔着一道门传过来。因为茜前辈时不时的间奏太过超现实，我发出了奇怪的笑声，干劲被消去了。那音乐以游戏比喻的话就像被吸收了MP似的。那样的话，我想如果不是像茜先辈一样好奇心旺盛的人都不会靠近。就算想要偷听还有那种音量，不管怎样都听不见活动室内的声音。但即便如此我仍没有变回努的意思。

「感谢妳的关心，但是现在的我是司，而且今后也会是司。所以不会毫无意义就变成努」

「是这样吗? 明明在美衣酱面前就变成了努前辈?」

「为、为什么会知道那种事!?」

那可是除了家人以外对谁都没说过的事。为什么茜前辈会知道? 难道说是欧内酱!? 但是欧内酱跟茜前辈的交情又没有好到那种程度……。看着正在思考各种事情的我，沙纪前辈发出了叹息。

「司还是老样子容易受骗呢。茜才不可能会知道那种事。被诱导了喔」

「什!? 茜前辈!」

「诶嘿。……诶、等等、剛才的不算! 對不起很抱歉」

由于受骗而生气地瞪着茜前辈，她却吐出了舌头。完全没有在反省，于是我从书包中拿出海胆，她就慌张道歉了。

「为什么会随身携带那种凶器阿……那玩意儿是没有办法违反铳刀法对吧，真是的……」

擦拭着额头汗水的茜前辈半睁眼看向这。海胆乃是食物，而这是观赏用的所以并不算是凶器。

「先别管那些了，再稍微多注意一些比较好喔。前辈太过于表里如一了。心情也是立刻就表现在脸上」

我自己也明白这些，但是居然被茜前辈给叮咛，稍微有些屈辱。

「……我尽量」

虽然表现出明显受到打击的态度，但是茜先前辈却只是毫不在呼的笑着。

「总之，如果说前辈是司的话就这样继续保持下去也可以。不过，因为我把司当作司看待的同时也当作努前辈看待，所以至少这种时候我会当作是和努前辈说话。可以吧?」

我稍微考虑了一下，点了点头。

「好好好。如果不会被别人发现的话就可以喔」

「我尽量」

露出牙齿笑了出来。即使知道我的事依然是老样子我行我素。真有茜前辈的风格。

「不过，先不说非部员的立夏，为什么没有叫上千沙呢? 以那孩子的性格，要是知道被排除在外的话我想她会闹别扭喔?」

「阿ー，是因为那两人正在做着我委托的事喔」

「委托的事?」

「是的。嘛，虽然还有其他原因就是了」

如此说着的茜前辈一脸苦笑。到底是做些什么? 正当我要这么问之前茜前辈说道。

「目前，第一校舎四楼因为刚才那件事搞得天翻地覆。前辈过去会变成怎样，大致上可以想像出来喔? 为了避免变成那样，拜托她们在作战会议期间让一年级生沉静下来。那孩子还可以使唤粉丝俱乐部的成员。而且妳看嘛，就算让前辈们去平息也平息不下来的对吧?」

「呜、恩。说得也是……」

那情景很容易想见得到，学期中来访的转学生，被围绕在座位周围的大家展开发问攻势的身影在脑中飘过。若是正常发问那倒还好，在这种时期大家的眼睛都布满血丝好可怕啊……。

「呀ー不过拜托千沙都的任务相当费力喔。因为相当难以让她点头答应，所以就从珍藏的司酱午睡文件夹中交出一张中意的来引诱……阿、没什么、是我这边的事」

茜前辈叽叽咕咕的说道，在眼前挥着双手。听到了司酱，应该是私底下又在做些什么偷偷摸摸的事吧。

「时、时间也快没了，差不多该进入正题了吧!」

阿、敷衍过去了。茜前辈保持着微妙的僵硬表情敲了讲桌。

「由于在那种公共场合做出了假告白，不事先在某种程度上让说法一致的话，很有可能会招致不必要的误解，在骚动还在平息时又火上浇油。因此，为了让全校的学生尽快知道前辈们真的『正在交往喔』这件事，就让我们来讨论决定吧ー」

「请、请等一下! 为什么会变成以已经交往为前提的话题!?」

「说得也是……例如彼此之间的称呼改为司和飒桑之类的?」(沙纪

「没错没错，就是像那样!」(茜

「请不要无视我啊!」

因为往错误方向前进我慌张地阻止，但不知为何茜前辈一脸不可思议的看着我。

「都已经说了那种话，『刚才是骗人的ー』什么的做不到喔?」

「这、这我当然知道，但是现在不是为了要想办法解决这些才集合的吗?」

「完全不是」

「刚ー」(∑(?□?;)がーん ，受打击音效吧?

完全连一丁点那种想法都没有、我对摇着头的茜前辈感到无语。

「就算花上数日让他们理解，之后又会回到情书地狱的每一天。就算说出这是谎言我想也不会有什么好事喔?」

居然连沙纪前辈支持茜前辈。

「而且，要是弄个不好、是叫做出间来着? 那家伙说不定又会重新开始做些像是跟从狂的举动喔?」

「又来又来，跟从狂也太夸张了」

「阿勒，妳不知道吗? 这在二、三年级一部分的女孩子之间可是很有名的喔? 有一位叫出间的二年级男子，他会对喜欢的女孩子尽可能的做出离跟踪狂只有一步之遥的事」

……诶? 是那样吗? 摆出奇怪的笑容，将视线移向沙纪前辈。

「……怎么可能会有那种事。对吧、沙纪前辈?」

「茜所说的都是真的喔。实际上我的朋友就被做过类似的事」

「……」

被沙纪前辈一脸认真的回答后，身体抖了一下。……虽然没有刻意去考虑过那些事，不过确实有过告白的信或疑似定期早上埋伏在鞋柜区的出间前辈，想了下他那些言行，还真的是有些可疑。也就是说，出间前辈其实是相当危险的人……?

「因为飒前辈也知道这些，所以才会在那种场合说出那种话对吧?」

「……是、是那样吗?」

虽然飒先辈没有回应茜前辈所说的话，但是把脸转向一旁，脸颊微红喝着茶的身影不管谁看了会觉得是在肯定。飒前辈是考虑到我才那样说的。明明因为说了正在交往的关系连自己都被卷入了。

「就是这样，前辈，这里就请乖乖的当作和飒前辈正在交往吧」

「……呜、恩。我知道了」

如果是为了我而做的话就不能置之不理。只能同意了。不过说得也是，简单从得失层面上来看，我装作和飒前辈正在交往的话，每天早上的那些信都会消失，也不会在午休时被告白了吧。对像不是毫无关系的陌生人，而是意气相投的飒前辈。条件完全不坏，不如说正合我意?

才怪，想得如此简单的我太天真了。

「那么就来决定早上及中午的约会地点与时间，彼此的称呼也要改，一天一次，要在休息时间去彼此的教室。还有必须决定放学后和……假日的约会计画」

『约会计画!?』

对茜前辈所说的话，我和飒前辈同时喊了出来。

「喂、等等! 不必做到那种程度也行吧!?」

「对阿! 只要我和飒前辈装成正在交往的样子不就好了!?」

从沙发上站起来迫近茜前辈。飒先辈似乎也无法对此闷不吭声。

「说什么呢。要不被大家发现，就不得不好好地从平日开始，让大家看到作为男女朋友的一面对吧?」

「是、是那样没错，但是……」

「退一百步讲，就算平日是因为没办法……为什么连假日都不得不约、约、约约约约会阿!?」

「只有在学校是那样不是很奇怪吗」

「呜咕……」

的、的确，是那样没错……。往飒前辈那边瞄一眼，而他也稍稍看了过来，因此对上视线。他的脸急遽染上了红色。


「就是那种反应! 虽说青涩听上去是不错，但是这样总有一天会被其它同样是交往中的人怀疑喔?」

交往中的人? 慌张得用手摸上两颊。非常的热。往沙纪前辈送出求救的眼神。她叹口气耸耸肩。似乎是在说「放弃吧」。
「好的。就因为这样，现在就从那部份开始锻炼吧ー」

热烈鼓掌的茜前辈，笑出了非常棒的笑容。

「很好。总算是到目前为止都在计画之中……」

「茜前辈，刚才说了什么吗？」

「呜、呜呜恩！ 啥都没说！」



　[WEB] 其55 「细小的事情就不要介意了」★

發貼者：copyandpaste












其55 「细小的事情就不要介意了」

第二天的早上。今天我和妈妈一起站在厨房里。唯一不同的是，比昨天更加一小时早点起床了。理由很简单。

「煎鸡蛋炸土豆沙拉，还有手握饭团……」

一大早就把做的菜拼命地装进便当箱里。装盘也姑且试着做了，在炸鸡块上试着立起旗。我认为便当旗是不可或缺的。

「嗯，嗯。这样就好了」

看着没有缝隙、挤满了的便当盒满意地点了点头。如果有间隙的话，好像就会横向偏离，形状崩溃的样子。

「这不是完成的很流利嘛」

「令人满意的完成了」

料理本身也没有烤焦，才刚尝了下味道也不坏。作为第一次的便当，我觉得十分不错。稍微有点自我吹嘘了。妈妈的认可也得到了，心情愉快地合上盖子放入了保温箱

「但是发生什么了？突然说想做便当。」

「啊，那是那个……对！老是吃学校食堂有点腻了，偶尔吃吃便当也不错啊~这么和朋友说话的时候，就变成那么做做看吧、的话题了。」

「嚯嚯？」

母亲充满深意地钓着嘴注视我

「……朋友？」

「朋友」

「真的？」

「真的」

「不是男孩子？」

「额、不是男孩子！」

否定后，母亲也继续可疑地笑着。完全被怀疑了。这样是无法辩争的，所以早早决定改变话题

「对、对了！不赶快制作早饭的话！」

像逃跑一样地把移开目光返回厨房。

「原来如此~。是呢，司也是高中生啊」

母亲似乎还打算继续那个话题。不要作出反应，如果作出反应就输了。无视着一只手贴在脸颊上、想象着不好的事的妈妈而攥住菜刀

「什么时候都可以哦，招待到家里来向妈妈和爸爸介绍介绍吧」

「谁、是谁？」

「谁？不肯定是那个吗、男朋友。」

「啊、和飒前辈不是这样的！」

「啊拉、果然是飒呢」

……啊。反射性地回答了。niconico微笑着的妈妈。脸变得很热。

「飒君的话妈妈非常欢迎哦！」

「～～！」

什么也无法反驳，把没有去处的愤怒一样的东西发泄到了案板上。在当地发出了很大声音挥下的菜刀旁边，分成两半的西瓜摇动着。

◇◆◇◆

和往常稍微不同的上学路。在那途中的小公园前面，我等着别人。行人不知不觉地注视过来，因为没有事做，头发没有睡乱吗、抚摸着；制服不奇怪吗、检查着。虽然感觉到别人的视线，但现在完全不在意。

但是，今昨两天就变成这样的事了……。俯视手上拿着的保温盒，拿出手机，打开短信，发件人的名字是《立仙茜》。

『早上先碰头再去学校！』

颜色文字等特殊文字的使用，装饰了茜前辈热闹的邮件。虽然内容很简洁，但却是很难的要求。茜先辈是在享受着还是在好好地协力着，已经分不出来了。

想起昨天的会议。结果我和飒前辈都被茜前辈不停折腾到最后的感觉。但是那时候的茜前辈虽然是笑着，但是并没有嘲弄，非常认真。所以我对飒前辈和茜前辈决定的事情也没有特别反对。不过，因为没有时间，商量了的事情、也就只有交往的经过和之后的二人的变化、还有从现在开始的粗略的预定左右。细小的事茜前辈会随时分别发邮件给我和飒前辈。刚才的邮件，是早上起床后才收到的。

顺便给姐姐传达了昨天在活动室里发生的事。因此并没有对今天早上先从家里出去的我表达不满，倒不如「加油！」地应援了。如果是平时，姐姐会像妈妈一样地戏弄我吧。但是，因为学校里的那场骚动，这次好象是自重了。岂止如此，对得意忘形的妈妈，也会代替我投去海胆。就像在乎妹妹的姐姐一样，稍微觉得有些可靠了

到达约会场所的十分钟后，比预定的时间还要早很多的时候，飒前辈出现了。

「早上好，司。不好意思，让你久等了。」

「早上好，飒前辈。不，我也是刚刚刚刚到的哟。」

还以寒暄的话，飒前辈微微地笑了。有什么奇怪的事吗。

「昨天决定好了的吧？不要讲敬语和前辈」

「……啊，是这样的。忘记了。」

在交往中所以这么见外是不行的！按照茜前辈的理论、要更亲密的交谈！被这么说了。

「但是，突然被说要改变说话方式也不是这么简单就……」

「之前不就变回来了吗？」

「不是那么简单的事……」

如果只是单纯的变回『吉名努』是简单的，不过，在『飒前辈后辈的吉名司』的状态，像飒前辈说的那样只改变说话方式，说实话很难。现在的我是『吉名努』和『吉名司』分开使用的，不过这两个立场差异十分的大。一旦把它简单地混在一起，必然会偏向哪一边。如果用努的方式说话的话，思考方式也会变成努的了。

「……哈。我明白了。总之，试着做吧」

不试试看就拒绝是不好的。努力看看吧。与其说是努力，不如说是像司和立夏说话时那样，就好了。

「好。那么，从问候的地方开始重来一遍吧」

「诶，不，我不认为有重新来过的必要吧……」

「开始是最重要的、这句话也有的吧？喂，要上了！」

飒前辈看上去很快乐的样子。难道被茜前辈毒害了吗？

「早上好，司」

真的是从问候开始重来的样子。飒前辈轻轻地举起手说。

没有办法，做出了一个僵硬的微笑来回复。

「早……早上好，飒桑」

不是前辈也不是直呼其名。第一次对女孩子以外的人用『桑』来称呼令我背上痒痒的。

「这不是想就做得到的嘛。」

「满满地尽力了……」

不不不。真的很难。如果对象是立夏的话是简单的，但是对方是飒前be……飒桑的话稍微有点抵抗。特别是成为司以后一直前辈前辈地叫，所以那边反而很普通。不协调感满满啊。

只能习惯了啊。手机振动了，邮件确认

『好好的开始叫飒桑了。还没有使用敬语！你到底怎~么~了~啊？』

恼火。最后的那个总感觉好让人恼火。特别是『到底』之后的『怎~么~了~啊』超令人恼火。就算你不说我明明也知道的！（闹情绪的司好可爱~）

飒桑好像也来短信了，智能手机看了。

「飒先生真是狡猾啊……超狡猾的。这边做了这么大的改变，飒桑却还和以前一样」

「嘛，呐。……但是，这不就一笔勾销了不是吗？」

飒先生智能手机递给了我。接住，看向了画面

『要好好地牵着手上学！是男孩子同时也是前辈的那边要好好引导！牵手方式按你们喜欢的就可以了』

茜前辈又搞这种不得了的大事……但是牵手上学的话，大家都会说、果然在交往中啊……诶，这才是原目的来着。茜前辈，这是相当有效的。虽然有效果，但还是很不想做啊。

飒桑把手伸了过来，在这之上还遵从了智能手机里的指示。最开始把手缩回去了，但马上又伸过来了。并不是要递给我的东西样子。不懂意义地仰望着。飒先生的脸是满满的红色。

「……手、牵着！」

「诶、是认真的吗？不，该说是，要做吗？」

「司都做了，只有我不做的话怎么说都不行吧」

「那就别做了！」

「为什么啊！」

「因为很害羞啊！所以停止吧！」

「都事到如今了就别退缩了！」

飒桑强行抓住我的手。

「走了！」



生硬粗鲁地放话后就开始走。要挣脱的话以我的力量也没有办法，只好在他身边和他并排前进了。一晃间仰望他、发现他只看着前方前进。握住的手好象也微微出汗着、紧张着。（我）因为那小孩子一般的景象而笑出来了。

「那么紧张的话明明不做就好了」

「一旦决定了的事就要好好地完成」

「真是正直呐」

「不要笑」

「没有笑啊」

「怎么看都笑了！」

飒桑的砍击往头上打过来了。完全不痛，不过，还是抱着头「好疼」的故意做出痛的样子给他看，「都是你的错」表情松缓下来了。突然间手机颤动了。

『两个人的感觉都很不错！现在的前辈，无论从哪里看都像是她的男朋友！』

邮件的内容让我们无语了

「那家伙，到底是躲在哪里看的？」

「好像是这样。不愧是茜前辈，
要做的事情在斜上方吗……」（抱歉了……这句实在是翻不出来了，やることが斜め上を言ってるというか……）

环视四周也没有看到茜前辈的身影。巧妙地隐藏着。真的辛苦了。

感受着比平常还要多的视线一边走上上学的路。明明只是牵着手而已，但关注度却如此地高。明明是像公开处刑一样东西，但是飒桑完全没有要放开手的感觉，倒不如说手上的力量渐渐变强了。

「对、对了，司」

「什么？」

多亏能这么近距离地看着飒桑，我恢复了冷静。

「午餐是便当吧？地方在哪？」

根据已经决定了的事，今后的午饭是和飒桑和两个人一起，而且我要制作两人份的便当来吃。因此我早上很早就爬起来努力制作便当了。

「嗯……屋顶有点热，食堂人很多……中庭吗？」

「中庭吗。了解」

「话说在前，不要太过期待哦？」

「我会期待的」

「那就不给您了」

「敬语都已经回来了」

「不要在意这种细节」（「细小的事情就不要介意了」，也是本话标题）

哧哧地笑着说，「也是呢」的飒先生也稍微带着苦笑感觉的笑了。然后就这样通过校门，向校舍走去的我们，就算不说也明白，非常非常的引人注目。



　[WEB] 其56 「才没有在苦恼！？」

發貼者：copyandpaste

其56 「才没有在苦恼！？」

「真是的，一大早就这么火热」

「……」

在一年二班的教室。坐在窗边从后面数来第二个座位的我，无视正在跟我搭话的立夏，托着脸颊往窗外看去。

「先不说会把时间错开的那些，在预备铃前牵着手一起上学的情侣不是早就消失了吗？」

完全说得没错。就算是某班级中被全校学生公认的笨蛋情侣，也不会自愿做出在早晨人群往来的两排樱树间牵着手上学，这种保证会聚集众人目光的羞耻event。我也不想做啊。明明不想做……为什么会变成这样？

「没想到那居然是性格稳重的司……。在现场看到的时候，我惊讶得嘴都合不拢了」

「……」

我想那是理所当然的反应。

「……喂」

「……咕呜」

「要无视我到什么时候」

「好痛」

由于头受到了冲击，反射性将视线投向立夏。眼前是摆好手刀姿势、带着令人讨厌笑容的立夏。

「刚才那一下会让脑细胞死的阿」

「既然是年级第六，稍微死一些也没什么关系吧」

压着头半睁眼看过去也对立夏无效。立夏鼻子发出哼哼的声音，摆出笑脸俯视着我。明明身高都一样。

「怎么了，脸非常的红喔。到刚才为止不是还那么高兴的和飒前辈牵着手吗」

「哇ー、哇ー」

突然间塞住耳朵大声喊叫，接着趴在桌上。明明努力不去想了，为什么要说出来啊。不想听到那些事。完全不想听。阿阿脸又热了起来。好不容易冷静下来，又要重头来过了。冷静、冷静下来阿。对了，来数质数吧。……阿勒，质数是啥来着。

「好了好了，不要逃避现实」

双手被抓住往上举。而身体也被拉起，和立夏对上眼。

「难不成，事到如今才对早上的事感到害羞？」

「……不行吗？」

「不，也不是说不行啦」

立夏对哼一声转头的我苦笑。没错，那时的感觉真的是很好。虽然并不是没有感到害羞，但是因为脸红到脖子的飒前……飒桑在一旁的缘故，总觉得非常令人安心。事到如今想起来，才察觉到自己做了件相当羞耻的事，目前正处在非常想把记忆葬送在黑暗的时刻。

在如此众多的人群面前亲密的牵着手上学，真不知道是哪来的笨蛋情侣。就算说是要让全校学生都知道我们在交往也该有个限度。

「呜呜……不该中茜先辈的圈套的。之前就算是固执也应该说no的」

「事到如今来不及了」

「说得好像跟自己无关似的……」

「实际上就是无关。呀~话虽如此上学中的司好可爱啊。和前辈牵着手那么开心的笑着」

「别再说下去了！ 害羞到快死了阿」

要是羞耻心能杀人，那我大概已经死了。现在把温度计贴到我脸上应该能记录到很厉害的数值。

「不过，没想到你们两人真的交往了。虽然之前想过应该会变成这样，但还是很惊讶」

「是、是这样吗……？」

「是哪一方先开始告白的？ 飒前辈？」

「是、是飒桑」

「嘿诶～。那个人还挺能干的呢。所以，司又是怎么回答的？」

「……等等立夏！」

对于装傻的立夏已经非常不耐烦的我，粗暴地抓住她的肩膀把脸移到她耳边。

「是装的！ 交往是装出来的！ 这部分妳真的明白了吗！？」

「我、我知道喔。那是当然的吧」

「真的吗？」

「真的啦」

被我在耳边私语的汹涌气势所压制的立夏稍微缩了。

「那样的话就好……」

「全部都是从千沙都和茜前辈那边听来的……恩、司的味道好好闻阿。像樱花一样……是哪里的香水？」

「樱花？ ……阿。阿ー我想那大概是洗发水之类的。因为我没有用香水」

注意让自己的举止保持自然，快速从立夏身边离开坐回座位上。樱花的味道，那是我潜意识是想要血的证据。说起来是因为最近都没喝血的关系吧。现在某种程度上还可以忍耐，但是就算现在不会马上出问题，也不得不在午休时从某人身上取得血液。这种情况下欧内酱是最佳人选，不过她说过午后是体育课，可以的话要尽量避免。这样的话就只能拜托知道实情的飒桑了。虽然有些难为情，不过午休也约好要碰面了，这样正好。是他的话应该不会拒绝才对。

「是洗发水吗，原来如此。我也要不要用用看呢」

「就这么喜欢吗？」

「恩恩。是令人想要永远闻下去，非常好闻的味道」

「是、是吗。阿哈哈……」

该、该怎么说……自己的体臭被夸奖的心情还真微妙。

◇◆◇◆

午休

「阿勒~。司这么兴高采烈的是要上哪去啊？」

「呜……」

正当拿起装着便当的保温盒时被立夏搭话了。她抬头看着我，脸上是和早上一样不怀好意的笑容。

「明明就知道」

「呀ー突然忘记了呢。是要跟谁在什么地方一起吃午餐来着？」

「立夏是这种脚色吗……」

绝対是茜前辈的影响。那个人真的尽是带给周围的人不好的影响。

「看到司就变得想要捉弄一番。妳那出色的容貌真是太令人忌妒了」

「我又不是像要才变成这样的」

哼一声转头。虽然我只不过是装得比平常稍微别扭了些，但看在立夏眼中似乎并非如此。

「……对不起。说过头了」

「呃、那个、突然怎么了」

一回头就看到立夏两手贴在桌上低下头。我并没有特别生气，所以对于那说是夸张也不为过的反应感到不知所措。

「因为我没有考虑到司就做出这种完全不谨慎的发言」

「我完全没有生气，把头抬起来吧。立夏不需要去在意这些的」

没错，立夏没有任何需要在意的部分。毕竟……银发、异色瞳以及女孩子。虽然不管哪个都不是我自愿的，不过现在到觉得这样似乎也不错。

「……不该做不习惯的事呐」

抬起头来的立夏尴尬的搔着脸颊。

「刚才上课中坐立不安的司实在是太可爱了，一不小心就变得想要戏弄一下」

「可爱……又、又不是小学生」

「用未成年来概括的话小学生和高中生是一样的喔。只有在恶作剧做的更为巧妙这一点，高中生这一方的性质要更加恶劣」

说着说着立夏就害羞了。应该已经没问题了。

「……呃、我有那么坐立不安吗？」

「已经到了连看的一方都会替你紧张的程度」

立夏苦笑，而我不自觉抱着头。怎么会这样。虽然还记得当时的自己冷静不下来，一次又一次的看向时钟，即便如此还是有为了不让周围的人察觉而注意着。然而这些连眼前座位上的立夏都发现了……诶、立夏是什么时候回头看我的？ 刚刚上课期间立夏有回头过吗？

总之，会被立夏发现也就代表，班上最少也有数人知道这件事。难怪从刚才开始就不可思议的感觉到与平常不同的奇怪视线。

呜、呜恩。难不成,我比自己想像中还要紧张?与其说是紧张,不如说是在期待和飒桑共度午休?……才、才不是在期待和飒桑一起吃午餐呢,也没有希望他在吃了之后会说出好吃之类的……不对、既然要的话当然是希望被说好吃,但这并不代表光是这样就能令我高兴喔。这是特地做出来给他的,他会高兴也是理所当然的……。没、没错,飒桑为此感到高兴是堪比义务的既定事项,我没有必要为此担心。不对、我没有在担心喔?怎么可能去担心阿。

「为此苦恼是很好啦，不过要是再不过去的话，不会让飒先辈久等吗？」

「才、才没有在苦恼！？」

在反驳的同时看了时钟。午休开始后已经不知不觉过了5分钟。是飒桑的话，会在上完课的同时前往碰面地点也不稀奇。

「那个……那我就过去了喔。抱歉没能一起吃午餐」

「別在意快點去吧。帮我對飒前辈問好ー」*(注

「让我向飒前辈问好吗！」*(注

「哈哈哈。不管哪邊都好啦」*(注

「才不好！」

接着又继续拌嘴了一会儿，最后开始前往飒桑那边已经是午休开始10分钟之后的事了。

*(註:
由于本人乃N6机翻菌，对于日文细节的部分都是不求甚解，最后一段对话跟原文有关，难以用中文表达，以下为文中所要表达的东西，其实我自己还是不太懂要怎么用中文表达_(:з」∠)_，上面翻译是大神给的

首先是原文:

「気にせず早く行けって。颯先輩とよろしくなー」

「颯先輩に、だよね！？」<==這句的意思是要把前面那一句的 颯先輩と 改成 颯先輩に

「ははは。どっちでもいいじゃないか」

文中第一、二句主要是糾結在と跟に的差別，以下為範例:

レストランで山田君と会いました。 和山田君(约好了一起)在餐厅碰面

レストランで山田君に会いました。 在餐厅(偶然)碰到山田君



　[WEB] 其57 「请吧！」

發貼者：copyandpaste

其57 「请吧！」
急忙的赶往中庭、立刻把立夏甩开走出教室的我在介意别人的目光的同时也跑向台阶下升降口处。在午休时间时人稀疏的入口处把鞋子换了。虽然在三年级的鞋柜前试着窥视了下飒先生。不过已经约好见面的地点是在院子里吧。或许在我的班上被谁留下的可能性也不是没有……不、应该没有吧。茜先輩先不说、谁会玩弄飒先生有点想不到呢。

果然如同我的预先一样、约会场所已经有着飒先生的姿态了。周围也没有看见别人、广阔的长椅上一个人坐着不镇静地环视着四周。

初夏这个时期的中庭、樱花树的底下是绝好的休息点的、但是不得不换室外鞋，太麻烦所以没什么人来休息。因此也自然有情侣关系的男女关顾这里了、中午时这里是甜蜜的休息场所。

别人听了这些话后、暗中明确了利用这里的场合时彼此不干涉、隔开一定的距离。就是这样。所以飒先生的附近谁也没有。托樱花的福被从上面看到的事也没有、随便决定的地方说不定出乎意料地好呢。

「哈、哈哈……。飒先生。抱歉、让你久等了」

「哦、哦。我也是刚刚才到」

对着不是什么大不了的距离而喘着气来着的我、飒先生以差劲的谎言和抽搐的笑容迎接着。

「嘛、先坐吧」

这样说着飒先生站了起来，往旁边移了移。只是五人坐的长椅、他向右侧更加地移动了。往那边移动吧、内心一边苦笑着一边在正中坐下、在飒先生和我之间放下保温箱和水壶。

「哇、真的做了吗？」

「早上不是说了吗」

「这么说没错啦、但实际上现在在眼前、终于体会到了实感、真的给我做了吃了一惊呢」

「……因、因为是约定嘛」

从保温箱里取出便当、把其中两个向飒先生伸出去。

「这个是司做的便当吗？」

「是的。但是……嗯。飒先生。虽然你是知道的、我对料理的制作也是最近不知不觉开始的、便当之类的这是出生以来的第一次。我是觉得很熟练了，不过……很奇怪请不要笑哦？」

收到的便当仔细凝视着、大概是在期待。所以预先钉好钉子。

「我知道了。比起这个、来这里后措辞开始变回来了哟」

「措辞，吗？ ……啊！」

这样啊。敬語是NG的忘了。没意识到马上就变回去了。

「嘛，请原谅吧。现在稍微改不了，所以」

「为什么？ 上学的时候不是相当普通的谈话吗？」

「那个时候还蛮从容的」

「那个时候还能从容吗……好强啊。我都紧张着呢」

知道的哦。因为我也不停的紧张着。

「这样的话、现在也是相当紧张着吗？ 为何又」

「紧张着呢。……怎么说这也是、第一次吃自己家人以外的菜嘛」

那也就是说、一直偷偷的特训着有了成果后课外活动的监督和老师，让其在众目中暴露的时候一样的、还是小学生的时候。音乐课的时间、在突然变得鸦雀无声的教室的前面、独自一人在大家的面前被迫唱歌一样的……不愧是在哪里都紧张着、也就是说我在这个程度是不从容的。飒先生也理解的、「原来如此」这样嘟囔着。（译注：抱歉咱看不懂。。。。）

「肚子也饿了，便当可以打开来看看吗？」

「请、请吧」

在紧张中、飒先生把便当盒慢慢地打开。事到如今、后悔没有在交给他前检查是否有走样了。但是我的担心是杞人忧天的。打开盖子的便当盒里的内容、像是早上看到的那样的形状。

「这个真的是司做的吗？」

飒先生瞪大眼睛。这是什么意思呢。如果满意的话很高兴呢。

「是的。但是、正确的是妈妈也有帮助我的、两个人一起制作、才是正确的」

「但是司做的事情也是一样的啊？」

「那是那样的没错」

「真厉害呐。比我的父母更厉害呢？」

「过奖了啦。即使说了恭维的话也不会有什么的哦？」

「没有恭维的哦。完全没有烧焦的地方、真的是擅长呢」

「唔咕……好了好了。已经够了啦~、赶快吃点便当吧」

哎呀哎呀真是的、真的是开玩笑的吧。开始做料理还不到一个星期的我、能重现培育了飒先生的父母的手段吗。……嘛、被夸奖了也坦率地高兴下吧，但是。

「那么、我开动了」

飒先生拿着涂漆的筷子双手合十。那是、那么高级的筷子、我有放进去吗？ 应该是放入了可以丢掉的廉价的塑料筷子的，没想到放入了这样的筷子呢。

打开了自己的便当、侧目地窥视着飒先生。他将在便当盒空中迷惑了数秒的筷子伸向了煎鸡蛋。

「……哦、调味是盐吗。跟我是一样呢」

mokumoku的边咀嚼着边说着。同样的调味是好的。妈妈说了煎鸡蛋的话每个家庭都不一样、放入砂糖、放入酱油的地方也有、所以有点担心。但是、最大的问题是味道的方法。

「……如何？」

「嗯、怎样？ ……啊ー。很好哦。真的很好哦。这样的话几碗都可以吃下去的」

「是、是这样吗。还好啊」

忽然肩膀发软。不经意间一直在用力的样子、总觉得两肩有着不协调感。这是肩膀酸痛的感觉吗。明明胸很小却说自己肩膀酸痛、茜前辈听到后抱着肚子大笑。但是、胸大真的和肩膀酸痛有关系吗。下次找沙纪前辈问问看。

飒先生一个接一个地把菜夹起来。煎鸡蛋、炸土豆、用沙拉和肉松以及鸡蛋铺满的饭。茶是我喜欢的糙米茶。筷子停住的时候、将茶水注入水壶盖交给他。

「3Q。哎呀、真的很吃惊啊。没想到是这么的美味」

「合飒先生你的口味真的太好了」

「虽然这不是我能说的。司真的有料理的才能呢？」

「那样的东西是没有的哦。飒先生实在是过奖啦」

对于这极力的称赞。因为脸颊热起来了所以别过脸、筷子动起来。煎鸡蛋真的好吃。

「真的是很好吃啊。这样的话每天每顿都想吃呢」

「是，是这样吗？ ……但是每顿是不可能的、至少在中午的可以期待努力下哦」

「喔。务必拜托。不要勉强哦」

「一个是做两个也是做、花费的时间时不会变的哦。而且、给飒先生吃的话我也不能偷工减料、可以当做练习哦」

「这样啊。那、我就不客气的期待着啊」

嘴里含着煎鸡蛋一边侧目看着飒先生的笑容。不知不觉地觉得好帅，是气氛的影响、还是他美型的容貌的原因吗。看了下后马上移开了视线。

「话说、差不多能把措辞改变下？ 约定哦约定、加油哦。已经不紧张了吧？」

「现、现在不是说那个的时候。光是吃饭就已经努力了」

「吃饭……？」

是的。我只是连吃饭都吃的很慢。其他的事情根本顾不上、顾不上的。除此以外的理由没有。嗯。炸鸡也好吃。土豆沙拉……留着吧。

正在吃饭、口袋中的手机振动了。确认到是茜前辈的邮件。

『嗨~、现在那里的气氛不错了，要做「啊~~~」哟！』

啊~~？ 啊~~……啊~~！？

脑海中浮现出可怕的景象、猛然站起身来，忍耐一下再次看邮件。但是看几次都是一样的。

啊~是、所谓男女朋友关系的男女往对方的嘴里送去食物，给别人吃的、那个非常非常甜蜜且羞耻的活动吗！？ 是呢！？

「怎么了司、看见スマホ了」

「额！？ 不、不是、什么都没有哦」

慌忙地一边舞着手机一边挥着手。飒前辈露出惊讶的表情，不过马上就失去了兴趣、再次开始吃饭了。顺便说一下，邮件也继续这样写着。

『此外、尽量不要跟飒前辈说哦』

四周没看见茜前辈的身姿、不过恐怕是从哪里监视着我们吧。不能告诉飒前辈内容啊。

内容不打算告诉他、那个甜蜜的事情我不得不做。我该怎么办啊。什么策略也没有就「来、啊~」这样好吗。还是「那个量不够的吧。所以我的也请」这样劝可以吗。哪个都驳回。太害羞了。

「司、那个不吃吗？」

「哈！？ 那那个、那个是哪个？」

飒前辈用筷子指向的、是剩下的圆嘟嘟的土豆沙拉。

「土豆沙拉吗？」

「啊啊。完全没有吃呢、司难道土豆沙拉讨厌吗？」

「是的。不是不能吃的东西、只是不想吃啊」

喉咙会有堵塞的感觉呢、那种粘粘的把土豆捣碎了一般的口感我不喜欢。

「那个也是司做的吧？ 讨厌的话为什么做了呢」

「飒前辈以前喜欢这样听说了」

反正做的很高兴。很美味的话也想听到。如果是飒前辈喜欢的东西就做吧、这样考虑着。自己的事情就忘记了。

「以前的事什么的是两年前的时候吧 ？ 说起来那样子说了呢。……顺便说下、司。终于对我的措辞变回来了呢」

「额嘛是啊、是这样没错、因为不怎么明白，所以这个时候怎样都好吧」

说实话是注意到了、现在的我感觉丝毫的负担都没有了。

「怎样都好啊……。但是这样啊、这是特意为我……」

露出惊讶的脸的飒前辈。之后凝视着土豆沙拉嘴里嘟囔着什么。

土豆沙拉？ ……就是这个！ 突然咚~的头上出现点亮的小灯泡那样浮现出一个绝妙的注意。是啊。嫌讨厌的东西你帮忙处理吧、顺便把土豆沙拉吃下去吧！ 按照这个流程的话、可以的！

只是害羞的话事情也是无法改变的、但是这个程度已经相当好了。不管怎样、这个机会是不能错过的。只有去做了！

我下定决意后双手拿起饭盒、向飒前辈伸出去。然后下意识地加大了声音。

「飒、飒前辈。这个土豆沙拉、留下来太浪费了、所以能请你帮忙吃了喵！？」

呐哇ーっ。咬了！ 咬到啦！ 冷静啊自己。



　[WEB] 其58 「是~啊啊~~」★ ￼

發貼者：copyandpaste




其58 「是~啊啊~~」

唔呜，不是吧...为什么会在这种时候咬到舌头...嘛这也是没办法的事，没办法啊。

很有气势地咬到舌头的我因为太羞耻了说不出其他话来，我的脸变得滚热起来就这样递出便当。虽然说实话一点也好想立刻从这里逃走，但能想到如果那样做了的话之后会后悔，总之还是忍耐了下来。

『......』

彼此都沉默了。咬到舌头的我沉默了还可以理解的，但为什么连飒前辈也凝视着我愣在那里了...希望他不要愣着说些什么啊，如果什么都不说的话，还不如「这家伙竟然咬到舌头了，噗噗」这样把我当成傻瓜呢...不是么...因为这样开始坐立不安，我的右腕用着常人稍微难捕捉到的速度挥动着。总之，怎样都好想要他快点接受啊，或者像是什么也没发生似的「啊啊，那我收下了」这种气氛接受，然后像是吃原本就是自己的份那样堂堂正正地吃下去啊。

虽然这么说，飒前辈到现在也还是吃惊似的一直看着我。只是，只有脸变成了红色。不用在那种地方配合我也行的，快点对这个做点什么啊！差不多两只手都要累了。

「诶哆...那个...」

唔......因为飒前辈一直正面看着我，感到很害羞所以不自觉别开了眼神。怎么办...总觉得辛苦啊...从精神上来说。而且总有种感觉茜前辈不知在哪看着这边，视线很痛啊。

究竟过了多长时间呢...结果是我先手部发麻坚持不了。

「哈...飒前辈！」

声音喊出来了，飒前辈吃了一惊身体震了一下。

「喔...喔喔，怎么了？」

「那个...土豆沙拉...沙拉，怎么样？」

没有咬到舌头呢。

「也...也是呢。司不吃的话就不用想太多接受就好了。」

飒前辈终于肯接受便当了。不过不知为何和我交换便当后，他的脸好像比刚才还要红了。

但是这样就终于把土豆沙拉递出去了。第一阶段完成了，接下来只要我来让飒前辈吃下土豆沙拉——

「不对！这不就不能就这样递出去吗！」

「唔喔喔！？」

将递给飒前辈的便当用两手抓住，强行取了回来。被突然的我的行动吓到，飒前辈就这样拿着筷子往后仰了。

「怎...怎么了啊...果然还是想吃土豆沙拉了么？」

「不是，这种想法连一丁点也没有，只是不能让飒前辈接受这个！」

「哈？这是怎么一回事啊......」

「怎...怎么一回事什么的...那是因为.....」

飒前辈就这样自己吃土豆沙拉不就完全没意义了吗。本来的目的就不是解决剩下来的土豆沙拉这件事，只是让飒前辈「啊啊...」这样做而已。我要拿着便当盒子和筷子，不然就不能让飒前辈「啊啊...」这样吃下去了。

『是，飒前辈，啊啊~』

『啊啊~』

稍微在脑中脑补了一下......这样子能做到么...有点想打一下随便脑补的我，用海胆在脸上来回搓...

「虽然不是很明白，不过剩下来的话不就太浪费了？好了，拿过来吧~」

「等...稍等一下！」

飒前辈把手伸出来拿便当。为了便当盒子不被抢走死守着，眉间也跟着皱起来了。看了一下眼神像被瞪着一样稍微有点可怕，加上身高差距更加是这样。

「那个...也是呢......」

有点害怕地向上仰望...啊...订正一下，比起害怕应该是有点害羞了。脸上像喷出火一样发热，无意识地向拿着便当的双手加入了力量，总觉得好像听到了盒子发出声音不过应该是错觉吧。(貌似是盒子被捏裂了。。。)

接着经过少许的沉默之后，尽管我有点紧张颤抖但还是这么说了...

「......我会来喂你吃的啦...」

这是连自己都会感到吃惊的细小声音。有点担心飒前辈能不能听到我说的话，不过实际上他脸上是露出了惊讶的表情。

「你说什么？」

想要问清楚的他的反应应该是很正常的，但是对这边来说却要不得不再重复一次这种让人害羞的台词，总觉得有点让人发怒。

「所...所以说...我说的是我会来喂你吃的啦！」

随着心情就这样发出的声音意外的大，慌忙把嘴闭上向四周看去，不小心和远处的本应该背对着的男女数人眼神对上了。迅速移开眼睛，毫无疑问刚才的话肯定是被听到了。希望他们不是些到处张扬的人...

「喂...喂我吃什么的难道你...！？」

飒前辈的眼睛睁得很大，库库地快速点着头，从脖子到脸的颜色变得像煮熟的章鱼一样。

「喔喔喔噢...等一下，快冷静下来！」

「大概我比起前辈要冷静得多...」

我们彼此脸都变得非常红所以这只是五十步笑一百步而已。把不知为何底部出现了裂缝的便当放到膝盖上，用右手拿着筷子夹起土豆沙拉。已经到了这种地步了只能硬着头皮上了，剩下的只是气势而已！

「怎么说这个真有点糟糕了啊...这已经不是有点害羞程度的话题了吧！？」

「没有什么糟糕的，这只是飒前辈乖乖地吃下这个就行了的话题而已！」

再用上左手，拿着筷子放到飒前辈的嘴边，因此焦燥了的他抓住了我的双手。

「不不不，虽说是这样没错！但为什么是这样啊！？我自己来吃不就行了吗！？」

「那样的话是不行的！」

飒前辈相当认真地把便当退回来，这家伙和姑且算是个女孩子的我作对手也没有什么顾忌。但是很遗憾，区区人类是不可能赢得了身为吸血鬼的我的，这样的话我就让隐形眼镜下的眼睛发出红光来对抗。

「为什么...啊，是这样啊！是茜在作怪吧！你刚刚悄悄地看了手机吧！」

「没有看！不虽然是看了，不过那是育成游戏『禁止抚摸——紫海胆的部件栽培』，有点在意里面的样子所以稍微看了一下而已！」

「这种情况下！？话说是那种游戏！？而且还是海胆育成！？」

「那是北海道出生的奥克斯利先生！」

「连名字都有啊！究竟喜欢海胆到了什么地步！？」

「到什么地步...当然是比长颈鹿还要高，比大象还要重！」

顺带一提次于海胆喜欢的是河豚，之后就是舞茸还有咖啡牛奶。嘛，不管是哪个在食用上或者观赏上都不及海胆的脚边就是了。

「总...总而言之，是茜吧？这是茜的杰作吧？司的话是不可能做这种事的，是那家伙怂恿的吧！？」

我的，啊不，是前辈的双手在噗噜噗噜地颤抖着...这样全力地嫌弃不是也不太好吗...我这边也是因为很羞耻所以努力忍耐了。老实地张开嘴「啊啊~」这样不就好了吗！

「是呢，是茜前辈呢，那又怎样？」

「这种事也好其他事也好，不需要勉强按着那家伙的话来做也可以的吧？人也是有做得到的事和做不到的事...」

「说什么软弱的话啊，早上不是还牵着手么！？那时候的勇气究竟去哪里了！？」

「那...那个对我来说还算是安全范围的啊...但现在这个就...」

「是是什么都好啦，放下观念吃下去就行了！」

啊啊好麻烦啊，这样的话就强行让他吃下去吧！

「是~啊~~」

「司，稍等一下唔呜！？」

看准叨叨絮絮说着的飒前辈的口张开的时候，将土豆沙拉塞进他口里。飒前辈就这样翻着白眼了，不过，毕竟不会就这样吐出来，还是嚼了几下之后咽下去了。



这就是「啊啊~~」...虽然和我想象的完全不同，不过这样就可以了吧？啊，是呢，姑且问一下感想吧。

「怎...怎么样？」

「怎么样的...嘛，我觉得是很好吃的...」

「觉得怎样？」

「...很好吃啊！」

像是想蒙混过去的说法...反正是很快地咽下去没怎么吃出味道的吧。

「那样的话再来一口！啊啊~~」

「还要继续吗！？」

「再来一次就好。是，啊啊~~」

「......啊啊~~」

这次好像是已经放弃了，有点紧张地张开口。喔噢！这次有种普通的「啊啊~」的感觉了！

「好吃吗？」

「很好吃。」

「嗯，太好了~」

呼~终于完成任务了。把筷子放在便当盒子上，稍微抬起头看向屋顶的方向，总觉得，有种可以在那边看到茜前辈的感觉。这样一来茜前辈也能满足了吧！接下来就等时间慢慢过去...啊，不拜托飒前辈拿一点血也不行呢，等吃完饭再拜托一下吧。

就这样，在完全放松下来的时候。

「......司，就这样安心下来是不是有点早了呢？」

「诶？」

听到飒前辈低沉的声音。有点惊讶地降下视线，那里是露着有点讨厌的笑容，拿着筷子和便当盒子的飒前辈的身姿。

「这样的话就半途而废了，司也要这么做哦。」

「诶？怎...怎么了？」

「司挺喜欢炸鸡的吧？」

「是...虽然是喜欢的...难道说...」

突然理解了的我惊呆了，就这样坐着椅子向后面缩去。呋呋呋地可怕地笑着的飒前辈不断缩短着和我的距离，右手拿着的筷子上，夹着我早上放到便当里的炸鸡。

「就只有我这样很不公平吧？」

「呀~那个...这种事是女孩子才会做的啦，一般来说是不会调换过来的...而且...这是我制作的便当来着...」

「好啦好啦...看，啊啊~~」

眼前的是递出的炸鸡。虽然只要我吃了这个的话，飒前辈也会消气，这件事就这么结束，但「啊啊~」地张口等着这种事在脑中全力拒绝着。没想到不是自己来吃，而是被喂着吃原来是这么让人害羞的事，现在的话也能明白飒前辈那么不愿意的心情。

「诶哆...飒前辈？」

这样的话，对着飒前辈抽搐着的表情露出笑容...

「怎么了？」

「......不如就这样算了？」

笑了一下，不过...

「问答无用！」

「稍等一下，稍等唔！？」

企求制止的我的声音完全不听，结果还是被「啊啊~」这



　[WEB] 其59「脸，靠的好近啊...」

發貼者：copyandpaste




其59「脸，靠的好近啊...」

  为什么会变成这样呢...(ps：。。。。。。)

  在从小小的窗户中透过些微光线的幽暗的房间的角落坐下，突然想到了那件事。就这样坐着环绕四周可以看到的，就只是跳箱、平均台、足球、地毯之类的，体育所要用的各种道具被狭窄地排列在一起。虽然操场上用的东西有一点脏，不过建筑体本身由于被漂亮地打扫过一点灰尘也没有，因为铺着地毯也不会弄脏裙子，或许是个不错的用来午睡的地方。

  时间是13点42分。第五节课早就开始了。手机上收到了立夏发出的问我在哪里很担心的邮件，虽然马上回复了让她不用担心，不过那个回复有些意味深长，总觉得会造成各种误会。之后得好好地和她说明才行。

  无力地叹了一口气，放下视线看去。那里是正在安稳的发出呼呼寝息的飒的身姿。飒把头枕在我的膝上，身体横着躺在地毯上。在漫画和电视剧里经常能看到，也就是膝枕这种情景。没想到我竟然会在现实中这样做。对比起枕头要硬得多的膝盖睡起来会是什么感觉感到疑问，不过从起不来这点来看，应该也不是那么坏吧。多亏我是女孩子，所以身体比男孩子要柔软得多吧。还是努的时候用海绵洗身体的话也是会立刻红起来的柔弱皮肤，柔软的皮肤让膝盖产生了低排斥效果吧。(ps：好吧，这里我竟然看成了海绵体。。。)

  在操场边缘的体育仓库里，我和飒就在那里。为什么不去上课而在这种地方呢，首先得把时间稍稍往前回溯一下，那是在中庭吃完午饭之后的事情。

  ◇◆◇◆

  「充满激情地交给我吧这个那个之后突然冷静下来，我想抱头大喊我在做什么啊！」

  「请不要再说了我都想去死了！」

  并不怎么重复扩展的光景浮上脑袋。刚一开始，想向邻近的东西发火的冲动驱使我哇的叫了起来，但做了那个的话会变得更加严重的后果所以我自重了。这种时候，如果有从某个桌子的抽屉里跳出个蓝色猫型机器人，能给我一个能返回过去时间的便利的道具就好了。或者变成魔法少女，能使用让这个学校全部学生老师前30分钟内所有记忆都消去的奇迹般的魔法就好了。哈啊，这是在逃避现实呢...

  「比起那个，司。」

  「比起那个什么啊...」

  明明现在又有新的创伤出现了，但这份轻松的感觉是怎么回事...

  「差不多该把语调改回来了怎么样？」

  「语调？......啊啊...」

  完全忘记了。

  「......真是讲究啊。」

  「因为是规则嘛。」

  「刚才就算不对茜前辈言听计从，也会说这种话？」

  「那个是那个，这个是这个。」

  「早上的时候也是，我说说话方式什么的细小的地方就不要太介意了也同意了吧？」

  「忘记那个吧。」

  「真是任性呢......是是，我知道了。真是的...」

  虽然不太情愿，不过还是顺从了顽固的飒前辈，把头不必要地回转着。为什么只是说话就不得不这么费神啊，大脑的疲劳是通常的数倍呢。突然想到，脑袋中有两个声音的人大概就是这种感觉吧。

  一边走着一边烦恼着，耳边听到了摇晃着的便当盒的声音。完美地变空了的便当盒子非常轻便，想到那份轻便是我付出了努力的回报，感到有点高兴呢。

  「之后就算亲昵地发怒我也不管了呢。」

  「你说什么呢...」

  嘛，作为把这些全部吃完了的回礼来想的话，就变得不那么在意了。

  离开中庭后的我们为了寻找没有人的地方在校舍周围来回转着。理由很简单，是为了从飒那里拿到血。顺带一提，对『血有点不够希望能给我吸一下』这样坦率地拜托的我，完全没看到飒有丝毫踌躇的表情便同意了。果然有一个不怕麻烦的前辈就是好呢。

  「唔...找不到好地方啊......」

  就这样寻找着合适的地方，但是不怎么找得到呢。本以为除去中庭后，外面没什么人应该很快就能找到的，意外的看起来有死角的地方很少啊。本来觉得体育馆这种地方应该挺不错的，不过那里已经有几个男子在吃午饭了。因为手里拿着禁止带进学校的游戏机，应该是为了不被没收偷偷的拿出来玩的。听到说着爆弹啊圈套啊部位破坏之类的词，一定是现在流行的动作游戏吧。总而言之，体育馆里是不行的。

  「司，现在没问题吧？」

  「唔...嗯...嗯，还没什么问题。」

  飒好像很担心地看着我，就像是一些着急的事暴露了似的。虽然用笑容回应了，不过飒的表情并没有晴朗起来。

  立夏说我散发出樱花的味道的是早上，现在已经13点了，都是午休的时候了。果然怎么说都已经过了这么长时间了。对血的欲求越来越强了。如果是之前的我，现在估计会立刻咬上飒的脖子了吧，现在抑制冲动什么的已经很习惯了。现在也是心情勉强停下来了之后再观察吧。(ps：设定上好像是樱花的气味是吸血冲动的表现)

  「这里应该可以了吧。」

  走到弓道场背后停下来了。这里是校舍的死角，周围也没有人。不再抑制感情冲动地把飒的袖子掀起。

  「不，这里不行。」

  「为什么？」

  没有余裕了的我非常坐立不安，强势地反问了。

  「从食堂那边完全看到了。」

  飒用手指指着，向着那个延长线是看去，整洁漂亮的庭院对面能看到镶着玻璃的食堂。在食堂的时候一直都只留意眼前的庭院都没发现再深处是弓道场。

  食堂里的人很稀疏，背对着窗户闲聊着。为了景观而整理的庭院也没有掀起他们的兴趣，稍微觉得有点遗憾呢。

  「在被谁看到之前走开吧。」

  「等...等一下，别怎么拉着我啊。」

  「不快点的话注意到这边的人就会过来了。」

  虽然我明白理由，但为什么明明是会让脸变得通红修长的羞耻程度还要牵着手啊。被发现了的时候飒自己先离开不就好了吗，被用力地拉着手的时候，想着这些不小心轻轻地笑出来了。

  飒就这样拉着我的手走着。再过几天就到七月的初夏里，太阳热得要刺穿皮肤一样，但包裹着我的那只手却有着在那之上的热量。

  「在...在笑什么呢...」

  「谁知道呢~到底是什么呢~」

  对我那暧昧的回答，飒用鼻子哼的一声继续往前走了，就这样继续走着走出了操场。一圈400米的操场上，下周有比赛的棒球队正在挥棒。

  「哦噢！打起精神来！」

  广阔的操场上老练的男人的声音回响着，。连午休的时候都在训练会热得很厉害啊。话说回来，在第一校舍正面有着立夏为棒球部应援的横幅呢。据说，这个棒球部在县大会里也是最中心的，下一次就是两年来的决战赛了，对手是邻里的千里学园高校。自从几年前千里学园成校以来，大量的练习赛和正式赛的结果来看，现在两校是竞争对手关系。为了确定谁能去甲子园，一直都在奋斗着。

  「那小家伙能去甲子园就好了呢。」

  「...是呢」

  原本我就不是运动少年，和这种热血漫画似的校园生活是无缘的。如今变成司的我也已经没办法再进入那个圈子了，这样想来总觉得有点寂寞啊。

  「那就是所谓的青春吧。」

  是因为有所伤感了吗，没怎么思考就说出那句话了。青春，是充满梦想和希望的年轻时代，大概从中学开始到大学期间被喻为人生的春天的东西，对于眼前的他们来说正是无比合适的词。

  「也是呢。但是我觉得像我们慢慢地喜欢上一些东西，也充分的青春了吧？」

  是那样子么。虽然本人是这么说，但在我看来我们所做的只是在浪费时间罢了。讴歌青春这种事是很难以表达的。

  「嘛，这种事各人是不同的呢，那些觉得自己了解青春的人真的了解青春吗？」

  「也就是说是思考方式的问题？」

「就是这样。」

  「该说这是积极好呢还是充满哲学好呢...」

  「只是说一下正确的东西而已，实际上我也有点想知道青春是怎样的。」

  在部室里闲聊、吃点心、读一下书、又或者和茜开玩笑，要说开不开心的话当然是开心的，说充实的话也很充实，不知不觉地就很快到放学时间了。察觉到这并不只是他人所说的东西。

  「......呜唔，想起讨厌的东西了。」

  飒突然抱起头来，我「什么啊？」地向他询问，他不禁露出苦笑。

  「话说回来之前在图书馆碰到的时候，听说是被努诱导进来很高兴地说了很多话吧？」

  轻轻地点头。那是学习会之后的事。在图书馆在借参考书的地方遇到了飒，帮忙拿了在高处位置的参考书，直到校门都在一起。因为并没有什么变化的事情，应该没有说过什么想起来会后悔的话。

  「现在回想起来，那时候说别向努说的话其实就是对本人说了吧！」(ps：看不明白了可以回顾一下32话。。。)

  「嘛，是这样啦...那又怎样？」

  「这不是完全是自爆了吗！自己暴露给本人这种事再笨也得有个限度啊！」

  飒乱暴地抓着头。那时候不知道我是努，所以这也是没办法的事。啊...话说回来那时候他好像有「绝对不能告诉努」这样说过。原来如此，这是不想让我知道的事，不想让别人知道的事实际上是自己说出来的，知道这个之后会感到很羞耻。

  「嘛嘛，飒冷静一点。」

  「怎么冷静得下来！慢着，那时候你笑了吧？为什么会笑稍微明白了，是这样啊...所以你才笑了啊！」

  我那时候笑了？......啊，是笑了。因为傲娇所以笑了...

  「不，我没有笑！」

  ———————

  「为什么会变成做日语翻译啊。」

  「我喜欢短发的南希！但是，她是他的母亲。」

  「教科书里有这种英文就引用吧......不对，这个不是重点！」

  「妹妹那边更好么？」

  「更加恶劣了！」

  「ぼぶらぶずなんしー。ばっとしーいずひずしすたー」(ps：这段日式英语我是跪了，看到平假我找了半天，而且这段逻辑不明觉厉。。。前半句听不出，后半句大概是butsheisxhisstart)

  「恋爱的方式完全出局了啊！」

  「父亲的再婚对象如果是孩子的话？」

  「如果是的话...才怪啦！」

  平日午休之后放送的黏糊黏糊的爱恨电视剧不错的英文版。大概最后为了和妹妹私奔而离开父母身边，到乡下幸福地生活了吧，还种着白菜。(ps：我表示完全看不懂这段的逻辑==)

  ————————

  「怎么说这种话...喂，司你没问题吧？脸色很差啊！」

  染上朱色的脸瞬间扩张，飒用力地晃着我的肩膀，脑袋被晃来晃去突然觉得很恶心啊。

  「从操场走过了已经没有什么力气了，实际上已经开始晕乎了。」

  「我说你啊，亏你还能这么顺畅地对话。」

  「因为和普通的人构成有些不同嘛。」

  「笨蛋。」

  正经地回答了反而被发怒了。

  「不要开玩笑了，要走了！」

  「呜哇！？」

  手中注入比至今都要强的力气的飒握住我的手走起来。脚感觉不听使唤要倒下了，就这样把肩膀靠在手那里支持着。

  「除了那里已经没的选了。」

  「厕所？」

  「怎么说女生厕所是不行的吧。」

  明明打算说用图书馆的残疾人专用的宽广的厕所的。

  在地面的角落并排着的仓库，飒把我带到这个地方，然后逐个看有没有钥匙打开了。

  「这种时间大多数时候至少都会有一个开着的。」

  「那是多不留心的事情啊...」

  「午休结束后会有老师来把这些全都关掉的所以没关系，跳箱和地毯什么的也不会有谁想来偷吧。」

  「之前好像在新闻里看到过偷这些的......」

  「好了，最边的那个是开着的。」

  飒打开铁制的门，进入到里面。紧接着，潮湿的空气混夹着泥土和白线的粉尘让人想要咳嗽。

  「这里的话就没问题了。来吧，具体怎么做我不清楚，就交给你了。」

  飒走回来面对着我，轻轻地张开双手。明明忍耐期间想点办法还是能停下冲动的，但是为什么知道可以了之后就难以忍耐了呢。呼吸变得急促，眼前像是被嵌入红色的过滤器一样把视界染得通红。尽管如此，现在的我的话还能勉强保持着理性。

  「......哈，飒前辈。姑且在咬住前要做一下类似麻醉的东西......那个，该说是方式还是手段好呢，那是不怎么好的方法...而且现在的我没多少余裕了...」(ps：只有这里的称呼又从飒变回飒前辈了。。。不清楚咋回事)

  「只是一点疼痛程度我可以忍耐啦。不用说那么多话快点开始吧。要咬的是哪里？脖子吗？」

  重重地点了头，飒就把领子的扣子打开，把头倾向了一边。

  「那么...我就一边吸血一边麻醉吧...」

  我摇摇晃晃地走到飒的前面站着，但因为身高差太大够不着。看到往上看着的我，他马上让我站到他膝盖左右的位置，这样我就稍微比他高一点了。

  「脸，靠的好近呢...」

  「啊...啊啊，是呢...」

  疼痛什么的尽管来吧！飒的声音颤抖着。抚摸着头发让他安心下来，突然身体哆嗦了，为什么反而变得更紧张了...好像害怕着什么似的，可能是像等待着被打针的感觉一样吧。那样的话就一下子结束掉吧，「我要上了」这样小声说着，我向飒的脖子咬去。

  飒的口中露出了小小的声音，果然没有麻醉的话是会很痛的吧。我脑中浮现出因为痛苦而表情扭曲的他的脸庞，尽管如此我还是没有离开而是贪婪地吸着血。像是跑完马拉松后一边饥渴，喉咙不断地索求飒的血液注入身体。飒的血型是什么呢？首先觉得不是A型(母亲)，味道完全不同。好像和B型(美衣)差不多，不，在那之上...

  就这样继续吸着血，感觉充分后把伤口舔好了就把脸挪开。视界恢复正常了，悸动安定下来了，流汗也停止了，已经没问题了。

  「飒，谢谢...呜哇！？」

  突然飒的身体往前倒下，慌忙抱住他，窥视他的神色。

  「飒......?」

  飒静静地闭着眼睛，把手在他眼前挥动，或者呼唤一下都没有反应。脸色有点不太好，不过能听到小小的呼吸声，脉搏也很正常，好像只是稍微失去气了。

  吸血吸得太过了么，也有可能是麻醉的毒流太多进飒的体内了。虽然母亲委婉地说这是荷尔蒙，但极端地说其实是毒，是作用于神经的毒。需要血的时候，我会无意识地精制出这些毒，散发出来的味道大概也是因为这个副作用吧。然后毒涂着和直接流入都会起作用，不过当然是流入的效果更强。飒是在我这种情况下最先吸血的，而且毒还直接流入体内，身体负担重也是很明显的。

  扛着飒的肩膀，向室内四处张望。向看到铺着地毯的地方走去，让飒在那上面休息一下。总感觉这样睡着应该挺难受的吧，困惑着就让用膝枕给他休息了，毕竟也找不到其他可以拿来枕着的东西。

  然后就这样再一次窥视一下飒的神色，稍微比之前要好了一些呢。

  之后听到咔擦的声音我抬起头。门本来就是关着的，所以看不到什么变化，但是现在听到的这种金属声很容易让人想象到发生了什么。

老师把锁锁上了...怎么办啊。应该要发出声音让他停止吧，这样的话就是不情愿也会被看到这个光景，这样又会传出奇怪的传闻了。绝对会被茜调侃，说着「在这种地方做什么呢~真是的，这么羞耻都不知道该怎么说你们好了~」然后暴走的。啊啊...但是这样被关着了的话就出不去了......

  在思考怎么办的时候听到了很大的声音，然后踏着沙的脚步声就这样远去了。在寂静的仓库里，我一个人思考着...

  「......怎么办啊...」

  零落的话语在仓库里轻轻地回响着。



　[WEB] 其60 もう、ちょっと。んしょ★

發貼者：copyandpaste




其60 もう、ちょっと。んしょ

在昏暗的房间里操作着智能手机。用指尖点在屏幕上，笨拙地输入着文字。并不是因为使用特殊的文字和机能，而是使用时间的问题还不怎么习惯。在不断修改错误的过程中文章写好了，好不容易到最后输入一结束，马上回到最开始的地方，重读检查错字漏字和文章构成。找出了几个错误，然后开始填写邮件的发送地址，输入从地址簿找到的邮件地址。几经确认后，按下了发送按钮。
“好像，累了呐。经常都一直都是这个样子，也许肩膀有点问题了呢”
完成这一项工作，并发出了疲惫的叹息。一边咚咚地敲着肩膀一边在微暗的房间里凝视着作为唯一光源的智能手机。弘末先生偶尔会在上课期间一直发短信了。不过，我是不可能的了。这比想象中的累多了。如果把这想成游戏的控制器，说不定还能再稍微熟练一些
按照发送者的性格，即使在上课中是也要回答的，这样想这握住了智能手机。马上就收到了回复，打开了在手中颤抖着的智能手机的电子邮件应用程序。收到的邮件中这样写着：
送信者：立仙茜
[因为没有妨碍的人，所以请尽情地享受！]
看见文字的同时，一副竖起大拇，露出闪闪发光的牙齿的画面浮现在眼前。
“你在期待着什么！”
不知不觉向智能手机喊到。突然看向下面，飒先生还是在闭着眼睛静静地休息着。没有被叫醒，真是太好了。安心下来后，又对着智能手机怒目而视。
果然茜前辈在我们到这里的地方后就一直监视着。大概现在被沙纪给带回去上课了吧，休息时间即将结束了，应该是这样的吧。
从这篇回复来看，她好像没有要帮助的意思。
“嗯，虽然也没有期待就是了”
原本没办法的情况下发送了SOS邮件。不行的话就是不行，果然她还是这样一副轻松的心情，这倒没有什么可失落的。但是如果真的遇到为难的事话她也会全力帮助我的。茜前辈就是这样的人吧，大概。
我露出点着头纳闷着的微妙反应，把目光转向枫先生。然后直到现在才注意到。
为，为什么我在做飒先生的膝枕呢。没有枕头就睡不了，也记得这样以为才作膝枕的。有问题的是以大腿为枕这件事本身抱有的疑问现在却什么也没有，好像很自然了。如果是努的话，就不会这么做的，而且是肯定不会做的。那么是为什么呢？嗯，嗯…。可能是昨天在姐姐的房间看的少女漫画的原因吧。作为主人公的女孩子的树荫下让意中的男人以大腿作枕的场景，是受到那个影响的吧。……唉，那个？以大腿作枕？我真是感到太吃惊了。
在膝上睡觉飒先生的表情很平静，因为一直没都有些担心。把蓬乱的刘海从中央左右分开整理，在一瞬间想在面前出现的帅气的额头上做些恶作剧，不过，那些都是孩子气的想法。如果是茜前辈的话，那就要被任人“鱼肉”地作画了。哎呀，在这以前，我没有权利对他做这种像小孩子一样的恶作剧啊。飒先生之所以失去意识可是我的错呀。作为吸血鬼的我想要吸血，而飒先生却善意的回应了。虽然不吸血并不会死，但因为我的本能上想要吸血，所以我自己也无法控制。这真是一种非常麻烦的体质。但是，也因此帮助过我姐姐…美衣了两次，所以也不能一概地说不好。无论怎样，把飒先生卷入进来这是事实。
“对不起呐，飒”
我作为努向飒道歉。当然他并没有回复，那真是太好了。美衣面前以外，我是不能返回成努的。因为我已经那样决定过了。
但是，如果飒现在醒了，并且听到了，也一定会“在意的”的吧。飒就是那样的家伙。
……。
即便那样……凑近飒先生的脸。因为房间昏暗，刚才吸血的时候一样，鼻子和鼻子接近到了咫尺的地方。
就这样仔仔细细地从正面看一下……
“飒先生其实相当帅？”



他的眼睛很细，而且个子还很高，经常会俯视对方，从而无意识地形成威压感。即使本人没有这个意思，在对方看来也会认为是那样，结果，第一印象有很高概率被放入[不良]的范畴，是个有点可怜的家伙。但是现在却把那个有些消极印象的眼睛闭上。其他部分的即使在昏暗的环境下也很引人注目。飒先生的肌肤是女孩子一样漂亮，触感很光滑呢。相貌也很端正，有些笨拙却依旧像偶像一般的脸。
“唉哆…”
我稍微歪了歪头，认真地烦恼到。为什么不受欢迎呢？确实，虽然看起来很可怕，但是只要稍微接触一点点那种事马上就会明白，外貌也好，性格也罢，总之人气肯定会很好的啊。果然还是那样，人是要靠外表的吗。但是，说起来，二年级的时候飒先生曾收到过情书来着。我认为对方的一年级女孩子，是个很可爱的女孩。“太好了”，那时候的我在旁边这样嘲弄道，而飒只是在苦笑而已。而午休时飒作出了拒绝的答复。他心里想的依旧是秘密。
也不是完全不受欢迎的哟。只是，第一印象不太好，所以想要接近的人很少。真是只有一点呢。
虽说如此目不转睛地看着原好友的脸是有点不好意思，为什么在同为男孩子的时候看向飒先生是没有发现呢。嗯嗯，很有美男子潜质的男孩子吗？如果我是女孩子的话说不定会爱上你的哦。
靠近并凝视着依然熟睡的飒先生。凝视着凝视着，不禁露出笑容。
不不不，我到底在想些什么啊！？对着男人估价什么的，这样做的女孩子——那不也一样！现在的我是女人，所以评论男人什么的一般也是健全的……健全？健全的吗……总之，总之是健全、健全的。所以现在是没有丝毫问题的，因为我是女人。我对作为男人的飒先生感兴趣这是极其自然的情况，觉得很帅啊之类的想也是因为性别而没有办法的……但是对着那个作为原好友的飒先生说的果然还是很奇怪吧？！你看，你看，嗯，那个什么！飒先生失礼了！哇啊啊，自己在说些什么，都不明白了！
不禁抱着头，内心还在苦闷着时，飒先生突然动了动。停止了抱头和其他的动作，把视线转向了他。
“呜……司？”

“啊！？是，飒先生。那、那那那那个早上好！”
“啊啊。早上好……”
为了隐藏自己动摇而向刚醒来的飒先生打招呼。他作了声回答，眨了眨刚才还一直闭着的眼睛，然后看向我。
“……。……怎么了！？”
他的眼睛睁开到了极限，发出不知道从哪里发出的怪声，迅速抬起了身体。然后从我坐着的那里，灵巧地手脚并用地拉开了距离。
“您，您您您现在在做什么？！我现在被当成是什么了吗！”
“是，是什么的事情吧”
难道是一直盯着看的事被发现了么！
“起来后发现你的脸就在正上方，而头后面还有柔软的触感……”
太好了，好像没有发现。内心总算平静了下来。
“你，我在做什么？而且这里是哪里？”
好像还是很混乱的样子。用慌张的视线环视着周围的样子有点滑稽，明明睡觉的时候那么帅……不，不，并没很帅。冷静冷静……
“这里是体育仓库，飒先生在被我吸血后就倒下了”
“倒下了？……啊，啊啊。慢慢地回想起来了”
飒先生左右摇了摇头之后四处张望着。还是不舒服吗，用右手摸了摸他的头。
“大概是贫血，还有麻醉的后遗症。现在感觉怎样？”
“有点头晕罢了，其他没有什么问题”
“那太好了”
我这样微笑地说道。飒先生一瞬间看向我的眼睛，不过马上又移回到房间中，不久看向门的方向。
“那，现在的状况是……难道”
飒先生看向我。不言而喻，我为了表现肯定而轻轻地点了点头。
“被锁上了”
“果然”
我和飒先生一同叹了口气。从口袋中取出手机，解除了睡眠模式，马上有放回到口袋里。
“到五节课了么”
“嗯”
“哎呀，真平静啊”
“应该焦急的时候已经在飒先生睡觉期间结束了”
“原来如此”
飒先生边叹息边站起来，背向我朝着门走去。听到了扭动把手的声音，又再次听到了叹息声。
“完全锁上了”
“明明就是这样告诉你的”
“大体上确认了哟。反而司有没有好好地确认过呢？刚才的姿势——”
飒突然闭起了嘴。慢慢的回头看过来的他的眼睛又看向了别的地方。
“话说回来……司，你直到刚才为止，那个……膝盖上没有枕头吗”
“嗯”
“没有!?”
“没枕头就睡不好吗”
“那，那可能是那样的……”
飒先生说话的声音越来越轻，我惊讶地凝视着他的脸。不过，忽然想到那个理由。
“……那个，讨厌吗？”
“没有那回事”
马上就No地回答了。虽然以为我是原男人所以心情不好，但是好像不是那样的。那就什么了吧。
“是因为以大腿作枕而造成的吗，只是想知道而已”
“如果是那样就好了…”
“比起那样的事，怎样从这里出去呢？”
勉强地改变了谈话的主题。但是现在那边的事更重要，还是把话题拉回来吧。

“钥匙坏了吧”
“怎么办”
我把落在房间角落里的钉子捡起来，用拇指和食指把它折弯。
“这么做。如果是仓库钥匙的话，只要用双手加入一点力气——”
“还是放弃吧”
被驳回了。把折叠到一半的钉子咻地丢掉，发现一直用目光盯着它的飒桑的脸有点抽搐应该只是心理作用吧。
“那该怎么办？在等着什么人帮我们打开吗？下午后有体育课的班级是……”
“不，被看到这种状况的话很不好吧”
“——额”
咦？现在身体什么地方有些疼痛。
“想想办法吧，离第五节课开始还有一段时间”
“说起来这到底从哪里可以出去呢……啊，那里怎么样？”
飒桑顺着我手指指向的地方看过去，那是入口反方向的一扇小小的窗户。如果伸出手就能碰到扇框，是在稍微有些高的地方。从那里的话应该能到外面去。
“我是不可能从那出去的，司的话可以吗？”
“大概吧，但是因为有点高，所以需要踩着什么才能上去。果然还是不行，虽然觉得不错啊”
飒桑不能出去的话就没意义了。
“不，这方案很好。因为这个锁是类似密码的东西，司从外边打开的话，我也能到外面去的。密码是1192”
1192……好像的镰仓幕府时代。明明只是密码，还用那么好的数字。
“我来支撑你，先到外面打开锁吧”
“好的”
一边点头一边站起来，走到窗前。
“……哎，你要怎么支撑我？”
“我撑着你的脚上去吧”
原来如此，我还以为会四肢趴在地上说道[骑到背上来吧]这样呢，毕竟我不可想尝试，我没有那种爱好呢，
“那就来吧，嗨哟！”
手上用力，弯曲着身体准备好钻到了外面去。
“要抬高了”
飒桑用力把我的脚带举起。
“努哦？！”
“哎？”
“那，那个，什么也没有。比，比起这个，你到外边去了吗？”
飒桑不知为何动摇得很厉害。
“再，稍微，一点”
“稍微，等一下？！有点奇怪！”
“忍一下，不动的话不出去”
飒桑无视我继续向上抬。腰的周围都出去了后向前滚翻到了外面。落地后有点站不稳，不过，总算成功了。
“等一下马上就把门打开”
“好，好的”
飒桑的声音有点奇怪，虽然感到疑惑，但还是从正面打开锁。输入1192真的就打开了。校舍的锁匙钥匙卡片
型的电子锁，但这个锁却是怀旧的密码式的锁。怎么说呢，这个的安全性比较差啊…
“打开了哦”
“得救了，谢谢你”
一边说着，一边从黑暗中走出的飒桑。
“不，就算没有我……”
我看见他的脸时，张大了开口忘记说话。
从仓库出来的他脸上，有着迄今为止最红的颜色。



　[WEB] 其61 「说的也是」★

發貼者：copyandpaste




其61 「说的也是」

「我为什么要自重啊？！照顾人的时候暂且不提，至少翻过窗子的时候就应该可以让男人欲望全开了吧？！这样装作是手滑了就可以摸到屁股了。啊，眼前的就像桃子一样，不知不觉就想咬上去。啊，看板娘好可怕，把拿着的东西放下来！？为什么表情这样可怕啊！？那个，海胆很危险的，头上biu的失血过多而死是很可怕的啊！」

「你是笨蛋吗？！做了那种事就是变态了！」

回到部室是放学后了。沙纪前辈喝着泡好的茶，旁观着不自觉间紧张起来的茜前辈和飒的小剧场。今天的茶是焙茶，沙纪前辈成箱拿回来的，似乎是有名的店里的茶叶。口感温和，有种独特的香气，是我喜欢的茶。

「男人会不是变态吗！倒不如说是不变态的就不是男人！像是回到家里就关着灯在黑暗的房间里坐在电脑前看着自己的二次元女票诶嘿嘿的痴笑的这样才对啊！啊，我当然不是说否定二次元的,不过我也忘我的迷恋过『起床后变成美少女被兄长胁迫』主人公兼女主角的tomo酱，不过tomo酱的文件夹在硬盘里还是在司的文件夹之下。不过，必须要增加好多硬盘还真是头疼，反正必须要买4TB的硬盘了。（SJ：我的2TB还没装满......这人真是可怕）.有了4TB存储空间的话tomo酱这样那样的图片，并且司的照片和视频也不用压缩也可以保存下来还有可能有多余的空间.....诶嘿嘿。呃，这种笑转到我身上了。」

「你，你这不就是变态吗！？」

「很伤人啊！我什么地方变态了啊！？」



「从思想到言行全部都是！」

「是这样吗！退一百步说就算是变态，我也是有变态之名的淑女！(SJ:等等，淑女？)」

两人谈话的内容从之前好像是在谈体育器材仓库的事，不知不觉就谈得脱线了，在听话人的立场上有点跟不上了。

「呼，不要思考，听着就行了。」

「说的也是。」

沙纪前辈喝了口茶表示同意。如果只是逐一对茜前辈进行认真的回应就会觉得累。现在的飒就是一个很好的例子。沙纪前辈咯吱咯吱地嚼着腌姜片，显出恍然大悟的表情。在腌姜片堆积如山的盘子旁边放着肠胃药，看样子今天是打算认真吃了。注意到我的视线，沙纪前辈从桌子下面拿出一大包腌姜片给我看。

「最近入手了不错的腌姜片哟。」

表情没什么变化，眼中却在闪闪放光。

「司也吃一点？」

「我还是客气一下吧。」

「真的不要？很好吃的说。」

就算是好吃，但是光是吃腌姜片还是很费力的。至少要配寿司一起吧。

「司酱司酱，这是世界品质评鉴大会上获得金奖的高级海胆煎饼，尝尝吧。」（SJ：这里说也就是MONDE SELECTION，有兴趣的可以去百度下。）

「啊，谢谢。」

我收下千沙马上就从旁边递过来的煎饼。切开煎饼发出酥脆的声音。我切下三分之一的煎饼咯吱咯吱地细嚼。是纯正的海胆风味，很美味，和沙纪前辈的茶也很配。

「司酱在千沙旁边吃下了千沙递过来的煎饼……哈~哈~」

千沙的呼吸兴奋起来。事到如今，我担心这个变成市售的煎饼那样。味道外观都没什么奇怪的地方。奇怪的就只有千沙的样子了。……想多了。唔，就这样吧。我一边逃避现实一边把目光转向茜和飒。两人还在不知疲倦地争论着。

「话说茜，你果然看了啊！？是怎么样看到里面的啊！」

「怎么做到的，我是为了什么想准备监控摄像机和温彻斯特M70的啊。」

「啊......」

这几乎是同时的，我和沙纪前辈用双手捂住自己的耳朵大叫。没听见，我们什么的没听见。

「说出来犯罪的单词可没法让人无视......听到了就要帮你啊！」

「帮我什么的是岂有此理。倒不如从第五节课开始就像极限一样的沙纪竖起耳朵摆出谁都没法接近的狙击姿势我真是想表扬她一下呢。」

「没有表扬所以要挺起胸来啊！沙纪，你也在的话帮帮我不好么？」

啊，战火烧到沙纪前辈那里了。不过沙纪前辈还是悠然吃着姜片品着茶，不慌不忙地看向飒桑。

「我是这样想的……」

沙纪前辈又一次拿起装着姜片的大袋子。

「输给这样的诱惑了。」

「被收买了啊！？」

「战胜不了姜片呢。」

飒像要逃跑一样对咯吱咯吱吃着姜片的沙纪前辈背过脸。原来如此，姜片是从茜前辈那里拿的啊。

「那个相当贵的啊，是在有名的寿司屋那里订购的。」

「你用钱的地方有点奇怪……」

「只能想些有意义的用法么？」

「跑偏到哪里了！……啊，你的对手已经累了。」

飒扑通一下坐在了沙发上。沙纪前辈立刻泡茶递上，飒说了声谢谢就接过茶开始喝。

「真是的……飒前辈装什么绅士啊。」

茜前辈也弯下腰，右手拿着茶杯，左手拿着海胆煎饼吧唧吧唧地吃着。

「假装么，这个很一般的啊。」

「看到司的胖次就兴奋了啊。」

「噗！？」

飒前辈把茶水喷了出来。我，沙纪前辈和千沙连忙端着茶杯一起退到桌子后。好险啊。

……

……

…………诶，等等。刚才茜前辈说了什么？

部室里鸦雀无声。茜前辈用锐利的目光看着飒，飒一脸惊愕地看着茜前辈，动也不动。沙纪前辈看着胃药箱，千沙看着我鼻息呼呼作响。

而我正看着飒一脸茫然。

「……看到司的胖次就会开始兴奋啊」

「不，不要重复啊！」

「这难道不是真的吗——」

茜前辈嘻嘻笑着，飒耳朵一直红到耳根。飒现在小声说着没有还口，就好像肯定了茜前辈的话一样。这么说飒真的看到了我的胖，胖次……呀啊啊！不是的，一定不是这样的！

「啊，啊哈哈」

「司，司酱，为什么突然笑起来了……？」

千沙真切地对我投以关心的眼神。放心吧，我还很正常。我刚才只是对进行了不切实际的妄想的我自嘲一下。

「不过没办法啊。唔。谁想过看司的裙底，就会想亲眼看看。看到了就也会兴奋起来，就会抛开理性遵从本能行动，因为这是可爱的女孩子的禁断区域啊。碰巧侵入到里面，清楚看到胖次，揉一揉漂亮的屁股，剧烈的喘息着，那份柔软谁都受不了啊。(SJ:……喂，宪兵队么……)」

茜前辈把头深深的埋下去，背上似乎有一股寒气。

「喂，喂！那样说得不就像是我把手伸到裙子里面了一样！」

「啊嘞，说错了么？」

「说话要说准确啊！我只是看到胖次兴奋起来了！……呃」

一瞬间全场的气氛凝固了。不，除了一位正在吃姜片的沙纪前辈。在咯吱咯吱嚼碎姜片的声音中，飒就像是被断了油的机器人一样，通红着脸看到我这边。

「si，司……那，个？」

说的是哪个？

「司酱没事吧！？没有被做什么吧！？」

「没事的，所以请不要摇了。」

千沙双膝立在沙发上拉着我的双肩前后摇着。一如既往的气势惊人，眼睛发红，看起来有点可怕。

「难难难道是被kiss了！？胸被摸了！？」

「怎么会成那样！？」

「搞错了，那个是千沙的愿望。」

「扑通一声是发生了什么！？总之千沙冷静下来了。」

不知为何两手被用力按回去强制坐在沙发上。像猫一样兴奋的千沙让我拿着茶杯一口气干了一杯。

「对不起，搞得乱七八糟的。」

「还，还好啦。」

「不过这次的发言是真心的哦。」

「对我来说不是真心的会比较好吧。」

明天开始要稍微小心防备千沙了。说明天的话还是今天开始吧。

但是，就算是听了飒的胖次言论，我还是意外的冷静。当然会脸发烫啊，羞耻得想死啊。不过，那个说的是飒看到我的胖次之后兴奋的事实，而我不知为何感到放心。难道我有露出的癖好么？对着我感到不安，但我想大概不会是这样的。以前我还是努的时候不喜欢让别人看到肌肤，也不想做自己露胖次那样的变态行为。但是，大概是什么呢，这种感觉……

「暂且这样，飒？」

「怎，怎么了，司？」

……嘛，不管是哪里了。

「海胆，可以砸过去吗？」

从包里取出海胆，我满脸笑容地对飒说道。



　[WEB] 其62 「不啊。摇头。」

發貼者：copyandpaste

其62 「不啊。摇头。」

「从平时开始就必须表现出男女朋友的样子吧？」

茜学姐这样断言道，多半是当真的吧。因此我现在有些羞耻有些失落，因为这样做还感到些紧张，心情十分复杂。

茜学姐提出的『男女朋友弄假成真作战』开始后的第一个周末，我在学校附近拱廊商业街的公园里。

也因为是星期天，周围人很多，十分热闹。平时很朴素的喷泉，今天则有好多水柱排成了圆环状，在圆心位置的水柱喷得最高，然后像伞一样地散开。细微的水沫借着风力飞到了站在意大利式街灯下的我身边，给经受阳光烧灼的肌肤带来凉意。

……我头脑里感受到，像这样的平静气氛正在酝酿。

还没到吗？不来了吗？还没有来吗？啊啊想让他早点来啊。不，不，不，果然心理准备还没有做好，再稍微，再稍微来一点……不过，果然还是想要马上来的，怎么样才好呢？啊啊，总之还没来啊~

不知不觉间，心里已是坐立不安了。冷静的部分已经不存在了。另外一个人待着有些寂寞啊，想念某人啊，那之类的东西都是没有的，但是作为人，比起独处还是两个人一起更好，所以就会有急切地等人的样子。因为是人所以才没办法啊。

我用手机确认着时间并快速扫视着四周，没有看到要找的人，微微叹了口气。从手袋里取出镜子来照一照，梳理了一下头发翘起来的地方，就把镜子放回去。因为没什么其他事可做，所以从刚才开始就这样反复着。即使看多少次时间也不会变快，手机上显示的数字还是没什么大的变化。当然，心里感觉时间上右边的数字也变化得好慢。这种时候，头脑里浮现出爱因斯坦和以前的伟人们的名字，再次切实体会到他们的伟大。但只是有些实感的感觉而已。

时钟上显示离11点不到35分钟了。我来得太早了点。都这个时间了，应该是会来的呢，还是可能不会来呢？我面带苦笑想着。在周围人来人往的地方就我一个孤零零地等着果然有点寂……没什么。

「呵呵~」

我听到了在近处的笑声。目光投向声音传来的地方，我就看到了一个大约比我大二三岁，很像模特的黑短发的帅气女性。她穿着吊带背心牛仔裤，看着我的眼睛微笑着说了声抱歉。

「因为你太可爱了」

「可爱，吗？」

我感觉背后有人在，便回过头看。仍然是人来人往，但是没有人是站着不动的。大概是走过去了吧。

「你这是在看哪里呢？」

她面带笑容地转过身来。

「你很漂亮。不仅是头发，皮肤也是。这样的皮肤就像是透亮的。连化妆应该也不需要了吧。真是羡慕啊。」

自己被夸奖了真的是有些开心。我回复一句「谢谢」，她说不用谢，为什么要道谢呢。

「你是和谁约好了吧？」

「是的」

「男朋友么？」

「诶，诶……」

我欲言又止，难以回答。大概怎么回答比较好呢？是的，或者是不是？不管怎么说都会犯难。还是应该怎么样搪塞过去？唔……

「……是的，姑且就是那样。」

我犹豫思考的结果，是选择了有些许暧昧的肯定回答。说到底，因为是男女朋友的样子，说不是也许是正确的，但是我讨厌选择这样说。

「姑且，么……让这么可爱的女孩子等着真是无情。(sj:本句为英文。)」

她流利地说出了不是日语的某种语言(大概是英语)。原来如此。说的什么完全没有听懂，但还是为了不暴露出来我还是嗯嗯地微笑着点头来应和。

「等的人好像来了，我先走了哟。」

那位女士单手拿着手机，走了几步又返回来。

「放心，今天的你可是非常可爱的，请拿出自信来吧。」

「诶，呃……是，非常感谢？」

被夸奖后我首先说声谢谢，她就微笑着摆着手走出了公园。明明是初次见面但为什么要说『今天的』呢？

我今天的穿着是衣领配蕾丝的洁白连衣长裙，脚上是厚底的小皮鞋，戴着飒送给我的银吊坠项链，提着印花的手袋。头发在颈部的高度上系着灰白条纹的缎带。虽然脸上没有化妆，不过还是好好的把指甲修剪得闪闪发亮。

好像感觉不错。……难道说，我被她看出这是今日限定的打扮了？ 被看出来「这孩子，很有气势啊」了？

我想否认这一点。如果来得及的话我想追上去否定说「不是这样的」。虽然看起来很有气势是不争的事实，但是这身打扮不是我自己而是母上和姐姐两个人选的，我只是被她们两个强迫这样穿着的。所以，即使是被评论这样穿不错我也不会认同的……

啊啊！为什么一定会这样烦恼啊！这都是母上和姐姐的锅啊！

下面是今天早上的事件回放。我在比平时更慢悠悠地起床，洗漱，吃过早饭之后，就在镜子前面纠结穿什么衣服。在我想着大概是形式上的约会，还是有些女孩子样子的打扮比较好的时候，那两人就跑到我的房间里来了。

『司啊，一个人对着镜子待在房间里是在干什么呢？嗯嗯，不说我也是明白的。学校里可是有些传闻的呢。就是不在一个年级这种事我也是听说过的呢。你在和飒前辈交往吧？诶，不是的？真的么？还是太甜了。可以不用害羞的啦。司和飒觉得很配的啊。算了，就是不这样拼命否定我也是明白的啊。姐姐我都懂啊。而且今天是第一次的约会吧？所以就不要那么拼命啊，第一次约会可是会很紧张的哟。好，这就交给姐姐我吧，一定会让飒前辈看呆的。』

『偷听到……咳咳。我在走廊里听到你们说话了。司，你今天要去约会吧？就算摇头妈妈我也是懂得哦。正好刚刚买了和你很配的鞋子呢。看，这个很可爱吧？』

『母上大人，干得好！那么，就这样来搭配吧。飒前辈喜欢整洁干净的女孩子的……』

『哈……哈……这个月的司的相册要加厚了啊……』

……说什么也没听到过这样的话啊。结果是还在吃惊的时候就已经被打扮成了这个样子，被半强制地从家里赶出来了。最后只是成功阻止了化妆……

我解除了手机的锁屏看下时间，离11点还有25分钟。时间比起想象的似乎要快，又似乎没变化。还有25分钟。飒提前十分钟来的话也还有15分钟。我稍微叹了口气。

「你好。你，就一个人？」

突然有声音从上方传来。我抬头看去，发现是一个不认识的男人。是个大学生的样子。他和我对上视线微微露齿一笑，那笑脸和牙齿有些耀眼。

「是的，暂且是一个人......？」

是这样啊，大概是街头调查吧。有可能啊。因为大学里有毕业研究这种东西，也许就是这样。也有可能是在打工。彼此都一样有难处。在能回答的范围内回答吧。

「啊啊，这样啊。我也是一个人的哟。」

这样啊。几个人一起做问卷调查的话会效率低下吧。

「你，很可爱呢。该怎么称呼你呢？」

「吉名司。」

「头发很好看呢，肌肤也是。是混血儿吗？」

「有四分之一的混血。」

应该是问卷调查吧，但是为什么他手里没有记录纸和笔呢。...啊啊，这样啊。之后再把听取的整理写出来，看样子对记忆力很有信心啊。真是令人羡慕。

但是，怎么说呢？和这个人说话有种奇怪的既视感。和他应该是初次见面啊。应该是的，却有种感觉，感觉在哪里见过他。不，不会错的，应该是没见过的。......啊，是气场啊。这个人的气场和我认识的某人很相似。......唔——，是谁呢？

「你的头发，我可以摸一下吗？」

「？啊，可以的。」

他稍微有些客气地把手插入发丝中，大概是发质的调查吧，他一边将手指顺发丝滑下一边大声感叹道「哦哦，真是顺滑啊」。完全没有打结的银发是1我私下里引以为傲的，因此有那样的反应我很开心。

「司.....你，这是在干什么呢？」

「嗯？啊，飒。」

等待已久的我兴奋地看过去，但飒却不知为何呆立在一边。那个男人说了句抱歉就离开这里，站到飒的前面仰视着他。但是飒却完全没有看我一眼，只是用很恐怖的眼神瞪着那人。

「你是什么人——」

「不，我只是正好在和她说话而已。什，什么，等人啊，如果是的那就太好了。这，这只是我正在这里想到了什么事情。」

那人板着脸立刻就走了。怎么，不是正在进行调查......好不容易进行的调查，因为飒变得没有意义了。莫非那人是什么坏人。

飒用锐利的眼神看着批评我。

「飒，为什么要瞪着我？」

「......哈？」

飒重重地叹了口气，以手扶额看着我。

「你啊，知道自己在干什么吗？」

「只是在回答街头调查？」（sj：这孩子真是单纯得可怕......）

「那那里是街头调查啊。不是都在摸头发了么?」

「头发被摸我也不介意啊。」

「......真是的。所以说——」

飒把手放在我的头上，乱七八糟地摸着。啊，好不容易整理好的头发又乱了。

「你真是迟钝啊！你是被搭讪了啊!」

......

「......是这样？」

没搞明白是什么意思，只是呆呆地看着飒。并且头还在被他摸着。

「搭·讪！你是被搭讪了！」

「啊，啊，啊啊——搭讪啊，是搭讪啊，唔，确实是被搭讪了吧。」

「不是可能是确实啊！」

「不啊，摇头。」

飒手上的动作配合着头来回摇着。难道说飒，是有点生气了吧。

「下次可要小心啊。」

「嗯。」

怎么办？想这样反问，但打住了。因为似乎在生气。但是那难道就是搭讪吗，我想觉得是调查什么的。......啊，终于明白刚才的既视感是怎么回事了。刚才搭讪的那人，和叫出间还是出云的学长的气场很像。

飒终于把手从头上拿开了，我于是用梳子梳理头发并用镜子确认。嗯，弄好了。

说起来，刚才好像有事要问飒。

「飒，It is heartless of him to keep such a cute girl是什么意思。刚才有个女性这样说过。」（sj：这句英文司是用平假名拼的，说明她之前就没听懂，还搞得我在这里看了好半天......）

是这样的吗？虽然似乎是这样说的，但还是没什么自信。

「发音太糟糕没办法听......」

「勉强你了。」

我挺起胸膛苦笑着说。飒说稍等一下，便皱着眉头抱起手臂。几秒钟后，飒的眉头舒展了，脸却红了。

「想明白了？」

「哦，哦哦......，那个，嘛，那就是，司很可爱呀！」

「诶？就只是这样？」

「啊啊，就只是这样。」

什么啊，这种事啊。我有点失望。还一直以为说的是别的什么事。那她为什么要特地说英语呢？是因为英语专业的？

「......好，现在就走吧。」

「好。」

还红着脸的飒伸出手来，我把自己的手加在上面。飒稍微用力拉着手，我在他旁边紧挨着，两人一起离开公园前往商店街。

「......司」

「什么事？」

在路上，飒突然叫起我的名字。我不明所以地看着他。飒正面朝前方看不到我这里。我想是听错了吧，再把视线投向前面。

这时。

「......今，今天的你，真的是很可爱。」

这句话突然被他说了出来。我花了几秒钟才反应过来，开始有些开心，而又感到害羞，这样的情感波动让我脸上像火烧一样烫。

「谢，谢谢。」

说出这样的一句话就已是竭尽全力了。



　[WEB] 其63「海胆盖饭」

發貼者：copyandpaste

其63「海胆盖饭」

和飒桑手牵手，走在商店街的街道。不习惯厚底鞋而苦战的我，只是为了保持平常的样子便陷入了一番恶斗。多亏于此，走路的速度还不到平时的一半。但是飒桑并没有吐槽说：「为什么穿那么难走的鞋啊」，反而无言地配合着我的步伐。真是帅哥的所作所为。

和行人的目光对上，果然好显眼啊——这么重新认识着。我和飒桑的手机同时振动了，是邮件的来电。从这个时点来看，我想应该是这次约会的企划者、现在也一定在哪里守望着的茜前辈所发来的邮件，但发信人却是的沙纪前辈。（定语好长！）

『茜被这边俘获了。请好好享受两人独处的假日』

与不加修饰、充满礼貌的文章一起被送来的，是一边哭着一边面向桌子的茜前辈，和用手指戳着她、抿嘴微笑的沙纪前辈的图像。

「是这样的，那家伙，作业积累过多了，现在还在抱着头嚷着、该怎么办啊~」

「总感觉像是看到了以前的自己一样的心情」

这种想笑也笑不出来，微妙的心情。去年的这个时期的我还没有开始自主的应试学习，正在对量开始增多了的每天的作业咿咿埋怨着。因为平时依靠的飒到海外去了，只好哭着自力解决了，但是三个月后却变得更加严重的事，当时却无从知晓。

「过去？是指现在有所不同吗？」

「现在有好好的在当天完成」

「诶。这不是蛮好的嘛？」

被表扬了、因此心情愉快地挺起胸膛。这个动作难道不孩子气吗？这样后悔着，不过因为是高中一年级所以还在容许范围内、这么对自己说着。

「一想到没有了茜前辈的监视，感觉肩膀都轻松了很多」

「是啊」

但无论哪边眼神都没有笑。最近一直被茜前辈像跟踪狂到了令人害怕的程度纠缠着。一周内首次被解放了，所以自然、情绪高涨也是没有办法的事吧。

但、突然间察觉了。如果没有茜前辈的监视的话，那么我们就没有像这样假装约会的必要了、吧？学校里姑且不论，在外面也就不用继续模仿男女朋友了——这是我和飒桑的想法。现在没有了本次企划的茜前辈的监视。就这样解散回家，事后统一口径的话是不会被看穿的。「那就回去吧」只要说出这样一句话就行了。至少还有半天是彼此能自由使用的假日

「那个，飒桑——」

「碍事的家伙消失了这点是明白了，虽然稍微早了一点，去吃午饭吧？顺便把这之后的预定也决定了吧」

「哎？嗯、嗯。」

同时开口了。但是飒桑的声音更大，被气势压倒的我闭上了嘴，我向着像是提出了很好的提案一样表情开朗的他点了点头。当我发觉我做出了违背自己意志的行动的时候，被比到现在为止更加用力的双手紧握着、像是被他牵引着一样，踏进了某建筑。

在店员的引导下，走到了最深处的两人桌。在这里终于放开手了。但是，现在也不可能说出「回家吧」什么的了，被催促着坐下了。

在只有间接照明的昏暗的店里。音量较低的、不知是古典还是歌剧的美丽音乐。古董的壶和玻璃桌椅等讲究的装修。这是一个有着镇定气氛的好店，但是，这里有种不是我们这种高中生该来的地方的感觉，别说是冷静了，完全镇定不下来。

「这里，是千紗都告诉我的。虽然做好了被骗的打算进来了，但是却相当不错的店铺啊」

强烈的认同。但，被告诉，也就是说飒桑也是第一次来到这里。但是完全没有动摇的样子，飒桑完全和平时一样。是习惯了来这样的店了吗，还是单纯的没心没肺呢？……等，为什么千紗会知道这样的店啊。反而比较在意那边。

飒桑打开了桌子上的菜单。皮革贴着的菜单里飘来了满满的高级感。但是，内容意外的公道。即便如此，大部分的菜单都有四位数，对于高中生稍微有点贵就是了。

「司，你喜欢什么？」

「海胆」

「简直就像脊髓反射一样地回答……不是说素材，而是问你料理啊。」

「海胆盖饭」

打开菜单的飒桑突然趴倒在桌上。明明好好地回答了，真是失礼呐。慢慢的，立起身来的飒把菜单转向了这边。

「考虑下店里的气氛，怎么想海胆盖饭之类的都不会出现在这里吧」

确实，只要看眼菜单就会知道没有海胆盖饭。该说本来就没有日本料理。我心中这家店的评价急剧下降了。站在店那边的立场考虑确实这样很不讲理，但是，满足客人的需求也是服务人员的工作，所以我没有错。

「啊，但是有海胆扇贝肉饭！」

「那么我就要这个了」

店的评价急剧上升。肉饭里使用了上好的海胆。好好回应了客人的需求呢。

「……有在好好地考虑着吗？」

「当然有好好考虑的啊。扇贝姑且不论，海胆和肉饭这是多么好的组合啊。」

想成在海胆盖饭里加奶酪浇上牛奶放烤箱里加热的话，并没有什么太大的区别。是西式海胆盖饭。

「我只听见了“只要是海胆的话，什么都行！”这种话」

「才没那种事。即使同样是海胆，也不喜欢只用简单加工调味的海胆。那是对海胆的亵渎」

「说起来，你以前说过、讨厌用酱油腌的海胆」

「与那个价格对应，如果好好花功夫处理了的话会很美味。但大部分都会失败所以敬而远之了」

在上次旅行的目的地抱着淡淡的希望买来了瓶装海胆。打开之后，酱油的味道就涌了上来，那吃了一口就会让杀意沸腾起来的味道，让我好几次想把瓶子往墙上砸。这还不如买那种浸在明矾里、从海外进口的便宜海胆更好。

「那真的要海胆扇贝肉饭就好了吗？」

「嗯」

「那我就叫了。麻烦点单！」

飒轻轻地举起了手呼叫店员。一瞬间想到了可以吧唧地打响指。但是做了之后会被指着笑还是算了。

点单完成的10分钟后，比想象中要稍微快点的，菜被送上来了。与勺子和叉子一起送上来的海胆扇贝肉饭，现在表面依旧咕嘟咕嘟地翻腾着，正中间，海胆形成了一片丛山。奶酪的清香勾起了食欲。好像很美味的样子，稀哩哩（舔嘴的声音）

在脑内用舌头舔完嘴唇后抬起了视线。在飒桑面前的是摆在铁板上，肉汁飞舞的汉堡和米饭……且不说基本的米饭，沙拉和汤也有，可谓是标准的汉堡套餐。

「你那边的看起来也很好吃的样子」

「是吧？这汉堡牛肉饼是这里最受欢迎的菜品。」

「是这样吗？这种的事倒是提前说啊。」

「反正就算告诉你了，你也不会点这个的吧？」

「嗯」

「那不就结了」

这是真的吗。说「我开动了」后，就把热乎乎的肉饭用勺子舀起来。呵气，战战兢兢地往口中送去。

「啊——」

慌慌张张地喝水，缓和被烫到的嘴。让冰水在麻麻的舌头上滚动一边俯瞰着肉饭。小看它了。这香脆芬芳的奶酪出乎意料的烫。

「啊，没事吧？」

「……说什喵呢？」

烫到发麻的舌头马上就扯到了，虽然还没到烫伤的地步。因为冰正好融化了，
这次更加用力地呵气后把肉饭送进了口中。虽然奶酪味很重，但是也有海胆的味道，很美味。

「一般的好吃。司那边的如何？」

「米味。」（司想说「美味」来着。但又扯到舌头了233）

「那真是太好了。明天要好好感谢千紗都才行」

飒桑笑着说。千纱诶嘿嘿地挺着胸自豪的样子已经能想象了。

然后偶尔一边说话，一边各自吃着。店里的气氛一直都非常好，也没有吵闹的声音，毕竟料理非常美味，比起说话更优先于吃了。

吃到一半，突然对飒桑的汉堡开始在意了。虽然我不是特别喜欢汉堡，但因为是这家店的推荐，所以兴趣也沸腾了起来。

稍微交换一点吧。

「飒桑。不交换一口吃吗？」

「嗯？啊、好啊」

飒桑爽快地答应了。切了一口汉堡，放在了肉饭上面。作为交换，我也把肉饭放到飒桑的……啊，盘子好远。飒桑也没有汤匙，好吧，直接送到嘴里吧。

「请吧」

「哦，哦哦」

数瞬间露出了踌躇一样的表情，飒桑含下了汤勺。脸红得在微暗中也看得出来。阿勒、这不是和前几天中午做的『啊——』一样吗……嗯，在这以上的考虑停止。摇了摇头消除杂念，吃汉堡。这也很好吃。

「该、该决定这之后的预定了呢！」

「是、是呢！」

飒桑拉高了声调回应着。在慌张的同时，想起了当初的预定。“那就回去吧”。为了不浪费难得的假日，只要说出这句话就好。视线转向情绪还在彷徨着的飒桑，下定决心开口。

「……那个，这之后——」

「已经有一年多没有和司一起出去玩了。无论做什么都太期待了，好纠结啊！」

嘴便以「啊」的形状凝固了。在这种时机说什么啊？这个人。被这样说了的话，「回去吧」——之类的就完全说不出来了不是吗？这家伙真的很让人为难啊。1年前突然间就擅自消失掉了，注意到的时候已经跑到遥远的海外去了，即使生气地追问他也不告诉我理由。虽然留下了「1年后一定会回到你身边的所以希望你等我」这种，根据听的人不同，会被误解的言辞。没有办法只好勉强原谅了。等等……我到底在说什么啊？不知不觉变成了努的思考模式了。

「所以，司有什么想去的地方吗？」

「诶，我吗？……是呢」

总之，如果他感兴趣、不嫌碍事的话，那就交往（奉陪）看看吧。把肉饭一口吃掉，围绕着要到哪里去呢、开始了思考。



　[WEB] 其64 「22公分」

發貼者：copyandpaste

其64 「22公分」

大快朵颐了好吃的料理后，我和飒桑一起商量了关于之后的预定。卡拉OK、保龄球、游戏中心、购物，再坐电车到南方的海边看海，或是相反，乘巴士到北方山上的公园看看，其他的还有各种各样的候选。但是，久违的两人一起出去玩，去哪里都好，我和飒都是抱着同样的心情。因为总是相互推让的原因，最后目的地还是没有决定。最后只好把候选全部编上编号，使用智能手机的应用软件进行抽签，然后去抽到的数字的地方。没想到会在这种派上用场。真是令人畏惧的智能手机。

然后靠这样决定的是保龄球。这不是约会定番中的定番吗（经典中的经典）……但在已经从名为茜前辈的尾随者的视线中脱离了的现在，约会游戏也已经结束了，所以怎样都好。

在接待处，为了借保龄球用的鞋，在写着很大的数字的细长的自动售货机列前站着。

「司，鞋子的尺寸是？」

「22公分」

一边从钱包中取出零钱一边回应着。但发现这句话的含义而抬起头的时候已经晚了，写着22.00cm的自动贩卖机发出了gakon的声音，红色的鞋滑了出来。

被摆了一道。明明我是打算着这里全部请客的。刚才的餐厅里飒桑请客的。我是主张着AA制的但没被答应，在店里也产生了将要争执的氛围而被忌惮着所以没有办法只好先出去了。因此并没有看到金额，不过，应该有两人份的保龄球费以上吧。把所有保龄球分给我也只有五分钟。我是这么想的。

一边把鞋交给我的飒桑抿嘴一笑。想法露馅了吗。那么就重振态势再来吧。

「飒桑确实是27.5cm呢。」

预先把必要的份的硬币拿在手上，以随时都能把钱投入的状态向飒桑询问。

「不，是28.5。」

「诶，是这样吗？」

二年级的时候明明听说鞋子的尺寸是27.5的……

「骗人！」

叮当，身边发出了声音。惊慌地转动视线。飒桑又一边笑着一边把鞋子取出。

「27.5的确是正解」

被骗了。

「飒桑你这个卑鄙的家伙！！」

「哈哈哈」

飒桑带着因胜利而得意自满的表情走向了通道。呜……，又被请客了。为什么明明付钱了但心情却这么好呢？是喜欢挥霍金钱的类型吗？不，从平时的生活来看应该不是这样才对。

总之，在此之上不能再让飒桑付钱了。如果说这里还有付钱的时机，那么就是打完保龄球后的游戏费。那个时候无论怎么样都要付钱。这样的在心中发誓，追随在飒桑之后。

中途选了一个保龄球，拿着。明明和努的时候相比，选了一个相当轻的，但还是感觉沉甸甸的。好好地把这么沉重的东西投了出去。试着举了举飒桑带的黑球，感觉肩膀都快要掉了。

「来比赛吗？输掉的那边要听从对方一个愿望」

在写着23的返球道边上（投的球返回、积存的地方）一边擦球一边向飒桑提议了。

「没问题，不过……真的好吗？」

就像是确信了胜利般的高高在上的说法。在努的时候曾多次前往过保龄球馆。对能把犯错的次数抵消掉、并把对应、甚至这以上的比分稳回来的本领有着自信。飒桑也应该知道这点才对。所以才有了这个提议。但却是这样的态度。稍微让人火大。

「那是什么意思？」

「呀——如果司认为这么好的话我也觉得可以」

「……那份富余。就算你之后按照情势向我说对不起来道歉也不会原谅你」

要报仇。强烈的思念堆积在胸口，有气势地拿着球站在通道前。是我先投。拿着球，深呼吸。注意着引脚，走到通道前的小箭头周围——

「等等司。穿的鞋还没有换」

在球将要挥下的地方停住手。放下视线，看到脚下，是一双看上去很难走的，有夏天风格的凉快的厚底鞋。向后看，返球道附近放着一双被遗弃的红鞋。完全忘了它的存在。

沮丧地从通道下来换鞋穿。旁边飒桑抿嘴笑着。穿上了小卖店买的袜子，换上了保龄球用的鞋。站起来，用脚尖咚咚敲着地板，脚底传来了地板硬硬的触感，感觉动作容易多了。果然厚底鞋真的很难保持平衡。恩恩。

「你那副样子和运动鞋真是不相称啊」

「倒不如说穿着这副打扮打保龄球本身就是错的」

想象着穿着就算是恭维也说不算是好的设计的鞋的自己苦笑着。环视了一下周围，也没有穿着和我一样的下摆的裙子打保龄球的女孩。一般大家都穿短裤。穿着下摆长的裙子是很难运动的，因不小心踩到而跌倒受伤的可能性也是有的。但是，为何好像从哪里传来了，参加这里的候补吧的声音呢。没有所属的运动部，体育运动也因为运动白痴而动作迟缓的我，只有这种娱乐性的体育运动，才能满足地运动身体。而且姐姐和母亲让我穿上的这件衣服，并没有影响它。

再次站在了球道前。从刚才开始就对稍微有点下降的景色感到不协调感，把球架起。

「危险的话就用双手投掷。让球滚过去就好了。」

火大。

「我又不是初学者！」

又被当作笨蛋了吗，回过头这么说了，飒桑的脸上却没有笑容。真要说的话，是真的担心、希望我不要受伤的表情……啧、果然很火大！这里就只能靠打出一个帅气的好球来证明就是算是现在的我也可以的这件事。

以那样的干劲，投出第一投。大理石花纹的翡翠绿色的球被我扔向了球道。

◇◆◇◆

我输了。嗯，那么大差距已经可以说是输的体无完肤了。

「你看吧」

「已经、不行了……好奇怪。保龄球运动明明是为数不多能够战胜飒桑的运动的……」

飒桑坐在椅子上一边喝可乐一边靠在椅子上。而我则是背景zudon以及纵线垂着头。哪边是胜者和败者一眼就能明白的构图。（日语很喜欢把拟声词当形容词用，这里是说司带着黑线背景orz地跪倒在地）

「司，你有什么想说的吗？」

「不……。按照约定，会好好的听从你一个愿望的。但不觉得奇怪吗？球它擅自拐弯了啊！」

是那样的。原本打算笔直的投的，但每次中途都会gune的弯曲落入流水槽。厉害的时候甚至会在投的瞬间直线落入流水槽。就算运气走到跟前。也会像是被磁石吸引了一般，拐弯掉入流水槽。从头到尾都在进行流水槽的扫除直到游戏结束。

比分表整齐的排列出连字符和G文字。而另一边飒桑的人这边最低的数字都是8，一半以上都是好球。分数差是不言而喻的。要正视这个结果实在是太过残酷。

「反正投的时候是作了把手腕扭转了、拇指放开了之类的行动导致了奇怪的旋转，让球势走失了吧。曾听说过轻的球更容易拐弯的说法」

「所以说是球的原因吗！？」

「是运动白痴的原因。大概是因为原本就没那么擅长，成为司以后就更不行了吧？」

「明明不是自己的事却能这么好地明白…」

一语道破的回答，胸口好痛。因为我自己本来也不是那么想的所以就更不用说了。

自己是运动白痴的事情早就知道了。尽管如此在努的时候只是稍微低于平均线的程度所以没有在意。但，都明显到了这种程度了还是不在意是不可能的事。是因为原本就是运动白痴，还是因为变成司以后变得强烈了呢。不管怎样，这可是非常重大的事态。紧急对策……等等、要纠正运动白痴该怎么做才好呢。

「不过手很灵巧啊。」

「不，怎么说呢，我觉得也是很笨拙的……为什么会这么想？」

且不说被说笨拙的事，会被说灵巧真是意外。在那被吸入流水槽的球里哪里能看出灵巧了？

「每天给我做的盒饭。那外观非常好。昨天的煮鸡蛋和黄瓜的切口被好好装饰了吧？那叫菜刀装饰来着。发自内心地觉得，那拙笨的司竟然会做这种事，真的是十分佩服啊。」

什么啊，不是保龄球而是料理的那边吗。但是，这种事我希望不是事后，而是当场立即就说啊。昨天我想试试一下平时努力的成果，虽然多努力了30分钟，但是因为没有得到什么反应而有点沮丧……但真是太好了。你注意到了。

对快要松弛的脸一边投入力量，一边「嗯」地回复了。因为回答不是特好，所以飒桑带着猜测的眼神向我看过来了。

「……难道说那把装饰菜刀就是为了切出这种切口而使用之类的吗？」

「我有好好地在用菜刀」

「啊，是吗？怀疑你了真是抱歉」

在瞪视着说后，飒桑马上便低下了头。这么说好像有点欠妥啊。

「真是的。无论我再笨拙，每天每天地制作便当，每晚练习的话也会变得擅长的。」

「每天晚上？好厉害。那不会很辛苦吗？」

「嗯ー。也不是那样。因为有着进步所以这么努力还是有价值的，比什么都重要的是飒桑——」

注意到自己正说些什么，立马把嘴缝上了。中途剪断的奇怪的话让飒桑露出了惊讶的表情。

「我………？」

「啊，什、什什么也没有。那么，再打一盘游戏吧！」

「哦，哦哦。请」

气势高昂地站起来，按下写着『再一次游戏』的按钮。显示器显示的比分表回到空白，『司桑的号』以及流动中的文字传出了。

「下次一定要赢给你看！」

「有干劲是好的，但刚才的分差不是很严峻吗？」

飒先生耸了耸肩膀。这是游刃有余的表现。为了将其否认，我无畏地笑了。

「fufufu。现在的我和到刚才为止的我是不同的」

「不同的是怎么回事……难道你、打算使用那个吗？」

即使不说明也似乎理解了的飒桑的声音慌乱了起来。虽然从外表来看什么都没有改变。但是，隐形眼镜下的眼睛红红地闪耀着
。

「是的。这次是和这边进行胜负」

只用食指和中指把飒桑所用的漆黑保龄球举了起来。几乎感觉不到重量。吸血鬼万岁。

「喂喂喂。虽然用它并不是不好……但是，用了那个你不是会变得想要血吗？」

不知为何脸颊变得通红的飒桑。又在意着吸血时被放倒了的事吗？

「不用担心。今早出门前好好地在姐姐那吸过了」

「……是吗……」

阿勒。为什么露出了一副看起来十分残念（可惜）的表情啊？



　[WEB] 其65「能拿到真是太好了」★

發貼者：copyandpaste




其65「能拿到真是太好了」

在使用吸血鬼的力量的期间，肌肤甚至敏锐地感觉到了微小的空气流动。在两次击退搭讪混蛋时所用的布丁海胆投掷术，正是充分地发挥了这份超人般的超感觉。在从指尖离开布丁的瞬间使用，完成了漂亮的轨道修正，笔直地向变态男的方向飞去，命中。

有这份超感觉和那份力量合二为一的话，保龄球之类的简直轻而易举。因为使用这份力量总感觉有点狡猾所以用过一次后便没在用了，不过，有这么大的分差的话也不得不用。以此为借口，把轻重和放水之类的词从词典删掉，第二场游戏开始了。

然后，那个结果。

「好好反省过了吗？」

「是……」

从保龄球馆出来，马上就在长椅上正坐，接受飒桑的说教。因为当众正坐实在是太引人注目，所以普通地把脚放在了地上。但尽管如此依旧充分地醒目，只是伏着视线也围绕了过来，往来的人们的视线，男女老少都有了。因为不是什么好事，所以请不要看过来。

「真是的，你从以前开始就不知道什么叫轻重……」

但是为什么会变成那样啊。向变态投海胆布丁的时候也没有进行过深入的考虑，只是单纯的用力投过去而已，好好地向目标的地方，丝毫不差命中了。那么刚才是怎么样的呢。好好地花时间观察通道，在心中描绘着想要打出怎样的轨道，把所有神经都集中在指尖，适度的加速后把手从球上放开。那是——

「从刚才开始就不停东张西望，有好好地听人说话吗？」

「呃？当、当然在听」

「真的吗？那刚才我在说什么，能复述出来吗？」

飒桑严厉的目光刺了过来。马上把目光移开，小声嘟哝着回应。

「稍微在考虑事情」

「……哈」

像累了一般叹气。然后把手放在了我的头上，被乱揉了一顿。因为打保龄球的原因而轻微地乱掉的头发更乱了。虽然想说「明明是花时间梳的」这种早上时会说的话，不过，事到如今也只能甘心接受了。啊——头也摇晃起来了。

「哎，算了，旁边的人也没有生气，就原谅你吧」

「那是真是非常感谢……」

飒桑的手终于离开了。最近总感觉最近飒桑经常抚摸我的头。头发被揉乱、被当成小孩子，本应该讨厌的，但被抚摸心情就会很好。而且不知为何这样做之后飒桑就会变得很温和，所以不能强行阻止，基本上都会继续下去。

……那也太厉害了。离开我手的球并没有向着想要的方向前进，也没有笔直地前进，直接飞越流水槽向旁边的球道去了。运气不好的，正好旁边的球道的人也把球扔了出来，gon的低音回响着，两者的球撞在一起了。我们和旁边球道的人都哑然了。先动的是飒桑，慌忙地低头为打扰游戏的事情而进行了道歉。

生气之类的之后再说吧，总之现在先把游戏玩玩、这样游戏重开了。因为没有使用力量，结果又是巨大的比分输掉了……虽然结果什么的已经怎么都好了。但真是太好了。旁边的人笑着原谅了，撞到的球也没有产生裂缝。在旁边的球道投球的是女性所以投球没那么强真是万幸。

「好了，口渴了吧？」

严肃的表情为之一变。是什么时候买的吗。用温和的表情，往我手中塞了一瓶运动饮料。看向前方，是发出kashu的声音把运动饮料的瓶口掀开的飒桑。一边想着罐装果汁真是久违，一边将手指穿过环扣。如果在这里的是娇弱的女孩子的话，就会「可以帮我打开吗~」之类请求的了。当然对于那种事我是不可能的。所以，一瞬间，眼睛闪起了红光，环扣被掀起了。（不能翻出那种撒娇的感觉真是残念。原句是 開けられなーい ，大家可以拿到百度翻译让度娘念，超萌的）

「还剩下一点时间，接下来该怎么办？」

「唔……」

一边向口中倒入体育饮料一边考虑着。看了看附近的表，判断着不可能去远的地方，在附近的街道可以做的事情的话……但是，就这样想好方案也不一定会立刻浮现，啪地突然想到的是经典的东西。去看电影的话时间不够，去购物或是去游戏中心吗——之类的，只能想到这种事情——

「要去游戏厅吗？最近没有去过吧」

考虑着的事情一样的。噗嗤一笑，飒桑露出了惊讶的表情。

「嗯。可以哦」

啊，这里的语调总有种违和感。是吗，变回敬语了。一不小心就成这样子了。这是已经习惯了后辈的立场的证据吧。要说思考方式是哪边的话，明明是接近努的那一边的。

……正确的说，与决定成为司的那日相比，稍微回到了努的思维方式，才是正确答案。稍微勉强自己，了吧。今天，这个时候，也多少有点（勉强自己）。因为并不是二重人格，这是当然的。不怎么灵巧，或许哪天，努和司的界限也可能会消失。在这之前，要在心中进行整理，不好好把两边分开不行啊。

摇了摇头站起来。一个人的时候再继续思考吧。看，飒桑已经摆出一副很担心的样子看着我。

「那么，请走（敬语）——走吧？」

一口把运动饮料喝完，丢进了附近的垃圾桶里。回头一看，牵起了飒桑的手。对自己的行动感到吃惊的同时，想做就能做到嘛——这么感慨着。虽然并不是有意识地这么做啦。

像引领着飒桑那样，手着牵以附近的游戏中心为目标前进着。马上飒桑就走到旁边和我并列前进。只是，仅仅因为手紧握着，脸就通红了。

「这么说来，飒桑在比赛中赢了。要怎么办？」

「嗯，啊。不管是什么都要听从的一个愿望吗。那个无效了也可以。本来我就没有想到过会赢你」

「姆咕（……默默脑补司鼓起脸的生气样子）……即使如此，约定就是约定。好了，你倒是说点什么啊」

「就算你这么说我也……」

用手托着下巴，用为难的表情不停转头思考着。难得答应了能随便听从一个愿望，明明可以更高兴点的。飒桑是个好人，所以也不会说会使我感到讨厌的愿望。所以说不定因此更加烦恼了。

「……保留，这样可以吗？」

「嗯——。这样也可以啦。但是想到了一定要马上说出来哦。保留，保留，地说着，最后忘掉了之类的可是不行的哦」

「我知道的」

「我知道的」

看到他点头便满意了，于是把视线转向前方。沿着路走了一段时间，在左边找到了游戏中心。没有什么特别想玩的游戏便来了，好了、怎么办呢？一边考虑这样的事一边走进游戏中心。突然有几台并排的娃娃机映入眼帘。那之中作为赠品的大玩偶，从远处看也十分具有冲击感。

看向里面，视线便被钉住了。

「好、好可爱……」

那是仓鼠。被变形了的大的仓鼠的绒毛玩具（布娃娃）。甚至能想象出抱着它睡觉的事情。对抱枕而言是刚好的大小和形状。虽然睡觉的时候没有抱着什么的习惯，不过，如果抱着那个睡觉的话一定能心情舒畅地酣睡吧？稍微想抱着睡觉的心情涌现了。

「司，想要这个吗？」

「嗯、嗯。……诶？飒桑，刚才说了什么？」

「啊，我忘了。好，我要玩这个娃娃机！」

一边说着一边从钱包里取出零钱，放入投入口中。喀嚓地硬币掉入，游戏开始了。飒桑喜欢娃娃机游戏吗？好像没有那样的事情……难道说，飒桑也对这个玩偶中意了？

吊机先是向右，之后向内前进。飒桑按着按钮，贴在玻璃上凝视着。在仓鼠上方附近放开按钮，吊机开始下降。能成吗，在我这么想的时候，吊机机臂只是轻轻碰了下布娃娃什么都没抓住地开始上升，回到原来的位置。嘛，不是这么容易就抓到的吧。如果抓到了店就赚不到钱了。

接着游戏再开，但机臂还是抓空了。飒桑之后我也想抓了，不过，飒桑也抓不到的话我是不可能的吧。虽然很遗憾，但只能放弃了。在这么认为的我的面前，飒桑又把钱投进去了。这次是一个大大的500日元。（大概相当于30RMB吧）

「那、个，飒桑？」

「再稍等一下。马上就取来给你」

飒桑头也不回地说着。那张侧脸非常认真。他好像燃起了什么无名之火。

「司，帮我把这一千日元换成500日元吧」

伸出的是一千日元纸币3张……这要玩多少次啊。稍微担心起来了。照他所说的那样，走到店深处的兑换机把一千元兑换成了500元硬币，交给飒桑。

诶，钱？钱……啊！说起来保龄球的钱，结果最后不还是飒桑掏的吗！

「飒桑！保龄球的钱——」

「给我安静地等着！」

飒桑伸出手制止我。把想说的言语咽下，视线转向娃娃机，机臂刚刚开始下降。

感觉，这是到现在为止最好的位置也说不定。咽下口水注视着，机臂将布娃娃，抓住，夹着举起来了。但还不能安心。被举起的布娃娃不断咕噜咕噜地前后摇晃着。但是马上就失去了平衡，快要从臂杆上脱落了。

向手中注入力量。飒桑紧紧地握住放在按钮上的手。吊机慢慢地回到了原来的位置上。布偶摇晃着但并没有落下，伴着suton的轻声，消失在了洞中。

「哟西！」

飒桑摆着小小的胜利手势。取出了从出口中赫然出现的布娃娃。靠近看果然很大。

「能拿到真是太好了」

「嗯」

看了一眼布娃娃，飒桑十分高兴地微笑着。我是不可能拿到的，说实话真的非常羡慕。我也稍微试一下吧。

「拿好」

取出钱包。这时。飒桑向我把刚刚拿到的布娃娃伸出了。不由自主地张开双手收下，惊讶地凝视着他的眼睛。

「那个，这是………？」

「很想要的吧？收下吧」

对突然踌躇的我，飒桑把头扭向了一边，说。那是指，不是自己想要，本来就是想让我收到这份礼物，所以才那么努力的……？

「话先说在前面，别提钱的事情。这是吊机游戏。是没能一下拿到的我的错」

「但是」

「好啦……好不容易才拿到的。可以的话请笑着说“谢谢你”，那样我会很高兴的。」

飒桑一边害羞一边挠着脸颊。这样就好了吗。只是这样就可以得到这个吗？被这样说了，事到如今也不能不好好地支付代价。他的好意当然不可能不当回事。那就只好像他说的那样，竭尽全力地回应吧。

紧紧地拥抱着拥有着不错手感的仓鼠。对。把这只仓鼠取名叫古典先生吧。考虑着这种怎么都好的事，我对他会心一笑。

「谢谢你」



　[WEB] 其66「父亲？」

發貼者：copyandpaste






其66「父亲？」

「哈……」

这样无意识地漏出叹息今天是第几次呢。从昨晚开始就一直是这样的感觉。注意到的时候就会露出叹息。这就是所谓的忧郁吧。努力做好的便当也变得难以下咽。

「哈……」

「怎么了？从刚才开始就一直不停叹息」

可以说是狼吞虎咽地吃着便当的飒桑停住筷子搭话了过来。用筷子一边转动着不太想吃的西红柿一边响应。

「那个，这边有各种各样的事情……」

「各种各样的事情？烦恼事吗？还是身体不舒服吗？」

飒桑用十分担心的表情看了过来。口边还附有饭粒，不协调感将满脸的认真吹飞了。

「身体状况没有问题。虽然说不上好，但也不是那么坏
」

今天早上开始就绝赞突入了女孩子的日子（……就是每月掉HP的日子，再问我是啥的我就要打110了），所以也绝对说不上是好。似乎这次的新药很适合我呢，虽然药效稍弱，但也几乎没有副作用。头也不疼，腹下多少有点丝丝拉拉的疼痛还在能忍耐的范围。

叹息的原因是别的地方。

「那个……」

该不该说呢？经过了几秒的烦恼，就结果而言我判断应该说。毕竟这也是和他有着深深关系的事情。慢慢地打开了口。

「请冷静，冷静地听哟……」

「哦、哦哦」

读懂空气（气氛）的飒桑把筷子放下，转向了我。有喉结的喉咙慢慢地动了。（？？！！作者你没事别吓我，百度了下，喉结是喉咙的软骨突起，只是男人要稍微突出一点。女生要是太瘦了也会有点喉结，嗯。）

「父亲呢。他说——把男朋友带回家吧」

……。

「…………哈？」

目光定住的飒桑在这十二分钟里，所发出的，只有那一句话而已。（……石化了。）

◇◆◇◆

那是昨天晚上的事。
休息日和飒桑两个人玩了一整天，天黑前在家门前分别，抱着布娃娃进了玄关。

「啊，爸爸，在那种地方在干嘛？」

在门口看到了一屁股摔倒在地、仰视着我的爸爸，感到疑问。从一身西装的身姿可以看出是刚刚工作回来吧。星期日也在工作真是辛苦了。

「爸爸？」

对没有回答的爸爸感到惊讶。在眼前挥手也没有反应。瞳孔中没有生气，心不在这里的感觉。

数次呼喊、摇手之后，这是没反应，正准备向肩膀伸出手的时候。空虚的眼睛突然取回了光芒，以难以想象是有着孩子的上班族的敏捷抓住我的手腕站了起来。

「那，个，父亲？」

「司，请过来一下」

用一反常态的低的声音说着，牵着我的手急忙走向客厅。「请坐在那里」
让我坐在沙发上，正在进行晚饭的准备的母亲也被打断了工作，在我对面的沙发上坐下了。

有什么事吗——带着这种感觉，妈妈一闪一闪地眨着眼。说道我的话，嘛，也是差不多的感觉，不过，对至今为止仍抱在胸中的古典先生感到了一种与现场不太相符的感觉，不情愿地把它从手臂中解放，轻轻让它在旁边坐下了。嗯。真可爱。

「突然地怎么了」

一边用围裙擦着手的妈妈噘着嘴。因为工作被强行中断所以这也是理所当然的。对父亲的眼神也稍微带着点责备般的锐利。如果是平时的父亲现在就会马上解放妈妈吧。但是，今天的状态不太一样。不，状态从刚才开始就不怎么对劲了。总之，总是气息淡薄（说难听点就是没有存在感【笑）的父亲现在却有种鬼气缠身的感觉。即使如此我也没有一丝害怕。要说为何，那就是我不记得我做过什么会被发怒的事情。

「司」

「什么？」

好想早点回到房间，决定睡觉以外的时候放置古典先生的位置。不用庄重也行吧，希望事情赶快结束。

「……刚」

「刚？」

「刚、刚、刚、刚刚才的男人是什么！？」

……嗯？

一瞬间，完全无法理解爸爸刚刚在说什么。即使突然问我刚才的男人是什么，这份措辞实在太过抽象所以完全不清楚在说什么。但是，随着时间的推移，拳头微微颤抖的爸爸。一脸想说原来如此的表情，挂着富有深意的笑容的妈妈，把这两个人的样子和刚才的发言合在一起考虑的话答案就自然地出来了。

总之。

「爸爸，在玄关里偷看了！？」

「太过分了，亲爱的！女儿多少也有叫隐私的东西啊！」

「呃，是偶然啦！偶然在玄关听到外面传来司的声音，所以作为父亲想去迎接女儿，就到外面去了」

这个父亲。从公司回来就早早地埋伏着我回来。这是怎样的事啊。家里有跟踪狂什么的。不过，这当然是开玩笑的。

但是看见那个了的话，在旁边的飒桑也被看到了呢。…………果然在父亲眼中看来是这种感觉吗。不不不。还没有决定。尽管如此，我这样继续否定的话，爱为孩子操心的父亲，一定会相信的——

「别找借口了！这么在意司的男朋友的话直接说不就好了！」

为时已晚。

「那、那是……咦，为何不是司而是要被你进攻啊！？妈妈不是爸爸的伙伴吗！」

「我无论什么时候都是孩子的伙伴哦！」

「比起我更偏袒的孩子那边吗！？明明新婚当初对我那么咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？司的男朋友ぃぃぃぃぃ！？」

「吃，吃惊的反应慢了不止一拍……」

在惊讶妈妈旁，爸爸以几乎要从沙发上滑落的气势以全身表现吃惊。即使不用那么感到惊讶也……不，应该惊讶吗？姐姐现在也还没有男朋友，说不定因为这是我家中的第一次，所以作为家长的心中才会如此无法平静。

比起那个，虽然预料到了会是这样的展开，但这以后就麻烦了。父亲很容易相信人。而且对方是母亲的话那就更不用提了。事到如今即使我否定了也不会简单地相信吧。

「呃、男朋友。有男朋友吗！？那个男的是男朋友吗！？」

「嗯，是的！飒君就是司的男朋友哟！」

「那个男人是飒吗！」

看，即使我不在话题也被擅自推进了。该怎么办啊？有种无可奈何的感觉。话说回来，爸爸现在一反常态，情绪高涨，总感觉好烦。还有，总觉得房间很热。空调起效了吗。

「妈妈你飒君的事吗！？」

「哪有什么知道不知道的，明明还是努的时候就经常来家里玩，偶尔还一起吃晚饭。」

「呃，但我一次都没有见过……」

「阿拉？那么说来，那孩子来的时候，你总是不在啊。」

爸爸突然无力地垂下肩膀。竖起耳朵听，「自己的女儿的交友关系居然都不知道……」什么的喃喃嘟囔着。飒桑来的时候我还是努所以儿子才是正确答案，不过，这种时候怎么都好。

「s，司。那是真的吗？那家伙真的是你的男朋友吗？」

不想承认。可以看出这样的心情。父亲不想把女儿嫁出去之类的说法倒是听说过，电视剧之类的里面看到过。原来是这样吗。不、现在不是冷静思考的场合。必须要好好回答。和飒桑还不是这样的关系…………嗯？还不是？

「根本就没有问的必要吧。因为亲爱的，看看司的脸吧」

两个人凝视着我的脸。怎么了，到底怎么了。

「司，你，从刚才开始脸一直很通红哦」

「……诶？」

妈妈不知从哪里拿出镜子对着我。被放映出了的我的脸确实连脖子都通红了

「不对，不是这样的！」

「阿拉害羞了。没关系的。妈妈全都知道」

「知、知道了，什么？」

只有不妙的预感。

「那个年龄即使交了男朋友，也会害羞地对父母隐藏的吧！」

「不、不对！」

完全方向错了的话，「如何」地说着，把拇指竖起的妈妈。就算立即否定也不被理会，（妈妈）只是保持着深深的笑容

「立即否定就和说就是这样是一样的东西啊。妈妈在很久以前，也有这样的时期。和爸爸交往之类的，就算嘴裂开了不会说出口的」

「诶。母亲也是那样吗？」

「嗯嗯。要是暴露了的话马上就会立马分手的程度吧」

「有那么讨厌吗！？」

「因为亲爱的，并不是很帅嘛」

「咦、我的错……？」

越说下去，父亲的精神越被消减着。看着背后背负的纵线（就是黑线）稍微觉得有点可怜。真要说的话就是爸爸场地设定的不好，所以我绝不会伸出救援之手。

「司！」

家里公认恢复速度最快的爸爸，喊着我的名字充满气势地竖起上身，敲了眼前的低桌子（就是突然两手拍桌身体前倾的样子）。桌子gatan地摇着，电视的遥控器掉在了地毯上。爸爸慌忙地拾起。（刚要发威就立马掉链子233）

「这周的星期天，把那个男朋友什么的带来！」

之类的不像爸爸的话尖锐地说出来了。把飒桑带过来什么的——咦把飒桑带来！？

「为，为什么！？」

「为什么？因为父亲想和那个男人见面！」

「阿拉，亲爱的也能到那边去吗？」

「不对！总之，星期天把那个孩子带到这里来。可以吧？（这里是带着不容置疑语气的问句）」

「等，等一下！」

爸爸这么说后，便立马离开了客厅。还以为会直接回到房间，但却回了一次玄关，之后才走进自己的房间。好像把书包放在玄关了。

但是，事情变得很不得了了。本来就在不停为飒桑添麻烦了，再此以上不想再增加他的负担了。啊，该怎么办啊？这次可真的是该怎么办啊？

「哈……呐，该怎么办啊，妈妈」

「这不是好机会嘛。好好向爸爸介绍飒君吧」

搞错了依赖的对象。



　[WEB] 其67「这样好吗？」★

發貼者：copyandpaste




其67「这样好吗？」

「把飒前辈带回家，么……」

茜前辈，沙纪前辈，飒桑，千纱，平时的成员都聚集在了第二校舍最深处尽头的教室里。在入口处放着正播放着不知来自哪个国家的可疑度满满的民族音乐的CD机的娱乐部的活动室里，讲台上的茜前辈轻轻地闭上眼睛，这么说道。

放学后。开始了以一周一次的娱乐部会议为名的闲聊会。这周的周一，议题就被早早地提了出来。内容自不用说，就是那个。飒桑要被邀请到我家的事。

因为我什么想法都没有想出，飒桑也是连简单的答复都做不出的缘故，没什么其他好方案的我们只好和大家进行商量了。

但是——

「原来如此原来如此。事情变得有趣起来了！」

果然……不出所料地茜前辈又在使坏了。这样一来，话题就没法前进了。预想了下之后的展开，气馁地垂下肩膀。

「那么从现在开始，大家一起，对如何做出能让飒前辈在司父母心中留下好印象的介绍的商谈——疼！？」

「冷静下来」

沙纪前辈用从不知哪里取出的巨大折扇对茜前辈进行叩击。好像打到了好地方，梆——的声音在放学后的活动室里回响。沙纪前辈的嘴唇微微上挑，看起来很满足地交叉手臂向下俯视着

「啊拉，发出了比想象中还要好的声音啊。因为脑子空空的」

「啊，只是打到的地方不好而已，里面好好地塞满了脑浆的！」

茜前辈充满气势地站了起来，夹着眼泪进行反驳。好象很疼的样子。但我只觉得她活该，这也是没有办法的事情。

「哼。其实是（大脑里）没有皱纹，光滑的吧。明明昨天那样教你了，但是完全没有作为知识吸收掉。看这个」

「唔、唔……」

A4尺寸的复印纸被摆在面前，茜前辈向后退了一步。在右上角看到了用红笔写下的大大的『2 / 10』。10题中只答对了2题，是这样的意思吧。沙纪前辈想要泄愤的心情也理解了。

「那为什么把那么认真告诉你的公式都华丽丽地忘光了呢」

「昨、昨天稍微有点不在状态。如果我好好地做的话，公式之类的，一个两个我一转眼就记住了……说到底微分积分之类的，即使将来进了社会也绝对用不上吧，所以就算不会也没什么不好的。」

「就算做出来了也没有坏事。而且，如果从实用性的角度来讲的话，近在眼前的中心考试不就需要用到吗。作为理由而言这够充分了吧。」

「中、中心……考试……？啊、头、头……」

突然，茜前辈痛苦地抱住了头。对于那样的她，沙纪前辈只是叹息地督了一眼，就往沙发上坐了。

「司，变成了麻烦的事了啊」

「啊，嗯。是的，是这样」

话题终于绕回来了。

「在家里那么老实低调没存在感的爸爸突然说出那种话，稍微吓了一跳呢。」

回想起了昨天的事，苦笑着。电视剧什么的里面偶尔也会出现父母喋喋不休地嚷着把男朋友带回来的场景，但在现实里遇到，自己也没有想到。更何况提出它的并不是喜爱这种恋爱事件的妈妈，而是爸爸，这就更加吃惊了。

「被自己的孩子说没存在感什么的，你的爸爸，稍微有点可怜啊。」

沙纪前辈的脸颊抽搐了起来。我则摇了摇右手和脖子（摇头同时挥手表示否认的样子）。

「不不不。实际上存在感非常之低哦。什么时候回来的都不知道，当注意到的时候，就已经坐在沙发上了。当大家以为他在看电视的时候，不知不觉都已经洗澡出来了。要说有显眼的时候的话，大概就只有偶尔因被妈妈推波助澜而随口说出一些奇怪的事情的时候了吧」

「像战斗员A一样的对待呢……」

那有点说过头了。好歹还是我家的顶梁柱，所以应该是战斗员A强化版左右的待遇。是在故事后半段时出场的颜色不一样的战斗员。（说来说去还不是杂兵A吗！）

「所以，该怎么办？按他说的把飒前辈带过去？」

千纱停住了玩着电脑的手回头了。显示屏上显示出了什么游戏的游戏画面。当然在校内打游戏是禁止的，所以要是被发现了就不得了了。真是好胆量。

「阿嘞，千紗都真是意外地冷静啊。明明爱着的司酱有可能会和别人成为父母公认的关系的说。」

不知不觉坐到沙纪前辈旁边的茜前辈发出了嘲弄，千纱则只是哼了一下鼻子。

「如果是不知从哪里来的不知底细的男人的话我大概会一手拿着菜刀『小哥快从司身边离开不然杀了你！』吧，但对方是飒前辈的话就没有办法了。我会像个大人样的一边流着血泪一边老实支持的。而且我认为两人非常般配」

「那么为什么我会被瞪呢……？」



嘴上说着肯定的话，但眼睛却jirori地转向了飒前辈。手上拿着的是比沙纪前辈那个更大一圈的折扇。为什么有两个折扇呢？

「这点程度就原谅我吧……」

千纱缓缓站了起来，啪唧地向左手打着折扇。露出了nico的笑容。额头上浮起了青筋。

「在各种各样的东西溢出前让我打一次好吗？」

「我拒绝」

「那就茜前辈好了」

「为什么是我！？」

对于突然涌现的灾难，茜前辈立刻站起来采取「临战状态」。但，被沙纪前辈拖硬着手臂坐回了沙发上。由于对手已经不在了，千纱小小地叹了口气，把折扇放在了电脑桌上，弯下腰坐在了我旁边。

「不管怎样，飒前辈也就只有去这一条路了吧。且不说该怎么向双亲解释，我觉得光从司的父亲的样子看来，不带本人过去的话话题也没法前进吧」

「不管怎样，飒前辈也就只有去这一条路了吧。我觉得，且不说该怎么向双亲解释，光从司的父亲的样子看来，不带本人过去的话话题也没法前进吧」

「是呢……。不都说父亲这种东西是不可能会把可爱的女儿嫁出去的吗？不可能会允许哪里的谁来娶走自己自满的女儿。如果允许的话，那只可能是与自己眼力相配的人。考虑到努前辈的那笨蛋父亲，所以这里暂且，抛弃小手段直接把飒前辈引见给爸爸比较好。」

「不，不是那样的……」

话题朝意想不到的方向去了。我所希望的并不是这样的答案。怎么办才能让爸爸认可飒桑。这不是又给飒桑添麻烦了吗。

「顺便问一下，当事者的飒前辈打算怎么办？」

「当然，是要去司的家」

「不愧是飒前辈啊」

对即答的飒前辈感到惊讶，凝视着他的脸。

「诶，那个，飒桑。这样好吗？」

「什么？」

「还问我什么，明明昨天也陪我一起过了，这次又因为我而把难得的周日给用掉——」

「我不是说过了不要介意了吗？」

你想让我说多少次——飒桑半睁眼地看着我。

「做好了某种程度上的觉悟才和你交往的。虽然真的没想到会被父母传唤……嘛，骑虎难下了。就让我陪你到最后吧」

飒桑这么说着，微笑了起来。

「就是这样哦？努前辈完全没有需要介意的事。因为飒前辈是被使唤就会高兴的变态啊。」

不知为何茜前辈也微笑着。飒桑马上就朝她瞪了过去。

「茜，你说什么？」

茜前辈一脸正经地把脖子转开了。

「当然再说S和M的问题哦？啊，顺带一说，S是性虐待狂者，通过给予对方痛苦而产生性兴奋的人的说，M则是受虐狂，从对方那受到痛苦来体会性兴奋的人的说。不用说飒前辈是M，受虐狂——」

「……千紗都」

「是，请用这个。」

不知为何千纱在飒桑的旁边单膝跪地，恭恭敬敬地递出了巨大的折扇。那个，到刚才为止应该还在电脑桌上啊……

「稍微给我沉默一会吧！」

飒桑接过了折扇并朝茜前辈挥了下去。梆——地，和沙纪前辈挥折扇时不相上下的好声音回响着。

「～～啊！喂，千紗都！你是这边的人吧！为什么把它交给了敌人的飒前辈啊！」

再次泪目的茜向千纱逼问。

「特意做的折扇浪费了不太好。」

「就为了这种理由而背叛！？」

「对千纱来说是这相当重要。为了制作这个你当我花了多少上课时间啊？」

明明是上课中到底在做什么啊。咦，这个折扇是千纱制作的东西吗？大概的沙纪前辈拿的那个也是千纱做的吧。

「飒前辈。使用的感觉如何？」

「做的很好……但给我好好学习啊」

「我会考虑的」

「不准不学！」

「不要」

千纱一边凝视着手中的折扇一边回到了我身旁。虽然听到了自由研究这个单词……难道打算把这当暑假的自由研究吗？

「总之我会去的。不会使坏的所以安心吧」

「……嗯。」

对用着强劲有力的口吻说着的飒桑，我只能点头了。

「得到双亲的认可的话，现在仍在给司写情书和告白的家伙也会减少。不错吧？」

「嗯。嘛，也是呢。」

实际上从公开宣称和飒桑交往的那天开始，情书和直接告白过来的人数量都明显减少了。

而且，尽管如此还是对无法相信的人的做法感到困扰的事也是事实。如果和父母见面的话，那些人也将消失吧。我应该也算如愿以偿了。

结果话题一直没有进展，只是一个劲地脱线，就同当初和飒桑说的那样，让飒桑和父母见面的事决定了。

真是的，我到底要欠他多少人情才够啊？还回去的时候就可怕了。（把自己送过去当赔礼不就好了吗笑）

「对了，我有一个疑问」

在我思考着这些事情的时候，千纱迅速地举起了手。

「努前辈是谁啊？」

『……啊』

完全忘记了。



　[WEB] 其68「到底穿什么好呢？」

發貼者：copyandpaste

其68「到底穿什么好呢？」

休息日比平时还早地起来，是该对自由时间延长了而感到高兴呢，还是对明明是休息日，却不能悠闲地休眠而感叹呢，会对这种事感到迷茫的也只有我了吧？嘛，虽然今天是没有了慢条斯理地睡觉的选项啦。

在闹钟响起前便从床上起身，气势满满地打开了窗帘。一边眯起眼躲避射入的阳光，一边打开窗户望向住宅街。散开一树青叶的林荫树、高高堆积着的层云，让人有了一种夏天的感觉。若是再稍晚些，就会有喧闹的蝉鸣吧。但现在，此地唯有小鸟的叽喳声在回响。

「终于来了吗……」

像是要吐出紧张一般，向青空嘟哝着。但这份声音却谁也没传达到地，融在了遥远的天空中。

在学校里维系着和飒桑的假装的男朋友关系，在家里则是不断躲避着父亲的寻求（原文是“追求”……），总算到来的星期天。今天是飒桑作为我的男朋友和父母见面，而来到家里的一天。

「啊啊，怎么办啊？该怎么办啊？」

把爱用的抱枕紧紧抱在胸中，咕噜噜地床上滚动。明明事到如今想什么都晚了，但却不停焦躁着，坐立不安。把被子盖到头上，或拉着抱枕古典先生的手臂，或眺望海胆的摆设。终于恢复了平静，竖起上半身咕哩哩地环视着周围。昨天打扫过了房间，经过整理的房间一粒尘埃都没有，最近开始才到处搜购的仓鼠和水豚的布娃娃及夹杂着的海胆摆设都整齐地排列着。顺带一说，水豚是无意中读到了书店里的月刊啮齿类特集《水豚的全部》，和田鼠一样地魅了（迷上）了，所以也收集了。

被母亲说「终于成了个有女孩子感觉的房间了」的闺室，三天前突然替换了壁纸。白与青的壁纸替换成了白色和粉红交错的壁纸。其结果，现在我最喜欢的风格（my boom，一个实在难以翻译的词汇……），据说比换上了淡绿色壁纸的姐姐的房间更有少女味。但却不为此感到讨厌，是感性在一点一点变化的原因吗？

正小小地为自己改装的房间感到满意时，扣扣的敲门声响起了。

「在──」

「啧，已经起床了吗」

刚才，妈妈咂嘴了。绝对的。

门被打开，露出了妈妈穿着围裙的身姿。已经换好了外出用服装的妈妈也完美地完成了化妆。

「早安。今天飒会过来吧？快点起床准备吧。」

「早上好。嗯。我知道了」

回答之后便感到疑问。飒桑是10点半来。而现在还没到7点，离约定的时间还有3小时以上。明明时间还足够充分啊。

从床上爬起来，打开衣柜。在色彩鲜艳的衣服前，烦恼着该穿哪一件。是夏天般凉爽的无袖连衣裙，还是便于行动的T恤和短裤，再或是女孩子般粉红的T恤外套白色长裙？

衣柜前叉着手臂，纠结了数分钟。忽然回过头，发现妈妈还在那里站着。

「有什么事吗？」

妈妈浮起了和善的笑容摇了摇头。我一边诧异一边转回身去，重新开始挑选衣服。这件上周穿过了不行。这件太突出胸部了论外。这件不太可爱呐……

找不到合适的。不如说，这样的日子到底该穿什么好呢。西装？不不，也不是那么正经严肃的场面。

又这样烦恼了数分钟。再思考一段时间后回过头，妈妈果然还在这里。好害羞。

「妈妈，到底穿哪件好呢？」

无论如何也无法决定，没出息地向妈妈拜托了。等的就是这个——仿佛如此说着一般，妈妈的表情闪亮了起来，是预想到了这样的展开了吗。

被妈妈劝着淋浴洗去汗水，在以白色为底的右胸上系着大大的粉色丝带，穿着这样的胸罩和与其配套的内裤。花时间用吹风机把自满的银发弄干，梳好。穿上妈妈准备的可爱的水色迷你连衣裙内罩黑色短裤，轻轻化妆（由妈妈）。最后将左侧刘海稍稍横放，用假花发卡夹住，完成。

「这样即使是飒君也会被一击击沉呢」

都这把年纪了还抛媚眼是不是有点太过了，但要是被她听到的话可能会变成大惨事吧——考虑着这种事的同时，看向了镜中完成化妆的我。因为是看惯了的脸所以难以看出好坏，不过，虽然说是『变装』了，但化妆过的我是在好的意义上变化着（感觉这句没翻好，原文是『化ける』という漢字が入っているだけに、化粧をしたボクは良い意味で化けていた）。

闪耀般的白色肌肤，湿润的朱红嘴唇，似乎比平时要大的眼睛显得水灵。仿佛抹了油般光滑的头发散发着艳美的气氛，淡淡的樱粉色向白色渐变的假花发卡衬托出了少女的味道。

……嗯，这不是很好吗。镜中的少女微微笑着小小倾斜头部。但、看到了背后站着妈妈正满脸得意的笑着，马上表情便痉挛了。

「没关系。只要是人谁都会自恋的」

「唔唔……」

完美地被看到了。好害羞……

◇◆◇◆

大致完成了准备离开房间，把说约了朋友要出去玩但又两次睡回去的姐姐叫醒、送出。看着在客厅里一脸苦涩的打开报纸的父亲，在心中叹了口气，互相寒暄之后吃了稍迟的早饭。之后又再进行了一次玄关、客厅、自己房间的扫除，当迎接飒桑的准备工作就绪时，竟然是10点以后了。

时间过的真快啊。小小喝了口苹果茶休息一下。取下了束着头发的发带圈，轻飘飘的触感在背上蔓延。

凝视着从餐厅坐到了客厅的沙发上表情苦涩的父亲。一周间里已经看惯了这个表情。

『不可能会允许哪里的谁来娶走自己自满的女儿。如果允许的话，那只可能是与自己眼力相配的人。努前辈那笨蛋父亲也是这么考虑的吧』

那正是考虑着这种事的表情。身上缠绕着令人无法靠近的气氛，多亏了它存在感与公司时相比多了五成。

「司，头发缠在一起了」

「啊，谢谢」

妈妈梳着我的头发。别人为我梳头发总是让我心情舒畅。妈妈的动作十分温柔就更是如此了。在舒服的刺激下眯起了眼。

「没问题的。飒君的话，爸爸一定会认同的。」

「……嗯」

虽然不是男友，不过，被认同了就坦率地感到高兴吧。因为好歹是我的前辈。（傲娇了~）

多亏了母亲，心情平静下来了。冷静下来后，才终于注意到了自己的紧张。明明只是向父母介绍前辈而已，为什么我会变得这么神经质啊？

「所以，呐」

母亲把脸靠了过来，在耳边轻声低语着。

「和飒君正式交往吧」

「啊！？！？！？！？为，为什么会知道——唔」

「嘘——」

母亲用手捂住了我的嘴，竖起了食指。把目光转过去瞪她，她却哧哧地笑着。

「安静点。爸爸会听到哦？」

马上把视线转向客厅。爸爸仍旧一脸苦涩地翻着报纸。好像是因为电视机的声音没有听到。如释重负地松了口气。关于那个父亲的事。比如刚才谈的话题，反正耳朵也只会收下负面的话题，并且毫无疑问地会被怀疑。实际上在一周间，通过说活而误解增加了。多亏于此，无时无刻都紧绷着脸。

过了一会儿，妈妈把手放开了。

「就算这样我也是你的母亲哦？看著就明白了吧」

如果是平时的话会在这里说出暴言的吧。但是，因为正面沐浴着从全身渗出的温柔善良的母亲气场而失去了言语。简直不就像是在担心着自己孩子的普通的母亲吗。

忽然欢乐的笑声充满在了客厅和餐室里。似乎是父亲转换了电视的频道，提高了音量的样子。这种时间看搞笑节目吗（其实听到了吧。真是个悲伤的故事）

「人生短暂，歌颂恋爱吧少女」（人生如梦弹指间，莫负豆蔻但相恋——一瞬间脑内莫名响起了魔伊OP）

「哎，什么？」

注意力被电视分散了没听到。妈妈只是恶作剧般的笑着，「谁知道，到底说了什么呢」巧妙地岔开了话题，按着我的头朝前看，重新开始了头发的梳理。

「好了。完成了哦。那么，去迎接飒君吧。」

被这么说了，于是看了眼表，长针指向了正下方。差不多该到飒桑来访的时候了。一个人按对讲机，一人面对出迎的父母两人估计会很辛苦吧，所以变成了我事先出去汇合的事了。虽然也很在意妈妈这边，但现在要优先飒桑的事。

咕哩地喝完苹果茶从客厅出来。刚要去玄关便停了下来，走向了更衣处。站在在洗脸台前，检查镜中的自己。右边的青和左边的红强调着存在感。稍稍看向了放在洗脸台旁的隐形眼镜盒。

「嘛，还是算了吧」

把花时间戴上隐形眼镜的功夫和等候飒桑的时候闭上眼睛的工夫放在了天平上衡量，选择了后者。虽然也化妆过了倒是。

通过玄关和走廊，打开客厅的门，看见在那里的妈妈。

「好好地把飒君带来哦。」

「嗯。我稍微出去一下」

「司」

嘎嚓地打开门，刚刚跨过门槛就被妈妈叫住了。回头看，等着接下来的话

「司，你就是你。不是其他的谁。自己的心情，要诚实地面对」

妈妈深深微笑着，这次像是要我清楚地听到一样，凝视着我说。



　[WEB] 其69「那现在也要努力啊」

發貼者：copyandpaste

其69「那现在也要努力啊」

阳光倾泻着的夏天的住宅街。等待着从玄关钻出去了的我的是，差点刺破耳朵的蝉鸣，及在柏油路上升腾的阳炎。（68才说的还没有蝉鸣，不要这么快就吞设定啊！）

「好热……」

沐浴着要刺穿人一般的阳光而皱了皱眉。明明只过了三个半小时多点就有如此变化。早上的舒适到底哪里去了。为太阳的工作速度感到惊讶。明明稍微偷点懒也可以啊。

为了不让别人看见而合上红的那边眼睛而离开家门。混凝土制的两边門柱也和预料的一样十分之热，后背稍微有点辣。完全没有进行忍耐大会的打算，能坐的地方也没有，没办法只好站在门口等待飒桑的到来。把手背在身后，一边晃荡着单脚，一边定时远眺飒桑会来的方向。虽然也有假日的原因，完全呈现出夏天样子的住宅街里没有行人的通过。

「啊拉，这不是小司吗。你好」

「你好，阿姨」

几分钟后，和路过的附近的阿姨打着招呼。阿姨带着一个小小的女孩。从服装上来看，是要出门到哪里去吧。

「看，真由美。是外国的姐姐哦」

「外国的姐姐，你好！」

「是。你好」

女孩子有礼貌地低下头。虽然我并不是外国人……尽管看起来很像，但一次也没有离开过日本。对着眼睛闪闪发亮地仰望着我的女孩，稍微有点抱歉的心情。现在开始去美国旅行吧？不，不行。我不会说英语。

「小司在这种地方做什么啊？」

惊。问了不想说给人听的事……毕竟详细的内容说不出口

「啊。那个，在等人。阿姨你要去哪儿玩呢？」

在被追问前先转移话题吧

「是啊。去看レナタへ。这孩子说想看电影。」

「要去看啪唧怪！」

女孩很高兴的说，说起来，剧场版的公开上映是今天开始吧。

啪唧怪是一个叫啪唧啪唧怪兽的动画的简称。因为没看过所以详细的内容不太清楚，但确实是从手掌大小的球中取出生物进行对战，以啪唧怪大师为目标，这样的故事来着……（刚开始以为是啪嗒*，结果是口袋*怪！？）

和这简称一样，是作为最初就很受欢迎的口袋怪兽（如果往好了说）（……刚才的括号是原文）的致敬动画而被短期播放的东西，但意外的获得了很高的人气于是进行了剧场版的制作，拥有着奇怪的经历。顺便说一下啪唧啪唧怪兽的啪唧啪唧，是球打开时的声音来着。但觉得这稍微有点牵强的人我想也就只有我吧。

「啪唧怪吗。真好呢。能被带去真是太好了呢」

「嗯！」

笑嘻嘻的样子看起来真的很高兴。

「姐姐也一起去吗？」

「嗯——虽然很想去，但是今天有要做的事。对不起哦」

「是吗？……那么，下次再去吧。拜拜」

「嗯。拜拜」

女孩子露出了可惜的表情，不过立马恢复了笑容，挥着一只手，另一只手则被阿姨拉着走向了巴士站的方向。

刚才的女孩子，好可爱呐。一直到看不见为止都在朝我挥手，不自觉就回应着挥手直到最后了。孩子之类的，以前最多也就在电车之类的或是公共汽车里吵闹的时候看到，虽然只会感觉到吵闹……怎么说呢？该说是内心深处渐渐渗入了温暖；还是说心情变得非常温柔了呢……总感觉非常非常非常地可爱。

……哈啊。难道这就是爱！？不不不，这不可能。我也没有控萝莉和裴德之类的素养，硬是要说的话甚至是讨厌妹控的程度。顺便一提美衣虽然是妹控，但我完全没有和姐姐成为危险关系的打算，所以请放心。（裴德是什么鬼啊，原文ペド）

这是那个吧。即使是爱也是母爱那种爱。女性被认为具有的，作为母亲，想守护所养育的孩子的强烈愿望，这份本能的特质。就是被称为母性本能的东西。终于，我也成为女人了啊。稍微有种奇怪的心情。

真好啊，孩子……因为亲戚和朋友都没小孩的缘故，更是这么想了。我可能将来也想要一人，不，两人。一个人是男孩，另一个是女孩吧。哥哥和妹妹这样个人的理想。疼爱妹妹的哥哥，和喜欢哥哥的妹妹。然后两个人和我很亲近……咦，阿勒？稍微等一下。想要孩子的话，那就是被授予的孩子的事情。被授予孩子，也就是那个，嘛，那个的事……我是姑且也算是一个女人，当然是被做的那一方，也就是生产的那一方……这样的话，理所当然的，对方是必要的……

哇哇哇哇！？我在想着什么啊！？这种事还太早了啊！不不不，不是早不早的问题，在那之前，为什么在头脑中浮现出的对方是飒桑啊！？

「啊啊，真是的，我到底在思考着什么啊——」

「唷，司。久等了」

「啊呀！？」

突然，肩膀被拍，冒冒失失地尖叫。慌忙回头，与那人的眼睛重合了。视线重合的瞬间，脑袋里有什么东西bon的一声爆炸了。

「啊，飒前辈！？啊不是，真、真是吓人啊飒！这也不对！应该叫飒桑才对！？」

「喂，你在慌张什么啊？都到现在了称呼这种东西怎么都好啦……」

不是那样的问题。现在的飒和我是哪种关系呢？好朋友？后辈？路人？啊啊真是的，因为飒的突然出现脑子里乱七八糟的。啊……对、对了。是恋人角色！

「真是来得太晚了！？让恋人等待什么的真是男朋友失格啊！？」

呀——！这是昨天的电视剧！

「对不起。虽然应该是按时来的，但让司久等了是我的不对」

「哇哇哇，请不要道歉！」

几乎没怎么等，在等待的时候也和小女孩说话了，所以生气什么的一点都没有。冷静点，冷静下来啊我。飒前辈正用奇怪的眼神看着啊……不是飒前辈，是飒桑。镇定，再镇定一点。海胆是海胆纲中棘皮动物的总称，其中主要可食用的是力宏海胆亚目的马粪海胆虾夷马粪海胆、北紫海胆、红海胆、紫海胆等，在冲绳，花椒海胆亚目的白胡子海胆等……（快住手！我才不想翻这种东西！！！）

好，冷静下来了。

「飒桑，你好」

「司，稍微冷静一下」

飒桑把手搭在了我的右肩上。

「我很冷静。已经冷静下来了。因为作为数质数的替代，回想了海胆的品种」

「这样就能冷静下来吗？」

「因为喜欢海胆」

飒桑不知为什么摆出了一副担心的表情抓住了我的双肩。但、马上又突然瞪大双眼，目不转睛地看着我的眼睛。

「司，今天没有戴隐形眼镜吗」

「呃？啊，嗯。因为只是来等飒桑而已，就没有戴。毕竟在家里也没有戴」

反射性地用手盖了上去。好像不知不觉地睁开了左眼。

「哎~虽然好久没看到了，但果然还是很美啊！」

「……是那样的吧」

被表扬虽然会很高兴，但是被当面这么说有点害羞。

明明是这样的、

「而且还化妆了啊。衣服和平时的氛围不同，这样也很漂亮啊。」

「是、是是是是这样啊」

随着肉麻的台词，心跳数急剧上升的。是有意的，还是无意的？明明好不容易冷静下来了，脑子里却又乱七八糟了。

「今、今天的飒桑很冷静啊。发生什么了吗？」

「并不是很冷静哦……非但不怎么冷静，还很紧张。

这么说着，飒桑把目光移开挠了挠脸颊。

紧张？是吗。现在要和我的父母见面所以非常紧张，而其他的事就算小巫见大巫了。

重新看向了飒桑。穿着灰色的衬衫。这是比任何时候都要成熟的服装。衬衣则是好好把最上面的按钮也扣着了，是感到痛苦吗，不停地牵着领子。

「今天比往常都要有大人的样子呢」

「那是当然、毕竟对方是那个呢。不然就算穿着西装，老实到这种程度。啊啊，可恶。颈部沙沙作响着」

「但是并没有看上去的那么紧啊……啊，是吗。是平时不好好系领带和按钮的原因呀。」

不习惯于把按钮全扣上的状态。是平时的习惯、这样的东西。

「一直这样，到以后要穿西装的时候该怎么办啊？」

「啰嗦。到时候会努力的。」

「那现在也要努力啊」

「咕」

飒桑的手pitari地停下，十分可惜的样子从领口附近放了下来。

「唔唔……」

走开一步重新确认了一遍飒桑的打扮。要是把眉间的皱纹和
一如既往的金色发色除外不看
的话，我想毫无疑问的看着就是一个好青年了。

「刘海有点太长了，所以……」

「喂、喂」

「请不要动」

向飒桑的额头伸出手，把刘海从中间分开。其实我觉得还是直接去理头更好，但那改变得太过了。

「是。这样就看着像个好青年了。」

「金发的好青年呢……」

一边摸着刘海，一边说着这种含蓄的台词。

「哦——有自觉呢。」

「哎呀。其实昨天还是烦恼过了要不要染黑」

「但还是没染？」

「不想对自己说谎所以没做」

「真是有男子气概啊」

「不是不是，除此之外，还有害怕以后因被看到金发了而被指责。」

飒桑说着这之类的话，不过飒桑是不会害怕这种事情的吧……我想飒桑一定在考虑着别的什么事情……到底是什么呢？

「嗯，进到里面吧。差不多该到时间了吧？」

「诶，已经到这种时间了？」

慌慌张张地取出手机。数码的时针上刻着二十八这样的数字。

「真的，只有两分钟了」

终于来了，我觉得我的心脏开始狂跳。仰视前方的飒，也看不见迷茫了，直到刚才为止都有的眉间的皱纹也消失了。真是有骨气。并不擅长这种场面的我内心开始了强烈的动摇。

突然右手感到了强烈的感触。看过去发现被飒桑大大的手掌包住了。心脏比刚才更加强烈地摇动着。但是，并不感到讨厌。

「走吧」

「嗯、嗯」

简直就像是今后要前往战地一样的心境。虽然实际上真的是这样的也说不定。

然后我这样就带着旁边的飒，按下了玄关处的对讲机。



　[WEB] 其70「走吧」★

發貼者：copyandpaste




其70「走吧」

「啊拉，欢迎」

「你好」

马上出来的是表情和蔼的妈妈。飒桑完全没有半丝的不知所措，只是表情略有僵硬地低下了头。

额。虽然担心着要是爸爸出来了该怎么办，但那不过是杞人忧天。仔细想想，爸爸不可能不迎接。如果是爸爸的话一定会眉间刻满皱纹的，用怎么看都是打算给闭门羹一样的脸来迎接。但展现出欢迎的氛围的妈妈不可能会允许这个。

「对于这次您的邀请——」

在致言的途中，就被妈妈制止了。

「对于高中生而言这样就够了。只有大人才会这么在意体裁。」

「啊，哈……」

「但你的顾虑是对的。司」

「嗯？」

妈妈不顾虑年纪地竖起大拇指眨着眼。

「果然合格了。妈妈没有异议哦」

「嗯、嗯」

到底什么合格了，对什么没有异议啊……在重新询问之前妈妈便翻转脚跟，转过了身去。

「两人请到客厅里去吧。爸爸在那等着」

说着这样的话，打开了厨房的门进去了。

再次变得只有我们两人了，望向了飒桑，目光重合了。没有言语，飒桑点了点头，「打扰了」，便脱下鞋。继他之后，我也走上了玄关，到了客厅的门前。

明明平时的话，打开门不需要什么特别的顾虑，可现在却完全是两码事。明明只是木制的门像铁门一般，小小的把手也仿佛流着电流一般，沉重得难以接触

不如说开个门都会这么犹豫怎么想都是爸爸的错。啊真是的，为什么会变成这样的事啊

即使是在这种状态下，对爸爸的怨恨也在不断堆积着。

「打开咯？」

突然飞来的一句话，使我立即抬起脸。飒桑把手挂在门把上看向这边。

「诶，嗯……啊，稍微等等。由我来打开」

反射性地点了头，但又立马摇头撤销了。这里是我的家。也应该由我来打开。

飒桑什么也没说地放开了手。对应的，我将手伸向了门，搭在了门把手上。

哈——呼——哈——呼——（深呼吸）

重复深呼吸了两次，把肺里积存的混乱向外面挤压。暂且不谈混乱实际有没有解除，但心情却像是决定好了的感觉。

「走吧」

就像是对自己说一般，告诉飒桑。嘎嚓地拉下门把手，慢慢地打开了门。

打开的视野中，看惯了的客厅拓展着，但缠绕着与平时不同的氛围的爸爸，一个人沙发上坐着。报纸叠在一旁，双手放在膝上，像是殷切地期望着我们的到来一般，等待着我们。

「您好」

飒桑深深地低头。差点就跟着低头了，但在差点低下去的时候用力稳住了。

「你好。在那边坐下吧。」

爸爸只是小小地把视线移向这边，然后又把目光移到了对面的沙发上

「失礼了。」

以着仿佛面试一般愚钝的动作，飒桑走向了沙发，坐下。我也慌忙地跟着坐在飒桑的旁边。

到底保持多大的间隔坐下比较好呢、这么犹豫着，太远的话显得不自然，但太近的话爸爸会因此而掀翻桌子也说不定，拉开了不算紧贴程度的距离。



…………。

……诶？

沉默。原本以为会立刻开口说话的，但爸爸只是保持着无言的样子看着飒桑。与其说是看着，不如说是瞪着。相当地可怕……但是，因为知道平时的爸爸，所以我并不觉得可怕。虽然要出声还是很难。

虽说如此，这只是对我而言而已，对飒桑而言爸爸是陌生人，而被那个陌生人怒目相视，一定难以忍耐吧。明明飒桑又没有做什么坏事。

这里应该由我来伸出援手。那、个。该、该说什么好呢……

因为紧张头脑难以转动。总、总之首先进行飒桑的介绍吧。

「爸爸，这位是明坂飒桑」

「我知道」

恼火。不礼貌的话让我稍微有点生气。明明是作为礼貌而进行介绍的，但这回答又是怎么回事？难道觉得这里需要自己来进行自我介绍吗

「哼」

是回嘴吗还是投出话头呢、这么考虑的时候，爸爸的表情今天第一次崩溃了。

「明坂君」

「是」

表情不变的飒桑紧紧将手握住。对应的，父亲则露出了像是把对方当成小傻瓜一样的笑容。居然也会有这样的表情啊，又见识到爸爸新的一面了

保持着那令人火大的脸，父亲张开了嘴……但，

「让女儿陪同真是不错的身份啊——疼！？」

「哎呀，真是对不起。因为有蚊子停在了亲爱的的脑子里」

突然出现，打了爸爸后脑的妈妈，把四个有茶的茶碗放在了低桌子上，并坐在了爸爸的旁边。

「是、是吗，得救……脑子里？」

nice辅助，妈妈。因为不能直接说出口，便在心里送出称赞。但是，爸爸真是的……刚刚通过客厅，他开口第一句话就是这个，真是让人难以赞同。这只能让人认为是在挑衅。要是被挑衅了的话自然只能照单收下。用海胆来找零应该不错。（海胆已经成为司专用武器啦——）

「大人对小孩子放出威压算什么？完全没有大人气度」

「呀，但是——」

「问答无用。那还是什么？不利用自己优势，连小孩的对手都做不了？权力骚扰啊权力骚扰」

「权利骚扰什么的，我才——」

「啊啊真是，婆婆妈妈的。如果在此之上还有什么话想说，那从明天起，每天每顿饭都会大量地放大蒜」

「居、居然是……大……蒜……」

刚才为止的威严都到哪里去了啊。眼睛瞪大的爸爸恢复了平时的氛围。

「被、被那样做了的话，从明天开始在公司不是和谁都不能说话了吗！？」

「这点程度还不是目的呢。唔呼呼。大蒜的味道从体内发散，『这人，明明都是社会人了却连气味的注意都不能好好做到吗，所以才说大叔啊』这样的被女职员诸位讨厌就好了！」

「等一下。这边公司里的女性都很强。要是被那样了的话，会变得很难在公司里待下去的！」

「我才不知道你公司里的事情呢！」

多、多么可怕啊……虽然很朴素但效果十分拔群。只是一餐两餐的话姑且不论，每天都吃大蒜的话，别说嘴里了，连体味都会变成蒜臭味的。如果以那样的状态去公司的话，光是说话这种臭味就会让对方心情不快，要是这样不停地释放臭味的话，会变成只会给周围的人们带来麻烦的人形自走（虽然原文只是自动）公害机器吧。当然在家里也会被处以相似的对待吧，姐姐也会「爸爸太臭了，不要靠近这边」这么骂着，其他的一般家庭都能看到的，父亲因老年臭而被女儿讨厌的构图完成了。

「明、明白了。不会再欺负他了」

「果然还是在欺负啊」

「才没有欺负！刚才的只是语言上的修饰——」

「总之今天的晚饭只有爸爸要吃干食。」

爸爸突然无力地垂下肩膀。自作自受，但也稍稍觉得有点可怜。就容许他能下辅料吧。

「对不起啊。这个笨蛋老爹为难你了」

妈妈微笑着。就我看，论笨蛋父母这两人算是半斤八两。就变态度而言，妈妈倒是压倒性的高。但是，在这种时候也能保持冷静只有妈妈了吧。

明明在眼前上演着这种漫才节目，但是飒桑的表情却完全没有崩溃，「不，没有介意」，严肃的回应了。

「那么，请你来不是为了别的，正是关于司的事情」

「是的」

终于进入正题了。飒桑的手再次注入了力量（手又握紧了、的意思）。我则侧过目光注视着。

「好了，不要一直这么无精打采的，叫他来的是你吧」

妈妈捅了爸爸的侧腹。「啊」地，声音软弱无力地慢慢抬头

「但是，不能欺负飒君哦」

「我、我知道」

似乎讨厌每餐都吃大蒜的样子（谁不讨厌）（刚才的括号是作者留的……)，父亲把不自然的笑容贴在脸上。看上去十分勉强的样子，太阳穴附近的青筋浮现了出来

「咳哼……是飒君，对吧」

你明明知道的 (←_←)

「是」

飒桑一本正经地回应。

「啊，那个，怎么说呢……」

什么，说道想问的事情一定就只有那个了吧。

「那个，嗯，就是那个……」

是的，就是那个。所以要听的话请快点。从刚才开始心脏就不停狂跳着平静不下来

「……你、你和我们家的司……」

我们家的，被特意强调了。

「和我们家的司…………正、正在交往吗？」
========================================

「是」

爸爸用颤抖得厉害的声音询问，而飒桑则态度凛然地回答了。并没有移开视线，而是间不容发，甚至能说是快过头地，清楚地回答了。

答案是早就决定好的。话是这么说，但没有想到他会这样没有半点失措，堂堂正正地回应。爸爸也一样，瞪着眼睛张大嘴，呆住了。只有妈妈「阿拉阿拉」地笑了。

「在、在交往中吗！？」

竖起腰，手撑在矮桌上，前倾着问了同样的问题。

「是的。」

再次的询问飒桑也强有力地回答了。明显地动摇的爸爸，摇晃着视线交替凝视着飒桑和我，之后回头转向了妈妈。

「妈妈！？」

妈妈nico地微笑着。

「两个人正在交往着呢」

「哦，噢噢……」

「是恋人哦」

「恋……噢噢噢噢哦！？」

在妈妈的追击下，终于开始了奇怪的呐喊。抓着矮桌边，我和妈妈慌张地用脚悄悄按住桌腿阻止了。这个世道还掀翻饭桌什么的太老套了实在不好意思。

「哼，哼——」

「冷静下来」

「*&%#%！？」

乱七八糟的声音和意义不明的语言同时传来。

「对不起啊。我家的人，稍微有点惊慌失措」

「哈、哈哈……」

飒桑作出了困惑的反应。这点我也一样。虽然看到飒桑的时候也是这样，不过，都到现在了还对飒桑，或者说我的男朋友产生拒绝反应，实在是没有想到。无论是哪里的有女儿的父母都是这种感觉吧。因为不知道其他人是怎样的所以不能比较，但是，会掀起饭桌的人应该只有少数。这一定是父亲的反应太过了。

「孩子被取走的父母大家都或多或少会有些寂寞，虽然明明知道那是绝对不可能有的事，但还是会产生孩子永远都能待在自己身边的想法。」

但是尽管如此我家的人还是稍微过头了呢，妈妈这么追加着噗嗤地笑了。

「稍稍有点能理解这种心情了」

「对吧？」

「是」

飒桑像是被带着一般微笑了。妈妈和飒桑，这两个人看起来没有问题。原本妈妈就接受了所以根本就没有担心。

「孩子她妈，刚才稍微有点疼」

「冷静下来了吗？」

「托你的福……」

一边摸着头，爸爸一边坐回了沙发上。虽然情绪有点损伤的样子，但似乎恢复平静了。

「所以，如何？」

「如何、是？」

父亲露出惊讶的表情。看到那个，妈妈叹了口气，皱起了一丝眉头。

「是为了什么而把飒君喊来的？」

「这是、想知道他是否真的和司在交往着，还有想看看飒君到底是个怎样的孩子——」

这么说了，妈妈看向了我和飒桑。

「……说的也是」

爸爸也转向我们。脸上既没有刚才为止的粘粘的笑容，也没有愤怒。用平常的认真表情，和比平时稍稍坚定的语调，说。

「像妈妈那样对你十分欢迎，我做不到。但是，飒君，你是司选择的人。好好地按照约定来了，看过之后也觉得你似乎不是坏人……司就交给你了。」

「真、真的十分感谢您」

虽然感觉到父亲的说法中带着些许的无法释然，但确确实实是承认了。

这样就算家族公认，问题已经解决。如释重负地抚摸胸口。

「但是，一个就好，能听听我的愿望吗」

「是。是什么呢？」

还打算继续打听啊。明明觉得好不容易跨越了难关而放心了。

「你到底迷上了司的哪一点？」

心脏狂跳。虽然是可能问的问题，但是没想到会在这种时机问出来，被突袭了。并且还是迷上了、这种直球……

飒桑会怎么回答呢。在意着，等待着下一句话。

「当然是全部」

看起来完全没有思考的样子，飒桑立即回答了。是预先想好的吗？还是说……

「不过，硬是要说的话」

飒桑在这里断开，一瞬看向这边微微笑了，然后转向爸爸，清清楚楚地说。

「是体谅着他人，温柔的心」



　[WEB] 其71「海胆」

發貼者：copyandpaste

其71「海胆」

那一夜

「……母亲，今天喝闷酒也可以吗？」

「真是没办法。仅限今天哦」

得到许可喝闷酒是在闹哪样。感觉有点奇怪。

但是我没有阻止的权利。母亲也因为不明的原因而没有阻止。嘛，话是这么说，要是这都不允许就实在太可怜了。我就给他斟斟酒吧？

说道喝闷酒的原因，当然是白天发生的事情。直截了当地说，是我有了男朋友，并接受此的事。

「司被不知哪里的男人……」

「来自哪里是知道的吧？是个相当好的青年吧？」

「虽然是，不过……」

大脑理解了但心却没有跟上。大概就是这样的感觉吧。现在的我也是同样的感觉所以能明白。飒先生已经回去很久了，却感觉像是还坐在那边的沙发上和父母说话似的，心脏狂跳个不停。明明大脑已经知道结束了，心还像是吊着般。

飒先生只是在家里一起吃午饭，然后稍微讲了几句就走了。他始终扮演着好青年……不如说，平时就是好青年，所以也没怎么演，只是有点神色紧张地顺利完成和父母的会谈。多亏了于此，令妈妈更加中意，也得到了爸爸难以反驳的程度的认可了。对于飒先生担心的头发一事，也只是委婉地说了一下就什么都没有了。毕竟有我的先例在呢。

总之，这个问题算是解决了。是好是坏我还不知道，但总算让我父母认可飒先生了……虽然父亲还是这种的感觉。

「呜呜……」

泪目的爸爸拿着啤酒完全在哭泣着。向空了的玻璃酒杯注入啤酒，他连泪水都不掩饰，说「谢谢」并哽咽。

「确实，他的眼睛十分澄澈……那没有错……他真的，对司……」

甚至开始喃喃自语。讲的又小声还断断续续的所以不知道在说什么。

「……真恶心」

姐姐看到父亲这样，小声地吐出恶语，虽然我也是一样的感觉，但说出来就太可怜了。

「嘛，嘛。第一次自己的孩子被别人取走了。今天就让他哭吧」

「是」

用勉勉强强的样子说完，姐姐做到席上。托住脸颊，瞄了一眼父亲，叹了口气后，回头看向了厨房。

「妈妈，今天的晚饭是?」

「今天是盛馔。」

盛馔!?（注：丰盛的饭食。找不到完美的翻译就忍着用偏僻词了）

「海胆!?」

「当然有哦」

「太好了！」

V（摆出胜利的手势）！这样的话，可不是替爸爸酌酒的时候了。要赶快准备海胆才行

「父亲。接下来请自己酌酒哦」

把啤酒罐让出去，离开位子。虽然背后传来了「不要抛弃我」这像僵尸一般的声音，但果断无视。把海胆和爸爸放在天平上称量的一瞬间，天平便向海胆倾斜

首先为了看海胆的状态来到厨房。带壳的紫色海胆。吞口水。

「今天的菜谱是怎样的……」

「手卷寿司哦」

「妈妈我爱你！」

「嘛，谢谢。准备妈妈一个人就可以了，请再稍微等一下哦」

「了得！」

那么，去洗澡吧？为了海胆先把肚子放空吧。

「我先去洗澡了」

「走好~」

「司……不要丢下我！」

丢下吧。因为要洗澡。

姐姐摆着手，爸爸则像挽留一般伸出手，我直接走出了客厅

◇◆◇◆

奇怪。

「点心（与奇怪同音）？我明白你想吃甜的东西的心情，不过，一大早就开始吃实在还是有点」

第一节课结束后的休息时间。立夏看着我这么说到。

「咦？说出声来了？但不是点心，是奇怪。」

「有什么好奇怪的。明明带巧克力来了」

立夏从桌子中取出长方形的箱子。打开盖子发现里面放入了巧克力。数量已经减少了一些。应该是立夏吃了几个吧。刚才到底是谁说早上就吃点心不好的。

「难得，也请给我一个」

「hoyoto」（抛投的声音。话说这拟声词也太棘手了吧！）

敞开嘴投入巧克力。一口吃得太多有点辛苦，但是甜度正好，十分美味。

「所以，怎么了？」

「嗯~~」

怎么说才比较好呢？一边考虑如何说，一边咬碎巧克力。啊，里面有花生

「姆咕……。那个，从昨天开始身体的状态就很奇怪呢

「身体状况？是感冒还是什么?」

「我觉得没有感冒」

没有发烧。身体也不疲惫。头脑也很舒畅。倒不如说状态良好

「具体是怎么奇怪？」

「嗯——是这里吧？」

我用手捂住左胸稍微靠上的位置

「从昨天开始这里附近就啾地一下揪紧了。」

立夏眯起眼睛，看向摁住的地方

「心脏或者肺吗……危险的地方啊。稍微摸一下好吗？

「请」

立夏的手伸向我的胸膛。像是要覆盖左胸的上半部分一般，她的右手触摸

「唔嗯……」

「怎么样？」

「……一般?」

立夏一脸困难地倾了倾头。

「嘛，外行触诊也不可能会知道。但这是重要的地方，所以要是觉得奇怪的话去医院比较好哦?」

「虽然是这样，但不觉得痛啊。只是感觉和平时不同。」

倒不如说并不痛，反而很舒服。每次一揪紧，就会向全身扩散，并带来舒服的麻痹感。这是从昨天开始就不定期多次发生。以前也有好几次这样的情况，但，那个时候只揪紧一次就结束了。接连不断的出现还是第一次。

「呼唔。嘛，如果司这样说的话……」

立夏这是在担心我。这令我非常高兴。果然有朋友就是好。

「呼唔……」

「……」

有朋友就是好，但是……

「呜——唔……」

「那个，立夏，你在做什么?」

我诧异地看向到现在为止依旧把手放在我胸前并呻吟的立夏。

「不，司谦恭的胸部太舒服了」

「——!?」

仔细一看，发现立夏的手在不停扭着动着。与其说是触诊，不如说是在享受我的胸口一般，十分下流。

「等等立夏！」

「嗯——嗯——」

立夏向着大叔发展了！

「立夏，再继续下去我就要生气了！」

「嗯——再一会——」

「一会都不行」

「切——」

立夏终于离开了。虽然语调听着很无聊，但那表情真的十分满足。

「呀！司的胸部真是好啊」

「要、要真是这么想摸的话摸自己的不就好了」

因为一副又要摸过来的样子，所以扭动胳膊保护胸口

「不不，自己的不行。要别人的才好。其中尤其是司的胸部最好。不知不觉就」

但是作为被触摸的一方难以忍受

「——等，尤其？立夏平时就触摸着我以外的!?」

是变态。像母亲一样是变态！

「那只是语言修辞而已。除了司以外的没摸过。那我不是像变态一样了吗？」

虽然我觉得就是变态。

「唔，一副认为我就是变态的眼神。不是啦，我绝对不是变态哦？」

「那副激烈的样子真是可疑」

「真的。除了司以外的胸部都没有接触过……除了因事故而碰了好几次以外。」

「嗯？你说了什么了吗？」

「不，什么都没有」

立夏举起双手摇头。

「哎呀，差不多响铃了……已经响了。下一节课是数学吗」

正好铃声响了，立夏做出做作的语言和夸张的动作，转过背去

呀捏呀捏。一边对立夏感到惊讶一边从桌中取出数学课本。抬起脸，发现四周的气氛变得很奇怪。

虽然门铃响了，但老师还没有来。尽管如此教室还是过于安静了。

虽然没怎么感觉到视线。但是，零零落落地有几个看向这边的人。

……难道说，刚才的被大家看到了吗？

休息时间的教室里，女孩摸着女孩的胸。客观地看，这应该是相当容易被关注的情况吧？

……都是立夏的不好。嗯。

把责任推给前面的人，保持镇静。



　[WEB] 其72 「才不是咧」

發貼者：copyandpaste

其72 「才不是咧」

「恭喜！飒前辈，得到父母公认了！」

「哇——哇——」

「不愧是飒前辈！真是面目可憎！」

放学后的活动部教室纸屑四散。茜前辈兴致很高；沙纪前辈大概是被买通了，她一手捏着醋姜片；而千沙青筋暴起，夸张地挥舞着巨大的折扇，把纸屑吹得到处都是。与此同时，不知是谁在什么时候在房间的四个角落放了四台风扇，各自都朝着斜上方吹风，把即将落下的纸屑重新又吹到空中。

「我就知道飒前辈肯定能办到的，但万万没想到居然连父亲都能被你怀柔成功！请问你把握人心的秘密是什么！」

「才没有这种事咧！」

茜前辈握着西洋圆锥爆竹，当作是麦克风一样举到飒的面前，飒只是傲娇地哼了一声，转过脸去。他的脸红通通的，很明显非常害羞。茜前辈露出了邪恶的坏笑。

「啊呀啊呀，不要这么谦虚嘛。昂首挺胸一点也不要紧哦？你可是把学园偶像的父亲都玩弄于股掌之间了诶」

茜前辈的手蠢蠢欲动。

「不要说得好像我是个坏人一样……」

「从全校学生的角度看，你就是坏人啦。你可是把学园偶像占为己有了诶！」

茜前辈夸张地指了指飒。

「千沙也觉得，硬要说的话，你就是坏蛋！」

千沙站在茜前辈身边，用巨大的折扇也指着飒。

「你不是站在我这边的吗？！」

「我们只是利害一致而已。从现在所处的位置上来说，我们可是敌人」

她说的是RPG游戏里一开始敌对，随着剧情展开慢慢开始帮助主人公，到结局的时候变成同伴的那种角色。

「放心吧。先不论那两人，至少我是站在前辈一边的」

和刚才两人不同，沙纪前辈一个人安静的坐在沙发上。然而……

「嚼着醋姜片说话没有什么说服力啦……」

她的手上端着茶杯，握着醋姜片。虽然说的话听起来很有说服力，但是她早就被收买了，根本没有什么意义。

「嗯，果然还是醋姜片比飒重要」

「我居然输给醋姜片吗！」

「准确地说，是把醋姜片和飒前辈放在天平两端的话，醋姜片一边比较沉呢」

「不用咬文嚼字啦，反正我就是输了呗？」

「很抱歉，都怪醋姜片实在太有魅力了」

「不就是被食物钓走了而已吗……」

虽说对于食物的执念很可怕，但是醋姜片不过也就是醋姜片罢了。飒虽然说得轻巧，但是对于已经被醋姜片迷得团团转的人来说，也没有什么好办法。要是在我面前摆上一道海胆的话，我八成也会乖乖就范的吧。沙纪前辈的心情，我懂，非常懂。

「你在点头点个什么劲啊，司……」

「诶？没有没有，什么也没有」

突然有人叫到我的名字，吓我一跳，声音都变尖锐了，真难堪。

「司说也想吃醋姜片」

「不是吧？」

「才不是咧」

「明明这么好吃的说……」

被两人迅速否定的沙纪前辈有些不爽。她转过头去大口吃起醋姜片。

「嘛，先不管那些，现在攻守都毫无死角了呢」

「又没打算进攻」

「那就进攻吧！」

「下次再说吧……」

「噗噗——」

茜前辈大声喝倒彩，而飒却什么也没说，移开了视线。进攻，不知道茜前辈在这种场合说进攻是代表什么意思呢。

「努前辈也很不错嘛。问题基本上解决了」

「是，是呢」

如同茜前辈所说，当下确实没有什么大问题了。剩下的就是处理好那个永不言弃的家伙寄来的信，嘛，估计过不了多久也就可以搞定了。多亏眼前没什么阻碍，现在我的心情非常轻松。没有烦恼的日子，真是畅快。

「那么，剩下的就是……」

「怎么了？茜前辈？」

「诶？什，什么也没有哦」

嘴上说没有，看上去却很慌张……是我的错觉吗？

「好啦，今天是个party，我们就奢侈一回！大家不要在意费用，全部都用部里的经费出！」

「你这样说才更让人在意好吧！」

桌上摆着各种小点心和披萨。一看就是价格不菲的样子。这样花经费真的没问题吗？

「不要这样说嘛。本来娱乐部的经费就是为了这种聚会准备的，其他地方我们也用不着不是吗？」

「说的也是啦……」

连飒都没法反驳，这个部真是要完。

「就算我们再怎么省着花钱，明年的预算也要削减的啦。听懂了吗？就算努前辈和千沙都无家可归也是一样」

「说的太过分了啦，飒前辈！」

「无家可归也太夸张了吧……好啦好啦，我明白了，随你便吧」

飒挥了挥手赶走两人。

「如你所愿，我已经开始随我便了」

「我就知道」

看着桌上那些不可退还的东西，大家都明白了。

「那么，既然得到飒前辈的许可，大家都举杯站起来吧。啊，沙纪用茶杯就可以了」

往自己的杯子里斟满果汁，我举杯站了起来。

「好，大家一起来」

茜前辈挺胸叉腰，高高地把杯子举过头顶。

「叮叮！」

「说干杯就够了吧！」



　[WEB] 其73★

發貼者：copyandpaste




其73

尽管知道不可能这么持续下去，但静如死水的生活却催人忘记这一点，让人以为，或许持续下去也是自然的吧。明明不可能的。

而且事情就那么唐突地发生了。

那是在暑假前的那星期开头。是在我和飒惯例的约会之后的第二天。
自从向父母介绍飒后，每天都非常愉快开心，一切都很顺利。

正当我像往常一样走在前往第二校舍楼顶最靠里面的教室的路上时……

咦？没有人在……

说来，最近经常能听到有人在放民族音乐，然而今天却没有。放在走廊上的CD机非常寂寞地缄口不语。走廊里鸦雀无声。

部里有一条不成文的规矩：第一个来到教室的学生要把CD机的播放键按下。而现在，CD机并没有启动，显然没有人在。是我今天来太早了吗？我看了看手机的时间，和往常一模一样。

怎么？我今天第一个到？这让我感到莫名的不安。本来，这个只有5个人的部团，某一天会是我先到也是再正常不过的事，然而这种事以前从来没有发生过。从概率学上来说，这么久以来，居然这才是第一次发生我第一个到教室这种事，不得不说这实在是……

正当我想着这些事，把手放到门把上准备拧开时，我听到

『……时间差不多了吧』

里面传来了这样的说话声，声音很耳熟，毫无疑问这是茜前辈在说话，但是听起来非常可疑。

『我觉得这样就可以了』

茜前辈的这种说话方式我不熟悉。听起来感觉她是个很严肃认真的人。我这么说被她听到可能会生气，但是茜前辈即使面对老师也不会用这种方式说话。比方说，在介绍我们部团这种大场面的时候，茜前辈面对新生和几名教师也依然是一副心不在焉的态度。

而平常这么吊儿郎当的茜前辈，现在却出奇地严肃。她在和谁说话？……难不成是旁人无法想像的自言自语？

我侧耳倾听，还是只能听到那个我早已非常熟悉的声音。

『是，的呢』

——我不由得咽了口水。这是飒的声音。原来茜前辈在和飒说话啊。飒的这种语调我也从来没有听过。

似乎就只有这两个人——茜前辈和飒在教室里了。这两个人这么认真讨论什么呢？我听得太过专注，以至于都忘记还有直接进教室听他们谈话这一种选择。

『我明白你很担心。但是时机还不到，你不觉得吗』
『……唔』

明明只隔着一扇门，但是里面传来的声音却变得相当模糊，听不清他们俩在说什么。
『飒前辈你听起来可能觉得事不关己，不过没事的。虽然不能100%确信，不过，我相信，一定没事的。我可是一直在看着的！要是不成的话，我愿意切腹谢罪！』



『喂……现在又不是战国时代』
『我可是做好了觉悟的！啊，切腹的时候飒前辈也要一起来』
『为毛我也要？！』

飒前辈笑了起来，教室内的气氛才终于平和了不少。

『你不需要为此负有责任』
『这可是事关前辈的问题。我感同身受。别看我这样，我可是二代目娱乐部部长』
『我可不觉得你有做过符合部长身份的事』
『唔……嘛，嘛我们先把这件事放一边』
『这样可以吗！』
『本来麻烦事就应该由副部长沙纪去处理嘛』
『全部推到沙纪身上……』
『反正她又会重新扔回来给我』
『既然你知道是这种结果，那从一开始就自己做啊！』
『我会考虑的』
『你的「会考虑」就等于不干吧？』
『不愧是飒前辈！真懂我！』
『都认识你这么久了』
『真是令人感慨万千哩……』
『你说得太离谱了啦』
『真是过份啊你』

两个人交谈得十分融洽，仿佛刚才那段对话完全不存在一样。一阵静寂之后，飒前辈的语气恢复到了原来的样子。

『……是吗。说的也是』
听到这的我一脸惊愕。

『下次的约会就不要再继续演下去了吧』

『司，你怎么了？』
我发呆看着窗外，立夏叫了我一声。

「嗯？什么？」
「我看你很没有精神的样子」
「是吗？我和平常一样哦」
「不不不，你很没有精神」
她掷地有声地否定我的话，摸了摸我的额头。
「没有发烧……怎么？你胸闷吗？」
「胸？啊啊，嗯，或许是有些痛呢」
确实，我很心痛。但是这种痛和以前不同，虽然也一样是那种好似心窝被扭曲的痛……不知为何……就是感到苦闷。
「是不是去医院比较好？」
「唔……」
是生病了吗？我倒是不觉得。

「我知道你觉得麻烦，但还是去一趟比较好」
「……嗯。说的也是。我下次会去的」
立夏安心地笑了。但是我并没有打算去医院。这只不过是让立夏安心而撒的谎罢了。
心痛什么的，如今都无所谓了。我所在意的是昨天的那些话。飒对茜前辈说的那些话。

下次的约会就不要再继续演下去了吧。

……这到底是什么意思？不对，我没有思考的必要。演戏、约会、不再继续。从这几个关键词来看，再加上他们谈话的内容，毫无疑问就只有那件事了。那就是指，不再继续和我假扮男女朋友了。若是如此，我是求之不得。如今我所身处的情况正是茜前辈为了我而提出的一种暂时性的方案，而飒也善意地协助我们。他们两人，尤其是飒，为了我，把大量宝贵的时间和精力都花在了我身上。要是停止这种假扮游戏，一直以来我所抱有的罪恶感『我给飒添了不少麻烦』或许就将烟消云散，所以我可是再欢迎不过。然而，为何他们两人要在我不在的时候决定这件事呢……本来这就是茜前辈的提议，难道他们是打算先事先商量好吗？或许吧，又或者是他们考虑到我的心情……

总之，不是纠结这些事的时候了。事到如今，我只有接受这一切。我和飒都能够得到解脱。

但是为什么呢……为什么我无法平静下来。

「……话说，真是热啊。简直就和盛夏一样……现在该不会有人还在室外吧……哇！还真的有诶」

立夏看着学校的中庭惊讶地说道。顺着她的目光瞧去，确实有一对男女在树丛之间。中庭是男女情侣经常呆的地方吗？我怎么没有印象。到中午，我也打算去那边和飒一起吃午餐。

我看到视线的尽头有什么东西动了动，引得我聚精会神地盯着那里瞧。当我意识到自己看到了什么的时候，我的眼睛瞪大了。

那是飒。他身后还有一位我从未见过的身材高挑的女孩。她甩着长发在后面追过飒，冲到她面前张开双臂，似乎不想让他通过。

那个女孩转过身来——真是动人的美貌。她高兴地和飒说着什么，开心地笑着。飒稍微背过脸去，从她的身旁走过，进入了校舍。那名女孩也随之进入了校舍。虽然飒一脸冷淡，但是女孩却始终兴致勃勃。

「司，怎么了？」

「……诶？没，没什么。我们差不多也该，回教室了」
我转身背对窗户，丢下刚打算说些什么的立夏就回到了教室。直到我坐回座位上好一会儿冷静下来之前，我都没有发现我一直紧紧地拽着自己校服外套的左胸前。

从昨天傍晚那件事以来，我就一直没有平静过。就像是在身体之中，有什么东西挠拨着心，让我感到沉重得喘不过气来，十分难受。睡了一觉过后，这种感觉不减反增，在刚才的休息时分看到那个场景后，更是愈发地严重。就这样，我等到了正午。

期待着或许在午休时段会发生些什么的我，最终理所当然地没有等到我想要的结果。整个中午，除了立夏一直在担心我的身体状况之外，和往常一样，都是在杂谈中度过的。

下午的课结束后，到了傍晚，我的头真正开始剧烈地疼痛起来，内心的阴霾也越来越深。

然而，没过多久，一切都放晴了。

「飒前辈。早上休息时间，和你说话的那个女孩子是谁啊？」
茜前辈敲打着矮脚桌质问道。
「突，突然说什么呢……休息时间？……啊啊，是我们班上的女生，记得是叫……我忘了。我办完事从第二校舍返回第一校舍的时候，看到校舍的窗户上有什么东西掉了下来，就过去捡起来，正好碰到她前来拿」

飒顶着茜前辈的压力支支吾吾地回答道。
「哦哦？我看飒前辈你倒是很开心啊？」
茜前辈坐到沙发上眯起了眼睛。
「只是她一个人在说而已。我把捡起来的东西还给她，只是这样」
「捡起来的东西是什么呢？」
「是一把圆珠笔。好像是什么动漫人物款的……」
「是什么动漫人物？」
「这我就不知道了。我没有见过」
「原来如此……」
茜前辈从包里掏出圆珠笔，在笔记本上飞快地写着什么。
「你问我这些想干什么？」
「没，就是问问而已」
她把笔记本往脑袋后一扔。这是想干什么呢。
「换言之，你对她没有任何兴趣，但她却但反面一直很讨厌地粘着你，对吧？」
「你这样说也太……嘛，是这样没错」
「然后就发生了『虽然看上去是个可怕的家伙，但其实是个很温柔的人』这种会增加好感度的event了对吧？」
茜前辈似乎打算模仿一下那位女孩子的声音，然而她只是抬高了声调，学得一点都不像。

「难道……你当时也在那里吗？」
「真是失礼啊。我怎么可能会闲到去当飒前辈的跟踪狂呢？」
「也是，你还得准备考试来着。虽然我看你连期末考试都不复习」
「呜……」

没想到飒会来这么一句，茜前辈像中招了一样捂着胸口蹲了下来。不会吧，她又不复习？明明她那么害怕她老妈生气的样子……

算了，先不管茜前辈。原来那个女生只是飒的同班同学而已吗。太好了。
我抚了抚自己的胸口。

……嗯？为什么我会感到安心？
不知何时起，从早晨开始持续到现在的那种苦闷感一去不复返了。我不能理解这其中的缘由，感到相当困惑。
为什么呢……唔……

怎么想都得不到答案。然而我明白一点，这和飒有莫大的关系。

「就是这样。那么，茜，千沙都，今天好好学习吧」
『诶————』

茜前辈和千沙非常不满。飒拍了拍我的肩膀，心跳不已的我回了声「怎么了？」

「我找到一家很好的店。下次周末我们俩一块儿去吧」
「嗯，嗯」
下周末。我的脑海里闪现出之前听到的话。

『下次的约会就不要再继续演下去了吧』

本来令人期待的周末，却因飒的那一句话，让我心中的悸动徒增。

「呐，厉害吧？」
「嗯，嗯」
确实厉害，这是……
一片住宅区建在坡度很陡的山腰上。有一家有名的咖啡店位于这片住宅区的一角。在咖啡店的桌上摆着的，则是镇店之宝，在这片住宅区评价很高的馨香布丁帕菲。不止是量，味道也无可挑剔，一份巨大的帕菲耸立在桌上，一看就知道是两人甚至三人以上才吃得完的量。然而，前来这里的顾客每每都能一人就把这份帕菲吃得一干二净。这也足以证明这家店的特色帕菲有多么美味。

对于喜欢甜食的女孩子来说，这并非不可能。俗话说，甜食是用另一个胃来装的。事实上，我环视四周，看到和我年龄相仿的男女情侣前来这家店的时候，都只有女生手上拿着这份帕菲。我看到其中一位绑着双马尾的女孩子，一边飞快地大口吃着帕菲，一边还说道「真的超好吃！」真是不得了的家伙。

看着吹弹可破的布丁，我用小勺舀起一口送进嘴里。确实好吃极了。这个布丁是店长亲手做的吗？和便利店或者超市卖的布丁完全不是一回事，更像是蛋糕店里贩卖的布丁。

「好吃吗？」

飒只点了一杯黑咖啡，不放砂糖也不放牛奶。当然，黑咖啡本来就不加糖，但是在我看来，不加奶喝起来实在是苦得无法忍受……我这么说大概会被喜欢咖啡的人痛骂一顿吧。

「嗯。很好吃」
「那就好」
「但是太多了。我大概吃不完」
「啊。看来是这样的呢」
飒看着这么大份的帕菲苦笑了一下。
我递给他一把多余的汤匙。
「你也来吃点吧，飒」
「诶？我也要吗？」
「嗯。要是剩下就太浪费了，飒你也吃吃看嘛，很好吃的哟？」

飒接过汤匙，有些犹疑。吃别人吃过的东西确实让人纠结。
「我也不是逼你啦」
「我吃，我吃」
「所以说——我没有逼你吃啦……」
「我没有勉强自己，放心吧。只是那个，觉得有点不好意思而已」

不好意思……？啊，你说这个吗。
这里是咖啡店。像我们两个一样一男一女前来的客人也有很多。然而仔细看看，没有人像我们一样分着一份帕菲吃。……嗯，确实不好意思。

「那我拿个碗盛给你吧？」
「不用了不用了。就这样吧」
说着，他把汤匙伸到我面前的帕菲里，舀了一大口布丁和奶油。

「好吃是好吃，但是好甜啊……」
他赶紧啜了一口咖啡。甜帕菲配上苦咖啡，这搭配看上去不错。

「吃着感觉烧心，受不了……司，还是你努力吃吧」
「唔……我能吃得下吗……」

其实我今天前来赴约，也积攒了很多压力，从开始吃帕菲之前，胸中就满是不安。

『下次的约会就不要再继续演下去了吧』

飒的这句话不断在我脑中回荡。每当我想起这句话，我的左胸口就一阵发紧，疼痛在我全身蔓延开来。

下次的约会，也就是今天。

『我有话想说』

走出咖啡店，飒突然开口说道。来了，和我预想一样，果然来了。尽管知道他迟早要说这句话，但带给我的冲击却仍未改变，我的心仿佛因他的一言而遭受了撞击。

我点了点头，跟着他走到附近的公园。公园位于半山腰，最里面则是一个展望台，站在上面能够一览整个街区的全景。

「景色很美吧？这是茜告诉我的地方」
茜前辈。在这里提到茜前辈的名字，果然，就是要说那件事了吗。

「嗯，景色很棒。茜前辈居然知道这种地方呢」
「是啊。真不可思议呢，对于那家伙而言」

我们对视一笑，随即无言眺望美丽的街景。
即将西落的太阳灿烂地投下它的光芒，照耀着整个街区。因阳光照射而升腾起的热气模糊了眼前的景色，如梦似幻。

一片静寂。然而我的心跳却成反比例似的跳得飞快。因为我知道，飒就要说出那句话了。
……不对不对，这太奇怪了。自从听到他们两个谈话以来，我就一直太不正常了。这明明是我和飒都期望的事，尤其是我，好不容易终于能不再给飒添麻烦，不是皆大欢喜的事吗？明明如此，为什么我现在会如此不安？

……对了。这一定是因为我安于现状的缘故。如今这不温不火的羁绊让我感到异常舒心，我害怕这种藕断丝连的关系会就此消失。这是我小小的任性。不行，不能这样。不能因为我的私心把飒也卷进来。

「司……你听我说」
终于还是来了。冷静下来。虽然我的心头比任何时候都纠结得紧，但是这已经不重要了。飒就要开口说出这件事了，他就要说出「不再假扮」这件事了。而我应该准备应对他的话，道一声谢，说一句「一直以来感谢你的陪伴」。然后一切就回归平常。我们俩又回到以往前辈和后辈的关系。忍住，像往常一样，笑着，对他道谢吧——

……欸？我怎么哭了……不能哭……

「司，司？你怎么哭了？」
「——？！」
飒看着我，惊慌失措。我赶忙擦了擦眼角，然而没有拭干净那些闪亮的水滴。
那是我的泪珠。
「咦？我没打算哭的……为什么……」

胸中满是苦痛。仿佛被掐着，无法呼吸。
这不就等于宣示着，我害怕和飒断绝一直以来的关系吗？



……啊啊，是这样吗。

我突然理解了自己。痛的不只是我的胸口，还有我的心。只是我一直都不明白，才误把心痛错认为胸闷。我无法表达内心的思绪，只能将已经堆满内心的苦痛以泪水的形式倾泻出来。

奔涌而出的心绪。我想，那就是——那一定是我对飒的思念吧。
是啊。一定是的。我——

「不要……」
「欸？」
「我不想和飒回到原来那种关系」

从很久以前开始，我就偷偷喜欢着飒。

「等等，你说回到什么？」
飒一脸困惑。
「……别装傻了，我听到你们的谈话了」
「谈话？什么谈话……」
「你在教室里，和茜前辈说的……」
「难道说，是上个礼拜？」
我点点头。飒三步并做两步走到我跟前，把手放在我的肩膀上。

「你误会了」
「误会？——」

不用掩饰了。也不用说谎了。我正打算这么说，飒抢在我前面开口说道。

「我说的不再继续，是指我不打算继续再这么暧昧下去了，绝不是说要回到从前！」

他顿了顿，接着说道。

「我是想和你正式交往下去啊……」

「我喜欢你，司。不，努。我一直都喜欢你。和我正式地交往吧！」

「欸……」

飒一直都对我……等等。
「努？」

我以为出现了幻听。飒说喜欢我，而且说的是喜欢『努』。

他用力点了点头，看来我并没有听错。

「我喜欢你」
「欸，等等，稍微等一等。」

生来至今，现在或许是我的头脑最为混乱的时刻了。飒刚刚说喜欢我。我肯定没有听错。因为他明确说了，喜欢我，想和我正式开始交往。以此为前提，他又说了什么来着？努？他喜欢努？从我还是努的时候，他就喜欢我了？那现在是什么情况？他喜欢的到底是什么？

「飒……现在是什么情况？我已经晕了，头脑一片混乱……」

「不用混乱，就是我说的字面意思」
「也就是说，飒喜欢我，喜欢作为司的我，甚至从我还是努的时候就已经喜欢我了，而当我不再是努之后，你也依然喜欢我……是这样的吗？」

我自己都不知道自己在说些什么。不过，我得出了一个结论。

「那不就等于说，你是——基——基——基佬吗？」

「才不是！」
「呜哇！」

他强烈地否定了我，抓紧我的肩使劲晃了晃。

「我只是喜欢你。和你是努还是司没有关系！」

给我等等。先不说有没有关系，努和司起码看上去的样子还有性别都相去甚远吧？你怎么会混为一谈呢？

「你冷静一下，冷静一下。再听我说一次，好好听我说！」
「唔，嗯……」

他的话语中蕴含着巨大的压迫感，让我不得不尴尬地点了点头。
飒深呼一口气，又紧紧地抱住了我。这一举动十分突然，让我不由得目瞪口呆，一动也不能动。于是，他在我的耳旁，再一次对我告白。

「我喜欢司，包括你曾经是努的那段历史在内，与性别的问题无关，我喜欢司『你』这个人」

「我不知道自己什么时候开始才意识到这一点。但当我意识到这一点的时候，我的目光已经无法从你身上移开了。」

告白过后，我终于恢复了往常的平静，坐在飒身边的长椅上听他吐露心迹。

那是一年级时候的事了。这就要追溯到我和飒刚刚认识的时候。

「当时，我身边没有从同一所学校升上来的朋友，可以说是孑然一身。虽然大家都是从身边的人开始认识起，慢慢加深关系，但是我的情况很特殊，没有人主动来找我搭话，而我也意识到这一点，没有积极地和别人加深关系。所以，我身边一个朋友也没有。毕竟，我看起来可是这副模样呢」

他说的我都记得。当时飒被大家称作一匹孤狼。

「就是在那时候。你，努突然来找我说话。说实话，我很惊讶，也很开心。虽然我和你的座位离得很远很远」

主动向他搭话？我都不记得自己曾经做过这么激进的行为……或许有过吧？因为在入学当初，我身边也没有可以称作朋友的人。当时，我发现了孤狼飒，想着，既然对方也是一个人的话，不如就跟他说说话吧。只是这种单纯的心态而已，没什么了不起的。

「在那之后，我们的互动就多了起来。我说自己还没有加入任何部团，你就说了『既然如此，我们不如自己来创立一个自由的活动部吧！』，于是娱乐部就这么诞生了。我真是要对你的行动能力脱帽致敬」

确实。不过，这恐怕是因为飒在我身边，我才能放手去做。要是只有我一个人成立活动部的话可是无聊至极。

「我想，我就是在那个时候开始在意你的吧。虽然我注意到这点时是许久以后的事了」

飒轻轻地笑了。

「我注意到的时候，真的是不知所措。比司你刚才动摇得还要厉害呢。我自己都觉得，没准我是「那种」人」

那种人。也就是说……算了不说出来了。嗯。是个人都会很慌的。

「所以我才去留学了」
……嗯？

「留学？什么意思？」
「就是字面上的意思啊。从你身边离开，去重新审视自己，为此我才出国留学的」
「啊啊，原来如此。是这样吗……」
……
……哈啊？

「飒你去留学是因为怀疑自己是基佬？！」
「所以说了！不是基佬！」
他又一次惊慌地晃了晃我的肩，有些粗暴。
「我，我明白了。快，快停下」

晃得我晕头转向之后，飒才终于松开了手。我已然晕得有些想吐了。

「总而言之，我是为了重新审视自己才去留学的」
「嗯，嗯」

我频频点头。虽然有些话想说，但是再被他抓着肩膀晃下去，我的脑袋受不了。
「离开了你之后，我终于得以思考自己的存在。在那边，我也交到了朋友，但是没有像你这么亲密的朋友，也没有喜欢上其他人。一年过后，我的心意仍然一点都没有发生改变」

飒看了我一眼，缩了缩脖子和肩膀。

「嘛，回来之后，我发现努已经不在，而司则代替他出现了。但是……虽然这么说或许对不住司，我觉得情况更好了。因为，我的心意化作现实的那一天，终于有可能到来了」

他笑得有些害羞，但随即又收起了笑容，露出有些凝重的表情。

「努。不，司，我要再说一次。不管你变作什么，我都喜欢你这个人。这和你是男是女无关。我喜欢的是，拥有你的心灵的这个存在。所以——」

他站了起来，走到我面前深深低下头，伸出了右手。

「要是你认为我可以的话，请和我交往吧！」

诚心诚意的告白。他的心意百分之一百二十传递过来了，直达我的心房。

……答案是简单的。所以，我没有立即回答。因为，我注意到了更不得了的事情。

「是吗。也是啊。还有这种方法呀」

「司……？」

飒抬起头，讶异地看着我。我没有在意他的表情，自顾自站了起来走过他身边，走到木制的扶手跟前才转过头来对着他。

「外表和性别都没有关系。不管是努还是司，不管是姐姐还是妹妹，这些东西都是次要的。重要的是那颗不变的心。只有心，能证明我还是原来的那个我。」

飒一开始显得有些莫名其妙，慢慢地做出一副恍然大悟的表情，像是理解了我说的话。

「我之前一直觉得，自己需要做出改变。囿于这种观念，我的脑袋始终都非常混乱，甚至弄不清我自己是谁了。」

结果，就导致了我身处现在这种境况，作为美衣的妹妹，但有时……又是姐姐……同时，我还是飒的后辈。

「我很没用，总觉得自己总有一天会身心俱疲，就连现在，我的内心也充满了矛盾。茜叫我努，但是其他人又叫我司，美衣对我的称呼甚至会变来变去，真是……太混乱了……那么干脆，不要想得那么复杂，简单一点就好」

「嗯，这正是司你标志性的思考方式呢」
飒笑着点了点头。总觉得，他说这话是在小看我，于是我眯细了眼瞪了他一下。

「你这话是在表扬我还是在贬损我啊」
「大概算是表扬吧？」
「那就好」
我笑着走近飒。走到伸手可及他的地方，停下了脚步。
「我会继续以我的方式走下去。可以吗？」
虽然答案是显然的，但我还是这么问了。如我所想，飒答道

「嗯。这才像司呀」

「你会不会觉得，这样更麻烦了？」
「完全不会。我知道你最近非常努力，也知道你因此感到疲惫和苦闷。」

苦闷吗？我倒是不清楚。确实我有时候会想今天一样质疑自己是谁，在脑海里整理思绪时也时常感到难过，但我不记得什么时候表现在脸上过。

……什么嘛。看来都是我在逞强。像我这么没用的家伙，即便想要改变自己，想要伪装自己，都没有什么实效吗……

但就算如此，我也不会回头。倒不如说，现在的我比以往任何时候都懂得朝前看。

「那，从今往后就这么着吧。啊，在学校的时候，我还是会像以前一样叫你飒前辈的。毕竟其他人也看着呢」

「你叫我飒就行了，可以吧？」

这样吗。既然我和飒已经定下关系，也就没必要连称呼都回到从前了，也对。比起这事，刚才我没有回答飒的那件事，是时候回答他了，不能再让他继续等下去。

「飒」

「哦，嗯」
或许是猜到我要说什么了，飒的声音十分紧张。你有必要这么慌张吗……
「飒，你说你喜欢我什么地方呢」
「温柔吧。在一年级的时候，你能不带有任何偏见和我说话」
和见父母时说的话一模一样……

「司，那，那你呢？」

「我？嗯，我啊……」

问问题的顺序反了吧？既然都已经回答了，自然也就说明，我的答案是肯定的呀。
……嘛，我也就不追究了。
回答什么的，早就想好了。

「就是你的诚实啦」



　[WEB] 尾声

發貼者：copyandpaste






尾声

「此次给在座各位增添了许多麻烦，在此致以诚挚的歉意」
第二天放学后，茜在娱乐部部室正中央跪着向我们道歉。

「毫无诚意。重来一遍」
「等等欸！刚才那一次已经超完美了欸！而且为什么是沙纪你来判定的啊？！」

她嗖地一声仰起头大声抗议。茜这种似哭非哭的表情我还是第一次见。在她面前，沙纪正在用犀利的目光俯视着她。

「因为前辈们都很善良不愿惩罚你，所以我就代劳了。你就好好谢谢我吧」
「完全没什么好谢的！你来代劳我更辛苦了！」
「辛苦是当然的吧！这就是目的啊！」
「你这个抖S！」
「你才是抖S。别忘了，辛苦的可不只是你，还有飒前辈和司、努前辈。都怪你搞砸了这么多事情，想出这些馊主意！你明白的吧！明白的话就给我继续道歉！来！」
「呜……呜呜呜……」

茜虽然直咬牙，但是她也知道沙纪都说中了，于是只得不情愿地继续低下头。

从刚才开始，这一幕我已经看了无数遍。我是觉得，也差不多是时候原谅茜了，然而沙纪却斥责我说「你太好心了」。

「今日颇为吉利——」
「给我好好干！」
「好痛！不要用折扇打人啊！超痛的欸！」
「不痛的话就没有意义了吧！」
「原来如此，说的也是」
「明白的话就继续」
「等，等等。我的脚麻痹了，能不能稍微休息一下……啊，不行是吗？我懂了我懂了，不要再拿出折扇了……真是的，所以我才说这个小眼睛的姜片爱好者……不不不，我什么都没说……那个，今日——」

「……这要持续多久啊？」
「……不知道」

我和飒一脸懵逼地看着沙纪和茜一唱一和，一个愿打一个愿挨。一开始我们还觉得看着挺过瘾，但渐渐地觉得有些心疼茜。

这次这件事完全是茜出的主意。虽然飒也参与了，但把这件事搞到这么严重的始作俑者正是茜。

假扮男女朋友的游戏。这一开始就是她的计划。本来飒只是问茜要建议「我喜欢司，要怎么告白才好？」，没想到茜说「就这样盲目告白胜算太低，必须让努前辈也有同样意思才行」，于是这种蹩脚的计划就开始了。

我和飒两人一起回家的场景被新闻部的人拍成照片，登载到报纸上，引发了震动，也成为了整个学校的谈资。在飒做出假扮男女朋友发言时，我也并未加以否定，助长了这个作战的进行。据说这个计划的后续是这样的：一直扮演到我也表现出有喜欢飒的苗头，然后两人摊牌，成为真正的男女朋友。

当然这件事不只是茜在负责。飒也担当了很重要的角色。我知道这其中并没有什么恶意，有的都是纯粹的心意而已。只不过茜偏偏不满足于简单的进行，要把每件事都做大做夸张才走到今天这么麻烦的境地。许多不在计划里的事，也是因为茜的独断专行才发生的，可以说时至今日，计划整体早已分崩离析。

比如，在部室发生的那次窃听事件，正式茜一个人想出来的计划。她故意停止播放CD机，好让我能够听到谈话声。这件事飒完全是被蒙在鼓里的。我在公园会嚎啕大哭，茜可要负绝大部分责任。不对，应该说是完全责任。所以，才有必要让茜好好反省。

虽然我觉得也差不多够了……

「沙纪大人……我觉得也差不多可以饶过我了吧……」
「罪人觉得自己可以被赦免了，然而我并不这么认为，明白了吗？」
「不明白！」
「看来反省还不够深刻呢」
「说的没错！继续反省吧！」
「怎么连千沙都都这么说？！」
「都是因为茜你出的馊主意，小司和飒前辈的关系才比以前更好了。对于这件事，你可要像富士山一样给我深深地道歉」
「深的话……不是富士山而是马里亚纳海沟吧……富士山应该说高才是……」
「能听懂意思就好啦！总之你给我好好反省！」
「话说你刚才说的这件事我不用反省吧！不是值得庆贺的事吗！」
「没有人可以顺着一条道路直达幸福……摆在现实面前的可不只有两条路……」
「说得对，茜，继续忏悔吧！」
「什么说得对啊！你们在说什么我听不懂！」

莫名其妙的刑罚仍在继续。不知道茜是否发现了，在她低下头忏悔的时候，沙纪和千沙都都笑得花枝乱颤。

她们这是在公报私仇吧……嘛，也算是茜作茧自缚。

「说来，我还没问过呢，到头来你们两位到底怎么着了？！」
茜保持跪姿抬起头问道。

「究竟怎么了呢~」
「嗯啊」

我和飒相视一笑，就像在告诉她，这不是显然的吗一样。

「等，等等啊。你们的眼神交流是什么意思？怎么回事？！究竟发生了什么？！你们已经一拍即合相亲相爱了吗？！」

什么嘛，连茜都明白了吗。看来我无需回答了。这么让人害羞的答案我才不好意思在这儿说呢。不管怎么说，茜也算尽力了，只可惜没有得到什么好结果。我就送她一张笑脸以示谢意吧。

「这是个秘密哟~」

　


十二月，娱乐部的部室
“啊，下雪了”

我看到窗外飘散的白色粉末状物体不禁脱口而出。已经多少年没有见过雪了。

“哦。真的在下”

“真难得呢”

  坐在我对面的飒和沙纪抬起头来，看向窗外说道。


  在这个地方到了冬季别说是积雪了，连下雪都很稀罕，几乎是看不到的。我估计这雪应该是积不起来的，但是光是这么看着雪花飘落依然让人气氛高扬。

  时间过的还是这么快，今年就快要结束了。刚才去参加了结业式，明天开始就是寒假了。

  在三个人望向窗外的时候，茜坐在折椅上，将胳膊肘杵在长桌上，然后双手在嘴前交叉在一起，仿佛在看向某个遥远的地方。顺提一下她并没有戴眼镜。

  “为何，人们到了年末就要开始大扫除……”

  她只有看起来，是在问些什么深奥的问题。

  “难道不是因为茜前辈把薯片弄得到处都是吗？啊，真是累死我了”

  头上戴着三角头巾，身上穿着围裙的千沙都站起来说道。

  “不是你说的那是现在发生的事情而不是年末的事儿吧？而且与其说是我弄撒的，不如说是薯片的袋子太难打开了，所以想要拜托谁帮我打开的时候找了千沙都帮忙但是果然还是打不开，然后我猜到结局会发生什么之后想要制止你结果你又不听我说话，最后拼劲了全力打开之后洒了一地，这怎么看都是千沙都的错吧？”

  茜指向地板。一片都没能吃成的薯片悲惨的洒得到处都是。

  “千沙只是努力想要帮上忙。但是你却把所有的事情都说成千沙的错…茜前辈你是魔鬼吗！？”

  “但是我制止你了吧！？”

  “想要制止我的话请更加强硬的制止我。不是经常有人说，拼命阻止一个人的时候其实是想让那个人接着做下去吗！”

  “那只会发生在小品的世界里好吗！为什么我会想让你把我自己掏钱买的薯片洒到地上啊！？会做那种事情的只有笨蛋吧！是吧沙纪！？”

   茜颇有气势的把头转过去，看向坐在沙发上的沙纪。沙纪吸了吸茶发出渍渍渍的声音之后咕咚一声一口气含进嘴里，然后用斜眼看向茜。

  “你难道不是笨蛋吗？”

  “噫！！”

  茜发出猴子一样的声音抓乱了自己的头发。明明是平时经常逗她说的话却感觉她比平时更加生气，估计是因为没能吃到薯片所以非常烦躁吧。对食物产生的怨念真的可怕。茜估计也没到那种程度。

  “根据刚才话题的流向怎么说都应该附和我才对吧！？为什么要帮千沙都说话！？”

  “也并没有在帮她说话呀。沙千都快点打扫。好不容易大扫除一次，这样下去不就白做了吗”

  沙纪眼珠一转盯向千沙都。

  “明，明白”

  千沙都挺直了背脊回答之后，再次弯腰下去捡地上的薯片。

  “是的，大扫除！”

    茜这一次指向了沙纪。然后立刻回归到了胳膊肘杵在桌子上的姿势。

  “为何，人们到了年末就要开始大扫除……”

  沙纪叹了一口气。

  “难道你家不大扫除吗？”

  “扫的很彻底。因为我妈会变成魔鬼”

  变成魔鬼之后大扫除什么的……啊，我明白了，估计是对像现在这样根本不动弹的茜感到烦躁，然后变成魔鬼一般的样貌去指使茜打扫吧。理解了。

  “那你倒是赶紧去做。只有你担当的地方还没扫干净了”

  沙纪看向屋子的角落。那里堆满了茜捡回来的破烂，都已经落灰了。

  “……不能明年再弄吗？”

  “虽然你这么说，你跟没就没打算弄吧”

  茜移开了视线。

  “你要是不整理的话我就全给你扔了，怎么样？”

  “为什么要扔呀？不会觉得很可惜吗？”

  “不觉得”

  茜的视线开始四处游荡寻找认同者。（对茜来说）很遗憾所有人都点头了。只要看向那个破烂堆成的山，谁都不会觉得可惜的。

  “沙纪，抱歉，这是我一生的请求——”

  “不行”

  “我还没说我的请求是什么呀！？”

  不说大家也知道。肯定是希望沙纪帮她一起收拾咯。除了拒绝以外还有别的选项吗。

  “那点东西你自己收拾”

  “欸——，现在沙纪不是很闲嘛？帮帮我嘛”

  “我已经把我的份收拾完了。……你再不快点的话真的都给你扔了哦？”

“噗—”

茜鼓起了脸颊以表自己的不满。然后维持这个表情，看向了跟沙纪坐在一个沙发上喝茶的我和飒。估计是在打沙纪不同意的话就找我们帮忙的算盘。

  “……不会帮你的哦？”

  “一样”

  “小气鬼！”

撂下一句狠话，茜终于站了起来往堆满破烂的地方走了过去。虽然破烂堆成了山一样，但是大多都是中空的，所以比看起来的要少很多。一个人收拾足够了。

今天在这之后要举办一个娱乐部的圣诞派对，虽然还没到日子。今天预定在三点钟开始，在这之前要大扫除完。大扫除的分工是公平的抽签制，但是因为茜有那么一大堆破烂，所以没让她参加抽签，直接要求她去整顿这些东西。

大扫除花了一个小时多到刚才基本上是做完了……但是跟我预料的一样，只有茜一个人舒舒服服的坐在椅子上看漫画。然后肚子有点饿了的时候从包里拿出薯片，回过神的之后沙千都就凑了过来，想要打开包装袋结果失败了，洒了一地的薯片，然后打扫着打扫着……就到现在了。

“哎—。为什么要在这么忙的年末大扫除啊……”

“你不觉得在一个脏乱的房间里跨年在气氛上就很糟糕吗？一般都会想打扫干净，然后用一个清爽干净的心情迎接新年不是吗？”

飒的回答十分的模范标准，简直就像是电视里的扫除用品宣传广告一样。

“不，我并不在意这些”

“稍微还是注意一下的好哦，毕竟是年末年初……”

飒恨铁不成钢的说道。这与其说是不在意，只是因为怕麻烦所以不想打扫吧。我猜的应该没错。

“地板收拾干净了！”

千沙都抱着垃圾箱站了起来。她周围的地板，洒落的薯片已经全部都被收拾干净了，并且被仔细的擦过了闪烁着光泽。

“Nice！千沙都，接下来帮……”

“辛苦了。要吃生姜片或者仙贝吗？”

“请给我仙贝”

千沙都避开递过来的生姜片，从装仙贝的盘子里取了一片咬了一口。远处的被无视掉的茜呆在原地。沙纪也在另一种意义上呆住了。刚才的那个选项会有多少人选生姜片呢。

  “说起来，在这之后要办圣诞派对是吧？”

  咯吱咯吱的啃着坚硬的仙贝的千沙都说道。

“嗯”

沙纪非常寂寞地看着被避开的生姜片回答道。

“为什么不在二十四号那天办呀”

““—唔””

轻轻的一句爆炸般地发言。我和飒同时起了反应，肩膀颤抖了一下。沙纪瞥了我们一眼。

原因正是我们两个。如此稍微察觉一下周围的气氛就应该明白的……但千沙都说是纯粹好呢还是天然好呢估计她是真的没有察觉到。毕竟露出了那种表情。

二十四号我和飒已经约好了所以没办法跟大家一起过。但是大家也想凑到一起办个派对，最后就决定今天办了。今天结业式结束后也有时间，大家凑到一起也不麻烦。

　


这该怎么跟千沙都解释呢。沙纪和飒对视了一眼，估计是想到一起去了。飒在用目光倾诉，虽然可以直接说实话，但是茜还在旁边。如果直接说了实话的话，肯定会被莫名的情绪高涨的茜吵吵嚷嚷你们两个如何如何的吧。

如果变成这样的话真的是让人感到抑郁，但是事情的展开与预想的不同。

“千沙都……你知道空气是什么吗（空气=气氛、氛围）？”

看向发声的地方，握着抹布的茜将手插在腰上正在看向这里，她旁边放着闪闪发光的破烂……都被很仔细的擦干净了。

“空，空气吗？空气不是人类活着所需要的……”

“啊，不是你说的那个，是另一种空气”

“嗯……就是那个茜前辈根本不会读的东西吗？”

“对是对了但是我是很会读空气的人哦！？”

千沙都眯着眼睛，递给茜了一个疑惑的眼神。

“……所以，那个空气怎么了吗？”

“总之你能不能先别用怀疑的眼神看我了”

“这是我与生俱来的”

“我怎么不记得你天生就长着一双跟丝线一样细的眼睛！？……算了。总之呢，就是那个空气。稍微读一下就能明白的吧？最主要的是那边的空气”

茜和千沙都同时看了过来。千沙都用着怪异的眼神盯着我们，然后，

“——哈！？”

看起来总算是察觉到了，然后她睁大了眼睛指向飒——

“飒前辈，圣诞节可是平安夜呀！你打算在平安夜干什么呀！？不对是你打算要做（ai）了吗！？”

……微妙的有点不同。

“才不会做！！”

飒的脸颊变得通红的站来起来叫道。看着他的千沙都的脸也变得通红。

“不不不你肯定会做的吧！？一定会做的吧！？只要是个正常的男性都会想做的对吧！？肯定会做到你的性欲（libido）一点都不剩下的对吧！？真不愧是飒前辈！居然连这种事都能做得出来！”

“我不知道你在说我厉害些什么，你说的那些我不会做的！”

“千沙也相对司酱发泄性欲（libido）！”

“你到底在说些什么鬼啊！？”

“……千沙都你知道性欲（libido）这个单词啊”

在千沙都和飒争执的时候，可以说是导火索的茜冷静的吐槽了一句

“茜。快点制止千沙都”

“让我来吗？”

“可以说是你多嘴了才发展成这样的好吗”

“嘛，确实如此”

“那你就负起责任快点让她安静下来”

“欸——这么有趣就让我多看一会——我知道了马上就去制止她”

被沙纪盯着的茜把两人隔开。

“好了好了停一停。飒前辈冷静一下。千沙都那个像初中生一样的妄想给我stop”

“初中生一样的！千沙只是……那个……”

千沙都脸色涨红的想要反驳，但是却俯下了身躯，声音也逐渐变小。

“千沙都……”

茜砰的拍了一下千沙都的肩膀。

“高中生的话一般都是说让你的性癖爆发出——好疼”

沙纪扔出去的茜的破烂正中她的后头部。发出了动听的击中音，那玩意材质是软的应该没有砸出包。

茜捂着后头部眼里含着泪把身子转了过来。

“沙纪你搞什么！”

“我让你去制止她，不是让你去参与进去”

“话不是这么说的嘛，反正要做的话当让是过激一点的有意思啦”

“不需要这样多此一举”

“说得是呢”

飒和千沙都坐到了沙发上，像顺势一起坐下去的茜被沙纪制止，失落的回去整理破烂。

“……听我说。我一点都没有想过要做千沙都想的那些事，知道了吗？”

飒斩钉截铁地说道。千沙都虽然看起来半信半疑，但是没有办法只好点头。

“我二十四号那天是被司的双亲邀请。说是要不要一起开个圣诞派对”

那是上上周的周日发生的事。我记得那是为了复习期末考试来我家的飒，在跟我父母一起吃午饭的时候父亲突然提了这件事出来。在这之前连个心理准备都没有真是太独断了。飒同意了之后，在这之后父亲被母亲骂了一顿。

“被邀请了吗……”

“是父母同意的关系呀”

“不，不如说这是把飒叫到家里去，全力阻止他俩单独唧唧我我的开圣诞派对吧。父亲真的是在极力的抵抗吧……？”

茜，基本上是说对了。被母亲骂的时候父亲说着“不这么做的话他们两个可能会跨过那一线”为自己辩解。

跨过一线……。嘛，就跟茜和千沙都说的一样，是做那种事吧……嗯，我觉得现在做那种事情还太早

“所以跟沙纪说了之后，就把排队的时间错开了呢”

“飒前辈。你为什么要去找沙纪呀？这里姑且我才是部长吧？”

“普通思考一下找人相谈的话除了沙纪想不出别人了……”

“咕……无法否定”

既然明白的话改改自己的态度不就好了……茜的话做不到吧

“啊，司前辈，你刚才看着我是不是在想“如果明白的话老实一点不就好了，但是茜的话做不到吧”这种事情呀？”

“真亏你注意到了”

“你不否定一下的吗！？”

依然习惯不了被人叫作司前辈

我跟飒开始交往之后，茜就不再叫我努前辈开始叫我司前辈了。对我来说还是像以前一样不加敬称的称呼更好……但是我也没有那么执着，茜爱怎么称呼我随她好了。现在沙纪虽然没对我用敬称，但是却和茜一样对我用敬语。这点还是很奇怪

“就是这样，千沙都，你明白了吗？”

“虽然我不想明白但是我明白了”

“你稍微把真心话藏一藏吧……”

“做一个诚实的人才是最重要的”

虽然做一个诚实的人很好，但是不论哪里都很诚实的话早晚会变得跟茜一样。

“司前辈，你刚才是不是在想“如果太诚实了就会变的跟茜一样”？”

“嗯，没错”

“你也太诚实了！”

茜泄气地说道。确实茜貌似很擅长读空气的样子。

千沙都看了眼墙上挂的时钟

“差不多到时间了，为了飒前辈和司酱，我们该去这个提前的圣诞派对了”

千沙都拿着包站了起来。沙纪紧接着就把大家的茶杯拿起来往厨房走去。

茜慌慌忙忙地把东西整理完。茜的身后是被擦干净的……破烂堆成的山。就算整理过了却依然堆成了山。

确认了大家都离开了部室之后，沙纪锁上了门。

“圣诞派对在哪里开呀”

“在商店街的卡拉OK哦”

“啊—。能唱歌还能吃东西就算玩的动静大了点也无所谓。沙纪，GOOD Choice！”

“卡拉OK啊……这里果然，应该让一年生的千沙表演一首演歌来让气氛变嗨——”

“那个让我来”

这个点学校里人已经很少了，我们下了楼梯之后，在升降口的地方换了鞋子之后离开校舍。

在操场回头抬头看向校舍，嘴里低声说着明年再见，然后离开了学校。

——在那之后的圣诞派对，茜仅仅是喝了果汁就跟喝醉了一样从头嗨到尾，中间把飒和千沙都都推倒，沙纪慢慢停下吃小菜的动作，我在旁边观看着，这样的构图持续了两个小时。然后店员打电话进来说时间到了，沙纪强行阻止了那三个人之后就结束了

顺便二十四号的那场，始终紧张得要死的飒和父亲两个人维持着僵硬稳妥的会话，我和母亲和美衣一边看着他们聊天一边吃着鸡肉和蛋糕说说笑笑。某种意义上是个挺安稳的派对。

————————————————————————分割线————————————————————

　


“奇怪……”

过了新年之后，第三学期开始一周后。今天在部室茜又把笔记放在面前呻吟了一声。

茜，沙纪和飒是三年生了，今年开始要准备考试了。三个人的本命学校都是附近的千里学院高校的关联校，叫私立千里学院大学。千里学院大学在这个城镇是作为最有人气的，也是偏差值最高的，难易度最高的大学而知名。能够进千里学院高校的学生，基本上只要成绩没有差到哪里去的都会像坐电梯一样升入大学，所以也存在从一开始就以此为目标进入千里学院高校的人。

顺便说一下目标是千里学院大学的这三个人的动机。

“因为离家很近。……还有，离莲池也很近”

“因为对就职很有用”

“因为他俩要去”

太有特征了都不用说哪句是谁说的。说起来，动机正常的为什么只有沙纪啊。我还以为飒会说些豪言壮语呢。嘛，离家很近这种事说重要的话也是挺重要的。而且……从今往后离得很近的话，对我来说还是挺高兴的，能想象得到放学后可以一起去做各种各样的事……。茜应该什么都没有想过。倒也是挺符合茜的性格的。

因此，现在正是努力为了通过考试而学习的时候。千里学院大学的考试日期比较晚，会在二月中旬开始。虽然我觉得一般的大学都会早点举行考试为了确保学生，估计是因为很有自信会有学生来考自己的学校吧。
虽然说已经临近考试，飒和沙纪并没有焦急的样子。现在跟平时一样，沙纪在享受的喝茶，飒在读小说。这两个人都是从平时开始就有很努力地预习复习的类型。所以从日常的积累，没有焦急的必要。内部评价也很高，关于面试在去年也已经从担当的老师那里得到了【完美】的评价。到考试当天只要不写错名字应该毫无疑问会合格。

……有问题的是茜。虽然她并不是笨蛋。对她本人来说如果有明确的目的和干劲的话也是没有问题的，但是她的志愿动机是那种感觉的应该是提不起干劲，现在相当的辛苦。所以在现在这种临近考试的时候——

“我的压岁钱快没了呀……?”

……简直毫无紧张感。稍微站起来一点瞟了茜的笔记一眼，那里写着完全跟考试没有关系的数字。

“明明今年见了不少亲戚，得到了比往年多到令人笑出声的压岁钱，结果才一周多就只剩下这么一点点！”

茜抱着头。沙纪用着一如既往的目光看着她。

“你啊，新年那天就散了不少财出去不是么”

“散财？在哪里？”

“抽签”

“……啊—”

貌似知道原因了。

一月一日。元旦。因为被茜邀请了，所以过了中午大家集和之后一起去了新年参拜。周围到处都能看到穿着和服的人，我们之间却没有人穿，不仅如此，茜甚至觉得换衣服很麻烦，居然穿着运动衫就出来了。

参拜过后在惯例的抽签时候发生了事件？。大家都差不多抽到了小吉，中吉的样子，只有茜抽到了大凶。

抽签这种东西，对寺庙神社来说也是一种生意。所以没有必要混进去大量的大凶让参拜的人感到不高兴，所以除了一些特殊的寺庙和神社，正常来说都不会放太多大凶这种极端的签进去，甚至有不少地方不放大凶进去。我们来的神社也是，是知名的凶和大凶放的很少，某种意义上小吉会被当成凶一样对待。在这种神社里抽到了大凶的茜，不知道是不是应该说她运气很差。说稀有的话确实是稀有的。所以要是平时的茜的话是不会在意自己抽到大凶什么的，但是现在时机很不好。因为一个月后有一个绝对不能失败的考试在等着。而且更残忍的是签上明确的在学业一栏写着【失败】。到了这个地步就算不是茜，也会变得跟茜一样吧。

因此，茜重新抽了签。结果不仅一次的抽到了大凶。然后说着为了改运只有抽到大吉一条路可以走了，在出之前不停的抽了下去。结果，两百日元的签抽了二十多回，用掉了五千多日元。大家都觉得这个散财才是大凶的真相吧，但是看到抽到大吉的茜高兴成这个样子，都没能说出口。

“在元旦得到的红包一号在一个小时后就全部用完了……”

茜看向旁边的包。包里挂着好几个写着【学业成就】的御守。合着买了御守，抽签，还有破魔矢之后，茜元旦的总花费接近一万日元。

“但是我好像只有那天用钱了吧……”

看着双手抱胸，歪着头的茜，沙纪叹了口气。

“三号你跟我去大甩卖了吧？”

“——啊”

“五号你让我陪你去买游戏了吧”

“——啊—”

茜不停的点着头。

“然后，昨天你说你为了准备考试有想要的参考书，所以让我跟你一起去了书店吧”（注：日本的参考书真的超级贵…）

“啊—，啊—……嗯”

离考试还有不到一个月的这个时期才想起来买参考书这该怎么说她好呢。我觉得茜比起去学一些广泛浅薄的知识，更应该找好目标好好的深刻学习。

总之，压岁钱的去向全都找到了茜瘫软地趴在了长桌上。

“……我，怎么什么都没想就用了这么多啊……”

“不是跟平时一样么”

沙纪完全没有在意的样子。说起来，感觉去年和前年的茜也差不多说了一样的事情。

“……啊。跟妈妈说我买了参考书的话可能会给我报销”

茜抬起头

“那个时候买了将近一万日元所以……”

“买了三本是七千五百日元哦”

“四舍五入一下就是一万日元！”

有效的数字真少。

“有一万日元的话就能买的起学习的时候吃的零食了”

“你各式各样的买了太多东西了。但是却完全没有进展”

“咕”

茜听到作为她的家庭教师的沙纪的话之后捂住胸口趴在了桌子上。

沙纪明明自己也是备考生，说了那么多风凉话却依然每天都照顾着茜。虽然从表情和言行上看不出来，但是也能知道她有多想跟茜去同一所大学。

“快，回去之前还要看十页”

“十！？这是我不擅长的科目所以——”

“你有擅长的科目吗？”

“保健体育”

“考试不考这玩意”

“我觉得这点很不公平”

“那有体育大学这种地方你要去吗？”

“不好意思我是宅家派，积极的宅家派。”

那是什么派阀。

“……依你的学力，千里大可不是什么临时抱佛脚就能进的学校哦”

“是吧—。说是差一点就能合格呢还是差一点就不合格好呢。我的学力的话永国大可能更适合我”

私立永国大学。是比较新的一所大学，地盘很大，是在邻镇开设的综合大学。定位话如果说千里大是顶点的话，永国大就是中上等级。招募的学生也比千里大要多，算比较容易进的大学了。问题就是地理位置不太好。

“就算这样你也打算考千里大不是吗？”

“嗯”

回答的非常快。沙纪眯上了眼。

“那么，还有十页”

“咕”

虽然满脸都是不情愿，但是茜还是拿着自动铅笔走到参考书跟前。不管怎么说她也在用自己的方式努力着。

希望茜能够无事合格。这样的话，她也更容易来莲池



　[文库] 后日谈 其二，关于情人节

發貼者：十六




按照日历来说还有一个月就到春天了，却依然冷到无法脱下大衣，在这样的二月的某一日。
放学回家的路上。我，沙纪以及茜在商店街的一家家庭餐厅里。在四人席位上沙纪和茜并排坐着，中间隔着一个桌子，我坐在沙纪的正对面。

“……失败了”

茜一脸微妙表情的喝着自己在饮料自助区调制的自制饮料，可乐＆樱桃汁混合液。

“你为啥要把这俩混一块……？”

“因为两边都是我喜欢喝的，所以觉得如果混合一下可能会更好喝”

喜欢的两个东西混在一块会更好，这种小学生理论不应该从你这个明年就要上大学的现役高中生嘴里说出来。基本上都会失败的好吗。

但是，两个前辈都用敬语跟我这个后辈说话什么的，被认识的人看到了会怎么想呢。嘛，进店之前就确认了周围并没有穿着莲池的制服的学生，倒也没有担心的必要。

“所以，你找我们有啥事？”

沙纪用认真的表情问道。把她们两个叫到这里来的是我。虽然也不是什么重要事儿，但是加上我还是努的时候，这也是第一次单独把她俩叫出来，估计是觉得有什么大事吧。

现在离考试还有一周，正是最紧张的时候，用自己的私事把她俩叫出来什么的根本无法想象才对。但是，毕竟这种事我除了她们以外也没有可以依靠的人，她们一听说这是【司前辈的请求】立马就同意了，分出了时间过来。

“那个，事情是这样的……”

虽然原本想明年再做也可以。今年就随便自己做做，或者直接买现成的就好。但是，明年是明年，今年是今年，既然要做的话就想要做个好的出来。

所以，忍住了羞耻心拜托了她俩。

“请，请教我怎么做巧克力”

“欸……”

“巧克力……？”

两人睁大了眼睛，最先发出声的是茜。

“难道说，是为了情人节吗？”

我点了一下头

今天是二月十二日。离情人节还有两天。只要说到巧克力的话是个人都能猜到原因的吧。

“喉—。原来如此理解了”

茜双手抱胸嗯嗯的点着头。……但是茜的情况下，肯定会——

“为了对飒前辈说“我就是巧克力，请吃掉我⭐”，所以想让我们帮你涂上巧克力对吧！？”

果然……。与其说这是超出了我预想范围的答案不如说完全错误。说到底那天要怎么来学校——她应该没想过这件事吧。比起这个，我更想问问她为什么觉得我会这么做。肯定无法让我理解就是了。

“不对，我想让你们教我做巧克力。”

“我说的那个不是做法之一吗？”

“虽然是，但是我绝对不做”

“说得是呢”

你既然知道那麻烦你一开始就不要说

“想要给飒前辈亲手做的巧克力，是这样吗？”

“嗯”

不愧是沙纪。就是这样。

毕竟是我成为司之后过的第一个情人节，比起现成的更想给他亲手做的，反正都要给他巧克力了那就想努力一下。

“……司前辈也是女孩子呢”

茜用着深沉的语气说道。让我重新申明一下，这是有点害羞。

“不，不行吗？”

“完全可以啊。很可爱哦”

茜笑着说道。沙纪嘴边也浮现出淡淡的微笑。

“因为想要送飒前辈亲手做的巧克力，所以想让我们教你，对吧。我明白了”

沙纪把手里的茶杯放在茶杯碟上。

“那么明天，就来我家做吧。刚好我明天也打算做来着”

“谢谢你，沙纪”

  刚好我也打算做……这估计是胡说的。今年，她到今天为止从来没提到过一星半点跟情人节有关的事情。去年和前年的话，至少有跟茜一起热闹过。估计是，今年是顾虑到了我的事情吧。这让我感觉有点内疚，却也十分感谢她的关心。

  “茜你怎么弄”

“我也做。刚好可以放松一下心情”

“可以是可以，但是不要碍事哦”

“我怎么可能……好的，我知道了”

  被沙纪瞪着的茜不停的点着头。

“谢谢你，茜”

道谢之后，茜看着我害羞的笑了。

“刚好现在也来了商店街，现在咋们去买材料吧，明天放学后在我家集合，一起做巧克力吧。”

“了解”

“嗯”
事情很快就解决了。果然拜托她俩是正确的。

“……吶沙纪，千沙都咋办？”

“那孩子就算了吧？反正也成为不了战力，只会碍事吧”

“哇哦，这么果断”

“而且那孩子明天估计会很忙的吧”

“啊—，说起来是啊”

茜将身体靠向沙纪，不知道在偷偷的说些什么。

“你们在说啥？”

“啥，啥都没有”

茜慌慌张张的离开沙纪摇着手

“那么明天就三个人，只有我们元娱乐部女子部员”

“元女子部员不是只有沙纪和茜—”

“嘛嘛，不要在意那么多啦。司前辈现在可是完美的女孩子……啊咧，好像比我们还要更加像女孩子？”

“我觉得应该没有”

“但是你是我们之间最可爱的，而且是唯一有男朋友的，恋爱中的少女不是吗”

“……”

组织成语言说出来真的是令人感到害羞。特别是最后那句。嘛，嘛既然被这么说了也是没有办法的呢，我有自觉……。少女，少女吗……。

“司前辈，你脸好红哦”

“欸！”

慌慌张张的把手盖在脸上，好烫。

“嗯，这个姿势超级可爱！”

茜竖起食指笑嘻嘻的说。然后，立马恢复到正经脸看向沙纪。

“……我跟你说这是努前辈你还信吗？”

“那个时候的他言行也挺中性化的啊，如果不说外表的话”

“啊。这说的话确实”

“……欸，是吗？”

才知道我当时是那么个形象……。

离开家庭餐厅之后，我们在商店街买了做巧克力用的材料，然后让沙纪带回去了。毕竟她们是在帮我所以我想多出点钱，但是茜提案“这里一定要AA制”，而且沙纪谦虚地说了“我平时受你那么多照顾不用了”，所以最后分成了三等份付了钱。

——————————————————————————————————————————分割线——————————————————————————————————————————————



　[资源] α 編 插图

發貼者：copyandpaste


































































■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■
■■■■■■■■
■■■■■■■
■■■■■■
■■■■■
■■■■
■■■
■■
■



