　翻譯信息

《Nostalgia world Online》
作者: naginagi
生肉: http://ncode.syosetu.com/n8340dj/
貼吧: https://tieba.baidu.com/f?kw=nostalgiaworldonline&pn=0&
　簡介

五感的現實再現，在現實般的遊戲世界裏自由移動，體感型VRMMORPG《Nostalgia world Online》通稱NWO。雨宮愛梨沙被青梅竹馬邀請，享受人生第一次的VRMMO遊戲。她的故事現在開始了。
ps:這是一篇關於女主角給其他玩家帶來心理創傷的故事 並且是無意識地

　序章
在树木生长茂密的森林深处里，四只熊为了寻找饵食而徘徊着。过不久便找到了在森林中彷徨一人的少女。
四只熊为找到饵食感到欢喜，然后缓慢地接近过去。但是，其中一只因为忍不住，气势汹汹地冲出去并袭向了少女。

不知是少女也注意到熊接近了过来吗，她将身体朝向熊过来的方向。然而，与冲过来的熊之间的距离已经只剩下10米了。
熊在少女的眼前停下，从为了移动的四足爬行到为了袭击，而站了起来。少女是因为感到恐怖吗，亦或者只是处于混乱之中就那样站在原地一动不动。

熊想用它那自满的爪子撕裂少女而挥起了右臂。熊的右臂挥下数秒后由于熊而被撕裂的少女的身姿被映照了出来。熊挥下了它的右臂，撕裂了少女。本应如此。

不过，右臂挥下去的那方并没有少女的身姿，右臂挥空了。与此同时，轻轻地响起了咔恰的声音。

熊并未明白那到底是什么声音，因而望向周围却没能找到那道声音的元凶。突然熊的视野出现了异常。紧接着视野不断地往下降去。

视野下降的原因已经很明确了。熊倒转地看上去自己那已经没有了头的身体，然后看到了在那身体旁边站着的少女。因此注意到其实自己是『被狩猎』了。也明白到自己所『狩猎』的并不是『少女』而是『猎人』这件事。
熊重新理解到少女并非饵食，反而它们自己才是猎物的事实并因此对搞错了袭击对象而感到后悔。然而，就连那样后悔的时间都没有剩下，熊的意识沉进了黑暗。




「先收拾了一只...」

少女并未对狩猎了猎物而感到欢喜，而是将视线移向了剩下的三只熊。

「恩...稍微被警戒了吗...？」

少女注视着仿佛在警戒着这边而包围过来的残余的三只熊的同时，把手放上挂在腰的脇差的刀柄并做了深呼吸。

「——【集中】技能发动.......目标，周围的埃尔斯特熊（エアストベア）三只...」

技能发动的瞬间，她朝向三只之中离其他两只较远的埃尔斯特熊袭击了过去。

埃尔斯特熊也不会被轻易地干掉。只是，虽然对冲了过来的她挥出了右臂但她的动作太快，就像最初攻击了的埃尔斯特熊一样挥空。不知是一瞬间回想起被狩猎的同胞，埃尔斯特熊更加用力地攻击了。

由于用力过度，埃尔斯特熊的姿势崩了因而使动作停了一下。她并没有放过那个瞬间，转向了攻击。

埃尔斯特熊仿佛在述说别过来一样挥动了左臂，不过没有打中她。攻击打不中也只是一瞬之间，姿势崩溃的埃尔斯特熊也被她给砍下了头。

被砍头的埃尔斯特熊没能反抗重力，就那样从颈项喷出了血的同时发出巨大的声音并倒下了。残存的两只埃尔斯特熊的眼里，看见了被她所狩猎的同胞就好像只因一击便被狩猎了头。那个少女很危险，本能发出了危险信号，因此想要从那里逃开的时候，狩猎了同胞的少女哼唱了什么。

『红心女王、做了水果馅饼...♪』

是什么歌吧，埃尔斯特熊在往后退的同时一直注视着慢慢接近过来的她。

『在夏日里、用上了一整天...♪』

随着她接近过来而看到的她的嘴角悠悠地扭曲的姿态，两只埃尔斯特熊向着后方全速地逃跑了。

「『红心杰克、偷走了水果馅饼...把全部的水果馅饼拿走了... ♪』」

在埃尔斯特熊朝向后面逃走的瞬间，她也一边唱着歌一边全速地追赶过去。对于它们来说，她就像是来砍下自己的头颅的死神一样吧。攻击无法打中，并且只用一击就将自己逼向死境的毫无慈悲的死神。
事实上，它们的状态栏里已经出现了名为【恐怖】的异常状态。也因此，两只里的其中一只的动作变得迟钝，并开始离开了距离。

盯准了离远的那只埃尔斯特熊，踢了周边的树木进行加速的她的一脚直击了变得迟钝的埃尔斯特熊的背后。被她踢中的埃尔斯特熊倒在地上而不能动弹。她乘在那只悲哀的猎物的背上，并在它脖子上架着脇差并继续歌唱。

「『Off with his head（把这个人的头给砍下）... ♪ Off with his head（把这个人的头给砍下）...♪』」

唱完了歌，她把倒下的埃尔斯特熊的头给砍下了。被砍头的埃尔斯特熊的表情，就宛如是在恐惧一般。

「...出来吧...雷维（レヴィ）」

她呼唤了什么后，从衣服中出来了一只小小的蛇。小蛇从她身上下去，接近了倒下的埃尔斯特熊。

「我要去追另一只逃跑了的，所以回来之前处理就交给你了？」

她把几条拘束用的绳子从道具箱里取了出来并放到地上。小蛇理解了她所说的话，点了头并向她看上去。确认到那副样子后，她追向了剩余的一只。



剩下的埃尔斯特熊在拼命地逃跑。单纯地在森林中乱跑。为了从那个死神手中逃跑，为了不被狩猎。甚至将同胞抛下仅仅一心地不断逃跑。

但是，究竟要逃到哪里才能从那个死神手中逃出呢，在想着那样的事情的时候从后方传来了那个死神的声音。

「『笼目 笼目... ♪』」

埃尔斯特熊领悟到还未能完全逃开，全速地奔驰在森林里。

「『笼中的鸟儿啊... ♪』」

只不过，死神的声音非但没有远离反而越来越近。根本没回头看过去，拼命地跑。

「『何时何时出来呢... ♪』」

这个瞬间，原本从后边传来的声音开始从右边传来了，为此突然地转换了方向。

「『在黎明的夜晚上鹤与龟滑到了...♪』」

可是，这次却在左边听到了声音。然后终于，从恐惧中停下了脚步。此时。

「『正后方的是谁呢... ♪？』」

从正后面传来了声音，不经意地回过头去，但是谁都没有在那里。然后，埃尔斯特熊的头和身体分离了。

做了那件事的她就站在埃尔斯特熊的正面。最后她这样地哼唱着。




「『啊遗憾、已经没有能狩猎的头了...♪』」

她说了停止发动着的技能的关键词，擦拭了沾在刀上的血并收起了武器。

「那么。首先就是回到雷维的那边的同时必须得泄掉血才行...嘿！」

她把埃尔斯特熊的头收进道具箱，然后将全长超过两米的埃尔斯特熊轻松地倒转着举了起来。由于被倒转拿着的缘故，从颈项那里不断地留着血。她看着那副样子说着「好」并点了头，接着回去了丢下的雷维的身边。

回到雷维的身边时，看见了先前狩猎的三只埃尔斯特熊被用绳子固定在树上并倒转吊着的样子。

「雷维，泄血和清洗结束了吗？」
「gyuuu」
「现在才要做是吧？那这边这只也吊上去吧」

她看着雷维摇了摇头，觉得应该是现在开始才做吧，因此将刚刚狩猎到的最后一只也同样地用绳子固定在树上并逆吊着。在确认好四只埃尔斯特熊全部都固定后，雷维从嘴里喷出了水，把被吊着的埃尔斯特熊洗了一遍。认为已经将泄血清净都做好后，她把吊着的埃尔斯特熊收纳进道具箱。

「那么雷维，我们一人一只然后剩下的就拿去卖掉好吗？」
「gyuu！」
「那么就回街上吧。今天的饭要怎么办呢？熊锅？烤肉？该怎样呢？」

雷维跳乘在她身上，和她讨论着要怎样料理今天狩猎的埃尔斯特熊的同时踏上了归途。



这是，在VRMMMORPG-Nostalgia world online-里被称作【猎首姬】的少女的物语。

-完-

　第一话 Nostalgia worldonline
2025年4月15日。

我，雨宫爱梨沙（AmamiyaAlisa）在大学的中庭里吃着食堂的阿姨刚烤好的面包的同时，等待着友人的到来。话说回来...果然阿姨所烤的面包很好吃呐...。

「嗨爱梨沙。等久了吗？」
「因为讲座稍微延长所以迟到了不好意思呢？」

我在津津有味地吃面包的时候，一位爽朗的男性和一位文雅的女性的两人组走了过来。他们是我的友人...不如说是青梅竹马，看上去爽朗似的男性的名字是云雀正悟（HibariSyougo），文雅的女性的名字是土屋铃江（Tsuchiya Suzue）。
和两人是从幼稚园就开始的交情，家也离得挺近的所以经常一起玩。大学也在比较近的地方，并且刚好各自的学力也不会相差太多，所以三人一起进了相同的大学。

既然从幼稚园到大学都是一起的那样有没有恋爱关系啊？地问过来的人虽然也有，不过我们并没有发展成那样，即使两人交往了我想我也不会感到嫉妒。
实际上，虽然在高中的时候两人都有各自交往的对象，但是在看着我们三人的相处后两人的对象都以「赢不了那两人啊...」这种不明所以的理由在不足一个月的情况下分手了。所以我在想是不是与其说是关系良好，不如说是用把各自当兄妹的感觉在相处的事对于他们来说成为了放弃的理由呢...。顺便一提我并没有特别遇见过这种事。不，说不定只是我没察觉到但其实是有的。
嘛我比起恋爱还是比较喜欢好吃的食物所以当个吃货就好。

「没关系。因为在吃面包所以没在等哦」
「不对...因为在吃饭所以没在等是很奇怪的吧...」
「爱梨沙也是多对其他事物感兴趣就好了呢～...」
「这说什么话呢。不正因如此才购买了NWO然后登录了的吗」
「你要改说话方式然后摆出得意的脸是没关系可是真实理由不是因为能吃到美味食物的吗？」
「确实如此」

然后我再次津津有味地吃起了面包。
体感型VRMMMORPG-Nostalgia world online-简称NOW。将五感现实地重现，然后能实际在游戏的世界里自由行动的体感型游戏。但是因为质量十分接近现实，因此怪物的出血和身体的损伤也接近现实，所以购买和登录是有着年龄限制的。
基本上是15岁以上，而13岁以上15岁未满——也就是中学生是必须要有家人的同意书才行。嘛大概就是是否要让中学生游玩会实际喷血的游戏之类的同意书吧。

「既然已经登录了就是说名字也已经登录好了吧？先各自说下名字吧」
「我放了【爱丽丝（アリス）】喔～」
「我是放【凛（リン）】哦。能在重复之前登录真是太好了」
「我是放【省悟（ショーゴ）】」
「「没什么变吗（呢～）」」
「啰嗦！容易明白比较好啊！」

虽说我的角色名也只把爱梨沙稍微改成爱丽丝而已所以其实也没什么变化就是了...。

「嘛正悟的取名观就先不理，登录后要怎么办呢～？」
「我在之前就已经和熟人说好要组成公会所以是有和那边一起行动的预定...你们两人要怎样？虽然还早但要和我们一起进公会吗？」
「我就不进了。毕竟没有必要在游戏里也在一起呢」
「我也不了～。正悟的熟人绝对都是男且都不是好货」
「爱梨沙你也太偏见了吧...我都想哭了...」
「好啦好啦，爱梨沙也是别欺负正悟了。我知道你是因为顾虑我才拒绝的」

呜～...。但是也想不到其他拒绝的理由啊...。铃要去别边的话那我也得去别边不然铃就要变一个人了...。

「要怎么行动先不说，至少想先弄好朋友登录。因为第一天绝对会混乱的所以就在第二天的哪里集合吧」
「那么第一天结束以后就在全员都知道的场所集合」
「好的」

也就是说第一天要做好某种程度的探索呢。...必须得寻找有美味食物的餐馆...。话说差不多是运营的通知兼说明的直播要开始了的时间。接好WiFi...。接好充电器...。好了，没问题。

「哦？已经是那个时间了吗」
「爱梨沙不好意思呢。让你特意准备」
「别在意别在意」

时间正好是12时10分。直播开始。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


直播开始，开发了NWO的Avenir（アヴニール）社的社长出现了。

「各位观众，初次见面。我是担任Avenir社社长的藤堂真志。此次，十分感谢各位购买了我社所开发的NWO。虽然有许多感谢的话语想要说，可是鉴于现在是中午时间想必也有很多忙碌的人因此认为还是赶紧移入正题吧。首先，服务器正如官网首页所记载一样将于本周的周六正午十二时正式开服。并且，游戏内的时间将会是这边的三倍。或许有认为这样的话不是会搞乱时间感觉而感到混乱人，因此已经设定好能在游戏内确认到这边的时间。那么前置就差不多是这样，由于有希望各位能够注意的事项所以才进行了这次的直播」

留言栏那里则是「怎么了？」「有需要注意的事情吗？」之类的留言在无数地流动着。

「正如各位所知，NWO是一部追求现实感的游戏。也因此，游戏内的NPC几乎和我们人类是没有分别的。能够明白这意味着什么吗？没错！也就是说NPC也是『活着』的！由于如此，物流也是存在的。并且，假设NPC因为事故而身亡的场合，那位NPC将不复存在。同样地，如果和NPC闹翻了的话NPC也会冷淡对待玩家的诸如此类的实际人际关系的问题也可能会发生！」

那瞬间留言栏流动了「交流障碍的我...游戏结束的通知」或者「也不能进行PK了吗？」之类各种各样的留言。

「虽然也有人留言了，不过确实对于和他人说话感到不擅长的人是存在的。然而，NPC对玩家的所作所为不管是好的还是坏的都会确实地做出评价。不擅说话的人只要以善意去对待NPC的话，就会被判断为虽然不擅说话但却是一个好人。然后，也并不是说禁止了PK。只是，或许会有因为进行PK而使NPC持有了坏的印象的可能性。只不过，由于行动也会发展成各种各样的不同印象。在此之上，希望NWO能够成为对于玩家来说的另一个故乡。
说明到此为止，鉴于还有时间所以打算从留言里选择几条质问来进行回答」（炎阳：说了好长的话都不喝水的吗？）

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

留言栏里有「关于公会是怎么样的呢？」或者「其他技能是怎么样的呢？」之类对于游玩时必要的疑问都在流动着。藤堂社长通常针对被写得比较多的留言进行回答。
「关于公会由于会有公会大厅的地方存在所以详细请在那里询问」亦或者「至于其他技能则是通过达成某个条件又或是提升技能等级而得到解放」之类地回答着。然后我输入了一条留言。虽然不懂会不会被选中，但是我认为这一定是不得不问的事情。

「那么接着就是最后一个了。最后的质问...就选『怪物也活着吗？』吧」

留言栏那里是「还有其他必须要问的吧！」「那样的根本就无所谓」之类的批评留言在流动着。

「爱梨沙...没事吧...？」

虽然铃在担心着，不过我在听到NPC也是活着的事后就认为必须得去问这个问题。接着藤堂社长开口了。

「也有询问有趣的事情的人呢。虽说我本人是非常想知道为什么要提问这个问题，但是从留言来看要让你回答实在是有点残酷所以还是算了。虽然如此，依旧希望你能够回答。会等待一分钟左右所以能请你在那期间回答的话就太好了。那么伊藤君，将除了刚刚留言的那位以外的留言暂时停止下来」

藤堂社长的发言后五秒经过，留言暂时地停下了。

「喂爱梨沙！不要留言哦！」
「对呀！没有必要那样做喔？」

尽管两人因为担心所以劝我不要进行留言，然而我已经决定好要怎么做了。我对两人说了「对不起...」然后输入了理由。

「哦，留言来了呢。诶哆...『我认为既然NPC是活着的那么怪物也是活着的吧』是吗」

藤堂社长稍微注视了那段留言，接着开口说道。

「首先，十分感谢能够进行留言。我本人还认为不会被留言所以还是挺开心的。那么就对此质问进行回答吧。就有如所质问的那样，怪物也是『活着』的。并非只是怪物，植物亦或者是其他生物也是『活着』的。想必有那样的话怪物不就会被狩猎殆尽的吗之类的担心着吧。为此，会有自动涌出怪物和药草等等的DUNGEON存在。关于DUNGEON的场所则是既有只要询问NPC就能得知的，也有靠自己才能找到的。我想也许会有只去DUNGEON不就好了吗的意见，可是由于怪物是『活着』的所以会繁殖并且去到村子或者街道的事情也有可能发生。
运营基本不会干涉此类事情。因为各位的行动有可能会发生各式各样的事情也有能够防范于未然的可能性。我们运营方，非常期待着各位的行动会使NWO如何发展。以上便是直播的全部内容。愿各位能够享受美好的NWO生活」

-完-

　第二话 技能选择①
由于直播已经结束，我把wifi的电源关掉然后将手机握在手中。

「真是的...爱梨沙有时候真会吓唬人啊...」
「还以为会发生什么而心惊胆跳呢...」

是不是让两人感到担心了呢...。我失落地低下头，铃站了起来然后从我的背后抱了我。

「爱梨沙...不要这么失落嘛。爱梨沙虽然整天都把好吃食物挂在嘴边，可也是一个会真心为我们着想的温柔孩子这件事还是很清楚的...。我很喜欢爱梨沙那副美味地吃着食物的表情所以不要继续摆那张脸了」
「铃～...」
「别这样了～。赶紧拿出精神吧～」

我轻轻地握了从背后拥抱过来的铃的手并抬头望着铃。

「恩...。女人的友情固然是好但在有观众的地方还是...」
「恩？」
「诶？啊...」

做了什么奇怪的事吗？将意识移向周围时微微听到了「同性们的百合也挺不错...」和「来了啊」之类的说话声...。来了啊是指什么呢？铃怎么了...稍微有点脸红了？为什么？

「铃没问题吗？」
「嗯嗯，没事喔」
「爱梨沙...不去问这种事也是一种温柔哦...」
「嗯？」

虽然不太明白但既然说了不要去问就算了吧。话说回来午休时间也快结束了，得移动到下一个讲义的房间了。



今天的讲义也全部结束，我们踏上了回家的路。毕竟NWO的初期技能也已经被公开了，必须得决定好要取得什么。两人会怎么样呢？想着那样的事情的时候正好正悟提案了。

「既然NWO的技能已经公开了，接下来要不要去我的房间一起讨论看看啊？」
「咦～？将两位女孩子带回房间究竟是想做什么事呢～？呐～夫人～」
「哎呀哎呀夫人。我好怕喔」
「嗼，爱梨沙这种时候要说得有兴致一点不然不行的～？」
「有兴致...？」
「别相声了赶紧走吧。根据所能取得的初期技能的数量可是会花费不少时间的」

正悟的房间吗...。说起来最近都没怎么去两人的房间所以是许久一次呢。

「正悟～今天的零食是～？」
「为什么你会觉得有准备呢？」
「欸...没有吗...？」
「没问题啦爱梨沙～。到家之前去买些什么吧～」
「铃...你太宠爱梨沙了...」

虽然正悟好像说了什么话但我一点都不在意。正如人类的三大欲求里有着食欲。而且，衣食住行中也算进了吃食物。因此食物即是正义。那么今天要吃什么好呢～。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「来，爱梨沙。啊～」
「啊～」

铃将团子的包装打开并拿了其中一串来到我的嘴边。嗯。果然说到团子就是馅子啊。虽说馅子也有分豆酱和粒酱，我个人而言还是比较喜欢豆酱。砂糖酱油或者酱油，还有三色团子等各种各样的口味，不过我是最喜欢馅子的。不懂是不是知道一直吃同一种也是会腻，铃把砂糖酱油、酱油、馅子、芝麻的四种类都各自买了2串。当然我也是有出钱买的。

「爱梨沙。好吃吗？」
「好吃喔～」
「啊～...果然爱梨沙好可爱哇～。来，爱梨沙。再一个啊～」
「呼啊～」
「你们暂时停下别吃了」
「真是的～正悟你啊～。如果想要被啊～就直说不就好了吗？」
「才不说呢」

正悟也想要吃团子吗？那样想的我拿了一个芝麻团子然后移到了正悟那边。

「正悟。啊～一下？」
「不，所以说我...」
「啊～和口对口喂，要哪个呢？」
「啊～就好了」
「那样就好」

正悟放弃并打开了嘴巴，然后我将团子放进正悟的口中。因为铃很羡慕似地看着，所以就拿了一串砂糖酱油团子，和正悟同样啊～地喂了铃。

「嗯。爱梨沙给的砂糖酱油真好吃～。但是爱梨沙，要啊～还是要口对口这样的话可不能对我们以外的人说喔？」
「？嗯，知道了？」
「在我看来好像没什么明白就是了...。总而言之，赶快讨论取得可能的技能吧」

正悟他，将不是PC的平板电脑（tablet）拿了过来。画面显示着Avenir的主页，MENU里有着『初期取得可能技能』的栏。
将鼠标对准『初期取得可能技能』的栏后，大概地分成了武器技能和魔法技能，还有生产技能跟辅助技能四个种类。因为觉得武器是最先要决定的事，所以就点击武器技能了。

武器技能有，【刀剑】【枪】【斧】【棍棒】【格斗】【投掷】【弓】之类的基本武器，其他也有【鞭】【镰】【铁扇】【乐器】等较为特殊的东西。

「诶哆这个是...。『武器技能通过提升技能等级将会细分成更多种类。且，分类越细，补正就会越高』呢。话说，这样也有这样的麻烦...」
「为什么会麻烦呢？」
「比如说，最初选了刀剑技能。但是途中想要转成棍棒之类的棒术方面的话，就必须得从棍棒技能等级1开始重新练过」
「那重新练过不就好了吗？」
「然而根据刚刚的后文来看这样是会有影响的。恐怕，刀剑技能是指对于包含在其中所有种类的武器给与补正，但是补正值是挺少的。反之，如果只是刀剑技能之中的一个细分的话，虽说只能用那个可却能得到高补正值，就是这样」
「也就是说多艺和一艺的优点和缺点吗」
「没错。一旦最初搞错了方向性，修正过来就需要很多的时间。真是的，运营也是如果是这样的设定就早点放出情报啊...」

方向性吗～...。为了能够很好地料理的话菜刀就是必要的...刀剑技能吗？还有就是料理台呀平底锅之类也是必须的所以要是有木工或者锻造那样的也要取得...。

「呐呐，我就选刀剑技能了～」
「...爱梨沙，顺便一问理由呢？」
「因为菜刀是必要的」

我一回答，正悟就抱起了头......我说了什么奇怪的话吗？

「呐爱梨沙？爱梨沙是打算做生产职吗～？」
「打算做战斗职啊？」
「...那，那么...取得刀剑技能之后，武器是要怎样的呢？」
「刀剑技能不就是刀剑吗？」（炎阳：这话没毛病啊）

这次轮到铃抱头了...我自认没说什么奇怪的话呐...。

「爱梨沙......刀剑技能还是有分刀和剑的...」
「嗯」
「刀和剑在性质上还是有一点区别是知道的吧？」
「诶哆，刀是日本刀然后剑是西洋的这样的感觉吗？」
「嘛这样就好。所以。刚才也说了，技能随着等级上升会细分成很多种类，而根据你要在刀剑技能当中选择什么武器来使用，今后你的技能树也会随其变化的」
「也就是说...趁现在决定好最终要使用的武器吗？」
「就是那样。确实就算失误了也能够修正过来，但也会损失那份时间。如果都只是属于刀剑技能的话那还好说，要是不同的话就会花上更多时间」

啊～...那样很讨厌啊...。
话说回来自己想要用的武器吗...。说是这么说，枪呀斧呀弓之类的感觉好难用呢...。

我用自己的电话，为了确认刀剑包含着什么而开始调查。然后，刀是除了日本刀以外还有中国刀或者军刀之类的，由于不是很明白，所以刀这方面就选日本刀好了。
接着就是要调查剑那方面，有比如克莱莫*的大剑也包括匕首之类的短剑。也调查了刀和剑之间的区别大概在哪里，刀便是只有一边是刀刃，而剑则是两边都是刀刃。
（*克莱莫是苏格兰阔刃大剑的英文直译）

「日本刀和普通的剑还有大剑以及短剑吗～...。选哪样好呢～？」
「就我而言还是无法想象爱梨沙背着大剑战斗的样子啊」
「毕竟不是漫画～。虽说也有女孩子身高的问题，但实际上有没有能拿住大剑的筋力才是问题呢～」
「短剑或者细剑之类的如何？」
「虽然因为较小所以会比较容易使用...不过短剑的话感觉伤害有点低，然后细剑的话偏向于突刺所以有点不合适呢～」

这样的话...就只剩日本刀和普通的剑了...。说起来两人的武器是选什么呢？

「我的事先放一边，两人选什么武器啊？」
「我嘛...虽说有点犹豫是要枪还是剑，可还是觉得剑士比较适合我所以估计预定是长剑吧？」
「因为我想要当魔法职所以选看上去有包含杖的棍棒技能喔～」

嚯诶～...两人都已经决定好了～......我也要决定好啊...。但是和正悟重复也不太好呐...。
也就是说，只剩日本刀......诶哆...日本刀大致是，太刀，打刀还有脇差，短刀地分成不同的长度。恩～...太长的不好可是太短也不太好啊～。那么脇差那样的长度就刚刚好吗？

「我就选日本刀的脇差好了～」
「爱梨沙别着脇差的身姿...感觉有点年轻武者的样子也挺好的～...」
「喂—铃、快回—来」

总觉得铃好像摆出一副痴呆的眼睛在妄想着的样子，算了还是别管了。然后那边写着技能在初期能够取得十个，然后当技能等级升到一定程度时就会获得SP（技能点）。因为武器已经决定好了所以剩下的只要在魔法和生产以及辅助里面选就行了。

魔法技能有... 【火】【水】【土】【风】【雷】【光】【暗】，能通过某种方法修得出其他属性的派生，是这样写着的。啊，也写着特征。我看看...

【火技能】:能做到持续伤害还有烧及周围事物。
【水技能】:能做到操作水变化成各种各样的形状。
【土技能】:能做到干涉地形以及操作地面。
【风技能】:派生的最快，能够切裂事物亦能在自身周围展开。
【雷技能】:贯穿力最高，甚至有时能够无视地形障碍。
【光技能】:比起攻击而是回复类亦或是消除debuff的技能比较多。
【暗技能】:比起攻击而是为了使战斗比较有利的debuff系较多。

恩—因为光和暗应该是互相抵消的感觉，所以其他的属性的相性大概是火⇒风⇒雷⇒土⇒水⇒火，就这样吧。

「正悟要拿魔法吗？」
「魔法吗～。现在比起魔法剑士，还是考虑走普通剑士方面所以没有拿的预定」
「我拿雷还有一个就选风吧～」
「啊，回来啦。选雷和风的理由是？」
「感觉用雷和风的话会因为相性而出现派生，而且即使遇上了弱点属性只要拿着两个的话就不会那么难应付了啊～。我想虽然存在着相性，也大概会像阴阳五行那样存在相克但是一旦火力有了区别就没有多大关系了呐」

铃举出了例子，虽然火柴的火被大风吹就会灭了，可如果是大火灾的话拿一杯水根本就灭不了那样。如此说明了。确实即使相性再好，也有一定的限度所以我也接受那份说明。顺便也连带说明了关于雷和风的推测，因为空气是绝缘体所以相性应该挺好的样子。

「嘛关于魔法也没有必要那么着急吧？当有余力的时候再取得不就可以了吗」
「恩...那么至少决定一下候补吧」

鉴于铃选风和雷所以剩下的是火，水，土，光，暗呢～。总感觉火挺闷热的就不选了，光的话要当回复职所以应该挺忙的也是pass。也就是说，还有水和土和暗而已，不过想象不到我用水的样子呐。如果是铃的话觉得能成为一幅画呢～。这样水也放弃了吧。
也就是说。

「用消去法所以剩土和暗了～」
「虽然很在意你的消去法...。不过想要使用魔法的话只要持有两种就能做出更多的对应。相反要是拿着在这以上的话会因为用不来而缺乏对应呢」

虽说如此，土和暗的相性很好吗？

-完-

　第三话 技能选择②
「接着剩下的就是生产和辅助技能，因为我没怎么打算拿生产，所以去找看有什么好的辅助技能吧」
「我也是不打算拿生产技能～。毕竟也没有什么特别想做的事，就算要取得也是以后了吧？所以我就在正悟那边看看辅助技能好了，爱梨沙慢慢看生产技能也没关系喔～」

也就是说拿生产技能的只有我嘛～。诶哆生产技能是... 【料理】【锻造】【木工】【调合】【裁缝】【酿造】【合成】【炼金】【装饰】【栽培】【道具】【家具】【石工】等等。
不愧是生产技能...数量好多啊～...。料理技能算是要拿的，可是不懂菜刀呀调理器具那样的是包含在道具还是锻造里呐～...。由于不是很明白酿造技能是什么因此调查一下后，得到了是有关于发酵的技能的说明。就是说，调味料是酿造技能的是吧？不过这样的话酿造技能也想要呢，然而并不一定最初就能入手得到材料欸～...。一开始就死在技能上很讨厌所以还是以后再取得吧。

「决定好要拿什么生产技能了～。话说辅助技能有什么好的吗～？」
「嘛状态值UP系是理所当然的，也有钓鱼呀骑马之类的趣味系的技能」
「其他还有各种魔法耐性的喔～。这样的话就变成不是特化型就是全部都取得一遍了呢」
「能装备的技能只有十个根本就装不了那么多啊！」
「看来是只有根据敌人来改变装备技能，不然就是无论遇到什么敌人都贯彻自己的风格去战斗的样子呢」

配合敌人改变技能感觉有点难呢～。但是就算改技能了赢不了的时候就是赢不了的啊，毕竟相性不好是没办法的事呐～。现在我的空位还有8个，所以得用战斗辅助系或者状态辅助系之类的来填补。
在NWO里的状态值是、

HP
MP
STR（筋力）
ATK（攻击力）
DEF（防御力）
INT（智力）
MGR（魔法抵抗力）
AGI（敏捷）
DEX（灵巧）
LUK（幸运）

类似这样，分成10个的状态值。因为我是近身攻击型，所以就要取得HP、ATK、DEF、AGI之类的吗？说是这么说，也不觉得能取得那么多，因此就拿三个到两个左右就好了吧。因为还挺烦恼的，就问问看正悟的意见吧。

「正悟～。状态辅助系要怎样决定会比较好啊～？」
「啥？恩～说的也是。首先得想清楚自己希望属于什么定位的吧」
「定位？」
「对。比如说，如果是忍者的话就选ATK-AGI型然后形成高机动且高威力的一击脱离类型，肉盾的话就选HP-DEF型形成物理防御型等等」

嚯嚯～。那样想的话，因为我的武器是脇差，所以是用攻击力和敏捷来玩弄对手的风格会比较好吧？既然如此，就像是忍者一样咻叭叭叭地移动然后嗞啪地斩击的感觉呢～。这样就四个了，还得决定剩下的呢～。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

从结论来说，我的初期取得技能是，【刀剑】【料理】【ATK上升】【AGI上升】【DEX上升】【采取】【察知】【忍足】【鉴定】【收纳】。虽然最初是想说状态上升技能只要两个就够了的，可是既然料理从一开始就取得了，那么还是将【DEX上升】也一起拿了在效率上会更好吧。
至于【察知】和【忍足】，则是为了可以知道怪物处于哪里，以及为了尽量不要有脚步声然后尽量不会被注意到才选择的。意外地需要的是【收纳】。虽说【收纳】以外也拥有道具箱，所以本来是觉得没必要的，不过【收纳】似乎能够无关重量收入的样子。
说到底，NWO里好像是有根据STR（筋力）的重量限制啊。尽管在奇怪的地方做得很现实，但考虑到那样的话，对于收集食材然后煮来吃的风格的我来说，感觉会因为掉落道具一下子就超过重量限制呐。【收纳】随着技能等级上升，能够放入的量也会增加，所以积极地提升等级吧。

「那么，看来全部人都决定要取得什么了，剩下就是等待当天而已」
「因为会合是在第二天，所以在游戏里就经过三天了不过也没办法呢～」
「在那之前只要各自收集情报，然后做下狩猎的练习就好了吧」
「NWO的食物是什么感觉的呢～」
「爱梨沙～，要是找到好吃的店记得告诉我喔～」
「知道了～」
「我这边是会先和朋友会合，所以第二天就介绍给你们」
「啊爱梨沙。先说好，不可以跟着不认识的人走喔～？还有不要被食物钓走喔～？」
「又不是小孩子没事的啦～」
「我可是很担心啊...」

真失礼。就算我再怎么喜欢吃美味食物，也不会那么轻易地被钓走的～。

「正悟才是不要看到漂亮女人就跟着去哦～」
「谁会跟去啊！」
「诶...正悟难道是对男的...」
「所以才会对我们抱不起兴趣吗～？」
「不对！为什么会变那样啊！」
「那就是对我们有兴趣咯～？」
「那是...嘛...也不是说对你们没兴趣...」

啊，正悟的脸越来越红了～。正悟一旦遇到这种话题就会变弱呐。我两个人都很喜欢所以就算被说也没问题。
但是，虽然铃看上去是很有余裕，可实际上只是没表现在脸上而已其实还是害羞的。用右手压在脸颊上的习惯就是证据。正悟也是如果能说出我连两人一起包养，之类的话就很帅了的啊。虽然，一夫多妻制是不被承认的所以没可能就是了。

「嘛正悟还是对我们有兴趣这件事已经知道了，所以欺负就到此为止吧」
「你们给我记住...」
「嗯。会好好记住的」

我死死地盯着正悟的眼睛。但是过不了多久，正悟就从我身上移开视线了。确认到正悟移开视线后，我将头放到了坐在附近的铃的膝盖上。

「咦？爱梨沙怎么了吗？」
「只是变得有点想睡了而已～。而且已经是差不多的时间了～」

察觉到的时候已经过了晚上八点了。明天还有大学的讲义，况且晚饭也没吃还得去洗澡呢。要是再这样悠闲下去的话，难保会不会影响到明天的预定。时间也差不多了，我和铃就这样在正悟的家里休息。

那么，初期技能也决定好了，真是期待开服啊。我在吃完饭后一边浸在浴缸，一边陷入了在开服后能够吃到什么食物的思考之中。

-完-

　第四话 角色制作
2025年4月19日、午前11时55分。

我戴上已购买的VR头戴后躺在床上。实际上这个VR头戴，虽然被正悟他们说很容易就能购入了，可是能购买到还是多亏了正悟他们。说到底在正悟告诉我们关于NWO的情报的时候，初期生产台数只有一万台而已。多亏超喜欢游戏的正悟在NWO公开的数小时后就劝说我们进行登录，才能够进入初期的登录组。
因为初期登录只需要联络方式就足够，而正式登录则是在那之后也可以，所以考虑到要购入的玩家们都事先做好了初期登录。然后，由于在进行正式登录的时候需要支付VR头戴的钱，因此也有先和家人商量好后才决定到底要不要购买的玩家。至于我们的情况，因为已经和家人说明好且得到同意了，所以剩下就是支付金而已。关于支付金，储蓄起来的钱也足够支付基本上是没问题的。
大体就是这样，为了购买也是有竞争的以及不能忘了感谢正悟呢。

那么，在开始之前还有些许时间。已经上了厕所，也稍微吃了轻食，直到晚饭前都没问题的准备已经完毕了。接着就是等待时间的到来，然后按下附在头戴的旁边的启动键而已。由于游戏内是以现实的三倍速度流动着时间的，而直到晚饭前大概能够玩7～8个小时，也就意味着能在游戏内玩一整天左右。虽说如此，因为想要在街上绕一绕所以冒险还得等上一会吧？而且，毕竟也有教程，因此有一些想要问的问题。
紧接着，通知12点的闹钟响起了，在停下闹钟后按了头戴的启动键。

关于登录ID，在购入时去了指定好的机关，然后做了脑波和头戴的连接，因此即使遇到偷盗也不会被他人所使用。如果头戴发生故障的时候，只要联系运营并把故障品拿去就能够得到修理了。只不过，因为修理费可不是一般地贵，所以还是以好好珍惜为前提。啊，在想着那样的事的时候，移动到角色制作的画面了。

基本上素体的性别和身高的数据是不能改变的。恐怕这是，为了不和在正式登录时所记载的东西出现违和而如此设定好的吧。虽然确实是说了几乎接近现实，但没想到会到这种地步...。
不过，肤色和瞳色、发色之类的除了性别和身高以外的数据是可以变更的。就我个人而言只要更改头发和眼睛的颜色就足够了。毕竟都说了是另一个故乡，所以没有更改素体到那种地步的必要。
因此，首先是发色的选择。颜色虽然能够单纯地指定颜色，但也能通过RGB来进行细致地调整。不过既然能改变头发的颜色，那么从一开始就决定好要银色的了。至于瞳色就这样保持黑色也无所谓啦，然而我想至少在游戏里还是用喜欢的颜色所以就选了水色。
由于水色好像缺了点透明度，所以就努力用RGB来调整成稍微透明的水色了。
就这样自己的角色已经做好了，按了决定后移到下一步。

紧接着，从至今的客观视角转移到第一人称视角。试着动了下手，很好地随着所想的移动了。我有了进到VR世界之中的实感。

「欢迎来到普洛艾蕾斯菲（プロエレスフィ）」

转身向后看去，10代左右的褐色皮肤的少年站在那里。

「我的名字是陶罗斯（タウロス）。是黄道十二宫里司掌金牛座之人」
「初次见面。我是爱丽丝」
「虽然有点急，不过有请进行初期技能以及武器的选择」

恩有种事务感呢～。嘛对于初次见面的人大多都是这样的吧？

「那个，请问武器里有脇差吗？」
「脇差是吗......没问题，确实作为初期武器的选项之一存在着」
「然后关于初期技能，是【刀剑】【料理】【ATK上升】【AGI上升】【DEX上升】【采取】【察知】【忍足】【鉴定】【收纳】」
「了解了。此外，有关于初期武器能够在这里尝试使用不知意下如何？」
「那想要试试看可以吗？」
「明白了」

接着，我的腰间被装备着脇差。脇差的长度差不多是1500px左右，而重量也意外地蛮轻。

「脇差意外地好轻呢」
「关于初期武器的重量，因为是参考了正式登录时的数据。重量的调整只有现在才能进行，如果有不合适的地方还请现在说出来」

恩太重的话会挥不动，太轻的话身体会追不上的感觉所以这样就差不多吧？

「看来是没问题的，稍微挥一下也可以吗？」
「是的，如果愿意的话训练用的稻草人也能够准备好不知意下如何？」
「既然能的话就准备好可以吗？」
「明白了」

由于眼前被准备好了稻草人，我拔出脇差并斜着挥了一刀。然而，刀刃在稻草人的一半停下了，所以我先拔了出来然后这次则是横向一挥。结果，这次没有在一半停下，而是就那样切断了稻草人。

「恩应该没问题吧？」
「试挥得如何呢？」
「是的，没问题的样子。还有...可以问你一个问题吗？」
「是什么样的疑问呢？」

既然这里已经是游戏里的话，那他就正如社长所说的那样...。

「陶罗斯君...你是在这个世界里活着的吧？」
「那是...有必要回答的问题吗？」

啊...果然还是不要问这种问题才好吗...。

「库库...啊哈哈哈哈！」
「！？」
「啊失礼了，由于从来没有问那种问题的人所以一不小心。而且，创造主也说了一定会有一位有趣的人到来，看来就是爱丽丝小姐呢」
「诶？诶！？」

他稍微浮现了微笑，然后回答了我刚才的疑问。

「至于回答，我等横道十二星座的人都是被创造主所造，并且活着的存在。主要的工作，即是领导和对应各位异邦人」
「不是指GM吗？」
「是的，我等并非管理者」

GM被转换成管理者的话，是为了不让NWO和现实一致，所以对NWO的人们来说是被转换了的吗？（炎阳：不是很明白这句话是什么意思）

「也就是说还能再见面吗？」
「我不是很清楚，不过或许会有在创造主或者管理者大人举办的活动里出现的可能性，所以也不能断定不会再见面了」

这样在活动时能够再见也说不定呢。但因为是工作人员所以感觉挺忙的...话说！？

「这样子聊天的话其他人的对应没问题吗？」
「如果是那件事的话不必担心。我等都拥有【分体】【多重并列意识】【高机能情报处理】之类的技能，能够以原版为基础召唤出复数拥有和我相同能力的分身，所以即使是面对大量的异邦人也有足够对应的可能」
「嘿～...那就是说陶罗斯君非常强吗？」
「说的也是......以十二星座的序列而言我是战斗型的所以认为能排在上位，只不过我等并未竞争过因此没有详细的排位呢」
「嚯欸～...」

明明是战斗型却持有情报处理系技能吗...。而且明明是牛却不是靠蛮力而是智能派还很强...。这要是战争系模拟游戏里的话绝对能进入一定要登用的武将排名里啊。

「嘛毕竟也能再见面，继续长谈也不好所以差不多是时候结束了吧」
「不不，会提出疑问的人也挺少的所以还是感觉蛮新鲜的」
「我也是确实感受到了许多东西挺开心的。而且...」
「怎么了吗？」
「再次明白到果然这个世界的人们也是『活着』的这件事」

在说了许多后想着果然是这样。他并不是只会像机器一样进行回答的NPC。那里是存在着感情的。就如同我们一样，是会感到欢乐会感到愤怒会感到悲伤会感到期待的一位人类。
那样想后难免会变得有点不安。因为我自认我不太会说话。所以由于我的话语而受伤的人也是有的。那样的我是不是也会对这个世界的人们做出同样的事呢，有种这样的不安。

想着那样的事的我的手，被陶罗斯君温柔地握住了。

「爱丽丝小姐。我并未拥有能知晓您的内心的技能。不过，您为我等普洛艾蕾斯菲的人民所着想的心意，一定能够传达给各位的。因此，请不要感到害怕，尽情地在这个世界里享受吧」

真是的...这孩子真是...。对NPC移入感情什么的好恶心啊，就算被这么说也没关系。
我，只会做我想做的事。因为正悟的邀请而开始玩的这个游戏。虽然最初只想着食物的事情，不过在和陶罗斯君谈话后明白了。
不能一直依赖着那两人。正因为是和两人变得分离的NWO，我才有改变的机会。

「陶罗斯君。我，会加油的」
「是的，请加油吧。虽说有点遗憾，不过是时候送您离开了」

那样说着他放开了我的手，做了送还的准备。紧接着，我的脚下出现了魔方阵一样的东西。尽管对突然出现的魔方阵感到惊讶，可如果是他的话一定没事的相信着所以没有感到不安。

「愿您有星星的加护」

然后终于我踏进了NWO的世界。

-完-

　第五话 初次登录
炫目的阳光顿时让我闭上眼睛，用手遮脸来制造影子并仰望了天空。天空一片万里无云，一阵凉风吹过身体。

「到了啊...」

就如同我所说的那样，确实感受到来到了这个世界普洛艾蕾斯菲。稍微环视了周围，看到了用石头和瓦砖造成的街道，很多地方都摆着露天商店。听了下周围的声音有着「请告诉我DUNGEON的场所！」「PT筹募中！无论是近距离的还是远距离的人都很欢迎喔！」之类的话语。果然大家都是赶紧提升等级呢。但是我，首先想先从这个城镇收集想要知道的情报。......并不是为了知道美味食物...哦...？

在街上走了一阵子并询问人后，似乎这个城镇的名字是『埃尔斯特』。在地理位置上这个街道是位于大陆的东南地区，而南边有着港口镇所以能捉得到很多的鱼。只不过现在通往港口镇的道路变成了怪物的地盘因此很危险，所以被禁止通行了。
必须得尽早解放才行！为了美味的鱼料理...不对而是为了城镇的人们！然后不知是因为已经走了两个小时吗，满腹度稍微减少了一点。

满腹度是这个游戏的系统之一，随着时间经过和活动情况而不断减少，活动得越活泼就是使减少度大增，反之越是没有活动就减少得越少。至于恢复方法，就只有吃饭亦或者吃些食物喝些饮料来进行恢复并且不存在自然恢复一说。满腹度减少到1/4后状态值下降，但满腹度变为0时就会导致HP不断减少。

虽然还只是差不多超过1成而已，可是最后还是不会自然恢复的所以有寻找卖食物的地方的必要。由于如此，试着向城镇的人打听了哪里有卖好吃的食物。问了几个人后，似乎大道那里的店屋会比较便宜。不过既然说是大道那就意味着有很多玩家在那里，也有卖完了的可能性。而且因为还是刚开始，所以还没发育料理技能的玩家所制作的食物还是不能期待的。
因此我，决定了寻找大道以外有卖着好吃的饭和食物的店。接着从几位阿姨那里，得到了卖着美味面包的店屋的情报。地点就在居住区那里，由于离开了大道所以很少见到玩家的身姿。

「这里吗...？」

我靠着阿姨告诉的情报寻找着店屋。然后在居住区走了一段时间后，找到了符合情报中的特征的店屋。不愧是居住区所以基本没看到玩家，所以不会混乱的样子。

「失礼了...」

毕竟挂着OPEN的门牌所以没问题吧...？我走进了店里，看了看整间店。店里有放着几个能直接在这边吃的座位。

「哦呀。可爱的小姐，欢迎啊」

从店里的深处里走出了一位看似很温柔的阿姨。总感觉和大学食堂的阿姨有着类似的气氛。

「那个...听说这里有卖好吃食物...所以...」
「哎呀哎呀真是令人开心呢。正好有刚烤好的面包要吃吗？」
「刚烤好...！」

我立刻接近到柜台附近并趁着气势猛烈地点头。

「呵呵，这么想要吃吗。现在就切给你稍微等等喔」

阿姨一边笑了笑一边切了刚烤好的面包并不知道涂上了什么东西。香喷喷的面包味还有这是......奶油芝士和蜂蜜的香味！阿姨...刚出炉的面包加上蜂蜜奶油芝士真的是...！假如我长着尾巴的话想必现在一定会兴高采烈地挥动着吧。阿姨把奶油芝士和蜂蜜涂完后，将那个刚烤好的面包放在了我的面前。

「我...我开动了！」

哈姆（吃面包声）！......好好吃...好幸福...。这个浓厚的奶油芝士和蜂蜜的组合...虽然简单却非常美味！再加上刚出炉的面包那清脆爽口的感觉！告诉给我的镇子的各位，GOODJOB！

「哎呀哎呀，能吃得这么美味真是太令人开心了。要是中意的话要买几个去吗？」
「！？请一定要卖给我！」
「一个20G而已要买几个呢？」

1个20G...就是说1G等于10円的感觉吗？
这个味道才200円...然后现在我的【收纳】能放入的数量总共20种...。

「阿姨...最多能买几个呢...？」
「说的也是呢。不过假如买太多了也会造成其他顾客的困扰所以能最多10个的话就真是太好了」
「那么就10个了！」

我们玩家有被给与了作为初期资金的10000G。用这些购买防具和道具后再开始挣钱就是基本的做法。我从窗口里实体化了10个分的200G，付给了阿姨。接着从阿姨那里收取了刚烤好的蜂蜜奶油芝士面包，然后收进了【收纳】里面。
【收纳】里是不会有时间经过的，也就是说随时都能吃到刚烤好的面包。顺便一提即使技能增加后将【收纳】拉去当候补也不会导致内容物消失的。只要取出的时候有把【收纳】放在主要使用栏里就可以了。

「呵呵」
「怎么了吗？」
「没什么，就只是觉得异邦人都是这样的感觉的吗」
「恩不好说吧？毕竟有各种各样的人所以觉得不能一概而论呢」
「是吗是吗。说起来还没说名字呢。我叫玛露」
「我叫爱丽丝」
「爱丽丝酱吗。还请再度光临本店『玛露的面包工坊』」
「嗯！啊...下次带朋友来也没关系吗...？」
「没关系喔。嘛要是太多的话店里也塞不进的所以还请不要开宴会呢」
「我也没有那么多朋友所以没问题！那玛露阿姨，再见了」

接下来，食粮已经确保了之后要做什么好呢？总之先买好回复道具吗？这样的话...大道就不得不去了吗...。虽然不会很擅长挤人堆...可为了和陶罗斯君的约定要努力啊！然后我以大道为目标开始走了起来。去吧！交流障爱梨沙！

我曾经也有过那样想的时期。这人数实在太多根本受不了。诶？你说明明都能和陶罗斯君和玛露阿姨说话？别小看交流障碍了。如果只是一对一的话多少能说些话然而一旦人多了起来就会害怕了啊。更不用说要在被那么多不认识的人看着的同时说话什么的简直会紧张到连嘴巴都不能好好动弹。就在我打算寻找人比较少且卖着回复道具的露摊的瞬间。

「啊！？」
「我靠！老太婆挡路啦！」

在我的后面不远处有个似乎是玩家的人和老婆婆相撞了，老婆婆倒在了地面上。玩家那位就连一丝歉意都没有，态度不好地骂了以后就那样走掉了。

「老婆婆没事吧？」

我立刻接近老婆婆，询问了样子。

「没事...但是好像有点弄疼腰了...好疼！」
「诶哆...」

试着看了下周围，不管是谁都摆出一副和我无关的表情根本就没有人打算帮忙。也不能放着这样子的老婆婆不管，所以我决定把老婆婆运回家。

「...好！我现在就背老婆婆回家所以要忍一下喔？」
「你为什么...知道了，就稍微忍耐一下吧」
「123地一口气背你起来所以要抓好我喔」

我为了让老婆婆的手能抓住我而蹲了下来。
老婆婆尽可能地将手绕在我的颈项。
确认到手放好后，我轻轻地抓了老婆婆的腰。

「要走咯。1 2 3」
「呜！？」

虽然有点弄疼她了，不过我还是顺利背起了老婆婆。因为我的身高是3750px而老婆婆则是3500px左右，因此从背后是看不到我的所以变得有点恐怖，然而现在不是介意那种事的时候。还是快点运老婆婆回家吧。

「老婆婆，你的家在哪里呢？」
「家的话就在那里直走...——」

由于是背着一个人移动，结果原本只需5分钟左右就能移动的距离，却花上了倍数的10分钟才到达。进到了老婆婆的家中，然后将老婆婆慢慢地放在了床上。

「让你费了些时间真是抱歉了」
「不用在意啦」
「是吗」
「......」
「......」

好...好尴尬...。总之已经运回来了所以没问题了吧...？

「那...那么我就...」
「...稍等一下」

老婆婆挽留了正要离去的我，好像是要说什么的样子。

「不好意思能听一下我的请求吗？」
「请求？」
「对。就是，希望你能帮忙去取些药草回来」
「取药草...？」
「药草就在从镇子西边出去后的那片森林里生长着很多所以一下子就能找到的了」

这是委托（quest）吗...？但是又没有委托的窗口跳出来，所以果然只是单纯的请求吗？

「你是异邦人吧？那样不是想要药水（potion）吗？」

什么！？确...确实是想要...。我轻轻地点了头。

「你要是把药草取回来了就给你作药水好了。我也是要消掉这个腰痛的话也需要用到药草，毕竟疼成这样可不好行动呐」
「诶哆...老婆婆是药师吗？」
「原药师，就是了。现在已经是隐退的身了」

事实上看了一下家中，真的有类似的痕迹留下。

「那么只要我把药草拿回来就可以作药水给我是吧？」
「别让我说两遍同样的话。嘛就算作了顶多10个左右吧。嘛只要有一定的数量就能制作了你就适当地取一些吧」

也就是说只要能取到药草过来就能免费得到10个药水...！

「那我这就去！」
「别那么急。放在那抽屉里的药水姑且还是拿去吧。为了以防万一」

老婆婆在不勉强的程度下，指了附近的一个抽屉。抽屉里有3瓶初学者用药水。

初学者用药水【消耗品】
回复量：15%

「瓶子不是消耗品所以可别丢掉了喔。如果里面是空的话作为追加会再添进去」
「老婆婆的腰痛不能用这个药水吗？」

反正是要回复难道不能用这个吗？

「连那种事都不清楚吗。真是没办法的孩子呐...。听好了？虽然药水是治疗伤痛的，可是腰痛之类的是不能用药水治疗好的，那样的伤不是用碾碎药草作成的药膏的话是不会有效果的。药膏的作法就在你取回来的时候教你所以赶紧去吧」
「嗯嗯！」

我就好像被老婆婆催促一样走向了镇子外面的森林。

-完-

　第六话 初次战斗
我照着老婆婆所说那样从镇子的西边出去并走向了森林。在那期间虽然和几个玩家擦肩而过，但他们也是去采取药草的人吗。也就是说还是认为入口附近已经被采光了会比较好呢。而且老婆婆之所以会让我拿着药水，是因为怪物会出现对吧...？初战不是在平原而是在森林里的战斗吗...难度好高...。嘛毕竟有【察知】和【忍足】所以即使怪物来了也没问题吧...？想着那样的事的时候已经到达森林了。

「话说回来还真是好大的森林...」

看到了这该不会西边全部都是森林吧这种令人容易误会的程度的一大片森林。并且，入口附近的周围都矗立着栅栏。

「这是...为了森林不扩展到镇子去而进行除草的基准吗？」

由于意图只有做了的人才知道，因此不深入思考就这样进了森林。向着深处走了5分钟左右，用【鉴定】调查了周围的草。

『杂草』『杂草』『毒草』『杂草』『杂草』『毒草』『杂草』『杂草』

杂草太多了...话说毒草竟然普通地生长在附近...还真是恐怖的森林呢...。总而言之毒草还是先采取吧...。我只采了毒草后并向着不同的场所移动了。

『杂草』『杂草』『杂草』『杂草』『杂草』

一边移动一边使用【鉴定】寻找长着药草的地方，然而却完全找不到。

「恩...难道几乎都被擦肩而过的人采取了吗...？」

虽说只要往更深处去估计就会有了也说不定，可是要是一个不小心迷路了就走不出去也是有可能的...该怎么办呢...。总而言之得在这边找到才行...。

『杂草』『杂草』『杂草』『药草』『药草』『药草』『药草』

这边也是杂草...哦！找到药草了啊啊啊！而且还长得挺多的！
我采取了找到的药草，收进了道具箱里。数了一下收进道具箱的药草已经有16枚了。

「都取这么多应该就没问题了。那赶紧回去吧」

当我想要返回的瞬间，【察知】技能出现反应并从背后响起了警报。在我要转过身时，被好像和某种东西相撞了的冲击所袭击。

「嘎！？」

被什么撞飞的我，背后狠狠地撞上了就在身后的树木。稍微看了一下HP槽，减少了大约4成。然后看了前方，看到了灰褐色的皮毛的狗，紧接着领悟到了那其实是狼。尽管紧急地拔出了脇差，但却不能好好站立。看了下状态值，看到了『挫伤』的文字。
然后，我理解到了这就是老婆婆所说的话的意思吧。虽然是受伤但却不能用药水治疗的伤害...。至少现在的我是治不好这件事是知道的。

狼也因为我拔出了脇差，一边警戒着一边伺机着这边的样子。我喝了一瓶初学者药水，稍微恢复了一点HP。因为『挫伤』状态的缘故，所以还不能好好地站着，也因此我就那样坐着并架起了脇差。

不知狼是不是知道了我不能好好行动，在往后面退一步的瞬间突然猛势冲了过来。我即时往横到下来回避，然而狼在着地后又再度向姿势不稳的我袭击了过来。我用惯用手的右手握住了脇差，左手向前伸去。接着狼咬住了我的左手。因为被狼给咬住，我的HP也不断地在减少。
我也将脇差刺进狼的腹部又拔了出来，刺了后又拔出地不断重复着，明白到最先耗完HP的会是我自己。

「这样下去的话......！」

我把刚才采了的毒草从道具箱里拿出来，并抵在狼的鼻子上。

「キャゥン！？」（炎阳：狼叫声，因为这类拟声词很难就不特意翻了）

狼因为毒草的味道而立刻放开了嘴巴。我没看漏那个动作，压倒了狼并将脇差持续地刺进它的头。

「哈啊哈啊！」

狼的动作逐渐地变得迟钝，最终HP槽也不见并消灭了。我被狼的血溅得整身都是红红的。打开道具箱确认了掉落道具，看到入手了狼的毛皮和狼的牙。

「那么也该回去了...！？」

打算回去而站起身时，无法做到好好站起来就那样到了下去。看了一眼状态值，除了『挫伤』以外还追加了『出血』『大量出血』。恐怕打倒的狼的牙有着诱发出血的效果吧。又或者只是因为受伤了所以出血也说不定。
觉得危险的我虽然想拿出初学者药水，但HP槽已经剩下1成左右而就连手都不能按照所想的移动了。我就那样倒在地上的同时失去了意识。




「这...这里是...？」

醒过来的我，躺在一个蛮大的台座上。拉起身体看了周围，宽阔的空间里有着复数的台座以及什么的石像，还有就是在结婚仪式时经常看到的横长的椅子。

「礼拜堂...吗...？」
「醒来了吗？」
「...谁？」

看过去后那里有一位微笑着的神父先生站在那里。

「我是这里的教会的神父」
「哦...」
「异邦人的各位一旦身亡以后就会在这里复活喔。周围不是有很多台座吗？」
「也就是说我是因为死了所以才来到这里的吗？」
「没错，就是那样呢」

那就是说在那之后是因为出血而死掉了吗～。首先确认了道具和金钱，似乎并没有减少的样子。看了HELP后，看来死亡惩罚是状态值的暂时下降。
只不过，如果技能等级超过10的技能还未满5个的话就不会有死亡惩罚。并且，PK——被玩家所杀死的情况下，所持金的一半和道具箱里的东西会随机被拿走的样子所以还是注意为好。

「或许以后还会麻烦到你所以请多多指教」
「愿你有神的加护」

那个神父先生似乎是很好的神父先生呢。不会像某某漫画或动画里那样，自称是神的代理人后拿着铳剑把异教徒都绝灭掉。我离开教会并朝向老婆婆的家走去。

「让她等了这么久感觉会被骂呐...」

我做好会被骂的觉悟后走进了家中。

「...不是挺慢的吗。发生什么了吗？」
「诶哆...在采到药草后被狼所袭击...」
「好像...没受伤的样子呢」
「啊...其实在打倒狼以后，因为出血过多而死掉了...然后刚刚在教会复活了...」

感觉老婆婆露出为难的表情...糟糕...会被骂...。但是，开口的老婆婆说出了不同的话语。

「不好意思呐...。本来还以为在入口附近的话是不会怎样所以才拜托你的...」
「啊不是那样的！因为在入口附近找不到药草，然后就进到深处才会变成那样的所以老婆婆你没有错...」

啊啊啊！？空气逐渐变得沉重！？诶哆必须得做点什么才行！？

「诶哆老婆婆！我要作药膏所以请教我作法吧！但但是我没有【调合】技能所以该怎么办...！？」
「...呼。还真是令人放不下心的孩子呢...。药膏的话就算没有技能也能够制作所以安心吧」
「太好了...」

总而言之不好的气氛已经不见了就好了。

「先把放在那边的研钵拿过来吧」
「这个吗？」
「对。还有那里附近还有一个小瓶，进水后一起拿过来」
「嗯！」
「首先用研钵碾碎一枚药草。碾碎后，放入少许的水并搅拌。要是水放太多的话会不能固态化所以要注意喔」

我注意着老婆婆所说的话的同时制作着药膏。
接着。

药膏【消耗品】
使用次数：1次
用于治疗挫伤或炎症之类没有伤口的伤害

「做好了！」
「那么赶紧帮我涂在腰间吧」
「是...失礼了」

我将躺下去的老婆婆的衣服稍微卷起来，在腰的部分涂上了刚刚制作的药膏。虽然药膏是由碾碎的药草作的所以是绿色的，不过在涂到肌肤后就渗透进去并渐渐地和皮肤同化。

「涂好了喔」
「帮大忙了。说是这样但也不是立即见效的，所以在等待的期间就再制作多两个左右吧」
「知道了」

实际上，在等待的时候很空闲所以就制作药膏而把药草碾碎，迅速完成了两个药膏。可能是在等我做完药膏吧，老婆婆走来了做完药膏的我的旁边。

「多少能够动了所以就制作药水给你吧。药草还剩下几枚呢？然后拿去的药水还剩几瓶呢？」
「诶哆...因为用了三枚所以还剩下13枚，药水还有两个」
「那和你拿着的那种药水一样的五个然后在那之上的药水三个共计八个，剩下的药草两个就拿去作药膏吧」
「嗯...」

初学者用药水的上面是指...普通的药水吗？
而且为什么是药膏呢...？

「老婆婆，为什么是药膏呢？」
「你感觉挺笨手笨脚的所以很容易就会受伤的样子。除了药水以外也拿着药膏的话，就算受了那种伤也能够治好吧我是这么想的」
「老婆婆...」

的确在和狼战斗的时候，只要有药膏的话或许就能治好『挫伤』了。难道是在介意我死掉的事吗...？过了一会后老婆婆将初学者用药水五个和药水三个，药膏两个制作好后交给了我。

药水【消耗品】
回复量：35%

「你，知道外面店屋卖的初学者用药水和普通药水的回复量是10%和30%这件事吗？」
「诶？」

但是老婆婆所作的药水的回复量是15%和35%不是吗？

「听好了？店屋所卖的药水，都是因为想轻松制作而只是用热水去煮药草而已。所以回复量才会相对下降了些」

老婆婆的药水有不同回复量的原因是把药草碾碎了吗？

「那么草类的制作物都碾碎会比较好吗？」
「虽然不能一概而论，但通常将其弄成粉末状后再混合会比较好的例子也挺多的」
「嘿～」

不愧是原药师。说是这么说可是我没持有【调合】因此不能制作药水就是了。

「...虽然我并不是很喜欢异邦人，不过我不讨厌你而且被你帮了许多。就当作是谢礼吧」
「果然那个时候的那件事是原因？」
「也是呢，明明是先撞过来的却事不关己地走掉了。而且除了你以外的谁都根本没有想要帮忙的意愿呢。那样了还会喜欢才真的是奇怪呐」

这或许相当糟糕也说不定...。要是照着这个调子下去玩家和镇子的人们持续发生冲突的话，搞不好甚至会不卖东西给我们也有可能吗...？一旦产生不好的印象后，想要再度颠覆那份印象是很难的...。

「不要摆出那么阴沉的脸。你是个好孩子这件事会好好地跟别人说的所以放心吧。说起来还没问你的名字呢。我叫楠莎（ナンサ）喔」
「诶哆...我叫...爱丽丝」
「爱丽丝吗，记住了。受你照顾了呢」
「不不，这边才是能够制作药水给我实在是帮大忙了」

我礼貌地鞠躬了。

「要是有什么困扰的话就来找我吧。兴许能够帮上你的忙也说不定呢」
「谢谢你。那么，要是有什么的话会来打搅你的」

我挥着手走出了老婆婆的家。然后，对于玩家和镇子的居民之间可能会发生的横沟不得不产生了不安。

—状态值—
SP:0
【刀剑Lv2】【料理Lv1】【ATK上升Lv2】【AGI上升Lv2】【DEX上升Lv2】【采取Lv3】【察知Lv2】【忍足Lv1】【鉴定Lv3】【收纳Lv1】

—INFO—
由于从药师那里习得调合的方法因此能够在不消费SP的情况下取得【调合】技能。
由于习得了调合的诀窍因此记载在笔记（memo）上了。

-完-

　第七话 【狩人】技能
离开楠莎婆婆的家的时候，已经是黄昏了而时刻则是早已过了GT（game time）19点。虽然死亡以后HP和MP，还有状态异常都会回复，但是满腹度却不会回复。也想过要不就吃下在玛露阿姨那里买的面包，可是毕竟也到晚上了所以果然还是想一口气吃很多因此决定去寻找那类的店屋了。走在大道一段时间后，找到了一间挺热闹的店。

「酒屋...？」

那间店并非是餐馆那样的，而是在西部剧里会出现的类似酒屋一样的店。满腹度也已经下降到一半以下了，我决定走进那家酒屋。一走进酒屋就有一边吃着食物喝着酒一边吵闹的人们映入了眼中。

「请问客人是一人吗？在柜台没问题吗？」

当立刻想要离开酒屋的时候，被一位接待员似的女性搭话了，结果想要出去也不能出去了。（炎阳：厚脸皮一点就能出去了）

「是...是的...」
「带领一名客人」

我放弃并跟着接待员的女性走到柜台然后坐在那里。

「这个就是菜单喔。要是决定好了就叫一声吧」
「是的...」

总之先打开交过来的菜单。有酒那是理所当然的，肉或者野菜的料理也有。不过，只有鱼的料理在纸上写了无法出菜，果然只要南边的道路没有开通就不能进货呢。

「诶哆...肉要什么好呢...。Airst Pig的汉堡猪扒或者猪排，Airst Bear的肉排还有Airst Bear的肉加上野菜的炖菜等等有好多种类所以要怎么办呢...」

就我个人而言比起汉堡肉还是比较想吃肉排的，Airst Bear的bear是指熊对吧？熊肉和野菜的炖菜也不能舍弃啊...。好...！

「不好意思」
「是是。你想要点什么呢？」
「诶哆，请给我Airst Pig的猪排还有Airst Bear的肉加野菜的炖菜」
「...诶哆...那两个就好了吗？」
「没错」
「了、了解了...」

那么，在料理来到之前要做什么呢...。总之先想下吃完饭后要去哪里吧。说是这样...到底要去哪里比较好完全没头绪...。是不是只要去公会大厅那里就能接受QUEST了呢？

「来咯，这就是Airst Pig的猪排和Airst Bear的肉加野菜的炖菜喔。饭钱在吃完后再付就好了」

想着事情的时候，点好的料理来了。哦看上去好好吃的样子。

「我开动了」

我首先用刀子和叉子，从Airst Pig的猪排开始吃。咬了放入口中的肉后肉汁就会喷出来真是太美味了。就那样把猪排迅速地吃完，然后对另一样的炖菜伸出了手。炖菜的肉似乎被着实地炖了的样子，黏糊糊而且就好像要在口中融掉一样。野菜那部分则是渗透了味道并且又有清脆的口感。不知是因为心情上很饿了吗，十分钟左右便吃完两道菜并合起双手。

「感谢款待」
「啊哈哈...客人真是很好的吃相呢...」
「诶哆...多少呢？」
「啊。欸...Airst Pig的猪排是50G加上炖菜是65G所以共计115G」
「嗯」

我将115G实体化，然后交给了接待员的女性。

「感谢光顾，还请再次光临。......啊！」
「恩？」
「你是异邦人吧？」
「是的没错...」
「如果是异邦人的话是否持有狩猎后入手的肉呢？」
「啊...。那个...我还只和一只狼战斗过而已所以没有拿着肉」
「哎呀遗憾...。果然只能拜托狩人的利库（リック）先生了吗？」

狩人？
是什么职业吗？

「那个叫利库先生的人会把肉送过来吗？」
「岂止是肉而是整个猎物都送过来的喔」

诶！？MONSTER不是被狩猎后就会消失并只有掉落道具而已吗...。

「那个利库先生住在哪里呢？」
「镇子的北边有饲养着Airst Pig的饲养场和解体场，就住在那附近喔」
「谢谢了！」

我向接待的女性的道了谢，就那样急速地赶去了镇子的北边。从大道那里朝北前进数十分后，到达了类似养猪场的地方。

「得先找到那位利库先生才行...！」

作为情报收集有着寻找利库先生的住所的必要。所以首先，向附近的人打听了利库先生的住所。就结果而言一下子就找到利库先生的住所了。似乎在这一带还挺有名的样子。

「那么...问题就是有在家吗...？」

我敲了利库先生的家的门。

「......？」

再敲了一次，没有反应。今天不在家吗？

「有什么事吗？」

本想着今天就放弃打算回去的时候，从背后传来了特征性的好男人的声音。

「诶哆...你就是利库先生...吗？」
「没错，找我有事吗？」
「额诶哆...那个...」

还是第一次见面就问狩猎的猎物为什么不会消失，感觉这样好失礼呐...。但是不问的话就不会回答我的样子...。

「这个...听说利库先生所狩猎的MONSTER不会消失...那个...」
「啊，想要知道理由吗」
「嘛...就是那样没错...」

总感觉威压感好强...该怎么办...。

「在这种地方站着说也不好，进去家里吧」
「是是的！」

我跟着利库先生走进了家中。然后照着他说的，坐在了近处的椅子。

「欸...是想要知道我所狩猎的猎物不会消失的理由来着」
「嗯...」
「简单来说，我所持有的【狩人】技能就是那个理由」
「【狩人】技能...？」

利库先生针对【狩人】技能进行了说明。取得这个技能后，狩猎的MONSTER不会消灭，而是残留在那里。而且，因为【狩人】技能没有Lv所以也不会有效果提高的样子。虽然可以取得整个素材的优点很大，但是尸体就那样残留在那里也意味着，根据攻击方式也会有不能取得好素材的可能性。我用脇差的话还不用紧，如果是火属性魔法或者雷属性魔法的话就会在尸体上留下多余的伤口呢？

「假如想要【狩人】技能的话就在明天早上九点时在镇子的北门那里等着」
「是是的！」

早上九点就是说只要在那边的晚上七点之前登入就行了吗...。那么也就是说要早点吃完晚饭才行吗！？先登出一会准备吧！

「谢谢了！再见了！」

我向他道别后走出利库先生的家并登出了。




第二次的登入了。因为是在18时50分左右登入的所以还有30分钟才到GT09:00才对。毕竟利库先生说了在北门那里等着，只要在那里待机就行了吧？接近北门并坐在那边等一会后，看到利库先生走了过来。

「来了呢」
「今天请多多指教了」
「...走吧」
「是的！」

我随着利库先生从北门走出了镇子。埃尔斯特的北边是视野很好的平原，比起森林能够确保视野这点是很大的。

「这里」

利库先生离开了街道并走向了西边。虽然我跟在后面过去了，但利库先生似乎不怎么在意我这边不断地前进着。在尴尬的气氛中，走了一会后遇到了两只较为大的兔子。利库先生也看到兔子了，架起弓狙击着。兔子并未察觉到我们，也没有特别在警戒着的样子。然后利库先生所射出的箭矢，直击了兔子的弱点的耳朵。紧接着，即使兔子的HP槽已经空了其尸体依旧残留在那里。

「噢...」
「剩下的一只会过来这里的。把那家伙狩猎了」
「诶？」

从利库先生那里移回视线后，确实另一只兔子在亮着它那赤色的眼睛的同时朝着这边冲了过来。
我拔出脇差，对着冲过来的兔子架了起来。尽管兔子靠着气势突进过来，可是比起在森林里遇到的狼那动作还是慢了点所以有余裕地避开了。
然后，兔子和狼不同没能止住劲势直接撞上了地面。我从撞上地面的兔子的背后发动袭击，将脇差刺入它的背后。因为被脇差所突刺所以兔子在乱动着，可在体型上完全是我占有利，以两手握着脇差的刀柄的形式刺着的关系兔子没能逃脱。过了一会后兔子的HP耗尽接着消灭了。我将溅在脸上的血用手抹去，转向利库先生那里。

「很好，这样你也能取得【狩人】技能了」

确认看INFO以后确实有写着呢。


—INFO—
由于从狩人那里习得狩猎的方法因此能够不消费SP取得特殊技能【狩人】。
※一旦取得特殊技能后将装备在另一个SLOT里并再也不能取下。


哦噢...。没想过不能取下。不过要是能够随时得到不知什么时候才会掉落的肉的话是非常不错的...。

「狩猎到的猎物可以在镇子的养猪场那里附近的解体场那边得到解体。只不过会被收钱就是了」
「那边也果然要花钱吗...」
「嘛如果是借场地后自己解体的话，单单只是场地费是不会贵到哪里去的」

要是那样的话还是那样比较好吧...？但是首先。

「利库先生，十分感谢」

我有礼貌地向利库先生道谢鞠躬了。

「想要道谢的话，就猎个好猎物然后请我吃一顿好吃的就好了」
「我知道了！」
「说起来没问你名字呢」
「啊我叫爱丽丝！」
「爱丽丝...吗。嘛我会好好期待的」

那时候，我在看到利库先生头一次的笑脸时稍微害怕了这件事是秘密。

-完-

　第八话 预兆
在那之后，我取得了【狩人】技能并在和利库先生道别后继续一个人狩猎着。由于也想要去解体场学解体方法，所以狩猎四只兔子就回去镇子了。因为利库先生说了猎物要先泄血，所以让其倒转并泄了一定的血后才收进【收纳】技能。这边的话就不会有时间流动，因此也不会受到多余的伤害。追着兔子跑时不知不觉接近了森林结果就在所能看到的范围内寻找了药草，然后，成功入手了六枚药草。
接着在兔子和药草都得到以后打算踏上归途之时，因为见到了小羊而一不小心「羊肉~~~」地忘我并追了上去。拜此所赐在镇子上奔跑和追逐兔子加起来后使得【AGI上升】变成Lv10了。与【刀剑】只有Lv7相对，不懂为何【AGI上升】反而先到Lv10这点还是挺让人无法接受的。......搞不懂...。嘛既然技能等级达到Lv10了，那么就得到1点SP所以就无所谓了吧。

时刻是GT11:55。已经是中午了，只要拿去解体后就能去昨天的酒屋让他们料理这些肉了吧，这样想着的我朝向了解体场走去。

「不好意思」
「恩？小姑娘有啥事吗！」

抵达解体场的我，呼叫了里面的人。然后，身体到处都沾着血而且肌肉发达的大叔走了出来。

「噫！？...这个...想要让你帮忙解体狩猎到的猎物...」
「那就赶紧拿出来吧！」
「是的！」

糟糕了解体场的人好可怕啊...。我按照他命令的那样拿出了猎物。

「兔子四只然后小羊一头吗。以小姑娘来说猎到挺多的嘛。还有小姑娘是异邦人吧？谁教你的？」
「诶哆...叫利库先生的人...」
「那家伙吗。那关于这里的说明也听说了吧？」
「是是指费用的事吗？」
「既然知道的话就没问题了。大概一只左右的费用是50G。如果是大型的话就会加倍就是了」
「那样就可以了，只不过能不能请你教我解体的方法呢...」
「......小姑娘来做吗？」
「对...」

大叔一副惊讶的表情看着这里。女生来做解体就这么奇怪吗...？

「解体生物可是相当猎奇的喔？如果只是为了想要省下费用而去学的话是不推荐这么做的喔？」
「确实费用也是原因之一，但是我想要变得能自己进行解体所以拜托了！」
「小姑娘说无所谓的话我也没关系啦...」
「谢谢你！」

能够从大叔那里学到解体方法的我，由于一开始就用小羊就太难了，所以就先解体兔子了。大叔所教的是，首先就是狩猎到猎物后就泄血接着用水洗干净再去掉毛的作业。去掉毛的作业，就和去掉鱼的鳞片是类似一样的事情。
在去掉毛并弄漂亮以后，就切开腹部接着取出内脏。这时候，要是伤到内脏的话会使得其内容物漏出来所以要小心地做好来。最后就是将各个部位进行解体，在解体后用水洗干净就结束了。

我在看了进行兔子的解体的大叔的动作后，被指示了要试着解体剩余三只的其中一只。由于是人生第一次的解体作业因此还是会感到些许紧张。在我解体完一只兔子的时候，大叔已经将小羊和兔子两只都解体完毕了。确实感受到了果然职业是不同的。

「好啦，因为已经能做到解体了所以下次就能自己做了吧？」
「会会努力的！」
「那么费用就是一头和三只所以200G吧」
「诶？场地费呢...？」
「第一次的特别折扣。喂，快交钱吧」
「是是的！」

我将费用的200G交给了大叔，接着把解体好的各个猎物的肉收进【收纳】，爪子和毛皮则收进了道具箱里。然后看了下INFO...。


—INFO—
由于从解体师那里习得了解体的方法因此能够不消费SP取得【解体】技能了。


很好很好，立刻取得吧。我立即取得了【解体】技能。紧接着，这次是别的INFO响了起来。


—INFO—
由于取得了【狩人】【解体】技能因此能够取得【切断】技能了。


【切断】技能...？从字面上思考的话就是切断什么吧...？至少是和【狩人】以及【解体】有关系的...。正好SP也有1点所以就试着取得看看吧？
我用了1点SP取得了【切断】技能。然后将【料理】【采取】替换成了【解体】【切断】。【解体】技能在解体时是会对DEX有奖励的，只要等级上升的话通常也会对DEX附加奖励是那样写着的。而【切断】技能就写了一句，只有「变得能够切断了」的一句话。因为不是很明白就去问了解体场的大叔。

「切断技能？啊，稍微来下养猪场吧」
「嗯？」

我跟着大叔走去了养猪场的方向。养猪场里是饲养着Airst Pig的。嘛养猪场里养着猪那是理所当然的...欸...？

「怎么回事？猪的头和四肢都看到了发光的线...？」
「噢看到了吗。那个是只要持有切断技能后就能变得看到打切断点」
「切断点？」
「只要沿着那条25px细的光线切下去就能切断那个部位了。只不过，是以活着为前提的，而且其判定还是只要不切得和光线一致就不行的严格。所以只要对方动着的话就几乎切断不了。嘛与其瞄准那东西还不如普通地砍上去会比较快！」

细的光线？可我看到的是比25px还要粗的光线...？

「大叔。你现在装着什么技能呢？」
「哦？因为你问了【切断】技能的事所以就把【解体】替换成【切断】了啊？还有就是装着状态值上升系的技能...那又怎么了吗？」
「啊不是...有点在意的事...」

大叔也会狩猎这个养猪场的猪并进行解体。也就是说至少是有【狩人】，亦或者是与其类似的技能不然的话猪是会消失的。那就是指即使都拥有那一类的技能，我和【切断】技能所能看到的切断点的线的粗细还是不同的。也就是说这是...。

「大叔。能把状态值上升系和【解体】技能再替换一次装备，然后再看看那个猪吗？」
「无所谓啦...有什么吗？」

大叔尽管抱着疑问也依旧替换了技能。

「真是的，有什么...恩恩？」
「大叔...切断点的粗细是不是改变了？」
「变...粗了呢...。...为啥啊？」

因为让大叔尝试后明白了。【解体】技能是在解体的时候，也就是对尸体用的时候才有装备的必要性。反而【切断】技能则是对象不是活的话就没有意义。因为通过把利用方法相反的技能同时装备，结果使得【切断】技能的切断点变得更宽了。由于能够装备的技能只有10个，所以装备相反的利用方法的技能在位置上是没有意义的。也因此大叔也不知道。这个情报...或许能成为我的武器...！

「大叔！实在是太感谢你了！」
「噢、噢...。话说回来真是了不得呐...。这个情报要怎样呢？要卖出去吗？」
「可以的话希望不要透露出去...能做到吗...？」
「毕竟是你找到的，你有那个权利。所以刚刚看到的一切...我什么也没看到所以什么也不知道」

太好了。这里要是被说要住口费的话就困扰了啊...。我向大叔道别后就离开解体场了。


虽然从解体场离开了，但我的衣服和身体都沾了很多血。这样走下去也挺讨厌的，在从镇子的人打听到有可以清洗身体的公共澡堂后向那边走出了。在公共澡堂里把衣服脱了收进保管箱（locker），据说是虽然不会回复耐久度但却会自动清洗干净的系统的样子。
进到女澡堂的我，首先为了让身体变回干净而洗刷了身体。虽说不至于连肥皂都有所以只用水洗，不过也特别清爽了。接着就是浸在澡堂里放松。因为太舒服了结果不知觉地做出了类似猫的嘴巴的ω的形状，会这样也是没办法的。
然而，在女澡堂里也没怎么见到女性玩家。由于目前参加者只有一万人，所以男女的比例也比较不平均吗？而且也有可能是因为现在是GT14:00，也不是通常的洗澡时间因此才没有人也说不定。并且，浸在澡堂里的玩家们在说着关于游戏的事，听听看有没有什么好情报吧。

「啊好累呀」
「你一直都那样的不是吗。话说回来DUNGEON明明会无限涌出的可是掉落物却好穷酸呐」
「就是就是。而且就算想要防具或者武器的素材也完全不肯掉啊」
「还有就是听说药水的供给就快追不上的样子喔」
「啥？真是拜托生产职能做好点啊」
「嘛毕竟没有【采取】就取不了药草。就因为这个结果就算找到药草也采不了啊」
「又没有必要为了药草就特地使用贵重的SP取得【采取】」
「即使从宝箱里拿到也顶多就是三枚左右根本就连安慰都算不上」
「NPC的对应也是感觉越来越差了，真是的都当自己是什么人啊」
「确实是有点冷淡的感觉呢。你该不会做了什么了吧？」
「我可什么都没有做喔！」

仅从对话来看，DUNGEON并没有那么好...不如说是【狩人】技能比较优秀而已吗...？毕竟尸体会留下时就意味着可以随便取素材了...。而且药水的供给要赶不上了吗...。有种必须得进去西边的森林然后收集药草的感觉呢？在现实的明天是要和两人汇合的，既然是已经不足够的话还是去采取一下会比较好吧？
然后在意的事，就是镇子的人的对应开始变差了。但是利库先生和解体场的大叔也是，都好好地回应我了啊...。现在还只是限定在态度不好的玩家吗...？
不过在那之后，对全体玩家的对应都变得不好可能会发生也说不定...。最糟糕的是，会变得不能卖东西也不能买东西啊...。而且这还只是游戏内的两天。如果这样的情况持续一个月的话...。

我感到了无法言喻的不安，离开了公共澡堂。


—状态值—
SP:0
【刀剑Lv7】【ATK上升Lv5】【AGI上升Lv10】【DEX上升Lv4】【察知Lv3】【忍足Lv2】【鉴定Lv5】【收纳Lv2】【解体Lv1】【切断Lv1】
特殊技能
【狩人】
候补
【料理Lv1】【采取Lv4】

-完-

　第九话 名为『着想』的字
我，决定在和两人汇合之前收集好药草和素材。由于猎场正是西边的森林，觉得【忍足】没什么效果所以便和【采取】替换了，出发前在玛露阿姨那里买了面包并做好了准备。嘛虽然在移动中帮忙迷路的孩子找父母以及帮忙搬东西之类的...。关于药水因为还有楠莎婆婆做的那些，所以认为暂且没问题因而没有补充。

从结果而言狩猎是成功的，只不过也亲身体验到了【切断】技能的艰难。只要能停住行动就可以了，真想把还没进森林前曾这么想过的自己打一顿。森林比起兔子有更多的狼在栖息着，直到碰巧遇见一只狼并正好地切到切断点并做到切断这里还算好。
然后不知是不是因为同伴被干掉而愤怒吗，有三只狼袭击了过来甚至还觉得会死亡返城。由于有三只狼攻击过来，所以没能顺利地切中切断点而只能重复一击脱离才终于打倒了三只狼。
接着最让人吃惊的是，在将打倒的狼的泄血处理好后为了找药草而打算朝深处前进的结果，和意想不到的熊遭遇了。因为立即就向后逃跑的缘故，熊也跟着追了过来。竟然把和熊遇见了可不能背向它的话给完全忘记了。熊意外地跑很快呢...。
幸好【AGI上升】已经超过Lv10所以没被追上倒还算好...。嘛尽管还是有把熊打倒，不过当然地我自己也是变得满身苍夷了。药水也几乎用完，药膏也用尽了。
然而，药草也因为进到深处所以确保到了70枚左右。而且也在某种程度上习惯战斗了因此即使和两人汇合也没问题的样子。


在解体场借了场所后进行解体，不过熊的解体方法还不太清楚所以就交给大叔弄了。
由于毛皮能用在防具上，这次就故意不除毛而是整个皮剥了下来。毕竟也入手蛮多肉了所以本想提升【料理】技能等级的，可是在察觉到没有调味料后就放弃了...。啊，不能悠闲下去了。
已经是GT18:00的时刻了，要是太迟的话楠莎婆婆也可能会睡去了，因此必须迅速地在公共澡堂清洗身体后赶过去才行。顺便一提进餐则是吃面包来稍微恢复了，是请求制作药水后才去酒屋吃一顿好的预定。

「楠莎婆婆，还醒着吗～？」

我在买了装药水的瓶子后，前往婆婆的家并敲门确认是否还醒着。

「咋啦！好吵啊！...是你吗」
「婆婆，可以请你帮忙制作药水吗？」
「根据数量而定。...想要几个呢？」
「总之先采取了药草70枚，把其中的60枚...」
「有几个瓶子呢？」
「包括刚刚买来的有50个。...不行...吗...？」

晚上突然过来还拜托制作药水是不是太得寸进尺了...？我露出对不起的表情后婆婆叹了一口气。

「爱丽丝。你一个人也不需要那么多的药水吧。有什么理由吗？」
「诶哆......明后天要和朋友汇合不过...」
「不过什么？」
「在进澡堂时听说了。药水的供给快追不上的事」
「嘛，确实因为异邦人们突然来了很多人所以药水之类的会变得不足也是事实。而且那群家伙明明都不拿药草过来却只会一直说快点做快点做，认识的药师是这么说的」
「所以...觉得朋友大概也是会缺药水就想说取得多一点...」
「你有必要做到那种程度吗？那样的话只要让他们自己拿过来并请求制作就好了嘛。关于你的那份是因为曾照顾过我所以也有当谢礼的原因。但是，这和要制作其他异邦人的份是稍微有点不同的对吧？」
「......」

确实和婆婆所说的一样。我的那份是婆婆为了报答才制作的。所以要求也一起制作其他人的份是不对的。我没能做到反论只能沉默的时候婆婆开口了。

「你的那份会先制作十个药水的。然后剩下的十枚是打算拿去做药膏的对吧？那些也会做给你的」
「婆婆...」
「但是！剩下的药水就把你那朋友在明后天带过来！有话到时再说！在那之前剩下的四十枚的药草和瓶子就先帮你保管着！快！赶紧把药草和瓶子给我吧！」
「知知道了！」

我把持有的药草和瓶子全部交给了婆婆。

「和那朋友是预定在明后天的几时汇合啊？」
「中午十二时...」
「那么会把那时间空着的所以记得要过来喔」
「嗯...知道了...」
「这事就到这里。今天就先回去了吧」
「嗯...。......对不起...」

我完全失去了要去酒屋的心情，在路边坐着并默默地吃了在玛露阿姨那买的面包后登出了。登出后，想两人发送了决定好集合地点就告诉我的讯息，接着那天就去睡了。

「我...是不是在向婆婆撒娇了呢...」

向婆婆的善意撒娇然后想了多余的事的结果就是那样。明明打算不要再撒娇了的然而却是这种结局。都快为我的**程度流泪了。陶罗斯君...。果然我还是不能改变吗...？




隔天早上醒来后看了下手机，收到了集合地点是公会大厅的讯息。这两天里我都没去过公会大厅所以便在GT上30分钟前登录了。幸好，公会大厅很快就找到所以比预定还要早十分钟以上就到达了。因为早点到了也没什么事情可做，所以就在入口的楼梯的角落坐着并等待两人。
然而，明明只是坐着等人而已但是却有几个人向我搭话。用「你一个人吗？」「你真可爱呢」等等普遍的话来搭话，因此在想着这就是搭讪吗～的同时无视了。不过，有几个人没有放弃地继续搭讪着。当我真的快忍不住想要用呼叫GM的时候有别的声音传了过来。

「久等了，爱丽丝。等很久了吗～？」
「没。刚刚才来的喔，凛」
「话说回来是发生什么了吗～？」

凛狠狠地瞪了搭讪的人后他们就赶紧逃跑了。

「凛的游戏角色和那边没什么差别呢」
「毕竟也不喜欢弄太多呐～。所以只把瞳色弄成红色然后头发就保持黑色并把中等的长度再稍微弄长一点而已。和那一比爱丽丝的银发再加上水色的眼睛非常漂亮喔～」
「谢谢」
「觉得省悟也差不多要过来的了～...」
「喂你们两人」

说着的时候，让黑发的上面像狼一样立了起来，就是长着所谓的wolf cut的男人出现了。他就是省悟也是我们在等的友人。

「省悟好迟」
「抱歉抱歉。因为把PT成员都带来所以有点迟了」
「省悟，她们就是你说的友人？」
「哎啦哎啦竟然有两位美少女呢库露露（クルル）」
「好像糟老头一样的发言还是制止一下吧蕾欧娜（レオーネ）桑...」
「不过确实都是美人呐。这个人生赢家还是毁灭吧」

男的两个和女的两个再加上省悟共计五人的PT吗？

「省悟，不好好介绍的话爱丽丝会困扰的喔～？」
「嘛...说的也是...。咳哼。诶哆这个全身盔甲的男人就是高卢（ガウル），那边拿枪的男人就是修（シュウ）。然后说着糟老头发言的残念姐姐是蕾欧娜，最后那个不管怎么看都是魔女装扮的就是库露露」
「我叫爱丽丝。省悟真是受你们照顾了」
「我叫凛哟～。省悟有没有给你们添麻烦呢～？」

嘛因为那边都介绍了所以就自我介绍吧。被介绍的人都「多多指教了」「多多指教咯」「请多多指教！」「多多指教」地说了初次见面的话。

「那么，既然全员到齐了就去潜入DUNGEON吧」
「啊，省悟。等一下可以吗？」
「恩？」

虽然省悟打算去DUNGEON了，不过必须得去婆婆那边先才行所以就进行提案了。

「其实在去DUNGEON之前有想去的...不如说是一定得去的地方...可以吗...？」
「我是没问题的喔～爱丽丝～」
「我也无所谓不过高卢你们怎样？」
「没关系啦」
「如果是美女的请求的话姐姐愿意听喔～」
「我也没关系！」
「我也没问题」
「满场一致看来是没问题呢」
「大家...谢谢...」

大家都很温柔所以不自觉地微笑了起来。然后不懂为啥有几个人脸红地别开了脸。虽然蕾欧娜桑淡淡地说了句「美女的微笑真是危险呐...」但是我并未听见，因而歪了头。总而言之，既然大家都愿意跟过来那么就大家一起去楠莎婆婆的家吧。

「爱丽丝，这里吗？」
「嗯...」

到达婆婆家的我深呼吸一下后敲了门。

「婆婆，我是爱丽丝」
「...和朋友一起进来吧」

从门的里面传来了婆婆的声音。

「凛...省悟...。那个...一起进来也...可以吗...？」
「嗯，没问题」
「我也没关系。既然如此抱歉啦你们就外面等一下吧」
「毕竟也不能全部人都挤进去啊。知道了」

由于也得到让高卢他们在外面等的理解，我和凛和省悟三人走进了家中。

「他们就是你的朋友吗」
「没错...」
「我叫凛」
「我叫省悟」

两人都察觉到气氛的凝重吗，变成严肃的脸了。

「知道为什么爱丽丝把你们叫来了吗？」
「不...我没有头绪...」
「说实话我也不清楚」
「也是吧。还有你们，是不是药水不够了啊？」
「「！？」」

婆婆一开始就说正题。我静静地正座着并听三人的对话。

「的确我们是对药水的供给不足感到困惑」
「那和我们被叫来有什么关系吗？」
「那是因为那里的爱丽丝过来拜托我帮忙制作你们的药水」
「「爱丽丝吗！？」」

两人惊讶地看了过来。我轻轻地点了头以示回答。

「我被你们异邦人给弄受伤了。那时被那孩子给救了。明白吗？在你们对这个镇子的居民态度不好的时候是这孩子在帮助那些居民喔。在你们锻炼着自己的时候是这孩子在为了镇子的人行动着喔」
「「......」」
「事先说好不只是我被帮忙而已。帮迷路的孩子找父母呀帮忙运东西之类的也有。而你们有为镇子的居民做过什么吗？」
「没有...我只是腻在DUNGEON里然后重复进行买卖而已...」
「我也是...实在是无话可说...」
「的确在一部分的异邦人里也有做着和那孩子一样的事的人在。不过，我们可不是人偶啊！不要以为我们只会被动地去忍受这些事情！那种事还是早点明白啊！」
「是的...」
「实在...是抱歉...」

看着两人被婆婆叱骂的样子，感到果然不应该把他们带来比较好吗，因而流出了泪。在这之后该怎么和两人道歉呢。要是被两人给讨厌了该怎么办呢，一直想着这些事。

「也并非只是你们的错。所以只骂你们的话也是不对的。那么你们觉得为什么还是会被骂呢？」
「不...那种事...」
「我昨天也骂了那孩子喔。要替什么也没做的你们制作药水是不是很奇怪呢」
「爱丽丝...」
「所以昨天回复才...」
「照这个样子下去异邦人们依然不改变对待镇子的居民的态度的话，那么居民们也一定不会对异邦人们做什么吧。就连交易和餐点也不会给与吧。那样的话谁会是最伤心的人呢？是那些想要和居民交好的异邦人们啊。所以在变成那样之前，我希望你们能发出注意劝告」
「为什么要我们...？」
「爱丽丝不行吗...？」
「那孩子是温柔的。所以会自己一人压在心里吧。实际上，这次也是什么事情都没听说不是吗？然后现在也是明明不是自己而是你们被骂却在那边哭着呢」
「「爱丽丝！？」」
「！？」

我立即移开了脸。但是凛靠近过来并抱紧了我。

「爱丽丝...为什么不肯说出来呢...？」
「因为...我擅自说的事...给两人造成麻烦了...」
「爱丽丝是替我们着想才说的吧...？」
「虽然是那样...」
「爱丽丝...对不起...。让你一个人背那份负担...」
「呜...呜哇啊啊啊啊啊！」

我被凛所紧抱着，再加上被道歉终于忍不住而在凛的怀里大哭着。

「...知道了。一定会传达给大家的」
「那孩子...就交给你们了...」

婆婆对省悟和凛低下了头。那副姿态就像是把重要的孙子交给他人照顾的祖母一样。那时候，我回忆起了陶罗斯君的话语。

『您为我等普洛艾蕾斯菲的人民所着想的心意，一定能够传达给各位的。因此，请不要感到害怕，尽情地在这个世界里享受吧』

嗯...真的传达到了呢...陶罗斯君...。


—状态值—
SP: 0
【刀剑Lv12】【ATK上升Lv9】【AGI上升Lv11】【DEX上升Lv8】【察知Lv5】【采取Lv8】【鉴定Lv7】【收纳Lv4】【解体Lv4】【切断Lv3】
特殊技能
【狩人】
候补
【料理Lv1】【忍足Lv2】

-完-

　第十话 对策
「很抱歉给你带来不便」

我们三人向南沙婆婆低下头。不过婆婆似乎已经不在意的样子。

「这边才是骂了你们真是不好意思。还有这是做好的药水喔。还有其他几个人吧？已经以一人十个的份量制作好100个了所以拿去吧」
「婆婆！」

我向婆婆缠了过去。婆婆很开心似地和我说话。

「还不赶紧振作起来。那样的话不管到什么时候都无法独立喔」
「婆婆......」
「要是还想要我制作的话就把材料拿过来。还有就是能帮我按摩下肩膀就好了？所以笑吧，现在只要这样就足够了」
「嗯！」

虽然因为眼泪而有点乱糟糟的，但我还是向婆婆展露了笑容。尽管凛好像在后面说着「那个爱丽丝已经...长大了啊...」并闭上了眼睛但还是先放置不管。现在是优先婆婆。

「那么楠莎桑，药水就让我们心怀感激地收下了」
「可别忘记约定了喔」
「是的！一定会遵守的！」

省悟从婆婆那里收下了药水，并放进了道具箱。

「我还会过来的！婆婆！」
「会期待着土产好好等的。还有你拜托的那些就在那边的桌子所以拿去吧」
「楠莎桑，受您照顾了」
「楠莎桑，谢谢你」
「爱丽丝就交给你们啦」

两人向婆婆低头，我将药水和药膏各十个拿上后挥手道别了。

外面有等到发闷的四人。

「还真是慢呢。话说好像有听到谁的哭声...」
「从眼睛的样子来看...哭了的是爱丽丝酱吗？」
「难道做了什么惹哭她的事吗...？」
「竟然让美女落泪...稍微去教训一下「要是敢进去的话...我会生气的...？」...哦...」

由于修打算冲进婆婆的家，稍微施压后他便放弃了所以就不骂他了。

「虽说迟了点很抱歉，不过还是拿到药水了喔。一个人拿十五个剩下的就归爱丽丝」
「诶？我已经拿了十个所以没问题了喔？」
「说到底原本就是你拜托的所以还是拿去吧。大家，没意见吧？」

大家也都点头了，尽管还是觉得有点过剩但还是收下了其余的十个。

「然后呢？既然拿了这么多的药水那肯定是有什么事的吧？」
「真敏锐呢蕾欧娜。虽说突然，但你们四人认为镇子的居民是NPC吗？」
「什么啊那个问题？玩家以外的不就是NPC吗？」
「的确是NPC，不过他们既是NPC亦不是NPC。而是这个世界的居民」
「不是很懂在说什么...」
「也就是说他们是确实有着意志和感情的。回想起直播时社长所说的话吧」
「是说NPC也是活着的那个吗？还有就是MONSTER也活着的那个」
「顺便一提那个问题是爱丽丝提出的」
「「「「！？」」」」
「省悟！？」

为什么要暴露啊！？是**吗！？啊...四人都看过来了...好害羞啊...。

「嘛那件事先不管，既然说是活着那么也肯定是会有感情的。而且你们不觉得最近他们的对应越来越差了吗？」
「确实是有变得冷淡的感觉...」
「但不就是那样的吗？」
「我也是那样想的啊...」
「我也是还以为是NPC的设定之类的」

果然大家都是那样想的吗...。但是...为什么我的时候会没问题呢？酒屋的人的话应该也会对应其他的玩家才对...。

「我也是那样想的所以也不能多说什么。不过，刚刚和制作这个药水的楠莎桑说了话以后改变了想法。我们有必要去理解她们是确实在这个世界里生活着这件事」
「那有什么关系吗？」
「虽然这是从楠莎桑那里听来的事，但今后要是我们玩家的态度还不改变的话，无法再进行交易的可能性也会增高」
「啥！？」

社长在直播时就已经暗示那份可能性了...。然而那并非只是我们玩家和居民们的关系而已...。

「虽然这是爱丽丝所提问的问题的内容，不过既然MONSTER也是活着的话那么也一定会繁殖的」
「嘛毕竟活着啊」
「如果发展成玩家和镇子的居民变得疏远的结果，就会无法接受任何委托并演变成MONSTER的大泛滥进而袭击镇子的话...」
「镇子就会毁灭呢。然后这个场合下，运营也说了不会干涉...」
「是说这个镇子会消失吗...？」

我们三人慢慢地点了头。镇子消失这件事也就意味着安全区的消失，也代表能够安全登出的场所将会不复存在。而且要是发生这种事的话，其他镇子的居民也不会想依靠玩家而是仅靠自己去想办法。其结果，就是会更加和玩家变得疏远最终发生同样的事然后就这样发展成恶循环也说不定。

「我们认为这件事的问题并不单纯」
「确实在直播时是有说过那样的话...」
「没想到竟然是预想着会变成这样的吗...」
「真亏爱丽丝桑考虑到那样的事呢」
「我却完全什么都没有想到呢...」

我要是没听到NPC也是活着的发言的话，也不会那样想啊。但是实际上，在和镇子的人说话后认为他们是NPC的想法就消失了。

「可是啊，对策要怎么办？」
「关于那个就是用揭示板」
「但是就算写在揭示板了不相信的家伙还是不会相信的不是吗？」
「然而居民的对应变得冷淡是事实。那种事大家还是明白的。特别是态度不好的玩家更是清楚」
「将所做的事而造成的事实从现实方面进行说明吗。的确这样的话或许会听进去也说不定」
「而且在经过了三天的现在，察觉到DUNGEON的掉落物很差这件事而打算去接委托的人也肯定会有的。配合那件事然后修正对待居民的态度就可行了吧」
「确实DUNGEON的掉落物不是很好呐。打算在公会那里接委托的人或许会有也说不定」

昨天也在澡堂那听说了，DUNGEON的掉落率很低吗？只要持有【狩人】技能不就好了吗？

「呐大家」
「怎么了爱丽丝？」
「大家都没有【狩人】技能吗？」
「「「「「「诶？」」」」」」

大家都一齐朝我看了过来...。话说对啊。大家都没怎么和镇子的人交流所以没有那种技能吗...。

「...爱丽丝～，【狩人】技能是什么呢～？」
「诶哆...【狩人】技能是在取得后会使尸体留下的技能...」
「使尸体！？」
「留下！？」
「啊虽然尸体留下了，不过有要是尸体的损伤过于严重就会得不到好素材的坏处在...」
「爱丽丝」
「省悟...什么...？」

总感觉省悟露出了恐怖的脸...。

「那个是怎样入手的？」
「诶哆...被镇子的居民教导...然后实践...接着就...」

被教导然后实践接着入手了...应该是...没有错吧...？

「用了多少SP？」
「因为那边写着被教导然后实践了因此不需要消费所以是0...」
「呐省悟」
「嗯，凛」
「这能成为让大家听进去话的情报」
「？？？」

总感觉是只有那两人才明白的事有点寂寞呢...。

「的确从镇子的人那边得到教导后就能拿到的话，就是指只要关系变好的话就能取得技能...」
「而且能够在SP0的情况下取得这点非常有利」
「这样的话要是有想要的生产系技能只要被教导了就能SP0地取得了啊」
「用这个方法的话即使不使用贵重的SP也能取得技能」

大家都明白了感觉被抛弃感更加厉害了...。
算啦算啦...反正我就是个弱小玩家啦...。（炎阳：实话说女主智商时高时低的）

「啊爱丽丝对不起呐...？绝对不是在排挤你喔～...？」
「话说回来还真是没想过和居民请教呢...」
「那是没办法的吧。毕竟都认为只能提升技能等级然后增加派生，使用SP后入手而已啊」
「是只把居民当NPC看的我们无法察觉的情报呢」
「有爱丽丝桑在真的是太好了」
「爱丽丝酱大功劳喔」

嘛...嘛有帮倒忙的话...就好吗...？

「我会总结这些情报然后写在揭示板。爱丽丝，看下你的LOG中还有没有其他情报」
「嗯嗯！」

被省悟所指示的我读回了之前的LOG。然后在前期的地方找到了这个。

—INFO—
由于从药师那里习得调合的方法因此能够在不消费SP的情况下取得【调合】技能。
由于习得了调合的诀窍因此记载在MEMO上了。

恐怕这是在被楠莎婆婆教药膏的制作法的时候的LOG。从明明以顺序上来说是我先实践后才看到制作方法的但也依旧取得了这点来想，取得条件估计是看到职业的人的做法，以及在那个人眼前实际进行吧。
还有就是虽然不是很明白MEMO，不过肯定是存在于某处的吧。在HELP里确认有没有MEMO后，在登出之类的栏的设定里将『MEMO表示：非表示』更改成了表示，然后就能看追加在栏上的MEMO了。我把被婆婆教的时候的情况和LOG都说明给省悟听。

「很好，只要整理好这个那么大家就不得不看了吧。毕竟要是无视居民就会变成SP是必要的了...库库库...」
「省悟，好像在做好邪恶的脸」

总而言之省悟露出了邪恶的表情所以就提醒他了。

-完-

　第十一话 揭示板①
［药水］杂谈线程 Part7 ［要求］

1: 无名玩家

http://******************←既出情报总结

下个线程作成 »980

68: 无名玩家
有什么新情报吗？

69: 无名玩家
»68 完全没有
果然差不多得去下一个城镇了吗？

70: 无名玩家
»69 说到底就连关于下一个从城镇的场所的情报都没有被告诉啊...

71: 无名玩家
明明才只是第四天而已NPC的态度已经变坏了啊

72: 无名玩家
»71 那难道不是因为你的面相不好而已吗？

73: 无名玩家
»72 你说谁是猩猩脸啊喂

74: 无名玩家
»73 你是猩猩吗...

75: 无名玩家
这样看来只能认真地探索镇子外面了吗～？

76: 无名玩家
突然插话抱歉了，因为入手了大家必须得注意的情报所以就在这里进行报告了。

77: 无名玩家
»76 哦？得到什么了吗？

78: 无名玩家
»76 wktk 话说注意吗

79: 无名玩家
就是上面也写着的和镇子居民的态度以及对应变得不好的事情有关联的话题。
关于这点想必大家都已经有所体会。
于是这次，和友人一起与某位居民交谈...不如说是被认真说教了，要是就这样和镇子居民的关系不断恶化下去的话，最糟糕就是会连交易都做不成。

80: 无名玩家
»79 头脑不好的我不是很明白啦，不过那是指NPC拒绝交易吗？
那样的话作为游戏能成立吗？

81: 无名玩家
»80 的确如果是一般游戏的话那是不可能的。可是仔细回想下在直播时社长所说过的话。
社长说过NPC也是活着的那些话想必看过直播的各位都是知道的。
然后现在的居民的态度，我不认为这和社长所说的话是没有关系的。

82: 无名玩家
»81 不过就是无法和这个镇子的区区人偶做交易而已只要去其他城镇就没事了吧

83: 无名玩家
»82 那是在镇子的居民都没有感情的情况。
假设要是这个镇子的居民谁都不理睬我们玩家的话。
而且大家应该都有看到这个镇子是有旅行商人的。
如果那些旅行商人把这个镇子的现状告诉给其他城镇的人的话那个城镇的人们又是否会理睬那样的玩家呢？

84: 无名玩家
»83 嘛确实要是我们处于相反的立场的话是不想理会吧...

85: 无名玩家
»83 但那就代表要顾虑NPC不是吗？
说实话要那样还是有点...

86: 无名玩家
也不是要你们顾虑整个镇子的居民。
比如说去了外国，即使会对搭话过来的人全部都感到紧张可并不是都会去顾虑不是吗？
和那个一样只要将现在这种蛮横的态度改变就好了。
嘛在外国插队呀找人吵架这种事很少有不是吗？
而且，非法入侵居民的家中以及当小偷被捉的玩家应该也出现了才对。
那是和在外国做了同样的事就会被捉是同一个道理的。

87: 无名玩家
»86 已经知道你想说什么了，但是我们那样做又会有什么好处吗？
的确无法进行交易这点是很伤，不过只有这点的话还是太弱了啊

88: 无名玩家
»87 对此就是直播时最后的问题会产生影响了。
最后的问题是关于MONSTER也活着的话题。
社长也说过了，大泛滥之类的是有可能发生的。
一般来说就是玩家接受委托然后将那些数量减少以及处理，但是既然玩家被疏远了不就代表会做那些事的人不在了吗？
接着运营对于大泛滥的结果是已经说了不会进行干涉的，因此一旦镇子被卷入大泛滥进而毁灭的话就意味着镇子将会不复存在。
而镇子不存在也就是说亦会失去安全区，这样的话甚至无法安全地登出了。

89: 无名玩家
»88 你说...什么...

90: 无名玩家
»88 那样的不过只是猜测而已吧？
不不！请那样说啊○ーニィ！（炎阳：估计是作者玩梗吧不是很清楚）

91: 无名玩家
»88 那也只不过是假说而已吧
别说些奇怪的事啊傻蛋

92: 无名玩家
»91 刚刚去重新听过一遍直播的发言而运营确实说过不会干涉喔...
http://******************

93: 无名玩家
我在这之后稍微去和NPC搞好关系吧

94: 无名玩家
»93 你好容易被说服呐WWW
没办法啊我也一起去吧W

95: 无名玩家
听了至今为止的话后依旧觉得无所谓的玩家应该还是有的。
不过已经判明了和居民关系变好的话也是多少会有利益的。

96: 无名玩家
»95 请快点说出情报吧拜托了我什么都愿意做的

97: 无名玩家
»96 嗯？

98: 无名玩家
»96 刚刚说了什么都愿意做

99: 无名玩家
»96经由»97和»98的手而...

100: 无名玩家
»95 好啦别再吊人胃口了赶紧说出来吧
到底是有什么利益呐～（笑）

101: 无名玩家
和镇子居民关系变好的话有可能在无消费SP的情况下取得技能。

102: 无名玩家
哈？

103: 无名玩家
喺？

104: 无名玩家
唬？

105: 无名玩家
唬？

106: 无名玩家
»105 对你感到失望了
话说»101那是真的吗！？

107: 无名玩家
我稍微去和镇子的小姐姐搞好关系了

108: 无名玩家
»107 你给我等一下啊我也要去所以等下

109: 无名玩家
不不要以为那种诱饵能钓到我

110: 无名玩家
关于这个有残留在友人的LOG里所以获得许可拍起来了。
http://******************
还有就是作为条件，预想是持有技能的那个人实际使用过，以及在那个人面前实践一次。
然而，就和照片里一样从带着『师』来看极有可能不是高级别技能的话就不会发生因此不是谁都可以的。
但是，能够取得技能就意味着居民很有可能会成为取得某个技能的关键。

111: 无名玩家
»110 例子？

112: 无名玩家
有帮助过困扰的可爱女性NPC的我大胜利！
...没有老师Flag吗？

113: 无名玩家
»110 这种情报都出来了可就没有不去搞好关系的理由了啊
OK，就相信你说的话吧
遇到熟人的话会帮忙转达的

114: 无名玩家
»110 不这真是太GJ了
因为SP余裕不够而取不了的【采取】和【挖掘】这样就能取得的样子所以好开心啊

115: 无名玩家
关于NPC是关键的技能就交给验证组好了吧（适当

116: 无名玩家
至少对NPC...不对，改善对居民的态度的必要性和利益已经理解了
虽然是很任性的事不过还是向添过麻烦的居民道歉吧

117: 无名玩家
我第一天的时候撞过一个老太婆让她受伤了啊...该怎么办...

118: 无名玩家
»117 下次遇见时记得道歉喔

119: 无名玩家
»117 还记得脸吗？

120: 无名玩家
感谢各位都听进去了。
无论怎样都改不过来的话，就把这个游戏当作是去其他世界旅游来进行游玩吧。
总而言之，大家的协力是必要的。
就拜托大家了。

121: 无名玩家
»120 各种各样地真是谢了

122: 无名玩家
»120 深深地感谢

123: 无名玩家
»120 谢了
如果又知道什么了就说出来吧

-完-

　第一章 第十二話 天真無邪的獵人

「好了,揭示板那邊這樣就沒問題了吧。」
「省悟~辛苦你了~ ~」

省悟在揭示板上書寫結束後,就回到這裡。

「省悟,這之後要怎樣?」
「在告示板上寫完後，我們也不能甚麼都不做吧。所以我想去行會接受委託。」
「去狩獵人吧~」
「愛麗絲的發言的細微有點違和感……總之,盡量多點接受委託,稍微改變居民的印象!」
「「「「「「噢!」」」」」」

我們七人往行會任務板方向踏出腳步,板上都貼滿了任務可供挑選。

「這麼說來我們誰擁有採集採掘系技能,凜和愛麗絲有拿嗎?」
「我沒有啊~ ~ ~」
「【採集】的話我有哦」
「好,那採集系任務也同時接受效率會更好的吧。有什麼可以同時進行討伐和採集的場所?」
「森林之類的啊?」

我認為森林比較容易採集所以提議了。

「森林的話有埃爾斯特熊(エアストベアー)在呢……」
「而且埃爾斯特狼(エアストウルフ)也在,可以獲得防具的素材呢。」
「差不多店裏賣的也到極限了 時機剛好呢」
「咕…武器的素材礦石材料完全到不了手……」

看來省悟的隊伍成員內的三個人是贊成的呢。礦石到手肑話我也開始製作武器比較好嗎?

「愛麗絲~,至少也要從初期裝備ing的狀態畢業啊~」
「嗚……」

是這樣的。我呢到目前為止並沒有特別把錢花在裝備上(蝶:吃貨麻~),所以到現在還保持在初期裝備的樣子。通常,技能等級越高,獵場的水平也跟著提高,所以配合水平的武器和防具是必要的,但我的情況是有【切斷】技能在,根據情況只要注意點就沒有什麼關係,因此推遲了這方面的事。多虧這樣差點被殺的事情經常發生……。

「好像都贊成去森林的樣子。那就接受森林那邊的委託啦」

省悟接受到的委託就變成以下的樣子。

·埃爾斯特熊討伐:五體報酬2000 g
作為證據提交討伐的部位
•埃爾斯特狼討伐:十體報酬2000 G
作為證據提交討伐的部位
·採集草藥:百根 報酬3000 g

「餵 省悟……」
「喔,想說的事情是明白的。但確實是可以理解的內容。」
「確實為了防止被虛假報告是必須的…。但是回收的物品到底要怎樣才……」
「我在想獵捕多出來的分不用提交可以嗎?……」
「唉那裡是沒辦法啊~」
「姐姐我MP很多哦~別擔心啊?」
「蕾歐娜桑,我們得節約使用喔。」
「俺是大力大力地刺過去就行了!」

大家幹勁十足,這是最重要的說。麻利地let’s go 的說。

很快地到達森林了。也在一定程度上決定陣形的說。前衛職,是防禦力最高的高卢,中心的是魔法組三人(凜、庫露露、蕾歐娜),然後在其周圍是省悟、我、修圍繞的陣形。這是為了不是在平原的敵人也會很難發現為基礎而組成的陣形…Poi？暫時的森林中散步的時候,正面發現三匹左右的狼。

「看來這邊是逆風呢,好像沒有注意到這邊。」
「先發的攻擊要甚麼方式?」
「姐姐會用魔法攻擊~ ~ ?」
「配合蕾歐娜桑的攻擊前衛三人突擊的形式怎麼樣?」
「那好! !交給我們吧！」
「那我就警惕周圍好囉~ ~ ~」

蕾歐娜桑的魔杖上,其尖端構成光彩照人的火球猛擊飛出。火球飛出向正面的小狼群內中間的狼直擊。我、省悟和修為了確認直擊而飛出。暫且為了保險把高卢留下。

「好!出擊囉!等!?愛麗絲醤的速度很快耶! ?」
「的確取得【AGI上升】後就開始這樣了,受其影響吧?」
「我負責右邊。」

我的速度比兩人的高,因此其目標定在對象後面的右方。狼因同伴受到了攻擊,因此分散往這邊過來了。這之後行動大致是可以預測的。

我對眼前飛奔而來的狼以橫向跳著回避,避免了狼啃咬。然後著地後的狼,以其右腳為支撐改變方向轉動再度向我的腳襲來。而我是向那大開腦門毫無防備的狼頭盡情踢飛。

「嗄噢噢噢噢噢!?」

然後因為頭被踢了,對其脖子展開的切斷點也能清楚看見。我拔出協差,向其切斷點一刀兩斷了。

「哈…?」
「喂喂……」

完美的把切斷點切了,狼的頭部像畫弧一樣掉到了在地上。失去頭部的狼的身體滑倒在地上還不時帶點抽搐甚是喜感。

「啊等…身上濺上血了…」

因為他們兩人還在戰鬥中,所以我提起失去頭部的狼的腳,為了讓血垂到地面呼拉呼拉地稍微搖了搖。還叭嗒叭嗒地抖動為了讓血更容易去掉。血在地上的垂落完,並確認後便【收納】了。順便也想要回收狼的頭部,所以前往狼頭所在的地方,片刻兩人向這邊走了過來。看來那邊也結束了。

「省悟和修辛苦了~ ~」
「不不不…辛苦甚麼的……」
「修,算了…愛麗絲這樣的戰鬥方式……」
「??」

搞不懂他們在說什麼,但是我們三人都回到了前面。

「回來了~ ~。庫露露怎麼了?」
「不…等…有點…嘔…」
「啊……這個孩子對剛才看到的景象有點……」
「嘛,如果從女性方向想一下真的是令人震驚的景象啊……」
「真的愛麗絲太讓人震驚了~……」
「什麼事?」
「「「「「「不要一邊拿著狼頭一邊說這台詞(的說!!」」」」」」

我是做了什麼奇怪的事了嗎…?


「愛麗絲,首先屍體留下的是【狩人】技能的效果,這點我知道。」
「嗯。」
「你取得了【AGI上升】速度會變快的這點我也知道。」
「嗯。」
「你多少有把埃爾斯特狼頭部給踢趴的戰力這點也是我可以理解的…」
「哦?」
「但是,埃爾斯特狼的脖子一擊被切斷的方法我倒是沒聽過啊!」
「又沒有問我的說,沒有說過所以沒聽過不是理所當然的嗎?」
「咕!!! ~ ~」

不知道為什麼省悟用雙手按住了頭,又抓又拽的亂暴著,雖然在遊戲裏不會禿頭但也不能這樣吧,但是不要在意吧。

「愛麗絲~,那脖子一刀切斷了的秘密不知道能不能向我們解釋吶~ ~ ?」
「問可不可以,是可以啦?」
「能說的嗎! !」

如果只說明效果就可以吧?我知道了的‘那個’問題由大家來驗證即可。

「那是‘切斷’技能,對活著的生物出現切斷點,探求能好好切斷和截肢的技能。」
「活著的生物…我的也可以嗎?」
「嗯,清楚地看到啊。」
「好可怕,愛麗絲醬把我的脖子砍了我也察覺不了吧?」
「反正四肢也可以切斷,做成不倒翁也可以啊?」
「愛麗絲醤的這種熱情發言我不需要喔!」

嘛,實際上,在以前遭遇過的熊先生中,有一體也變成不倒翁了吶。

「真想知道愛麗絲的技能構成咧……」
「我總覺得哪裡怪了的地方又不怎麼覺得怪?」
「看到那種事不覺得怪的只有姐姐啊~ ~ ~……」
「和愛麗絲吵架的傢伙不做好脖子被切斷或被斷肢成不倒翁的覺悟的話可不行呢………」
「這是哪裡世界的脖子妖怪啊餵!」
「反而愛麗絲醬的話就是那個愛麗絲吧,有不可思議之國的女王,是不是……」
「那確實也在斷頭斷頭的說著呢!」

不可思議之國的愛麗絲。挺喜歡的―。歌曲確實是這樣的吧?

「紅心女王製作了水果餡餅♪用了夏天的一整天♪♪紅心小丑把全部水果餡餅給偷走了♪給偷走了♪♪把他的頭給我砍下來♪把他的頭給我砍下來♪」
「哎呀!愛麗絲唱得很好啊~ ~ ~」
「姐姐想聽更多更多啊~ ~ ~」
「愛麗絲醬的聲音很動聽嘛~ ~」
「餵!還在森林中愛麗絲的獨奏會,下次也能吧!」
「女性的陣容真是悠閒呢……」
「愛麗絲醤超可愛……」

修好像在小聲嘟囔著什麼,我是沒有聽到啦,但省悟好像聽到了所以修被敲打了。

此後繼續狩獵和採集,取得了滿意的成果。狩獵中,曾幾次切斷了獵物脖子,不過庫露露有點受不了,所以稍微控制了。採集草藥也平安百根以上的收集了,所以進行各種分配了。【狩人】也只有我有,所以剩下的屍體是熊三頭,狼六頭。剩下的部分屍體留下來了,不過蕾歐娜用火魔法的燒了,材料回收完成燒了也沒事,只是肉有點可惜。
看來我的【狩人】技能制止了剩下的屍體消失。這也包括狩獵的成果,因為想讓全部人都獲得【狩人】技能。把全部關於獵物的處理和解釋怎樣去血等工作說明後,結果就是全員苦著臉,所以取得這事被推後了。

己經某種程度的完成了,因此委託狩獵結束。結束了回到街上。大家都打算直接到行會大廳去,但我要去解體獵物,結果高卢、蕾歐娜、庫露露和修們去行會大廳前待機。庫露露不留下來是因為,如果在看到解體現場將進行的工作後可能會有完全out了的預感。所以與我同行的是凜、省悟兩人。順便說一下,被濺血的臟衣服之類的問題,庫露露用水魔法解決了。

「哦,小姐又來了?」
「叔叔,我又來了~ ~ ~」
「今天是怎麼了!」
「熊三頭的解體和場地借給我吧。」
「哦!交給我吧!」
「熊的牙齒取下後頭請直接給我吧。因為必須提交完成委託」
「沒問題!」

我借了個地方把狼從【收納】取出開始解體了。因為這次討伐怪獸的討伐部分不提交不行,所以把牙取下留下作為討伐部位的頭。

「什麼?……愛麗絲她挺熟練的呢……」
「以前,雖說不知她有沒有這樣的不善長記憶~ ~不過…突然她就能把生物整個解體完全沒想過啊~……」
「【狩人】如果取得了這種事不做不行的嗎……?」
「看到這些後 是否要取得這技能真需要勇氣啊~……」

感覺到二人在我稍遠的地方站著……?

「兩人都不來這裡看嗎?」
「誒~ ~…打擾到愛麗絲就不好啊~ ~所以站在這邊就好了啊。~……」
「這樣啊…」

兩人還真是溫柔―。趕快結束!我拿出幹勁把六體狼解體。


「結束了,小姐!」
「叔叔謝謝了!」
「那麼手續費的300 G場地費就不用了。」
「非常感謝您!」

我行了個大禮給叔叔後把解體了的熊【收納】了的說。

「那麼,行會大廳,let’s go !」
「哦,哦!……」

哎呀呀,四人久等的行會大廳到達了。代表是省悟 不過由誰提交討伐證據都是自由的。現在素材在我這裡所以由我對應了。

「我想提交完成委託的報告……」
「是的。那麼委託書要件,拜託你了。」
「嗯……這,行嗎?」
「謝謝。那麼討伐證提交的拜託了。」
「好~ ~」

我把剛才解體了的狼的頭6個和以前除掉了狼的眼球等所有的狼的頭四個,然後捕熊的頭三個和以前的狼和熊的頭兩個相同的狀態放在桌子上,然後再提交了藥草百根。

「……哼哦……」
「餵? !請注意點吧!」
「??」

負責對應我的前台負責人臉青地倒下了。周圍的職員,慌忙對那個女性進行護理,但倒下的女性是「呵呵呵……」意識往遙遠的遠方去了。看到了甚麼震驚的東西了嗎?
朝後面看,庫露露也顯得青臉蕾歐娜支撐著她。過了一會兒,對倒下的女性作為代替其他的男性出現對應了。

「嗯…委託的內容確實討伐的證明確認了…。這裡是其報酬……。」
「謝謝…」

男性職員把在桌子上擺放了狼和熊的頭和藥草回收就慌慌張張地退出了。唉報酬收到了7000 g,一人分1000 g就好了啊?我打算回到大家的那邊把錢給均分了。


該委託之後,討伐的討伐證作為頭帶回來的情況時改為只需右耳朵被追加了。


-INFO-
技能釋放的條件達成,【童謠】技能獲得可能了。

第一章 第十二話 天真無邪的獵人  完

　第一章 第十三話 擺脫初心者裝備

「好了,大家都辛苦了。」
「辛苦了!」
「愛麗絲辛苦了~ ~ ~」
「……為什麼這三人能那麼平靜呢……?」
「剛才的事情,就算是泰然自若的姐姐我也嚇了一跳啊~……」
「愛麗絲醬也許是大人物也說不定……。」
「看起來像公主一樣優雅,被嚇了一跳了啊……」
「嘛…因為是愛麗絲啊(嘛~)」」
「??」

接下來,之後就是要開始分配素材了的感覺嗎?解體了的熊三體和狼六體,大致一人一隻嗎?可以的話我是想要熊肉吶~ ~ ~…。狼的肉就算入手了,最終不送進酒館的人處理的話會不好吃咧~。

「嗯,素材的分配是打算怎樣分?」
「啊!這麼說來解體過了呢。首先大家說下想要素材後再決定如何分配吧。我是金屬為主。因為沒有所以剩餘的就好。」
「我也是,現在的這裡面沒有想要的素材所以沒問題~ ~」
「你們兩人都沒有想要的呢,因為俺也是想要礦石卻沒有的情況所以就把獠牙和爪子給要了吧。」
「姐姐我是毛皮呢~。庫露露大概也一樣吧~ ~」
「是啊。我也是因為武器是木工系,所以想要毛皮。」
「我的話和高卢一樣選獠牙和爪子吧?」

高卢和修是牙和爪子,蕾歐娜和庫露露給毛皮就好了嗎?

「我的話有肉就好,剩下的是…嗯嗯……」
「餵!等等愛麗絲」
「省悟?」
「是啊~ ~,我也想叫愛麗絲停止啊~ ~」
「凜也?」

對歪著頭表示不解的我,二人吔咧吔咧的說著,就像是真心服了妳這吃貨的樣子。

「嘛,首先原本愛麗絲如果不在的話是不可能可以留下合計九體份完整的素材。」
「姐姐我覺得太過客氣的話不是美德啊~ ?」
「愛麗絲要更多也可以的說呢?」
「俺們本來也沒想到可以拿到那麼多嗱。」
「在說什麼事?不是素材分配嗎?」
「愛麗絲,確實是在分配素材,但是你分得的部分是五成。」
「為什麼? !」
「本來這次的狩獵是托了愛麗絲【狩人】技能的福,如果沒有這技能的話肯定沒法得到那麼多的素材啊~ ~ ?」

確實素材是託【狩人】技能的福幾乎保留完整的入手了……。

「就是這樣,你得到的分是熊兩體份和狼三體份。你們也沒有意見吧?」

其他五人都對省悟的發言點頭表示沒有不滿。省悟對我「趕快趕快」催促著,所以實在沒辦法,只好把剩下的解體好了的素材遞過去。遞出的素材中,有六人各自想要的東西再進行討論,成為平等的分配數量一樣。
我為了表示自己的分量分得太多,做出了不滿的表情,但凜和蕾歐娜從我左右夾住開始撫摸頭或擁抱我。凜的胸部意外的挺大的,不過蕾歐娜的大小跟凜比較的話會有不錯的勝負。我也試著觸摸自己的胸部,但不覺得能與兩人為敵,不知不覺得長嘆了一口氣。
但不知何故庫露露看到我那樣子就對我點頭了……完全不明白為啥?

「那就這樣解散?」
「不,還沒完喔愛麗絲醬!」
「能就這樣放著初期裝備的愛麗絲醬不管嗎!」
「我也贊成這個意見啊~ ~ ~」

呃?做什麼?

「愛麗絲醬素材也有那麼多了,去製作新的防具吧~」
「最初登錄時我就覺得初期裝備不可愛了,因為其中有棉質或纖維系的材料所以才忍耐了呢。」
「知道的話,就給我好好的去吧! ~ ~」
「哇! ?」
「那麼我們三個人繼續狩獵了。」
「知道了喲~」

我被夾在兩人中,手臂被抓住了程空中飄浮的狀態。要被帶到哪裡!?
我被二人逮捕,被移動在大街上送到某店的門前了。

「這裡是?」
「莉喵醬~在不在呢~ ~ ?」
「是是~~在的喵~ ~哪位喵?」

進入店內後,便看到了頭上長有貓耳朵的女性在店後面出現。

「哦? !還在使用著初期裝備的孩子! ?而且是美少女! ?」
「莉喵醤~我說妳的語氣變回去了喔~ ~」
「啊? !太吃驚了不小心變回去了喵」
「愛麗絲~,這裡是製作縫紉系防具的莉喵醬的店喲~ ~ ~」

說是店…才開始的第四天後就…到底是…。

「看你的樣子大概是誤會了所以我來說明喵。再怎麼說剛開始四天就具有開店左右所需的錢是不可能喵。不過,想做生產職的人在沒有像樣的生產設備的情況下做的東西也不可能像樣喵」

確實調合系的話雖然不清楚,但鍛造系的話確賣是挺難的。

「因此,這些是生產職用的簡易租賃設備的店。順便說一下,我的店是一個月1000g喵」

遊戲這邊的一個月…也就是用十日賺1000 g的感覺。雖然也會根據情況可以去狩獵,不過,那十日總會想有辦法能賺1000 g左右的感覺,不是挺不錯嗎?

「雖然是這麼說,店的數量是有限喵。我能得到了靠近大馬路這裡的店也是因為和NPC…居住者的人友好相處的原因喵」
「莉喵醬到昨天為止都NPC的這樣叫的,是不是看了揭示板後就改變了啊~ ?」
「看到那樣的話會被改變是肯定喵。而且喵~關係好的居民也被接受了的地方也沒有抵抗感喵」

有好好地看到揭示板的人實在太好了…!

「這個嘛閒聊也就到此為止吧,有點想拜託的事情啊~ ~」
「是啊,姐姐我也是因此而來的吶~ ~ ~」
「也就是說製作裝備的委託喵?」
「愛麗絲~毛皮全部拿出來~ ~ ~」
「全部…?」
「沒錯喲~ ~」
「……我知道了。」

我一邊說著一邊把【收納】的毛皮全部放在桌子上。

「哎…………」

不知何故,看到了東西後莉喵小姐絕句了……。

「想把這做成的愛麗絲的裝備~ ~ ~」
「搞什麼鬼丫!?這個數量也太多了吧!?」

莉喵小姐的絕叫在店中回響著。


「幼羊的羊毛熊跟狼的毛皮…而且,到現在為止都收到了的面積大小完全不同啊…咦?怎麼這個大小…?哪裡也找不到縫過的痕跡……」
「莉喵小姐~,意識快點回來吧~」
「愛麗絲,一般來說的話,看到你所做的事是會變成這種反應~ ~你明白了嗎~ ?」
「嗚…嗯…?」
「嘛…就這樣吧……」

莉喵小姐一邊說著一邊在那考慮著什麼,意識往遠方去了的樣子,蕾歐娜在把莉喵小姐的魂魄招回來,凜在對我說著什麼的說明,然而庫露露不知何故對莉喵小姐用同情的表情看著。

「蕾歐娜醬,凜醤…這個量實在是對那個孩子的裝備而言太過剩了喵……」
「呃,這事我知道哇~。總言之先把要用的先切來其他的由愛麗絲考慮怎麼弄吧~ ~ ~」
「於是姐姐我們呢想到了~!」
「市場價格完全不知道的愛麗絲醤也可以放心自己去賣的方法的話,去找可以信任的人賣給他就好。」
「於是在我這賣這些喵……?」
「是~ ~ ~喲 ~ ~是不錯的主意吧~ ?」

毛皮分別熊四、狼七、羊毛,但小兔只有五等分,在沒有使用【狩人】技能的場合下的毛皮大小只有一半以下,裝備的素材的大小略有不足的這樣解釋了。

「啊…知道了喵。熊的毛皮和羊毛比較常作為素材使用喵，所以買得比較高,狼和兔子的毛皮作為防寒用的素材使用喵,但是還沒有到防寒裝備必要的時候喵,只能低價收購,不過那樣好喵?」
「那沒什麼關係喲~、吶~是吧愛麗絲~」
「嗯。」
「所以這孩子的裝備是什麼樣好呢喵?」

防具啊…。先用手臂和胸甲和脇差的腰帶的話好嗎?初期衣服和t恤只混搭褲子的話那就好了吧?

「手臂和胸甲和武器用的腰帶,拜託你了。」
「……全身的分的材料十分足夠不全身做好嗎喵……?」
「感覺會妨礙到身體的靈活。」
「………………瞭解了喵……瞧你的體型的話,倘若一頭熊分的毛皮充分足夠喵」
「啊嗯…?」
「那剩下的我就收購了喵?購買金是、熊的毛皮是一個500g,羊毛是600g,狼的毛皮200g,兔子的話100g可以喵?」

也就是說那個總共是…500 g * 3 + 600 g + 200 g * 5 * 7 + 100 g,4000 g ?
喔~~~挺不錯呢。

「所以防具製作費用合計那部分為1000 g,實際貨款為3000 g喵。扣除1000 g喵」

聽了那個發言瞬間凜和蕾歐娜以威壓向莉貓小姐走近。

「素材全部購入其價格是怎麼回事啊?哎~……」
「阿啦阿啦~姐姐我想知道理由吶~……」
「誒誒…那個…因為帶了素材過來，所以把本來1500 G的價格改成1000G喵……」

兩人還是接受不了一樣的感覺,但是我是覺得沒問題啦。

「兩位,我是沒問題啦~ ~ ~」
「但是為了愛麗絲!」
「沒錯喲。姐姐我會更加把價格降下哇!」
「那樣的話你們會讓莉喵小姐為難喔?」
「「咕……」
「你們兩位,愛麗絲小姐都這樣說了就這樣吧。」
「但是庫露露!」
「沒關係。如果是說謊的話，這次我也會一起加入的……」
「咽? !」

微笑著的庫露露,眼睛微開地對莉貓小姐凝視著。莉喵小姐看了後非常害怕……庫露露其實挺可怕…?小心別激怒她吧……。

「那……那我明天完成後來我這裡取吧喵……」
「謝謝你……」
「順便說一下要付加什麼補正喵……?」
「補正……」
「單純的狀態補正喵。雖說只是+ 1左右的可能性微乎其微喵~ ~ ~」
「那DEX,拜託你了。」
「瞭解喵。這是購買和委託減去費的金額喵」
「那麼明天來。」
「啊,先申請一下好友吧喵」
「啊！拜託你了。」

我從莉貓小姐收取賣出和已扣除了1000 g製作委託的費用,之好友登記後,就走出了店。

第一章 第十三話 擺脫初心者裝備  完

　


第一章 第十四话 新技能和新防具

从莉猫小姐的店里出来后与三人分别,然后我向酒馆走去。以前有说过如果有肉的话可以让给酒家,所以弄到很多到手了,所以准备分给他了。熊肉和羊肉是有听过可以收购兔子和狼的情况是怎么样呢?这样想着立马向他们问了,兔子意外地经常被食用,兔子肉15g,狼肉各10g。
你问熊肉和羊肉怎么了?那是在我入手了调味料后,想要美味吃掉牠们。所以先放着吧。
好了,技能等级也该上升了,要取什么技能好呢?我确认了自己的状态和日志。
-状态-
SP:4
【lv18刀剑】【ATK上升lv13】【AGI上升lv15】【DEX上升lv12】【察知lv7】【采集lv11】【鉴定lv9】【收纳lv6】【解体lv7】【切断lv5】

特殊技能
【狩人】
候补技能
【料理lv1】【忍足lv2】

噢!比起上次的时候又多了三个等级超过10的技能 !
然后不知不觉【童谣】的技能取得可行了。说明是字面上完完本本的意思,正所谓歌唱童谣的技能。唱歌有什么效果呢?比如和孩子玩的时候需要什么的?
呜嗯…虽然不知道到底是什么,不过看起来很有趣所以要了吧?也不知道有什么其他需要的,要不和楠莎婆婆谈一下吧?委托或帮忙一向是这样的,作为参考吧。但是GT(游戏裡的時間)來看已經晚上了,我決定先下一下線吧。有晚上也能活動的夜視效果技能的話，夜晚也能活動的樣子啊～也包含這一點條件找一下吧。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


那麼到了晚上六點半,所以登錄了。
為了不像莉貓小姐一樣,沈迷於生產牢籠所以重新登錄了,可是晚上的居民也睡了因為晚上沒有什麼事可以乾呢。大門也為了晚上的安全,把門關上了。想進街里只要跟守衛先生說就行,周圍的安全確保後就能放你進去呢。

「說起來,奶奶,有沒有什麼好的技能介紹嗎?」
「愛麗絲,你阿有沒有更加考慮過自己的事啊?」

我為了得到技能的參考,到楠莎奶奶的家裡來了。

「我有好好考慮自己的事情喔?」
「只考慮自己的事情的傢伙,是不會為了街上的傢伙們的取得技能吶。」
「是那樣的嗎?」
「就是那樣。根本來說你從剛才就……」
「話說有什麼好技能嗎?」
「呼-呣……」

婆婆在靜靜沈思著,所以我就一邊盯著婆婆的樣子一邊等待著。
盯盯盯～～～～～～～～

「…………最近…雖然說是以前就有的事了，難道你不覺得在森林的入口處看到的草藥,現在的入口不怎麼看到了吶?」
「確實現在想想好像也許是呢」
「在那裡。有人想栽培藥草，從種子開始培育喏」
「在森林裡栽培不危險嗎?」
「那是請休假中的門衛對周圍進行警衛所以沒有問題吶。因為並不是那麼需要花時間的事吶。」
「這和技能有什麼關係嗎?」
「栽培使用所需的是【促進】技能吶。這是一種對種子注入mp,使其促進增長的技能。從西門到西南方走去一點的話，應該會有立著柵欄的地方吶。那是為了不讓異邦人取得種植中的藥草的柵欄吶」
「嘿唉~,那個【促進】技能的話對什麼植物都有效果?」
「據說，對樹木和食物也有影響吶。以你想做的料理來舉例吶，例如有所必需放置一定時間才能使用的食材,可以使用來縮短時間吶」

哦,那不是相當好的技能嗎!sp還剩4個,取得也不錯!但是那是奶奶為了我能夠好好使用那樣特意考慮好的嗎?

「奶奶!」
「什麼吶?」
「說不定為了我也能夠使用的技能全力的認真考慮了吧?」
「什? !才!才沒有那樣的事情!?啊是!是偶然吶!」
「唉嘿嘿~ ~ ~」

奶奶感到害羞了,所以我也跟著笑了。果然來奶奶那咨詢是正確的。

「真是的…話說異邦人的態度變好了吶,這樣的事情我聽說了吶」
「真的嗎? !」
「嘛,雖然稍微也一點地方不怎麼好吶,但比前天的態度變得相當的好了吶。托你們的福吶。」
「這樣啊…」
「昨天到今天所發生的變化。從今後會更加繼續變得更好就好吶。」
「嗯…!」

奶奶一邊撫摸著我的頭一邊說著。嘴挺不好的奶奶,但其實是很善良的人。

「這次想知道的事情就只有這些就好了嗎?」
「嗯!謝謝奶奶!」
「這麼說來你防具只有這樣就好了嗎?」

啊,果然對到現在還是新手服的我很在意嗎?

「之前獲得了動物的毛皮,把這些毛皮都拿去製作成了裝備。」
「這樣啊這樣啊。不過我還是覺得比起毛皮的裝備還是纖維系覺得比較好吶」
「可是這一帶只能發現羊而已 其他的都……」
「確實是在南邊的街道呢,但現在不能使用,從那方向的港口是現在還不能使用吶~」
「南面就有嗎原來? !」
「就是這樣吶。南方蜘蛛也有蠶也有如果從那拿到的話請你拿一點到這邊吶」
「不早點到南方的街道不行呢…!為了海產品努力!」
「你這貪欲也有點太過了不是嗎?…。還有就是~ ~ ~……」
「還有什麼嗎?」
「啊…,穿過了西方森林的前方會有個湖泊在,那裡的魷魚蛛會用魷魚觸手生成秀美的絲這樣聽說了吶」
「魷魚的蜘蛛?……」

什麼呢……有點難以想象…。

「特別的是,只要不襲擊對方的話,好像就不會受到攻擊的樣子,襲擊對方的話就會射出粘性的絲線,所以最好不要向對方出手比較好吶。嘛，這些我也只是聽過而已，但我不知道這是不是真的。如果能穿過這森林的話，請確認一下是否是真的吶?」
「知道了!」

為了見到魷魚蛛就必須穿過森林呢? 如果不攻擊就不會反擊的話是被動型魔物嗎?(ノンアクティブモンスター)但是在湖中的話…游泳系的技能必須要取得呢…。話說我技能取太多了要注意點……。
太在意的話會沒完沒了的,那個時候到了那個時候再考慮吧!但是游泳系的技能在對南方的港口城市或湖都有用,如果取得也不錯。
首先獲得的是【促進】,調查後發現【貓目】的這個技能好像持有夜視效果的樣子,所以決定取得它。之後為了進行在夜間的行動,所以登出遊戲把日夜調整!

從奶奶的家出來的時候收到了訊息。嗯…寄信人是……是莉喵小姐、呢。
嗯?什麼什麼……?…防具做出來了過來拿走吧?……已經完成了!?你說的一天不這邊是那邊的一天嗎!?
我慌忙往莉貓小姐的店裡去了。


「莉喵小姐,我是愛麗絲喲~ ~」
「啊……歡迎喵~ ~ ~……」
「莉喵小姐這看來不是相當的疲憊嗎……?」

進入店內,趴在櫃台上的姿態,疲憊的表情望著這邊的莉喵小姐。

「其實……包括小愛麗絲們到來那天的話已經連續兩天熬夜不睡覺的做了,還得到了‘睡眠不足’的負面狀態喵…。因為睡眠不足【集中】技能也不能正常使用了,所以這也是負面狀態所連鎖的負面感覺喵……」
「是…這樣啊…」

概括的話沒有睡覺的緣故,得到了‘睡眠不足’負面狀態,使用【集中】技能熬夜,精神狀態下滑後直接變成這樣了…是這樣嗎?

「【集中】技能是那樣奇怪的技能嗎?」
「啊……【集中】這技能是為代替dex上升而使用的,使用後情緒會逐漸往很high的狀態變化喵……」
「high?…?誒?……」
「high只是手勢的擺法而已,別介意喵…。也就是說即使在深夜時段的情緒也會高漲的技能喵……」
「那是對人有危險的技能吧?」
「但是dex上升是為了採取讓生產加快完成喵…。對容易枯燥的生產職來說是挺受用的喵…。而且提前決定好了關鍵詞,只要說出來後技能就會停止喵……」

如果說不出這關鍵詞的話情緒不會高漲到暴走什麼的吧…。

「這是製作好的防具喵……」

莉貓小姐從物品箱取出了新制防具,交給了我。


皮的胸甲【裝備】
def + 2
dex + 1

皮的籠手【裝備】
def + 2
dex + 1

皮腰帶【裝備】
DEF + 1
dex + 1


哦,DEF一下子上升了!

「和胸甲、籠手不同,腰帶def比較低但是這本來就是這樣的東西,給我接受喵……」
「莉喵小姐,謝謝你。」
「嗯……另外纖維系的素材也到手的話來給我喵~ ~ ~……」

我對莉貓小姐行禮後走出了店。
不過纖維系啊…。南方的街道很快就重新開通的話……!憑我個人實力也不覺得能通過啊……。嗯…應該怎麼辦……。找凜和省悟幇忙的這個選擇也……。呼呣…。


-INFO-
魷魚蛛的信息方面,為了記住我以筆記記載下來了。

第一章 第十四話 新技能和新防具 完

　第一章 第十五話 新的相遇

一个人在思考也没有办法,所以首先收集情报。或许有想去南方的港口城市的人,带着也許有可能的期待來到揭示板那看看。



[let ` s]信息&提问帖part13[街探索]

1:无名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←总结信息
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←常见问题
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←技能可以取得居民列表

下次帖作成> > 980

231:无名玩家
这里是探索北方第二个街的5人隊伍,正在进行中
因為还是第一天所以要到达还需要更多時間的樣子
所在地是平原到这里为止强大的怪物不怎么多见,在休息时,不小心警惕的話可能会被袭击,今后請注意

232:无名玩家
> >231好的
可能要跟區域Boss干上了,有沒有相關情報,希望可以透露信息

233:无名玩家
南面的港口城市怎么样了?

234:无名玩家
> > 233南方有港口城市?
是谁的情報

235:无名玩家
雖然也寫著其他的帖子，但是打算在這之後召集數人來討伐堵住街道的狼群。
因為不知道敵人有多强，所以打算募集很大人數。
报酬,抱歉我不能保证,能接受的人請在今天的gt 10:00到行会大廳来。
另外,狼群集结的地点是在这个城市开始走半天左右的距离,所以可能在到战斗結束或中途時便會踏深夜时分。(蝶:是凖備要夜戰覺悟的意思嗎?)
另外,讨伐后應該有希望马上登出想睡覺的人吧。为了这样的人,我們事先谈判好了,到街乘坐的马车和其警备人员可以借出了。
不过,警备人員是不會参加战斗,希望能够理解。

236:无名玩家
> > 235那還真是勵害的緊急任務呢
顺便说一下,关于招募人員的技能等級和装备方面有什么要求吗?

237:无名玩家
那樣的話沒有什麼特別要求。如果能幫助我們開通南面街道的話，歡迎加入。
如果时间来不及了。請立貼报告。
根据人数和时间,我想进行配合。
那么,期待諸位的参与。



“恩恩……。”
現在GT09：13。時間上還趕得上，為了街道開通的募集……這不是沒有什麼理由不去嗎？問題在人數多的地方能好好說話嗎…。…嘛，事成事敗反正都得試一試才知道……。我會努力的…！

已經抵达行会大廳了……。

“哦呀?你也参加吗?”
“看到揭示板而来的吗?”
“哦,你很可爱啊。”
“如、如果不介意的話,登錄一下好友可以嗎!”
“你這太狡猾了!我也登錄拜托了!”
“喂!你们一起出声的话,她会很为难吧!”
“阿哇哇……”

聚集那麼多的人一起出声太出人意外了,我慌手慌腳地往后退著。有谁能帮助我嗎~ ~ !?

“做什么啊,你们!”

突然很大的聲音響起，向我打招呼的人都起了顫抖了一下的反應後僵硬起來了。

“团长? !”
“这么多人聚集著是打算幹什么!”
“那个…参加者来了,所以……”

向我打招呼的男性們一直魂牵梦绕回答了被稱為團長的男人。話說這被稱爲团长的人个子高大,人稍微有点可怕…。体格跟利庫先生有得比……。

“你是参加者吗?”
“啊、是的!”
「……」

啊哇哇哇哇哇…。是說女人不行啦这样的感觉!?而且这边還不停盯着我!?

“……团员們失礼了。抱歉。”
“诶?沒有需要你道歉的事……”
“总之,参加此次作战表示感谢。”
“那个……雖然不知道能否起到作用…请多关照!”

总之是好人…應該吧…?

“你过來後3 PT分配的人数变足夠了。請你多多指教了。”
“彼此彼此。”
“詳細的說明請問那邊的女性。根據技能構成，有必要改變一下組合”
“我明白了”

首先向團長鞠躬後向被指示的女性走去。

“啊啦? 参加者嗎?”
“诶……从团长先生指示在这里听取说明的样子……”
“呵呵。”
「??」
“对不起。参加者的你也稱他為《团长》之类的以為你被他們做了什么吧。”
“诶……其他人也把团长叫团长、的说……所以这样称呼了……”
“没关系啦。顺便提一下,我是伊庫莉露!(エクレール)”
“啊,我是爱丽丝。”
“爱丽丝醬。技能组成是前卫跟后卫哪个呢?”
“嗯,姑且是前卫?……”
“那麼编制不改变也没关系啊。爱丽丝醬就拜託你到第三pt吧!”
“啊是的!”
“呵呵,不用那麼紧张也不要紧喔!”

看来,紧张的事被伊庫莉露小姐发现了,被抚摸着头了。但多亏了這樣平静多了,所以反过来很感激。
在这样那样的做著的時候,时间已經快到了,所以团长先生站在了大家的前面了。

“首先對看到揭示板而來參加的各位表示感谢。揭示板中也说明了,这次我们是向南方的被封锁了街道的狼族群給讨伐。另外,因為諸位的到来成功組成了三組PT。因此,和事前的作戰情報一样把狼群逐一排除和將狼首領与狼群分割來讓各PT划分。另外,在戰鬥期間附近的怪物是不會無限再生的事已從運營方得到證實了,收尾由各隊互相援護配合來回進行。PT编制這方面像伊庫莉露所指示的那样進行PT搭档。以上。非常期待諸君的奋斗。”
“那么第一pt是团长,第二,pt是我第三pt在那里拿着盾牌的他担任隊長。各自分配pt搭档吧。”

像伊庫莉露指示的那樣,大家各自向PT的隊長前面走去。啊,我也得去第三pt的地方不行呢……。

“你們就是我的pt成员呢。請多指教了。”

之後我们進行了pt分配,對各自的長處进行了洽谈。看来pt組成是最低一个人分为盾进行的。pt上限人数为七人,和之前省悟们搭档時一樣的人数。我们的pt,有一名持盾的兩名前卫,两名中卫和两名后卫和平衡好。然而,一个人的工作直接关系到生存率的事,所以很紧张。
雖说是這樣,據說包圍的狼在森林里的固定不改变位置的,所以没有必要紧张到那程度,擔任pt隊長的人给我们解释了。

“那么大家洽谈结束了。現在出征了噢!”


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


早上七時早早地从街的南门出發。為了不讓现实世界和這邊身体有差別,所以不怎麼產生疲劳的感觉。但是,警卫们和我们不同时间久了會走累的。所以時不時进行适当休息的感觉。
一路上也有一些魔物袭来,但团长先生是挺厉害的人,其他成員按照指示行动了后,马上就打倒了。
就那样的感觉,特别是警备的人也不會遇到危险,目的地还有一点点就到了。


“那么在这里进行最后一次的休息。各pt最终洽谈”
“狼群的boss是团长们的第一PT負責,右翼由我们第二PT負責,左翼就由第三PT的感覺。街的警备人員們從后方待機,如果我们遇到了危险状态就逃跑。请作好最坏打算,我们會在你們逃掉为止想辨法困住對方的。”

实际上群的强度如何還不肯定,會受到濒临灭绝的攻擊情况也有。包括那個的指示。果然率領集體的人，如果不注意到這種事情的話就不能做到嗎？這樣想的話也很難啊…

“爱丽丝小姐,打扰一下可以吗?最终洽谈,所以想请你到这边来。”
“啊是的,对不起。”

噢哆,考虑其他的事情之前,现在必须集中到眼前的事。如果此次作战成功港口城市變得能去的話……!我會努力的!
然后全pt的最终洽谈结束后,前往目的地。


-狀態-
SP:2
【lv18刀剑】【atk上升lv13】【agi上升lv15】【dex上升lv12】【察觉lv8】【忍足lv3】【鉴定lv9】【收納lv7】【解体lv7】【切斷lv5】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【料理Lv 1】【促进Lv 1】【猫目Lv 1】【采集Lv 11】

-装备-
胸部:皮胸甲def + 2 dex + 1
手臂:皮的笼手def + 2 dex + 1
腰部:皮腰带def + 1 dex + 1

第一章 第十五話 新的相遇  完

　


第一章 第十六話 集團戰

时间是gt 17:00时,根据季节差不多也开始太陽落山的时间段。但是,在这里的日落在季节无关,GT 19:00左右被统一。因此,直到日落之前還有两个小时左右的時間。
雖然這樣说了,但战斗超過了两个小时日落了的不好了。更何况這次的对手是狼群,眼睛雖然看不见但嗅覺還是正常的,我們在这边的位置可能會被嗅出來的吧。日落之前的两个小时是胜负。在这个时间内打倒狼群成为我们的任务。
哦在想这样的事情時,狼群從正面出现了。

“按照最終決定那樣! ! ! ! ! ! ! ! ! 上吧!”

哦~ !付和著其他人提高的声音,各pt從正面、右翼和左翼展开了。

“好了,这边也不输给团长!上吧!”
“是!”
“嘶…《都往我这边来!》”

我们是負責左翼的第三PT,狼們由隊長的盾擊牽制著仇恨,其内部的两只狼從左右兩側出擊,向前卫的二人包括我在內分别进行了攻击,但中卫和后卫對其進行了追擊。就這樣按照其状怳,能否把狼的數量逐一减少就是我们的目的。
但是,狼们也明白這樣的事,因此對其警戒了。于是后场的魔法师桑展開攻击,這些狼們也只能在这里走向毀滅。但是,狼群的群字也不是一种摆设。数量减少後又增援了幾匹,以包圍这里的方式出现了。因此只能和狼一对一的情況,但作为個体在森林里的狼互有差距對比困难甚至是不可能的。
虽然這樣说了……。

“哈……对不起……现在是一共多少匹了?”
“至少是把十数体打倒了……”
“还會增加嗎这个狼的增援……”
“我們这邊也再要点人員是必要的吗……?”

無論敵人是怎樣的特殊個體而處於格下，但數量越多其分開處理就追不上的事也會有。更何况还只是刚刚展開包圍。记得能使用广泛技能的玩家为零吧。因此,很難有一下子把敌人打倒的方法。但是…。

“也只有幹下去了吧…”

我低声嘟囔了一句 pt裡听到的人有了反应。

“这样可爱的孩子都努力了啊……!”
“我们不勤奋怎么办!”
“真的你们太单纯了。!”
“我在这時候要是不动起來的話就沒有臉去見团长呐!”
“好!去吧!”
“你们都給我意气风发!试著憑毅力扭轉劣勢給我看看吧!”

诶哆…。为什么大家都這麼有干劲……不过结果All right 就好吧…?
此后,我们的pt士气上升的被狼纏上的数量也逐渐减少了。狼的數量的確也已经十体以下了。说是這麼說,在这里放松的話到底是不行的,所以确实把各体狼給解決。決定性的意识了這情況是否安定,因此花了一点时间,但第三pt负责的左翼狼群總算完成排除。

“那麼左翼的扫荡這樣就没問題了吧?”
“右翼也在刚才完成扫荡了呢。”
“那么中央的增援需要吗?”
“是啊。那麼作為把狼的退路切断的意义上,移动到狼的后方吧。”

右翼和左翼的狼们給排除了,所以剩下的是中央的狼群和其首领,因為這樣為了給他們增援而往前進了。這個时候,我们为了把狼首領的退路給堵住而在背后橫向展开。这里被牠逃跑了的話,有再次聚集成狼群的可能性,因此在这里要确实的把狼群猎取。
然后到达了首領狼背后的我们眼中看到的东西是……。

“那个……有增援的必要吗…?”
“先!先就这样警惕!……”
“果然团长巧勵害哇……”

是的。我们看到的是一群正在压倒狼首領的第一pt……团长先生當然也在。

“动彈不了動彈不了了喔~ !”

狼群已经被成功排除了,而且那是這只族群的头领。但是那个首領也未能突破团长先生的盾牌,团长先生的攻击更強,首领只能不斷退防的样子了。

“哦…副团长联系过来了…什么什么?……”

从伊庫莉露來的联系吗?

“有著魔法的傢伙和有遠距離武器的傢伙，如果團長對狼群的首領打出技能後，就用魔法一起攻擊！各位準備吧!”

魔法……还什么也没有那我在这里警戒吗……?这样想的話魔法也要取得比较好呢? ?但是已經取過很多技能了如果在这里又使用SP的话…咕嚕嚕…。

“盾擊シールドスタン!”

团长先生盾牌攻击了狼群的boss,對其造成僵直状态,停止了动作。

“全體凖備！同时攻击! !”

伊庫莉露的号令,可以远距离攻击的人向狼首领一齐攻击。风火雷暗箭和暗器,各种各样的远距离攻击對著狼群的boss飛去。…會抵抗之类的事不會發生吧…?
以为會抵抗的狼首領,結果一群攻擊全部击中了。冲击发生了尘烟,尘烟也消失了一段时间,狼首領的身影也消失了。
团长确认物品箱,素材入手了可作讨伐完成了的判断。这样在日落前的极限打倒,真是太好了。。

参加作战的人也完成了讨伐高兴的叫嚷。于是在后方等候的街的警备人員来了。

“大家辛苦了。这样这裡就可以成为街道了。”
“但是，有一段時間可能會有怪物徘徊。怎麼辦？去港口城市的玩家們一起去移動嗎?”
“也有這樣的方法，但是因為現在沒有狼群，所以我們暫時對這條街道進行警備和進行整備一下，讓怪物不靠近。但是因為這件事，可能會得請異邦人的幫助，到時候請多關照。”
“我明白了。那时候就让我們来帮忙吧。”
“谢谢。那么我想大家都辛苦了。所以我想请大家乘坐马车回去吧。”

嗯，這樣可以送到街上……那麼在這裡登出的話會怎麼樣呢…？突然想到了去看幫助選項，如果在安全地帶以外的地方登出的話，身體就留在那個地方了，在那個時候用馬車等移動的情况下，被系統判斷運送到被認為安全的地方後身體會自動消失。嘛,也就是說是安全的，所以請讓我登出吧。那麼，警備的哥哥，請多關照。
然后我一乘上马车后發現,pt的成員們比我還要先登出了。

第一章 第十六話 集團戰 完

　


第一章第十七話一切都是為了美味的食物

‭那麼接下來,新的週一開始了。現在就像是假日結束的第二天,不想要去學校和工作的這個感覺…過了幾年也不習慣呢。我雖然這樣說了,但也只能靠這沒幹勁的心情努力完成去大學必須的準備。好不容易海港的街道已開通了所以充滿立刻想去那裡的強烈心情,可能會受到誘惑弄得想早點回去但這是不行的,所以得忍到講議結束回來。姑且不說這些了,去跟鈴一起迎接很難起床的正悟吧。‬


‭「嗚~ ~ ~……超級困的……。」‬
‭「正悟。你幾點睡的?」‬
‭「嗯……。有登出過了…嗯唉…凌晨一點過了左右……」‬
‭「確實這個遊戲很好玩我也明白,但不能太過份了喲~?」‬
‭「嗯……」‬

‭現在的正悟由我們手牽手一起去大學的狀態。正悟奇怪的有像小孩子一樣的地方。迷迷糊糊的時候會很坦率的被手牽手著走,如果好好地醒過來後,立馬臉紅然後松開手變成正常走路去上學。那麼今天會牽手到哪裡才會醒呢?‬


‭「嗚哇……超丟臉的……」‬
‭「沒想到能牽到學校裡面為止前才醒啊~……」‬
‭「記錄更新啊。」‬
‭「這種紀錄才不想要!!」‬

‭哇~ ~沒想到竟然會牽到學校裏面去。不如說是牽手走到講課室，坐在座位上就醒了為止。托你的福，周圍的人都用奇怪的眼睛看著我跟鈴了……好丟臉哇……。‬
‭從剛剛開始到處就「嘖……現充…」「那傢伙果然處決吧?不處決不行呢?」「竟然可以獲得和美女兩人手牽手……」「我也想像那傢伙一樣變成勝利組……」「該死!爆炸吧!無論現實還是真實也!」主要都是男性們的聲音……不過都是對著正悟說的,所以跟我沒關係嗎?‬

‭不久上午講課也結束了到中午吃飯時間,所以到食堂進行nwo的情報交換了。‬

‭「說起來,傳送門(ポータル)已被解放的樣子呢。」‬
‭「傳送門是什麼?」(蝶:我也想知道ポータル是什麼…)‬
‭「簡單來說，是可以去到過一次的街道的移動設施。好像到了別的都市就是解放條件。睡覺前的時候公告來了」‬

‭嚯嚯~ 從埃爾斯特開始走向了北街道之類需要兩天左右啦這樣聽說了,港口街市聽說比較近但也需要一天左右啊。這一一移動的話,時間再多也不夠。我覺得追加這種功能非常好。運營先生good job!。‬

‭「那麼這樣的話移動會變得更輕鬆呢一」‬
‭「這麼說來我聽說銀翼的旅團把南街道開通了的事!」‬
‭「哎呀~,已經可以製作公會了啊~ ~ ~」‬
‭「不，不，還只是在揭示板上勸誘成員而已啊。據說公會製作本身之事，需要多次接到行會的委託，從行會那裡得到了完成公會證試煉的任務，所以不怎麼有人接受。這是因爲要真能任務完成出來才行的話。」‬

‭南的街道?旅團?嗯?‬

‭「愛莉莎 ~ ?怎麼了~ ~ ?」‬
‭「那個銀翼旅團跟團長先生和伊庫莉露的有什麼關係嗎?只是這樣覺得而已?」‬
‭「……耶?」‬
‭「所以團長先生和伊庫莉露那邊的事啊?」‬
‭「你為什麼跟旅團的那些傢伙認識啊? !」‬

‭不…就算問我為什麼也…。‬

‭「只是去了南方把街道解放這件事。有什麼奇怪的事情嗎?」‬
‭「不不不不不不…那個旅團的入團審查不是那麼輕易就能進去的哦! ?」‬
‭「在說什麼話…?」‬
‭「啥?」‬
‭「揭示板上有街道解放pt的募集只是參加了而已啊?」‬

‭正悟在誤會什麼啊?我怎麼可能加入公會啊?……這個交流障礙症的我……。‬

‭「什…什麼時候……」‬
‭「嗯…只是看在情報時,看到有募集所以只是去了而已……」‬
‭「完全沒注意到……」‬

‭說起來，為什麼知道團長們解放南街道的話，但招募的事情為什麼不知道呢？果然正悟稍微落伍呢。‬

‭「所以跟團長先生他們一起把街道的群狼打倒了~ ~」‬
‭「真服了他們對【狩人】和【切斷】什麼也沒問呢。」‬
‭「嗯,戰鬥中把狼全部給殺了的不是我,沒有發生留下屍體的事所以沒問題。」‬
‭「嘛，如果被發現了的話，你就會被所有人關注的這就不好了。」‬

‭果然不對目標使用切斷的話，在攻擊力的關係上，不可能打倒呢。這樣想的話，我沒有使用【切斷】的話對PT戰來說的話不就沒有用處了…！？‬

‭「吶吶鈴哦~……」‬
‭「怎麼了~ ~ ?」‬
‭「我……對PT來說有沒有起到作用呢……?」‬
‭「……呃……?」‬
‭「因為我沒有【切斷】的話火力很低呢……」‬
‭「這種事不用介意哦~。最初大家都認為自己不中用,但只要技能等級上升就會逐漸變強了啊~ ~ ~」‬
‭「沒錯喔,沒有一開始就很強的傢伙啊!別太在意啊。」‬

‭嗯…是這樣的吧……。太過在意了呢?‬

‭「嘛,一般能像愛莉莎一樣的傢伙本來就很少啊………」‬
‭「不知道的只有本人咧~ ~ ~……」‬
‭「在說什麼事?」‬
‭「什麼也沒有(喲~)」‬
‭「嗯?」‬

‭這兩人真奇怪―。‬

‭「這之後愛莉莎要怎麼辦呢?」‬
‭「我打算首先去南部方向把纖維系的素材給收集回來」‬

‭蜘蛛之類的蠶之類的不找不行啊。但是收集完素材後,用來做什麼樣的衣服呢？果然和服比較好呢？‬

‭「…所以說、為什麼你能知道南方可以獲得纖維系的素材啊!」‬
‭「楠莎奶奶告訴我的啊?」‬
‭「楠莎桑到底知道多少東西啊……」‬
‭「正悟有好好地和街道上的人說上話嗎?」‬
‭「嗚……」‬

‭啊…這是並沒有好好的說上話的感覺呢。‬

‭「正悟……」‬
‭「那個……對不起……」‬
‭「正悟~說要跟居民友好交流的是我們啊,不好好做的話不行喲~」‬
‭「我會反省的,話說鈴才是有沒有好好說上話啊!」‬
‭「當然有喲~。和訓練場的士兵先生他相當友好的一起訓練了呢~ ~ ~」‬
‭「什麼……」‬

‭嚯~…也有訓練場啊。那樣的話戰鬥人員們可以練習對人的練習吧。我的情況只有回避的練習可以做呢…在技能提升上沒意義……。‬

‭“嘛,总之,纤维系的素材情報明白了,會在揭示板報告的――”‬
‭“谢谢。愛莉莎”‬
‭“我現在在北方,在找其他的素材來赶快更新装备啊……”‬
‭“干脆的把采矿系的技能拿了就好了嘛。”‬
‭“我比起生产還是战斗的好…”‬

‭我的是采集系所以采矿系没有考虑到,这样的情况下正悟是找到什么就採什麼的感覺。‬

‭“但是港囗街道呐~…有怎样的海产品真期待呢愛莉莎~ ~ ~”‬
‭“超級期待的!”‬

‭鱼!鱼!海鲜盖饭之类的吗?鹽烤也很好吃的樣子真期待!……‬話說回來，原本在店裡烹調用的調味料有多少種呢……有醬油嗎？麵包是做的，那應該有小麥…話說有大豆嗎？因為是海邊，所以會從海水裏做鹽…‭。‬

‭“正悟,铃…哎…调料料在哪里有卖吗?”‬
‭“突然怎么了。调料什么的店沒怎看过啊”‬
‭“‬這樣說的話，料理都在店裡吃，從一開始就沒有做過料理‭呐~ ~ ~”‬

‭诶…这难道调料是珍贵品,只能由商人进口以外就没有辨法!?‬而且只有在店裡使用的量而已‭…。‬

‭“哦呜呜呜……”‬
‭“所以說愛莉莎到底怎么了啊……”‬
‭“说不定…為调料的事情烦恼?”‬
‭“嗯~…可是因為难得可以吃海鲜,却只能用鹽烤著吃嘛~…。至少有酱油的話能吃生鱼片或各种各樣的……”‬
‭“是啊~、小麦是见过但大豆我是没有见过呢。”‬
‭“大豆喲~…到底在哪里有啊~…”‬

‭沒有大豆的話,酱油啊味噌啊也不可能制作了……也就是说最先應該寻找的是大豆……!……! !?‬這麼說來，在酒館裏所煮的東西應該使用了類似醬油的東西！這樣的話，可能酒館的人知道大豆所在的地方！如果登入了的話就馬上去打聽吧！

‭“正悟!铃!我要努力啊!为了调味料!”‬
‭“哦,喔……”‬
‭“加油啊~ ~,……”‬
‭“嗯!”‬
‭“愛莉莎是對什么努力啊?这个……”‬
‭“嘛愛莉莎覺得開心的話就好吧~ ~……”‬

第一章第十七話一切都是為了美味的食物  完

　


第一章 第十八話 沒有得到的東西和得到的東西

大学的讲座也结束了,回家后,吃饭也好洗澡也好全部完成了,所以就想應該可以登录了吧。嗯,现在是下午七点多……gt 9:00左右吗?酒馆的人也應該开始工作了吗?现在就登录吧。



“這…是在哪里?”

登录後打开眼睛,看見我在一間简朴的房间里。总之我從躺在的床上支起身體环视着房间里面,但完全沒有這個房间記憶。这时有一名男性把门开了……好像是讨伐时見過的警备人員的男性往房间里走了进来。
”
“睡醒了吗小姐?
“啊是的……所以那個……这里是……”
“这里是我们宪兵队役所。这个是之前回街道时,為了好好休息而把你安排在这里休息的房間。”
“嗯…讓你添麻煩了。”
“哪里哪里把這條街道解放了,我才是非常感谢你。”
“說起來其他人呢?”
“被送到了这个役所的只有女性而已。男性的各位被团长先生说:“那些家伙们到街上時适当地放着没事”强調的说了……所以……”
“還真的是就這樣放在那裡了呢………”
“對我们來說運到这边也没有问题就是了……”
“真像团长先生的做法呢……”

啊哈哈…团长先生团對团员好严格啊……。接下來,都已經打搅到宪兵先生了再怎麼說連工作也要打扰到也不好呢,所以差不多走吧。話說這邊的不叫作警察而是叫作宪兵的啊…。从这之後開始要叫作宪兵先生才行呢…。

“那么也不可留太久打扰到你們,所以这里我就告辞吧。把我運進來這裡非常感谢。”
“哪里哪里,又有什么事就来找我們吧。”
“彼此彼此有困扰的事情的话,请告訴我。”

我對宪兵先生表達感谢從役所出来了。那么不快點去酒馆打听酱油的話可不行呢!為了去酒馆因此走向了大道,中央廣場的地面畫有彩虹色发光的魔法陣。这正是正悟说的所謂傳送門的东西吗?试着往傳送門上站著後选择项目出现了。


-请选择移動地點-
·埃爾斯特(エアスト)


这是我還不能選擇去这条街以外的意思吧。以後,可以去的其他城市會渐渐增加的呢。不小心稍微離題了。不早点去酒馆的話不行。
總算赶到酒馆了,入口上放著‘凖備中’的招牌。雖然觉得肯定會添麻煩的但这是為了酱油,所以没办法…怎么說呢……那个…对不起…。

“那個……不好意思!……”
“是的~是的。怎么了嗎?”
“嗚嗯…請問现在有空吗……?”
“嗯……如果稍微的話?你怎么了?”
“诶,这之前在这里吃過炖菜,不过,想打听关于那时使用的调味料……”
“嗯?难道那時候使用的调料明白是什麼吗?”
“并沒有那麼详细的知道…。只是那调味料在哪里入手了的想知道而来問了。”
“嗯姆…炖菜中使用的調料是酒,盐,糖,然后ショーユ那家伙而已。还有就是……”
“啊!就是那个酱油、那個在哪里入手?我想知道!”

果然裡面用的是酱油!我一不小心激動起来了。

“啊…不好意思关于那個ショーユ是我從旅行商人那裡直接采购的啊。”
“呃……?”
“之前买來试用,但使用過ショーユ後感觉挺不錯。从那時就定期的從旅行商人那里收購。所以我想这条街上是沒有的啊。”
“為什麼啊~ ~ ~……”
“總覺得让你有期待了抱歉啊。这次那个商人来的時候會详细询问的”
“是的……谢谢你……”

我道謝後走出了酒馆。


“……怎么办……”

是的,雖然抓住了酱油的情報但入手的方法只能從定期來的旅行商人手上采购。于是問店主调味料可否让手的事。但是,為了做美味的料理所以使用的调料马上用完了。这样想来,某种程度上需要在附近的场所就可以得到的手段。這樣的話首先,最起碼也要找到盛產大豆的栽培地，要不就是試著跟農場接觸。從这个埃爾斯特的气候考慮来看,气温也不會太低也不會太高正好,是一個不太容易產生溫度差的地區。所以除了需要极端环境的作物以外,如果能好好地種植的话在这条街上種植也是可以的。好了,栽培的条件也好好符合了。然而问题是沒有大豆…。

“大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆………”

噢…不小心說出來了。嘛，得不到手的東西我再强求也沒辦法，到南部港口城市去吧。這樣想著走向南門的途中，聽見了這聲音。

“有前往南部港口城鎮的航班喔!现在独自一人只要100 g喔!所以异邦人的各位怎么样!”

嗯?港口城鎮的航班?我有點在意所以走去問發話的大叔面前。

“是去港口城鎮的馬車吗?”
“哦,小姐也上车吗?一个人只要100 g喔!”
“我嘛,我想要坐…但路途中不要紧吗?”
“是的没关系。现在港口城鎮的宪兵和这边的宪兵都對街道进行了整顿。為不像之前被封锁而做了各種各樣的調整。所以我們運送屋才趁現在能安全运送到那邊而做的買賣喔!”
“嘿~ ~……”

街道的整備是什麼事情呢？為了能變得更容易移動嗎？嘛，不用走著去就可以了，拜託了。

“那我也坐所以拜託你啦。”
“謝謝光臨、錢是预付货款喔!”
“好的~ ~”

我把100 G,实体化後給了大叔。

“确实收到了。那小姑娘在這车厢乘坐快要出发了。”
“到达為止需要多長時間?”
“徒步大约半天左右吧,马车的話要一半左右到达。这些家伙是相当快的马嘛!”

嘤嘤的叫著的马拉著马车发出了聲音。确实是挺健康的好马。

“那就沒問題了呢”
“嘛想要更快的速度的話龙种之类的就好。但普通的移动的話马就应该足够的!嘎哈哈哈!”
“說的是呢…”

嘛，總之坐上行李台吧。一上車就已經坐了幾個人了，所以我坐在了一個角落裏。過了一會兒，馬車就開動了。從現在開始大概需要六個小時…傍晚左右到達嗎？嘛一邊眺望著窗外的風景一邊移動很有悠閒之旅的感覺也不錯呢。

“嗯……风很舒服…”

因為有點凉爽的風在往貨臺裏吹著，所以沒有特別悶熱的感覺。這樣的話，可以在享受風景的時候到達。
有時會看到憲兵隊的人們試著向他們揮了一下手，發現這邊在揮手那邊也向這邊揮了手。辛苦你們了。…是呢,做了好吃的东西後如果可以的话去送點給宪兵队的人吧。如果能高兴的話就好。但是宪兵队的人人数太多了啊。要做什么拿過去好呢?果然…肉?美味的肉的話…羊肉……?如果牛先生能发现的話就狩獵掉那樣比較好吗?
在想这种事情時在一起乘坐马车裡的一位女孩子向我的這邊靠過来了。

“旁邊能坐嗎?」
“嗯……嗯……”
“谢谢你。”

她這樣說著就在我的旁边坐定了。

「…」
「…」

氣氛變糟糕了…。

“呐”
“是…是的我在! ?”
“一個人?”(蝶:ソロ?獨行俠的意思嗎?)
“呃?”
“一个人自己玩嗎?」
“和,和朋友一起……”
“这样啊…”

这孩子怎么了呢?从刚才就一直死死的盯(チラチラ)这边……。…难道是想跟我…。

“到港口城鎮後要一起組隊嗎?”
“!……好的!”
“那请多多指教。唉嗯你叫……”
“璐卡。”(蝶:譯名用太多露了 這次用璐吧)
“我是爱丽丝,请多多指教璐卡。”
“请多关照。”

因為成为了朋友所以和璐卡注册好友了。雖然只是稍微談了點話但璐卡是不是不擅长说话呢?嘛我也不擅长就是了。

“爱丽丝是為了什么而去的?”
“嗯…总之盐和海产品和还有纤维系的素材收集吗?”
“纤维系……能收集到吗?”
“聽說能從蜘蛛和蚕收集到呢。璐卡對蟲子这样的在不在乎?”
“大丈夫”
“那這得需要收集足夠做两人的装备的份啦?”
“嗯、收集很多”

感觉是話很少的孩子啊。而且…我第一次交了个朋友!可以向正悟和铃炫䊮!

“呼嗯……”
“璐卡,想睡?”
“有点”
“到到达街道前還有很多时间睡也没关系喔。不過如果登出去的話大概會起不来呢……”
“嗯……”
“膝盖借给你啊?”
“谢谢你。”

说完璐卡就把頭躺在我的膝盖上。感覺就好像我有了個妹妹一樣。

“乖啊~乖~……”
“嘶……”

已经睡着了吗?相當累了吧。这样说来璐卡多少歲來著呢?反正就猜是高中生左右吗?比我要矮小大概是那左右吧。接下來,到达之前就悠闲的看看景色來度過吧。

第一章 第十八話 沒有得到的東西和得到的東西  完

　第一章第十九話掲示板②

‭[逐漸不断地]將著名玩家集结Part3[還望相助]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←之前的情報整理‬

‭下次重新制作揭示板須到樓層> > 980‬

‭2:无名玩家‬
‭> > 揭示板再設辛苦了‬
‭在某种程度上等級有所提高了吗?‬

‭3:无名玩家‬
‭> > 1辛苦了‬
‭這还不是才刚开始嗎,在现实3日中,只是游戏中的1周左右了,才過了這點時間而已咧‬

‭4:无名玩家‬
‭> > 1辛苦了、投稿须知‬
‭現在有名的只有銀翼而已不如說已經是第一了吧?‬

‭5:无名玩家‬
‭銀翼团长好可啪喲…‬

‭6:无名玩家‬
‭> > 5这之前的街道解放时?不知不觉中拍到了视频,那時看到的是……‬

‭7:无名玩家‬
‭为什么一个人就能當狼群Boss对手啊?那不可能呐…‬

‭8:无名玩家‬
‭> > 7別去思考、去感受吧‬

‭9:无名玩家‬
‭> > 8如果能考虑的話就不用那麼辛苦啊www‬

‭10:无名玩家‬
嘛，雖然話題有點離題了，但還知道有沒有其他有名或者前途有望的人物嗎？

‭11:无名玩家‬
‭說的是呢―…生产系的話缝纫是莉喵她,鍛造的話瓦尔特的這些吧?‬
‭其他的話还没有情報材料的說不了什麼‬

‭12:无名玩家‬
‭> > 11绝对因為想說鍛造師那名台词而说起了吧www‬

‭13:无名玩家‬
‭>> 12‬PRFECT‭啊沃爾特。(蝶:‬パーフェクトだウォル是什麼不懂)

‭14:无名玩家‬
‭喂不要這樣www‬

‭15:无名玩家‬
‭要嘛各自找到都請报告給聽众們‬



‭[调料]料理信息总结交流会[在哪里啊。]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←信息整理‬

‭下次帖作成> > 980‬

‭203:无名玩家‬
‭南的街道已经被解放了往港口城市去能把盐入手。‬

‭204:无名玩家‬
‭對解放了港口街的銀翼各位表示感谢感谢‬

‭205:无名玩家‬
‭呀呵ー去狩猎海產品啊!‬

‭206:无名玩家‬
‭但是去大海的話要有游泳系的技能啊? ?‬

‭207:无名玩家‬
‭而且大型怪物……‬

‭208:无名玩家‬
‭觸…触手……‬

‭209:无名玩家‬
‭>> 208喂住口。‬

‭210:无名玩家‬
‭但是触手袭击女孩们……‬

‭211:无名玩家‬
‭> > 210那的确是想看……我才不是想看那样的说、那么没有取得一定程度的技能或者有點困難啊。‬

‭212:无名玩家‬
‭祭品好像出現了!‬

‭213:无名玩家‬
‭> > 212喂www !‬

‭214:无名玩家‬
‭这么说来是刚才大道上一直地大豆大豆嘮叨着的女孩‬

‭215:无名玩家‬
‭> > 214怎么回事www‬

‭216:无名玩家‬
‭> > 215我也不知道她為什麼這樣嘀咕了www‬

‭217:无名玩家‬
‭神秘的大豆少女……‬



‭[非正式]美人美女玩家列表Part8[禁止转用]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←情報整理‬
‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←写真集‬

‭下次重新制作揭示板須到樓層> > 980‬

‭512:无名玩家‬
‭啊ー伊庫莉露小姐麻吉(真是)美女啊~‬

‭513:无名玩家‬
‭> > 512加入銀翼的家伙有一半左右，意圖是瞄準了伊庫莉露小姐的‬

‭514:无名玩家‬
‭> > 513這麼也是肯定的吧想和美女一起玩啊拜托你了無論如何什麼都可以请讓我加入吧‬

‭515:无名玩家‬
‭>> 514嗯?‬

‭516:无名玩家‬
‭>> 514嗯?现在‬

‭517:无名玩家‬
‭> > 514說是现在無論如何呢‬

‭518:无名玩家‬
‭但是实际问题是銀翼要进入的話需要审查的聽說非常嚴格‬

‭519:无名玩家‬
‭> > 518‬好像是以居民的事情為首要而行動的前提，但是如果變得很强的話，也要為了不与其變得疏遠努力之類啊…

‭520:无名玩家‬
‭這件事就放着下次說吧,就没有其他可爱的孩子嗎? !‬

‭521:无名玩家‬
‭或许曾经有聽說过 好像叫凜酱的孩子‬

‭522:无名玩家‬
‭> > 521那个黑发的可愛魔法师?‬

‭523:无名玩家‬
‭> > 522對我个人來說正中好球帶。‬

‭523:无名玩家‬
‭我的話是跟那个孩子在一起的银发孩子。讓人產生保护欲……‬

‭524:无名玩家‬
‭> > 523报警‬

‭525:无名玩家‬
‭> >523這得報警呢、一刻也不能等。‬

‭526:无名玩家‬
‭> > 523真是的對這樣幼女那样的…‬

‭527:无名玩家‬
‭此后……被凜酱所抹杀的> > 526身影沒有再出現了……‬

‭528:无名玩家‬
‭> > 527被美女做掉的话那也心甘情愿!‬

‭529:无名玩家‬
‭听到了呼喚美女的聲音喵~ ~ ~ ?‬

‭530:无名玩家‬
‭> > 529沒有叫過啊(對你)。‬

‭531:无名玩家‬
‭> > 529遗憾美女回去吧 請門在這‬

‭532:无名玩家‬
‭> > 530 > > 531太冷淡了喵~ ~ ~ !难得和凜酱在一起的银发孩子的名字想告诉你們的喵~ ~ ~…‬

‭533:无名玩家‬
‭> > 532請喝茶   つ旦(蝶:遞茶的顏文字)‬

‭534:无名玩家‬
‭> > 532这边的坐垫也请用‬

‭535:无名玩家‬
‭你们真好忽悠啊w那美少女的名字是?‬

‭536:无名玩家‬
‭银发的孩子名字是爱丽丝喵~ ~ ~非常好的孩子‬

‭537:无名玩家‬
‭小爱丽丝醤hshs‬

‭538:无名玩家‬
‭大概哪兒能和爱丽丝醬相遇呢…‬

‭539:无名玩家‬
‭详细虽然还不知道不過帶來了不少材料到了我這邊喵~ ~ ~在迷宫或森林里不是吗喵~ ~ ?‬

‭540:无名玩家‬
‭我稍微去一下森林了。‬

‭541:无名玩家‬
‭那我在迷宫的入口,埋。伏…是等待!‬

‭542:无名玩家‬
‭> > 541跟。踪。狂吗?‬

‭543:无名玩家‬
‭> > 541今天通报得得心应手啊我…‬

‭544:无名玩家‬
‭这个游戏真的巧可啪~‬

‭545:无名玩家‬
‭諸君我现在在跟這話題的美少女坐著同一輛马车…而且照片拿到手了!‬

‭546:无名玩家‬
‭> > 545說什麼麼麼~ ~ !?‬

‭547:无名玩家‬
‭> > 545拿出來吧、不好意思想快點看请早点拿出來吧‬

‭548:无名玩家‬
‭还有那个银发美少女跟另一个女孩子拍在一起了、但是這個女孩子也很可爱哦~ ~ ~‬
‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭549:无名玩家‬
‭呼喔!?‬

‭550:无名玩家‬
‭竟然是!!…膝…枕…‬

‭551:无名玩家‬
‭好羡慕喵~ ~ ~…‬

‭552:无名玩家‬
而且這兩個人好像剛相遇的樣子

‭553:无名玩家‬
‭尽管這樣,这关系為啥如此親暱!?‬

‭554:无名玩家‬
‭这是我们也‬ワンチャン!(蝶:有機會的意思嗎?)

‭555:无名玩家‬
‭不會不可能的喔(斷言)‬

‭-这之后要如何和爱丽丝或其他的女孩子们成为好朋友的讨论依然持续著-‬

第一章第十九話掲示板②  完

　


第一章 第二十話 港口城市哈菲安

‭享受著景色時聞到了海風的香味,看來應該很快就要到达港口城市了。接下來,不得不把睡得死死的璐卡叫醒不行呢。‬

‭“璐卡,起床啰。就要到达港口城市啦!”‬
‭“嗯…姆…”‬

‭璐卡慢慢地支起身体一边发呆一边向我转过來。‬

‭“还困嗎?”‬
‭“大丈夫……”‬

‭雖然這麼说著,璐卡對眼睛揉了揉依然是睡眼惺忪的样子。果然今天的狩猎先暫停中断了,明天晚上比较好吗?‬

‭“璐卡,困的話要改到明天晚上嗎?”‬
‭“不要。”‬

‭璐卡摇著头拒绝了我的提议。-明明很困還去狩猎是很危险的我這樣想著…。但是璐卡的意志也必须尊重……。嗯…。‬

‭“知道了。那狩獵到这边的晚上為止好吗?”‬
‭“嗯。”‬
‭“唉那之前顺便到港街的傳送門登记确认可以吗?”‬
‭“确认很重要。”‬

所以在狩獵之前我們先去尋找‭傳送門‬。可能因為是港區，所以船的數量很多。話說回來真的有可以游泳的地方嗎？如果沒有的話，玩家也拿不了船那不就不能獲得魚了‭。‬
‭走着走着,來到了大概城鎮的中央后,在地面上发现了畫有虹光魔法陣。傳送門的位置大致在城鎮中央的附近呢?站在傳送門上後,移动地點的選項增加了,所以有好好的被登记了。呃,这条街的名字是…好像是哈菲安(ハーフェン)的樣子。‬

‭“爱丽丝,有好好地增加。”‬
‭“这样啊。那,一起去找素材吧let’s go !”‬
‭“go~ ~ ~”‬

‭璐卡也好好地登记了,所以立刻去狩猎啰。因為海在哈菲安的东、南是扩散著,所以往西北方广大的森林去。蜘蛛確實是在森林……吧…?‬

於是總算到达了森林。話說回來，在埃爾斯特的西之森到底是有多寬廣啊……。要認真地做疏伐工作比較好啊……。

‭“爱丽丝,怎么了?”‬
‭“啊、对不起。我在想了一下这个森林的事……”‬
‭「?」‬
‭“說起來璐卡的武器是什么?”‬
‭“弓,爱丽丝呢?。”‬
‭“我是胁差啊。看武器的話我是前卫,璐卡就當後衛這樣分配可以嗎?”‬
‭“嗯。那么,如何采取素材呢?”‬
‭「…」‬

‭这么说来素材要如何採取呢……?蜘蛛丝,适当的找個巢就好,蚕的绸缎是怎么做來著…。把蚕的茧煮後就能採到吗…?但是这种乱來不好吧……?嗯…。‬
‭我為了考虑方法而环视著周围,能看到在埃爾斯特的森林里的不常看到的树木种類。‬

‭“这是…”‬
‭“这是桑的感覺。”‬
‭“桑?”‬
‭“叶子是蚕的主食。”‬

‭唉嘿~,蚕的主食是叶子啊。……?主食吗?难道…。‬
‭我把【采集】技能放入技能插槽把桑叶拿了几张。‬

‭“干什么呢?”‬
‭“稍微有想实验的事”‬
‭「?」‬

‭接下來没有變成茧的蚕在哪里呢?…。出來喲。不害怕的喲~ ~。‬
‭我和璐卡暂时的在森林散步時和身长20厘米左右的大蚕相遇了。‬

‭“……蚕那么大的吗?”‬
‭“在成为茧之前只有手指般大小”‬

‭嗯嗯…手指左右的話…十倍吗?呃?这没问题吧?我们會被包成茧後被吃掉嗎?‬
‭嘛,嘛首先先实验试看看。‬

‭我往蚕慢慢地走近把刚才弄到手的桑叶伸向蚕的眼前。于是蚕暂时停止了动作,但随即开始吃起桑叶。我在確認開始吃我手上的桑叶後,把桑叶放在地面。蚕在莫沙莫沙(モシャモシャ)吃著桑叶”,好像還可以再來一张。所以追加放在地面上。過了一會放在地上的桑叶全部吃完,看到这里后,它便开始稍微的扭來扭去的。‬
‭稍微不停地扭來扭去後,開始从口中吐出丝了。這丝线不是为了攻击我们,而是用丝在包裹著跟蚕的身长相同大小的東西後逐渐形成了茧。‬
我想之後蚕會被茧所包裹嗎?，但蠶並沒有被那個茧所包著的樣子，只是做了茧。
‭過了一会儿茧是否完成了呢蚕停止了吐丝线,然後蚕背著我们不知道往哪里去了的说。‬

‭“呃,嗯……”‬

‭反正先把制作好了的茧拿到手了。预测以上的但很轻。‬

‭“素材,getだせ?”‬
‭“嘛……是没错呢?”‬
‭“真厉害。”‬
‭“嗯?什么?”‬
‭“不用煮茧就能取得的方法,找到了。”‬
‭“啊……这是偶然喔。想著说不定這樣做的話試著做了而已……”‬
‭“就算這樣也很厉害。”‬

‭璐卡以面无表情的樣子說著這些話、不过這是在感到很高兴吗?是有点高涨樣子。算了这蚕的茧的入手方法知道那就適當的收集吧。‬

‭“这数量的大小,如果裝備作成一套份應該没问题吗? ?」‬
‭“‬從茧生成線需要很多的數量‭。”‬
‭“那必须要多少?”‬
‭“普通的话,茧五公斤左右就足够了。”‬
‭“五? !”‬

‭诶诶…。刚才的家伙大致上…大约有二十克左右嗎?…。必須要收集两百五十个啊……?‬

‭“但是,稍微借一下”‬
‭“怎么了?”‬

‭璐卡想要借茧,所以就给了她。璐卡是全神贯注地盯着温柔地,把茧稍微伸展。‬

‭“这个茧,鉴定了之後明白了。”‬
‭“呃?”‬
‭“‬只有這個茧是，生線的比例是九成左右。生線有九百克就足夠作一套‭”‬
‭“这是……?”‬
‭“这一个二十克。收集五十枚就足够一个人份了。”‬
‭“噢!‬那麼兩個人集合一百個的話，就收集夠兩人份了‭。”‬
‭“嗯。不过要首先收集完爱丽丝的份”‬
‭“为什么?”‬

我覺得只要把兩個人合起來收集比較好吧？‭?‬

‭“爱丽丝从初期衣服到現在都不太改变。应先加强装备”‬
‭“‬基本上是有做了防具啊…‭”‬
‭“還是很低。至少全身装备都得改变”‬
‭“嗚……”‬

確實，今後的敵人會漸漸變强吧…防具也必須要强化…。

‭“璐、璐卡的也是不装备强化的話……”‬
‭“我是后卫。优先度不一样。”‬
‭“啊嗚…”‬

‭不行…反驳的材料還有嗎…。其他…其他…嗯…。啊!‬

‭“不讓給年下的孩子的話我覺得作为姐姐那樣是不行的……”‬
‭“……爱丽丝幾歲了?因為不問不行呢。”‬
‭“嗯…今年二十岁……”‬
‭“……我今年二十一岁。”‬

‭……呃?‬

‭“爱丽丝、看我的時候覺得幾歲。”‬
‭“对不起,是高中生嗎的想了……”‬
‭“酒也能喝了。不過一定會被阻止而已。”‬

‭璐卡确实是比我个子小一点,因为娃娃脸店员怀疑我也明白的……。比我年长的……。这要怎麼跟正悟和铃说呢……。年长的朋友冒出來了唉嘿~☆-之类的话。我會被误解的…。‬

‭“爱丽丝在想失礼的事?”‬
‭“因、因為璐卡個子小嘛,就像小动物一樣……”‬
‭“嘎~噢”‬

不，就算不用動口來也沒什麼吧…。如果那樣做的話會誤解的…。
‭這樣想著時璐卡突然架起了弓。莫非,惹恼了!?‬

‭“璐卡也不用这么生气吧? !”‬
‭“蹲下‘強弓’!‬『パワーシュート』‭”‬

‭被璐卡這樣喊了後马上蹲下的瞬间,璐卡打出了箭。恐怕是使用了戰技吧。比普通的箭更强烈的声音响了。‬
‭然后箭是對著我的背后的蜘蛛承受了這冲击。‬

‭“真的很危險呢。”‬
‭“谢谢你……”‬
‭“还沒打倒。”‬

‭蜘蛛吃了璐卡的戰技后,被削掉的hp有一半左右,但还能動得了。我把璐卡保護著拔出脇差。‬

‭“有点大呢對蜘蛛來說……”‬
‭“游戏裡經常有的事。”‬

‭是的,眼前的蜘蛛全长1米左右的大蜘蛛。不擅长虫的人应该会昏厥。‬
這裡不用心準備戒備的話不行，蜘蛛的屁股抖著抖著向著這裡的擺架勢。難道是打算那個嗎？？

‭“璐卡!避開!”‬
‭「!?」‬

‭蹲下橫向避開的同時蜘蛛丝以网狀飞射而出。看來避開成功了,那要是被抓住的话大概无法逃跑吧。初見殺什麼的別來啊……。‬
雖說也有繼續回避但脚被抓住的話，腳大概會被針對狙擊的…。

‭“璐卡架上弓來牵制!我到前去!別太勉強喔?”‬
‭“了解”‬

璐卡與我相反的方向行動著，把箭放了幾根後，蜘蛛的意識轉向了璐卡。在這期間，我接近蜘蛛。切斷點是…八本的脚…只有脚！？沒有脖子！？蜘蛛的脖子在哪裡呢……。
不是在想那樣的事的埸合。我注意到那邊也接近了，用左前脚攻擊這邊。確實蜘蛛的腳還會附有毒啦因為覺得不能接觸只能避開了。
‭幸运的是动作不夠快的話能用【agi上升】的技能提升速度,所以我是可以完全避開。‬我用【切斷】技能切斷了擦肩而來的一條脚。
‭左前脚被切断了的蜘蛛瞬间平衡被打破了,直接露出的左前腳也成功切斷了。作为HP也减少1成了平衡也失去了一半的举动一下子变得迟钝。‬
‭【切断】技能是脖子上要伤害较少,但作为动态封印上充分有效。‬

‭「…」‬

璐卡好像很啞然，沒辦法啊…。那麼，就這樣令其行動變得遲鈍了，所以要止住了他吧。
這之後的展開是單方面的。不僅是一方側身的一半，另一方身側的脚全部斷開了，所以左側完全沒有防備，直到失去了所有HP為止。緊緊地追擊！緊緊地追擊！這樣的情况下重複到蜘蛛的HP用完了為止。
‭因為【狩人】技能的關係所以尸体就剩下來了。‬

‭“爱丽丝。这是為什么”‬
‭“嗯……”‬
‭“为什么尸体剩下的。”‬
‭“…【狩人】技能的效果,所以留下尸体了……”‬
‭“……那能在哪里取得?”‬
‭“现在我是的最后攻击看到了這次下次在我的面前結束他就可以入手啊。‬但是一旦取了一次的話就不能取消了，所以要注意了。”
‭“知道了。”‬
‭“首先是用【收納】尸体之後再解体就好啦?”‬
‭“了解”‬

這樣說來，我收回了蜘蛛的屍體和切斷的脚。呼，璐卡是這種懂事的好孩子得救了…。

第一章 第二十話 港口城市哈菲安  完

　


第一章 第二十一話 沒有醬油的話就用鹽吧

在跟蚕的玩耍和狩獵蜘蛛的影响下差不多到日落時間後天空成为一片漆黑。晚上,蚕的身影也看不见了,我想恐怕應該開始睡眠了所以今天的狩猎就這樣结束吧。

“璐卡明天能从什么时候开始登錄?”
“明天只有上午不在而已。從上午過後就一直都在”
“嗚嗯……”

據璐卡說為了後半场能盡情玩而從很早的阶段把能取的學分都取了。而且大多数评价S或A。本人曰:能增加NWO的遊玩时间结果All right。可恶…。

“所以繼續把茧收集。”
“那不從现在收集桑叶不行啊。”
“我有【采集】没问题。”

嘿~~,璐卡【采集】也带著啊。有點在意你還取得了什麼這樣問了,說是也取了【砍伐】和【木工】【工具】,好像箭也是自己把木切割後作成的,怎麼說呢……總覺得兩個人一起在森林裡行動基本上也沒問題的感覺……。

“那就没关系了。我大概是晚上左右开始……應該是三天后汇合吗?”
“我…去收集素材,”
“诶?……別勉强啊……”

和璐卡把事情預定好後,那回哈菲安吧。而且已经是晚上了去把鱼吃完後就登出吧。

“璐卡~~之后去找間店吃鱼再登出怎么樣”
“鱼,要吃”
“嘛调料不怎麼有應該只是用鹽烤的吧?”
“虽然简单,但很好吃。”
“银鱼或秋刀鱼有的話最好不过……”
“这个世界有吗?”

嘛，是擔心那裡嗎。到底在這個世界裏有生存著那樣的魚嗎…。因為有怪物，所以很弱的魚早就已經滅絕了吧……。啊，在考慮那樣的事情的時候，璐卡選擇了看起來很好吃的店，所以要進去了喔。

“欢迎光临!”
“那個……”
「…」

进入店铺後,被很精神地打招呼了。受其影响,璐卡瞬間躲在我的背后隐藏了。難道璐卡很认生吗…?我也不能說別人呢……。

“小姐們需要什麼呢!”
“啊…那个…想吃鱼……”
“哦!那么哈菲安鱼現正挺不錯喔!”
“那……那鹽燒要两人份……”
“没问题!坐在席位上稍等一下吧!”
“是……是的……”
「…」

璐卡~!請再努力一點!我自己一個人的的話二人份料理是不可能的啊!不管我怎麼從心灵的深處惨叫著璐卡也只是像小动物一样一直坐在座位上而已。
過了一會兒，是魚燒好了嗎，把魚放在盤子裏後遞了過來。

“热着刚刚出炉!小心燙喔!”
“我要开吃了~”
“……开吃……”

璐卡用很小的聲音嘟囔著，不過這次就允許她吧。
叫做哈菲安鱼的樣子跟银鱼有點相似的感觉。那麼那麼味道是怎樣呢……哈姆(咬下去)!嗼咕嗼咕(嗑嚼嗑嚼)……。
嗯。这是…银鱼啊!那麼就是内脏和头也能吃吗?先問下叔叔吧。

“叔叔。这哈菲安魚的内脏能吃嗎?”
“哦!雖然有点苦味但是可以吃喔!”

這樣的話形状也好味道也好…哈菲安鱼就是银鱼吧……大概。
我覺得名字就算不是叫銀魚也可以。名字來源是有怎樣的由來呢？吃完後再問一下吧。
虽然很简单,但是美味的把鹽燒哈菲安鱼吃完,因為一口氣吃完了所以喘了一口气後。再去问吧。

“叔叔。另一个问题想问你喔,哈菲安鱼為什麼叫这个名字呢?”
“那不是當然的嗎小姐!因为在哈菲安捕的魚所以叫哈菲安鱼啊!”
“……呃……?”

那個，如果只是因為在哈菲安捕獲的話，那不是無論什麼種類的魚都會變成哈菲安魚不是嗎…。

“在说什么呢親愛的!請不要說那些奇怪的大話!”

叔叔有点疑惑的目光看向自己的后面,出現了一位年长的女性往叔叔的头上敲下去。

“痛!不要突然敲下來啊!”
“就算對方是异邦人。但亂說些奇怪的谎言方式是不行的呀!”
“只是开玩笑而已!是哈菲安式笑話啊!”
“如果要不是沒有我在的話这些孩子们不就全相信了不是嗎!”

嘿哎哎…。什么这…。夫妇吗…?夫妻吵架的話有是狗也不會吃的諺語在…希望在只有两個人的時候再做啊…。

“謝謝款待……”

璐卡還是依璐卡自己的節奏呢！

“你看！快好好纠正!然後说明清楚！”
“呀啊…還以为是好方法呢……”
“不要對这样可爱的孩子们以欺骗的方式赚钱才對吧!”
“呃…到底在說什麼事……”
“嘛啊非常抱歉了啊。親愛的你看!赶快说啊!”
“没办法啊………這個……叫哈菲安的魚呢是不存在的。所以……那个……那鱼是有银鱼这个名字的魚啊……”

果然那是银鱼吧…嗯?,咦~~~~~~~~!?

“为什么要说這樣的谎?……”
“嗚!……那个……想說异邦人的話觉得能高價卖掉……”

也就是说被當成肥羊了吗?…。我向叔叔小小的瞪了一下。於是大叔臉色很差的把背蹦緊。

“你看!好好的給这些孩子们道歉!”
“抱…抱歉了…”
“姆~~~……”

雖然魚是很好吃沒錯啦，……但關於說謊的事情我還是有些不滿。於是，璐卡跟叔叔搭話了。

“叔叔”
“嗯…?”
“很美味。謝謝款待”
“哦,喔……没有生气吗…?”
“什么”
“那个……對说谎這件事……”
“没什么。很美味所以没有问题。”

雖然是才剛相遇沒多久，但是我知道璐卡是不太說奉承話的類型。所以現在說的話也是發至內心的吧。嘛,璐卡不介意的話我也无所谓了。

“但是”
“什么事?小姐?”
“已經很美味了为什么说谎?”
“那是…不太有客人来啊……”
“鹽烤银鱼,到現在為止最好吃了。烤得剛好，鹽的用法適當。所以不需要做奇怪的事”
“真是的……。有客人好好看著的話拿出自信也可以的吧！”

的确,鹽烤魚是很美味啊。话说璐卡一次說这么多話……。有点惊讶呢…。

“小姐们抱歉呢…。餐費就一條20 g吧。”
“才這些就好了吗?”
“已經翻倍了喔”

1G相當於10日元應該是400日元左右我是觉得剛好啦。雖說是鹽燒但400日元之類的話，做不到的吧……。

“因為说谎了就让我這樣做吧。真正是要30 g的。就认为是給你們添麻煩的费用吧”
“麻煩费不需要”

璐卡把30G實體化，強迫地交給叔叔他。我也接在璐卡之後把30G給了叔叔。叔叔雖然很困惑，但已經交給你了，我不知道喔。即便如此，璐卡果然這樣的時候也很强硬呢。
嘛，即使一直留在這裡，叔叔也會很在意這邊的吧，現在就出門去準備登出嗎？
问了下璐卡後說是ok,所以、就早早离开了食店。

“那璐卡,明天见囉。”
“再见”

就這樣我们登出了。

第一章 第二十一話 沒有醬油的話就用鹽吧  完

　第一章 第二十二话 平时很老实的人

那么大学也结束了，要登入吗？因为照璐卡的性格，大概从早上就开始做了吧。这样的话果然还是把收集素材交给了璐卡两天了…。好，快去，我也不收集素材的话！


登入后马上前往森林。目的当然是蚕茧，所以在路上一边采桑叶，一边移动。于是，幸好遇到蚕十条左右的集体移动了，所以在这里用桑叶喂饵。不愧是十只太多了，所以把最初采的分放在蚕的边上，在附近再采点桑叶后追加放置。肚子塞满了的样子,好像开始吐了丝了所以我等一下吧。蚕和昨天一样，不是把丝往我身上射，而是做了茧。蚕做了茧后把茧放在这里离开了，确认离开后回收那些茧。

“那么,这样就有十一了……。”

璐卡在哪里呢？可以从好友那里传送消息，我就试着问一下地点。过了一会儿，回信来了，说是现在正好返回街上了在入口的地方等候我这样说了。所以我也决定回到街上和璐卡会合。
回到街上后向璐卡回信说在街道门口等候。

“爱丽丝,早安。”
“早安啊。实际上已经晚上了呢。”
“这么说来好像是呢。”

一天停也不停的持续在线吗……？

“有好好休息吗?”
“有喔”
“盯……”
“在这边睡的……”
“真是的……”

我觉得在这里的睡眠是没法好好休息的。嘛，我也开始夜间行动了，所以我觉得也没资格说别人了。

“还有,茧很多。”
“有多少?”
“六十七枚”
“哦……”

如果有两天收集的话那样就应该十分足够了。也不可能像这样频繁地遇到刚才那样的集团…。但是一天取得三十四个左右吧？那孩子真的休息了吗？

“这在装备制造”
“真的好…?”
“好”
“那我只收走五十个，璐卡不够的部分等委托了之后一起去收集吧？”
“大丈夫”

于是就和璐卡交易，把刚才拿到的十一个交给了璐卡，璐卡给我送了五十个。

“爱丽丝什么时候收集的?”
“啊……刚才在发送信息之前遇到集体的蚕所以就这样了啊。”
“这样就再得去收集二十二个”
“加油~ ~”
“嗯姆。先去委托”
“是啊。”

那回到埃尔斯特后就去莉猫小姐那委托这样可以了吗?璐卡也一起去当然一个人的时候也可以去的喔?那么埃尔斯特let’s go ~。

从哈菲安往埃尔斯特飞去，不过，稍微有点浮游的感觉。感觉上是电梯停止时的那种感觉吗？嘛会慢慢习惯的吧，不用那么在意。
啊咧，那个？这是被看了吗？为什么呢？

“爱丽丝……”
“啊,对不起。走吧?”

是不是讨厌被人看着呢，所以璐卡才会抓住了我的手臂啊，所以快点去吧。

……嗯，果然很奇怪。虽然不是所有人都这样的说，但是感觉有好几个的玩家在看着这边？我做了什么来着呢…没有想到什么特别的事？…。还有的话就是只有那个街道的事了啊…。而且我又没有那么明显,【狩人】和【解体】的影响也没有特别引人关注的事情是……大概…。
还是说被关注的是璐卡她吗?的确又可爱又像小动物,像这样的地方也不能说没有粉丝的可能……。

“璐卡曾经被男人之类的搭话了吗？”
“因为太害怕所以说不出话。也不能去说话。”
“啊……是这样啊……”
“坐马车的时候也害怕了所以往爱丽丝在地方靠去了。”

啊啊……那是那样的……。确实，其他的女性好像只有我一个人。托这福关系变很好了。……不是说这个

“总觉得周围老是看着这边璐卡知道为什么吗?”
“没有。”
“这样啊…”

听到璐卡也说不知道时…。这得赶快往莉猫小姐的那逃比较好吗？

“璐卡,跑啰哦!”
“嗯。”

扣好璐卡的手臂向莉猫小姐那全力奔跑,看着我们的人对眨眼间发生的事反应不过来吗?往后面看也不见有追过来的人。
跑了一会儿到了莉猫小姐那里后看见异样的光景。

“……三个人都在干什么呢…”

是的。进入里面看到了能令我的眼睛跳出来的事…。

“哎呀,爱丽丝~什么也没有喔~ ?这只是、在责骂混蛋小姐而已哟~ ~ ?”
“是这样的哟~姐姐我们得把这个头脑空空的白痴女教训一下而已哟~ ~ ?”
“爱丽丝小姐请不要阻止哦,这可恶的畜生还需要进行很多各种各样的教育呢。”

凛,蕾欧娜,庫露露的三人前有个已经跪哭着的莉猫小姐的身影。究竟发生了什么事呢……。

“对、对不起喵!~ ~ ~……已经不会了喵~~~”
“喵~ ~ 喵~ ~的吵死了给我好好的认真反省了吗?”
“已经反省了…已经那种事以后再也不会做了……”

不如说库露露嘎喳地折断什么了吗?还有璐卡为什么浑身颤抖地打哆嗦了…。

“哟!爱丽丝,”
“省悟?”
“女性发怒起来真可怕啊……”
“哎呦嘛不好的那方是那个孩子呢……”
“高卢和修也在到底怎么了?”

为什么大家都在这里?

“那个样子,什么也不知道啊。”
“原本就不知道在说什么事啊?”
“简单的说,就是你被曝露了啊。”
“呃?为什么?我做了什么不得了的坏事情了吗?”

做了什么会被曝露的事情了呢…?说起了嗯…在行会提交了头的事……在森林周围首狩时飞浅出来的血…啦……嗯……不行,想不出其他…。如果在其中的话就只有行会的那件事呢…?

“啊……放心吧,不是坏的意义上的曝光。从普通的游戏上来说是很添麻烦的暴光。”
“省悟,到底怎么回事?”
“嗯……这……”

为什么省悟脸红了啊……。

“请说清楚。”
“嗯!也就是说!你太可爱了,所以被暴光了啊!”

…………?省悟你在说什么呢?

“确实。爱丽丝很可爱”
“没错啊―!爱丽丝醬果然好可爱吧!”
“? !”
“喂!修!璐卡被你吓到了!”
“对!对不起……”

真是的…。为什么说我可爱就会被公之于众呢…?不知道理由在哪里。

“省悟好好对爱丽丝解释吧。”
“是啊……。好吧爱丽丝,你是不是不会觉得自己很可爱，但是从大众观点上来说，可是会划分到很可爱的分类呢？
“嗯,嗯……”
“是的，那个在揭示板上有关于那种类型孩子的话题，所以你就被找出来了。到这里還明白吗？”
“没……没问……”
“爱丽丝害羞了。”
“呜……”

被省悟说很可爱果然还是很害羞的…。我开始叫道省悟很帅啦的说着不过省悟太容易害羞了什么反应也出不来……。这样的不熟悉的不行呢……。

“变成这样,其原因是那里的莉猫。她把爱丽丝的情报吧叭啦叭啦地开始说起就是现在的起因。”
“原…原来如此……”

因此,就被三人不留情地说教啊……。

“顺便现在想起来了，那个时候出现的截图那里她也一起拍到，所以你也稍微成了话题了。”
“璐卡也?”
“?”
“看来是坐马车时被拍到的东西,膝枕似乎令人羡慕的事”

膝枕……那时候!?那样的也被拍了!?

“那也吻合啊…库露露特别愤怒…。不仅牵涉到爱丽丝与其睦相处的孩子也卷进来了……过了几个小时呢……?”
“至少凛今天在学校呢？然后一起回家，大概五点左右就在家吗?”
“也就是说至少有四、五小时是经过了……”
“那么久…”

在大学没怎么见到凛的样子,是登录后从库露露知道的吗?或者已经知道了只是把那种感觉的积着…小时候…被凛骂的时候的记忆……。

“嘛关于爱丽丝的情报及截图方面，莉猫已经删除了对于其他的人也说一样地训示时从今天之後大概没问题…”
“倒不如说在运营上把那个帖子本身消除比较快”
“即使那样也没关系，但是如果是这样的人继续这样的话，那就没有办法了。从开放到现在还没有过多少日子的现在，如果被做这样的事情的话，必须要得到本人的谅解之后再制定规则了。”
“那如果继续不停止的话向运营通报吗?”
“就是这样。虽然住人们都知道这里不是普通的游戏，但是关于揭示板的认识还是很天真的。嘛，因为是有名的人，所以也没办法站出来……”
“因为是女性玩家自身的暴I露……作为游戏没有关系。”

…哈！意识飞了！总之我知道是什么暴l露了的那段是OK。那之后怎么办的呢？的说着,喂不是只有我没跟上话题吗？(蝶:没关系我也是)

“所以,我该怎么办?”
“唉……总之……女性阵容的说教结束为止等待吧……”
“爱丽丝,膝枕了。”
“嘛…是可以啦……”
“爱丽丝酱我也“…说什么……”什么也没有……”

修说什么了，不过听不到所以忽略，为了给璐卡膝枕而坐在椅子上了。说教……要花多长时间呢。
莉猫小姐,首先请让我说一句。不要搞错惹了那些不应该让他们生气的人生气。

第一章 第二十二话 平时很老实的人  完

　第一章 第二十三話 人類放棄是很重要的

從那以後已經過了兩個小時，用來成為零食的時間好了。雖然這麼说,这里也没有能叫作點心的零食,所以吃不了呢。砂糖和奶油开始想作的话大概也可以作吧,不过現在哪里有充裕時間做,没办法所以搁置吧。之後買地蓋房然後在那里做料理之類的很想這樣做呢~~。這麼说来,璐卡的【工具】技能,能做菜刀嗎?问一下吧。

“璐卡~,醒了吗?”
“嗯。”
“我想打听一下。【工具】技能的設計圖上,有菜刀吗?”
“等一下。”

璐卡把【工具】技能的窗口打开後调查。

“唔…,沒有poi。只找到砧板和玻璃瓶。”
“这样啊~……”

这是菜刀屬於【鍛造】的范畴吗?那麼，金屬所使用的東西是鍛造范畴，不是金屬的東西是工具的分類嗎？或者是複合的感覺的話兩方都能做的話也有不能做的嗎？

“這麼說來，我這樣想了，生產技能從一開始就有設計圖的東西能作出是很好，但是沒有設計圖的東西是怎麼做的呢？”
“即使說了設計圖也只是能理解製作方法的東西。做過一次就能用技能去簡化，但效能很低。而且技能水准低的話就做不好”
“也就是說就這樣直接作的話是可以作出來，設計圖也就是像是這樣的程式書?”
“嗯。”

這是說不是只要收集材料就能嗙嗙嗙地做出來的感覺，而是不只需要材料還要按照順序做是必要的。用這樣的感覺做嗎。那麼？那樣的話藥水是怎麼樣呢？如果只按基本的做法的話會提不上去的，為了提高效能的話自己找一下方法吧。真的是在奇怪的地方特別現實啊…。

和路卡說話的時候，是說教結束了嗎，四人來到這裡。或者說莉貓小姐還在哭泣呢…。

“吸咕…爱丽丝醬…咕嘶…非常…抱歉!…咕嘶…”

這是完全的真哭不是嗎…。

“嘛，關於揭示板的話，你會好好應對的吧，所以我也不會生氣。璐卡怎麼辦？”
“嗯,爱丽丝不介意的話我也這樣就行”
“因為這樣了,所以没问题。”
“爱丽丝醬!這樣太過温柔了!”

對這邊什麼懲罰都不準備這事庫露露表示異議。但是我又沒有實際損失了，到那裡被捕的莉貓小姐更加追逼的這點也不好意思啊…。

“哈啊…。爱丽丝~ ~你是真的……”
“姐姐我是覺得要認真說教的比較好啊～。倒不如說吧～？請認真去說教吧”
“莉貓小姐也反省了……从璐卡那也说可以了不如就到這為止吧……”

两人还不满。嗯…要如何才能令其接受呢……。

“说起来爱丽丝~。为什么在被我們叫過來前就来到这里了~ ~ ?”
“呃?找到了纤维系的素材所以來這裡委托做防具……”

听到这句话的瞬间,三個人露出了令人背寒的笑容。

“这样啊~ ~ ~……新防具啊……”
“姐姐我好像想出來了哇~……”
“奇遇啊…我也是呢~ ~……”
“““呼呼呼呼呼……”””

三个人一边回头看向莉貓小姐的方向。被那个无畏的笑容看着的莉貓小姐在哔哩哔哩地颤抖了。到底是有什么要开始了……。

“莉貓”
“是的!
“你也是想要對二人做些什麼來賠罪呢~……?”
“是!是!让我對你们賠罪吧!”
“那為两人的无偿制作装备就好了哦~……?”
“诶…兩人份的装备…而且免费……?”
“嗯,沒錯喲~ ~”

诶!?凜!?你说什么!?

“但是免费的話果然是……”
“什么?说什麼了~…?”
“嘻? !那、那个…素材也不知道这里也不知該……”
“爱丽丝,现在有帶素材來嗎~?”
“有、有是有啦……”

被凜這樣說後所以我就老老實實地拿出了蚕的茧了。

“咦?这是……”
“是沒有蚕在裡面的蚕茧而已?”
“不,不……为什么會有……”
“港街的森林入手了。”
「……」

嗯?莉貓小姐怎麼突然沉默了?我做了什麼了吗?

“饶……”
“呃?”
“請饶了我吧! ! !”

莉貓小姐突然失声又开始哭起來來了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


“莉貓小姐平静下來了嗎……?”
“嗯……”

哇哇大哭了一段时间就算是凜她們三人也對继不继续表示困惑了,所以就等待了一段時間。

“确实有說把纤维系的素材收集回来了的说…突然就是蚕還是希望別這樣吧……”
“诶……是有什么事嗎?”
“蚕的茧這東西是屬於丝绸類…。这也就是說把它作成絹織物……,問題是就算怎麼說以我的技能水平突然就要作成丝绸怎麼看也是不可能作出来的…。这問題是能顺利与否的作出来……”

据本人說，以為我取回來的素材是麻跟木棉，在揭示板上也有在北邊的街道周圍看到的資訊，所以期待著這一點。那麼突然的帶著高級絲綢素材的蠶的繭回來，結果被罵也是沒辦法的事，好像變成了那樣。

“那个……对不起……”
“想賠罪的心情确实有…但绸缎材料的防具,免费的話确实有一点的……”
“關於那件事我們也是沒想到愛麗絲居然是把絲綢給帶回來了～…”

但是因为…听说在港口有蚕和蜘蛛在所以過去了…。北面有麻和棉质這件事没想到啊…。

“所以對絲綢的技能等級上升之後就可以做了。那個時候會打折扣的……”
“没什么,我是没关……”

但這有得讓這三人是否接受这样的问题……。

“取而代之的會將麻或棉质的防具免費制作的请饶了我吧……”
“我這樣就好了……”
“我也是。”
“唉啊~两人都这么说了……”
“没办法呢~…”
“这次就暂且原谅吧……但是……”
“““下次就沒那麼簡單了。”””
“我明白,會好好反省的。……”

莉貓小姐會持續这个状态一段時間的吧…。而且語尾帶喵~ ,也沒有這麼從容去做了吧……。

“這樣的話麻或木棉,不拿来不行的感觉吧?”
“关于那個是打算从这里全部负担所以没关系…。防具是要作成什么樣的感觉吗?”
“我是……“爱丽丝的話是和服”璐卡? !”

不知為什麼,璐卡把我的装备給决定了。

“什么颜色的?”
“以黑为主帶红色的感觉”
“原來如此……。因為那是和服，把領子和腰帶變成紅色的感覺就好了…”
“完美”
“等? !”

為什麼兩個人把我的衣服顏色給決定了？？本來就是為什麼以和服為前提的！？我為了尋求幫助，看了剩下的女陣。

“爱丽丝是银发呢深色的比较好啊……”
“姐姐我是红色和黑色反過來的話觉得也不错啊~ ~ ~”
“干脆以白色为基本颜色其他的話深色那樣怎么样?”

不行!这边也不可靠!留下來的男性阵容…。

“什么时候结束啊?…”
“女性购物都很費時的放棄吧。”
“變得困起來了…”

果然派不上場…。話说修是认真一下吧。这样的时候,你不是應該要配合我嗎!

“爱丽丝,这决定了。”
“是的! ?”
“以黑為主色帶點赤一定适合。”
“谢谢……才不是這樣!”
“收到制作的素材並制作结束後的话就和你联系。璐卡酱你的想好了嗎?”
“我没事。普通的衣服和颜色交给你了。”
“交給我吧。”

莉貓小姐稍微恢复了精神的樣子呢…才不是!所以說!为什么璐卡是普通的,而我是和服的!太奇怪了吧!

“真是的你們兩人在擅自决定什么呢~ ?”
“凜~~!”
“交给我吧,爱丽丝~會好好替你說的~ ~ ~”

果然凜是我的朋友啊!是的吧,普通穿著和服去戰鬥的想法什么的、肯定不行的吧?

“颜色黑色和红色太常见了哇~。所以和多几个颜色的组合起來吧,制作成肯定對爱丽丝最适合的和服吧~”
“說的是啊,只有一種種類也很什麼的~。”
“如果不選擇最適合的話就很可憐了”

…啊咧咧……?这是那個吧…。那個感覺确实是所有人都把我當成換衣人偶的氣氛……。…这样的話只能三十六計逃跑吧…。

“爱丽丝~ ?往哪里去呀~……?”
“……稍微散步……”
“不行喲~?还有各种各样的要做呢~…”
“不…等…那個…”
“爱丽丝,看清現實”

我不僅被凜抓住了還被璐卡抓住了,已經沒有能逃走的跡象了。話說為了不讓我逃走已經被抓地实实的。

“換衣人偶什麼的最討厭了啊啊啊~~~!”

我的尖叫也被她们无情的得到答复。

“““““人类放弃是很重要的”””””

第一章 第二十三話 人類放棄是很重要的  完

　第一章 第二十四話 願望雖然簡單但無法如願以償

‭“已經嫁不出去了……”‬
‭“太夸张了爱丽丝~ !”‬

‭因為還没有洋服所以可以不用換呢,但五人在狹窄尺寸的房间里面調整著這些有點。‬嘛，這樣的話總會有辦法的…。問題是接下來的事，從剛才就不停地在初期裝備上放著多種顏色的布，哪種顏色好呢的議論開始了。‭而且不知道从哪里取出了绳子出來,把手臂和腿都拘束著的想动也动不了……。呃…。‬

‭“可是真不甘心啊果然黑色和红色的組合是最适合不过了吧?”‬
‭“是啊~,姐姐我也有已經输了的心情啊~ ~”‬
‭“当然”‬
‭“嗯这样颜色就决定好了之后只有素材的等待呢……。”‬

是啊，正題就在那裡！為什麼制作我的衣服的話非要被拘束不可啊！這真是令我很伤心又失望啊！我稍微鼓起臉頰並臉朝著外面。

‭“爱丽丝~ ~不要這麼生气啦”‬
‭“不小心得意忘形了。”‬

果然對做過頭了的這件事感覺到了吧，凜和璐卡為了想讓我心情轉好而把我溫柔地擁抱著。即使做了那樣的事我也不會心情變好…的喔?

‭“爱丽丝~怎么辦才心情變好呢~ ~ ?”‬
‭“你們什麼的才不知道呢……”‬
‭“爱丽丝,我的事讨厌?”‬
‭“没有这种事情……”‬

‭嗚…。璐卡,這眼泪太狡猾了…。‬

‭“真是的…知道了啦,已經好了。”‬
‭“谢谢~爱丽丝~”‬
‭“太好了。”‬

這麼簡單的原諒我真是太天真了。

‭“防具制作需要多長時間完成呢?”‬
‭“‬嗯……因為想稍微認真起來所以兩天…不，……想要三天嗎？是在現實的時間‭”‬
‭“三天啊……”‬

‭有三天的話到北邊的街道去吧,不過要花两天左右的时间，在對面等於要花上一整天、如果不是周日的話时间上严峻啊…。去北方的街的方案就當没有說過吧。‬
‭接下来的方案,去哈菲安把蚕茧和蜘蛛的素材的收集。唉蚕的話姑且不论,‬蜘蛛的素材因為有毒的、即意思有【調合】的話，可以作出毒藥和解毒藥來使用，所以應該會很需要。但是，這三天不能吃東西的對蜘蛛持續狩獵啊…。總之先保留吧。
那麼其他的方案有什麼呢…。技能培養什麼的…？乾脆把上次不太成長的都培育啦吧？要先把【促進】和【忍足】培育嗎？總覺得先優先那邊比較好，就這麼辦吧。

這樣的話，就培養不太成長的技能吧。【促進】的話從奶奶那听到的是關於培育著藥草的人好像聽說是這樣?【忍足】的話我相信應該是比較擅長悄悄地走路這意思…。‭【童谣】的話是令唱技上升吧…?‬話說關於這個童謠試著重新調查了只是，看來這個技能兒歌也可以唱。所以童謠或兒歌無論把哪邊唱出來都行。
‭嘛,‬也就是說沒問題吧？只不過是說技能取得過量了。因為技能在分別到達10Lv和30Lv时都能得到SP。因此一不小心就会衝動的想取些技能了…。
但是為什麼技能這麼容易取得到呢？為了便於重做什麼而這樣弄了這樣的事嗎？這樣的話，如果有直播在提問的時段問就可以了。這麼說來，大家一般取得技能都取多少呢？

‭“‬嗯？技能嗎？30後派生出來的話，就用用的感覺其他的話沒用過呢?‭”‬
‭“我也是那样的感觉啊~”‬

‭呼姆。果然这样做的人很多呢。‬

‭“‬玩的時候，有想要就取‭”‬

‭璐卡跟我是一樣的感觉。是说沒有取得我這種程度而已。话说,原本就是我讓她变成這樣的啊…。‬

‭“‬嘛，對於技能這事，只要愛麗絲喜歡就可以了啊，不要太在意就好了吧？‭”‬

‭省悟这么说了,不过……那就好像在叫我改变一样了吧!我觉得有必要的技能就取得,就只是这样而已啊!‬

‭“爱丽丝,在我看來也是有點取過頭了”‬
‭“嗚!……”‬
‭“培养很辛苦。”‬
‭“嗚嗚嗚!……”‬

‭确实增加的技能培养很辛苦……好不容易想要做什麼就可以做什麼這樣的事也是NWO的生活方式!所以取更多的技能也应该是没有问题的!………應該…‬

就是這樣，今天解散後做自己覺得想做的事。分別前因爲週末想要去北方都市，所以向省悟和凜們拜託一起去這樣約定了。這樣就可以到北方的都市所以沒問題了吧。另外，因為必須教璐卡【狩人】的技能，所以我打算在這之後稍微打獵直到取得條件的為中心。之後，璐卡要為了收集繭而暫時返回哈菲安。因為剛才的事我也忘記了，所以我想停下了培養技能也來幫忙了‭,對璐卡為刚才的事道歉說是没关系,‬所以不情願的退下了。在這之後的我三天，會在遊戲中用九天來培養技能。那麼，能提高到什麼程度呢？

‭璐卡的【狩人】技能取得实习是相对比较轻松结束了。是说,留下的尸体处理的作法该怎么办?说明忘记了,所以顺便去進行了解釋解体场的使用方法。‬
果然就算是的璐卡也瞬間皺起了臉，但是因為為了學習解體的方法而實踐了的狀態，所以技能成功取得了。之後就只是要璐卡选择取或不取而已，這就交給璐卡的意志。之後和璐卡分別了，為提高技能進行準備。

雖然是閒話，不過，那之後莉貓小姐從網絡傳來訊息，上面寫上了玩家的名字和關於銀翼的旅團團長先生們對那帖子有了會怎麼做的想法這件事，事件本身的帖子會删掉和今後會注意的進行了這樣的事。所以我覺得變成這樣的話,以後像這樣的事件就應該不會再發生了。如果說為什麼會在那裡想的話，因為我的名字已經在表面出現了，也會有玩家注意到自己的動向，所以根據我的活躍，可能會被當成名人。

‭我想静静地生活啊……。‬

第一章 第二十四話 願望雖然簡單但無法如願以償  完

　


第一章 第二十五話 關於今後

從那以後，我在大學結束後，每天都過著提高學習技能的日子。雖說如此，但因為一直只提高了輔助技能，所以偶爾也會接受行會的委託，然後在戰鬥中賺錢。果然所持金额只一万就去凖備防具或武器的意义上不妙所以…。这几天,结果是就是這樣提升了技能。


-狀態-
sp:10
【刀lv1】【atk上升lv21】【agi上升lv26】【dex上升lv22】【察知lv18】
【忍足lv12】【鉴定lv19】【收納lv16】【解体lv15】【切斷lv11】
特殊技能
【狩人】
候補
【料理lv1】【促进lv12】【貓目lv10】【采集lv22】【童谣lv16】【lv30刀剑】


-装备-
胸部:皮胸甲DEF + 2 DEX + 1
手臂:皮笼手DEF + 2 DEX + 1
腰部:皮腰带DEF + 1 DEX + 1


【刀剑】的技能水平终于成为了30所以衍生技能作为【刀】和【剑】出来了。为了我的武器胁差,把【刀】的技能取了吧。至此,補正进一步上升。
雖然如此想了，我因為最初是接近職位所以【atk上升】就取了，不過，【切斷】技能的影響不太受ATK影響開始這樣想了。而且這次【刀】技能取了的事，武器補正剛剛好，所以就這樣對【atk上升】是否有必要提高有些疑問。
這樣的話乾脆的不是【攻擊上升】而是將肌肉力量提高到能帶著或能運送很多東西的【STR上升】不是很好嗎？我這樣開始想了。
然后為了使用【促进】的我,初期mp的关系上许多种技能也不能使用…。今后為了采取魔法把【MP上升】现在取得比較好,我也…。呀…为什么在【促进】技能培养之前没想到啊……。

其他的技能也在不斷上升，由此派生的技能也會一下子新增。看來初期技能的增長率很高，比較容易上升。但是，隨著派生技能的水平增長率會一下子下降，因此需要更多的時間來培養技能。
還有一個有趣的話題在揭示板上出現了，據說在埃爾斯特周圍的帶著下位技能在森林和草原上的技能培養的人上升率也在變化。
這也是同級別帶的技能人的上升率不同，有的人是一般以上了，有的人也會很慢。以那個在聽了戰鬥的方法和技能資訊為參考，總結了後得出了這一個假說。
這是“認真”或“工作”的差异，上升率在變化的假說。技能是某種意義上的熟練度，如果認真做的話會提升，只當作是工作的話，熟練度就不會上升。類似這樣的意見。當然也有人認為這種假說很愚蠢。
但是，有志願者驗證組試著認真地進行戰鬥和像是工作地進行戰鬥的這兩個情况下，明明是同一數量的戰鬥，卻確實上升率不同。但是，有反駁這樣的人，說那樣的話是偶然的，一點也不讓步。
這時出現了一個評論。那個評論的人是對森林裏的大樹用拳頭擊打用作鍛煉的事。我還以為是哪裡的格鬥家，實際上据说【格鬥】技能水准上升了。
主張上升率變化的人們新增了氣勢，反對派的反駁資料逐漸减少。
對我來說，雖然我認為確實有上升率存在，但與其說是場合，不如說是根據怪物的技能等級來决定那個技能水准上升的最大值。
原本，如果沒有决定最大值的上限，就會一直在埃爾斯特周圍提高技能水准。這樣做的話，作為遊戲要素先決條件的‘前進’是必要的，所以在同一個地方這有點困難。我的想法是為了消除那點而决定了最大值。
嘛，我覺得上升率當然不用太在意。原本要是已經對獅子的狩獵習慣了的獵人,不認真狩獵的事絕對沒有的呢。因為很可怕嘛。
但是一般不戰鬥的話應該不會上升的【格鬥】技能會在訓練中上升啊…。那麼，開道場做那樣的訓練的話技能就會上升。對這種人來說是很高興的情報呢。

如果有這樣的情報的話，就考慮一下其他的技能吧。這麼說來，說到上升率，“童謠”也有可能可以這樣的吧。
【童謠】的技能想提升唱就可以了，但是在街上稍微唱了一下後，就被孩子們包圍著一起玩，於是就一起玩了。那個時候邊唱兒歌邊遊玩啦，不過，比只是單單唱的時候技能上升更多、太好了啊。有了這件事，根據技能的種類，也有上升率好的方法嗎？因此這個遊戲很有意思。真的有各種各樣的經驗，完全沒有膩煩的要素。這也是為了不厭煩而考慮的。嘛，那樣的話就好了，運營先生，就拜託你一件事可以吧。請把調味料弄成更加容易入手吧…。

让我看看,嗯，已經三天了聯絡還來沒有來這樣的事是還沒有做完的吧。話說回來有說過要等素材送到才能開工的話，如果好好考慮的話，要再花三天以上呢…。兩天后的星期六之前能做到嗎…。這樣的話，直到聯系來之前都得提高了技能…因為本來是三天的打算，所以沒有好好考慮過呢，怎麼辦呢…。
說起來從楠莎奶奶那聽說穿過西之森林，前面會有魷魚蛛在的說了…反正沒有什麼特別要做的事，去看看吧？先買食物再出發吧。
雖說如此，現在去的話能好好到嗎不知道明天去吧。不認為能在森林裡一整天都不登出只會被打倒而已…。本來一天就到得了嗎?……真是不安啊。乾脆的也讓璐卡來幫幫忙嗎？但是討厭給別人添麻煩一個人去吧。
今天這樣就登出吧。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


那麼，因為今天大學很早就回去了，所以下午六點多可以登入，所以在GT就要到淩晨了。我相信如果這樣的話，可能在一天可以當天回來。相信的人應該會被拯救的…。
因為還沒有从莉貓小姐那收到邮件,所以首先先去西门、因為有宪兵先生在所以打招乎了。

“小姐是想去哪了?”
“我想從現在開始去西的森林，可以通過嗎？”
“再等一下的話，門就開了。急嗎？”
“是的……有点着急……”

一直チラチラ往憲兵先生看，對方有點為難的撓了頭。

“稍微等等……”

憲兵先生的對門上的人打了個什麼手勢的樣子。過一會兒門就打開了一點。

“你看,现在就出去吧。”
“谢谢!”

我點一下頭從稍稍打開了門的門縫走到外面。太陽還沒有升起所以還有些暗。但是因為我有【猫目】，所以看起來不那麼暗。倒不如說有點明亮。
然後，這次在森林中的移動，不是在地面而是在樹上移動。因為地面上有狼和熊，所以像這次這樣决定時間的話，為了避免那個，取了沿著樹上移動的方法。以此來避免戰鬥的極限…應該會是這樣。雖然現在沒有看到飛行型的怪物，所以覺得沒問題…。
顺着树移动大概也快习惯了,但是因為下雨的話很容易滑，很危險啊。有什麼能站在樹上或者貼上面不會落下的技能呢？現在找一下試試。
在樹上休息，重複了幾小時。【AGI上升】技能的成長很快呢、能以移動的速度感覺到。如果是這個狀態的話，意外的能早點穿過去嗎？雖說如此，森林還在繼續，所以路還很長的樣子。

第一章 第二十五話 關於今後  完

　


第一章 第二十六話 庫拉湖

從一大早就出發，到現在GT13點前後。終於到了傳聞的地方。在很大的湖面上，水面通透見底。那個湖的附近立了塊板。好像寫了什麼…。

“这里是庫拉湖。……只說了那麼一點吗? !”

為什麼要一個人吐槽…。嘛，好不容易到達了湖泊，現在還取得了【游泳】的技能呢。我要使用一個SP取得【游泳】技能。這樣就能游泳了。
在那之前，先把這裡的水的樣品取回來吧。誒、好像有空瓶在。就用那個的說…。
顺便进行了鉴定。

庫拉湖的水【消耗品】
可使用次数:1次
非常清澈的水。作为饮料也可以使用。

嚯嚯。如果可以喝的話就喝一下吧。那么…咕嚕咕嚕。

“嗯!……”

總覺得像天然水一樣，口感很好，很容易喝…這樣的話可以認為找到了軟水嗎？應該沒錯吧?這樣的話，和蔬菜之類的搭配比較好嗎？但是，可以知道了個好的地方，真是太好了。替楠莎奶奶也帶點回去吧。
就這樣想著，在別的瓶子裏汲取湖水的時候，我看到了湖中有什麼東西在游泳。

“嗯?什么?”

雖說是透明的，但並不是所有的湖底都能看到。物質的邊界有折射和反射和透射率，很難看到湖中。
嘛首先，我先把臉塞進湖裡吧。

“呼咕呼咕……”

但是把脸向湖面突入後,沒有看到什麼特别的生物。只是到处都有像是蜘蛛網線一樣繫着什麼東西的感覺。

“錯覺吗?”

一直把臉上紮進湖裡也不可能可以呼吸，所以先把臉退回外面。這麼說來，在這裡的話，在水中的呼吸會變成什麼樣呢？【游泳】技能會影響到嗎？還有就是…

“湖水冰冷真是心情舒畅啊……”

只有臉就那麼清爽了。也有想把移動時使用的脚突進湖裡的衝動。我看了周圍確認沒有人的事，把作為初期裝備的鞋脫了，把脚放進了湖裡。

“咕~ ~好舒服~”

因為溫暖的脚突然放進了冰冷的湖裡，所以稍微有點被溫度吓到了，但感覺很凉爽，很舒服。對溫度稍微適應的脚，慢慢地動著嘩啦嘩啦地踢水玩。因為不是那麼激烈，水也不會飛散，控制著稍微搖晃水面的程度。如果太激烈的話，湖裡的生物也會很驚訝。而且這個湖有魷魚蛛這件事也聽說了，過激的事還是算了吧。不知道會被採取什麼敵對行動。

“嘻吔? !”

那樣的悠閒地思考著時候，我的脚上碰到了什麼濕滑濕滑的東西。雖然立刻把脚抽出湖面。
我战战兢兢的看向湖。于是在那里的是…。

“……鱿鱼?”

是的。烏賊的慢慢地把腳伸了出來。難道說我會就這樣被拉到湖裡去了……ガクガク(發抖)…。
但是,烏賊這邊把腳（？）伸出了就什麼都不做。引誘獵物的陷阱嗎的警戒了，那樣的話把最初的那個時候所纏繞著的腳給拉下去就好了，所以需要特意兩次的必要性不是很明白。
而且奶奶說這是被動型(ノンアクティブ)的，所以相信也是很重要。我害怕的把手放在水裏觸摸烏賊的脚。
像最被接觸的時候一樣滑溜溜的，但是因為現在有心理准備，所以不太在意。即使接觸到烏賊也沒有被卷起來的樣子，所以我也想進入湖中，暫時卸下皮革裝備，成為初期裝備的狀態。雖然對下水沒太多經驗所以沒什麼自信，但是【游泳】技能的話應該會有辦法吧…。
慢慢地進入水中一看，烏賊默默地在等待着。於是把我的手巻起來輕輕拉著。

“(这边来吗?)”

我點了點頭表示明白的意思，烏賊開始緩緩移動了。然後我慢慢地跟著去。剛剛拿到的【游泳】在水中長期潜水不了，多次換氣，再追上烏賊。

“(不愧是湖的底部很艱辛呢)”

我想即使現在【游泳】技能再怎麼的成長，到底在湖底也是不能持續呼吸。途中出現了幾只烏賊，引導我。
過了一會兒，看到了像是被蜘蛛網多重覆蓋一樣很大的繭。

“(到底是什麼啊這是…?)”

巢裏哪裡也找不到像是入口的地方…。對這繭的觀察的時候烏賊又纏繞著我的胳膊拉。等一下啦要再換換氣再去啦。
換氣後，被魷魚拉扯著前往上方後有一個能讓一個人進去左右大小的洞。

“(什么?)”

我沒介心地往那個洞穴裏窺視後…有個金色的瞳孔. . . .向我這邊注視著。(蝶:當你在窺視深淵時,深淵也一定在窺視你)

“(哎?)”

那一瞬間，我被魷魚抓住了手盡情拖了。

“(什? !)”

雖然我很驚訝，但是被拉著地從那個洞那直線狀離開的瞬間，突然卷起了很大的水壓。

“(啊嗚 ? !)”

立刻退向了後面後，看到了經常在動畫和遊戲裡出現一樣的水彈向水面方向射擊。

“(什么啊…那个…)”

如果那個時候沒有烏賊拉我的手臂的話…。我一定會被那個水彈擊中吧。它的威力好像很高的樣子。也許是因為那個恐怖，為了不自覺地在水裏呼氣了而需要空氣，所以烏賊把我帶到了上面。

“呼……呼……呼……”

換氣一下打算取回冷靜,從湖裡出来呼吸後就平静下来了。把我帶上去的鱿鱼先生目不转睛地盯着這邊看着。

“谢谢你……”

總之，我想說感謝，所以溫柔地撫摸著往這裡伸著的脚。

“把我帶過去是想讓我想辦法把那個給弄出來吧？”

那大繭中金色的眼睛到底是什麼……
那是我們能應付的嗎……。雖然沒有直擊，但是HP减少了一些。對能使用那樣厲害的技能的傢伙，不是才剛開始沒多少經驗的我們這些人能取勝的吧。
但是有一個疑問。那個被魷魚先生們成功困住了。不管是什麼,至少他們都是作出能讓一個人進出的洞。
确实是因為希望我們异邦人解决，所以做了那個洞。但是，這個也算是生物。有在把它封锁了的洞上開洞的必要性嗎?讓它饿死或窒息方法的方法也有吧。
雖然不知道從什麼時候開始就在，但是從烏賊的角度來看，那個還是不在的比較好。儘管如此，那還真是有精神用著像那樣技巧的水彈。是不需要食物的生物嗎，還是…。

“到底是怎么回事呢……?”

我試著擦烏賊先生的脚，雖然是當然的沒有回復。那個孩子們希望我做什麼呢。試著問一下也可以嗎？

“希望把那個繭中的傢伙弄到哪裡去嗎？”

於是，一隻腳開始搖晃起來。

“說的是呢，不知道啊…咦，哎哎哎！？”

意外地智能好吗…?這鱿鱼…。

問了幾個問题後總結了一下,回答是以下。
①:希望從這個湖转移到其他地方。
②:但是,不能發生暴亂。
③:如果可以希望和平了事。

那个…③不是最難的嗎。先討論一下今後的應對措施如何，順便問了，說等一下我差不多要回到街上了。我會儘快回來的。然後我走出了庫拉湖。

第一章 第二十六話 庫拉湖  完

　第一章 第二十七話 到北方的街道

總算在對面跨日的時間前回到街上了…。真是好險啊……。總覺得有一個通知來了，內容是因為明天週六十二點是開服了一星期，所以社長會在那時放直播。我想這次沒有什麼特別的想問的內容，反正不看也可以吧這樣想著。嘛讓省悟告訴我就行了吧。‭或者让视频贴在我这边來让我确认。‬
‭,‬啊，明天是早上六點集合，所以要睡了！
那麼就這樣登出後休息。


呼啊唔…。果然在五點半起床還是很困的…。但是必須要做準備，趕緊吃飯，準備登入…。正悟他床起的來嗎…。嘛，也可以借馬車……只要能登入就可以坐馬車睡覺了…。
那麼……要登入嗎……。

雖然很困也一邊往北門去了那裡已經有幾人到了。

‭“大家早……”‬
‭“早啊~爱丽丝~”‬
‭“哦,早上好爱丽丝。”‬
‭“早上好爱丽丝小姐。”‬

‭北门等待的是凜,高卢,庫露露…和在马车上睡觉的璐卡和蕾歐娜。‬

‭“其他两人呢?……”‬
‭“省悟应该是差不多上線了喔~ ~”‬
‭“‬修說他也起來了。嘛，遲到的話跑就行了‭”‬
‭“‬不過愛麗絲小姐的防具沒有趕上嗎？‭”‬

我在睡覺前也確認過，但是沒有消息，恐怕材料很晚還沒聚起才沒那麼快完成嗎？

‭“‬嗯……今天只是移動，所以不要緊了嘀…‭”‬
‭“如果‬困的話，跟璐卡和蕾歐娜一起在馬車睡～？‭”‬
‭“嗯……好吧……”‬

就那樣我跟璐卡和蕾歐娜一起在馬車的睡眠了。
‭晚安~ ~…。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭“唔……”‬
‭“啊啦、起來了呢~ ~ ?”‬

即使把眼睛慢慢睜開，因為太陽光的關係眼睛不怎麼順利張開。不過這個聲音是…。

‭“凜……?”‬
‭“哎呀~真虧你知道呢~”‬

‭因為都打了那麼久交道的關係了呢。‬
漸漸習慣了陽光，打開眼睛後映入我的眼簾的是…。

‭“……为什么膝枕呢?”‬
‭“又沒有不好吧~ ?”‬
‭“嘛…算了……”‬

不知道為什麼我被凜膝枕了,便仰望的形狀看著她。
然後又不知道為什麼，還看到了在我肚子上埋著臉的璐卡的樣子。

‭“顺便也問一下,璐卡這是什么?”‬
‭“首先顺序来说,我是给爱丽丝膝枕。于是在这边的夜晚很冷吧?璐卡就把爱丽丝紧抱着了。這樣的感覺吧~ ~ ~”‬
‭“為什麼不給她蓋毛毯啊”‬
‭“確實是因為毛皮还没有到可以制作毛毯的数量所以還没有别人有的吧~ ~”‬

嗯……那就沒辦法了。但是現在這個狀況，我動起來的話，璐卡就會起來了吧？把她吵醒也怪可憐的，那我就不要動吧…。

‭“‬所以現在GT多少？這樣的狀態下的話有點，系統窗口也不能出現，可以告訴我嗎‭”‬

‭所以我以本就在抬头看着凜的狀態听著现在的时间。‬

‭“‬誒，現在GT 12：50，所以該直播結束這邊也該上載了動畫了吧～‭”‬

‭啊哇哇…睡了十八小时……我…我還在真的很能睡呢…。‬

‭“但是在这边的時間是那边的1/3实质睡六小时所以没关系啊~ ~”‬

‭不,不…以什么為基準來說出不要紧的?完全不明白啊…。‬
‭啊这麼说来…。‬

‭“怪物的袭击没事吗?”‬
‭“‬那裡的話沒問題。意外地從街上出發的PT很多，反而更安全啊~‭”‬

哎～…。現在看不到外面，看不懂情况，但是凜說很多的話，就真的很多吧。那個……難道是……。

‭“我们睡觉的样子也被偷看……”‬
‭“这些我们坚决阻止了没事吧~ ~”‬

‭太好了…。‬

‭“喂!视频上傳了啦……啊爱丽丝起來了吗?”‬
‭“嗯。但是璐卡还在睡你安静點吧。”‬
‭“了解~。那麼要看嗎? -”‬

省悟現在往把馬車牽著的馬的駕駛臺的高卢和修的地方移動了。
‭男人们都能騎马了啊。‬

‭“那爱丽丝~ ~这边也降低音量听吧~ ~”‬
‭“庫露露她们呢?”‬
‭“现在在外面警备著啊~ ~ ~”‬
‭“……我这样轻松真的可以嗎……?”‬
‭“没事沒事~ ~,她們都說大饱眼福了啊~ ~ ~”‬
‭「?」‬

‭對什么大饱眼福啊……?‬
嘛，因為凜已經把動畫調整到連我這狀態也很容易看的角度，所以現在就去看吧。

‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭“各位,好久不见了。我是‬Avenir（アヴニール）‭公司的社長,藤堂真志。也只不過過了一个星期都没有而已。”‬

‭哦,一星期以来沒看見過社長的脸了。‬

‭“‬各位，你們有好好地享受著NWO嗎？‭”‬

在評論中，“真是太現實了，嚇了一跳！”和“沒相信社長的話抱歉了！”這樣的實際見面的評論很多。

‭“‬哈哈哈。所以最初直播的時候不是說了嗎？現在相反是我對大家沒信用感了，大家不相信的這件事讓我傷心到哭了啊。‭”‬

‭虽然现在你說的是笑话但实际上的話會很危险了啊…。‬

‭“‬嘛，這樣的事暫且不說，大家已經去其他的街道了，對這很驚訝啊。特別是在北邊的街道雖然有設想，但是南部的港口城市的話就真沒想到會人這麼快就到達了‭”‬

於是“南邊的事是運營搞的鬼吧！”“運營的鬼計！”這樣的臺詞的評語也流了不少。

‭“的确啊,对于南方的群狼的首領把街道封锁確實實是有捉弄的意思,但基本上没有什麼变化啊。原本这以上再做其他的話各种故障會出現的,已经再沒有这样的事囉”‬

社長雖然在微笑著，但幾乎所有的聽眾都帶著懷疑的目光進行評論。

‭“‬嘛，這次的主題不是那裡。這次主要是回應從幾個玩家那裡詢問我們的事。當然，直播上發表評論的內容也會提出來，所以不用擔心‭!”‬

嗯~~詢問什麼來著，我想不到‭…。‬

‭“‬那麼，詢問很多的是…《NWO世界有法律嗎？？》吧。回答是“有”。但是，基本的事情和我們的世界沒有什麼變化，所以不需要那麼在意。比如隨便進入人家的家裡物色、盜竊東西等。這些是作為犯罪而捕捉的，請注意這些。詳細情况，在有點程度的街道上有圖書館，請在那裡確認”

‭啊…还是法律啊。这是牢狱也有吗…?‬
‭评论中也“犯罪犯下会怎么样?”这样的评论看到稀稀落落。‬

‭“犯罪的情况下,狀態會有被犯罪粒子包围的标志。根据犯罪的程度颜色會逐漸通红。‬被抓住的話，進入監牢的時間，可以根據那個顏色的一定程度計算。進入牢房的時候可以登出，但是在監牢的時間會以登入的時間計算的，請注意。順便說一下，這個和PK不同，所以那邊的人請放心。‭”‬

在評論中，出現了很多“嘛很妥當”這樣表示能接受的評論。也有些人說“太嚴格了！”的聲音。我認為與其說是妥當，不如說是稍微輕一點吧。只是在牢房裏就被原諒了。
此後也回答了諮詢的內容，和在流動的評語中撿一些回答，該視頻大概也快到結束的時間了。

‭“‬那麼快到時間了，我有一個報告和說明。這是昨天晚上被確認的事，只不過，玩家和幻獸遭遇了的系統記錄被確認了。所以這次我想說明一下獨特的寵物和通常寵物的不同。‭”‬

那個發言一下子高漲起來，“幻獸能變寵物！？”和“在哪裡找到的！？”這樣的評語一堆流過了。
嘛幻獸寵物說是在幻想世界中所憧憬的情節之一也不為過呢。

‭“‬首先是關於通常的寵物。這些是使用【調教】技能對野生的…雖說本來就不能對野生以外使呢，使用後，把那個怪獸馴服後會有“召喚石”的道具出現，召喚後可以一起戰鬥。當然，怪物的強度都是基本的，所以不會有很强的力量，但是通過培育就足够强了。
其次是獨特的寵物，這些都和普通的怪物不同，在一定條件下可以以成為寵物而進行契約來使役。‭独特的宠物‬基本上都是以幻獸和神話為對象的生物。關於強度方面、為了把幻獸強度設定为比通常寵物强。但是，因為大部分的獨特的寵物是一部分技能和能力被封印的狀態，所以通過解除這一點來發揮本來的力量。那個條件是各種各樣的，如果能使用獨特的寵物的話，請嘗試各種各樣的東西。順便說一下，大家喜歡的人型的獨特的寵物是存在的，所以能找到的話就好了。‭”‬

那一句話已經令聽眾大歡喜了。“獸人(ケモナー)大歡迎！”的臺詞評語都說出來了呀…。

‭“顺便说一下,兽人的居民也有存在,所以绑架之类的情况是重罪,所以要小心。”‬

嘛，理所當然了。如果誤認為是獨特的寵物而綁架住人的話那是犯罪的…。

‭“那么,今天我想就到这里结束。今后NWO,请多关照。”‬

‭说着,直播结束了。‬
話說發現幻獸的人是誰呢？本來幻獸會在哪兒呢？

第一章 第二十七話 到北方的街道  完

　第一章 第二十八話 使役兽到底是什么

‭“幻兽啊?~…會在哪里呢?”‬
‭“‬即使那樣已經找到了，真是早啊。北方的街的附近嗎～？‭”‬

是啊。還沒有見到第二都市就已經與幻獸相會了。這已經是作為寵物使役了嗎？羡慕啊‭…‬

‭“‬愛麗絲能使役幻獸的話選什麼幻獸好～？”
‭“嗯……”‬

就算問我選什麼樣的幻獸好呐…。嘛，好不容易是在幻想的世界，想在天空中飛翔之類的，這類型就好吧？不過嘛…。

‭“‬關係能變得很好的話，什麼樣的幻獸都好喔？‭”‬
‭“是的呐~能好好相處是最好呐~”‬

‭果然好不容易成为夥伴能和睦相處的話就最好了啊。‬

‭“可是有一個關鍵的部分我很在意啊~ ~ ~……”‬
‭“有什么在意的?”‬

社長說什麼奇怪的事嗎？我回想起了視頻裏聽到的內容，我覺得沒有什麼特別在意的部分。

‭“對‬幻獸…獨特的寵物使役的時候該怎麼做才好呢~。社長說“在某個一定條件下，可以以契約來使役寵物”的這樣說了哇‭~”‬
‭“嗯?有什么問題嗎?”‬
‭“问题是‘契約’的发言啊~ ~”‬
‭“??”‬

‭契約有什么奇怪的?‬

‭“爱丽丝~原本需要締結契約的都是些什么生物?明白~ ?”‬
‭“嗯…………不明白……”‬

我被凜說了一下，我想了一想，可是沒有想到。

‭“也就是说,契約的话大多是恶魔的~」‬
‭“嗯……也就是说……?”‬
‭“幻兽是恶魔也许也包括在內的事啊~ ~。嘛有恶魔在天使也应该有吧~不过…。总之,恶魔契約的話,荒唐的要求也许會被提出來要注意點喲~ ~ ?”‬
‭“嗯…?”‬

總之是不要和惡魔契約這樣的事吧？好，留心點吧。

‭“但是天使也是独特宠物的話,也许是瓦尔基里也可以呢~ ?”‬
‭“瓦尔基里说…‬尼伯龍根的指環‭的指环出来啦?”‬
‭“其他‬ヘルヴォル‭和スクルド(命運女神)什么的也可能啊~ ~ ~”‬

‭瓦尔基里啊~ ~ ~…。这样的孩子成为同伴的话会被這樣那樣的罵吗?聽說女武神是很認真的啊―…。老是生气。如果被罵的話我會很沮喪的……。‬


‭“果然爱丽丝醬是獨角獸什么的吧?”‬

‭男性阵容那邊说话的声音传了過来了。‬

‭“不,爱丽丝那里是兔子不是很好吗?省悟怎么样?”‬
‭“‬你這樣說的話啊。那乾脆讓獸人幫我照顧她好嗎？‭”‬

‭兽人啊…。狐狸和狼兽人的尾巴就随我高興地嗼呼嗼呼啦…?那是也不错…。‬

‭“唔……”‬

‭,我抱着的璐卡醒了。先來摸一下头吧。‬

‭“璐卡,早安。”‬
‭「……」‬

嗚，璐卡還很困地緊緊地抱住我的腰。但是必須要起床，這裡不能嬌緃她…。

‭“嚯啦璐卡快起來了~快中午了喲~ ~”‬
‭“唔唔……”‬

‭璐卡發出厌恶的聲音,慢慢地往背上撫觸附加力变弱了。‬

‭“嚯啦,璐卡”‬
‭“嗯嗚……”‬

‭醒了,终于停止閉上眼帘的打算,弯起身來。‬

‭“早安,璐卡。”‬
‭“早啊……”‬

‭璐卡從我身上移退了,我也從凜的膝盖上起來。‬
總覺得凛的表情很可惜的樣子，不過不用在意吧。

‭“哎呀~小爱丽丝们起床了啊~ ~ ~”‬
‭“那差不多該要交替了拜託了喔?”‬

‭是啊,在我们起來前庫露露和蕾歐娜在對周围的警戒呢。‬

‭“嗯,没问题。”‬
‭“没问题啊~ ~”‬
‭“大丈夫”‬

‭蕾歐娜和庫露露乘坐在马车,我们三个人在對周围的警戒。‬
‭马车的外面是很温暖的感觉,‬正好是有很舒服的風擦過。而且，我們以外還有幾組PT在周圍，所以先對領頭的人鞠躬。問候是很重要的。

這樣的話，夜間也進行了快一天了，材料也得兩天左右才到達的話，所以現在還差一點嗎？第二個街道上也有麻、木棉等，所以我想有生產用的材料要多少有多少吧。但是，沒有我需要的豆子吧。沒有豆的話也不能做味增…。
姑且向省悟詢問還有其他什麼資源嗎打聽了，礦山也有的事我也可以做新武器了。但是也受了這個初期武器的脇差照顧了啊…。但是脇差二刀流的話也不錯……！

‭“省悟”‬
‭“怎么了?”‬
‭“‬NWO裡三刀流啦○限一刀流啦這些可以用嗎‭?”‬
‭「……」‬
‭“省悟?”‬
‭“哦,喔…,‬總之做這樣的事的人因為有多年修行的成果，也不能模仿呢？‭”‬
‭“嗯……果然无理啊……”‬

‭〇刀流太帅了啊…。果然无理啊…。‬

‭“呐省悟…爱丽丝突然怎么了啊~……”‬
‭“‬不管怎麼說，可能會在下一個都市做武器…‭”‬
‭“‬難道想用複數的刀來戰鬥啦那樣的事想出來了的～…？‭」‬
‭“‬那個說法…那樣的感覺吧…‭”‬

‭嗯?凜在跟省悟討論甚麼所说。‬

‭“怎么了?”‬
‭“沒有沒有!什么都没有!”‬
‭“沒、沒錯喲~ !”‬
‭「??」‬

嘛，說什麼都沒有都這樣說了也不能再問吧。在考慮那樣的事情的時候到了北方的街道。

第一章 第二十八話 使役兽到底是什么  完

　


第一章 第二十九話 第二街《伊夏特》


“这里是第二街啊…”

街上的氣氛好像跟埃爾斯特一樣。好了，首先得去傳送門登錄。
到了登錄點後有很多玩家在。一定是正在登陸點登錄或移動的使用中吧。

“伊庫莉露小姐?”
“啊啦?小姐妳是?這不是爱丽丝醬嗎！…”
“妳好。”
“你也来伊夏特了啊。”
“伊夏特?”
“这条街的名字。不明白名字的話是才刚来?”
“是的喲。伊庫莉露小姐什麼时候來这边?”
“來到這邊已经是十天前了呢。南街道结束后就向这边來了。”

嚯唉~ ~…那邊剛結束這樣想著的時候馬上就向这边移动了嗎…不愧是著名的公會動作就是快……。

“伊庫莉露小姐,跟熟人说话是很好,但差不多该走了!”
“啊、团长先生。”
“嗯?你確實是……”
“爱、爱丽丝的說!南街道的时候,承蒙您关照了!”
“啊,不好意思呢。彼此照顾。”
“哪里哪里…啊!把您挽留了对不起!”

看到那場戰鬥後，對團長有點害怕呢，不知不覺就萎縮了…。啊嗚啊嗚…。

“团长…對女孩子威胁是不行的吧?”
“嗯姆…沒有打算那样的……”
“真是的…。那爱丽丝小姐,再见啦。”
“啊、是的!”

我對二人以鞠躬之禮告辭,伊庫莉露小姐向這邊轻轻地挥手。果然伊庫莉露小姐真的是漂亮的女性呢。
啊…,在交談時把大家都忘记了。我轉向后面後不知为何,除璐卡以外的所有人都僵住了。

“怎、怎么了嗎?”
“沒……只是爱丽丝原來真的和銀翼是认识的啊……”
“……认为我说谎了?”
“不不…倒是沒這樣……”

姆姆~~…。把我认为是骗子真是對你很遗憾啊!

“……饭”
“呃……?”
“請我吃饭,就原谅你……”
“了解……”

一頓饭就能被原谅什麼的,我是多么温柔的人呢?感恩吧你!

“一顿饭就能原谅什麼的……”
“因為是爱丽丝嘛~ ~……”
“姐姐我将来…不如說~ ~對你今后很担心啊……”
“嗚啊……纯粹天真的爱丽丝小姐被变成这样那样的话……”
“那家伙,必須從社会上徹底根除”
“小爱丽丝麻吉天使!”

雖然還說了什麼其他的話，但是人太多了，聽不清楚。我想趕快離開這個地方…。人太多了。

我們已經進行了登陸點登錄，所以稍微轉移地方來商量。

“那麼、之後要怎么办?”
“在这附近好像也有迷宫我在那边練技能吧~”
“我们也去迷宫收集素材、練技能和赚钱之類的?”
“姐姐我也赞成哦~”
“钱是很重要的呐……”
“璐卡是怎么办的?”
“我要收集麻、木棉。莉貓想要。能赚。”

璐卡……利用莉貓來赚钱…認識的時候只過了一點時間卻被當成ATM…(提款機)。其实璐卡挺生气的…?

“爱丽丝要做什麼~ ~ ?”
“嗯……”

说起来湖裡的那個有好好吃饭嗎…?帶一点食物過去比较好吧?這樣的話…。

“我去埃爾斯特的森林中打猎吧?”
“爱丽丝,想練技能我們可以帮助哦?”
“爱丽丝~…帮助別人是好但自己的事情也不做不行哦~ ?”

为什么担心這种的事情了…。

“我想收集點食物……”
“需要到森林那邊狩獵、食物有那麼不足吗?”
(蝶:直接說妳太能吃不就行了還打圈圈)
“嗯……我沒有這樣的打算……”

粮食问题,可以到瑪露的店买面包,所以没关系的…。

“算了,不想说的事不用說就好”
“可是为难的话要好好说的啊~ ?”
“知道了一”

不用那么担心也没关系的啊。
那麼就解散了，這樣想的時候從莉貓小姐那聯絡來了。好像裝備好了。因此，我和璐卡回到了埃爾斯特，其他人就變成在迷宮裡開始狩獵。


“唔哇……”
“唔”

嗯，不習慣移動的時候的那個間隔啊…。果然只有訓練嗎？想著那樣的心事時我的裙子下擺被璐卡快點去快點去的拽著，所以首先往莉貓小姐的店裡去。

“莉貓小姐看到信息就来了哦”
“啊…歡迎光…臨”

進入店後打招呼，莉貓小姐從店裡面出現了。嘛，真是一副很累的表情呢…。

“那個………不要紧吗?”

這可不是只到担心的等級吧那个…。

“嗯……没事……比起這個时间花太多了对不起啊……”
“不,不，因為是幫我做的立場，所以沒關係！”
“呼呼……為像我這樣的人浪費愛麗絲大人您的時間這件事情，真是抱歉…”
“大人! ?”

莉喵小姐已經不行了的樣子…。因為疲勞而變得消極…。這裡得趕快結束不去睡覺的話不行啊…！

“首、首先給我做的裝備吧……”
“啊……不好意思……。这里是制作出來的装备……”

莉貓小姐跟我交易把裝備讓渡給我,也讓渡給璐卡装备了。

“因為進入了道具箱，所以應該可以變更裝備…”

嗯…這樣就可以了嗎？裝備了我得到的衣服。顏色是大家所指定的，以黑色為主要的領子和腰帶裏混合著紅色的和服。順便一提，看了裝備的狀態就更吃驚了。


棉质的衣服(黑红色)【装备】
制作人:莉貓
def + 12
DEX + 4


噢~，防禦一口氣上升了。而且比起想像的更容易動作，觸感也很好。

“谢谢!”
“不，不……如果您喜歡的話就是我的荣幸…”

嗯璐卡的是怎么样的呢?

“怎么样?”

璐卡和我一样是以黑色为主的卫衣和紫色的衬衫,還有那黑色的短裤子…不會太短了嗎!?

“嗯…我是覺得好看但短裤會不會太短……?”
“这也是按照委托”
“是那樣那就好……”

璐卡不喜歡穿長的嗎但是太短的讓人覺得害羞啊…。
那麼待太久的話，莉貓小姐的消極狀態會反彈的感覺，所以快出門吧…。

“那么莉貓小姐,装备谢谢您了。”
“谢谢你”
“會等候客人您下次的光臨……”
“總而言之請先睡吧……?”
“我明白了……”

莉貓小姐言畢便登出了,对此我們是强制被送到店外。看来店主退出後,店内的人就会送去外面。这是如果居民在相同的房间中,會不同的吧。
這遊戲真的是被做的太講究了啊…。今後也很期待。
那麼,那个湖裡的孩子給熊肉會吃嗎?

第一章 第二十九話 第二街《伊夏特》  完

　


第一章 第三十話 一喜一憂


從莉貓小姐作的防具收到後,与璐卡分別，我一個人到森林裏去了。總之，熊和狼的肉吧？那麼厲害的水彈發射能力。一定肉食呢？這實際上是素食主義者可怎麼辦…。那個時候就到那個時候再說…。


“大量♪~ 大量~~♪”

在狩獵結束後把已放血的熊的屍體放入【收納】中。即使如此多虧了【猫目】，晚上也能活動，真是太好了。托您的福，我聚集了满滿的肉。那麼就去湖吧。

說起來還是用了8個小時才到達。不好好休息人會積攢疲勞的這樣很危險，所以不能妥協。因此要花這麼多時間就沒辦法了。
那麼接下來,雖然装备发生了变化但魷魚蛛先生还记得我吗?
向湖走近一看,一只魷魚蛛先生往这边游過来。

“你好~ ~”
“――”

總之，先蹲下對魷魚蛛先生寒暄了一下後,魷魚蛛先生戰戰兢兢地把一隻脚伸來了，輕握一下了。握著的話感覺稍微有點上癮，過了一會兒，把其他的脚伸出來，然後上下晃動。這是還記得我嗎？

“今天有点事想做就来了,但没关系吗?”
“――”

像是說著是“什麼？”的感覺，魷魚蛛先生彎著身體。

“魷魚蛛先生们像是把那孩子封印起來似的茧,想對裡面的孩子投食、可以吗?”
“――! ?”

嗯姆,很惊讶呢。嘛,理所当然啊。都害怕到希望把那傢伙送去哪里了,你竟然说给那对象食物啊的感覺。

“果然不行吗……?”
“――”

魷魚蛛先生像是要思考一下一樣把脚組合起來。很靈巧呢…想著那樣的事時，其他的魷魚蛛們聚集在一起，和我說話的魷魚蛛先生像是在跟其他魷魚蛛說明嗎的感覺。
其他魷魚蛛也很吃惊地樣子,一直往這邊チラチラ的盯著。嗯…果然不行呢…。这样想著,最初的魷魚蛛先生快過來快過來的扯我后腿。拉我的話就是過去的意思吧?我先把和服的装备換下,以初期装备的狀態下进入了湖水中。

“(嗯~果然还是佷冰冷的感觉呢,但是冷是冷不過是令人舒服的冷呢。)”

我跟隨著幫忙帶路的魷魚蛛先生,一直帶到繭的附近。然后魷魚蛛先生像很担心我受傷一樣,用它的脚纏著我的腿,慢慢地往上面開著洞的地方引導。
【游泳】技能等級也有所提高,比上次換氣的次数少了。也不知道會發生甚麼,所以我想再补充一次空氣。

“呼…。……換好氣了繼續”

补充完後,慢慢接近顶部的洞。这次沒有水弹飞來呢、可以放心了。現在不是慢慢來的時候,如果不早點把食物放進去的話…。
我用【收納】取出熊的尸体為了不讓周围的絲纏上慎重地丢下去。逐渐熊的尸体往下沉,顺利进入了洞穴中去了。

“(怎麼样呢……?)”

等了一會兒，響亮的咬嚼聲音響了,也就是說正在吃嗎？為了以防萬一而等待的。這樣能吃的話，可能會被射水彈的。
即使等了一會兒，也沒有水彈什麼的從洞裏射出來的特別事情，所以追加了熊的屍體。總之，有牙齒的聲音迴響的話,去換氣、下次回來後放入的感覺，繼續重複進行。
對這餵養的感覺稍微有點快乐,不只把【收納】裡面熊的尸体,還有狼的尸体也丢下去了。

“(啊咧？已经沒有了?)”

不知不觉间【收納】中的熊和狼的尸体全部给了那个孩子。不再取來不行啊……。

“(等下见啰)”

在水中不能發出聲音，在心裡說著後揮揮手，不過也看不到吧。但是這樣也可以。即使看不到，做的事也是有意義。
和魷魚蛛先生一起上升到水面後，纏繞著我的身體的脚卸下了。我確認了之後便換氣從湖裡出來。
那一瞬间,从后方多贡的发出巨大的声音,回头一看,水弹从水中发射升空了。

“诶? !什么? !”

我突然的混乱了,但冷靜下來考慮的話，能做到這樣的只有在繭中的那孩子。
然後，我注意到這是我的原因。如果到現在為止為什麼力量很弱，是沒有餵食的緣故的話……。
我餵食⇒那孩子吃了⇒變得精神⇒水彈發射咚

是會變成這樣的吧……。

“啊哇哇哇哇哇! ?”

魷魚蛛先生对不起啊啊啊啊! ! !是我做了多余的事,令大家受害了啊啊啊啊! ! ! !?
慌張的我側目，魷魚蛛先生最初是吃驚了中途開始就老實了。我沒有注意到這件事，我一個人哇哇哇繼續下去了。
於是，從湖中看到了一個巨大的影子。

“什麼啊這是咿咿咿咿!?」

已经不知所措的我,处理这以上的信息是不可能的!不允许哦!
與我的情况無關，巨大的影子漸漸接近水面。然後那個巨大的影子終於從水中出現了。

「………」

是的。我的眼前出现的是……。

“gyuuuuuuuu !”

蓝色覆盖着鳞片的非常巨大的龙。

“嗯……”

然後，我停止思考就砰砰地倒下。太勉强了睡吧…。一定起床的時候會回到重生點的吧。想著那樣的事失去了意識。

第一章 第三十話 一喜一憂  完

　


第一章 第三十一話 契約

“唔……”

恢復意識的我看到的是太陽般耀眼的光芒，讓剛起床的我的意識强行清醒。
立刻用手保護眼睛，雖然遮擋了太陽的光線但是沒有太大效果。放弃遮擋的我把手放在地上歎氣。

“說起來为什么在這睡著了…?”

嗯……确实…到湖邊来了…是什么来着…?来到湖邊的记忆完全没有。真的发生了什么事来着……。

“嗯~ ~ !”

總之先挺起身子，得把身體撐起來的。我試著用沒法工作的腦袋伸直手臂挺起身體。並且結束後手在转动卸下的時候，響起金屬敲聲,是打中什麼了?

“嗯?”

睡得迷迷糊糊的我有點在意後朝向後面，有着什麼青青的硬硬的東西在。什麼呢？這樣想的我KONKON敲了敲一下但沒有特別的反應。

“??”

漸漸醒了的我，對那個青色的硬東西搖動一下或試著舉起來，太重了動也不動。
然後我意識到我背後的周圍被藍色的堅硬的東西圍繞著，然後用眼睛往上看,在那前方的是…。

“……”

離湖稍遠的岸上有一隻被藍色鱗片覆蓋的巨龍。

“这样啊……我是……”

把熊和狼的屍體給了在那的龍…。

“啊哇哇哇哇哇”

回憶起一切的我，慌慌張張地想逃跑，但是腰身一動不動。然後藍色的龍起來了，用金色的眼睛凝視著我。

“把、把我給吃吃吃吃吃了也、也不好吃的喔喔喔喔喔喔!”

已經極限的我已經說了什麼也不知道。為什麼這樣的遊戲開始地點附近有這樣的東西呢，為什麼突然從繭裏跑出來之類的，沒時間考慮這樣的話。
與驚慌的我不同，藍色的龍一直盯著我。
我想到了什麼，馬上向藍龍進行了【鑒定】。然後出來的狀態讓我的驚訝程度更加惡化了。


名字:* * * * * * * * * * * * * * * *
-狀態-
【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】
特殊技能
【********】【********】


名字和技能都隱藏著…。是我的【鑒定】技能水准低的原因嗎…還是不知道是否有隱藏身份的技能，但是攜帶的技能有十三個也有兩個特殊技能。

“啊哇哇……”

對方也注意到了這邊在【鑒定】，所以與那巨大的巨體相匹配的大面孔更加接近過來了。
要被吃掉了！？這樣想著的我，雖然立刻閉上了眼睛。藍色的龍對在閉著眼睛的我溫柔地碰觸著。由於那個原因身體顫抖著,奇怪的汗也出來了的感覺，不過，不愧是這種情况果然不可能冷靜啊。
但是，無論過了多長時間都沒有開始吃的樣子，怕怕地試著打開眼睛，有個龍頭一動不動地一直盯著我的樣子。
不知為何那姿態看起來就像是在向我撒嬌一樣，就試著慢慢地摸著那表皮。

“GYUUU……”

被撫摸著肌膚的藍龍心情舒暢地發出呻吟聲。有點可愛啊這樣想著，但我立馬覺得自己有點粗心大意了，但比起讓他心情不好，繼續撫摸藍色龍的皮膚比較好。
暫時撫摸著的時候，藍色的龍像是感到滿足了，慢慢地抬起頭來。然後又凝視著我。於是并非總以窗口顯示的INFO，而是在頭腦中直接把聲音傳達了。

《個體名********發出契約要求》

啊咧……契约…？我怯生生地四處張望和四周瞭望，這附近的只有我和青龍先生而已。也就是說……？

“你想和我契约的?………”
“gyuuu !”

我問了一下後、青龍先生點頭了。…真的嗎？這麼大的孩子和契约我的話NWO生活不要緊吧？…如果這一點被人發現的話，肯定會被問到這個問題…。說起來契约怎麼做的呢？因為是契约的話必須知道對方的名字吧？雖然隱藏著名字，因此該怎麼辦才好呢…。
在我煩惱的時候、青龍先生有點納悶地歪了下頭，察覺到了什麼一瞬間那龐大的身軀發亮了。我驚呆地看著那個姿態,藍龍先生像是讓我【鑒定】看看一樣好幾次地低鳴了。於是試了下，與上次不同，名字被清晰地顯示出來了。


名字:大海魔    利維坦
―狀態―
【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【高度隠蔽】【********】【********】【********】【********】【********】
特殊技能
【********】【********】


……嗯？是錯覺嗎？我看到的是利維坦。等一下？利維坦是那邊那個吧？以非常强大自居的Boss對待的幻獸吧？那為什麼會在這種地方嗎？呼…首先冷靜下來一點吧。冷靜起來吧。原本就不可能在初期就能發現像這個孩子那樣的大Boss的。這樣的話一定是系統錯誤還是Bug之類的吧。好吧，首先要諮詢運營。不，乾脆呼叫GM吧。這樣的話，應該會馬上應對的。像是從善如流一樣的我馬上呼叫GM了。

《是的,这边是运营人员。怎么了?》
“那個……。現在是從最初的街道離那裡不遠的庫拉湖，但是在那裡遇到了不可能有的怪物,我認為這是不是出現Bug所以就呼叫GM了……”
《我明白了。那么,内容为‘怪物的部署的缺陷或错误’的事吗?请稍等》

因為被這麼說了，所以我等了一會兒。其間，利維坦靠近我的臉頬蹭著。真是混熟了啊…。

《让您久等了》
‘没关系。所以怎么样?’
《确认的结果,沒有特别的部署失误,所以请放心》
“…呃…?”
《再见,如果有什么咨询或紧急性的情况下请再利用通用呼叫》
“诶?那边ょっ!”

通訊切斷了…。恐怕运营也很忙的吧……。但是……。

“不是錯誤的話，就是這個孩子在這裡是預設好的嗎？”(蝶:依社長的性格肯定是他弄的)

我對利维坦的皮肤抚摸着喃喃自语道。

“……怎么办……”
“gyuuu ?”

但是留他在這裡的話，住在這裡的魷魚蛛們會感到為難吧…嗯……。

“GYUU……?”
“哦、抱歉…?”

利维坦不安地向我挨近。这个孩子也感到不安呢…。

“……好吧!”

做好覺悟吧。這孩子不能就這樣放任不管,不僅是為了魷魚蛛先生，我的心情也很討厭。所以契約吧，把這個孩子從這裡帶出來。
我停止了撫摸利維坦，退下一步一度調整呼吸,盯著那金色的瞳孔凝視著。

“利維坦,能和我契约嗎能?”
“gyuuu !”

利維坦理解到了我在認真的說話，目不轉睛地凝視著我。
於是，我和利維坦周圍的地面上出現了青色魔法陣。而且和剛才一樣在腦子裏直接傳來了聲音。

《和利維坦的契约進行。請决定契约的內容》

我决定契約内容的感觉吗?利维坦是一直盯着我……。

“雖說是契约，但我不想把你束縛著。雖然不能自由，但我希望你能隨意的行動。我覺得為了那樣的話就不能給別人添麻煩是很重要的。所以不能給街上的居民帶來麻煩，要遵守這件事的約定…這是契约條件的第一個”

其中的內容利維坦似乎沒有不滿所以放心了。但是，這是無論如何都要遵守的，所以才加入了契约。

“其次,比起保護我更希望保护自己。这是第二个條件”

雖說還有什麼要求也有，不過，同不同意就聽你决定吧？雖然付加上了，但這個契约利維坦仍覺得不可思議納悶。但是我認為這個契约不錯。我即使被打倒也能復活。但是，利維坦如果被打倒了，也許不能複生。我不喜歡那樣的離別，所以把這個放進了契約。

“然後最后就是……”

我很煩惱是否真要加入這樣的條件，但是對我來說這是非常重要的事情。所以把這個作為最後的契約。

“我重要的人因為惡意而遭受危害的話，希望能借助你的力量”

即使被認為是自我犧牲之類的，也沒辦法。但是，我討厭重要的人因為惡意而受傷。如果變成那樣的事的話，我一定會…。嗯……。不要再想了…。這樣想的話感覺真會變成了那樣的事…。

“稍微奇怪的契約,不过可以吗?”
“GYUUUUUU !”
“这么说来你的契約的條件是该怎么办呢?”

我們單方面地交換契約，沒聽那邊的要求…。但是怎麼辦呢。如果被說成這樣的話，你的手臂和脚的話……。
這樣想著時，利維坦張開嘴巴作咬嚼的動作和往湖泊中突入臉的動作反復著。我試著考慮了那個動作。

“啊……咬嚼……把臉放在水裏……。難道是吃飯嗎？”(蝶:同類呢)
“gyuu !”

利维坦点了点头,所以契約的代价是吃饭好吗?……这样的,好吗?嘛,如果这个庞然大物吃的量得需要滿滿的就可以吧?

“那么我,爱丽丝-與利维坦的契約結成。”
“gyuuu !”

于是魔法陣的光變强,並且声音送达了。

《根据契約幻兽的名字,请决定》

突然听到……。利維坦……利烏……這樣太简化了…。

“这么说来……”

利维坦别名,利维坦说啊?这个孩子的名字是…。

“你的名字是‘列維’。”
“gyuuuuu !”

列维也同意了,魔法陣全力發出了光,一会儿魔法陣便不留痕迹地消失了。
然后不知不觉我的手掌上出現了蓝色宝石。


列维召唤石【非賣品】
契約者:爱丽丝
此道具不能出售、破壞或掠夺。


哦~~。也就是說，不能弄丟的重要東西是這樣處理的事嗎？。就這樣留在裡面也怪可憐的,放出來吧。

“出来吧,列维”

我這樣說後，剛才的巨龍就…沒有出现，只有一條相當小的蛇出現了。

“キュゥゥゥ”
“………列维?”
“キュゥゥ!”

到底是怎么了…。

第一章 第三十一話 契約  完

　


第一章 第三十二話 列維

召唤出來的列維是全长1米左右的大小,跟在這一帶看到的蛇稍微大點左右。不过跟蟒蛇相比完全的小。是和我契約的缘故嗎？使用【鉴定】看看列维的狀態。

名稱:列維【封印状態】
―狀態―
【牙】【封印中】【湛蓝魔法】【紅蓮魔法】【物理軽減(弱体化)】【封印中】【虛假的面具】【隠蔽(弱体化)】【水術】【環境適応】【MP上昇+(弱体化)】【自動回復+】【封印中】
特殊技能
【体形変化】【封印中】


列維處於【封印状态】下,所以调查了一下这意思。顺便也對其他的技能详细调查。

【封印状态】:交換了契約的幻獸會被封住或降低能力。被封的技能是看不見技能名、以【封印中】被顯示，對下降的技能（弱體化）附著。解除封印狀態需要付出代價。代價是根據幻獸而有所不同。隨著時間的流逝，會再次處於封印狀態。這是只有契約者才能看到的，從別人那裡看起來沒有技能。
【湛蓝魔法】:上位水魔法技能。
【红莲魔法】:上位火魔法技能。
【物理减轻】:物理攻击的伤害减免。
【虚假的面具】:完全狀態偽裝。對契约者没有效果。
【隱蔽鑒定】:在鉴定系技能下隐瞒狀態。對契約者没有效果。
【水术】:游泳上位技能。
【适应环境】:能适应各种各样的环境。
【自动恢复+】:时间经过恢复hp和mp。
【体型变化】:体形可以自由改变。

“嗯……”

好像列維變小了，是因為契约有將某種程度的能力從而抑制的現像。確實，最初列維的狀態，看了的時候不是【隱蔽】而是【高度隱蔽】…。而且還有其他的弱化，所以下降了吧？但是這個狀態也是很高的狀態呢…。
說起來，社長也說幻獸有一定的强度，現在想起來了獨特的寵物一部分技能和能力會被變成封印的狀態也說了，現在的列維狀態有和剛才的想法相符的感覺啊。在技能上沒有顯示等級是因為有一定的强度而看不見嗎，還是因為是封印狀態不解除的話就不知道嗎…。
但是代价是什麽呢?饭试着吃一下就好了吗?但是那只是一起行動上的代價，所以別的嗎？說明也說過根據幻獸不同而代價不同…。嗚姆…。

“キュゥ?”

對不知不覺自言自语的我很擔心呢，列維小小的身體爬到我的肩膀上登陸了。

“嗯，沒關係。比起那個列維的技能【體形變更】大概能變大到多少為止？”
“キュゥ!”

列維像看到那樣飛降到，稍微離遠一點的地方後那青色身體稍微發光是使用了技能嗎。於是列維的大小漸漸變大了，其大小停止後有寬度一米左右的大小了，我能在背上乘坐的寛度大小。

“这是列維處於封印状态時的最大化啊……”

嘛，好的。無論是誰都會說很大。確實比封印前的大小變小了，但足夠大了。
我覺得在封印前比現在這個還要大五倍…。
於是列維又變成剛才的大小爬到了我的肩膀上。看來我的肩膀好像是固定的位置。然後最小的尺寸是這個大小嗎？嘛，這樣的話，說是蛇就可以了吧？

那樣的事考慮的時候，在湖畔的魷魚蛛先生們聚集在一起。是這樣啊，完全忘記了被請求了把列維從這裡帶出來這件事……。

“这个湖列维-利维坦已经離去了所以没关系哦。”
“――”
“对了,还有受了很多帮助谢谢啊!下次會带回来些什么的。”
“――”
“嗯?”

我向魷魚蛛們道謝，魷魚蛛先生有モゾモゾ什麼開始了。在想什麼呢？看來，好像是在吐線。把這幾個毛球一樣揉成一團放在了我那裡。

“这些都給我是吗?”
“――”

魷魚蛛先生的脚從水面上下来回晃動。因此，一定是拿了比較好吧。我謝謝的這樣說了後把附近放置的毛球回收了。因為是好不容易得到的東西，所以我想鑒定一下。


魷魚蛛丝【消耗品】
粘着性、伸縮性高、輕盈、强度大的絲。粘着性一加熱就會下降。在水中也可以使用。


確實是說線什麼的是容易吸水的，所以因為穿衣服游泳會因吸水過重而活動變慢，但是如果用這條線做游泳衣和T恤的話就可以普通的游泳了嗎？這樣想的話不是得到了相當好的東西嗎？魷魚蛛先生謝謝。

“キュゥゥ”
“――”

列維也從我的肩膀走下向魷魚蛛們打招呼？。因為看不到特別爭論的樣子，可能和好了吧。太好了呢，列維。

“――”
“キュゥ!”

談話結束了嗎？列維爬上來了我的肩膀。接下來，我們也差不多走了吧？。這次就由我們為魷魚蛛們帶禮物來吧，列維。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


到达街道前先把列维放回召唤石裡去。其被审、问的话果然會讓人讨厌……。
平安地進入了街上。說起來的話魷魚蛛的事得向楠莎奶奶傳達才行。還沒起床嗎？

“奶奶~~爱丽丝的說。起床了吗?”

我到了奶奶家前面敲門了。如果沒有反應的話，明天起床的時候再來吧。

“这么晚了,你怎么了?”
“是不是吵醒了?如果是这样的话,对不起……”
“不，稍微放鬆一下吧。進來吧”
“打扰了。”

楠莎奶奶就和平常一樣，稍微有點慌張的感覺。

“你怎么了?”
“诶,这之前说的西方森林深处的这个湖的這件事……”
“啊,果然只是传闻啊。不好意思喏,特意让你去调查這事情。
“嗚嗯,好好的有個湖哦?”
“呃…?”
“還有就是魷魚蛛先生也好好的在哦~ ~”
“不……爱丽丝你……”
“怎么了?”

我又說了奇怪的事吗?(蝶:終於有點自覺了)

“爱丽丝你…到西方的森林深处花了多少時間呢?”
“嗯……大概八個小时多點吧?”
“真的是虧你沒被森林的怪物袭击呢。”
“那里是没问题。從树上沿著移动了。”
“……”
“奶奶?”
“啊……对不起……只是被爱丽丝吓了一跳而已……”

有說過什麼惊人的事来着…?

“那個我呢從魷魚蛛先生那裡得到了的。”

我把魷魚蛛先生給的毛球從道具箱中取出交給了奶奶。

“这……”
“嗯，因為是水中也能用的線，所以可以做成各種各樣的東西。”
“在水裏！？！真的對愛麗絲很驚訝啊…”
“还有和湖裡的独特宠物契約了~ ~ ~”
“等……”
“奶奶?”
“愛麗絲……請稍等一下…想讓心情冷靜下來…”
“嗯!」

我一直等到奶奶平靜下來。過了一會兒就冷靜了，說“好了”，就繼續談話。

“所以啊,契約的孩子在这里可以放出來吗?”
“……是不會破坏房间大小嗎?”
“那里是不要紧,现在還小。”
“……知道了。你可以拿出来!”
“那、過來吧列維!”

我呼喚了列維過來，列維就從道具箱中的召喚石召喚出來。

“キュゥゥゥ”
“这孩子是和我契约的列維。”
“这条蛇是什么独特怪物…?”
“那個,是利維坦喲~ ~”
“利丶利維坦! ?”
“嗚嗯!是没错…”

奶奶很吃驚的樣子注視著列維。列維也被嚇到了呢，躲在我的肩膀後面試圖把臉掩蓋。

“…從前，在哪裡的海有頭巨龍的幻獸到處肆、虐著，那個幻獸對任何人啊漁民啊和港囗都襲擊了。然後，那個龍是幻獸利維坦的話喲”
“列維做過这样的坏事嗎?」
“キュゥゥ?”

列維納悶著這樣的事，那就是不是列維的利維坦,在以前就存在著嗎？或者也許是列維的父母呢。

“嘛，這樣的話，最好不要說那孩子的真名。知道了嗎？”
“嗯,會小心的。”

奶奶對列維的真名…種族的名字被人們知道後，會預感到我會發生什麼事，所以奶奶才給予了我這樣的忠告。這樣想的話，第一次就來到了奶奶那裡，真是太好了…。

“如果谁問的话說是海蛇也就没問題了吧!”
“列維看起来是蛇。所以没問題吧。”
“キュゥゥ!”
“那!奶奶,對各方面都非常感謝你。”
“啊,要小心點啊”
“嚯啦,列维也要感谢的说”
“キュゥ!”

我和列维對奶奶说了感谢的話後离开家。
那接下來,到莉貓小姐的地方去製作游泳用泳衣吧，不過…游泳衣的素材還有其他的嗎？如果沒有的話，絕對會引人注目的。怎麼辦呢。

第一章 第三十二話 列維  完

　第一章 第三十三話 掲示板③

‭[來吧]技能情報整理part13[发言吧]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * *  * * * *←已出情報总结‬

‭下次帖作成> > 980‬

‭614:无名玩家‬
‭主要技能的衍生大致是明白了‬

‭615:无名玩家‬
‭因為辅助技能是太多了所以还很少‬

‭616:无名玩家‬
‭说起来,魔法的衍生是除了初期魔法技能的衍生以外还不知道呢?‬

‭617:无名玩家‬
‭> > 616‬有一個派生出來的傢伙，好像是在培育第二衍生技成長起來為止只能等待了。

‭618:无名玩家‬
‭> > 616‬本來以為按照流程(定番)的話會有冰魔法之類的，但是水魔法的派生的是湛藍魔法，有點不一樣吧。

‭619:无名玩家‬
‭> > 618‬本以為會出現冰魔法的呢，現在不知道除水魔法以外什麼是正確的，正在煩惱中

‭620:无名玩家‬
本來就被說是存在相性問題啊……所以如果是不同的技能的話，會怎麼樣呢？

‭621:无名家‬
‭> > 620‬作為可能性會一直不產生派生出來的話，取得其他的話會不會就不出現干涉呢？

‭622:无名玩家‬
‭> > 621試著‬那樣實驗的話,出現失誤那不就結束了嗎！

‭623:无名玩家‬
有誰當活祭啊…特別是不使用魔法的戰士職‭…‬

‭624:无名玩家‬
乾脆的能知道到這範圍的話會怎樣這些,就好了吧‭…‬

‭625:无名玩家‬
‭> > 621‬有沒有什麼地方能消除技能回到SP裏的呢

‭626:无名玩家‬
‭> > 625‬那樣的驗證不是說做就能夠做事的呢

‭627:无名玩家‬
‭> > 625‬這裡的運營…明明在重視現實卻能重做的這件事情我覺得這不是溫柔……

‭628:无名玩家‬
這樣想的話，複合型?想使用的傢伙，在取得第二個前，還是等一下比較好

‭629:无名玩家‬
‭> > 628‬如果沒有特別在意的話，有拿著多個魔法的玩家進行報告的話，就很lucky了
而且還剛開始，還不是慌張的時間

‭630:无名玩家‬
那麼，談談剛才的輔助技能的派生話題吧



‭[嗼呼嗼呼]幻兽情報整理[在哪里啊啊啊]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←已出情報总结‬

‭下次帖作成> > 980‬

‭28:无名玩家‬
‭幻兽还沒找到吗~ ?‬

‭29:无名玩家‬
‭> > 28完全沒找到影子。‬

‭30:无名玩家‬
‭真的发现了的家伙有报告就好了啊…‬

‭31:无名玩家‬
‭> > 30‬找到了幻獸卻沒注意到是幻獸的人可能性也稍微存在呢…

‭32:无名玩家‬
本來這樣的序盤能發現哪些幻獸啊？妖狐什麼的、因為有海也許美人魚什麼的也有？

‭33:无名玩家‬
‭> > 32我去一下大海!‬

‭34:无名玩家‬
‭那我也‬

‭35:无名玩家‬
‭我也我也‬

‭36:无名玩家‬
‭> > 35请去请去‬

‭37:无名玩家‬
‭別丟下我啊啊~‬

‭38:无名玩家‬
嘛，至少也不會有像龍啦獨角獸這樣强的傢伙吧

‭39:无名玩家‬
‭森林能寻找到妖狐吗?原本能找得到嗎?‬

‭40:无名玩家‬
‭> > 39为什么找不到呢?‬

‭41:无名玩家‬
‭> > 40‬說起來原本就很小的不太在別人面前露面，所以這樣的話可能有感知系的技能，這樣就可以逃走了

‭42:无名玩家‬
‭(‬這個那個不行‭呢?)‬

‭43:无名玩家‬
‭(在海中游泳技能的水平上升了呢)‬

‭44:无名玩家‬
‭想要モフモフ噢哦噢‬

‭45:无名玩家‬
‭>> 44請获得了调教技能去草原那捉宠物‬

‭46:无名玩家‬
‭兽耳女…哪里呢…‬

‭47:无名玩家‬
‭> > 46‬巡警先生是這裡哦‭。‬

‭48:无名玩家‬
‭> > 46這得通報呢一刻也不能等‬

‭49:无名玩家‬
‭> > 46不好意思这是NG‬

‭50:无名玩家‬
‭这家伙已经不行了……快想办法……‬



‭[新材料]素材情報整理part22[拜託了]‬

‭1:无名玩家‬

‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←已出情報总结‬

‭下次帖作成> > 980‬

‭301:无名玩家‬
‭> > 300託麻和木棉的福某程度的衣服是可以作出來‬

‭302:无名玩家‬
‭> > 301‬如果還有什麼合成纖維系的話，可以做泳衣

‭303:无名玩家‬
‭发现> > 302作為裁缝铺製作初期装备做還可以忍受、但到合成纤维為止想要耐水素材喔喔喔喔喔!‬

‭304:无名玩家‬
‭> > 303‬雖然明白了心情，但冷靜下來還是沒有辦法找到是沒有辦法的事，比起這個，我們所做的事情是用現在的素材做最好的東西

‭305:无名玩家‬
‭沒错喲年轻人啊! !‬
對我們生產者來說重要的事是，此刻能入手的素材要如何令委託人滿足才是最重要哦

‭306:无名玩家‬
‭> > 305‬還是一如既往的老紳士啊…

‭307:无名玩家‬
哈哈哈，是因為不能輸給年輕人‭呢‬
那麼我之後還有不做不行的裝備，那麼容我失禮了

‭308:无名玩家‬
‭那个人真的是那個匠人么…‬

‭309:无名玩家‬
因為伊夏特附近有礦山在，在那裡找到鐵礦石等所以他樂壞了吧

‭310:无名玩家‬
‭话说最近莉貓很老实呢‬

‭311:无名玩家‬
‭>> 310‬好像被罵了一頓，在沮喪吧

‭312:无名玩家‬
‭> > 311嘛自作自受了。没有办法‬

‭313:无名玩家‬
‭> > 311 > > 312‬即便如此，在裁縫中還是頂尖的啊…‭…‬

‭314:无名玩家‬
‭> > 313說是‬已經不再做那樣的事情而作了誓言。

‭315:无名玩家‬
‭> > 314‬嘛，沒有下次了吧…

‭316:无名玩家‬
‭你们也是路上小心啊?‬看到別人的那個樣子，我就能再努力著

‭317:无名玩家‬
‭> > 316說也是啊、我也要注意點啊‬

‭318:无名玩家‬
‭说話的途中不好意思南方有遇到蜘蛛和入手了蜘蛛丝之類,有這些情報吗?‬

‭319:无名玩家‬
‭> > 318‬在南方有蜘蛛什麼的嗎？因為是港口，所以就去過了…情報THANKS

‭320:无名玩家‬
‭> > 319 GJ‬去一下南方收集蜘蛛絲吧

‭321:无名玩家‬
‭> > 320南以外,如果您也发现什麼的話也請說一下吧‬

‭322:无名玩家‬
‭> > 321我‬自己也在南方試著找一下好了

‭323:无名玩家‬
雖然有點晚了，但是有南方的新情報，除了蜘蛛之外還發現了蠶
但是，因為比普通人更大，對於不擅長的傢伙來說，厭惡感也會倍增

‭324:无名玩家‬
‭大家的宴会‬

‭325:无名玩家‬
蠶也有啊…我想痛打一頓當時完全無視南方的自己……

‭326:无名玩家‬
但是，蠶的數量是必要的吧？如果取過多的話就不見了吧。？

‭327:无名玩家‬
‭> > 326‬我也煩惱著應不應該這樣想還是不得不取…
因為亂捕滅絕後，以後就不能做綢緞了這樣有點討厭呢‭…‬

‭328:无名玩家‬
‭> > 327和植物不同是生物啊……这样一來才會苦恼啊…‬

‭329:无名玩家‬
所以我想試著嘗試一下，以不打倒，看有什麼辨法把線取得。
再有情報就報告

‭330:无名玩家‬
‭> >329期待着你的成果‬

第一章 第三十三話 掲示板③  完

　


第一章 第三十四話 鍛造士沃爾特

昨天晚上也已经迟了,所以一度登出,今天到莉貓的地方去了。進入店裡和莉貓小姐見面了，不過臉一瞬間抽搐了。是有預感一定會發生什麼麻煩事吧。

“那么……今天小爱丽丝怎么样了呢…?”
“莉貓小姐,现在臉有一瞬间抽搐了……”
“在這樣的時機來還不對小愛麗絲採取警戒程度的行動，我才沒有那麼愚蠢。”
“雖然對那個發言有點刺刺的但……這樣的時機是?”

我做了什么…

“嗯……看了揭示板就知道了，除了愛麗絲醬和璐卡醬以外，還有在南方發現蠶的玩家出現了。在這件事中，在煩惱著愛麗絲們的裝備的時候，愛麗絲醬就來了。”
“哈…哈啊…”
“那么……小爱丽丝这次又发现了什么……?”

莉貓小姐,请不要那么瞪著我……又沒有做坏事……。

“嗯……這……這個的說……”

我戰戰兢兢地把魷魚蛛絲交給了她。於是莉貓小姐收到後就抱頭了。

“现在真的……饶了我吧……”
“莉、莉貓小姐…?”
“为什么會嗙嗙地不停發現新材料啊……”
“就算這麼說这种事也……”
“顺便問一下,这是在哪里的如何取得的?…”
“唉呃……”

说实话會給魷魚蛛们带来麻烦的…。顺便列维的事也得说的話…。

“我现在不能跟你說,不过…”
“……啊……我知道了……”
“所以……那個……想用那些絲來做游泳衣或在海裡游泳用的衣服……”
“嗯……作成女性的初期裝備的襯衫，我覺得不會有不協調的感覺。但是說到游泳衣的話，連素材都沒有找到的現狀下做的話會受到關注。愛麗絲是否希望那個……”

不過現在是襯衫還好，不過，話說莉貓小姐泳裝的考察後開始了喃喃地說、沒關係嗎…？

“莉貓小姐…?”
“哈哈哈……考慮得太深入了抱歉啊……”
“嗯，那給我做一件襯衫這件事想拜託你…多少錢…？”
“等一下。因為要確認素材水准…”

這麼說著莉貓小姐把魷魚蛛的絲拿在手裡默默地注視著。有這樣的技能嗎？

“嗯能行，要求水准意外的好像很低。”
“那么要多少钱……”
“嗯……动物皮1500的麻布衣6000…这怎么样?”

莉貓小姐以一只手指表现了。

“诶……一万?”
“嗯。絲綢是從1.5到2左右的想法。但是這個沒有追加效果的情况下，使用今後追加效果的素材的話，從原來的角度上漲。”

是嗎，因為沒有可以追加附加的材料，所以只有純粹的防禦力和加成。例如列維的鱗啦，如果使用水系技能攻擊,物理傷害減輕會附著嗎？但是那樣的使用會被認為是絕對疑問的，所以還是放弃吧……。

“我作为这个没有问题。”
“那麼，作為前款，拿到一半的5000 G。完成後會報告的。”
“谢谢你。”
“这么说来小爱丽丝除开防具,武器是怎麽了?”
“初期的哦?”

特別是武器不需要改變，所以沒有改變…。我向莉貓小姐交出5000 G一邊回答了。

“愛麗絲……武器也差不多要好好做了呢…”
“不做就不行吗……?”
“初期武器也不能一直用吧。但如果去沃爾特的地方的話小爱丽丝也能好好做吧”
“沃爾特……先生?”
“鍛造士頂點的人。因为现在伊夏特发现了铁所以应该正在做著武器”

即使被說那樣的話也…。伊夏特也很相當廣闊尋找起來應該相當辛苦的吧…。

“不知道在哪裡的話,我想如果问下周圍的人應該能告诉你。”
“那么有名的吗?”
“嘛，手腕是確實的，因為能像希望一樣做武器，所以很受歡迎。
“嚯唉~ ~……”

那么厉害的人。突然去不要紧吗?

“啊……还有……”
「?」
“做出來之後必須有一句話不说不行……”
“感谢的话吗?理所当然的吧?”
“嗯……那是這樣沒錯但是不过有点奇怪而已……”

吗?什么呢?

“那個……得到做好的武器在說明後,必須要說《PRFECT啊沃爾特》是必要的說……”

……什么意思…?

“好像是什麼哪裡的遊戲，還是動畫的角色扮演遊戲，想做這個角色，角色名也一樣了。”
“怎麼做是人的自由……”
“雖然不一定必須要說的話……說的話就可以降價而已……”

如果你能給我降價的話，我也會說這樣的話。嘛莉貓小姐也勸了，錢也因為做行會的委託，多虧了這樣存了相當多、所以沒問題嗎？


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


從傳送門向伊夏特飛後，向附近的玩家沃爾特先生在哪裡的試著打聽了，相當有名嗎？馬上能找到。嘛能找到就很好了……。

“这是……嗯……确实制铁来着……?”

說是沃爾特先生在的地方，是大爐編入了的設施和幾個師傅現在也一邊流汗一邊工作的身影。於是，有一個叔叔發現了我這邊的存在了。

“哦,小姐怎么了吗?”
“诶……寻找叫沃尔特先生的异邦人……”
“队长的话,现在在那里的店里面!”
“谢谢你!”

對告訴我的叔叔說感謝，往沃爾特先生在的這個店裡進入了。

“哎,谁?”
“那个…突然来訪了对不起…。是、是沃爾特先生吗?”
“的而且確。我是沃爾特是也。惹人憐愛的小姐。今天所為何事而前來的呢？”
“那个……莉貓小姐說要做武器的話讓我到沃爾特先生的地方比較好”
“莉貓小姐說了這樣的話…。這個沃爾特，感激是也。”

說話的部分一般…不如說是好大叔…不……是什麼呢……。什麼呢……為什麼……这是執事衣服吧…。是鐵匠店啊…穿執事服做鍛造不會不容易嗎…？

“所以小姐希望製作出的是什么樣裝备呢?”
“我的名字是爱丽丝。武器是胁差,想拜托你。……”
“這真是太客氣了。那麼愛麗絲小姐所製作的，短刀上尺寸和重量需要怎麼要求呢？”

尺寸重量啊…。現在使用的初期武器是正好的感覺，所以同樣要做的話就好了吧？突然變大了的話，動作也會崩潰的。

“和这个初期武器的差不多,拜託你了。”
“確實聽到了。那麼，請允許我稍微調查，因此想能讓小姐拔出短刀架起可否？”
“诶?明、明白了……”

被沃爾特先生把短刀拔出架起的說了，所以我就把短刀拔出擺出備戰姿態。這個樣子被沃爾特先生一直注視著。

“爱丽丝小姐,能讓我拜读了您的手也可以吗?”
“是、是的!”
“感謝。那么失礼。”

沃爾特先生把我拿短刀的手慢慢地抓住盯著。總覺得有點像衣服的尺寸量測時一樣有點緊張…。過了一會兒沃爾特先生把我的手放開了。

“謝謝你。愛麗絲小姐的握法和其他人比起來握手有點靠近刀鍔。這樣的話，最好把手握著的地方和刀鍔配合起來。”

現在的動作是這樣的意思！？對細節都有講究。這就是…匠人!

“你怎么了?”
“对不起!啊!那拜托!”
“確實聽到了。那麼材質是鋼的嗎？”
“好、好的！所以…價格是…”
“是的……需要三萬G就没问题。可以吗?”
“没问题!”
“那么如果完成後會联络,如果方便的话,请好友注册,拜託了。”
“彼此彼此拜托了!”

我向沃爾特先生發出好友申请。

“到完成大概要在那邊的時間花一個星期。因為還有其他的預約”
“没事。那么我期待著。”
“谢谢。另外,恭候您的光临。”

我鞠躬离开店里。
沃爾特先生嗎…。那樣的年紀的人也會玩遊戲呢。外表……這樣的年齡是被改變的嗎……啊？嘛，那就不用擔心了。

第一章 第三十四話 鍛造士沃爾特  完

　第一章 第三十五話 考察和休閒时间

那麼，武器姑且不論，我想試著做一件游泳用的T恤，然後在海裡游泳。那樣的話，得等莉貓小姐的製作好…在這期間去哪裡

首先，為了提高技能的事在伊夏特周邊狩獵的方法也有的說。因為這個遊戲的技能和PS玩家的技能很重要，所以提高自己的技能等同於提高了自信的事息息相關。
但是，對我來說想提高技能的欲望好像很低。以哎呀想提升這個呢的情況，現在想起來的感覺也有很多…。

那麼，要說其他有什麼事的話，就特別想不太出了。
如果能去海邊的話，會去取那海的恩惠，但在現狀看來，這是一種寄存狀態。
如果這樣說的話，剩下的還是提高技能了啊，但是想把現在我的技能需要早點提高的是哪一個呢。


―狀態―
SP:10
【刀Lv1】【ATK上昇Lv24】【AGI上昇Lv29】【DEX上昇Lv22】【察知Lv21】【忍足Lv15】【鑑定Lv26】【収納Lv20】【解体Lv15】【切断Lv13】
特殊技能
【狩人】
候補
【料理Lv1】【促進Lv12】【猫目Lv19】【採取Lv23】【童謡Lv20】【刀剣Lv30】【水泳Lv17】


‭-装备-‬
‭衣服:木棉的和服DEF + 12 DEX + 4‬
‭胸部:皮护胸DEF + 2 DEX + 1‬
‭手臂:皮的笼手def + 2 dex + 1‬
‭腰部:皮腰带DEF + 1 DEX + 1‬


還有一點‭【‬AGI上升‭】‬就是30級了，它肯定會像列維那樣【AGI上升+】吧。當我看了一下揭示板，關於狀態系統，生產技能和一些輔助技能，例如[AGI上升]和[AGI上升+]不能分開不分開，以加強形式支付SP似乎下位會消失了，而我就獲得了上位。也就是說用同樣的技能用兩個框架來壓縮成一個框架吧。

‭【猫目】和【童谣】一边唱歌一边移动了。所以也意外地上升了。因為【鉴定】了列维的关系对于经验值急剧上升什么的吧。一下子水平上升吓了一跳……。‬這樣想的話，‭【鉴定】‬比起調查低等級事物，我推測，調查高等級的事物更能獲得經驗值。嘛，不過是單純的推測。

儘管如此，【刀】技能完全沒有提升等級，令我驚訝到了。這樣直接體驗的話，會懷疑以前的假說是正確的。但是我認為“刀”的技能，現在不是不得不把它培養起來的時候。
我想比起那個，培養其他的技能比較好。而且，我想也差不多到了取得魔法系技能的時候了吧。

那麼，我取的魔法是最初决定的【土魔法】和【黑暗魔法】。順便說一下【MP上升】也取得了。我想增加能使用魔法的次數。
…不，請等一下啊我。如果在這裡取得了魔法的話，培養的越來越多，就不能去海邊了吧。那樣想的話，魔法至少在海結束後才是…。

說起來，現在應該優先的是現在取得的技能的內，【ATK上升】【AGI上升】【察知】【忍足】【鑒定】【猫目】【童謠】提高這些就好了嗎？
特別是【切斷】持有的我對BOSS戰以外【ATK上升】的必要性感覺不到，所以趕快候補轉換放入其他的好吧。
這些技能在森林裡也能提高水准，【童謠】如果唱的話，心情似乎也會高漲起來，很好。而且森林的話也可以放列維出來一石二鳥的啊~~‭。‬
順便說一下，如果找到了藥草的種子的話，就加上【MP上升】，用【促進】來培育【MP上升】在使用魔法的時候就會比較好了吧！總覺得很開心！那麼，取得【MP上升】！然後換上技能…。

那麼面向森林的方向去吧！

‭- - - - - - - - - - - - - -‬

這幾天…不管怎麼自由也覺得太過頭了呢…。我覺得森林裡的動物們不好。但是我不會反省。
‭星期天。从白天和晚上吃饭和休息以外一直在森林中狩猎。‬
‭星期一。大学结束后睡觉为止,到森林中狩猎。‬
‭星期二。莉貓小姐联络沒有来所以晚上在森林中打猎。‬
‭星期三。大学上午課程结束。因此当散散心地去魷魚蛛先生的地方玩。剩余的时间在森林中打猎。‬
‭星期四。还没有人来联系,所以把迄今为止狩獵到的獵物解体。‬

只看這個就只是一個遊戲玩家而已。不…。話雖如此，也有足够的提升了技能，所以這次就好了。


―狀態―
SP:9
【刀Lv1】【AGI上昇+Lv1】【DEX上昇+Lv1】【童歌Lv1】【感知Lv1】【隠密Lv1】【鑑定士Lv1】【収納Lv25】【解体Lv24】【切断Lv18】
特殊技能
【狩人】
候補
【料理Lv1】【促進Lv20】【猫目Lv27】【採取士Lv1】【刀剣Lv30】【MP上昇Lv10】【ATK上昇+Lv1】【童謡Lv30】【水泳Lv17】

‭先【童谣】和【察觉】和【忍足】的衍生相‬關是這樣記載的。其他的技能是…因為只寫了上位的技能所以…。

‭【童歌】:童谣的上位技能。歌的种类不同,效果不同。‬
‭【感知】:察觉的上位技能。感知范围进一步扩大。‬
‭【隱密】:合适的前技能。在移动和落地的声音消失,也很难发现。‬

‭【童歌】‬關於效果不是很懂，所以現在不唱了。其他沒什麼變化，不過，已經不是能在森林培育的等級了。培育的話去伊夏特四周就可以了吧？

即使那樣，初期技能等級的上升還真是快啊。第二陣也能像戰鬥那樣容易提升嗎？
那樣的事考慮的時候，莉貓小姐和沃爾特先生聯絡收到了。即使那樣同時…。先到哪去呢…。

第一章 第三十五話 考察和休閒时间  完

　第一章 第三十六話 大海的准备

莉貓小姐和沃爾特先生同時聯絡來了，先朝哪邊去煩惱的結果，决定前往先委託的莉貓小姐。因此，首先要回到埃爾斯特。

‭到达店後莉貓小姐就來迎接我了。‬

‭“你好,莉貓小姐。”‬
‭“小爱丽丝欢迎。”‬
‭“有‬好好地去了你說的沃爾特先生那裡拜託做武器了喔‭!”‬
‭“瓦尔特是怎样的感觉呢?”‬
‭“‬認真地接待了我。即使那樣，那樣歲數的人也會玩遊戲啊‭?”‬
‭“‬據說是兒子推薦的。本來就因為是手藝人，也到年紀了再做下去可能很危險，所以就引退了，這樣的話就不會因為有可能受傷而擔心了。‭”‬

確實這樣的話就算受傷了，現實的身體也沒有危險。而且，如果是自由度高的遊戲，也會很喜歡吧。

‭“是的不過,不說這些了回主題吧,制作出來的是这边的。”‬

莉貓小姐把製作好的T恤給了我。為了看穿上衣服後的樣子，暫時摘下和服之類的防具，只剩下初期裝備的T恤和熱褲。然後，與初期裝備T恤交換了作為新得到的泳衣的T恤。
新T恤的顏色和初期裝備一樣無地白，很簡單。嘛不如說顏色鮮明的話很顯眼有點討厭，讓莉貓小姐費心了嗎？


‭游泳用T恤(白)【装备中】‬
‭制作人:‬莉貓
‭DEF + 16‬
‭dex + 2‬
‭追加效果:水中活动阻碍无效‬


防禦也意外地高的事情感到吃驚，但追加效果因為不懂從莉貓小姐聽了。

‭“‬關於追加效果嗎？關於這個魷魚蛛的線，如果使用了的話便會追加的樣子，看來在水中活動的時候，如果沒有穿交付了的付有水中活動阻礙無效的追加效果的T恤的話,即使沒有【游泳】技能也能活動只是會有些遲鈍‭”‬
‭“但是如果有【游泳】的話就能游了吧?”‬
‭“‬嘛，只是游泳和穿著適合游泳的衣服游泳的話，靈活度會有差异，這是理所當然的。但是如果有其中一個的話應該沒問題的。不過果然身體重量還是會對其有影響的…‭”‬

確實是因為有了‭【游泳】‬的技能，說是用鎧甲裝備游泳果然是不行的…。也就是說在水裏戰鬥的話，如果不裝備這件裝備的話，運動就會變差……。
‭魷魚蛛先生以外,都这样的吗?‬

‭“‬這樣我的工作就結束了。後金5000 G就讓我領受了‭。”‬
‭“真的谢谢您。”‬

我後金5000 G交貨後，重新裝備取下了的防具。看來新的T恤和初期裝備的T恤一樣，像內衣一樣的存在，就這樣在上面穿上和服。這樣我的防禦更加上升了！在伊夏特周辺戰鬥也應該不要緊！


那麼莉貓小姐的下面就是去沃爾特先生的地方了。所以我，從埃爾斯特飛向伊夏特後向沃爾特先生的店去。

‭“‬沃爾特先生，愛麗絲的說。聽說武器好了‭。”‬
‭“噢,爱丽丝小姐歡迎光临。”‬

‭一如既往郑重的应对了。‬真的這個人的是手藝人嗎？其實不是在做執事嗎？

‭“我听说过一个星期,差不多五天左右吧?已经可以了吗?”‬
‭“‬讓可憐的小姐長時間久等，作為我也會很痛苦而努力的結果，只是完成得很快而已‭。”‬

鐵匠也會努力提早天數呢…？

‭“然后完成的产品在这里。”‬

‭沃尔特先生把黑为基调的鞘,有樱花花瓣的形状裝飾的胁差转交给我。‬


‭樱花(胁差)【装备品】‬
‭制作人:沃爾特‬
‭atk + 28‬


‭“‬愛麗絲小姐專用胁差《櫻花》。材料為日本刀所使用的玉鋼。全長54cm，重量460g。作為胁差屬於步入微重武器一方，因為愛麗絲小姐的初期武器的重量，所以配合了。‭”‬
‭“那…那個……”‬

沃爾特先生說完武器的說明後向我チラチラ的看著。這樣子，莉貓小姐以前教的臺詞必要說的感覺嗎…。有點不好意思，不過好不容易才給我做的。

‭“嗯!……per……‬perfect沃‭尔特~~……”‬
‭“感谢的极意。”‬
‭“嗚嗚……”‬

對長輩說這樣的話…牙白……超不好意思的…。

‭“‬謝謝您特意來配合。剛才的是聽莉貓小姐說的嗎？‭”‬
‭“是的……”‬
‭“都讓這麼惹人憐‬愛的小姐這樣配合了，這個沃爾特非常感激是也。那麼，作為謝禮請讓我為您降價吧。那麼價格就為24000 G吧‭。”‬
‭“嗯…那是為什么會變得更便宜的感觉……?”‬
‭“让我打了兩成折了。”‬

‭30000 g两成…24000 g ?減那么多不要紧的……?‬
‭我把沃尔特先生降价的价款24000 g交出来後便道谢了。‬

‭“谢谢…”‬
‭“‬還有什麼需要的話請再來。恭候您的‭光临。”‬


然後我飛到了哈菲安。我得到了游泳用的衣服，武器也做了新的。而且技能也有很多派生出來了。為了能在海裡游泳，還有海鮮！到海邊去吧！

第一章 第三十六話 大海的准备  完

　


第一章 第三十七話 去大海吧

那麼為了游泳先去港口。說不定游泳也有需要申請和許可的必要，還是先在行會上向像很偉大的人打招呼比較好。
就這樣我到了港口，但還沒到中午，船就充滿了整個港口了。漁夫一大早就回來了吧？雖然沒有什麼很熱鬧的樣子…先問一下附近的人吧。

“叔叔,打擾一下可以吗?”
“小姐怎么了?”
“沒有，只是總覺得好像都到了上午的時間段了,為什麼沒有那麼熱鬧呢，所以怎麼了？”
“小姐异邦人吗?”
“是的……”
“如果可以想请你帮帮忙好吗?”
“我能办到的话没关系……”

到底是什么呢?

“其實海上有海蛇群出現了，因此無法捕魚呢。”
“什~什麼~ ! !”

這麼說是海鮮不能取嗎!?

“海蛇本身大倒是沒多大也沒有不能與之戰斗的強度，但只要有5只左右在徘徊的程度…。在海水上戰鬥的話，就不好了…。於是行會托异邦人對海蛇退治拜託想辨法。”
“因此，想讓異邦人的我也來幫忙?”
“是的。所以要帮忙吗?”
“呃,没关系!”

我對叔叔妮可妮可地笑了。

“但是如果想看一下情况的話，在有防波堤的地方的話可以帶過去看一下可以嗎?”
“啊,那没关系!”

我被叔叔他们帶到防波堤。

“把我帶過來非常感谢。”
“別在意這個。大概明天後天會有回復的，如果預定合適的話，就來這個城市的行會大廳吧。”
“是的,我明白了。”

叔叔說要小心就走了。嗯接下來…。
我確認了大海的情况。特別是海沒有荒蕪的樣子，波浪也很平靜。然後我環顧四周，確認誰都沒在召喚了列維。

“キュゥゥ”
“列維,能听一下吗?”
“キュゥ?”
“其实啊,这个港口的海出现海蛇了吃不了海鲜”
“キュゥゥ? !”

列維也很吃驚。嘛列維也很期待著的呢。我也很懂你的心情，我也很期待呢。

“所以啊，那個海蛇我們想狩獵。列維也會幫忙？”
“キュゥゥゥ!”
“謝謝，列維。那麼……把我們的飯給阻礙了的海蛇們《獵物們》讓我來教教你們吧。”
“キュゥ!”
“對打擾我們吃飯的存在絕對不能原諒!!!!!!”

我像發洩一樣把和服和防具摘下跳進大海。追逐那個身姿列維也跳向大海，以【體形變更】變大，讓我背上往海面去了。
確認到暫時離開了陸地的列維和背上站著的我從水面上露出了臉。果然被看到這種狀態的我們會很危險,所以為了不發現只能這樣行動了。

“列維，捕獵的海蛇是都吃了也可以喔。不想留下證據”
“ギュゥゥ!”
“哦,看到了吧?”

向著海上暫時前進著，全長5米左右的六只海蛇是四周轉來轉去捉魚一邊吃的身影。而且認真地吃的時候，會從水中浮現頭來吃。
海蛇們吃的事入迷了嗎，沒有注意到我這邊，完全疏忽大意的狀態。

“列維!”

那樣的疏忽大意的海蛇內的一隻，列維用那鋒利的牙襲擊了。列維襲擊的海蛇整個身體狂暴荒亂的緣故，讓列維的牙更加深深的侵蝕。
我輕踢列維的身體，飛躍襲擊把脖子從水中露出來的海蛇。因為脖子很長，所以切斷點也很好，以瞄準那裡而行動著。
我用刚得到了的胁差――櫻花以順著拔出鞘的氣勢就這樣把海蛇的頭切斷了。頭被切斷的蛇身，垮掉一樣的身體往水中沈下去了。
就算是我也不能在空中移動，就這樣掉進海裡去了。在我落入大海同時，列維也把海蛇打倒了，往不同的個體襲擊去了。不愧是列維。

即便如此，那邊也不只是一味被打。沒有被襲擊的海蛇向列維的身體咬下去了。然而，儘管被咬，列維似乎處於泰然自若的狀態，看起來是在【物理軽減】和【自動回復+】這兩種技能的情況下幾乎沒有傷害。列維，那很狡猾耶。但是因為是大海魔所以也沒辦法......？

那麼，我這邊也對列維援助吧？幸運的是比起我列維比較顯眼，所以我沒有被發覺，那沒有被攻擊的和疏忽大意的首級我都要了吧。
這樣對列維拼命咬著海蛇的頭用【切斷】切斷。列維現在擊倒了那体和其他兩體的乘下合計三體。其中一體到底是時間的問題，實際上是兩體。

終於剩下了的海蛇注意到了我的存在了嗎，兩隻內一隻接近到了這裡。但是，列維在這邊擋著呢，那長長的尾巴迫近了海蛇勒上了。而且為了容易斷開而特意只把脖子留下其他固定。到這裡為止打不倒的話是有點不好意思，加把勁吧…。

從脖子上動著為了不讓我靠近威嚇著，海蛇是身體被捆緊痛苦的樣子，因為簡單能接近，切斷成功。其间列維已在不知不觉中往剩下的一只咬住。列維不是稍微有些强而已吧…?就算封印状态下在水中暂时也不会有從列維那取胜的可能…。

然後合計六只海蛇被我們狩獵結束了。屍體全部包含沈沒的。列維美味地吃了。嘛，最初就說可以吃了。……留下一只左右就好了呢……?但是サーペント是海蛇的吧?蛇肉好吃来着?想著這些時列维用身体缠著一只过来了。

“列维,一只是给我的?”
“ギュゥ!”
“呼呼,谢谢。”

好不容易列維給的，就感謝的收下。就這樣往【收納】裡放入海蛇的屍體。

“那、回去?”
“ギュゥゥ!”

列维摇了摇头,恐怕想要吃海鲜吧。

“是啊。那稍微捕捞一些吧?”
“ギュゥゥゥ!”

哎呀，糟了。沒有捉魚用的工具。有帶網什麼的話能讓列維移動地捕撈的，不過現在沒有這些東西，手頭沒有…。這樣的話，只能靠自己的力量捕捉魚了嗎？
那樣的事考慮的時候，我在背上坐著的列維把身體動起來了。有什麼想法嗎？這樣想著在列維的背上看，很有氣勢的到維開始移動了。

“(怎、怎么了! ?)”

【游泳】有提升這技能，真是幫了我大忙。沒提升的話現正我只是移動浮屍了…。雖然為了換氣稍微到海面出來了，但是間隔太少沒能換得了氣。不太有改變的感覺…。
於是列維到海上小島的沙灘上把我放下。然後列維把口打開，有什麼啪嗒啪嗒地落下來。

“这是……”

是的，掉下來的是魚。恐怕列維，張開嘴移動把進入了口射線上的魚一個接一個抓住了吧。
我把從列維口中掉下來的魚陸續【收納】。因為短時間的緣故，只能捉到三十條左右的魚，我、列維和魷魚蛛先生的分給考慮的話充分的量吧。
我確認裝魚結束了後，列維為了把背讓我容易坐上活動著身體。這次才回港口吧。我坐上列維的後背。

那麼，問題是找不到回到原來的路線和手上的魚在哪裡吃好呢。乾脆把鹽、菜刀和砧板得到後去魷魚蛛先生的地方吃嗎？那裡的話沒有妨礙列維也可以放出來。真期待啊鹽燒～…
這樣的事，我們沒有特別被發現平安無事的把必要的調料和道具買完後往魷魚蛛先生的地方去了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


[材料]哈菲安闲谈帖Partⅰ17[拜託了]

1:无名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←已出情報整理

下次帖作成> > 980

840:无名玩家
>> 839那單純只是海蛇沒有了而已嗎？

841:无名玩家
> > 840漁夫說海蛇能那麼短時間內移動之類的沒有這樣的記錄呀

842:无名玩家
> > 841那谁打倒了吧?

843:无名玩家
> > 842 有5只以上能被誰打倒啊?，而且船什麼的都沒有出借過的記錄

844:无名玩家
> > 843持有游泳技能什么的呢?

845:无名玩家
844 >>以為海上有多少公里……而且在海中就不能認真地使用武器了吧

846:无名玩家
雖然事到如今，GT已經是了昨天，但是昨天在海的方向似乎聽到了怪物的悲鳴。

847:无名玩家
“>> 846呼喔!?

848:无名玩家
>> 846這件事是不是被其他水生怪物襲擊了呢？

849:无名玩家
> > 948到那裡是不知道、但是能把那群海蛇打倒的傢伙很麻煩吧？…

850:无名玩家
> > 849但是漁夫和玩家一起去的時候那裡什麼都沒有吧？真的是什麼呢…

851:无名玩家
>> 850运营嗎?…不可能呢…那会是幻兽他们搞得鬼嗎這是目前最有力的論據吗?

852:无名玩家
真的麻吉發生了什麼啊？……

第一章 第三十七話 去大海吧  完

　


第一章 第三十八話 告知

庫拉湖到达了的我们,首先向魷魚蛛先生打招呼了。

“你好~ ~”
“―”

我在走近湖畔往魷魚蛛先生靠近。我還是不知道你在說什麼。但是，因為你把脚提高了，所以是在打招呼吧我這樣想了。

“我今天带了鱼,一起吃吗?”
“―”

魷魚蛛先生們一齊抬起脚。嘛，僅僅是湖的魚，種類也不會變。偶爾也想吃海的魚吧。
原本魷魚蛛們是整條吃呢，還是弄成生魚片吃等等的比較好？不知道，所以首先一隻生魚片的另一邊是處理過的整條魚,確認了一下拿哪方。于是魷魚蛛先生们都是往生鱼片伸脚。
這樣的話就可以進入烹調了。首先要做為燒烤的準備而放上篝火臺…。上次在伊夏特買了各種各樣露營用的東西太好了…。嗯柴薪放入後網也放上的說…。火的話確實是那個…。

“列維，把那個柴薪點上火可以嗎?”
“キュゥ!”

最小尺寸的列維把柴點燃了，所以要製作烤串。先把魚的內臟取出後再洗。然後串脊柱一樣捆住頭刺。這樣做的話應該不會轉過來的。
把這個做成兩條，撒上鹽放在網上。然後是為了魷魚蛛先生們製作的生魚片。雖然不能像板前那樣做得很好，不過，因為能普通一樣就行，所以要切成均勻的大小。途中不要忘記把魚翻過來。然後感覺皮被燒掉了，把它移到邊上慢慢地烤。把幾只魚切成生魚片完成後，烤串的魚也被燒好了。很香~~~。

灼熱的烤串單手拿著，另一串在我口中咬著。剩下的單手把放了生魚片的砧板拿著，往魷魚蛛先生他們的那邊去。列維也從那後面追趕著。
然後把放上生魚片的砧板放在魷魚蛛們能吃得到的河畔旁。魷魚蛛們按順序一個一個地吃生魚片。
看著他們我和列維也吃烤串。因為列維沒有手串拿不動。所以我代替列維的手來拿烤串給你。
列維是拼命礚咬烤串。真的如果可以的話，整條吞食的會比較好吧，不過，很難得這樣的吃法也不錯呢列维。

“那么我也!”

用口咬著的烤串用一隻手拿起，那我也開始吃烤串吧。因為烤得很好的感覺，鹽分的調整也很好，所以很好吃。
魷魚蛛先生們吃了幾回也是結束了，不過，謙讓的部分還在所以還可以吃。列維也看來還吃不够，所以再製作一些吧。還有魚呢。

列維捕的魚也全部吃完，大家都滿足了的樣子,因為是那樣，所以把使用後的篝火臺等收好。因此打開畫面時有什麼通知來了。

“什么?”

看了通知，從開放開始就要過一個月了，第二陣就要進來了，這是有關舉辦的鬥技活動的通知。活動大概是兩周後嗎？

“斗技活动啊……”

參加者一萬G，決賽出場者10萬G，最佳四名是50萬G，冠軍，凖優勝各自百萬G和七十五萬G。我認為只要參加就可以拿到錢的話參加也可以。
这时,再次来聯絡了。是璐卡。

“嗯……”

我有一件事想跟你商量一下關於鬥技活動的事情，所以跟我聯系了。我也想要一個能商量的對象所以正好，但如果從這裡移動的話要花時間，所以在GT下一天就在埃爾斯特集合了。
這樣的事，對魷魚蛛們說byebye 把列維召回召喚石後朝向埃爾斯特去了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


“爱丽丝”
“璐卡,让你久等了。”
“大丈夫。我不久前才到达了。”
“那麼，去一個能平靜說話的地方吧?”
“嗯!”

雖然這麼說了，但到哪裡好呢？不太有人的地方的話…。

“瑪露阿姨，想稍微談一下話,可以借用一下座位嗎?”
“是啊。如果給我買了麵包就可以喔。”
“那两份蜂蜜吐司(ハニートースト)”
“好啊。那就坐在座位上吧。我會給你拿的!”
“谢谢,瑪露阿姨。”
“谢谢你。”

我和璐卡在窗边的位子上面對面坐下。

“所以璐卡的咨询是什么?”
“斗技活动,爱丽丝參加嗎?”
“我在想參加一下也可以吧……到底怎么了?”
“嗯。熟人在的話,能安心而已。”

璐卡怕生啊。在某种意义上已經确定了吗?

“還有,爱丽丝有過pvp嗎?”
“線上遊戲沒玩過應該沒有吧？NWO開始時才調查了各種各樣的東西啊”

話說我们这边原本就沒有多少會有发生對人战的事啊…。

“然後,看了揭示板後我思考了。”
“什么?”
“战斗方法”

战斗方法啊……。

“爱丽丝战斗方法有想過吗?”
“嗯~~，因為我是近距離，不接近的話就不能戰鬥了……”
“爱丽丝”
“嗯?”
“pvp是在自己的領域战斗”
“自己的領域……”

我的領域啊…。就算這麼说也…。

“爱丽丝的擅长的场地在哪里?”
“硬要說的話……水裏…森林……?”
“我認為至少在水中的場地是沒有的。只對一方有利的話，是不可能的。”
“这样啊………森林吗…?”

即便如此，在森林中要如何戰鬥啊……。

“我也是,有障礙物比較容易戰鬥。所以就這樣特化這方面。”
“僅在森林战斗…的特化……”
“而且對爱丽丝來說,有一个武器。”
“武器?”
“【切断】技能。如果中了那一击就能瞬殺的狡猾技术”
“啊…。但是如果有那麼强的話，大家都沒拿到嗎?”
“情报是出来了。但是不怎么顺利被使用。切斷點判定过于严厉”

出现的情報裡顯示。也就是已經取得了【狩人】和【解体】了嗎?但是看那个样子是沒有把【解体】和【切断】一起放入技能槽吧……。
這樣的話，也是說【切断】技能現正還沒有正確的使用方法之類的?怎麼辦才好呢…。我看自己的技能想著。

“爱丽丝如何战斗,我也不知道。來吧技能和咨询。”
“嗯……”
“我認為，無論什麼樣的場地都能對應戰鬥,最好不要這樣”
“嗯…”

嗯…自己的技能和咨询啊…。很难…。

“來啰~,蜂蜜吐司的喔。”
“谢谢,瑪露阿姨。”
“很美味的樣子”
“那麼先吃吧?”
“嗯。”
““我開動啰””

雖然這麼說，但是因為在意鬥技活動的事，所以不能集中精力。此後，和璐卡分開後一個人和技能互瞪著來思考。這個該怎麼戰鬥才好呢…。


―狀態―
SP:9
【刀Lv1】【AGI上昇+Lv3】【DEX上昇+Lv2】【水泳Lv23】【感知Lv2】【隠密Lv2】【鑑定士Lv2】【収納Lv27】【解体Lv28】【切断Lv19】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【料理Lv7】【促進Lv20】【猫目Lv29】【採取士Lv1】【刀剣Lv30】【MP上昇Lv10】【ATK上昇+Lv1】【童謡Lv30】【童歌Lv1】

第一章 第三十八話 告知  完

　


第一章第三十九話準備①

很為難啊。即使是我的戰鬥方法，也只有依賴【切断】技能的部分…。嘛，我認為這也是一種技術，除了這武器之外就沒有了。PVP的話對方也思考了，不可能那麼簡單就猜出吧。
那麼怎麼辦呢…。今後應該培養新的技能嗎……。嘛，即使把魔法取了也沒關係吧，那就這樣好了…。

“怎么办……”

一邊煩惱一邊徘徊時，從後面發出了聲音。

“啊!是之前的姐姐啊!”
“姐姐~ ~ !也來一起玩吧!”
“一起玩 !”

回頭一看，有幾個孩子叫我一起去玩。他們是以前一起遊玩過的孩子們，某種意義上也很感謝他們,因為他們是讓【童謡】的技能提高的原因。而且一直在思考的話心情也會不好，轉換心情也不錯。

“好不容易邀請了，那就一起玩吧?”
“好哇好哇!”
“去玩吧去玩吧!”

那麼，因為是和孩子們玩，所以把【游泳】換成【童歌】吧。那麼能提升到多高呢？

“那么要玩什么好呢?”
“鬼捉人!”
“捉迷藏!”
“笼中鸟笼中鸟!”
“唱歌~ ~”

……我…會倒下嗎…加油吧…。


“呼……”
“姐姐發現了~ ~还有一个人~ ~”
“努力吧。”
“嗯!”

累了…狀態比例高玩捉迷藏很難啊…。如果輕易捕捉的話會被人生氣，如果不怎麼捕捉的話就哭了…。狀態比孩子們高也是一個問題。有提前交換技能太好了…。這樣的話……。

“等下大家好沉重耶……”
“很高很高喔? !”
“姐姐的和服好漂亮!”
“蓬松蓬松~”
“真好!我也想要穿~ ~ !”

也就是這樣的感覺，坐在坐著的我的脖子上又坐又騎呢…。雖然不是對孩子不擅長，但是對這個天真是很難應對呢…。
這樣那樣的被孩子們困住的時候，當鬼的孩子把最後一人找到了。

“那這次籠之目籠之目~ ~ !”
“我做鬼!”
“我也想做鬼!”
“要是想做鬼的話就猜拳決定,吵架不行喔”
“““是的~ ~ !”””

嘛，在吵架之前，成功讓他用猜拳决定。真是太好了…。

“那我开始吧。准备好了吗?”
“好啊~ ~ !”
“姐姐也一起叫哦…一~二~ 開始! ! !”
“““籠~之目啊籠~之目~♪籠~裡居住的籠中鳥~♪什~麼時候會出來呢 ~♪一~到夜明的晩上裡♪龜~啊鶴啊都現身時♪”””
“后~面出現的是誰呢♪…?”

我唱的那一瞬間，孩子們的脸都看向我的方向。

“哎?”
“““““啊咧…?”””””
“突然往这边看是怎么了大家?”
“嗯…我不知道。”
“不知怎的?我就朝著姐姐的方向看了~ ~”
“为什么呢?”
“不知怎的~ ~總覺得有姐姐在呼喚我们一樣的感觉了~”
“我也是,我也是啦!”

到底是怎麼回事呢？到底我做了什麼奇怪的事？技能也沒特別奇怪的事…。

“啊!”

难道衍生的技能裡有产生了影响的這個可能性。我确认一下技能後找到了提升了等级的技能。

【童歌Lv 2】

但是，這是因為和孩子們玩的緣故，也有這樣的情况。所以這次把【童歌】跟【游泳技能】更換再把籠之目籠之目唱一次。當然我是唱歌的一方。
於是，這次孩子們沒有面向我。這樣就能確信了。【童歌】技能是唱歌中發揮效果的技能類型。
但是太好了…。如果技能發動的是攻擊系技能的話，小孩子們就危險了啊…？那樣考慮的話，對於【童歌】設定的還是不要的好嗎…？拜托璐卡帮忙吧?……跟凜和省悟说的話还會被說些什麼的說…。

但是【童歌】技能對歌的反應基準是什麼呢？恐怕反應並不是什麼都沒有想到呢。現在反應的只有籠之目籠之目，無法判斷……。又不知道捉迷藏如果我不是鬼會不會有效果也不知道……。

那麼說來對人有效的話，對怪物也有效果嗎？那樣的話不得不確認啊…。因為成為了【鑒定士】技能，好像能詳細地確認狀態，也可以確認是否合適呢？
那之後再去拜託璐卡吧。
對孩子們說：“因為有事情要辦，對不起喔”。所以馬上就去森林。


进入森林之前【游泳】和【隱密】技能與【童歌】技能和【促进】技能技能替换。【促進】科技也派生出來的事，我想是不是會發生什麼變化而換了。
那麼就找怪物吧。我爬到樹上尋找怪物。於是，發現一隻狼，所以就立刻進行了實驗。這次我要唱別的歌。

“不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪能通過一下這裡的小道嗎♪沒有御意的無關人不能通過喔♪用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎♪好吧好吧去是可以回来很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪”

狼找到了唱歌的我，向我爬上的樹吼叫起來。我用【鑒定師】調查了那個狼。


名字:埃爾斯特狼
―狀態―
【牙Lv3】【爪Lv2】【AGI上昇Lv1】【嗅覚Lv1】【集団行動Lv1】
状態:位置把握不能

嗯?位置把握不能?怎样的效果呢进行了调查。

位置把握不能:不知道自己的位置，就無法取得位置情報。

總之，位置無法把握是嗎？歌的長度有比較微妙的效果啊…。但是這樣的話【童歌】技能對怪獸也有效。
也就是說了……【切斷】技能和【童歌】技能要學會如何并用！

第一章第三十九話準備①  完

　第一章 第四十話 準備②

之後，我試了幾首知道的歌曲，結果知道了的歌曲效果有。‭《雪留痕》在周边开始下雪,《雨飛花》中开始下雨,《晴天娃娃》中是晴天。然后【童谣】技能获得的契机的《紅心女王》效果是赋予恐惧。還不知道效果的時候试了一下,怪物突然就开始逃跑了、吓了我一跳啊…。嘛、結果追上去打倒了。‬
雖然對恐怖的异常狀態進行了調查，但是沒有詳細記載，所以只能推測一下。至少是讓對方感到逃跑的异常狀態。嘛，覺得‭《紅心女王》‬是可以使用的，所以就這樣做吧。
但是我覺得至少聽不到歌的話就沒有效果了，想著有沒有什麼好的技能，所以去找有沒有可以取得的技能的時候，找到了有趣的東西。

‭【山彦】:‬在山和森林等地方發出聲音的話，反響很慢，聲音得到回響。

雖說是所謂的段子(ネタ)技能，但是對於需要這樣的聲音的我來說，也許可以使用。雖然說是這樣，但是還有其他可以使用的技能，所以是保留的。

然後踏實地培養【促進】技能的結果，終於成為了Lv30。由此可以派生出來了。出來的派生是兩種，【促進成長】和【急劇成長】。

‭【促进增长】:【促进】的上位。可以更快速增长。‬
‭【急剧增长】:‬因為注入MP的事、自己種的種子和植苗等會急劇地成長。但是，在收穫和砍伐的情况下，如果不是種植超過三天之後的東西，就會消失。

‭【促进增长】是作為促进的上位嘛,【急剧增长】能一下子增长但不放置三天的話不行吗?‬而且質量也會下降吧。嗯……PVP能使用不是嗎？原本急劇成長能對什麼地方使用的話………。

‭“‬不，等下……增長植苗…我擅長的场地…在自己領域的戰鬥……‭”‬

我喃喃地開始考慮。感覺我的戰鬥方式已經穩固了。

‭“呵呵……”‬

現在我肯定是一副很壞的臉吧。總覺得有點開心了。但是現在這樣肯定還不够。有各種各樣不可不找出來的東西。
但是這樣的話就想要些手牌。所以這個時候得取下魔法。取的是以前就决定的【土魔法】和【黑暗魔法】。還有【山彥】和【急劇增長】和【STR上升】也一起取了。這樣一來，就只有祈禱能够順利派生出派生魔法了。
然後【STR上升】也取了是因爲對【急劇增長】有關連的，今後行李肯定會增加，所以它也包含著STR的强化。

‭“让我看看……”‬

總之不提高技能等級不成，為PVP準備各種想要嘗試的事也有，讓這裡的怪物們幫忙也能做。
小狼小熊們等一下喔，等下我們一起去玩吧♪♪。


首先讓人安心的是，因為初期魔法中經常有○○球之類的攻擊魔法，所以太好了。不愧是沒有攻擊魔法的話，初擊會習慣性的使出切斷呢，會在不知不覺把頭給狩獵了…。我也變得像是殺手一樣的人了啊。磷之類的或者說好酷喔的樣子。
總之，【土魔法】和【黑暗魔法】派生了的話，就得去伊夏特附近把派生技等級提高啊…。還有符合條件的『那個』也要找才行呢。
這裡有的也不壞，但可能還有別的更好的，去順便找的話也不錯。
噢，在想那樣的事情的時候又找到了。這次也是狼啊。

‭“《‬Earth Shot》！‭”(土之彈‬アースショット)

我咏唱後，土之子彈命中了狼的橫下腹。生氣的狼往這邊跑來了，這次就用那邊吧？

‭“《‬Earth Shield》‭!”(土之盾‬アースシールド)

我再次咏唱完的時候，眼前就出現土的牆壁。這個意外地很硬吧，狼撞到那個硬牆後再次减少了HP。好了收尾吧。

‭“《‬Dark Shot》‭!”(暗之彈‬ダークショット)

土的牆壁前倒下的狼被黑暗魔法追擊。HP消失了，狼不動了後，馬上就放進【收納】中。
如果是這個狀態的話，只要有GT的三天時間就可以派生出來了。真的很感謝發現初期技能上升率的傢伙。如果上升率低的話趕不上PVP也說不定呢…。

之後，在星期天結束之前，把【土魔法】和【黑暗魔法】提升到了Lv30，各自都取得了派生技能的【大地魔法】和【漆黑魔法】。另外還有一個派生魔法出來了，是因為相性好的原因嗎。那麼，睡覺前我也試著用用吧。


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭“哈啊……”‬

我在去大學途中的時候歎氣。想不到新的技能那麼危險，差點就自滅了…。那個應該在安全的地方做呢。

‭“愛麗莎~ ~ ~怎么了?”‬
‭“嗯……有点呢……”‬
‭“如果有烦恼商量也可以的哦~ ?”‬

‭嗯…因为是PVP前，所以咨询是不行的啊…。‬

‭“因為是nwo的事所以是秘密喔~~”‬
‭“哎啦~。是和pvp有关系的嗎~ ?”‬
‭“是的喲~~”‬
‭“呵呵~,那期待著呢~”‬
‭“铃在pvp的准备已經好了~ ?”‬
‭“‬即使說做好了也要提高技能和裝備啊。還有魔力藥水的素材發現了、在某種程度上是採收了呢~‭”‬

‭魔力藥水啊…。我也不得不确保不行吗?‬

‭“那在哪里有卖吗?”‬
‭“在伊夏特的地摊有销售呀~。果然畅销的話大家都做啊~。还有上位藥水的紅藥水也开始卖了喔~ ~ ~”‬
‭“紅藥水?”‬
‭“‬藥水的恢復量多達35%，到20個派生技能為止的恢復量也沒有减少。‭”‬
‭“嚯哎?”‬
‭“‬啊～…愛麗莎是不知道的啊，不過，派生技能的數量不同回復量的比例會下降的喲～。‭衍生技能超过10个的話藥水的恢复量會下降10%的喔~ ?”‬

完全不知道啊…。本來最近藥水的試用在遇到列維時的左右吧…。

‭“‬愛麗莎的戰鬥方式很特殊嘛～…。在被攻擊前就全被打倒了吧～？‭”‬
‭“是的……”‬
‭“这也是【切斷】技能的弊端呢~ ~……”‬

‭铃的发言完全无法反驳…。‬

‭“在PVP上【切斷】可能有時會不能顺利打中，所以要‬好好地買好紅藥水喲～。明白了嗎～？‭”‬
‭“嗚嗯……”‬
‭“‬…不要那麼垂頭喪氣啊~。不知道的話下次注意點就行了喲~‭”‬

‭铃用空着的左手抚摸着我的头。顺便说一下,另一邊的右手是…。‬

‭“………”‬

右手在對一邊發呆一邊被拉著的正悟使用著。這次絕對又更新紀錄的。雖說如此，我也不早點把各種各樣做好的話！絕對要讓兩人和璐卡們吃驚。但是一定會很驚訝吧。我很期待大家都會有怎樣驚訝的表情。

‭“啊愛麗莎 ~怎麼突然微笑起來了~ ~ ?”‬
‭“‬呵呵，什麼都沒有啊~。看不快點的話就到上課的時間了‭”‬
‭“‬總覺得有點在意啊~。愛麗莎等等我啊~。嚯啦，正悟好好振作一點喲～‭”‬
‭“唔……”‬

像在這樣平常的生活同時，PVP的準備穩步而順利地推進了。然後，到了兩個星期後，鬥技活動開始了。

第一章 第四十話 準備②  完

　


第一章 第四十一話 掲示板④

【参加者】斗技活动part7【出来吧! !】


1:无名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * *←已出情報总结

下次帖作成>> 980

109:无名玩家
到時間為止能把技能等級提升得到嗎?……

110:无名玩家
大约>> 109首先把你狀態欄露出來。不然無從談起。

111:无名玩家
狀態
【刀剣Lv30】【剣Lv6】【HP上昇+Lv3】【急所狙擊Lv13】【ATK上昇+Lv5】【STR上昇+Lv2】【DEF上昇+Lv1】【AGI上昇+Lv2】【鎧Lv25】【感知Lv3】
候補技能
【MP上昇Lv27】【MGR上昇Lv1】【毒耐性Lv1】

112:无名玩家
> > 111喔…喔…怎么说呢……普通的剑士。

113:无名玩家
> > 111嘛根據對方努力的話會進入本選吧？我想其他人的狀態也差不多吧。

114:无名玩家
嘛，如果是物理系的話，一般會變成這樣吧。魔法系也和這個不同，只是以魔法為主體而已呢

115:无名玩家
有沒有像这样…一艺玩家有没有呢~ ?

116:无名玩家
> > 115你成為一艺玩家也可以喔?

117:无名玩家
> > 116讨厌的說，谁會喜歡當段子(ネタ)玩家啊

118:无名玩家
总之目前的冠军候选人再一次放上來?

·巴爾德(バルド):大家也知道的銀翼团长。稳定的防御和沉重打击特征。很普通但其普通不知為何就是推不倒。ps(玩家技能)等級也很高。

·伊庫莉露:銀翼的副团长。高火力的魔法是威脅。接近戰也有棒術可以對應的成熟大姐姐。

·婭露㛊(アルト):這劍技也被稱為“高速劍”。和稱號一樣,與沉重的一擊相比，其劍技特徵高速。因為有機動力，即使取得了距離也會馬上接近。

·凜:被稱為【暴風】的火力職的魔法攻擊手。如果是打淘汰賽方式的話，她甚至可以說是冠軍。

以相性來說的話,巴爾德>凜>婭露㛊>伊庫莉露>巴爾德的感觉吧?

119:无名玩家
> > 118稍微在意那個構圖是為什麼…？巴爾德比伊庫莉露姐弱是因為魔法我明白啊，然後凜不也是嗎？

120:无名玩家
> > 119嘛，畢竟只是相性問題啊。巴爾德是裝備重持有貫通系難使的盾役，與風和雷魔法的凜我認為相性不好而已。關於婭露㛊的話，我覺得應該縮短不了與凜的距離。

121:无名玩家
> > 119 > > 120嘛，畢竟是預想的，所以不需要在意。還沒有團體戰啊。如果那個銀翼和銜尾蛇比的話就不知道會怎樣子。

122:无名玩家
衔尾蛇啊…

123:无名玩家
那家伙们呢…

124:无名玩家
閒過頭了…

125:无名玩家
为什么一天有近9成左右都在登陆啊?…

126:无名玩家
> > 125喂、放棄吧這以上就別說了

127:无名玩家
> > 125要廢了…嗚…腦袋……

128:无名玩家
> > 127你已经累了、休息吧

129:无名玩家
但是實際銜尾蛇是僅以這數量和時間PS就到達那種地步…

130:无名玩家
> > 129战斗的話就是要用數量啊!大哥！

131:无名玩家
總而言之有多少人左右會参加的呢

132:无名玩家
唉最多3成左右吗?比起钱來找出第四街比較重要的家伙也在。

133:无名玩家
對技能提高率的話，感覺會越來越嚴格呢

134:无名玩家
> > 133我想這是為了不讓玩家厭倦的做法。從一開始遊戲之類的上升率低的話，放棄的人接二連三的。

135:无名玩家
還有這樣的想法啊，運營都有在考慮各種各樣的感覺吧

136:无名玩家
那麼這次，會有可以給予新稱號的玩家嗎？因為現在只有生產系和戰鬥系的一部分人有而已啊。


【转載不行绝对】nwo不可思議現象part2【转載禁止】


1:无名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←已出情報总结

下次帖作成>> 980

627:无名玩家
> > 626總而言之，場地上會留有血的是持有【狩人】技能的人做的ok ?

628:无名玩家
> > 627 ok   不知道的那時候嚇死了，那一帶全是血泊太可怕了

629:无名玩家
这么说来这种血的痕迹在森林有很多啊。

630:无名玩家
說起森林，前幾天發生了奇怪的事情……

631:无名玩家
> > 630到底发生了什么?

632:无名玩家
> > 631不知怎的突然下雪或者又下雨又晴天的。

633:无名玩家
>> 632哈?

634:无名玩家
> > 633不知怎的突然下雪或者又雨又晴天的。   重要的事,所以两次(ry

635:无名玩家
> > 634說是雪……目前游戏内還在夏季前喔!为什么又是雪又是雨的啊!

636:无名玩家
> > 635所以我覺得這件事很不可思議，先給GM發了郵件，沒有特別的問題這樣回信了。

637:无名玩家
> > 636這是霧裡出現鯨魚或那樣類似感覺的幻獸嗎？

638:无名玩家
>>幻兽637天气操纵……这样的吗?…?

639:无名玩家
> > 638確實，電龍的幻獸有操縱天氣能力，但是不可能在初期據點的一側出現啦，那樣的話太可怕了吧…

640:无名玩家
>> 639話說社長說的最初發現幻獸旳到底是誰發現的啊

641:无名玩家
> > 640沒有情報的話我覺得那是偶然的感觉比較高。

642:无名玩家
這個世界真的不可思議的事情發生了啊，港口城市的海蛇的下落不明，森林的神秘的天氣，如此一來鬥技活動以外的活動展開的前兆嗎？

643:无名玩家
> > 642如果有的話，是第二陣捲入的活動吧，夏天，野營之類的都很有可能。

644:无名玩家
>> 643想看女性的泳装。拜託了。

645:无名玩家
> > 644當天你还是不要参加吧

第一章 第四十一話 掲示板④  完

　第一章 第四十二話 鬥技活動開幕

鬥技活動當天。預賽開始是中午12點開始，所以最少也得提前在三十分鐘前到達。所以我十點四十分左右登入。這樣的話可以有一個小時的時間，沒關係吧。
大會地點能在埃爾斯特設置了的特設轉送點前往，從那裡可以飛去大會地點。而且居民好像也可以飛。系統上沒事嗎…？

我登入後會和凜和省悟到特設轉送點前面見面。所以，首先去匯合吧。嘛，可以說是預想的那樣。我和凜幾乎是同時來了，不過，省悟遲十分鐘到了。

‭“抱歉抱歉,來晚了。”‬
‭“好慢~ ~”‬
‭“明明说了要遵守时间啊~…”‬
‭“所以说对不起了吧?”‬
‭“是的,是的~那爱丽丝進去吧! ~ ~”‬
‭“嗯~ ~”‬
‭“喂! ?等一下我啊! !”‬

完全沒有害怕像平常一樣，所以有點驚訝的同時，我和凜往特設轉送點乘上移動。省悟從後面追上來。然後，在轉移的地方，我們看到的是…。

‭“这是那个…鬥技场?”‬
‭“嗯啊~是說斗技活动的东西啊……”‬
‭“话说回来,好大啊~ ~ ~ ~……”‬
‭“首先，‬先去受理吧~”

是啊。如果不去受理的話就不能參加了，不趕緊去做的話…。這樣想著，我們三個人在找接待處，發現了對我來說是個令人懷念的人在。我向那樣的他方向揮手。

‭“‬陶罗斯君‭!”‬

是的。是我在接受指導的時候擔任的黃道十二星座的金牛座的少年。看起來像往常一樣的褐色皮膚，身高沒有特別的變化。在旁邊的是…是誰呢？真是個漂亮的女性啊。

‭“‬這不是愛麗絲大人嗎。歡迎光臨。‭”‬
‭“‬陶罗斯君‭。你旁边的人是?”‬
‭“她是娃露歌。‬是掌管黃道十二星座的處女座的女性。‭”‬
‭“嚯哎~ ~……”‬

‭我盯着娃露歌小姐,她开口了。‬

‭“怎麼咋小姑娘…找妾身有什么事咋”‬
‭“呃?”‬

‭是怎么了呢…被突然生气的感觉……。‬

‭“真是‬的……創造主大人為什麼要讓妾身們做這種事……‭”‬
‭“娃露歌‬。也被創造主說了吧，不要對異邦人失禮吧。‭”‬
‭“‬那為什麼要妾身向這樣的人行禮喏咋！邂逅的時候也是，妾身是多麼的辛苦啊…‭…”‬
‭“‬關於那個，有各種各樣的人這話，最初就由創造主說了吧。考慮到這個問題所以對你進行過了說明吧‭?‬這是你沒有好好聽的責任‭”‬
‭“咕……”‬

陶罗斯君把‭娃露歌小姐話全部‬反駁了使得她反駁的話語越來越减少了。因為太可憐了，所以可以停一下嗎？

‭“‬陶、陶罗斯君‭,我沒有那么在意喔，所以不要再那麼强烈的責罵好嗎…?”‬
‭“‬…愛麗絲大人這樣說的話，我就不說什麼了。但是……‭娃露歌‬。向愛麗絲大人道歉‭”‬
‭“嗚!……那个……对不起你喏咋……”‬
‭“‬不沒有的事，這邊才是其他的異邦人給您添麻煩了，對不起‭”‬

實際上，我們玩家確實實添麻煩了，所以我也要道歉呢。這下後遺症能失去的話就好了啊。

‭“所以爱丽丝大人。斗技活动要参加吗?”‬
‭“嗯。后面的两人也要参加的。”‬

‭说着,我把凜和省悟介绍给‬陶罗斯君了‭。‬

‭“爱丽丝大人的朋友欢迎光临了啊，我是‬陶罗斯‭以后就認識了”‬
‭“我是凜喲~哎~~…你就是爱丽丝的担当啊我的那時巨蟹座呢~。”‬
‭“我是省悟。请多关照。这么说来我那时是狮子座的啊。”‬
‭“琪安莎和里昂啊。你们两人有被失礼對待吗?”‬
‭“没关系~。被郑重应对了~”‬
‭“我最初就像在跟朋友的感觉一樣接触了啊……”‬

哎～。兩個人是巨蟹座和獅子座啊。其他的星座的人也能見面嗎？考慮那樣的事的時候陶罗斯君和‭娃露歌小姐‬把我們的手續已經處理好了。

‭“‬那麼注册完畢了，請拿這邊的卡‭。”‬

這麼說，陶罗斯君把白紙卡交給了我們。

‭“这是……?”‬
‭“‬那是决定預賽場地的卡。哦…浮現出來了‭”‬

‭我手里的卡是“E”字浮现了。这是我的预选赛的場地吧。两人是怎样的呢?‬

‭“哎呀,我是E組啊~ ~ ~”‬
‭“我是B组的。”‬
‭“我也E組哦ー”‬
‭“那我和爱丽丝在一起啊~ ~。努力吧~ ~ ~”‬
‭“什么意思啊,只有我被排擠嗎?……”‬

嘛，不在同一組塊的話就不用交手了，不是很好嗎？這是要和凜戰鬥的感覺嗎？能贏嗎…。

‭“‬那麼請往裡面走。預賽都會往不同的場地上飛，所以請向相應的轉送點方向前進
‭“那我们是E地點~那麼之後見囉~”‬
‭“省悟等下見”‬
‭“哦。那么决赛中見。”‬

我和凜移動到了E組的轉送點。馬上移動後，有和準備室一樣的廣大大空間在，已經有幾十個玩家在等待著‭。‬在空間裏有好幾個選手用的椅子，我和凜坐在空椅子上放鬆。

‭“意外的人很多哦。”‬
‭“‬嘛，只要參加就可以獲得一萬呢‭~ ~”‬
‭“凜是以冠军為目标的感觉?”‬
‭“嘛、當然的呢~。爱丽丝呢~ ?”‬
‭“唔…我冠军什麼的沒有考虑過呢?”‬
‭“那你是在试下参加嗎~?」‬
‭“嗚嗯。”‬

凜不可思議地窺視著我的臉。嘛，是啊。這是為了什麼而參加的感覺呢。

‭“為了給‬凜和省悟震驚，所以參加了‭~ ~”‬
‭“啊啦~…暂时没有见到过你是跟這有关的呢~ ?”‬
‭“秘密!”‬
‭“嚯啦~給我坦白吧~”‬
‭“呀~♪”‬

凜把我擁抱著往臉頰戳來戳去。那樣弄的不是連話都說不了嗎。哦、不是在做那樣的事的時候。不做最後的最終確認道具和技能不行呢。

‭“凜~~,想要开始確認道具和技能能放开我離開一下嗎…”‬
‭“真拿妳没办法呢~…。不过如果‬結束後再做吧~‭~”‬
‭“雅~達~”‬

凜真是的……。那麼道具好了…藥水好了…用的東西都好了…。還有技能是…預賽好像是亂戰的，所以稍微改變一下。
我換了一點技能，完成了準備。於是，凜看到了我準備結束了的樣子後，又擁抱過來了。四周都偷偷說話被關注的感覺…。真是的……。


‭“喂……那是暴風吧……?”‬
‭“可惡啊、居然同一組不走运呐……”‬
‭“‬這也是平時的行為的原因吧‭……”‬
‭“不过暴风抱著的女孩子是谁?”‬
‭“沒见过啊……”‬
‭“但是好可爱啊……”‬


我只有一點點以外聽不見，但是暴風說的是凜嗎？至少我風魔法之類的沒有呢…。

‭“呐 凜ー”‬
‭“什麼事啊~ ~ ? 爱丽丝~ ~”‬
‭“凜，暴風是叫你嗎?”‬
‭“啊~…这件事啊~…。”‬

‭看来凜有什么不满呢。‬

‭“‬不知什麼時候那稱號就被固定下來了。對我來說更可愛的比較好啊～…‭”‬

有稱號啊……。但是有稱號的話就是很有名的吧？在這樣的凜附近的我也會被看到啊。嗚啊……。想靜悄悄的說…。


過了一會兒，可以聽到廣播在播預賽的開始時間。好像會在這裡就直接傳送了。盡管我緊貼著凜，但凜不在意的樣子，所以就此被緊緊抱住了。
隨著時間的到來，我們轉移到了廣闊的空間。我是因為被凜緊緊抱住了，所以在和凜粘在一起的狀態下被運到了場上。

『那麼，接下來開始E組預賽。我琪安莎將作為裁判為大家實況。決賽出場者是E組二百人中十名。不能戰鬥或出局判為不合格。那麼還有十秒就開始了。』

‭“那凜,差不多了快离开吧。”‬

但是，在我離開之前、凜又把我緊緊擁抱著不放。

‭“没关系。爱丽丝想讓我们震惊吧?~ ~想要隐藏底牌不是嗎?~ ~ ~”‬
‭“可是~……”‬
‭“‬而且有十個人被選為本選，就沒什麼問題了~~。因為這樣的話，愛麗絲好好貼緊喔~~‭”‬

‭不不…我觉得有问题啊……。不过嘛,我按她说的那樣做吧……。这种状态的凜是說什麼也绝对動搖不了的狀態呢……。‬

‭“那麼~嘛、首先~……”‬

和開始的訊號一起，有幾個人向我們前進。

‭“必须打扫才行呢~”‬

這樣說著，凜從我身上放開雙手。

‭“‬STURM‭!”(風暴シュトゥルム)‬

‭凜咏唱魔法後,就出現了很厲害的狂风把过来的玩家都击中後都吹飛到场外了。穿著‬重裝備的玩家勉强不被吹飛，但因為被趁現在無防備的其他玩家盯上了，而使HP全損退埸了。

此後凜把接近的玩家吹飛的同時，這邊的魔法也對遠距離武器的玩家為目標進行迎擊了。像暴風雨一樣的攻擊技能的應對…這是被稱為暴風的原因吧，我一邊抬頭望著凜一邊想。
然後玩家不知不覺就只剩十個人了，我什麼也沒做就這樣正式出場了。

‭“‬一定會在揭示板上被說些什麼吧‭……”‬
‭“‬如果你被說了什麼的話~~我會好好解釋的，沒關係的喔~~”

不知道沒問題的標準…。然後，我們又與耀眼的光一起運到了圓形的廣闊空間。看了聲音的上面，有很多像觀眾席的人在看我們。而且周圍還有幾個玩家都看到了。看來決賽出場者被運送到這裡了。我認識的人銀翼的團長先生和伊庫莉露小姐也是在，而且現在省悟也被送來了。

‭“省悟ー”‬
‭“哦,爱丽丝也入围了吗?”‬
‭“這個呢……”‬

‭如果說‬只是緊緊抱住凜就結束了的話，說不出口啊…。

‭“‬愛麗絲想隱藏的實力在本選展現出來，所以說我全都打倒了~‭”‬
‭“那樣好吗…?”‬
‭“‬並不是非要戰鬥不行，裁判也沒說什麼‭~ ?”‬

‭不…这是强词夺理啊…。我和省悟都无语了…。‬
我們談話的時候所有組別的決賽出場者都聚集起來了，四方附有的顯示屏發光，在顯示屏畫面映出了社長。

『決賽出場的玩家們。首先恭喜突破預賽。那麼之後是決賽淘汰賽對戰名單發表。請先確認一下各個比賽會場。因為有四面比賽會場，所以要注意不要出錯。那麼發表開始』

‭显示器的画面变化,决赛淘汰赛表。嗯我的名字是……。‬

‭“啊啦~……”‬
‭“怎么了?”‬
‭“‬看來我和愛麗絲是B會場，就這樣下去的話，可以在第三回戰中戰鬥啊~‭ ~”‬
‭“哎……”‬
‭“‬而且會是愛麗絲先開始的樣子呢，很期待啊~”

‭B…左吗?嗯爱丽丝爱丽丝…。‬
我從左邊開始看自己的名字，確實有我的名字。然後在第三次戰中往下去看……。

‭“为什么?凜是种子选手呢……”‬
‭“为什么呢~……”‬
‭“啊,我在C会场上也是种子選手啊。”‬

三個人中兩個人是種子。不明白…。

‭“‬也許種子選手是在各預選賽中是活躍的順序吧？凜也活躍了吧‭”‬

確實我沒有活躍啊！倒不如什麼都沒做！
總之，我的對戰對象是…健雅？大概男人嗎？

『那麼，各位回到觀眾席也好，在準備室集中也可以，自由的選吧。出場的人會有開始的通知，如果被通知了的話，請在十分鐘內到指定的地方來。過了時間就失去資格了，請注意。以上！期待著大家的戰鬥！』

這樣說著，顯示屏又變成了對戰表。我是會場B的第四場比賽啊…。得快點準備移動呢…。

第一章 第四十二話 鬥技活動開幕  完

　


第一章 第四十三話 首狩姫①

我和凜暫時和省悟分別，向B會場去了。到了B會場，和最初的A會場一樣，觀眾席已經滿了。

“凜ー在哪裡有空的地方吗?”
“嗯~…只能轉轉寻找了呢~”
“爱丽丝,凜、这边。”

从哪里有熟悉的声音,所以四下看了一下周围,璐卡在座位上坐着。

“璐卡也来了吗?”
“嗯!但是预选赛失利了。”
“这样啊~……”
“爱丽丝预选赛突破很厉害。”
“關於那件事，是多虧了凜而已我什麼都沒…”
“?”

我向璐卡解释突破预选赛的理由,璐卡表示理解一样点了点头。

“愛麗絲對集體戰似乎很難應付。怎突破了想著。理解了”
“璐卡和我在一起的話就能突破了呢~ ~”
“大丈夫。從開始只是打算試試而已”

嘛，璐卡也對引人注目不擅長啊。總之先試著嘗試一下自己實力的感覺嗎？
哦,看来第一场比赛开始了。

『《B會場光臨的各位，本會場的審判及解說負責人陶罗斯和娃露歌。請多關照。』

是陶罗斯君和娃露歌小姐啊。我想應該注意不到，但我還是會揮手。

『那麼首先想回到規則的說明。規則很簡單。在這個直徑100米左右的質樸土地做出來的平坦場地上進行的不是淘汰賽而是Death Match。當然可以投降』

Death Match是打到HP沒有為止的事？意思就是不打到破破爛爛為止是沒有結束的可能嗎？…。

『關於隨身攜帶的物品，雖然沒有特別指定，但是只關於恢復道具的話，在一場比賽中HP、MP包括在內的只能攜帶共計二十個。即使每一個恢復道具一共使用二十個，各組別上以這系統方式進行比賽，所以各位選手請在計畫上使用』

總共20個可以使用的話，必須要好好地使用HP和MP的恢復道具。作為我來說，MP可能會變多，所以得計算一下嗎？

『這樣說明就到此為止了。那麼，因為要開始第一場比賽，所以請選手們準備好』

陶罗斯君解說說明結束轉移。娃露歌小姐…還有點乖僻的樣子，不過有好好在陶罗斯君旁邊一起進行解說。所以沒問題嗎？


在這樣的情况下，我出場的第四場比賽就到眼前了。

“嗚嗚……”
“爱丽丝~不必那么紧张的啊~ ~”
“爱丽丝,大丈夫?”

果然這樣的等著會很緊張哦。開始的話就沒問題了…。

《第三场比赛结束!下次第四场比赛的选手請准备》

哦了!?輪到我了!

“那、那我去一下了!”
“加油啊~”
“加油”

我向兩人揮手，去了戰鬥場中央的場地。距離上沒有那麼遠，所以如果有兩分鐘就可以進入中央的場地了。
進入裡面的時候已經有對戰對象在看這邊了。那就是我的對手健雅嗎？看了覺得像是騎士的裝備，所以是近戰型樣子，不過…。

『那麼好像選手都齊了，所以我來介紹選手。愛麗絲選手和健雅選手。請大家熱烈地鼓掌。並且這次，在各個會場巡迴的創造主將作為解說。』
『哈哈哈。雖然我在這裏，但是沒有必要緊張喔，所以請選手們加油吧。』

這個介紹在前一場比賽中也做過，這一定是全場比賽都要做吧。社長也在嗎？沒有受關注…吧?…然後對戰對手往我走近了。

“初次见面。我是青龙骑士团所属的健雅。請多指教了。”
“爱丽丝,彼此彼此。请多关照。”
“不过說來你也很可怜啊。”
“呃?”
“從和你相同的E組別的公會成員聽了，不過，被暴風庇護直接決賽出場的不是麼?”
“是的……”
“真是的……暴風竟然强行把這樣可愛的少女帶到激戰的決賽中…暴風也做得太過分了…”

有點著火大吧。明明什麼都不知道，卻說了凜的壞話……。

“這樣一面倒的攻擊那樣的你我也很難過。所以初擊就讓給你吧”
“非常感謝您”
“那么來一場漂亮的比賽吧,爱丽丝小姐”
“是這樣沒錯呢”

嗯，如果你有那個打算的話，我也會全力去的。


『那麼，因為選手們也打了招呼，所以想要開始比賽了吧。那麼……比賽開始了!』


我從道具箱裏取出樹苗，種到了場上。對戰對手拔出了劍看著我覺得很不可思議，但因為說了不會先對我進行攻擊，所以請讓我盡情地種植吧。
種植樹苗的數量已經超過三十，也栽在他的附近。觀眾也很奇怪地看著我的樣子，但是現在也沒有責備的樣子，得救了。
大约五分钟左右场上各地种植树苗结束了,所以我用手拍拍手上的土。

“爱丽丝,差不多可以開始了好吗?让观众等待也過意不去，攻击過来吧”

他还是那樣看不起人的說著,所以我也宣布了。

“没关系。已经在攻击了!”
“哎?”
“……【急剧增长】”

我咏唱完的時候，種植的樹苗們把MP一口氣吸收，變成了大樹。而且在場上變成了一片森林。我抓住剛要成長的樹苗，就這樣上升到了樹頂。

“什! ?”
“欢迎您來到了《我的領域(狩猎場)》。”

那么,现在开始狩猎吧!


『這還真被嚇下一跳啊…』
『創造主大人…愛麗絲小姐使用的到底是…』
『那是【促進】的派生技能的【急劇增長】。我以為是砍伐和採伐、栽培系的玩家才會取的。沒想到會在大會上看到啊』

果然社長是知道的感覺。這樣的話，也知道我下一次做的技能吧。算了。讓現在有點遠的他驚訝吧。我深呼吸一次唱歌。

“不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪能通過一下這裡的小道嗎♪沒有御意的無關人不能通過喔♪用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎♪好吧好吧去是可以回来很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪”

雖然有點害羞，但是不唱歌的話效果不會發揮，所以沒辦法。唱的時候看到了他在聽了，應該能好好的發動效果吧。
接下来進行下一個阶段吧。我喝了mp藥水恢复mp。然后舉起手高呼魔法名。

“《Black curtain》”(黑色窗帘ブラックカーテン)

我咏唱的時候周圍會變得暗了一些。這是【漆黑魔法】的魔法，有黑暗的效果，在白天和光的地方使用的話會變暗。在密封空间中使用會一片漆黑,沒有夜视效果技能会看不见的。展开当然在一点点持續使用MP…。
雖然現在是中午過後，只是有昏暗的程度，但是在大樹的基礎上，日光是沒有照進來的，很好地變暗了吧。

“是打算變暗後就要攻擊我嗎！放馬過來吧！”

还在說些意想不到的事,所以追逼一下吧。

“《紅心的女王,作出了餡餅♪……’”
“哎?”
“《用了夏日的一整天,一整天…♪紅心的杰克,偷走了馅饼,馅饼都帶走了………!”
“什么! ?”
“『Off with his head(把他的頭給我砍下來)…♪ Off with his head(把他的頭給我砍下來)…♪』”

那麼，這之後只剩下收尾了…♪因為我不允許把凜當成傻瓜呢…。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


我不知道到底發生了什麼。從遠處看著我的少女，在唱著不可思議之國的愛麗絲中的歌瞬間，突然感到很冷。真的發生了什麼事啊。
於是，她突然開始移動了。這不是接近我，而是遠離了我。

“站住! !”

但是，稍微跑了一下後，就迷失了她。在這麼有限的廣場上迷失，真是奇怪啊。但是，不去尋找的話，只有近距離的武器的我沒有辦法戰斗的，為了尋找她而在森林裡跑著。

グシャッ。

“嗯?”

是不是踩了什麼呢？我用一個道具箱的火把照亮脚下。

“嘻咿? !”

在那裡，是一具頭部，從切斷面流血的狼的屍體。我踩著狼的頭。我雖然把那個脚立刻退回了。

“呵呵……”

於是她的聲音在森林裡像山彥那般響起了。我看了周圍卻看不到她的身影。

ポタッポタッ。

這次是從右側什麼垂下的聲音，所以用火把擋著後靠近那個發出聲音的地方時我驚愕了。

“什、什麼啊這是……”

這次是樹倒吊了沒有頭的狼屍體。已經不知道什麼意思了。然後她的笑聲又響徹森林。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊? !”

然後我終於發出忘我的叫喊聲。然後拼命地在森林裡跑了。跑一下後看到了土牆，我背對著土牆把武器架起。

“不、不管從什麼地方上都放馬過來吧！”

膝蓋嘎哧嘎哧的抖著,猶豫取笑著我般，這樣不懂意思的戰鬥之類的還是第一次，所以沒辦法啊，我對自己這樣說著。但是，她沒有出現過只有笑聲在不斷回響。
然后她开始唱歌了。

“籠~之目啊籠~之目~♪”

这次是籠目嗎…。

“籠~裡居住的籠中鳥~♪”

我一口氣提高警惕。冷汗不止，心臟也在急速跳動著吧。

“什~麼時候會出來呢 ~♪”

那一瞬間，在左邊的大樹上聽到了她的聲音。我雖然立刻轉向右側的樹并後背寄存左側的大樹對周辺警惕。

“一~到夜明的晩上裡♪龜~啊鶴啊都現身時♪……”

從左側的大樹方向發出聲音。我為了能隨時應對用武器繼續戒備，一直保持警惕。然後…。

“‘后~面出現的是誰呢♪………♪?”

那個聲音，我突然從後面背靠著的大樹聽到了。雖然我立刻回頭向後面揮刀。

“什! ?”

但是，那裡誰也沒有在。那個瞬間，我覺得我的視野正慢慢地旋轉著。然後，我的頭旋轉著的時候，我的眼睛最後看到的是，在我後面的是穿著和服拔出刀并冷眼俯視著我的少女身影。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


“呼……”

我把刀上的血以揮刀振血後，把刀收回鞘。他的屍體是因為【狩人】的技能影響剩下了，不過運營應該可以消除屍體吧。但是问题是树苗使用得超过预想的多啊……。場地重置的話下場比賽足够沒問題了吧?。

『……嘶』
『陶罗斯、比賽結束了的宣言』
『哈、是的! 比賽結束了! 勝者! 愛麗絲選手!』

咦？第三場之前都有拍過的掌聲沒有了嗎？怎麼了？嘛，回去吧。
我為了趕緊回到觀眾席往場地門口去了。


『不得了呢、這真的是很有衝擊呢』
『真不愧是我也嚇了一跳啊…愛麗絲大人能那樣的戰鬥啊……』
『愛麗絲好可怕愛麗絲好可怕…』
『嘛娃露歌就這樣放著吧…創造主，現在的比賽解說就拜託了』
『說的是啊……。首先，你知道愛麗絲選手使用的技能嗎？』
『勉强是知道【童謠】的派生技能的【童歌】這樣的事是知道了…』
『是啊。但是我也不知道最後的動作是什麼喔。』
『創造主也不知道嗎？』
『因為並不是所有的技能都由我來管理。也有不知道的。那麼，也不能只做這場比賽的解說，所以要移到下一場比賽吧』
『是啊。那麼我想換第五場比賽。但是……因為我們也沒有考慮到場上會有這樣的變化，所以場地的修復做不了啊。抱歉了，比賽就這樣在疑似的森林進行比賽。那麼第五場比賽的選手請準備好』

第一章 第四十三話 首狩姫①  完

　第一章 第四十四話 揭示板⑤

‭[暴風]斗技活动B会场Part1[第一強?]‬


‭1:无名玩家‬

‭下次帖作成> > 980，‬

‭85:无名玩家‬
‭暴風是种子選手啊……‬

‭86:无名玩家‬
還有其他認識的人嗎‭~ ~?‬

‭87:无名玩家‬
‭> > 86嘛‬青竜騎士團和銀翼的成員也混雜在一起是在這一帶對抗戰嗎？

‭88:无名玩家‬
‭相比之下,A组的巴爾特和婭露㛊在同一块區域相當之热鬧啊。‬

‭89:无名玩家‬
‭> >88这里是 b会场主題揭示板!你这說的是不同的主題!‬

‭90:无名玩家‬
但是嘛，第三場比賽也沒問題的結束了，還是去公會的地方學習行動模式會很安定啊

‭91:无名玩家‬
‭第四场比赛是谁来着?‬

‭92:无名玩家‬
‭> > 91嗯…青龙骑士团的健雅和……爱丽丝?不知道這孩子啊‬

‭93:无名玩家‬
我去為愛麗絲醬加油，從名字來看一定是可愛的孩子

‭94:无名玩家‬
‭> > 92‬我在預選賽E組的時候。確實看到，那個孩子被暴風就這樣一直庇護到入選決賽的那個孩子

‭95:无名玩家‬
‭> > 94这样也可以吗?‬

‭96:无名玩家‬
‭规则是沒有說不能不去戰鬥,运营什么也没说是可以的吧?‬

‭1997:无名玩家‬
‭但决赛中首战青龙骑士团吗?会覺得有点可怜啊‬

‭98:无名玩家‬
‭> > 97这里应该是為小爱丽丝加油助威。‬

‭99:无名玩家‬
‭> > 98强烈同意‬

‭100:无名玩家‬
‭啊、那个爱丽丝酱出现了!‬

‭101:无名玩家‬
‭和、和服美少女…!‬

‭102:无名玩家‬
怎麼感覺像是公主的樣子啊，為了決賽出場的十萬而找了幫手嗎？

‭103:无名玩家‬
‭健雅下手輕點喔?倒不如說給我下手輕點知道了嗎(威嚇‬

‭104:无名玩家‬
‭那么小爱丽丝是什么感觉的战斗方式呢?果然是可爱地揮动武器吗?‬

‭105:无名玩家‬
‭哦,开始了、小爱丽丝在干什么呢?‬

‭106:无名玩家‬
‭> > 105最前排的我是看起来像在种植什么……‬

‭107:无名玩家‬
嘛，有什麼事的吧，請不要倒喝采先看著吧

‭108:无名玩家‬
‭就是啊  让我們温暖的守望吧!‬

‭109:无名玩家‬
‭>> 108你這話為啥說得會有犯罪的气味呢‬

‭110:无名玩家‬
‭到底要种到什麼時候呢……‬

‭111:无名玩家‬
‭结束了好像、都在拍走手上的泥了‬

‭112:无名玩家‬
‭呼啊!?‬

‭113:无名玩家‬
‭什么………‬

‭114:无名玩家‬
‭(゜Д゜)‬

‭115:无名玩家‬
‭什么啊這個……‬

‭116:无名玩家‬
沒想到會取【促進】技能什麼的啊…不如說我根本不知道吧…

‭117:无名玩家‬
‭接下来的是…歌…?‬

‭118:无名玩家‬
‭> > 117但是漂亮的声音。‬

‭119:无名玩家‬
‭> > 118公主雖是公主但也有歌姫的说法‬

‭120:无名玩家‬
‭> > 119俱乐部迫不及待‬

‭121:无名玩家‬
‭突然暗了下来!?‬

‭122:无名玩家‬
‭> > 121那确实是【漆黑魔法】的黑色窗帘的感覺。详细内容在技能揭示板‬

‭123:无名玩家‬
‭又歌姫又栽培者又黑暗魔法啊，这已经不知道是什麼了啊啊‬

‭124:无名玩家‬
‭小爱丽丝的取得技能標準太神秘了,我也无法预料您www但这也有wwww这的樂趣www‬

‭125:无名玩家‬
‭哦,这次是爱丽丝梦游仙境?‬

‭126:无名玩家‬
‭那首歌之类的也是一种技能?‬

‭127:无名玩家‬
‭对不起…我听到那首歌後寒气停不下来了…‬

‭128:无名玩家‬
‭> > 127這事真是巧呢……我也是咧。‬

‭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~‬

‭152:无名玩家‬
‭嗚哎…‬

‭153:无名玩家‬
‭這狀況有点……‬

‭154:无名玩家‬
‭健雅……堅强的活下去吧……‬

‭155:无名玩家‬
‭比赛开始时我们是“小爱丽丝好可怜一起助威吧!”‬
‭现在的我们是“爱丽丝好可怕……劍雅‬Don't mind‭………”‬

‭156:无名玩家‬
‭> > 155真的這個，沒有入選决赛實在太好了…‬

‭157:无名玩家‬
‭如果是我的话有早就发疯的自信啊，只是观看而已SAN值就已经不得了‬

‭158:无名玩家‬
‭健雅真可怜的樣子……‬

‭159:无名玩家‬
‭想著在她輸了後去搭訕的我，看了現在的比賽後不要去搭話吧的這樣決定了‬

‭160:无名玩家‬
‭> > 159‬那就是正確的正確答案，而且也有暴風在。不要去比較好

‭161:无名玩家‬
但是愛麗絲醤怎麼攻擊呢？至少腰裡有像是刀的東西在，然後用那個攻擊嗎？

‭162:无名玩家‬
我認為從至今為止的經驗來看，這不是那麼簡單的…馬上動了!

‭163:无名玩家‬
劍雅完全的害怕著不是嗎…嘛，這也是沒辦法的事情啊

‭164:无名玩家‬
‭> > 163那家伙充分努力……也不可以這麼說…‬

‭165:无名玩家‬
‭诶…?‬

‭166:无名玩家‬
‭假的吧……‬

‭167:无名玩家‬
‭抱歉到極限了、下線一下…‬

‭168:无名玩家‬
‭我也稍微登出一下来转换心情‬

‭169:无名玩家‬
‭到底是怎麼了不明白啊…‬

‭170:无名玩家‬
‭脖子是能被砍下的东西嗎…?‬

‭171:无名玩家‬
至少，我們不知道的情報她是有著這樣的事，有人可以去問她一下嗎，真的拜託了，我很害怕，所以我不想去問。

‭172:无名玩家‬
我也討厭啊！誰喜歡、願意、情願的去問把脖子斬了還能冷靜地站著的孩子啊！

‭173:无名玩家‬
這個在各種意義上會很火呢…


‭[向誰]斗技活动综合帖[投注呢?]‬


‭1:无名玩家‬

‭下次重新制作揭示板須到樓層> > 980‬

‭313:无名玩家‬
‭想快點看巴爾特vs婭露㛊~‬

‭314:无名玩家‬
‭> >313‬過一會兒就能看，等一下吧

‭315:无名玩家‬
先看一下引人注目的玩家吧

‭316:无名玩家‬
‭> > 315‬因為還是第一回比賽沒什麼能受注目的，第二、三回的話應該會有不少吧

我現在在看B會場…會如實報導……現在比賽中所發生的事情‭…‬
雖說如此，但還是請大家看這個比較快吧‭…‬
為了PVP的學習把各比賽拍下了，但問題是第四場比賽啊…還以為自己的腦袋會被‭……‬
‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭318:无名玩家‬
‭> > 317这個是麻吉(真的)?‬

‭319:无名玩家‬
‭> > 318没有开玩笑,真的。‬

‭320:无名玩家‬
‭这是一擊必殺便被结束了啊…‬

‭321:无名玩家‬
‭这是久违的出现了有条件授予稱號的玩家呢。‬

‭322:无名玩家‬
‭这之前這脖子被切斷到底是什麽呢…‬

‭323:无名玩家‬
‭> > 322 在b會場直接看到的我有點在意便去揭示板調查了，結果發現角落有小小的写着關于那技能的情報!‬

‭324:无名玩家‬
‭>> 323 GJ,其原因是什么?‬

‭325:无名玩家‬
‭>> 324之所以能切斷脖子是因為有如忠實字面意思的【切斷】技能的技能的影响,入手條件為掌握【狩人】和【解体】這兩個技能的事情。但是,写了【切斷】技能發動的有效判定極為严峻，不能用於实战的技能被稱為如同木屑。‬
所以這技能在技能揭示板上也沒能登上

‭326:无名玩家‬
‭> > 325這樣啊，也就是說那玩家擁有能完成這極為嚴峻的有效判定這技術嗎……‬

‭327:无名玩家‬
所以我們B會場現場組也想給予稱號比較好，只有這個沒有是不行的。

‭328:无名玩家‬
‭> > 327先试着說些候補看看吧‬

‭329:无名玩家‬
歌姫 夜叉姫 鮮血姫 死神姫 闇姫 斷首姫
總之，有公主的感覺是確實的，所以想加上公主到稱號上

‭330:无名玩家‬
雖然確實讓我看了視頻之前↑，候補人選的對象還沒想到，勉强時被斬首公主卡住了…

‭331:无名玩家‬
‭斩首……脖子断掉…没有脖子……脖子…脖子……‬

‭332:无名玩家‬
雖然聲音小，不過有說過森林的狩獵場這話…真可怕…

‭333:无名玩家‬
確實PVP的事是以保障自己的優勢的說。不過！擅長森林什麼的，這是怎麼回事！而且狩獵的是什麼啊巧可啪耶！(蝶:狩獵的當然是頭哦)

‭334:无名玩家‬
‭……啊，这个玩家是“把脖子狩獵的公主”這樣呢?‬

‭335:无名玩家‬
‭>> 334嘛…是没错。‬

‭336:无名玩家‬
‭那“首狩姫”這樣行不行?‬

‭337:无名玩家‬
‭……怎麼說呢這個…‬

‭338:无名玩家‬
‭>> 337嘛,想说的明白了。没想到其他的我們也有问题呢。‬

‭339:无名玩家‬
說起來“首狩姫”…嗎…真是太合適了…

‭340:无名玩家‬
‭没有异议‬

‭341:无名玩家‬
‭我也赞成这稱號‬

‭342:无名玩家‬
‭我也赞成。‬

‭343:无名玩家‬
‭那么她的稱號是“首狩姫”就向稱號揭示板提交吧‬

‭344:无名玩家‬
‭> > 343拜托了-顺便说一下玩家的名字是爱丽丝喔‬

‭345:无名玩家‬
‭>> 344是的~ ~ ~‬

第一章 第四十四話 揭示板⑤‭  完‬

　第一章 第四十五話 首狩姫②

“我回来了”

我回到了觀眾席的時候，璐卡對凜緊抱著。

“怎么了?”
“爱丽丝~…對這些沒有自觉的啊~…”
“爱丽丝可怕……”

為什麼璐卡害怕了，我……對你做什麼了嗎？

“爱丽丝刚才的比赛中演唱了吧~ ?”
“是的……”
“那個會場的觀眾也受到了那歌曲的影響啊~ ~”
“诶?”

這麼說來，雖然沒有在意，但是仔細想想，會對聽到歌曲的對方產生影響嗎…。這樣的話，現在璐卡害怕的原因是對附加恐怖的影響嗎？我坐在璐卡旁邊向她道歉。

“对不起璐卡…沒注意到那里……”
“比赛很重要。不会介意。但還會害怕……”

璐卡離開了凜，抓住了坐在旁邊的我的下擺。

“即便如此，真的是對愛麗絲感到吃驚了呢~……”
“那樣的話作战成功了呢~ ~”
“這省悟知道會怎麼樣呢~……”
“如果凜吃驚了的話,那不是也會吃驚嗎？”
“是那么单纯的东西的話这样就好呢~……”

哎……。不是單純的……是嗎？那不是有麻煩吧…。

“而且揭示板都大騷動喲～？沒事～？”
“這事有需要那麼吵鬧……嗎？”
“誰都沒見過的技能，不停地被使用了喲沒辨法呢～…”
“但是【漆黑魔法】和【急剧增长】是沒见过的吗?”
“【漆黑魔法】则另当别论,【急剧增长】和【童歌】之类的东西,我也不知道~…。这样想吧,這是和辅助技能系几乎不被知道的比较好啊~ ~ ~”

那麼？有很多主要的技能都知道了嗎？

“那麼凜ー，相性好的魔法會派生了的東西是什麼呢？”
“啊啦~果然爱丽丝也很在意嗎~ ~ ?”
“嘛、姑且會使用魔法了。”
“我也想知道。”
“說的是呢～首先是我用的雷和風的【嵐魔法】吧~。另外還有風和水的【冰魔法】吧。之後偶然發現了，和愛麗絲一樣的土和暗中的是【重力魔法】吧~。但是重力還是不要用比較好喔～？”
“那是為什么?”
“雖然是漫畫的話，會把重力加給敵人，但是初期的技能好像只給自己施加重力。所以，取得的人也幾乎不提高就把注意力轉移到別的魔法了哟~”

嘿哎~重力不能好好使用的啊。即使那樣，水和風也會派生出來。果然通用性很高嗎？

“说起来璐卡是取了什么魔法?”
“现在还什么也没有。在揭示板上有好的話就打算取”
“是的相性的话,另外即使取得複數的魔法，派生也會好好的出來。所以想嘗試的話就嘗試一下也是可以的喔～？”
“嗯,考慮”

嘛，不是很快就能决定的東西啊。慢慢地决定就好了啊。

“嗯…。爱丽丝怎么了的?”
“啊、对不起啊。”
“大丈夫”

不知不覺地撫摸了璐卡的頭了…。感受到璐卡的小動物氣質…可怕的孩子。

“啊啦~ ?”
“怎么了?”

凜突然發出了困擾的聲音，試著問一下發生了什麼。

“爱丽丝~,受刚才比赛的影响,爱丽丝有稱號了喔~ ~ ?”

……?到底的怎麼回事……?稱號?呃?

“爱丽丝的稱號,是什么?”
“哎哆…【首狩姫】~”
“理解”

沒這樣吧！那裡不是值得理解的地方吧璐卡！

“不不不!为什麼是这样稱號啊! ?”
“但是爱丽丝像公主一樣而且也把頭狩獵了不是嗎。”
“嗚!……”

被那樣說那個的話，反駁不了…。頭狩獵什麼的是事實呢…。

“但、但也不是能被叫公主吧……”
“听說是,被凜保護了的原因。”
“公主不就好了~。爱丽丝公主也觉得很可爱的啊~ ~ ~”
“啊嗚嗚……”

住手啊…就算是奉承,也有点高兴了嘛……。

“不過愛麗絲下次的比賽怎麼辦～？”
“哎?什么?”
“現在第五場比賽結束了，不過，對方全副裝備喔～？”
“【切断】不能使用。”

嗯…嘛，我還考慮了對這種人的對策……

“哎哆什么樣的人呢?”
“銀翼所属的兰克斯持盾的说啊~”
“相性不好”
“嗯~是這樣啊 ~”
“啊啦！~ ~好像想到什麼問題呢。 ~ ~”
“自信有?”
“嘛、總會有什麼辦法吧……”

對於那個發言，兩個人有點吃驚，實際上沒問題，沒什麼在意的。我有好好地想到方法。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


馬上就到我的第二場比賽了,為了出場，所以我來到了會場………。

“為什麼觀眾會增加這麼多呢……?”

比第一場比賽的觀眾新增了兩倍…。果然與銀翼比賽就開始增加了嗎…？
於是對戰的對手兰克斯先生來打招呼了。

“好久不见啊。”
“哎哆……”
“南面街的解放作战时,你所属的PT裡的持盾隊長。”

啊啊……被這麼說的話，還真覺得有點眼熟呢，那時候的人啊…。

“对、对不起……”
“不，因為和你相處時間短。忘了也沒辦法。雖說如此，但是和那時相比成長了很多啊。”
“非、非常感谢…”
“而且為了看你，觀眾也增加地越來越多了。”
“诶?”

是為了看我而來的嗎？不，沒有那樣的事吧。

“不是為了來看兰克斯先生而來的嗎？”
“我左右的程度無法令觀眾増加啊。硬要說的話，也許是為了看這之後的暴風比賽而來的。。”

啊…。凜很著名的啊……。

“不過現在是在比賽中,那樣的事怎樣都可以。但是，脖子被鎧甲隱藏的我，【切断】的技能是沒有效果的。讓我看你怎麼破解吧”
“請,請你多多指教了。”

想說的都說了嗎，兰克斯先生開始回到位置上後，把劍和盾架起來了
我的手段也已經被知道了，所以以不會不自然的方式拔出胁差架起了。

『那么,比赛开始!』

裁判的陶罗斯君宣言後,兰克斯先生持盾突進过来了。

“不會讓你有唱歌的時間!嗚啊啊啊!”

兰克斯先生的AGI也提高了嗎，比想像中的還要早行動呢。不斷突進、切開森林和我的距離不斷拉近。
我把手放在地上準備。為什麼我對相性不好的重武裝對手也能冷靜下來呢？確實我的武器刀和童歌，然後只有切斷的話相性太差，正所謂到絕地了吧。
但是，我還有手牌。而且運氣好的是，這裡的地形是土。

“什麼都不做的話就會被幹掉了吧！那麼就這樣老實一點被幹掉吧！”

和我的距離已經縮短了十米。然後幾秒後就要縮短五米了吧。但是，我瞄準了那個瞬間。
九…八…七…六…是现在!

“『地形操作-穴!』”                              

我在前面五米做了一個五米深的洞。然後兰克斯先生的勢頭一直無法停止，往我做的洞掉下去。

“啊啊啊啊啊!”

深度本身並不深，所以不會墜落死的。我往那個洞窺伺情況。

“活着吗?”
“咕…想不到會被陷阱绊脚啊……”
“怎么做?投降吗?”
“呼…只是掉进了洞穴的這種程度才不會投降呢!”
“是吗……”

我不知不覺地歎氣了。因為對我來說是想讓你投降的。

“那麼怎麼辦！就這樣看著沒用喔? !”
“那么……從這個洞上把土蓋上活埋讓你窒息吧？”
“是……?”
“所以就是說,為了填補這個洞，就把土填進去喔。”
“不、等一下……”

嘛，如果不接受這邊的方法的話，必須要使用另一種方法，我也很討厭，如果可以的話，希望能在這裡接受。

“但是……作为銀翼所属的我等在这里投降的話……”
“十秒,请决定。十-……”
“等等! !至少三十秒!”
“九 -……八-七ー……”
“不要……我到底怎么样才能……”
“六~ 五~ 四~……”
“团长…对不起……”
“三-…二- 一-“投降!”…我明白了”

我看向陶罗斯君。陶罗斯君也判斷兰克斯先生沒有裝作投降所以宣言了。

《因兰克斯选手投降,爱丽丝选手胜利!》

宣言出來了，所以用地形操作把土一點點掉下去後兰克斯先生從洞裏出來了。真不愧是因為比賽結束了，所以多虧了摘下鎧甲的原因比較容易撈上來。

“和服有點脏了沒事吗?”
“嗯…那裡不用在意,拍一下就會沒事了。”
“是吗…。但是没有想到是那种手法啊……”
“兰克其先生的话也许也會不满吧……”
“不，對這小手段不能對應了的我是實力不足的原因。這個結果很好地接受了”
“像团长先生一樣呢?”
“如果是那個人的話，會做得更好吧。只是我還不成熟而已。恐怕下一場是暴風了,努力吧!”
“非常感谢您。”

就这样我的第二轮比赛结束了。总之以那种方式获胜了,所以沒有嘘声太好了…。

第一章 第四十五話 首狩姫②  完

　第一章第四十六話【首狩姫】③

我前往會場上的出口通道，凜從通道的對面走了過來。這麼說來，是在我比賽完的下一場比賽呢。

“凜加油喔。”
“呵呵,当然的喔。但是啊~ ~……”
“嗯?”
“我没有取胜的話不是對爱丽丝比較好？~ ~應援之类的做了可以嗎~ ?”

我對凜的发言不可思议地歪头。凜也對我意料外的反应有点惊讶。

“为什么?”
“为什么…我自己说也什么的,不过格上的我比多少格上但還是弱的對方比较強吧~ ?”
“支持摯友,不行的嗎?”
“咕………哈啊~…”
“怎么了?”
“本想著我成為討厭的傢伙了的話,就能讓愛麗絲盡情戰鬥了～……”

也許是因為我而讓凜顧慮了，所以做了那樣的事嗎？那我也不好好說的話…。

“凜”
“什麼~ ?”
“我,会打贏凜的!”
“啊啦啊啦~……”
“姆一一…。以为在开玩笑吗?”
“不会啊~。不过,我也不输啊~ ~。全力击潰你吧~ ~”
“我也會全力去切切切的喔!”
“…嗚呼呼”
“……呼呼”

我们两人宣布後,就笑起來了。

“那么在下一埸比賽,等你喔。”
“诶,等着吧~”

我們側身單手擊掌後背對著背，走向了各自该去的地方。


“我回来了”
“爱丽丝歡迎回来”

我回到观众席到璐卡的旁边坐着。于是有其他几个人也不知不覺坐在附近了。

“爱丽丝,你辛苦了”
“爱丽丝酱辛苦了~”
“爱丽丝小姐累了吗!”
“小爱丽丝醬哦喔喔~ !”

坐下來的是高卢啊蕾歐娜啊他们四人組。

“咦?不對省悟應援嗎?”
“是那家伙的話,没关系的吧。别看他這種樣子意外的強呢。”
“比起那個，姐姐我更在意凜和愛麗絲的戰鬥啊~ ~”
“原本我们就预赛落選了呢……”
“比起這個,爱丽丝的视频看到了,不过那到底怎么回事! ?”

视频?到底在说什麼事呢?是那些營運剪接好的片段，是在各比賽上都有放上去這些的感覺嗎？

“雖然明白了【切断】的力量,但是没有想到會那么…到底那是什么啊?”
“姐姐我真被吓到了喲~”
“雖然歌也是這樣，但是已經不知道什麼是什麼了……”
“小愛麗絲到底做了什麼，我很在意啊！”

哦嗚…質問進攻Time來了……。雖說如此，但也只能說是因為技能的關係。所以能否理解是個問題啊…。
總之，歌是【童歌】技能，一口氣讓樹木成長了的是【急劇增長】，暗的是【漆黑魔法】，最後的是秘密了這樣說了。
修有點不滿，但不能說的東西就是不能說的這樣說了後,修就老實縮脖子了。很少見呢…。

“不過說起來不太在前線看到愛麗絲醬呢，果然在練習這種技能之類的所以沒來前線了嗎~ ?”
“嗯~…嘛我已經習慣在森林裡的戰鬥方式了,所以也可以說是在那裡練習的感覺吧?”
“但是從明亮時還好，但在黑暗的氣氛中唱歌的話會好可怕呀……”
“我有夜视效果的技能在,所以没什么问题的說?”
“不,爱丽丝…不是那回事……”
“??”

不只是只有夜視而已，四周的敵人也能察覺到所以不害怕的啊？

“爱丽丝。庫露露说的,不是以爱丽丝的视角喔?”
“诶?璐卡,那是怎么回事?”
“在夜晚的森林裡遇到爱丽丝的話會很害怕這件事”
“有那麼害怕嗎?”
“““““問百人百人都會害怕(的說了/的說喲~ /這樣說的)”””””
“啊嗚…”

这种说法。不就好像說我是妖怪一样嗎……。和服也这么可爱……。我再次看到自己的衣服,特别會有可怕的要素是完全没有的感觉。

“雖然現在可能是和愛麗絲想的一樣，但是一般在夜晚的森林裏有穿和服并拔刀的女人，如果看到了的話，會全力逃跑的。”
“嘛、一般都會恐怖的說~”
“如果不擅長的話，會有精神創傷喲……”
“不管小爱丽丝有多天使。我對高卢的发言也表示同意的……”
“一般,會逃跑的”

怎麼那樣……！？還是說比起黑色還是明亮的顏色更好呢…？(蝶:不知是說衣服還是日夜森林)

“顺便说一下,下次换明亮的颜色比较好了這樣想的吧,那樣也不會有太多改变的…感到害怕的这一点是不会改变的!”

高卢是想欺負我的吧…？欺負地太過分的話我會哭的說…。我哭了的話蕾歐娜和庫露露會罵你的說…。我眼睛睜地大大的並且瞪著高卢。

“嗚……話、話說回來凜的比赛开始了喔!”

啊、逃跑了……。但是想看凜的比赛所以放過你吧。
我看了下比賽場地，已經發出了開始的訊號。場地上還是茂盛森林的樣子，對戰對手為了不受到凜的攻擊而隱藏在森林裡。

“那個什么?……对战对手在害怕吗?”
“因为对方是凜啊~ ~。想躲的心情姐姐我很清楚啊~ ~ ~”
“但是凜的魔法是风和雷吧?就算躲也沒觉得有什麼意义……”
“如果是近職的我來說就太不想和魔法職業戰鬥了啊…”

雖說如此，因為還是在森林中被隱藏的地方很多，所以很容易戰鬥。我也就只有隱藏著接近的感覺吧。於是凜魔法咏唱的那個瞬間，四周的樹木都被炸裂飛起了。
那是预赛时凜所使用的【嵐魔法】的STURM(風暴シュトゥルム)!?【嵐魔法】可能是像雷一樣的把設置物之類的能夠破壞的感覺…?稍等一下我沒聽說過啊！？！我優勢領域的森林漸漸被破壞了！？
之後，過了幾分鐘，凜破壞了我好不容易做出來的森林。嗚～這個…鬼凜！惡魔凜！

对战對手怎么样了的話,失去了隐藏地点的对方是一个勁的特攻,但被【嵐魔法】吹飞後的落下點又被【雷魔法】衍生的【迅雷魔法】擊中後嗶哩嗶哩的，直接不能战斗了。南无…。
被破壞的樹木已經不被判断作為設置物而全部消失，與第一場比賽的時候一樣成了平坦的場地。這樣一來，我的戰略就一下子崩潰了。
對这样烦恼的我不在意的一樣,凜回到了觀眾席了。

“回來了~”
“比賽辛苦了。”
“凜~辛苦了~ ~ ~”
“凜小姐辛苦了。”
“辛苦了~ ~。”
“辛苦了”
“嗚嗚…辛苦了一……”

凜是一直笑嘻嘻地坐在我的旁边。然后用非常開心的笑容向我搭话。

“啊啦~ ~?爱丽丝怎么了~?”
“嗚呃~ ~……”
“有什麼為難的事了嗎~ ?”
“凜是鬼!是恶魔!”
“啊啦~ ~不用那么誇我也可以喲~ ~ ?”
“才沒誇奖妳啊!”

“已經哼哼的說。不过真的怎么办…。大概又种植树木的話很快就会被破坏吧…嗚姆…。

“所以愛麗絲為什麼那麼生氣了嗎~ ?”
“…明明就知道……”
“嘛~那個很棘手的樣子啊~。就這樣警戒著也沒辦法嘛~”
“警戒?”
“是的喲啊~ ~这就是對爱丽丝妳有多留意的事喔~ ~”

嘛，有好好地意識到我的事情我很高興…。真是的…。

“已經可以了、算了!”
“啊啦~ ~相当干脆呢~ ~ ~”
“不管怎麼說，如果能以奇襲打倒的話，我就不費勁了，我知道凜可不會那麼簡單就打倒呢。”

恐怕即使在森林裡戰鬥，也會有什麼不利的。對於幾乎沒有遠距離武器的我來說，接近戰是唯一的攻擊方法…。凜也會警戒那裡的把森林給破壞吧…。

“那麼，愛麗絲除了在森林以外會怎麼來行動呢，讓我很期待啊~”

嗚呃~ ~ !绝对要妳好看~ ~ !

第一章第四十六話【首狩姫】③  完

　第一章第四十七话【首狩姫】④

那么，虽然在比赛前说了要妳好看这样的话……实际上怎么办呢。在没有森林这一优势的现在，我留下的只有速度。虽然也有在凛变成MP耗尽的时候前继续回避，但是这样的机会是绝对不可能做到啊…。
然后，在战略不稳定的状态下，就这样到了我和凛比赛顺序的第三回战。

“那爱丽丝~请多多指教~ ~”
“姆呜~……”

难道察觉到了战略没有定下的样子吗，凛很开心地向我打招呼。但是事到如今，絮絮叨叨地说也没办法改变比赛不如转换心情開始吧。

『那麼，因為選手們都互相打招呼了，所以我想應該可以開始比賽了吧。兩位選手請回到規定的位置』

被陶罗斯君這樣说了,所以我回到指示所定的位置。

『两位选手准备好了吗?那麼現在比赛开始!』

和开始的訊號同时,凜展開了風之彈向我飛來了。

“咕!”

没有遮蔽物且在平坦的埸地，感覺衍生出了令彈速變快的效果，這埸地對【風魔法】系統相性很好呢。雖說是初期風魔法的風彈，但我的AGI的話是能充分避開的速度。
但是，凜在那之後再次發動魔法，雖然這次速度是差了不少，但是威力高的大風彈飛來。速度快但是威力低的風彈和速度慢但威力高的風彈的彈幕攻擊。
一般認為如果回避不了的話，會選擇承受低威力的攻擊，但是凜肯定是瞄準了那一點了吧。
但是，在制定了恢復道具的使用限制的比賽中、在這種序盤造成傷害還是饒了我吧。所以我選擇的手段是……。

‭“《‬Earth Shield》‭!”(土之盾‬アースシールド)

我把土牆放在前方把复数展开的風彈阻擋了。【风魔法】系统是衍生速度快的份相比對遮蔽物弱,‭《‬Earth Shield》这样的土墙也完全可以阻擋。我一邊屏住呼吸藏著身子，一邊阻擋威力低的風彈。

但是，像是讓我喘一口氣也不等一般，凜的方向能够聽到嗶哩嗶哩的聲音。這樣的話，這次是開始以貫穿力强烈的【迅雷魔法】來攻擊。不愧是相性不合的【迅雷魔法】這樣低級別的土牆阻擋不了的。但是，也有正因為是對只有從遠距離擊的凜而通用的手段。

我在凜的魔法完成之前在土牆的牆壁前方複數設置土牆。我認為凜的眼睛一定迷惑的吧，但是目標是別的東西。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


啊啦~ ~ ?在用‭《‬土之盾》躲藏著呢~ ?在那里展开攻擊的話距离有點遠呢~那下次對那裡展开攻擊就好了哦~。
我現在使用的是【迅雷魔法】中穿透力和威力都很強的‭《‬Lightning Spear》(紫電雷槍ライトニングスピア)把它咏唱出來的同時土牆前面也出現了‭《‬土之盾》。

“在那裡吧~ ?『紫電雷槍!』”

我向著愛麗絲大概在的位置放出魔法。我的魔法把土牆簡單的嗙的，打破了。

“啊啦 ~ ~”

可是，沒有直擊到愛麗絲的迹象。我想是不是射歪了，這次就把只有貫通力的『Lightning』(雷光ライトニング)往那附近放。

“?”

是什么呢有點奇怪。在『紫電雷槍』射击的時候土墙沒有被擊潰。是事先制作的土壁把其隐藏起來了?但是在那穿透能力優秀的【迅雷魔法】面前几乎没有意义。
而且我打算攻擊的話，土牆会逐漸往前展開不斷的接近這邊，可不能這樣下去呢。
究竟意图是什么呢…。

“!?”

我對周围警戒著,愛麗絲陣營方面的、沒有展開土牆的左側突然出現了幾棵大樹。
什麼時候在那地方種了! ! !
我马上要施展『紫電雷槍』的瞬间,有什么感觉到了。
就算說愛麗絲的AGI有多高多快，但也不是能到看不見程度的AGI。這樣的話應該有什麼手段…。
在那一瞬间,我的【感知】技能出现了反应。

我环视着周围,卻看不到愛麗絲的身影。但是，技能反應是在這附近。不過，這周圍一個可以隱藏的地方也沒有。
原本以為在大樹上就那樣發射了的，所以抬頭仰望天空，卻沒能看到那樣的身影。
那麼到底是在哪裡呢。如果有消除姿態的技能的話，應該會留下移動的痕迹。但是，周圍也看不到那樣的痕跡。

冷靜點凜。一定是我看漏了。原本愛麗絲所取的魔法技能應該是【大地魔法】和【漆黑魔法】。那兩個能讓身影消失這樣的事情是可能的嗎？
但是，如果是這樣的話，在揭示板上應該也會有這樣的情報。也就是說這是在用別的方法在接近我的這件事嗎。
愛麗絲使用的魔法至今為止是土牆、黑色窗簾，還有地形操作…。
地形……操作…?说起来,爱丽丝用這個讓第二回戰的对手投降了…。

“不会吧! ? !”

那一瞬間，我的後面突然出現大洞，從那裡飛出了拔出脇差的愛麗絲。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


目标只有凜的脖子一个!
到達凜的脖子為止還有幾米了！不在這裡决定勝負的話就毫無勝算了！！

“哈啊啊啊啊啊!”

好！凜反應不來！拿下了！!

‭“‬『STURM‭!‬』‭”(風暴シュトゥルム)‬

那一瞬間，風在凜的周圍展開了,我的刀刃碰到後，我就被吹飛到後方去了。
沒想到在之前就注意到了!?

“嗚~哇~……真让人提心吊胆呢。现在的真可惜啊~……”

凜流了點冷汗，看著這邊。那個說法好像真的很可惜的樣子。
但是，在這裡停止動作的話，會被凜的魔法集中炮火。暫時拉開距離，想移動的時候，在脚上用力的瞬間，迎擊的風飛來被吹飛到更後方了。
牙敗(糟糕)！再這樣繼續被吹飛上去的話就不好了！？
但是，凜的『STURM』無情的把我往後方吹走。然後終於在圍著埸地的堅硬牆壁上盡情的撞擊了。

“啊咕? !”

我往堅硬的牆壁撞上後成了『骨折』的狀態。我想這樣很危險，就把藥拿出來，但是凜跟平時不一樣，架上手的樣子盯著這邊。

“那個狀態的話逃不了吧～？而且～作為讓我一直緊張的獎勵,給你看一下秘藏的東西哇~ ~”

從凜的手施展了魔法，小型風開始像龍捲風一樣旋轉，附上雷屬性後便開始帶電。而且，那個帶電的風漸漸變大了

危險危險太危險了！那絕對是危險的傢伙！快塗完藥逃跑吧！！
我趕緊取出塗藥。但是『骨折』狀態的影響不能好好塗上。

不理會這樣狀態的我，凜的魔法越來越大，終於變成了直徑一米左右的大小。。然後，凜把那個魔法說明給我聽。大概說明結束的時候是魔法完成的時候吧。

“這是【迅雷魔法】和【嵐魔法】的複合魔法哦~。在發動之前要花費時間，實戰的話不能使用，但是像現在的愛麗絲一樣，如果對方無法動彈的話就可以了~ ~”
“不好了……”
“那麼就結束吧~~……”

然後凜說出完成了的複合魔法的名字。

“【迅雷・嵐複合魔法】『Tempest railgun!』”(暴風電磁炮テンペストレールガン)

那個瞬間，帶電的龍捲風像子彈一樣向我飛來了。我還沒有塗完藥，所以不能逃跑。但是，就這樣什麼都不做也不行。

“『Grand Shield!』”(大地盾グランドシールド)

我用的是土之盾的上位技能大地盾,在前方复数展開。
但是，凜所放出的魔法把像那樣的牆壁等同細小的存在一樣，簡單地貫穿了。
我做的屏障很乾脆地被摧毀了,然後複合魔法衝擊直接擊中了我。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

雖說用『Grand Shield』把威力減低了,但這可是由具有貫穿力的【迅雷魔法】和能把一個人簡單吹飛的【嵐魔法】所組成的複合魔法。結果當然是我被壓在牆壁上的狀態而且HP也逐漸變得越來越少。

然後，由於魔法停止了,壓在牆壁上的壓力已經沒有了，被壓在牆上的我倒在地上。多虧了『Grand Shield』，能留下一成左右的HP，不過暫時不能動了吧。

“更加…上…『――区域――倍』……”

我小聲的进行魔法咏唱。
然後放出魔法結束，我倒下為止站在那個舞臺上的凜走了過來。
距離約數十米。凜花了點時間慢慢地靠近我。
然後距離約6米左右停下了。為了不進入我的【大地魔法】的射程，特意留下了一米左右的距離吧。

“難道把我的複合魔法承受下了?~真沒想到啊~……”
“……”
“就算是愛麗絲這樣的狀態，也不能說出話來的吧~~”
“……”
“但是愛麗絲很努力了。都讓我用了珍藏魔法了已很不錯了吧~ ~”
“……”
“那麼，這個以上再對愛麗絲欺負我也不想,可以投降嗎～？”
“……要……”
“呃?”
“才……不……要”

我拼命地抬起头仰望凜。

“還……行……勝負……還沒……決……定…”
“哈……。愛麗絲～？那個不能動的狀態打算要如何贏我呢～？”
“我…相信……如果是…凜的話………一定會……靠近……我……”
“哎呀~那可真高興啊~。但是即使靠近，愛麗絲也什麼都做不到吧~”

我听到那个发言咕嘻咕嘻地小聲笑了。

“……有什么有趣的吗~ ~ ?”
“凜………將…軍……的說……”(checkmate)
“还有开玩笑的富裕啊~ ?好~已经要结束了喲~ ~ ~”

於是，凜要展開魔法。然後我打了一個逆轉的一手。

“哈啊…哈啊…『change gravity』(重力交替チェンジグラビティ)……”
“什? !”

那一瞬間，凜以往地面緊貼的氣勢倒下，正要展開的魔法也雲消霧散。

“到、到底怎么了!?”

凜想對身體施加力量感到困惑，但是不能很好地站起來。豈止如此，即使用力，身體也一動不動。

“愛麗絲!你做了什麼!?”
“哈啊……哈啊……簡單的……事情啊……我和…凜的…重力…替換了…而已……”
“竟然是重力的交替!?”

是的，我被凜的複合魔法擊中後往地面倒下的時候使用的魔法。【重力魔法】的《gravity zone》(重力區域グラビティゾーン)。這可以使使用者增加一倍以上的重力。乍一看好像沒有什麼使用的地方，這是為了使用技能等級提高後的【重力魔法】『重力交替』的鋪路。
《重力交替》是一種使使用者的重力和周圍對象的重力轉換的魔法，範圍在十米左右，持續時間與《重力區域》成比例。

如果那時凜不靠近我而是從遠距離攻擊了我的話,就輸了吧。
但是，我相信，凜的話會來的。然後那個賭注我贏了。

我慢慢地站起來，靠近凜。說實話沒有那樣的富餘往背上塗藥水了。現在也《骨折》《全身骨折》啊，更多了《裂傷》《出血》因為這樣了連動下手都非常痛苦。
但是現在不把凜的脖子刎下的話，『重力交替』的效果就會解開然後被凜幹掉的。所以我，以脇差為杖往地面紮穩慢慢地往凜漸漸的靠近。
然後終於與倒下的凜拉近了。

“哈啊……哈啊……”
“竟然有這樣的絕技呢……”
“所謂絕技呢…直到最後才會…用的…東西……”
“是啊…結果我嘴上說是對等的看待著，卻一邊對格下的愛麗絲俯視著呢…所以才會疏忽大意變成這樣了。”
“格下…這件事…是确實的呢……”
“嚯啦……不快點的話效果就斷了哦…。沒想到倒下的話【疾風魔法】和【嵐魔法】的魔法就不能發動了…。”
“哈啊…哈啊…【迅雷魔法】…果然是……視認…？”(蝶:就是能看到的東西都能攻擊)
“說的是啊。一般看不到對方的話就不能使用了。這樣的話只要用手放在地上就可以使用的【大地魔法】也取得了就好了呢”

凜雖然在說敗因，但是我沒有太多富餘去回答。現在也是意識也快到極限了…。
我把脇差,架在凜的脖子上。

“哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……”

至此……是我的……勝……利………。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


愛麗絲的脇差架在脖子上了、很冰冷的感覺啊，不過可以的話…想快點結束啊……。
這樣想的時候，我身上所附加的重力效果沒有了。

“真是的在干什么呢爱丽丝~ ~ ~”

好不容易可以給敵人的最後一擊放任不管什麼的真是甜到漏(天真)的孩子啊…。這樣想著翻過身看，愛麗絲一直在低著頭。

“爱丽丝?”

感到不可思議的我，抓住愛麗絲的肩膀搖起來的瞬間，愛麗絲往我怀裡倒下了。
怎麼了的想著？我把愛麗絲各處血紅的銀髮用手撥開，看到的是就這樣睜開眼睛那樣失去意識的愛麗絲的臉。

“……是极限了吧……”

我緊緊地抱著那樣的愛麗絲。雖然HP還剩下一點，但在《出血》的狀態下是時間的問題吧。我要求裁判判決。

《……對爱丽丝选手判斷不可能继续比赛,因此,胜者,凜选手!》

就這樣，愛麗絲和我的比賽結束了。對這個結局不滿的玩家也有在的吧，但是愛麗絲直到變成這樣也要為了戰勝我,這一切的事讓我非常高興。被認為是想要獲勝的對手，這一點真的很高興。
我也想變得更加的強。要成為能讓愛麗絲作為目標程度的强…。為了那個，首先得從這個大會上獲得冠軍作為第一步嗎？如果獲得冠軍的話，愛麗絲會說什麼呢？會說祝賀你嗎？還是會因為這場比賽而生悶氣，所以什麼也不說呢。
總之，這個大會結束後,一定要買些好吃的東西不行呢。在各種意義上。

第一章第四十七话【首狩姫】④  完

　第一章 最終話 鬥技活動閉幕

‭“嗯…”‬

總覺得像是在柔軟又溫暖的東西上。但是眼瞼太重，不好開起來。先努力打開眼睛吧。

‭“嗯嗚…?”‬

‭睁开眼睛,眼前是一片漆黑。‬

‭“嗯姆?”‬
‭“爱丽丝,醒了吗?”‬

我感覺到從上面傳來了璐卡的聲音。也就是說這是……。
我讓睡得迷迷糊糊的腦袋重新動起來,考慮到現在的狀況，。
首先讓身體向上躺著，從漆黑的視野映入了一點太陽的光芒和璐卡的臉。

‭“……早上好……”‬
‭“早啊。”‬

我慢慢地起床。看來我好像在璐卡的膝蓋上睡著了。

‭“啊咧?…我的…比赛呢……?”‬
‭“難道爱丽丝,不记得了?”‬
‭“對什么不記得了?”‬

嗯……從凜那裡吃了一下複合魔法之後的記憶…。直到使用了【重力魔法】的地方總算還記得……。從那之後到底怎麼了？？

‭“‬愛麗絲，在把凜逼到快輸的時候，失去意識就這樣倒下了‭”‬
‭“诶? !”‬

這樣的話就是還有一點點就能贏了嗎…。啊嗚嗚…好可惜……。這麼說來，那個凜在哪裡呢？
於是這次是高卢四人組發現了我好像起來了,所以往這裡靠近了。

‭“爱、爱丽丝起來了啊?”‬
‭“‬愛麗絲醬很帥氣喲‭~ ~”‬
‭“小爱丽丝好可惜啊!”‬

又做過头了嗎……。差不多已經習慣了…。啊咧？庫露露，那麼擔心的樣子是怎麼了？

‭“那个……爱丽丝小姐……”‬
‭“嗯?”‬
‭“诶‬哆……是在說被凜小姐的複合魔法擊中的時候，這個看起來應該相當的痛吧，但是…痛覺減輕選項…你選了多少……?‭”‬

‭痛觉减轻是在初次登錄的时候决定的家伙吧、誒哆…。‬

‭“确实是,選最低的百分之…五十来着?”‬
‭“五!?五十! !”‬
‭“不不不说谎的吧小爱丽丝……”‬
‭“姐姐我吓到了啊~……”‬
‭“爱丽丝…你是M嗎?……”‬

到底在說什麼我不知道，不過…。首先M是不可能的……我覺得…。

“因為是痛覺吧，所以覺得辣味之類的也會減輕吧？這樣一想就調整到最低值了……”

也許會因為太辣的話，而把產生出來的痛苦帰納‭进入这个分类呢……。‬

‭“‬愛麗絲……不好的話我不說了……現在開始也不晚了，請聯系運營，把減輕痛覺調整到至百分之九十左右…‭…”‬
‭“嗯……”‬

為了減輕痛覺，根據年齡的不同，規定了上限值，所以18歲…在高中畢業以上，減輕痛覺的話可以設定最低為50%。順便說一下，如果變更的話，需要聯系運營。
這是為了防止被PK威脅而强行減輕痛覺的最低值所以由運營的變更管理。
嘛，嘗試膽量的話就別了，如果有問題的話就麻煩了。
但是在傳聞中，似乎有對20歲以上的玩家使用強制性無效化減輕痛覺的技能的怪物存在。那真是討厭啊…。

‭“‬但是因為已經習慣了這個痛覺了，現在改變的話感覺狀態會變奇怪呢‭”‬
‭“‬姆…所以說……從一旁聽到那種悲痛的聲音的我們可是……‭”‬
‭“‬而且……現在也有感覺到這個世界是真實的這個想法‭……”‬

這是我的任性…雖然這是一種自以為是的想法，但我有確實地感覺到這個世界是現實的想法，所以這裡應該不考慮減輕痛覺為最大值才是最好的。
雖然我確實覺得很痛，但是我覺得那是能清楚的感受到了這個世界是存在的這件事。

‭“‬所以沒有改變這個想法的意思‭―喲…”‬
‭“果然爱丽丝,很奇怪。”‬

‭一直没有插嘴的璐卡开口了。‬

‭“‬果然還是很奇怪‭……?”‬
‭“嗯。”‬

‭那样斩钉截铁地说了…。‬

‭“‬但是，那就是愛麗絲好的地方。所以，才能和街上的人相處得很好‭”‬
‭“‬確實，愛麗絲小姐知道了最初那时事件的危險性呢‭!”‬
‭“‬如果有這樣的想法的話，我也已經什麼都不用說了‭。”‬
‭“‬但是如果很辛苦的話,馬上就替換喲‭~ ~ ?”‬
‭“爱丽丝酱是M阿…爱丽丝醬是M阿…爱丽丝是…呃…咕啊! ?”‬

為什麼修被庫露露毆打腦後門呢?不過別在意吧。首先這樣就能夠得到理解了嗎？

‭“这么说来凜呢?”‬
‭“‬啊，這麼說來，愛麗絲一直在睡覺，不知道呢。現在B會場正在決賽中…已經要結束了啊‭”‬
‭“诶? !”‬

‭《比赛结束!胜者!凜选手!》‬

現在聽到陶罗斯君那樣說了就是那一回事吧…。啊……因為我是在第三戰開始……到現在大概是第五戰了嗎？我睡得有那麼久了嗎……。

於是，凜回到了觀眾席。但看到我的樣子後凜的樣子有點不安的感覺。

‭“啊、啊啦~爱丽丝起來了啊~……”‬
‭“嗚、嗚嗯……啊…B组决勝赛突破恭喜了……”‬
‭“呃哎,谢谢啊~……”‬

那個什麼因為凜尷尬的樣子,連我也感覺尷尬起來了…。怎麼辦呢。
但是這樣下去的話就會變得不舒服了，不快點解決的話‭……!‬

‭“凜、凜!”‬
‭“什、什麼事~ ? !”‬
‭“坐在我旁边!”‬
‭“明、明白了~……”‬

‭按我說的那樣凜慢慢地坐到我旁边。‬

‭“‬唉哆……那個……我不在意比賽的事……比起這個……我好像有點熱上頭了呢。…那個……對不起…‭…”‬

現在回想起來，有一種想戰勝凜的衝動，大概有點奇怪了呢。(蝶:伏筆注意 大概第三章中期會收回來)
‭于是凜也开口了。‬

‭“‬我才是對不起…。我也有為了在愛麗絲面前耍帥變得有點熱上头了…好像也說了挑衅愛麗絲的話‭…”‬

我覺得確實是說了挑釁的話……。但是作為我現在已經不介意了，接下來要和其他組別的已突破決賽玩家戰鬥，必須要精神。
也就是說我能做的事情就只有這個嗎？這麼想著我緊緊抱著了凜。

‭“愛、愛麗絲? !”‬
‭“‬總而言之，彼此熱上头變得有點奇怪了而且彼此也道歉了所以就這樣這句話是最後了！所以這次凜要打起精神來！‭”‬
‭“咕~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !”‬

我這樣說，凜高興地把我抱住了。這樣可能有點痛苦……。

‭“‬果然愛麗絲最可愛的哇~！愛麗絲最喜歡了喔~！‭”‬
‭“我,我也最喜欢凜的喲~……”‬
‭“‬好！這之後的比賽也要努力了啊！愛麗絲~應援拜託了哦~‭”‬

然後，A、B、C、D會場的決賽突破者隨機對戰對手决定了，凜竟然是與把前進到C組半決賽為止的省悟贏了的對手戰鬥。但是，對方雖然也是魔法職不過，在凜充滿幹勁的質量面前迎戰的話就只有躺地板的下場了。
而且A和D會場的決賽突破者是團長先生和伊庫莉露小姐。想不到是銀翼的團長和副團長之間的對決，激戰之後，是最初開戰不利的團長先生勝利了。
然後，在決賽，凜和團長開始戰鬥了。這場比賽也與團長先生和伊庫莉露小姐的比賽一樣是激烈的比賽，預想以上的在與伊庫莉露小姐的比賽中團長先生的盾的耐久度下降了嗎，對攻擊防禦的時候耐久度歸0了，以對作為對手凜的優勢附加效果沒有了。
武器防具沒有耐久度的話不會壞，但是沒有附加效果，威力和耐性也會下降。
然後，這就成為了决定性的一擊，團長對凜的魔法無法扺抗，就這樣被打倒了。至此，凜成為了鬥技活動的冠軍。

最後決賽出場者集合，做了形式上的表彰樣子作為對鬥技活動閉幕。據說獎金將在日後發送的訊息中附贈。
然後一周後，第二陣終於要匯合了，所以有必要做各種各樣應該准備做的事不行呢。(蝶:第二陣是第二批玩家的意思)

第一章 最終話 鬥技活動閉幕  完

　


第二章 第一話 第二陣

哈呣哈呣……嗼咕嗼咕……咯咕嚕。

“愛莉莎好吃嗎~ ?”
“好~七 ~ ~”
“你們這樣重複問答幾次才夠啊……”

現在的我，在跟鈴和正悟一起舉辦鬥技活動的祝捷宴會。會場當然是正悟家。
因為鈴買了很多，所以大家都吃吃喝喝的。(蝶:怎麼我看到只有你在吃吃喝喝呢?)雖然我和鈴都二十歲了，不過，只有正悟生日在六月才十九歲而已，所以還不能喝酒。
雖然想先喝一下啤酒看看,但太苦了所以我改成了喝水果酒吧。那边比較好喝,所以放心了。
鈴對啤酒好像也不行。那不知為什麼卻可以喝紅酒，問了為什麼喝葡萄酒的時候…。

“因为这樣看起来更成熟吧~ ~ ~”

就是這樣。確實鈴很適合喝葡萄酒的感覺……。

“所以你們要怎麼辦?”
““什么怎麼辦?””

正悟問我們什麼怎麼辨，但根本不懂在問什麼。到底想問什麼呢？

“第二阵容下周会來了吧。所以在問这个要怎麼辨的這件事。”

啊…這麼說來有這樣的事呢。雖然鬥技活動前還記得，但是結束後就忘了。

“所以呢因為得到了一個有点在意的情報。”
“什么情報呢?”
“是有什么新的數據要更新了吗~ ~?”
“不，不是更新喔，是第二批玩家的裡面,好像有最近成為名人的網絡偶像在的感覺，那些粉丝也一起來的樣子啊”(蝶:這是逼粉丝跳槽的意思嗎作者?)

这和我们有什么关系吗?

“愛莉莎大概在想著,跟我們沒有關係呢這樣的感覺吧，不過，被這些人糾纏的話，蒸的燴炒雞飯啊(真的會超級煩)。”
“總之，會在網絡上寫下各種各樣中傷的可能呢~ ~ ?”
“这有什么麻烦吗?”
“传播到网络上的話，最壞的情況是在NWO的活動時被打攪的可能性也是有吧。”

嗯…这很讨厌呢…。

“嘛，如果那樣做的話，這樣我會給予那些傢伙痛苦的懲罰的喔~所以愛莉莎你就不用擔心了啊~ ~ ?”
“嗯…嗯?”
“啊~ ~可怕可怕。不愧是斗技活动冠军。”
“就算夸奖我也不会給什么東西你喔~ ?”
“雖然沒在夸奖你就是了……”

嘛，如果不和那個網絡偶像扯上關係的話就沒問題了吧。沒關係，沒關係。(蝶:一般所說的立旗就是這種情況)


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


“愛麗絲謝謝你。多虧了你才確保了足够的量。”
“如果又像我們那時候一樣，供應不足的話，好像又會發生什麼事情呢。但是真的那藥草真的可以嗎？?”
“没关系没关系。有比没有好啊。”

我從那以後一個星期，在埃爾斯特的街道上幫忙栽培藥草。說實話，只是因為沒有特別想做的事情而已。
嘛、第二批的人數好像跟第一批一樣是一萬人左右這樣聽說了，所以對現在才來確保著藥草的量這件事、稍微有點心裡不踏實，因此經由楠莎婆婆讓擁有【促進】和【急劇增長】的我來完成這些委託了。
剛才也說過了，沒有特別事想要做的我接受了那個委託。其他玩家也接受了製作藥水所使用的藥水瓶等的委託，應該是在同時進行吧。

我暫時借了行會管理的田地，在那裡栽培了藥草。最初是用【促進成長】來栽培的，但是因為時間花太長了，所以被說即使質量下降也沒關係，就改成【急劇成長】了。
嘛，我不管哪一個都可以，就如被說的那樣，用【急劇成長】一口氣成長了藥草。接下來是等GT的三天——也就是說在現實中等待一天就能收穫。然後，傳達了意外的MP還有剩下的時候，那個借用的田地就被增加了…。


雖說用種子來種植複數的田地，不過，不愧是讓一個人運水果然是很麻煩的，所以偷偷讓列維幫忙了。嘛被行会的人发现了果然會很糟糕,所以說那是在去港口的时候保护下來的海蛇，這樣說後理解了。作為讓牠幫忙的代價,拜托了行會不要說出去。
也想早點帶列維在街上走走啊…。但是，如果帶著寵物的人不增加的話會很顯眼的，所以到那個為止還是要忍耐呢？
因此，我在這一個星期裡就製作了幾千株藥草。咦？我是生產人員嗎？

總之，第二批玩家可以登入的中午時間快到了。因此在大街上有不少人正在進行勸誘加入公會的活動，也可以看到來了很多第一批玩家。而且，其實凜也為了加入公會而來到這裡了。
果然不愧是大會冠軍，從各種各樣的公會發出了勸誘聲音。嘛，繼續無所屬是不可能的吧。
因此凜所屬的是銀翼。雖然有點意外，但是理由已經聽了，就是說“好像能更容易達到目標吧~”。凜的目標是什麼？

哦哆！不是在想那樣的事的時候。得早點去瑪露那裡買麵包了。說不定人會很多買不了！

我在瑪路那裡買了麵包後回到大街的時候，第二批已經開始登入了，現在大街上有大量的人。
“歡迎初學者加入喲！”“藥水很便宜喔！”這樣喊話的聲音很多，總覺得會想起剛開服時的時候。總之這種情形的話那一段的大街是過不去的，那就現在在這裡，把從剛才在瑪露那裡買的麵包吃了吧。今天的午餐是熟識的瑪爾阿姨特制蜂蜜吐司！

“我不客氣了!”

呣嗚!嗯~ ~ ~ !美味!

“那里的玩家,稍微打聽一下。”

果然瑪露的麵包還是一如既往的好吃啊~。我也想做各種各樣的菜啊，所以不快點收集調味料不行。

“呐!你沒聽到嗎!”

嗯…說起來蜂蜜什麼的結果還沒有收集到呢，趁現在這個時候收集吧？還有就是砂糖和小麥。啊？這麼說來，要發酵的話，就需要【醸造】的技能了呢？如果不現在去調查的話就……。

“那邊穿着和服的你!我說的話听不到嗎!”

嗯?和服?
我把臉轉向發出聲音的方向後那裡有位女孩子在。話說她被後面幾個像是侍從(?)的人服侍著呢…是有什麼事嗎？

“要問什么嗎?”
“從刚才就一直在说了啊!”
“哈啊……”

總覺得为什么我非要被骂呢…。

“那个和服,在哪里入手了。”
“这个?量身定做。”
“那,那请告诉我。”
“莉貓小姐的店的話，在對面的哪個方向的說。”

我用手指指著那邊告訴了一個粗略的位置。

“是嗎,那就帶我到那裡去吧。”

为什么这个人顯得这么了不起呢…?

“話說钱夠吗?”
“有一万g呢!”
“大概6000g就夠了,我想那邊也接受了其他委托我觉得會花不少时间喔?”
“為什麼要在防具上花費那麼多時間啊!”
“nwo的生产全部都是手工制作的。所以才會那麼花时间喔。”

雖然對方還是無法接受的樣子，但是做不到的東西就是做不到的，沒辦法。
于是,一名男性玩家接近这边来。

“海花大人!”
“真是的!太慢了啊!因為你說自己是第一批玩家會負責引導的,我才在這裡等你的啊!”
“对不起!太多人了尋找時比预想的花多了时间……”

搞什麼啊……真的那個人為什麼那麼自以為了不起啊?。嘛，第一批的人來了就可以了吧。

“那麼我就這樣告辭了。”
“等!? 你要留下來!”
“…还有什么嗎…?”
“為什麼隨便就想走了啊!你的話還沒有說完呢!”
“話什麼的…向那個人打听不就好了嘛……”
“才不是那樣的问题好嗎!”

差不多變得麻煩起來了…。初學者的話我的AGI不能取勝吧趕快逃跑吧？…。

“那个……海花大人…可以的話不要太給其他的玩家带来麻煩……”
“被我这个有名的网络偶像海花搭話,哪里會添麻煩啊!”

污哎…這就是之前說的網絡偶像嗎…省悟…我這邊立馬就碰見了耶…。
就這樣第一批的玩家正在讓(?)她注意點的時候,給了一個眼神給我，請讓我趁現在離開。

“啊! !等一下!”

不過就算是初學者想要追趕上來也不可能,因為我的AGI也不低啊。而且是完全掌握這條街的地形的我呢。再加上…。

“爬到屋顶的话就不知道我在哪裡了吧?”

話說回來真是麻烦的玩家啊…。不如說…。

“立馬就遇上麻煩了啊……”

在歎氣的我，為了轉換心情，在森林裡進行狩獵。

第二章 第一話 第二陣   完

　


第二章 第二話 首狩姫不幸的一天

『啊啦~…發生了那样的事情啊~……』
“嗯。”
『愛莉莎立旗也太快了吧…还是說有被卷入麻煩的体质吗?……』
“又不是喜欢才被卷入了的……”

我們在電腦上用網路電話服務。內容是關於今天發生的事情。雖然在遊戲中說也可以，但是從周圍知道這件事的話會被擔心的，所以發了簡訊說選個空閒時間說些話。

『還有就是那個叫海花的網絡偶像要注意點啊～…。愛莉莎也是有什麼事就找銀翼幫忙喔～？團長那邊之後由我來說明就行了喲～』
“谢谢妳,铃。”
『確實第二陣一部分的人禮儀不太好，很快就會很顯眼了。在揭示板上明明也有第二陣向的注意事項呢……』
“揭示板上这样的東西也有吗?”
『嘛，這不過是還是遵守比較好哦的程度而已。嘛，而且…不，沒什麼。』
“?”

因為有點在意，所以好奇想說什麼的說…。

『但是這個愛莉莎也注意喲？這可是什麼時候在哪裡發生什麼事情後，就來不及看了。』
“我知道了——”
『乾脆就用我的方法去對付也可以喔～…嗚呼呼～…』
『總之先冷靜下來鈴，你來做的話這真的是不能開的玩笑啊。』
“鈴——，我沒事的，去給團長先生和伊庫莉露小姐幫忙吧。現在因為是新加入的隊員所以很忙吧？我的話已經說完了，回去幫忙也沒問題了喔。”

剛剛才加入公會的鈴應該很忙吧，太拘束在這裡也不好，早早地把話完吧。

“也谢谢你喔正悟,會注意點的。”
『嘛，有什麼事的話就聯系吧。明白嗎?』
『會什麼也不管立馬去幫助愛莉莎的喔～?』

鈴果然是還沒有冷靜下來呢…？
通话结束的我,稍微躺在床上放松。

“總之下一次登陸的時候什麼都沒有發生就好了………”


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


第二天，馬上登入的我進入了森林。為了補充鬥技活動中所消耗的樹苗，所以前往庫拉湖。那裡周圍長著的樹可以很好的配合我的戰鬥風格感覺很不錯。
然后进入森林後想要爬上树立刻移动时有叫声传来了。

“發生什么了?”

我朝著聲音的方向走，發現有像是初學者的二人組被三隻狼包圍著。

“嗯…突然就來三只狼會很辛苦的吧…”(蝶:想起以前自己第一次(死亡)的時候了嗎?)

看都已經看到了所以不管是沒有辦法的事情。而且拿著杖的人也坐在地下了。那個被幹掉也是時間的問題吧。見死不救什麼的也不行啊，所以我只能决定幫助他們了。

“嘻咦咦咦? !”

有一隻狼闖進二人組的裡面，對站著的人準備襲擊了……。

“『土之盾アースシールド!』”
“キャゥン? !”

對站著的人在他面前立起土墙。狼和土牆碰壁進行了超亲密接觸。
然後附近的狼注意到我這邊後就來襲擊我了。差一點就依習慣把脖子給狩獵了，這狼是他們的獵物，所以不注意不行呢…。
我對狼的突進回避時，把狼的頸部直接抓住後往側腹上用脇差戳了一下。狼看起來很痛苦，不過如果只是一發的程度的話還不至於死吧。
向坐著的人把瀕死的狼投擲給他之後并說出來了。

“把那匹狼尽快打倒!”
“哈、是的!”

坐著的他拼命地用杖毆打狼。然後狼的HP全損消失了。消失了的話這樣收尾一擊就是他們的東西了。
剩下的狼是判断了情況不對企图逃跑了。
就這樣跑了的話可能會被當成MPK處理的，所以我會全力追趕把脖子割了。
然后打倒两只狼后,回到他们的前面。

“非常感謝你救了我們!”
“非、非常感謝您!”
“不客气。但是你們是第二陣的嗎?”
“哈、是的!”
“那樣的話比起这个森林,不如到北方草原环视好的地方从这里开始习惯比较好啊?”
“哈、是的!”
“明、明白了!”

嗯嗯。果然還是這樣坦率的孩子最好呢。
嘛，我也坦率的對這樣的孩子們，“那麼以後就要繼續加油了喔”并沒有那麼嚴厲的這樣說了。我陪他們從這森林裏出來。
走出森林的時候他们便向我致谢,之後就這樣向街的方向走了。
嗯，我也出發吧？。這樣想著再次進入森林的時候，後面就發出了聲音。

“终于找到了!”

污哎~ ~…。
回過頭後，在那裡是昨天的網絡偶像及其親信他們的身影。

“还有什么事嗎……?”
“昨天竟然無視了這個身為網絡偶像海花的我呢!”
“然后又追過來了…?太闲了嗎……?”
“哪有那麼闲的时间啊!還不是因爲你逃走了嗎!”

太专横了吧……。

“所以說…要如何才接受呢……”
“哼！這不是一早就決定好了嗎!只要你對我委腰跪伏就可以了!”

……这孩子在说什么呢……。

“嗯…是什么意思?”
“哎哆……就是海花大人向爱丽丝小姐申请pvp的事……”

那群人的裡面、第一陣的他以非常抱歉的表情，簡單的說明網絡偶像所說的話的意思給我聽了。

“哎哆…那是要我和那孩子單挑的事…?”
“不……是和我们全部…才對…”

……傻了嗎？為什麼明明是pvp，為什麼非得要和一大票人戰鬥不可啊……?

“就算逃跑也可以喲？像人偶那樣的你的話，也很適合的吧”
“那、那个……海花大人…在那以上還繼續挑衅的話……”
“沒什麼的有那麼多人在，所以贏了不就好了嘛!”
“不…不是的…那个…她是…”

總覺得有一點想要把昨天的事情也卷在一起暴發了。

“好啊，接受就行了吧。”
“啊啦?接受了嗎。胆量挺大的嘛!”
“赶快pvp申请吧。”
“哼!”

她向我申請PVP了。PVP是讓被申請的那方决定規則。雖說是規則，但只是戰鬥方式和範圍，還有時間而已。規則可以由我決定，所以讓對方先申請。
規則是Death Match(死斗デスマッチ)的方式，範圍是包含這個森林在內的直徑一公里，而且時間無限制。(蝶eath Match是直到失去意識、死亡或投降為止的決鬥方式)

“好的。”
“嗯……用Death Match就好了嗎。隊長也沒意見是吗?”
“没关系”
“那就开始吧?”
“好啊。”

雙方一致同意了，PVP的倒數計時開始了。
第一陣的他看到我指定的規則就臉色蒼白了，怎樣都好。因為，已經開始了。

《比赛开始!》

PVP开始的广播响起的瞬间,我跑进森林里去。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


“等一下別跑啊!”
“海花大人稍等一下!”

第一陣的他抓住了我的胳膊使我停下來了。
除此之外，我的粉絲們得意洋洋的向森林陸續進入了。

“你在做什麼！你也快去追那個孩子吧！”
“不行!和她在森林战斗是不行的!”
“到底為什么啊這是!”
“她是…不…爱丽丝小姐是擁有【首狩姫】異名的第一阵玩家……”
“把头狩猎…的公主……?”
“是的……。她確實几乎沒有適合對人戰的技能…。但是……當場地轉換成森林了的瞬間，她的威脅度會一口氣急升……”

那一瞬间,歌在森林裡回嚮起來了。

“这首歌是……?”
“海花大人!请堵住耳朵!快點!”

我不知道是怎么回事,但是他拼命说道,所以就按照他的話把耳朵堵住了。
一段時間後，他就做了個停止了堵住耳朵的訊號，所以不用再把耳朵堵住了。

“现在的是……?”
“首狩姫所携带的技能之一，恐怕之后會…等!?”
“怎么了!?”
“……有一个人…被幹掉了……”
“诶? !”

我也看了自己的PT一覽表，確認了自己的PT也有一個人的HP血槽全損了。
也就是说这是…。

“至少已经把三个人做掉了吧……”
“怎麼會這樣……在這麼短的時間裡……就算對手是第一陣，我們也有二十個人左右啊！這是為什麼? !”
“首狩姫擁有一擊便能擊倒對方的【切斷】技能。因為技能施展的有效判定點過於嚴峻，所以几乎沒有成功……”
“就是說能讓那個成功……並且把我的粉絲打倒了的意思?…”

是騙人的吧…这样的謊話…這是我對能把這樣的事情簡單地做出來的人，找架吵的意思嗎……?

“为什么没有早點告诉我!”
“对不起……”

我對他很生氣。如果在昨天的那時候告訴我的話，現在不會變成這樣的事情了。
於是，這次是森林的一部分變暗了。

“这次又是什么!?”
“不好了…这样暗下去的話會分散成七零八落的…得快一點离开森林，把pt聊天室打開吧!”
“我,我明白了哇!”

我和他急急忙忙地向聊天室的PT成員下了個脫離森林的指示。此時，第三PT不屬於我和他的PT就只能放弃了。

“嗚啊啊啊啊啊啊”
“嘰啊啊啊啊啊啊”
“到底从哪里…出! ?”
“嘻咦咦咦咦咦咦”

而且這次從森林裡傳來了悲鳴。我雖然立刻往PT一覽看，PT成員的HP逐漸地減少便清楚的知道了。
于是我向他报告。

“……这邊的PT…全滅了……”
“騙人的吧…我那邊也全滅了……”

就是說除我们兩人以外的十八人……在这僅僅的十分鐘内竟然会全軍覆沒了的说…?

“就算我們是初學者,不過變成那樣的事會有可能的嗎……?”
“如果對方是魔法職的話，會有這樣的事情。普通……如果是近戰職對象的話，這麼短時間就…而且如果是森林的話，會花更多的時間……”
“这就是……【首狩姫】的实力嗎……?”
“限定在森林里的战斗的話，才會变得这样的……”

那一瞬間我崩潰了。找了不應該去挑衅的人吵架了。當網絡偶像變得有名了的時候，就沾沾自喜自了…。在這個世界裡我只是一個玩家…誰都不在意自己的頭銜…。

“海花大人? !”
“呼呼…我是……把什麼給誤解了吧…”
“說得沒錯喲。”
““!?””

從森林裡發出聲音，回頭一看，那裡有穿著和服，到處都有沾上血的少女以拔出刀的姿態出現了。少女的美麗銀髮也被染成血紅，真的是她把我的粉絲全滅了的這件事。讓我們重新理解了。

“啊……啊……”

已經淚目了的我想退到後面去。但是做不到。因為太害怕前面的少女了，身體變得動也不動的。

“有兩件事想對你說。首先，無論你是怎樣的存在，在這個世界上都沒有關係。你就只是一個玩家。”

她慢慢地靠近。

“第二個，不管你用什麼態度去玩，老實說不管怎樣都可以。但是………”

她用冰冷的表情盯着这里。

“如果街上的人出了什麼事，我絕對不會原諒你們。”
“嘻咦? !”

牙齿咔嗒咔嗒地停不下來。然后她冰冷的表情就来到了我的眼前。

“所以，剩下的只有你們了，怎麼辦?”
“說什麼怎么办也……”
“就这样把脖子割下去後就结束也无所谓,可是昨天從你那得到逃掉的恩，因此也有包含在裡面。所以要怎么办?”

这时隔壁的他把武器放下跪在了少女的面前。

“關於這次的事情，原因是身為第一陣的我無法阻止。所以對此我有責任。”
“你說什么? !”
“所以，請接受海花大人的投降。就算是我的頭給你也沒關係。無論如何……拜託了……”
“……”

少女只是无言地盯着他。

“…哈啊……。既然都讓你逃跑了，還對我做下跪這樣的事了，那麼不是什麼都做不了嗎……”
“非常感謝您…。海花大人…請投降吧…。應該在系統裏面有…”
“明、明白了…”

我顫抖的用手指向系統提出了投降的申請。

“你也投降申请吧。”
“哈啊?…可以吗?”
“我想沒有下次了。我覺得大家都不會像我那樣溫柔。啊……昨天沒有跟凜說就好了…”

雖然我不知道凜是誰，不過如果是能讓她歎氣的對象。被那樣的人知道的話，我到底會…。

“啊還有一個忘記說的事加上可以嗎?”
“什么事…?”

牙齒還在嘎吱嘎吱響個不停，除了聽她的話以外我沒有選擇了。

“總之，今後不要做這種事比較好。還有去看一下面向第二陣的揭示板。知道了嗎?”
“呃……?”
“……听到吗?”
“知道了!”
“好了。兩個人的投降申請許可了，那麼大概這一帶，那群人會飛過去那邊的。”

她這樣說後，就許可我們投降了。然後PVP是結束了吧，我的粉絲們一個接一個在那邊重置了。

“那我就走了哦。不要再給我添麻煩了!”

這樣说着,她就往森林裡消失了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


哈啊…。太麻烦了……。
但是因為都是初學者，所以狩獵本身不太辛苦了。
如果被稱為“初學者殺手”的話怎麼辦呢…。但是是那邊找架吵的，是那邊的責任。我不好的事……沒有啊…？
如果那樣能改變她的態度就好了……。我覺得不可能那麼簡單。原本說來說教並不是我的角色。

嘛那些事先放一邊吧,那么庫拉湖到达後就稍微沐浴一下。身上稍微溅上了點血了。雖然想讓列维清洗一下，但又想好好地洗一個澡呢。
嗯……先讓列維把血除了，此後到湖裡洗澡嗎？等下就要去洗澡了真期待啊。這裡是夏天的話一定很舒服吧。

對了！這次也把凜和省悟們也叫上吧。差不多該把探索範圍逐漸擴大了吧，還能通過銀翼所屬的凜對四周說不要對魷魚蛛們粗暴才行呢。如果大家能來到庫拉湖的話……嗚嘿嘿~大家一起去度假吧！

第二章 第二話 首狩姫不幸的一天 完

　


第二章第三話掲示板⑥

[來吧]技能情報整理part23[發言吧]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←曾經出過的情報整理

下次帖作成>> 980

56:無名玩家
啊ー一魔法派生的相性完全不懂啊!

57:無名玩家
> > 56現在知道的是土和暗的是重力，水和風的是冰，風和雷的是嵐，水和光的是聖，火和水的是霧，水和嵐的是漩渦。

58:無名玩家
> > 57與土有關聯的幾乎完全沒有，那邊的技能也得去取一下後找找有關聯的派生呢。

59:無名玩家
> > 58有點希望有把基本魔法七種類全部都取得的傢伙在啊…

60:無名玩家
> > 59餵住手吧，在這以上繼續的話還是放棄吧。

61:無名玩家
> > 60發生了什麼事嗎?

62:無名玩家
> > 61最初把水火風雷的四種複合派生（冰，嵐，霧，漩渦）出現了…但是從那之後暗土光即使提高等級複合派生也出不來了…那以後變成怎樣也猜得到了吧…？

63:無名玩家
> > 62也就是說基本魔法七種內最大也只有四種能反映出派生的這樣的事嗎？

64:無名玩家
> > 63就是這樣喔。多虧了那位活祭品，能派生出複合的只有最多四種基本魔法為止，但是如果不是真的想使用的魔法的話就絕對不要取了哦。

65:無名玩家
嗚哇…活祭品,感謝你…(-人-)

66:無名玩家
(-人-)

67:無名玩家
正因為如此，驗證組也決定了各自取下的魔法，現在正在培養中呢

68:無名玩家
這種時候一般都會從意外的地方產生派生魔法吧…

69:無名玩家
說起來和暗相關的死霊魔術之類會有嗎？

70:無名玩家
>> 69到底怎麼樣呢，但是從住人的角度來看的話，會給人留下不好的印象吧…。

71:無名玩家
能使屍體動起來的話是很好了,但如果是必須要放出來又收不回去的話……

72:無名玩家
街里進去得了嗎…(翻白眼

73:無名玩家
> >72你覺得和僵屍在街上徘徊會擁有好的印象?

74:無名玩家
>> 73No thank you嘚嘶，回去吧，這邊請。

75:無名玩家
真是Best timing的喵?和這個說不定有關係的情報我可能弄到手了喵。

76:無名玩家
> > 75哦這語氣已經回來了啊，你不要又再犯了哦。

77:無名玩家
> > 76已經反省了喵…比起這個現在這裡有相關的情報哦喵
在伊夏特有居民，把使用MP就能操縱東西的這樣的技能【操術】告訴我了喵
然後【傀儡術】這個技能的獲得應該成為可能了喵
其取得條件是取得【操術】和【道具】技能喵
也許這【操術】技能可以實現死霊術也不一定呢喵(蝶:璐卡好像有道具技能會取嗎)

78:無名玩家
> > 77噢噢噢噢!這樣啊!

79:無名玩家
原來如此……確實傀儡和人偶之類的話……那就是道具啊……

80:無名玩家
果然有一定程度的條件都需要某些關聯的事物呢

81:無名玩家
這樣浪漫的陰陽師風格也總有一天可以做到嗎!

82:無名玩家
> > 81會有各種苛刻條件。加油吧


[對熊]埃爾斯特西之森林Part6[要注意]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←曾經出過的情報整理

下次帖作成>> 980

164:無名玩家
呀啊…我在身穿和服的姐姐那裡得到幫助了啊……

165:無名玩家
雖然不知道名字但像是小動物般的人呢。

166:無名玩家
> > 164 > > 165太好了呢，可是穿和服的話是第一陣的人嗎?在埃爾斯特勸誘的玩家以外在附近也有嗎?

167:無名玩家
>> 165咿呀那時太厲害了啊，對突進過來的狼用土牆保護我們,避開時抓住狼頸後往腹部來一刀後，丟過來讓我來領最後一擊呢

168:無名玩家
……吶、這個玩家是銀發的嗎?

169:無名玩家
> > 168誒,穿和服的銀髮少女風格的人喲!

170:無名玩家
銀發……和服……刀…森林…嗚…我的頭……

171:無名玩家
> > 170誒…怎麼了嗎…?

172:無名玩家
> > 171別放心上> > 170只是頭痛而已。

173:無名玩家
哈啊…?

174:無名玩家
總之，初學者在別的帖子裡會有第二陣的注意事項，所以要好好看哦

175:無名玩家
> > 174知道了謝謝。

176:無名玩家
對不起,我也是初學者,突然樹林裡傳來了歌。這是Bug的感覺嗎?

177:無名玩家
> > 176首先在森林裡聽到歌的話先把耳朵堵住…但是已經太遲了嗎……

178:無名玩家
> > 177誒!?我已經太遲了嗎!?

179:無名玩家
> > 178首先請冷靜下來沿著來的路回去，如果見到其他的玩家的話，打聽街的方向回去
話說你也沒去看第二陣的注意事項嗎？

180:無玩家
> > 179 嗚…對不起…

181:無名玩家
嘛，話說回來首狩姫應該不在那邊才對…。而且我覺得現在的森林，應該沒有需要她唱歌去對付的對手在的這些事…
我稍微去下別的帖看看，如果有什麼想問的話，請寫下來

182:無名玩家
> > 181瞭解！慢走嘚嘶！


[惡用和]有關【首狩姫】愛麗絲醬的主題帖Part2[轉載都禁止]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←愛麗絲醬的總結

下次帖作成>> 980

371:無名玩家
好像愛麗絲醬被第二陣糾纏上了。

372:無名玩家
嗯?在哪裡?

373:無名玩家
昨天在街上被第二陣的玩家糾纏了，今天又被同樣的第二陣的玩家糾纏了

374:無名玩家
地點是?

375:無名玩家
森林附近

376:無名玩家
好了各位可以解散了
話說那些第二陣的傢伙，沒去看揭示板上面向他們用的注意事項嗎?

377:無名玩家
> > 376:好像是這樣呢www
嘛、畢竟也糾纏上了就是這回事吧

378:無名玩家
啊、好像PVP要進行poi

379:無名玩家
那麼現在、你們這些傢伙要賭哪一邊呢？

380:無名玩家
為小愛麗絲醬那方賭上靈魂吧。

381:無名玩家
愛麗絲那方賭上靈魂吧

382:無名玩家
>380>381你們結婚吧www(蝶:小學生嗎你)

383:無名玩家
>382也把凜的靈魂賭上吧。(蝶:不要命的傢伙出現了)

384:無名玩家
> > 383啊…

385:無名玩家
> > 383你這傢伙…短暫的人生結束了啊……

386:無名玩家
> > 384 > > 385對不起開玩笑而已請原諒我吧。

387:無名玩家
> > 386快點到暴風的那邊土下座去吧

388:無名玩家
比起那個，在森林裡怎麼了呢？……

389:無名玩家
那麼單挑的話會用多少秒呢………

390:無名玩家
啊、原來不是單挑現在PVP進行的方式是小愛麗絲vs第二陣復數(15 ~ 20名左右?!

391:無名玩家
告知各員!預計【童歌】技能使用可能！想接近森林周邊的玩家們給予注意勸告！

392:無名玩家
> > 391 Sir, yes, sir!現在向從街上出發的玩家傳達!

393:無名玩家
最後~在森林裡血流成河了……

―這之後會持續進行愛麗絲會怎樣殺戮的賭博話題―

435:無名玩家
這是開什麼玩笑啊!什麼啊那個女人!為什麼會被一擊必殺呀!完全是作弊啊!

436:無名玩家
> > 435從那個發言來看，你是在森林裡和愛麗絲戰鬥的玩家啊

437:無名玩家
> >436是的話又怎麼了啊!該死!對那個女人通報吧!

438:無名玩家
> > 437你是第一次玩NWO嗎？放鬆一下吧，話說真的沒去看注意事項呢。

439:無名玩家
> > 438哈？注意事項是什麼啊！真不知道啊！比起那個，為什麼那樣的作弊女人還能普通的待在這啊！

440:無名玩家
這傢伙有著不普通的香味呢(蝶:罪、犯的香味嗎?)

441:無名玩家
討厭啊、愛麗絲醬被這樣的傢伙糾纏上了嗎?真可憐啊…

442:無名玩家
對自己的理解能力追趕不上的東西，解釋成作弊，你挺可愛的嘛?

443:無名玩家
別開玩笑了你們!話說本來把二十個人作為對手也不能打倒的那方才是到底怎麼回事吧！

444:無名玩家
> > 443不要小看她啊初學者(菜鳥)，你們就像剛出生的嬰兒。而她是針對在森林裡戰鬥特化的玩家哦，連尾巴也沒除去的青蛙嬰兒，想在蛇的眼前將其戰勝這才是讓人笑出來的笑話啊

445:無名玩家
> > 444別太過欺負了吧，嘛確實把初學者二十人左右一個人打倒的話,好像也是可行的,首先坦克陣容和魔法師軍勢……而且如果接近場地優勢類型的話可以更容易進行吧…啊咧?不是一般的多呢?

446:無名玩家
> > 443嘛嘛，我給你一個建議吧，這個遊戲和你之前所玩過的遊戲完全不一樣
不是把武器啊防具啊所需數量收集好就可以贏的問題呢，問題是技能和PS的相性。那裡不行的話就什麼辦法也沒有用了。

447:無名玩家
嘛，先冷靜一下，去看一下第二陣的注意事項吧。

448:無名玩家
該死!這些傢伙也是那些傢伙也是!都在擁護那個女人!別再在那裡開玩笑了!(蝶:這孩子太暴躁了對他有點擔心起來了呢)

449:無名玩家
總之這樣會糟蹋主題帖的所以在別的地方討論這些吧。順便如果想著復仇的話還是放棄比較好喔！讓真正可怕的人生氣的話可不是當作開玩笑就能完事的。

450:無名玩家
>> 449嘛那裡是自作自受這樣放著不是也可以嗎？不做過錯事是不會知道自己所做過的事是錯的，這樣的事也是有的呢(蝶:這人肯定是在當老師之類的)

451:無名玩家
> > 450我親切好心地說了啊………



[冒險之前]為第二陣寫的注意事項[要看喔]

1:無名玩家

①:在這個世界裡NPC是活著的，所以不要覺得像以前的遊戲一樣。另外,因為也有物流通漲，即使物資不夠了也不能發牢騷。
②:生產系的上位技能（○○師相關）由持有的居民向玩家教授，無須使用SP便能取得技能。但是，因為教不教授是由對方決定的關係，所以拜託不要強硬勉強對方。
③:初學者為了適應戰鬥，首先要去北方的草原或迷宮。因此如果先去西方的森林戰鬥的話會很辛苦的，所以這點要注意。
④:為了死亡時不會受到狀態懲罰，請保持技能等級為Lv10不足五個的狀態,因此初學者就能處在不用擔心懲罰的情況，所以首先請習慣戰鬥吧。
⑤:魔法系技能不要一次性都取完，取1～2種就行。一下子全取出來的話，有可能無法取得複合型魔法。
⑥:如果要攢錢的話，可以接受行會的委託。接受行會委託的素材是需要另外去收集的。
⑦:就這樣為了絕對會贏的話，那就要好好考慮戰鬥的方法。
⑧:如果有不懂的地方，在揭示板上提問的話，大部分都會得到回答，所以要認真積極去提問。
⑨:最好不要找其他玩家吵架。因為應該會是要特別注意的公會或玩家的可能，所以要特別注意。

公會篇
•銀翼:被評價為NWO最大的公會。特別是鬥技活動的排名前4位中有3名所屬該公會，因此需要注意。
銜尾蛇:廢人集團。那邊的人數非常多，而且笨拙的出手的話，會有被粘著式糾纏的危險性。如果不從這裡先出手的話，那邊就也不會特別干涉這裡。

玩家篇
•銀翼團長巴魯特:鬥技活動亞軍。超可怕、以上。
•銀翼副團長伊庫莉露:進入到鬥技活動4強的魔法使。
•凜:鬥技活動的冠軍。活動之後,為銀翼所屬。擁有【暴風】異名的魔法師。
•婭露㛊:鬥技活動向團長挑戰失敗,但在實力上是頂級的。擁有【高速劍】的異名。
•溫蒂:進入鬥技活動4強的魔法使。

――除此之外要注意的玩家名字-

其他意義上需要注意的玩家。
·愛麗絲:擁有著【首狩姫】的異名，並且令大家精神創傷的少女。在森林的話絕對不要和她戰鬥。只要遵守這個的話就相當足夠了。持有【切斷】這個一擊必殺型技能的玩家。還有聽到唱歌時請堵住耳朵。


首先最好不要找第一陣吵架。只要遵守這個就行。真的。

第二章第三話掲示板⑥

　


第二章第四話奇妙的緣分

在那之後我往庫拉湖的方向去了，可能是AGI上升的緣故吧，移動到達的時間相當的縮短了。多虧這樣把樹苗收集到回去埃爾斯特為止半天時間也不用花，便能在日落前返回的這件事。

我為了回到街上，從森林裡出來，有幾個玩家聚集在一起。雖然我以為是發生了什麼事，但仔細一看，是早上纏著我的網絡偶像們。
但是比早上的人數減少了一半以上，發生了什麼事嗎？

「啊、總算回來了啊。」
「還有什麼事嗎?」
「哎哆……那個……」

有什麼事呢？嘴巴支支吾吾地想說什麼一樣並且一直往這邊チラチラ的盯著看。是有什麼想說的嗎？
於是手下裡第一陣的他小聲地向她搭一句話,她點了點頭後,看向了我的方向。

「對早上那時候發生的那些事非常抱歉!」
「呃?」

她向我低頭,並且其他的手下們也一齊低頭。
我不知道這是怎麼回事,但她直接說明了。

「因為網絡偶像出名了後，誤以為在這個遊戲世界也能很了不起，給你添麻煩了，抱歉!」
「嗚、嗚嗯……」
「然後呢……那個……我會反省的請原諒我!」

原諒什麼的也…那些在早晨發生的事情,對我來說已經算是已結束的事情啊…。

「這麼說來你們人數相當減少了,是發生了什麼?」
「不在這裡的粉絲們是因爲今天早上發生的那件事就離開我了…。那些粉絲都是覺得如果和我在一起的話，可能會很吃香的感覺才聚集在我身邊的。」

確實，如果和偶像的她在一起的話，會覺得有什麼優惠吧。以那樣的理由成為她的手下了吧。但是她那樣的待遇不存在之類的知道後就捨棄了吧。就是這樣一回事吧。
雖然玩遊戲的風格是自由的，所以不能隨便插嘴，但我覺得那不是利用他人的立場而非要做的事情。這到底是我個人的想法。
雖說如此，我也有經常依賴凜的時候，所以也不能說些什麼…。

「可是,對這樣的你還有粉絲願意留下來。這不是應該高興的事嗎?」

他們當中也有純粹想當她粉絲的人在。第一陣的他就是那其中的一個吧。
於是，她流下眼淚，突然哭起來了。
突然就開始哭起來了，我也變得慌慌張張的。

「我說錯了什麼嗎!?不要突然哭起來啦!?」
「我沒哭!」
「但是那樣的…」
「沒有哭就是沒有哭!」

嗯…即使在這裡繼續說下去也只會被否定吧，稍微等老實一點後再看看吧……。
不久之後，她就不哭了，再次看向了這邊。

「然後呢……我在想之後暫時一個人行動吧…所以啊…那個呢……」

她把雙手放在胸前,兩手食指指尖對著指尖開始不停打轉。而且好像……臉也有點變紅…?夕陽的原因嗎?
她身後的粉絲們也「海花大人!加油!」的說著這些什麼的,究竟對什麼加油呢……。

「我覺得一個人行動也沒有什麼不好的。因為我也是一個人在行動嘛。」
「是這樣嗎…。那pt組成什麼的不想嗎……?」
「嗯~嘛如果和別人在一起行動的時候會組一下吧?」
「這樣啊…那樣的話那個…有一個請求想拜託你……」

對我的請求?是什麼呢…。

「那個…希…希望和我…組成隊伍的說……」(蝶:後宮候補?一下子評價上升了呢)
「……哎?」

希望和我組成PT？這件事傳達給了我後，她的臉就變成像煮熟的章魚一樣紅通通的。看到了那個樣子，我就變得有點想吃章魚了。(蝶:後宮?來了 居然還在發揮吃貨本色 佩服啊…)

「所、所以就是希望請你和我組成PT啦!」
「哎哆……理由呢?那邊的粉絲不行嗎?」

就算不是和我組隊不是也可以和粉絲們組隊嘛，難道他們不行嗎？

「我自己現在想稍微和粉絲保持一下距離…。雖然我覺得對大家有點不好……」

聽了那些之後我看向了後面的他們，沒有特別不滿的人在。
這樣說的話，他們是對保持距離這件事理解了嗎？但是那為什麼是我呢？

「那麼今天早上粉絲離開的事就是那個原因了?」
「嘛…是這樣呢……被奉承之後,又被出賣…雖然也不算是出賣呢…但確實受到了打擊了。而且我也想把心情平靜下來……。在這個世界我只是名為《海花》的一名玩家，這件事不能不快去理解啊………」
「於是就選在現實中也沒有什麼關係的我?」
「我知道真的是自以為是的事…。而且因為同樣都是女孩子……那個……感覺可以不用太在意什麼的…」

嘛，看了她的粉絲後的感覺確實就只有男性而已。大概認識的女孩子就只有在學校之類的以外沒有了吧。我也不是能說別人的事呢…。

「嘛，我也沒有特別要做的事。……」
「那、那麼!」

那一瞬間,她的表情叮的變得非常明朗。

「但是!」
「是的!」
「一起行動是持續到一周後活動通知來之前的中午前期間為止。在那之前要接受我這邊各種各樣的要求。明白嗎?」(蝶:噢)
「嗯!謝謝!」(蝶:你原來是那麼甜的孩子嗎)
「哇!?」

突然被她抱著了，就這樣往後面倒下。原來是能讓她那麼高興的事啊……。
但是就這樣的躺在地面上翻滾也有點討厭,所以強行剝開她讓身體撐起來。

「然後呢?我還沒有聽到你的名字啊。」
「這麼說來也是。我的玩家名字是海花。昨天才開始玩的第二陣。」
「我是愛麗絲。第一陣。」

嘛，自我介紹是基本的。雖然只是暫時戰友的關係。

「還有就是口調用之前的就行了。總有點兒僵硬，看著就覺得很麻煩了」
「什? !人家是想認真地道歉的說，說那種說法口調很麻煩是什麼意思啊!」
「啊……不過之前那種說法口調也可能很麻煩呢……」
「那你要我該怎麼辦啊!」

不過溫馴的時候也總覺得很奇怪啊…。

「和朋友說話這種語氣的感覺吧。」
「嗚……」

啊咧?海花突然沈默了。踩到地雷了嗎……?

「嘛、嘛,像平時一樣也可以啦……」
「嗯……」

大概和我一樣也沒能交到多少朋友吧。今後就不要用那個段子說話了。我也會受到傷害呢。

和她組成PT是還好啦，但是我想到底是不能讓初學者在夜晚的森林裡狩獵，所以每天晚上7點左右到十點左右。把這件事傳達給她，她也同意了。嘛，因為活動是從下星期六的中午開始，所以在那之前戰鬥能習慣到多少程度呢？?

然後我聽了她的戰鬥風格。嘛，雖然有了預想的，但果然是以魔法職為目標。而且我也能使用魔法，但是用法相當特殊。因此，我在想到底如何教她戰鬥方法。怎麼辦呢。
這這些和她話了後。

「從那以後,我調查了揭示板的時候，也看到了有關愛麗絲的事不過,嘛…是相當特殊的這件事我非常清楚了……」

這樣說了後，我感覺到了這臉上所表達了什麼意思了，那是沒被期待著的臉吧…。可惡……。本來想著最少也要有點前輩的樣子…。

而且她的粉絲們在匯合前的時候會進行各種鍛煉吧。海花，真是被很好的人所圍繞著了呢。他們好像打算會在最近，建立海花親衛隊公會呢。只是，為了不發生像這次這樣的事情，成員們似乎要嚴選。嘛，這樣的話，海花就不會遇到之前那樣的事呢。

首先武器先姑且不論，防具得趁早凖備總是對的，向莉喵小姐那裡去吧。但是絕對會很擁擠的啊…。先發簡訊吧。

「……愛麗絲你果然是很厲害的人吧?」
「為什麼這樣說……?」
「雖然只看了揭示板之類的，但之前把鬥技活動的冠軍逼到最後一步了吧?那就是說愛麗絲果然相當厲害不是嗎?」

這麼一說的話就有點誤會了。我自己自身的強度也沒有那麼高。只是有【切斷】的這個一擊必殺的技能。所以，就以船到橋頭自然直的那樣感覺繼續下去了啊。
即使是和凜的戰鬥當中，也有因為不知道我所持有的技能而戰鬥的部分，也有單純的運氣好的地方。如果真的碰上了格上的話，我一定會單方面地被打倒的。

這樣一想的話，果然還是繼續這樣對森林的戰鬥特化比較好吧。事到如今才想要個對怎樣的地形也能對應的技能這件事，之前弄的成果可能只會變得半途而已…。
這樣的話，在揭示板上看到的派生魔法……。在這之中，必須找到與土和暗相關的那些嗎…。雖然這樣說了，但是在還沒有情報的情況下，感覺沒那麼順利找得到呢。

說起來海花也，關於魔法是只把光取得了，其他的是把武器和輔助技能也取得。嘛，在這裡突然就把四種類全取，我也很為難啊。
但是首先要用為了讓你習慣戰鬥的說法去讓她接受各種各樣的方法去習慣戰鬥。呵呵。那麼，會習慣到何種程度呢～？


「嘻咦!…感覺得到寒氣……」

然後,當事人的海花是一個人在顫抖。

「嘛、不用在意吧……」

這一周之後,她的身體會發生什麼變化呢,現在並不知道。

第二章第四話奇妙的緣分  完

小幅度譯名更改 莉貓改莉喵

　


第二章第五話【死霊魔術】和PK

「晚上好~ ~」
「打、打擾了……」

應該會很花時間吧 我和海花為了委託莉喵小姐製作海花的裝備而進入店裡了。已經事前用訊息通知了，我覺得應該沒問題才是…。

「等你很久了愛麗絲醬喵！然後那個孩子就是那個傳聞的網絡偶像喵？」

被語調完全變回來了的莉喵小姐、在店中迎接了。話說海花你，連傳聞都已經出來了啊……。

「我、我叫海花的說。請多關照!」
「沒關係的，都知道了喵。在揭示板上登載了有在森林裡向愛麗絲醬找架吵的不知死活的孩子喵」
「嗚……」

為什麼今天早上才發生的事，現在就已經知道了啊…。所以說這些揭示板的人真的是啊…。

「嘛、那邊的事先放一邊,防具是棉制的就可以了喵?」
「是、是的…!」
「那麼有希望做成什麼樣的要求喵?」
「要求嗎?……」
「確實預約的訂單已經很擁擠了，如果像是愛麗絲穿的那樣的和服的話是不行的喵，但是如果是連衣裙之類的話就沒問題了喵」
「那就連衣裙,拜託你了。」
「我是覺得女僕衣服什麼的也可以喵，不過時間不夠喵……」
「請、請容我拒絕吧!」

啊…確實如果海花穿女僕服的話或許也不錯呢。可能意外的合適吧。要不下次我來付錢強硬讓她穿吧。(蝶:愛麗絲…)

「太遺憾了喵…。那麼價格呢因為是愛麗絲醬介紹的喵，就稍微降點吧喵，那5000 G就好了喵。請在收到貨的時候付款喵」
「我明白了!」
「然後呢還有一個想拜託愛麗絲醬的事喵」

對我拜託嗎？嘛，因為是莉喵小姐，我覺得這裡也沒有什麼不太好的地方……。…。

「愛麗絲醬你喵，是有【漆黒魔法】的技能吧喵？所以有想要你記住的技能喵」
「嘛…有是有不過…想要我記住什麼技能呢?」
「名字叫作!【操術】的技能喵!」
「【操術】技能……?」

根據莉喵小姐的解釋,說這是使用mp來把物品操縱的技能。然後莉喵小姐說在得到這個技能和【工具】技能的時候【傀儡術】技能的就能取得了。然後有【傀儡術】的話，說不定【死霊魔術】系的技能也可能取得,的這樣想法把【操術】記住進行技能的各種測試。

但是，我想不是必須從技能修煉中派生出來嗎?但是關於【操術】的這個技能，好像沒有那樣的束縛。就這樣、為了讓海花也一起學習這樣的事，所以這講義就接受了。
嘰裡呱啦地說了一堆話拒絕，但是說這樣的話可以取得技能，去做取吧!這樣強硬語氣說她的話，就坦率地點頭了。果然是坦率最好的呢。

「但是我覺得再怎麼說是初學者MP也是有的吧喵，所以應該馬上就可以習得喵。」

這麼說完莉喵小姐，在桌子上一根一根的把線分別放上去了。

「首先請看喵」

莉喵小姐把線放在自己的眼前，用手把弄著線。過了一會兒後，線開始稍微發光，到整個覆蓋的時候線慢慢的開始動了。

「呼……。這樣【操術】技能的試範就結束了。然後兩個人也能把線動起來的話就應該能學會了喵」

照莉喵小姐說的，把MP注入線一樣的印象的這樣做吧。我將意識集中在眼前的線，像是給線以注入MP到線內的印象。然後慢慢地從線的中心開始發光。
還有一點…還有一點…。
發光部分逐漸擴展到整體，最終線整體也發光起來了。

「在這種狀態下，像是把線移動一樣的印象移動喵。這樣一來就可以移動了喵」

線…浮起來的印象…。印象……。
於是線慢慢浮起來了。


―INFO―
因為學習了技能【操術】，因此【操術】技能不需要SP便能習得了。
因為達成了技能解放的條件，所以獲得了【附加】技能。


啊,這樣我也獲得【操術】技能了。那麼趕緊取得【操術】技能。然後順便【附加】技能取得條件也得到了解放。


―INFO―
【漆黑魔法】【狩人】【操術】的技能取得了，因此【死靈魔術】技能可以獲得了。



哦呀哦呀？這是莉喵小姐說的死靈魔術的技能嗎？不管怎樣不傳達不行呢。

「莉喵小姐。技能出來了喲」
「哦!不愧是愛麗絲醬!那麼那麼到底怎樣了喵?」
「哎哆,像莉喵小姐說的那樣,【死靈魔術】的技能出來了。習得條件是…【漆黑魔法】【狩人】【操術】的這些技能吧?」
「【漆黑魔法】和【操術】是預想過,不過說到底需要【狩人】的技能倒是沒有想到喵…。確實是如果沒有剩下屍體的話就使用不了喵，這樣會比較好喵……」

算了…對死體操縱之類的操縱的話，不在解體以前不行啊…。
然後海花也平安的把【操術】技能的獲得了。對了。想到了很好的方法。

「海花」
「怎麼了?」
「海花的戰鬥風格,就選死靈魔術吧」
「哈啊?」

這傢伙在說什麼啊一樣的表情的海花,但我繼續把話出來。

「可是海花是偶像吧?」
「唉……」
「所以喜歡被人服侍吧?」
「嘛、是喜歡沒錯……」
「所以就選死靈魔術吧」
「為什麼? !」
「因為要人服侍嘛。」
「已經不是人了吧！人類的我就是得要被人類服侍才行啊!我遇到給我應援的粉絲們，都不是死人啊!」
「哪一個都是人嘛。」
「愛麗絲是外道魔人!」(蝶:魔人我加的)

嗯…我是覺得很不錯啊……。如果是技能【狩人】的話，我就能馬上教你，很快就可以取得啊。
然後莉喵小姐,你為什麼在苦笑啊。

「如果那樣想的話，我就取【傀儡術】那邊的技能也可以吧!」
「果然,海花家裡有玩偶呢……」
「啊嗚…啊…」
「海花醬是這種感覺的孩子喵?」
「啊嗚…啊嗚…愛麗絲這個傻瓜啊啊啊!」

好像有點把人欺負得太過分了。把哭了的海花抱著後溫柔地撫摸著頭。過了一會兒就平靜下來了，不哭了。

「嘻咕…嘶咕…」
「海花對不起啊。有點說過頭了。」
「愛麗絲的這個…笨蛋…嘻咕」
「但是海花醬請注意喔…打算欺負愛麗絲醬的話，會有更可怕的人來喵…」

那是莉喵小姐的自作自受吧…。就算是凜也不會對初學者做這樣殘酷的事情……大概不會吧…?

「嘛這些姑且不論，海花的能力構成還是盡快考慮比較好吧。」
「咕嘶…嗯…」

嗯…果然還是在稍微平靜下來之前等著吧…。嘛，雖然說了明天晚上要登入，但果然還是先練習狩獵吧。先從狼開始吧？北的街道一定很擁擠，去森林裡比較好。


然後第二天…。

「真的、愛麗絲到底是什麼喲……」
「什麼是什麼喲?」

這樣說的我，把重新抓住的一隻狼的手脚. . . .用【切斷】技能切割了後，就那樣把狼放在地上了。

「你認真的這樣認為嗎……?」
「說什麼認真認為什麼的，還不是海花自己說不擅長狩獵嗎……」
「就算這麼說!有把怪物的四肢砍了,之後讓我最後一擊的傢伙在嗎! ?」
「獅子在教孩子狩獵的方法時,都首先讓孩子把腿被打斷的鹿給捕獵。也有這樣的聽說了啊。」

是的。我為了讓海花對戰鬥變得習慣，而把過來的狼四肢砍掉讓海花去攻擊。首先我先做出範本的,不過應該說是讓海花參考我然後自己試試看,因為魔法不能很好地打中，那麼讓狼停下脚步就好了。因為這樣想著就現在的狀況了。

「說是愛麗絲讓大家都精神創傷了的原因有點明白了…」
「誒?」
「什麼也沒有哇…。不過技能上升得相當快呢。」
「初期技能上升是挺快的。換成衍生技能難度會一下子上升。」
「嘛，想在活動之前稍微提升一點，這樣也很不錯了吧?」

活動嗎……。之前是鬥技活動，這次會是平靜一點的感覺嗎？但是因為第二陣也會參加的活動，所以沒有那麼嚴格吧？而且在活動中會限制技能的取得，不過如果有想要取的技能的話，應該現在就先取得吧…。
老實說想不出要取得的技能…。為了更擅長在森林裡的戰鬥，要獲得其他的魔法。【霧魔法】大概也能用在把自己隱藏起來的感覺來使用，但是看了揭示板後，知道原來有最多取得四種類基礎魔法就是限度了的原因…嗯……令人煩惱啊…。


那之後過去了三天。
海花也總算是對戰鬥覺得習慣了。故意讓狼與海花進行接近戰，也有讓海花對複數的狼進行戰鬥的時候，因此不停地傷害也是變得多少習慣了點呢。嘛當然被海花生氣了。
但是，也差不多可以和熊戰鬥了吧?就這樣往有點遠的地方走去。

「呐愛麗絲……還沒有到嗎……?」
⋯⋯
…有點奇怪……。一般的話，這樣走到這種程度的時候，熊就姑且不論了，狼的話應該會出來的啊……。
而且，這一點燒焦的臭味到底是…。有人用火系統的魔法戰鬥了嗎？但是在森林裡使用火系統的話，會發生火災並且自己也會受到傷害，所以不太使用…。
於是,看到有小石子向這邊飛來。

「誰呢?」

那一瞬間,小石子在樹上爆炸了。

「嘰呀! ?」

這個爆炸，一定不是偶然的！是魔法嗎！？而且還有複數小石子飛來了！
我是抱著海花上企圖逃走。於是這次,又從上面有複數大號的石頭落下的看到了。

「糟? !」

這是陷阱！？我立刻把海花向地面投去了。

「哇啊! ?」

在空中不能採取回避行動。知道那些的敵人把我誘導空中才放出來了的。
但是如果攻擊石頭就會爆炸的話…!


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「哇啊! ?」

到底是怎麼了？？一看到發生了爆炸時就被愛麗絲抱著，然後馬上又被扔開了…。話說愛麗絲呢！？
我仰望上方的同時，在愛麗絲的周圍發生了巨大的爆炸。然後在周囲被炸飛散開了、像揉碎了的什麼東西。

「啊……啊……」

查了一下散落在周圍的東西,是被燒焦的肉。

「嗚 !?」

我惡心得直接想吐了。

「啊……啊……」

但是肉片從上方飛下來了…難道是…。

「愛麗…絲…?」

是騙人的吧……？那個愛麗絲會被這麼簡單的做掉嗎……？
我失魂落魄的時候,可以聽到有人向這裡走來的聲音。

「哈哈哈哈哈!做到啦!這個名為威士路的我在森林裡把【首狩姫】做掉了!」

出現的是個子有點高的男性,左手向前伸出往鼻梁上把左手的食指貼著,提起右肩,右手乒的擺出了伸展的姿勢。(蝶:應該是JOJO

　第二章第五話【死霊魔術】和PK

「晚上好~ ~」
「打、打擾了……」

應該會很花時間吧 我和海花為了委託莉喵小姐製作海花的裝備而進入店裡了。已經事前用訊息通知了，我覺得應該沒問題才是…。

「等你很久了愛麗絲醬喵！然後那個孩子就是那個傳聞的網絡偶像喵？」

被語調完全變回來了的莉喵小姐、在店中迎接了。話說海花你，連傳聞都已經出來了啊……。

「我、我叫海花的說。請多關照!」
「沒關係的，都知道了喵。在揭示板上登載了有在森林裡向愛麗絲醬找架吵的不知死活的孩子喵」
「嗚……」

為什麼今天早上才發生的事，現在就已經知道了啊…。所以說這些揭示板的人真的是啊…。

「嘛、那邊的事先放一邊,防具是棉制的就可以了喵?」
「是、是的…!」
「那麼有希望做成什麼樣的要求喵?」
「要求嗎?……」
「確實預約的訂單已經很擁擠了，如果像是愛麗絲穿的那樣的和服的話是不行的喵，但是如果是連衣裙之類的話就沒問題了喵」
「那就連衣裙,拜託你了。」
「我是覺得女僕衣服什麼的也可以喵，不過時間不夠喵……」
「請、請容我拒絕吧!」

啊…確實如果海花穿女僕服的話或許也不錯呢。可能意外的合適吧。要不下次我來付錢強硬讓她穿吧。(蝶:愛麗絲…)

「太遺憾了喵…。那麼價格呢因為是愛麗絲醬介紹的喵，就稍微降點吧喵，那5000 G就好了喵。請在收到貨的時候付款喵」
「我明白了!」
「然後呢還有一個想拜託愛麗絲醬的事喵」

對我拜託嗎？嘛，因為是莉喵小姐，我覺得這裡也沒有什麼不太好的地方……。…。

「愛麗絲醬你喵，是有【漆黒魔法】的技能吧喵？所以有想要你記住的技能喵」
「嘛…有是有不過…想要我記住什麼技能呢?」
「名字叫作!【操術】的技能喵!」
「【操術】技能……?」

根據莉喵小姐的解釋,說這是使用mp來把物品操縱的技能。然後莉喵小姐說在得到這個技能和【工具】技能的時候【傀儡術】技能的就能取得了。然後有【傀儡術】的話，說不定【死霊魔術】系的技能也可能取得,的這樣想法把【操術】記住進行技能的各種測試。

但是，我想不是必須從技能修煉中派生出來嗎?但是關於【操術】的這個技能，好像沒有那樣的束縛。就這樣、為了讓海花也一起學習這樣的事，所以這講義就接受了。
嘰裡呱啦地說了一堆話拒絕，但是說這樣的話可以取得技能，去做取吧!這樣強硬語氣說她的話，就坦率地點頭了。果然是坦率最好的呢。

「但是我覺得再怎麼說是初學者MP也是有的吧喵，所以應該馬上就可以習得喵。」

這麼說完莉喵小姐，在桌子上一根一根的把線分別放上去了。

「首先請看喵」

莉喵小姐把線放在自己的眼前，用手把弄著線。過了一會兒後，線開始稍微發光，到整個覆蓋的時候線慢慢的開始動了。

「呼……。這樣【操術】技能的試範就結束了。然後兩個人也能把線動起來的話就應該能學會了喵」

照莉喵小姐說的，把MP注入線一樣的印象的這樣做吧。我將意識集中在眼前的線，像是給線以注入MP到線內的印象。然後慢慢地從線的中心開始發光。
還有一點…還有一點…。
發光部分逐漸擴展到整體，最終線整體也發光起來了。

「在這種狀態下，像是把線移動一樣的印象移動喵。這樣一來就可以移動了喵」

線…浮起來的印象…。印象……。
於是線慢慢浮起來了。


―INFO―
因為學習了技能【操術】，因此【操術】技能不需要SP便能習得了。
因為達成了技能解放的條件，所以獲得了【附加】技能。


啊,這樣我也獲得【操術】技能了。那麼趕緊取得【操術】技能。然後順便【附加】技能取得條件也得到了解放。


―INFO―
【漆黑魔法】【狩人】【操術】的技能取得了，因此【死靈魔術】技能可以獲得了。



哦呀哦呀？這是莉喵小姐說的死靈魔術的技能嗎？不管怎樣不傳達不行呢。

「莉喵小姐。技能出來了喲」
「哦!不愧是愛麗絲醬!那麼那麼到底怎樣了喵?」
「哎哆,像莉喵小姐說的那樣,【死靈魔術】的技能出來了。習得條件是…【漆黑魔法】【狩人】【操術】的這些技能吧?」
「【漆黑魔法】和【操術】是預想過,不過說到底需要【狩人】的技能倒是沒有想到喵…。確實是如果沒有剩下屍體的話就使用不了喵，這樣會比較好喵……」

算了…對死體操縱之類的操縱的話，不在解體以前不行啊…。
然後海花也平安的把【操術】技能的獲得了。對了。想到了很好的方法。

「海花」
「怎麼了?」
「海花的戰鬥風格,就選死靈魔術吧」
「哈啊?」

這傢伙在說什麼啊一樣的表情的海花,但我繼續把話出來。

「可是海花是偶像吧?」
「唉……」
「所以喜歡被人服侍吧?」
「嘛、是喜歡沒錯……」
「所以就選死靈魔術吧」
「為什麼? !」
「因為要人服侍嘛。」
「已經不是人了吧！人類的我就是得要被人類服侍才行啊!我遇到給我應援的粉絲們，都不是死人啊!」
「哪一個都是人嘛。」
「愛麗絲是外道魔人!」(蝶:魔人我加的)

嗯…我是覺得很不錯啊……。如果是技能【狩人】的話，我就能馬上教你，很快就可以取得啊。
然後莉喵小姐,你為什麼在苦笑啊。

「如果那樣想的話，我就取【傀儡術】那邊的技能也可以吧!」
「果然,海花家裡有玩偶呢……」
「啊嗚…啊…」
「海花醬是這種感覺的孩子喵?」
「啊嗚…啊嗚…愛麗絲這個傻瓜啊啊啊!」

好像有點把人欺負得太過分了。把哭了的海花抱著後溫柔地撫摸著頭。過了一會兒就平靜下來了，不哭了。

「嘻咕…嘶咕…」
「海花對不起啊。有點說過頭了。」
「愛麗絲的這個…笨蛋…嘻咕」
「但是海花醬請注意喔…打算欺負愛麗絲醬的話，會有更可怕的人來喵…」

那是莉喵小姐的自作自受吧…。就算是凜也不會對初學者做這樣殘酷的事情……大概不會吧…?

「嘛這些姑且不論，海花的能力構成還是盡快考慮比較好吧。」
「咕嘶…嗯…」

嗯…果然還是在稍微平靜下來之前等著吧…。嘛，雖然說了明天晚上要登入，但果然還是先練習狩獵吧。先從狼開始吧？北的街道一定很擁擠，去森林裡比較好。


然後第二天…。

「真的、愛麗絲到底是什麼喲……」
「什麼是什麼喲?」

這樣說的我，把重新抓住的一隻狼的手脚. . . .用【切斷】技能切割了後，就那樣把狼放在地上了。

「你認真的這樣認為嗎……?」
「說什麼認真認為什麼的，還不是海花自己說不擅長狩獵嗎……」
「就算這麼說!有把怪物的四肢砍了,之後讓我最後一擊的傢伙在嗎! ?」
「獅子在教孩子狩獵的方法時,都首先讓孩子把腿被打斷的鹿給捕獵。也有這樣的聽說了啊。」

是的。我為了讓海花對戰鬥變得習慣，而把過來的狼四肢砍掉讓海花去攻擊。首先我先做出範本的,不過應該說是讓海花參考我然後自己試試看,因為魔法不能很好地打中，那麼讓狼停下脚步就好了。因為這樣想著就現在的狀況了。

「說是愛麗絲讓大家都精神創傷了的原因有點明白了…」
「誒?」
「什麼也沒有哇…。不過技能上升得相當快呢。」
「初期技能上升是挺快的。換成衍生技能難度會一下子上升。」
「嘛，想在活動之前稍微提升一點，這樣也很不錯了吧?」

活動嗎……。之前是鬥技活動，這次會是平靜一點的感覺嗎？但是因為第二陣也會參加的活動，所以沒有那麼嚴格吧？而且在活動中會限制技能的取得，不過如果有想要取的技能的話，應該現在就先取得吧…。
老實說想不出要取得的技能…。為了更擅長在森林裡的戰鬥，要獲得其他的魔法。【霧魔法】大概也能用在把自己隱藏起來的感覺來使用，但是看了揭示板後，知道原來有最多取得四種類基礎魔法就是限度了的原因…嗯……令人煩惱啊…。


那之後過去了三天。
海花也總算是對戰鬥覺得習慣了。故意讓狼與海花進行接近戰，也有讓海花對複數的狼進行戰鬥的時候，因此不停地傷害也是變得多少習慣了點呢。嘛當然被海花生氣了。
但是，也差不多可以和熊戰鬥了吧?就這樣往有點遠的地方走去。

「呐愛麗絲……還沒有到嗎……?」
⋯⋯
…有點奇怪……。一般的話，這樣走到這種程度的時候，熊就姑且不論了，狼的話應該會出來的啊……。
而且，這一點燒焦的臭味到底是…。有人用火系統的魔法戰鬥了嗎？但是在森林裡使用火系統的話，會發生火災並且自己也會受到傷害，所以不太使用…。
於是,看到有小石子向這邊飛來。

「誰呢?」

那一瞬間,小石子在樹上爆炸了。

「嘰呀! ?」

這個爆炸，一定不是偶然的！是魔法嗎！？而且還有複數小石子飛來了！
我是抱著海花上企圖逃走。於是這次,又從上面有複數大號的石頭落下的看到了。

「糟? !」

這是陷阱！？我立刻把海花向地面投去了。

「哇啊! ?」

在空中不能採取回避行動。知道那些的敵人把我誘導空中才放出來了的。
但是如果攻擊石頭就會爆炸的話…!


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「哇啊! ?」

到底是怎麼了？？一看到發生了爆炸時就被愛麗絲抱著，然後馬上又被扔開了…。話說愛麗絲呢！？
我仰望上方的同時，在愛麗絲的周圍發生了巨大的爆炸。然後在周囲被炸飛散開了、像揉碎了的什麼東西。

「啊……啊……」

查了一下散落在周圍的東西,是被燒焦的肉。

「嗚 !?」

我惡心得直接想吐了。

「啊……啊……」

但是肉片從上方飛下來了…難道是…。

「愛麗…絲…?」

是騙人的吧……？那個愛麗絲會被這麼簡單的做掉嗎……？
我失魂落魄的時候,可以聽到有人向這裡走來的聲音。

「哈哈哈哈哈!做到啦!這個名為威士路的我在森林裡把【首狩姫】做掉了!」

出現的是個子有點高的男性,左手向前伸出往鼻梁上把左手的食指貼著,提起右肩,右手乒的擺出了伸展的姿勢。(蝶:應該是JOJO裡某個姿勢，不知道是什麼)

「哼！不值得懼怕的東西啊。這就是在森林的戰鬥中被恐懼的【首狩姫】的實力啊。」

然後，他往我的方向用雙眼凝視著我。

「後面那裡的是初學者菜鳥的一個人嗎。這樣的話……」

那個瞬間，同時在與他不同的反方向也能聽到有聲音傳來。

「「比殺死嬰兒更輕鬆的工作呢」…難道打算這樣說嗎？」

我看向在他反方向所聽到聲音的方向。於是就在那裡的是…。

「愛麗絲!」
「什? !不可能! ?你這傢伙應該! ! ?…」
「被那個爆炸捲入而炸死才對…是想這樣說嗎?」
「被那個爆炸捲入…哈嘖! ?」

愛麗絲的和服表面雖然有點燒焦了，但是看起來沒有特別的受傷。
而且對方想說的話都能預測到而在之前念出來…愛麗絲！難道讀心術之類的也會嗎！？

「超…超帥的…」(*´ω`*)

我嘟囔著，這是沒辦法的事。在以為窮途末路的時候，像是什麼事都沒發生過一樣出現啊。如果這樣的愛麗絲是男性的話……。啊…不行不行!愛麗絲幫助我只是因為我們是朋友…。但是…。看著現在的愛麗絲總覺得在閃閃發光…。



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


嗚嗯…對方以○ョジョ(JOJO)姿勢站立著，說了像○トレイツォ(蝶:好像是那個吸血鬼)說過的臺詞，因為這樣我知道了他似乎想說什麼而跟著說了的時候被吃驚了…。而且海花看我的眼神都變了的感覺…。
而且為什麼我沒事的說呢，雖然立刻把【收納】中的熊的屍體扔了出去。然後把魷魚蛛的線，以吊威也的手法往別的地方逃了。太好了。有做這種移動用的工具。
嘛爆炸聲音也真厲害的，但是威力就高不到哪裡去了，大概把INT提得太高了吧。

「哼！嘛活著的話，就沒辦法了。但是，你不可能接近得了我。!」
「我能先問為什麼嗎?」

問的話一定會回答的吧。用這手法的人肯定。(蝶:JOJO粉躺槍了?)

「為什麼的話就是我在我的周圍設置了設置型的【爆魔法】!」

原來如此，那個爆炸果然是魔法嗎？這樣的效果是使東西變成爆炸物的感覺嗎？
這些陷井可能可以利用。把這作為候選之一而進行思考吧。

「所以你接近不了我！如果你要逃跑的話，那就把尾巴卷起來逃跑吧！怎麼辦!」

也不是因為海花在才不逃跑的不過…。海花，你那雙眼睛的眼神可以停下嗎。看起來像是充滿期待一般很麻煩啊。雖是這樣說……。這禮不還回去可不行呢。
就是這樣的事,我到海花的那邊去。

「海花、站得起來?」
「是的……」

不知為啥海花用陶醉的眼神看著我這邊…真的到底咋了吖……。
不過嘛都已經站起來了，所以就用一隻手把海花抱緊。

「原來如此！在等我這邊過來前一直等待嗎！但是！我是可以從這裡就把你們玩弄死喔!」

說完他手裡的石頭換成了爆炸物,凖備向這邊投了吧。怎麼辦呢?
看到那個樣子後，海花緊緊閉上雙眼，在這裡動搖的話會很嚴重的所以不使她穩定下來不行。

「沒關係,海花交給我吧。」

海花是不安地看著我這邊,你就不用擔心吧。設置物的說了就是說可以誘爆的…是吧。
幸好和對方的距離有了十米。那麼現在進入到我的魔法射程內。

「gravity area《重力罩壁グラビティエリア!》」
「咕嗄っ? !」

我咏唱魔法的時候，除了我周圍的一米以外的直徑十米，都附上了重力。那個重力，把他手裡拿著的爆炸物的石頭散落到周囲地面上並且把他壓在地面倒下的形式。
‘重力罩壁’是我在鬥技活動中使用了的‘重力交替’不同,不用選擇對象,但能在周圍釋放重力這樣的魔法。所以我從這個地方離開移動的話，我也會被附上重力效果。總之，飛行道具的對策吧。雖然這麼說，但這也是最近才開始使用的。

「你這傢伙!其他的【重力魔法】也可以使用嗎? !」
「嘛是這樣沒錯。但是,你有說這種事的時間嗎?」
「在說什麼! ?」
「那個爆炸物,不是設置型而是接觸型吧?但是一般來說，即使是接觸型也會决定時間的，恐怕還有幾秒呢。」

即使是接觸型的，在能使之自由的起爆之前，技能等級的水准應該是不够吧。但是僅僅能製作爆炸物的話，我覺得已經很强的了。

然後幾秒之後,爆炸物的石頭開始逐漸帶有光。差不多到時間了吧。
他為了抵抗重力把臉轉向這邊,滿臉都像是在表達懊悔一樣的表情。

「可惡啊啊啊啊啊啊!」
「再見了」

魔法解除後我抱著海花當場離開的瞬間，設定了爆炸的石頭爆炸物被誘爆了吧，他所在的地方已經被炸飛消散了。
我把海花放下,環視著周圍。

「沒有其他的陷阱poi呢？但是這次就這樣回去比較好吧？海花，怎麼樣？」
「是的……愛麗絲姐姐大人…」

……嗯?姐姐大人……?

「海花,你沒事吧?」
「我沒事的說……」
「話說回來這裡說的姐姐大人是……?」
「姐姐大人就是姐姐大人的說……」

在剛才的恐懼中變得奇怪了嗎?要先深呼吸一下吧。

「海花、深呼吸」
「是的。」

她慢慢地做了一次深呼吸。好,現在變回來了吧。

「那海花,回去吧?」
「是的,姐姐大人」

不行了……。治不好……。原本海花是多大啊！？確實身高那裡倒是跟我沒有差別啊！到底怎麼辦啊啊的！？

「海花,順便問一下,現在幾歲了?」
「今年十九歲。」

比我小呢…。不得了真的怎麼辦。這種狀態的海花被粉絲們看見絕對會對我忌恨的啊、真的對不起啊!?

「海花，認真的，這之後為了精神穩定下來回去後就登出吧。拜託了」
「我明白了。姐姐大人」

好吧,趕快離開森林。然後第二天海花就會回到以前那樣,這只能祈禱了……。

第二章第五話【死霊魔術】和PK  完

這話也好長啊 話說我對JoJo梗不太懂呢 那部分翻得不太好 不好意思啊大家

　


第二章第六話活動開始

從那之後過去了幾天，期間並沒有和海花一起行動。並非是海花沒有來，而是在我登入時“想暫時平靜一下，因此想讓自己一個人行動。”的郵件來了，所以決定遵從那個決定。
嘛，我也，對那個狀態的海花怎樣接觸好呢，根本不知道呢，不過不是正好嗎？

雖說如此，現在就是活動當天了。關於這次的活動，會在集合地點聚集參加者一起進行轉移，之後我來到了埃爾斯特。但是，不愧是因為第二陣的玩家也來了，所以人數有很多呢。這樣的話，如果第三陣也來了的話會更擁擠吧。

噢哆，不是發呆的時候。得重新尋找璐卡才行呢。

昨天從璐卡那邊收到了，在活動組成pt的邀請的郵件,因為並沒有誰來邀請過我，所以就回覆可以吧。所以現在在尋找……。
人太多找不到…。
這樣想著而怯生生地四處張望的時候，突然有人把我右手抱住了。是璐卡嗎？這麼認為後一看，在那裡的是…。

「……」٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
「……海花,怎麼了?」(-᷅_-᷄๑)
「那個……看到姐姐大人的身影了所以就……」(๑╹ω╹๑ )
「看到了所以就什麼?」
「就…就想去抱住了…下意識的…」(๑╹◡╹)

哦哦嗚……。海花……,你真的不要緊嗎……?
於是這次聽到了聽慣了的聲音。

「愛麗絲,找到了」
「璐卡,這邊也好找了!」
「話說,那邊的…是誰?」(蝶:要著火了?)
「呃哆……這孩子是……」
「初次見面。我是海花的說。」
「這樣啊。我是璐卡,請多指教。」

……嗯?感覺空氣之類好像變得有點沈重了…?

「叫作璐卡小姐是吧。那麼,你到底和姐姐大人是什麼關係?」(蝶:著火了著火了)
「……姐姐大人…?」

一瞬間在璐卡的太陽穴上有血管蹦出來了…是錯覺吧…？

「…愛麗絲是重要的朋友」
「是嗎?是嗎？我是被姐姐大人捨身幫助過的關係呢」
「……我是能從愛麗絲那得到膝枕的關係」
「什? ! 好…羨慕……」

這次是璐卡擺出怎麼樣羨慕吧的臉(ドヤ顔)海花則是頓足捶胸的樣子…到底是怎麼了…？(蝶:看來第一次的勝負由璐卡勝出了)

「姐姐大人!」
「是!是! ?」
「下次,也給我膝枕吧!」
「是沒所謂啦……」

那一瞬間，這次是海花很得意的表情而璐卡則是頓足捶胸的樣。到底在做什麼比賽啊。(蝶:沒想到海花竟然來了個大反擊)

「哎呀~在說很有趣的事呢你們~ ~」

於是這次背後傳來了聲音。這個聲音是……。

「凜」
「好久不見~愛麗絲~ ~」

我想轉向那邊的瞬間，璐卡把我的左臂抱得死死的。

「璐卡怎麼了?」
「只有這裡不會讓步」
「凜是…傳聞的那個暴風啊……」
「啊啦~我的事知道的啊~」
「唉沒錯,有關姐姐大人的事情在過去的幾天里已經調查過了。」
「啊啦~和愛麗絲PVP之後相當地改變了啊~ ~ ~」
「咕嗚? !」

啊,好像有什麼往海花紮進去了的聲音。話說凜的樣子也有點…。(蝶:海花受到一萬點傷害)

「那也是過去的事了。從姐姐大人那得到幫助了的我，已經變得很尊敬姐姐大人了。」
「啊啦~對尊敬來說好像相當親密接觸了呢~?」
「這只是愛情表現…啊!不是的!姐姐大人這是!?」(蝶:百合番確定)

總之，先冷靜下來海花。真的今天這三個人到底怎麼了啊？？

「呵呵呵~ ~ ~」
「……」
「咕呶呶……」

然後三個人之間變得火花四射…。

「就算是這樣的你~我的愛麗絲也承蒙您的關照了~」
「哪裡哪裡,因為姐姐大人是最值得我信賴的人。」
「我的愛麗絲是對我很溫柔的人」

不知為啥火花變得更加強烈了……。

「比、比起那個差不多到時間了吧…?凜和海花不快點回到等著你們的人那邊不行吧……」
「說的是啊～…差不多該回去了呐～…」
「姐、姐姐大人啊~…」

兩個人依依不捨地離開了。呼……這樣就能平靜點了吧…？
那麼，不得不趕緊和路卡組成PT呢，我向露卡發送PT申請，組成PT。這樣就只有等活動開始就可以了。

過了一會兒後時間就到了嗎，我們在的地方就開始發光了並且傳來廣播的聲音。

『這之後將會進行轉移活動的參加者。不參加的人請從地面發光的地方移動到外圍。』

好像比預想覆蓋的面積範圍更大，有幾個預測錯的玩家從發光的地方出來了。
果然也有不參加活動的人啊。然後…。

「璐卡,這是要繼續抱著嗎?」
「在轉移之前,不行嗎?」

嘛，沒什麼問題吧……？我點頭同意。
然後地面發的光更加亮了所以立刻閉上了眼睛。閉上眼睛的時候感覺到了使用傳送點時的飄浮感覺，所以明白已經轉移結束了。
所以把眼睛睜開了後，映入眼裡的景色是滿滿的綠色森林。

「好…厲害…」
「好廣闊」

於是這次出現的是顯示器,社長的身影在那裡出現了。

『玩家的各位，感謝大家參加這次活動。這次活動的主題是夏日的野外露營。正如大家所知，在這個世界上，會提升三倍的速度運行。因此，在這個世界上現在已經是夏天了，所以就變成了與之相配的活動。另外，系統中沒有登出也是為了這個形式。如果想馬上從活動退出的話，在系統上有自殺的功能，所以往這裡按下去的話會確確實實的從這個活動裡退場。這種情況下，因為沒有特別的疼痛而死亡，所以不用擔心疼痛。另外，在這個活動中，即使以怎樣的方式死亡，復活後也不會受到任何死亡懲罰，所以請放心』

野營啊…。這樣的話，就是要進行野外求生了嗎？這麼說來，時間大概是多少呢？

『還有活動時間是七天。另外，活動的時間設定在通常時間的一個小時內。請不要在意時間，好好享受吧。還有在活動內有幾種類型年幼的幻獸和年幼的魔獸，還會有特殊的獨特魔獸在。如果順利的話，就可以當作寵物了。另外，關於這個活動地圖，為了使用特殊的迷宮，把原本迷宮裡的怪物們除去了一部分。那麼大家好好享受吧。以上』

顯示器消失了後,周圍也高漲了。
嚯嚯，聽到了一件好事。這是大家都帶著幻獸的話，自然就是把列維放到外面去也可以了吧。

第二章第六話活動開始  完

本話加了一點顏文字 但是本人不太懂怎樣配合顏文字 中途放棄了_: (´ཀ`」 ∠) :

　第二章第七話野營活動①

「那麼,接下來要怎麼辦愛麗絲?」
「野營的話,首先睡的床和吃的食物吧?」

話雖如此，因為璐卡有【砍伐】和【木工】和【道具】，所以就想拜託璐卡制作據點。有鑒定的我，就在森林裡散步找一些可以吃的東西吧。
看了一下這周圍的人，有一部分的人不知道往哪裡去了，其他的生產職都一個接一個拿出工具。但是，在這個場合留下的戰鬥人員很有限，難道不認為在這種情況下的應對能力會不足嗎?生產者們開始互相打招呼了。

「這樣看來這是對生產職有利的活動嗎?」
「那只對關於生活的話。這是因為鐵匠是需要礦石的。如果那裡有怪物的話，不可能可以打倒的」

確實，也有以戰鬥和生產各為一半的人，不過以作為候補技能幾乎沒有培養的生產職人員也很多吧。這個情況就是以物易物之類的感覺嗎？

「說起來,璐卡,據點是要作成什麼樣的?」
「野營的話就要選原木小屋。所以首先是把那邊的樹木大量砍伐。」
「這樣說的話能成為玻璃窗戶的材料好像是,唉哆……」
「珪砂?」
「這是要到哪裡才有呢?」
「大概山脈一帶」
「那麼為了尋找它的方向，就看一下周圍吧。」

我找了不妨礙種植的場所種下樹苗,咏唱了技能之一。

「【急劇增長】」

我咏唱了技能後，樹苗一下子成長起來，就這樣成長到能看到森林的大小。我像往常那樣抓著樹苗成長的氣勢拽到上面後看了一下附近。

唉哆…北面是山…不如說是山脈也可以呢，西面是河…吧?那麼東面是……雖然有點難看清，但那是…是遺跡嗎？在南方……感覺是以擴展開來田地的感覺啊。這樣的話，在南方是我希望的食物璐卡希望的在北方的感覺嗎？說起來我，沒有採掘系技能沒法去北方…。
我從樹上下來向璐卡傳達情報。

「怎麼樣?」
「北面山脈,西面河川、東面有遺址一樣的建築物、南面應該是旱田之類的。」
「成反方向了。」
「而且我沒有去拿,採掘系的……」
「那麼以後再追加玻璃窗。」
「可是璐卡一個人沒問題嗎?」

就算讓璐卡一個人去作一間屋子再怎麼說也是不可能的……。

「大丈夫、有幫手。」
「幫手?」

這麼想的時候，璐卡就向著後面招手了。

「不好意思呢~對你們兩位都是~ ~ ~」
「給您們添麻煩了,……」
「蕾歐娜?庫露露?這是怎麼了嗎?」

璐卡招手過來的竟然是那兩人。

「咿呀……這個呢……雖然很害羞，但是我們是戰鬥職不可能應付得了這樣的野營……」
「據點啊料理啊也做不到啊~……」
「啊……」

說起來省悟的PT是全體是戰鬥職呢，沒取過生產系技能的這樣說了…。原本本來能做菜的人的話【料理】自然就能取得的呢。

「咦?說來,其他三個人呢?」
「在喲…在那裡……」

我轉身一看,那裡看到的是在下跪的那三人的身影。

「能擋風擋雨的小屋就可以了!」
「我們那邊的房子在閒暇時做也沒關係!」
「拜託請給予我們慈悲吧!」(蝶:感覺男人們變成笨蛋了…)

喂喂，男人們啊…為什麼那麼拼命呢…。男性們在築火露營這樣的時候不是都很高興的嗎…？
仔細聽了一下，最初是打算這樣的，但是被女性陣營重新確認要在這裏停留的天數後，聽說是七天所以沒辦法了，好像是只好向誰尋求幫助。
確實要露宿街頭一天左右是沒問題,不過一星期的話就…。

「璐卡,怎麼辦?」
「看工作情況」
「「「非常感謝您!」」」

嘛，只是六個人就沒問題了吧。等、這難道是讓我來確保七個人的食物嗎。就算再怎麼說一個人也準備不了七個人的食物吧，到底要收集多少才好呢！？我的負擔可不少啊！？
咕呶呶…。就算帶誰一起去能追得上我AGI的是…大概只有省悟和修而已嗎？…。…。

「順便說一下，對確保食物的人選。AGI比較高的。就只有那兩個人。」
「嘛……」
「說的也是啊……」
「所以,有我的AGI左右程度，而且有【採集】技能的是哪個?」
「「……」」

咕嗚。沒辦法期待呢。頭痛啊……。真的如果找不到好吃的東西的話，就沒法接受啊我。先瞪著那兩個人。兩個人雖然移開了臉，但真的能收集到這麼多人的份嗎…。而且這裏也沒有烤箱之類的東西啊…。(蝶:大概是人數太多需要烤箱料理食物的意思吧)
或許有持有那種設備系道具之類的怪獸嗎？如果是這樣的話讓誰把那一帶狩獵了比較好嗎？

「那麼對你們兩人下達接下來的指令。」
「「是…是的!…」」
「大概運營是想利用有放入設備系道具的怪物讓戰鬥職來打倒的打算吧，盡可能地收集起來。如果有烤箱或爐鍋之類的發現的話，請跟我聯系」
「「Yes, Madam!」」

好了，這樣一來負擔也會减少一點吧。只能祈禱之後真的能找到了。還好在轉移的時候、不知為何滿腹度變成了MAX了，所以最壞即使一直到夜晚也不吃到東西也沒關係吧…。那麼主要的其他成員就…。

「那麼就是這樣開始行動吧。只有高卢一個男人的話就對需要力量的粗活幫忙吧」
「交給我吧」
「好!修、走吧!」
「為了有床睡和有飯吃加油啊啊啊啊!」

兩個人都以產生爆風般奔走去了，所以不需要擔心吧。接下來，我也往南方移動才行呢。幸好地圖顯示雖說是空白的，但是我們最初的位置好像有被登錄了，看了地圖就知道在哪裡了。這個地圖也是活動專用的吧。看來我們好像在中心地帶比較靠近南邊的地方。這樣的話，其他三個地方也都有零零散散的玩家分配了吧。省悟他們和我們在一個的地方真是太好了呢…。(蝶:看作者語氣這不是高興而是擔心在其他地方的話會野外露宿)

說起來凜和海花沒問題吧？…。不過，凜在的銀翼也不是全體都是戰鬥職…大概沒問題吧。問題是海花…。那裡真的是初學者的聚集地，生產系的技能也有可能應該是沒有……。嘛，如果尋求幫助的話，就稍微幫助一下吧……。但是果然就算是我也不能準備20人左右的料理呢…。因為這樣不負責任的“我會幫助你的，所以你們過來吧”這樣我才不會說呢，會友好地一起倒下的樣子呢。或者說我現在的負擔也已經夠糟糕了。真的。


那麼，我跑了兩個小時就來到了南部農業區的地方。途中把幾人甩開了這是說我的AGI挺高的意思嗎。那麼，這件事暫且不說了，首先不得不收集食物呢……。事先說了因為是迷宮，所以物品會自動地重置的吧，也就是說往死裏採也沒關係吧？好！首先是小麥！

ザクッザクッザクッザクッザクッ。
這怎麼說呢……。會引起地形環境崩潰吧…。啊，不是說這些的時候，快點收穫收穫！

因為要七人份的關係，一直持續獵取一個小時左右的小麥。差不多到這個時候把我超過的玩家們也開始新增了呢，小麥被收割後會反復重置的。接下來，小麥取到這程度左右就可以了，其他還有什麼呢?去找找看嗎?

稍微去轉一轉的感覺後，找到的有洋葱、南瓜、青椒、蘆筍、茄子、捲心菜、萵苣、胡蘿蔔、玉米、洋芋、葱、蕃茄、大蒜、黃瓜等基本蔬菜。
嘛，既然是野營的話，那就是BBQ之類的材料。嘛，所有種類都確保了一定量的。總之，口渴了呢，把剛採到的黃瓜啃了吧。
嗚一嗯,很新鮮，很好吃啊。如果能沾上味噌這樣吃的話就好了…。嘛，不能再在以上的奢望了。

再去轉一圈，果然還能找到小麥和剛才收穫的蔬菜呢是隨機種植的感覺吧。
嗯…再走一下的話之後就回到據點吧…。
這樣想著稍微走一了後我當場停下。因為在那裡的是…。

「什? !這…這是! ?」

這葉子是像枯萎掉一樣的顏色的農作物…難道是…!?
我戰戰兢兢的,將其像枯萎掉一樣的顏色的農作物拿在手上。於是…。


大豆【消耗品】


來啦啊啊啊啊啊!至此,這樣味噌就能製作了！不不不！不是只有味噌而已！醬油啊黃豆粉啊豆漿啊，還有好像大豆確實是能夠作成油吧也就是炸物也都能做了！就這樣死命的獵取吧環境什麼的管他去！調味料的話有這些就已經什麼都可以解决了！已經什麼都不用害怕了！

此後,她死命的對大豆大舉收穫的姿態,被其他玩家看到後、那個神秘的大豆美少女,和愛麗絲是同一人物這件事被證實了。

第二章第七話野營活動①  完

　


第二章第八話野營活動②

啊嗚…我有點進入了忘我境界了啊，太著迷了呢…。心情平靜下來後看了一下周圍，其他的玩家一直盯著這邊看。因為這樣我害羞的跑到了森林裏去了。
即使那樣，能取得大豆果然還是很高興啊…。還有，如果能借田地來栽培的話，調味料就…呼呼呼。啊，這樣一來還需要發酵用的【釀造】技能了吧？嘛，等活動結束之後再取就可以了吧。

「-」

食物也收集結束了，所以想回到據點而向森林踏出腳步吧的時候，有發出了微微地什麼聲音一樣的東西，聽見了。使用【感知】的技能後，但是卻沒有什麼特別的敵人、怪物和玩家的反應。
本來以為是錯覺的原因，但因為再次聽到了，所以判斷並不是錯覺。
我朝著傳來微弱的聲音一樣的東西的方向前進，聲音有點變大了。我把前面草撥開繼續前進，逐漸靠近發出聲音的本體了，最終到達時看到的是……。

「這是……?」

體長約20厘米，頭上戴著小花蕾的綠色小女孩，看起來很痛苦的樣子，臉色也不太好地倒在地上。

「嬰兒…?」

不，腿部下方不是普通的腳而是像植物的根一樣感覺的腳。也就是說這個孩子是…。

「魔物……?」

即便如此，也有這麼小的魔物啊。在這種情況下，是為了讓我麻痹大意然後吃了我，的這樣陷阱嗎?但是【感知】技能對這些沒有反應……。啊，即使是說擬態或隱藏系的這些技能，也有不會起反應的，所以才感知不了嗎…。話雖如此……。

「-」

無論是怎樣的圈套，都這麼的痛苦了，也不可能認為這是演技…。
我煩惱一下後，結果決定幫助這個孩子。慎重起見把列維先叫上吧……。

「キュゥゥ!」
「列維,如果我有發生什麼的話要幫助我喔?」
「キュゥ!」
「呼呼,謝謝。」

我提心弔膽地把小魔物的身體支撐起來。魔物碰起來很輕很柔軟。哦哆、不是在做那樣的事的時候。植物系的怪物很痛苦的樣子的原因大多是…缺水或是太陽光不足之類的…還有的是營養嗎？
這裡是…日照的話十分足够了。營養的話…我不清楚。水的話…周圍沒有。這樣的話，水分不足嗎？我也沒有帶水來的關係…。總不能讓她吃黃瓜吧…。(蝶:…)
  變成這樣的情況的話…。

「列維。能稍微弄出點水來嗎?」
「キュゥ!」

列維用水魔法把水像水槍一樣一點點的射出來了。我用手把那些水接下來，用被水淋濕了的手指往魔物的嘴上移動。於是，隨著重力，水聚集在手指尖，不久就掉進了魔物的嘴裡。

「-」

魔物也許是知道在嘴邊的是水的緣故吧，把那些水咕嚕咕嚕地一直喝下去。這樣的做法持續了幾次的時候，不知道是不是已經不再痛苦了的原因，臉色變得好起來了。
話雖如此，即使再怎麼說也不能放任在這裏不管，那樣也只會重複同樣的事情。那麼，她對我好像有點緣分呢，那我就把她帶到我剛發現的西邊的河裡去吧。幸好時間還很充裕呢，以我的AGI的話我有自信趕得上。
因為這樣，所以我就把這個孩子放進和服的胸襟裡，把它藏起來，只是移動著的時候會被看到。不管怎麼說好像也不能把活著的魔物放進道具箱裏，所以只有這樣的方法了。

話雖如此，因為一般移動的話會花費時間，所以在一定時間內在樹上對樹幹盡情地踢著移動，這是為了縮短時間。STR也充分的成長了，所以那麼强的踢擊對我所受的反動傷害也已經沒有了。

其實STR不只是提高肌肉的鍛鍊,身體的鍛練也有所提升了,而且在承受【重力魔法】過程中也有其影響。所以我也認真的想著必須承受下來，到承受到不能動的極限為止、一直直到勉勉強強的承受到兩倍重力左右的時候，就變得不能動了。主要是因為武器太重的原因，因為這樣所以不能動了。

那麼積極的提高STR、那樣的話重裝備是不是也能使用這樣想了吧。但是請認真地考慮一下。即使身體能力再强，在這之上還要增加攜帶物的話，也可以說即使是只是普通行李也要比普通的那時候多重兩倍的感覺。這樣恐怕不行吧。(蝶:這裡想說的是裝備重量與身體能力成正比的意思)

相反穿上輕裝備的玩家把STR提升會如何呢。即使再重原本就輕的裝備加倍重的話也重不到哪裡去，所以對行動也沒有什麼影響。但是，那樣的話，比起讓輕裝備把STR提高的話不如把AGI提升吧。也就是說,與【重力魔法】對抗的輕裝備的話,就算有較高的STR、沒有帶著關聯性的技能的話也是沒有用處的。

哦哆，不要覺得我像异端一樣，那是不一樣的。我只想要吃好多好多的食物而提高STR罷了。所以我才偶然知道了這件事。而且，我覺得這樣的事情讓自己去調查的話是有意義的，所以要對大家保密。還有的是，不管怎麼說被想到對我用的對策的話，我會很辛苦的。

在森林疾馳了一段時間的時候，看見了河川。慎重起見先確認一下位置，這裡是到西邊的西南側。這樣的話，河川位置是稍微斜方向一點嗎？或者這是河川的支流嗎？不管怎樣，不先把這個孩子放下的話不行呢。

我從森林裏出來，往河邊靠近。運氣很好呢周圍沒有看到玩家在。那麼，把這個孩子從胸襟裡拿出來。因為移動的關係果然累了啊，有點力竭的樣子。但是，一看到水就精神起來了，果然水分不足沒錯呢。
我把這個孩子的身體以橫躺的姿勢把腳慢慢地浸濕。之後在這附近的話就沒問題了吧。我把這孩子放在了能沉浸脚的河邊後站起來。

「那我已經要回去了,所以之後要小心點啊。」
「-」

嘛，放在那裡的話，水也有陽光也有營養的話也有吧大概，所以應該沒問題吧。之後如果突然變成了BOSS魔物的話怎麼辦呢…。那時候就到那個時候再說了吧！戰鬥狂的人好像也有在！沒關係的，沒關係的！
我慌慌張張地在被誰看見之前就離開了。。

「-」

最後從那個怪物那裡聽到了悲傷的聲音，但是太過投入感情的話，打倒的時候會變得很痛苦的。(蝶:突然心揪了一下…)

「キュゥ……」
「嗯……沒關係的。」

列維是想安慰我吧，在臉頰上稍微舔來舔去。雖說如此，你走得太出來的話會被其他的人發現吧，所以稍微躲一下吧。

「列維,稍微回來一下吧。」
「キュゥゥ……」

列維往召喚石恢復了。果然列維是很溫柔的孩子啊…。想早點自由自在地放出來啊…。


我回到據點後已經是傍晚了。省悟和修也已經回來了，給我的留言也送來了。真對不起呢。
就這樣，兩人都找到在這個活動中使用限定的調味料套組和容器套組，並且也入手了烤箱和燒烤用工具的組合。我覺得對那兩個人來說已經不錯了。話雖如此，我在傍晚才回來的，所以不可能做出些比較講究的菜。而且因為這是第一天，那麼就是烤肉吧。
肉就特別用我帶來的肉吧。大家都很感謝。

嘛對我來說，璐卡完成了的這個原木小房那邊更厲害呢。因為完成了所以讓我進去的時候，女性4人的房間也做好了，床也被凖備好了。關於窗戶，因為玻璃材料還沒拿到，所以就沒有安裝了，但是我覺得也已經很厲害了啊。我向璐卡說了很厲害後就把她抱住了，璐卡也對我說謝謝你的食物後抱住我了。
但是在意的是，在外面，疲倦的蕾歐娜、高卢、庫露露那三人。到底讓他們工作了多久呢…。

大家的肚子也餓了的原因，所以稍微提前料理的準備。雖然是這麼說，因為有BBQ組合的道具在，所以只是為了容易吃而把材料切開到一口大小。璐卡打算做串燒要使用的竹簽。這樣的話，要以保持平均的串好材料。首先把用鹽烤的和用醬汁烤的分開好。也有分喜好的這東西呢。

嘛，雖然有預想到會有這樣的事，但從那之後就都是像挨餓的野獸狀態。從一開始便狼吞虎嚥吃了下去，所以從最初我吃的時間幾乎沒有。但是因為有璐卡在適當的時機讓我吃了一點，所以諸位請好好睜大眼睛看看吧。真是的，拜託你們學學璐卡啊。
不知是不是從中盤裏開始反省了，把我轉為吃的一方，他們再轉為烤的一側。嘛，我在吃的時候，他們中途把多餘的烤肉收在一邊了。
那麼,吃飯也結束了,所以趕快收拾睡覺了吧。明天也一定會有盡快做的事情。

好了,先把信息整理一下啦……。這樣想著正在整理信息,除了省悟和修以外的有…海花。

「唉哆…什麼什麼?發現了有點奇怪的東西請幫幫我姐姐大人……這樣?」

…那個孩子…做了些什麼啊…。嘛，總之，明天早上起床的話，到靠近南邊的據點來這樣的郵件發送過去了。也就是說這件事要在到了中午之前也不能行動啊…但是還有六天，悠閒地去吧。偶爾沒有競爭的活動也是不錯的。

於是，我躺在房間的床上閉上了眼睛。
然後,其他的玩家們也陸續的進入了夢鄉。




ズルッ…ズルッ……。

「-」

然後、有什麼存在正在往這個據點靠近的這件事,什麼人都注意不到。

第二章第八話野營活動②  完

　


第二章第九話野營活動③

「キュゥ!」
「―?」
「キュゥゥ!」
「―!」

嗯…。總覺得有點吵鬧啊…。這聲音是…列維……？我什麼時候放出來的呢……?
我讓自己還沒有清醒的大腦動起來，把目光轉向發出那個聲音的方向。從沒有玻璃窗的窗戶看到的月亮很漂亮，不知不覺就迷上了。
然後，從那個窗戶看到了窺視此處之物的臉。一定是列維吧。

「快點回來吧列維,大家會發現喲」
「- !」

是和往常不同的聲音。想著到底是什麼呢後去仔細一看，發現在那裡的是列維沒錯，但是在那嘴上有東西叼著。

「呃……?」
「- !」

是的。在列維嘴上叼著的是人型的小型魔物。話說不是從腦袋，而是從脚上開始叼著。因此，人從脚上開始被吞下的影像，在剛睡醒狀態的我眼裡直接看到了。(蝶:原來如此…也就是說看到從頭上開始吞下的話就沒問題嗎?不愧是首狩姫呢)

「咿噗~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」

立刻按住了嘴巴，壓抑著悲鳴，但是被嚇得從床上掉了下來了。

「痛!」

然後，列維把嘴裡的魔物放開了，離開後的那個魔物立馬飛到了我懷裡。

「- !」
「咿!…等……啊咧?」

那個魔物沒有向我襲擊，就只是在用臉對我腹部的附近埋頭不停擦著。幸運的是，這騷動誰都沒注意到的繼續熟睡，也沒看到有人要進來房間裏的樣子。
我也把有夜視效果的【梟之目】技能入替，好好地去看清楚那個魔物。(蝶:沒看過的技能…應該是貓目派生或進化成的,因為梟是貓頭鷹 也有貓這個字…)

「這、這孩子不就是之前的……」
「- !」

魔物的原形,是森林里遇到的人型魔物。

「難道是追著我來的嗎?」
「- !」

點了一下頭的話就表示說是這樣的一回事事嗎……。但是，有這麼的想念我啊…。這麼說來，那個時候沒有調查這孩子，順便調查一下吧。
我用【鑒定士】這個技能對這孩子進行調查。


名字:花妖精(アルラウネ)【幼體】
-狀態-
【成長Lv1】【土魔法Lv1(弱化)】【植物魔法Lv1(弱化)】

【成長】技能:隨著技能等級的提高，身體也會得到相應的成長。當技能到達50Lv時便會成長為成體，技能隨之消失並且其他技能將會得到解放。


嚯哦,花妖精嗎?在技能上有等級顯示的話是通常型魔物吧？但是技能有付上弱化的情況來看，讓人感覺到成長後才是完全體了呢？
哦哆,我還沒有决定把這孩子收做寵物呢，現在就考慮這些有點快呢。話雖如此……。

「—?」

這種淚眼汪汪的眼睛真希望你停止啊…。這樣的話我不就會…已經不行了…。

「啊…。我知道了,收你做我的寵物了。這樣可以嗎?」
「―! !」

幼體的樹妖精很高興似的抱著我。啊，不也叫上列維不行呢。

「列維」
「キュゥ?」
「這是今後一起行動的花妖精叫……名字還沒有決定呢。要給我好好相處喔」
「- !」
「キュゥ!」

是啊…名字不決定不行啊…。阿爾奈菈…阿爾菈……阿爾…因爲是女孩就選些女孩poi的名字吧…。唉哆…婭烏奈……奈烏婭……菈烏奈……妮烏菈…。
嗚嗯。直接點就選妮烏菈(ネウラ)吧。我對和列維一起正在快樂玩耍著的妮烏菈發出聲音。

「稍微聽一下可以嗎?」
「―?」
「你的名字決定了。」
「- !」
「你的名字是‘妮烏菈’哦。請多多指教,妮烏菈」
「―! !」

在那一瞬間,妮烏菈的身體被光所包圍,那光消失後變成綠色的寶石,放在了我的手上。


妮烏菈的召喚石【非賣品】
契約者:愛麗絲
此道具不能出售、破壞或掠夺。


至此,合同就成立了的感覺啊。讓我看看。

「妮烏菈,請你出來一下,」
「- !」

我把妮烏菈,再次叫出來。

「那麼三個人一起再睡一次吧?」
「キュウ!」
「- !」

此後,兩隻召喚獸一直緊貼著我，一直直到夜深了依然緊貼著。


那麼……為了做早飯不早點起床的話…。擁有【料理】技能的只有我一個人而已呢…。咕呶噢~~(蝶:這怪叫是什麼)
我把沈重的身體引導到客廳去。哦哆,在那之前不把我的兩只召喚獸叫回去不行呢。
妮烏菈的話說是因為昨天救了她後被想念著而跟著來的話，說不定能理解，這樣的話就變成了列維是怎麼遇到的故事呢。因為只不讓列維放出來也挺可憐的。所以對不起你們了啊。

我把兩隻收回到召喚石裡後就去客廳了。雖然這麼說，但我【料理】技能的等級也還高不到能做復雜的料理。因此，早飯是麵包和簡單的蔬菜和把肉切成薄片來做成培根一樣的東西吧？如果有雞蛋就好了，但是沒找到。
啊!糟糕了……。誰都還沒有起床,現在沒有能使用【水魔法】的人…。

「……」

慌慌張張地確認周圍後誰都沒在,……。如果趁現在這個的時候把水放在碗裏的話……！

「列維,還醒著嗎?」
「キュゥゥ?」
「能放點水在那個碗嗎?」
「キュゥ!」

列維把水放進在這附近的碗裏。好！之後只要誰都還沒起床的話……!

「……愛麗絲,早上好。」
「…棗、棗尚豪，盧卡……」

從後面聽到了醒來後璐卡的聲音。列維也立刻停止了動作，一定沒關係的……。

「對了,那蛇是什麼?」

說的也是咧~ ~ !?(蝶:沒發現才奇怪的意思)

「唉哆…那個…這孩子是…」
「昨天抓的?」
「嗚嗯……嗯~ ~是這樣的喲~ ~……」
「這樣啊。」

啊~ ~ !不知不覺中用了為妮烏菈凖備的解釋方法！這樣下去的話該怎麼辦才好呢！？用同樣的藉口通用嗎？！

「嘛不管了,早飯是什麼?」
「嗯…麵包、蔬菜和像培根的烤肉……」
「幫忙?」
「沒關係……」
「明白了。」

我一邊想著這之後怎麼辦，一邊繼續做菜，列維也用怎麼辦的感覺纏在我的肩上一樣凝固了。

「吶、愛麗絲」
「是、是的!」
「那蛇的名字是什麼?」
「誒……叫列維的這個名字……」
「以後要好好相處喔 列維」
「キュッキュゥ……」
「還有在那裡的話會妨礙愛麗絲，所以來我這邊吧。」

列維對璐卡的提案不知道該怎麼做才好向我這邊看，但是我去吧這樣輕輕地推了一下列維的身體後。列維小心翼翼地接近璐卡後就坐在了膝蓋上了。

「因為是蛇，所以皮膚的觸感不怎麼舒服，稍微有點硬。不過粘膜沒有沾上我的手。挺有趣的」

嘛，皮膚硬的原因是本來就是龍的事吧……。啊…已經……我這邊的心臟也一跳一跳的啊…。

「愛麗絲,這個孩子剛才放水了,水蛇嗎?」
「嗚嗯嗯,好像是海蛇哦。」
「這樣啊。」

璐卡凝視著列維。列維喲！請你忍耐一下吧！
而且更麻煩的是，其他的成員都起床了。

「早-安」
「早上好,大家」
「安安」
「姐姐我還很困哇~……」
「我也是……」
「早安喔。」
「……早……」

大家一起走進了客廳後，看到在璐卡膝蓋上的列維驚愕了。

「嗚哇哦! ?什麼啊那是! ?」
「魔!?魔物嗎!?」
「璐卡醬快點離開!」
「誒?蛇!」
「爬蟲類不喜歡的說!」

嘛，一般都是這種反應吧。啊！！不是那麼悠閒的時候！

「大家!這條蛇是!」
「愛麗絲昨天抓到的寵物哦,叫列維。好可愛。」
「「「「「是……?」」」」」
「啊……」
「「「「「寵物物物物物? !」」」」」

之後，在早餐的時候進行了質問的攻擊。即使藏起來也很麻煩，所以把妮烏菈也一起放出來的時候大家也很吃驚。失敗了…失敗了…失敗了…失敗了……。

早餐後，我等著海花，變成在這個據點留守的狀態，璐卡和省悟們分別朝著北方和東方出發了。
問我現在在做什麼的話……。

「妮烏菈,冷嗎?」
「- !」
「這樣啊。也要謝謝列維呢。」
「キュゥ!」

現在那兩匹，在我的【大地魔法】弄出來的深度三十厘米、寬度直徑一米的洞裏注水做成的一個簡易游泳池游泳著。當然，為了不溺水，有一半面稍把土埋到一半淺。我就只是放著腿乘涼而已。
如果在適度地吸水的同時沐浴陽光的話，妮烏菈的【成長】技能也會很快地上升吧，反正海花來到之前沒有什麼可以做的，正好呢？

因此，我從簡易游泳池裏拿出脚，躺在璐卡做的床一樣的小床上。然後從這裡看著我的寵物們玩耍的樣子。啊~被治癒了啊…。

哦，這是從海花來的信息。再過一點就到了，起得真是早呢？給她做點什麼吃吧。這樣的話，發了一共有多少人數的信息過去。嘛，來做十人份的麵包就可以了吧。
我從床上起來，對那邊兩個小傢伙說了句話。

「那,我去製作點麵包，所以列維就照顧一下妮烏菈喔。」
「キュゥゥ!」
「- !」

接下來,為大家做的麵包普通點的就可以了吧。蜂蜜還沒有收集到所以沒辦法加在麵包上呢。在揭示板上有沒有登載這類的情報呢？


「姐姐大人!」

哦，海花們到了啊。哎呀呀，那孩子到底會帶什麼東西來呢？
我拿著烤好的麵包去海花們那裡。肩上乘著列維，被列維捲起來半天吊的妮烏菈在半空蕩來蕩去。列維……不要讓妮烏菈掉下去喔…。(蝶:因為沒有空閒的手,接不下她)

「讓您久等了,海花。這麵包剛烤的…呃…」
「姐姐大人…」
「那個孩子……是誰呢……?」

在海花旁邊，有一個穿著白色連衣裙像是小學生的女孩一動不動地站著。(蝶:是發現犯罪現場了嗎?)

第二章第九話野營活動③  完

　第二章第十話野營活動④

「海花,那個孩子是誰?」

先再問一次吧。嗚嗯，還不是因為海花帶著小學生左右的女孩子來了嗎。這不是要去立刻報警還等什麼啊？

「呃…那個…姐姐大人…這孩子……」

海花要加以說明的時候，她手下的第一陣的男人走在她前面。

「讓我來詳細解釋吧。」
「唉哆?你確實是……」
「我名為塞爾德。說起來我一直都沒有自我介紹過呢,愛麗絲大…人?」
「……小姐就可以了。那麼塞爾德先生,到底發生什麼事了?」

名字叫塞爾德這樣說了…不知道啊…。這麼一說名字我還沒有問過呢……。再說了、你怎麼連我也用大人稱呼啊…。

「我們第一天首先去了東邊探索了。在那裡，稍微有點東北的方向，找到了小小的遺跡，雖然想要去探索但是……。那是在海花大人跑進去之前為止還沒有問題的情況…………」(蝶:就是海花不進去的話會如期探索)
「海花……」
「對不起姐姐大人!不經意興奮起來了……」

這樣的遺跡也會有普通的陷阱吧。真虧她在那種狀況下也沒死呢…。

「在那时候，海花大人進去裡面存在著的房間探索的瞬間，那個房間的地板坍塌了。」
「哈咦! ?」
「幸好是稍微負了點傷的程度就沒事了，但是我們也沒有帶著繩子，在商量如何救助才好的時候……」
「海花就帶著孩子回來了……是嗎?」
「是的……」

頭好痛…。首先為了補充說明問了一下海花。

「誒哆……我掉落下去时候發生的事嗎……?」
「嗯。」
「唉哆…我掉進了洞之後呢，就這樣再往前走一段時間時就走到了有分成兩條路的分岔路喔，在各個道路的深處呢，分別看到了寶箱和這孩子喲。」
「所以海花往那個孩子在的路去了?」
「我也不知道那個時候為什麼要去這個孩子那裡呢，但不知為何有種被人魅惑了的感覺就是了的說。」

嗯…本能之類的這樣反應嗎?

「然後呢走了一會兒，後面的路就被堵住了喔，所以這樣就只能去這個孩子那裡了嘛，接近後試著摸了這個孩子呢，就突然起來了啊，真是嚇死寶寶了。這之後她就一直跟著我來了。啊，回去的時候不知道什麼時候就被轉移到了遺跡的入口了呢」(蝶:有部分我改了、為了表現得像笨孩子)

這樣的話，那個遺跡是把寶箱或者那個孩子帶出去的話會自動轉移的形式類迷宮嗎。話雖如此，也沒有保證寶箱也是正確的，去的話也有點危險。

「所以海花是為了什麼來找我呢?」
「我記得姐姐大人的鑒定系技能確實是很高的，所以我想應該能夠調查得了這個孩子的狀態…」

原來如此。海花他們的技能等級還不够高，無法進行調查嗎？嘛算了、也可以吧。
我對著身穿白色連衣裙的少女使用了【鑒定士】的技能。


名字:上位機械人偶(ハイオートマタ)【制限中】
―狀態―
【武器對應】【傀儡術】【命令術】【強化魔法(弱體化)】【感知】【隠蔽】【狀態異常耐性】【自動修復(弱體化)】【MP上昇+(弱體化)】【INT上昇(弱體化)】
特殊技能
【人偶作製】【配下強化(弱體化)】【思念伝達(使用不可)】

【限制中】:付上有限制的狀態。解除了的話,弱體化和處於不能使用狀態的技能將會得到解除。

【武器對應】:能應對并使用所有系統的武器。
【命令術】:能對部下或寵物使其按照命令而行動。
【強化魔法】:對對象強化的魔法。效果是會因使用的魔法不同而有所不同。
【狀態異常耐性】:狀態異常的對抗耐性。
【自動修復】:消耗MP使HP和缺損部位得到修復。
【人偶制作】:使用材料制作人偶的部下。
【部下強化】:能給予在自己周圍的人偶部下強化。距離越接近的話強化效果越大。
【思念傳達】:不需要說話，可以用思念傳達給對象。


呐海花，這孩子不是獨特的魔物嗎。而且還擁有指揮官機能系的技能。

「…海花」
「是…是的!」
「這孩子是獨特魔物，所以加油吧。」(蝶:這句話有點像是前輩跟後輩說話的感覺…)
「呃?」

接下來，在變成麻煩事之前去河邊吧。這樣想著，就把麵包放在附近的桌子上，開始走了。於是，海花過來把手往我的腰上抱住了。呃唉！麻煩的事情我已經受夠了！

「姐姐大人啊啊啊!請不要拋棄我!」
「帶著那麼強的孩子回來還在說什麼呢！之後不就只是海花你自己的問題嗎！」
「就算說這種事我也不懂啊!――」

我和海花爭執著的時候，機械人偶的少女搖晃著肩膀的黑色頭發走過來。

「失禮了。master,借一步說句話方便嗎?」
「「哈啊……?」」

唉哆…因為master這句話是面向海花的，所以可以認為已經選擇了海花作為主人沒問題了吧？

「誒哆……master…是在叫我嗎?」
「Yes。因為是master喚醒我的。所以你是我的master。」
「誒Σ(-᷅_-᷄๑)!?等…等一下!」
「Yes。有什麼問題嗎?」
「說什麼把你喚醒了什麼的…我就只是……」
「Yes。我是因為master的《思念》才被喚醒起來的。因此我會為了實現master的《思念》竭盡全力的。」
「思念什麼的…難道說那時候的? !」

海花的臉突然紅起來後,以那個狀態蹲下來。到底做了些什麼啊……。

「拜託你了,那些事要保密喔!」
「Yes，會按master所希望的。」

總之要商量的事情總算結束了。但是如果那個孩子完全承認了海花為主人的話，其他玩家就不能得到的吧…。……哈啊…。

「海花,和那個孩子契約吧……」
「契約……?」
「好像已經可以契約了，然後再起個名字就可以完成了」
「名字……」

海花凝視著成為了自己寵物的機械人偶少女。
她也凝視著將會成為主人的海花。

「……你的名字是《黑花》。黑色花朵的縮寫、黑花。可以嗎?」
「Yes,master。從您那裡收到的這個名字,會確實地珍惜的。」

那個瞬間,黑花被光所包圍,光把那被光包圍的身體消失後變成黑色的召喚石往海花的手上,落下了。

「那個……」
「這樣契約就完成了。給我看一下。」
「是的,姐姐大人」

我向海花持有的黑色召喚石進行鑒定。


黑花的召喚石【非賣品】
契約者:海花
這項道具不能售賣,掠奪和破壞。


嗚嗯。契約者變成了海花了呢。但是這個名字……。…。

「海花,或許是會對自己喜歡的東西起名字的時候,會起個加上了自己名字的一部分的名字嗎?」
「什? !這樣的事情什麼的沒有喔姐姐大人!」(蝶:什麼啊這孩子也太甜了吧…)

相當動搖了的樣子呢，是這樣一回事吧。

「嘛,這些先不管了 把黑花再次放出來吧。」
「誒哆……要如何才能……」
「把名字叫出來,這樣叫的話就會出來了。這些孩子們也一樣」

我的寵物們發出了高興的聲音。

「那就是姐姐大人的寵物們嗎?」
「是喲。蛇的是叫列維,綠色人型的是叫妮烏菈的孩子。」
「キュゥゥ!」
「- !」
「那麼我也不叫出來不行啊。……黑花,出來吧。」

海花一叫出來後，黑花便用指尖輕輕地捏著白色的連衣裙的下擺，又小小地行了一個禮後走出來了。那就是所謂的女僕一般的寒暄吧。

「黑花,現在參上這樣的報告了。您有什麼事嗎,master」
「唉哆…這樣的說話方式就免了吧……」
「了解了,master。以後會小心。」
「也不是責罵什麼的……」

不愧是機械人偶,超認真的啊。哦哆,說起來還有一件事沒做呢。

「列維,妮烏菈。向黑花打招呼吧。」
「キュゥ!」
「- !」
「這樣讓您鄭重的向我問候非常感謝。我名為黑花。以後就互相認識了。」

嗚啊~…。對應得就像真的是人一樣poi。運營先生是不是有點太賣力了吧。於是海花拉了一下我的下擺。

「怎麼了?」
「那個…我技能該怎麼辦才好?…?」
「……」

不，那個就算問我也…。我想可以用跟黑花一樣的方式，組成二人組的風格也可以。例如……取得【傀儡術】後一起來操縱人偶戰鬥……那樣的怎麼樣？原本的人偶是自動操作的還是手動操作，還是能自由轉變嗎？這樣的話，也可以做成自動移動的人偶嗎？

「黑花,稍微問下可以嗎?」
「yes,問什麼呢?」
「黑花你自動移動的人偶製作得了嗎?」
「Yes。只要有材料的話可行。」

如果能做的話，黑花就會變成強大的手牌啊……。

「但是,為了自動操作成為可能的話，需要內核。」
「內核?」
「我們機械人偶的製作所必備的材料。作為指揮官機體的我也包含了在內，在體內稙入了附加上【强化魔法】的內核。」
「順便問一下,這個是在哪裡有……」
「也許在我睡著的場所有也說不定,但是,按master的要求行動後道路就已經被封鎖了,所以不能再進去了。」

海花，Don't Mind。這麼說來，製成了機械人偶的埸合的話會算成寵物嗎？但是因為黑花是上位機械人偶，所以那個可能性很高。而且也不一定是像黑花一樣的有【自動修復】，所以對修理的材料也要收集起來的感覺。海花，加油。

第二章第十話野營活動④  完

　


第二章第十一話野營活動⑤

那之後,海花問了我這之後的有什麼預定，雖然沒有什麼特別的預定，但我說我想帶寵物們去西面在的河川玩這樣傳達後。表情就變得很遺憾的樣子。
好像是想一起冒險的樣子。但是我有和這些孩子一起玩的使命。而且在東面的遺跡裏說不定能撿到機械人偶的材料、去撿不就好了嗎?
因為這樣的事,因此海花們再次挑戰東面的遺址。加油吧~。
接下來,我也前往西面的河川吧?

果然走著去吧這樣想著就出發了，在路途中也能看到滿滿的像是調合用的材料一樣的野草。有藥草也有毒草，而且不只有麻痹草在這之上還有混亂草之類的東西。也就是說隨便採摘吃的話，會有狀態异常……。
這樣想後,妮烏菈就把長在那邊的草嗼唦嗼唦的吃起來了。

「啊!妮烏菈!別吃那附近的草啊!快吐出來吧!」
「――?」

但是，妮烏菈的樣子並沒有什麼特別的變化，以很好吃的樣子吃完了那些草。但是去調查了那些草的時候……結果是毒草……。
說實話，我完全不知道妮烏菈會吃的食物是什麼。但是至少知道，如果有水和土的養分的話，就會成長起來。但是，只有植物系的魔物，偶爾也有想吃植物的時候。所以，這種時候會給予藥草。
看了現在的樣子，看起來比起藥草、毒草那邊更美味的吃了。確實，有人說過樹妖精經常是和蔓德拉草在一起的，據說蔓德拉草有神經毒……。
儘管如此,讓自己的寵物吃毒物總有點不好的感覺。但是,妮烏菈看起來吃得很好吃的樣子的話那就沒辦法了吧……?

一會兒走在森林裡，發現了野猪。這麼說來，我沒吃過野猪啊…。一不小心就不知不覺地垂下了口水，但這裡必須要集中注意力的行動才行。
野猪也注意到了這裡了，把後腿跟踢地向這裡豬突猛進。雖說如此，現在是在溜寵物的狀況下，不要有太激烈的戰鬥會比較好。這樣的話就做些簡單的應對方法吧。

「『地形操作―穴!』」

我向靠近這裡來的野猪前進方向上做了個陷阱。野猪以絲毫不削减速度的氣勢，掉進了陷阱。
野猪以倒立的狀態下落下了陷阱。這樣正好方便我接下來要做的事呢。

「『重力罩壁!』」

我把重力效果付加在周圍。要說為什麼要現在付加重力效果的話，是因為現在野猪的姿態正好。現在的野猪是以一種倒立的姿態，正好是只靠著脖子支撐著身體的樣子。這樣的話，會因為重力效果而把頭折斷的時候，之後就不能隨意地呼吸，以這樣的感覺打倒吧。
果不其然野猪的脖子骨頭折斷了嗎，不停抽搐的身體痙攣著，體力槽也不斷地减少。直到完全沒有HP後，解除魔法把洞下的野豬回收了。嗚嘿嘿♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪，這樣今天就可以吃野猪肉了。

就這樣終於到了河裡，但是因為玩家也有不少人在，所以帶著列維和妮烏菈的我好像有點太引人注目了。話雖如此，本來我就不擅長與人交際呢，所以沒有人過來搭話真是太幸運了啊。
但是,在進了河裡的時候，因為穿了這件和服本來就很難行動。所以我脫了這件和服，換成耐水性的絲制T恤和熱褲的樣子。
這回好了,這就準備萬全。出發吧！向前方的河川那裡!！
河的水流淌得很緩慢，所以會被沖走的這樣的擔心就不用了。首先坐在岩石那裡後，把脚放進水裡稍微泡一下。

「嗯……好冷啊。」

雖然河水很冷，但是在這個炎熱的陽光下是正好的溫度。
不知道為什麼總覺得周圍的男性玩家都在往我們這邊看，果然還是很在意我帶來的寵物吧？嘛，如果在意那樣的事情的話就不能輕鬆自在地玩了，所以決定不要去在意了。
嘛，列維馬上就進入到河裡凉快去了。妮烏菈現在的身體不愧是還很小的原因，如果放下水不管的話會被沖走的，所以在以我坐在水裡沉浸在我腰部左右深度的淺灘上，和妮烏菈一起嬉戲。

「- !」

不知道她是不是也很開心，用小小的手臂啪嗒啪嗒的拍打水面。嘛，我的臉和衣服上也因為濺到水而濕透了。
玩了一會兒後，不知道是不是累了呢，妮烏菈看起來像是很幸福的一樣地睡了。呵呵，真可愛啊。在成長之後會不會跟我說話呢？這樣的話會叫我作什麼呢？姐姐嗎？媽媽嗎？也許有點期待起來了呢。

「呼啊~ ~ ~……」

我也有點兒困了…。稍微休息一下…。
我是抱著妮烏菈往岩壁依靠後閉上了眼睛。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「唔嗯……」

是什麼呢……好像被有點柔軟的東西在下面牽引著似的……。
我試著睜開眼睛,眼前一片漆黑。怎麼回事?

「啊啦~ ~愛麗絲起來啦~ ~ ?」

這聲音是凜……從上面傳來的話就是說……。

「我現在在凜的膝蓋上?」
「答對了喲~ ~」

我轉身抬頭看著凜。首先看到的是,依然在凜的胸口上不變的兩個哈蜜瓜搖擺著。可惡…。

「比起這個愛麗絲~什麼時候抓住了兩只寵物那喏喲我完全不知道啊~ ~ ~」

啊,抱著的妮烏菈姑且不論列維也被看到了啊。

「嘛發生了各種各樣的事呢?」
「我也想要寵物啊~ ~」
「凜想要的寵物是什麼樣的呢?」
「說的是啊~ ~ ~首先我說的話那孩子能好好的聽的話就最好了呢~」

確實，如果結成了契约後也不聽自己的話就麻煩了啊。這樣的話，就是說想要很老實的寵物啊…。

「能在這個活動中發現就好啊。」
「是啊~ ~ ~」

嘛這個暫且不論,現在有不能不聽的事。

「為什麼我在凜的膝蓋上?話說為什麼凜會在這裡?」

因為聽到了河流的聲音，應該現在還在河的附近吧。話說回來為什麼知道我的所在處呢。

「呵呵~那是秘密哦~」

我起來後看向凜那邊。凜在不改變表情的尼可尼可地微笑著。從這個狀態下向凜那裡打聽到原因是極其困難的技術。但是，如果是現在的凜的話，有有效的手段。

「凜,銀翼那邊的成員們是怎麼了嗎?」

凜突然噼咕的反應了。這樣的反應大概是單獨行動了吧。再推一推。

「如果誠實的回答的話，可以給團長，凜是來了幫助我的，給你找藉口喲。」

凜的眼睛在游來游去了。之後就只有時間的問題嗎？
過了一會兒後，凜投降了，說明了事情的經過。好像是在揭示板上流傳著我在河邊脫下和服玩水的情報，聽了這個之後就飛奔了過來。而且,好像是在為了攻克東面遺跡的中途而飛奔過來的。這應該是讓她好好地被責備比較好吧。

「凜」
「有、有什麼事呢~……」
「好好地向團長先生們道歉。」
「但、但是~…我是因為很擔心愛麗絲才來的啊~……」
「會、去、道、歉、的、吧?」
「是的……」

我已經沒關係了，要早點回到團長們的地方去那樣說了，凜很沮喪的飛奔回去了。真是的……雖然是青梅竹馬卻很為難啊…。
即使這樣，我也不知道為什麼只是脫了和服而已，就那麼值得在揭示板上登載嗎？真搞不懂那些人的想法呢。
嘛算了不要再想了吧。總之今天要盡情玩了哦~ ~ ~ ! !

第二章第十一話野營活動⑤  完

下回揭示板

　


第二章第十二話掲示板⑦

活動專用揭示板雜談篇part2

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *←已有情報總結

下次帖作成> > 980

21:無名玩家
咿呀…南面有大量糧食幫了大忙!

22:無名玩家
> > 21從那個發言的樣子來看……也就是說你的pt也是……?

23:無名玩家
> > 22大家都不要再說了，戰鬥職的軍團料理技能什麼的怎麼可能會有啊！

24:無名玩家
這次活動之中再次確認了生產職的可貴之處！

25:無名玩家
基本上除了北和東以外地區沒有什麼怪物，去那邊的話消耗品不會有特別不足的情況

26:無名玩家
> > 25這還只是過了一天而已就這樣了喲……?

27:無名玩家
把在南方採取的蔬菜沾上調味料啃咬的生活嗎…

28:無名玩家
> > 27料理放棄吧……在活動中的時候取得技能是被限制了的不是嗎?

29:無名玩家
> > 28喔…在pt中商量誰去取得吧…

30:無名玩家
不如說考慮到這個活動的話，一定要帶上有一定程度生產能力的玩家比較好吧。

31:無名玩家
確實 把sp特別留下。就是為了這樣的時候使用的我這樣考慮了啊

32:無名玩家
在據點晚上的時候看到其他pt晩飯吃得那麼美味,看著就覺得羨慕了…

33:無名玩家
這時候那些對料理技能很相配的料理俱樂部的傢伙們應該大歡喜了吧……

34:無名玩家
> > 33這麼說來在南面的田地裡有發現了大豆後便以充滿狂氣的氛圍進行收穫的少女在喔!(蝶:猜到是誰了吧…)

35:無名玩家
大豆…原來如此…

36:無名玩家
醬油、味噌是否能完成的那些問題，確實對料理俱樂部他們來說，是一個重要的課題

37:無名玩家
到現在為止的料理所使用的調味料就只有鹽左右的程度，如果調味料的框框能夠得到擴大我覺得是件好事

38:無名玩家
更東面的遺跡中有發現了什麼嗎?

39:無名玩家
> > 38好像銀翼從現在開始就要去調查了，但是現在就已經知道的已存在怪物是機械系和史萊姆之類無機物怪物的樣子。

40:無名玩家
> > 39機械系例如魔像之類的?

41:無名玩家
> > 40除了魔像之外，其他的還有機械人偶啊石像鬼之類的,而且還有骸骨人什麼的。除了需要魔法職之外物理職也必要起來了呢

42:無名玩家
但是，雖說強度似乎沒有那麼强，但是越往裡面前進的話就越來越變得强勁

43:無名玩家
嘛，這樣的話應該是針對第二陣進行了強度調整了吧

44:無名玩家
還有就是，聽說在遺跡內有未啟動的機械人偶，可以把它們收作為寵物的這種說法

45:無名玩家
咔嗒!Σ(-᷅Д-᷄๑)

46:無名玩家
咔嗒!Σ(-᷅Д-᷄๑)

47:無名玩家
稍微去一下遺址٩( 'ω' )و

48:無名玩家
> > 45 > > 46> > 47真的太喜歡湊熱鬧了啊你們(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾



活動專用揭示板寵物篇Part1

392:無名玩家
呶噢噢噢噢噢……寵物們喲…到底在哪裡啊……

393:無名玩家
想摸呋摸呋啊我…

394:無名玩家
但是看到在周圍慢慢地出現已經入手了的玩家們我就…

395:無名玩家
問了一下到底怎麼抓住的啊，但是大多數都是碰巧遇見的啊……

396:無名玩家
只能在偶然相遇的情況才能碰上嗎…?

397:無名玩家
【速報】【首狩姫】現在已經入手了兩體寵物

398:無名玩家
> > 397呼啊!?

399:無名玩家
> > 397你說……什麼…!?

400:無名玩家
> > 397順便問一下……是怎樣的寵物……?

401:無名玩家
誒哆…蛇和…這是什麼呢?是綠色人型的小魔物樣子?

402:無名玩家
>> 401哦,喔…?

403:無名玩家
>> 402蛇啊…

404:無名玩家
比起那邊應該說了人型的魔物是吧!那邊才是很重要喔!

405:無名玩家
說起綠色的人型魔物的話……預計是樹妖特倫托(トレント)啊風精靈希爾夫(シルフ)之類，或者是木精靈(ドリュアス),花妖精(アルラウネ)如此之類吶?(蝶:我不行了…魔物名太復雜了)

406:無名玩家
但是真令人羨慕啊…

407:無名玩家
能和【首狩姫】親密接觸的寵物…真好啊……

408:無名玩家
那個孩子的話如果對方是認識的人，就會很普通的接觸的感覺，這是這樣子嗎？

409:無名玩家
嗯…到底會怎麼樣呢？因為不怎麼看到她跟其他玩家說話的地方啊…

410:無名玩家
哈哈哈,沒有得到的人們喔，你們在談了些什麼呢？。

411:無名玩家
> > 410噢喔，那口氣。是把寵物入手了吧把牠放出來给我們看看樣子啊

412:無名玩家
> > 411好吧!我的寵物就是這個!
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * *

413:無名玩家
>> 412這是…叫作妖狐(カーバンクル)的這個傢伙吧?

414:無名玩家
> > 413就是那樣!非常地親近人很可愛的說!但是沒有技能等級是什麼意思呢?

415:無名玩家
> > 414誒?

416:無名玩家
>> 414到底是怎麼回事?

417:無名玩家
我入手的寵物、機械人偶好好的有著技能等級啊？

418:無名玩家
或許是獨特跟獨特以外的分別呢?

419:無名玩家
有沒有人能去問一下有兩隻寵物的【首狩獵姫】呢…

420:無名玩家
> >419自己去吧  請慢走

421:無名玩家
> > 419不是找架吵的話問一下也沒問題的吧，不過我很害怕，不想去就是了。

422:無名玩家
話說、到底在哪裡看到了【首狩姫】啊。

423:無名玩家
> > 422西面的河川那裡，把總是穿著的和服脫下以初期裝備的樣子在玩水呢

424:無名玩家
> > 423那個…難道是…以內衣的姿態嗎…

425:無名玩家
>> 424不,普通的穿著T恤呢?如果只穿內衣的話，系統會蔽屏掉的吧

426:無名玩家
但是……【首狩姫】T恤的樣子…想看呢…

427:無名玩家
啊,在和寵物一起午睡了。不得了,太可愛了(認真的

428:無名玩家
可惡啊啊啊啊啊我也想看啊啊啊啊啊

429:無名玩家
說真的這帖裡的人都很忠實于自己的慾望呢。話說凜小姐以很厲害的氣勢去哪裡了呢?……難道……?

430:無名玩家
> > 429啊…(察覺

431:無名玩家
解  決

432:無名玩家
接下來，讓我們回到寵物的話題吧?首先是驗證呢

433:無名玩家
說的也是啊。首先各位如果有明白了的事情的話請說出來吧

第二章第十二話掲示板⑦  完

魔物名字太難翻了  如果有更好的魔物譯名需要更改的話 請告訴我…

　


第二章第十三話野營活動⑥

那麼接下來，好不容易來到了河裡，所以去捕捉點魚再回去吧。到剛才為止因為妮烏菈的原因我才沒去到很深這樣的事情，所以沒能去河中潛水，但是現在我不用擔心了，因為妮烏菈現在睡著了，姑且讓列維照顧著呢。

嗯…到了河的深處那裡水流也不會太快呢。這程度的話連我也可以游泳了。比起這種事情,必須快點找到魚呢…。
我慌慌張張地環視四周,我發現在河裡有魚群在游泳。如果在這裡使用脇差斬的話，不但會導致魚立即死亡，而且會傷害到內臟等，所以用手抓住後立即用【收納】收起來。這樣的話會因爲【收納】中時間不會流動，所以能以保持新鮮狀態的魚直接解體料理。這樣的話，就不停地捕獲不停地捕獲吧！！

太好啦!這就第十六隻了。我為了呼吸暫時從河流中露出水面呼一口氣。然後，結束呼吸後再次潛水。因為覺得魚捕捉到這樣的程度就可以了,所以這次去河邊探索。因為也許也能入手海藻和貝類也說不定呢。
果然不出所料地發現了海藻和貝殼類，所以我就回收了。於是，在岩石和岩石的狹縫之間，看到了微微發光的物體。

「(到底是什麼呢這個?)」

對於現在的我，因為好奇心比警戒心強，所以什麼戒備都沒有，直接接近岩石。於是就在，岩石與岩石的狹縫之間發現夾著的是一個像是藍色的圓形水晶球。
我用這雙手抓住,盡情地拉。

「(呼呶呶! !)」

也許是因為太用力了，口中的氧氣洩漏了，有點難受。但是在這裡不能輸。
我就算口中的氧氣洩漏了也不介意一樣，一心想要把它拖出來。然後藍色的水晶球從岩石與岩石的狹縫之間被拔出，我也因為被拔出後反彈的氣勢很快地順著河流沖走了。
我雖然想立刻鑒定這個藍色的水晶球，但不愧是因為在河流中的氧氣洩漏得太多了，所以為了恢復氧氣暫時到水面進行呼吸，然後就回到了妮烏菈們的地方去了。

「呼哈~ ~」
「―!」

我從河上露出臉，妮烏菈坐著列維向我這邊來了。好像是以為我把她放置在那裡是又再丟下她離開了，所以列維讓她坐上去來找我了。(蝶:不愧是女主不只讓玩家有心理陰影連寵物也得到心理陰影了)

「列維，我現在也已經回來了，所以就這樣U字型掉頭回去吧」
「キュゥ!」
「―!」

真是的,妮烏菈真的是沒辦法的孩子呢。但就算是那樣也很可愛就是了呐。(蝶:S呢 居然覺得可愛，雖然我也覺得就是了)
我從河裡往岸上走過來時，妮烏菈就立刻從列維上下來然後飛奔過來了。所以我就對那樣的妮烏菈溫柔地撫摸著頭。

「對不起,我濳入河水中了。」
「―!」

妮烏菈是因為把她丟下的事生氣了嗎,用小小的手臂啪咕啪咕地敲打著我。嘛，暫時讓她敲了吧。丟下她這件事又是事實沒辨法呢。
過了一會兒後是心情變好了吧，妮烏菈坐在我的膝蓋上後，就把身體寄放在我身上了。果然還是和睦最好啊…。
噢哆,因為妮烏菈的事忘記了。要對剛才撿到的水晶玉進行鑒定才行呢。
當我把剛才拿到的水晶球實體化後，妮烏菈突然就往列維那邊逃跑了。

「妮烏菈?怎麼了?」
「―!」
「キュゥ!」

相對的，列維對這顆水晶玉實體化後，突然就興奮起來了。這到底是怎麼回事啊？
這樣想著就對這個水晶玉鑒定一下。


寵物用初級技能取得玉(青)【消耗品】
使用次數:1次
對寵物使用會獲得技能的道具。會根據使用的寵物不同對應的玉的顏色也會不同。每隻寵物對各等級的技能取得玉只能使用一次。


……呼啊!? 這是什麼!? 能新增寵物的技能什麼的這是怎麼回事!?
在我目瞪口呆的時候，列維像飛似的往技能取得玉這邊過來了。然後，列維就這樣把技能取得玉整顆吞沒下去了。(蝶:不愧是吃貨女主的寵物 丸吞的技能也已經習得了)

「啊!?列維!在幹什麼啊!」

列維像是津津有味地吞下了技能取得玉。
真是的…這個要必須好好調查後才行的啊……。


-INFO-
因為列維使用了寵物用初級技能取得玉（青），所以能够取得技能。


突然INFO就響了，還以為是發生什麼事了呢？原來是這樣使用取得技能玉的嗎！？怎麼看都只是整顆吞下然後虎咽地吃下去了而已吧！？但是，列維的樣子沒有异常。那麼，那個玉石是真的對列維來說是有益的東西嗎？雖然這麼說，但還是先看看列維的狀態吧……。


名字:列維【封印狀態】
-狀態-
【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理減輕(弱化)】【封印中】【虛假的面具】【隱蔽(弱化)】【水術】【環境適應】【MP上升+(弱化)】【自動恢復+】【封印中】【空】
特殊技能
【體型變化】【封印中】


嗚嗯。果然看了幾次都覺得這個性能厲害得很過分呢。在這以上技能還要更加新增的話就……。雖然這麼說，但果然不確認能取得什麼的話…。
誒哆…狀態上升系技能和各種初期魔法…而且還有輔助技能…話說這些，能得到的不是就只有初級技能的那些傢伙了嗎。啊啊……這麼說來，那個玉也是初級的啊…。
難怪會在活動中得到。話雖這麼說，但是在新增了技能的情况下，列維到底想要取得什麼技能呢？

「列維有什麼希望取得的新技能呢?」
「キュゥ……」

嘛就算問列維也只會感到為難吧。話是這麼說，攻擊系防禦系，環境系也集齊了的列維，能作為手牌的其他技能會是什麼呢？列維擅長水中戰，除此之外，現在取得的初級技能，在實戰時可以立刻使用的也沒有啊……。
這樣的話，坦率的選擇對狀態提高有意義的狀態系技能呢？對於HP的量並不需要過于龐大，那麼就是INT還是ATK吧？

「列維,想要取得int上升或者atk上升呢,不過,列維選哪個好呢? int是右手左手是atk喔。如果哪個都不想要就搖一下頭吧?」
「キュゥ……」

列維左搖右擺地傾斜著頭稍微考慮了一下，臉往我的左手靠近了。

「列維,這不是現在就必須馬上决定的事，如果很煩惱的話，以後再決定也是可以的喲?」
「キュゥ!」

列維向我發出了催促的叫聲。像這樣鳴叫的話，也就是說列維對這個選擇也能接受了吧。我尊重那個意志。
我把列維的空白技能選擇了【atk上升】。


名字:列維【封印狀態】
-狀態-
【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理減輕(弱化)】【封印中】【虛假的面具】【隱蔽(弱化)】【水術】【環境適應】【MP上升+(弱化)】【自動恢復+】【封印中】【atk上升(弱化)】
特殊技能
【體型變化】【封印中】


現在取得的【ATK上升】技能被弱化，因為是獨特的寵物的情况，所以沒有技能等級，因此會以這樣的形式進行修正吧。這樣的話，中級和上級取得的話會變成【封印中】的情况嗎？這樣的話，對新的技能取得沒有多大的意義呢…。

不過,即使那樣，妮烏菈那麼討厭的話，不是取得適合自己的技能的話會發生拒絕反應嗎？這樣就很容易確認了，但是像黑花那樣沒有表情的類型會變成什麼樣呢……稍微有點想看一下…。(蝶:我也想看…)
噢哆,那些現在暫且不說了，因為只有列維的話，也有點偏袒，所以也必須要找一找妮烏菈的呢。
因為這樣,所以再次潜水尋找吧。之後為了妮烏菈不生氣不說服的話不行呢…。

結果還是找不到。我試著在河裡潜水了一個小時左右，沒見過像這樣的玉石。這就是物欲感測器嗎……。真是可怕的感測器呢…。但是還有5天，在這段時間裏能找到就好了。(蝶:物欲感測器,就是那個經常在扭蛋遊戲裡出現的想要抽中那個就是遍不給你抽中的那個都市傳說)
接下來，也差不多快到時間了，那麼回去據點吧。省悟和璐卡都過了充實的第二天了嗎？回去後再問一下吧。
我把列維和妮烏菈收回到召喚石後向據點的方向走了。

第二章第十三話野營活動⑥  完

　


第二章第十四話野營活動⑦

為了回到據點而走在森林裡的時候【感知】技能起了反應。以為是魔物而環視周圍，但是沒能看到什麼特別的影子之類的東西。我想會像是妮烏菈的那時候一樣嗎，覺得是魔物的幼體而澄清耳朵去聽了，但是還是什麼聲音都聽不到。
於是,從樹的陰影下出現了一名男子的身影。

「小姐,在這樣的森林,一個人走會很危險哦。」
「誰?……」
「這麼說來還沒有做自我介紹呢。自己是叫傑克的這個名字,多多指教」
「我是愛麗絲……」

現出姿態的男性，是從頭到眼角，都用圍巾藏起來，不知道臉的整體肖像是怎麼樣。但是從圍巾裡露出來的頭髮是金色的，恐怕是金髮吧。

「那麼,找我有什麼事呢?」
「咿呀,女孩一個人在這裡走著是很危險的。如果可以的話我來送你回去呾,這樣可以嗎?」
「不用了我沒問題的。」

總覺得被當成小孩子了…。因為我開始有點生氣了，所以就這樣穿過他的旁邊。於是我的脖子上抵著了一把刀。

「……是打算怎麼了?……」
「所以不是說了嗎?很危險吧?」
「你是那個PK什麼的嗎…?」
「撒～到底怎樣呢?」

他把抵在我脖子上的刀子收回在腰上。完全沒有把剛才的事當作一回事的樣子。我又瞪了他一眼。

「不要擺出那種可怕的臉嘛。好不容易有那麼可愛的臉咧吖」(蝶:大阪腔 請諸位自行腦補)
「……」
「話雖這麼說，但是你不會稍微衝動過頭喏嗄？如果我自己真的是PK的話，你就死後退還噠瀉?」

也許確實有點太過衝動了。在心中的某處，我認為PK是不會參加活動的吧。所以現在我才對他的動作反應不了。

「那麼接下來,警告也已經結束噠瀉，那我自己也應該已經要回去啦哇。」
「……你自己隨便怎樣愛怎樣吧……」
「真的不用那麼不高興哇。一個小玩笑而已啦吖!」

這個人……討厭……。
我直接無視他開始往前走向據點。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「你到底想幹什麼啊?」

愛麗絲走了後,從傑克挨著的樹上傳來搭話的聲音。

「咿呀~ ~只是稍微對一個女孩子搭訕了吖」
「如果那是搭訕,世上的所有罪犯,都被當作搭訕了。」
「不覺得卡尼斯君對我稍微有點冷淡嘛仙?」
「因為沒有按照當初計畫的那樣做。那麼她絕對不會進來的吧？?」
「改變主意了噠吔。」
「啊?」

傑克淡淡地回答了依然不露面的卡尼斯。

「確實，最初也有打算說服那個孩子加入的意思。但是，看了那孩子的眼睛後，主意改變了噠瀉。」
「眼睛…嗎?」
「那個孩子沒有動搖。是的，即使是好的意義也好壞的意義也好都沒有的意思吶。所以想勸誘她是沒用的噠瀉」
「這樣的就是不勸誘的理由?」
「而且，那麼危險的孩子要放在自己家裡感覺很危險哇。確實，從技能來看是很合適的吔。但是只是那樣。所以沒有勸誘噠。」
「嗯-在我看來只是像一個普通的女孩子一樣啊……」

傑克對卡尼斯的話以嘆氣的方式回應。

「卡尼斯君，普通的女孩子是不可能繼續用像那樣、就像是專門為了處理人的那種技能吔囉?」
「但是,也就是說很重視效率那樣的事也有呢……」
「只是有效率的話確實是有呢撒。但是看一下那個孩子的鬥技活動的第一場比賽噠吔!」
「……對不起,學習不足。」
「那個孩子…笑著喔吔？只是一瞬間的事情而已不好好看的話果然會不知道噠瀉，但是斬斷了脖子的瞬間那個就看到了吔瀉。看到那個的瞬間，自己都雞皮疙瘩起來了哇。即便如此也可以說是重視效率的吶?」

卡尼斯無法反駁。雖然我認為如果重視效率的話，會覺得確實會取得這樣的技能，但是我沒有注意到，在打倒對方的瞬間露出笑容的那些獵奇部分。

「雖然這麼說，比起那個在這孩子笑了的那個時候起撒，除第一場以外的對手都沒看到過了哇。嘛，大概是被對戰對手惹怒了才會出現這樣的事吧吶?」
「被對手惹怒就會出現這樣的部分?這樣的意思嗎?」
「還只是臆測而已撒。不過嘛，對於認為是敵人的對手的話，是毫不留情的類型噠吶。呐，卡尼斯君，你會把那樣的孩子放進暗殺公會嘛仙?」
「…沒考慮到這些…對不起……」
「並沒有特別的想說教撒。只是，要注意點比較好吶。七大罪的那些傢伙們也開始行動了。你遲早會碰上那孩子吖囉?」
「那麼我們的嚴酷的收割者(Grim Reaper)是要怎麼辦呢？……」(蝶:Grim Reaper也有死神的意思)
「旁觀吖旁觀。」
「這樣也可以嗎?」
「至少現在我們和那邊幹上也沒有什麼好處噠瀉。那麼只有選擇做旁觀者吖囉。而且……」
「而且?」
「那個孩子還在把利牙隱藏起來哇，對不能碰的公主作祟的話可不行撒」

首狩姫什麼的真是微妙的異名吶。說她是公主也只會是那種公主才對哇，那孩子就算是『姫』但寫作也只會是“冷酷女”撒。對敵對者來說是毫不留情的【冷酷姫】大人撒。(蝶:終於在里社會也得到了新的異名了)


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


哈啊……。好不容易開心的心情一下子掉下來了…。確實我也有不小心的部分…。唔～！停下吧！這樣的臉給璐卡看到的話，會讓她擔心吧！那樣的人的事就忘記吧！
我把臉用雙手啪吱啪吱敲打著來轉換心情。

之後，我到達據點的時候正好到傍晚了。但是，因為還沒有人回來，所以我想一個人準備料理。
今天的飯是鹽燒魚和炒蔬菜吧?蘑菇之類的用鋁箔紙包起來燒的話也不錯。沒有鋁箔紙呢…。話說鋁箔紙的原料是鋁的感覺……。是要直接用鋁嗎?
嘛,對本來就沒有的東西强求也是沒辦法的，那麼就先做炒蔬菜嗎？雖然這麼說，但是再晚一點回來的話就麻煩了，所以什麼時候左右會回來這樣聯系了一下。

分別對璐卡和省悟聯絡的時候，璐卡說她馬上就能回來了。好像要快到據點了呢。省悟那邊也來聯絡了，好像還要再花一點時間的樣子。但是，能在兩個小時之內回來這樣說了。
那在璐卡回來之前稍微等一下吧?

過了一會兒璐卡回來了。

「啊、璐卡歡迎回來~ ~……?」
「我回來了」
「……難道說璐卡也……?」
「難道什麼?」
「難道什麼的……是說肩膀上的那孩子…蜘蛛的事……」

早上是海花，晚上是璐卡。真的是我認識的人寵物的遭遇率很厲害啊…。
於是，璐卡開始講述了與那個孩子蜘蛛相遇的經歷。

「那是到達北面的山脈，適當地挖礦石的時候，發現了小蜘蛛」
「真的是突然就飛躍起來的故事啊……」
「那個呢，因為小蜘蛛沒有攻擊，所以想是和妮烏菈一樣嗎的這樣想著」
「原來如此……」
「然後就帶回家了。」
「嗚、嗚嗯……」

也就是說，璐卡也想要寵物了啊…啊，如果有寵物的話會很開心的，所以我可以理解你的心情喔。

「那小蜘蛛是什麼種族的魔物?」
「土蜘蛛」
「……?」

土蜘蛛……?土屬性的蜘蛛啊?難道是妖怪的土蜘蛛之類的不是吧?先向璐卡確認一下……。

「璐卡,土蜘蛛是土屬性那一邊的蜘蛛嗎?」
「名字是土蜘蛛。大概是妖怪那邊的傢伙」
「順便技能水平是……?」

不不不!還不是很明白啊!如果技能有等級的話肯定是土屬性的蜘蛛!

「技能等級沒有寫。而且那上面寫著幼體。」

幼體先暫且不說，沒有技能等級的話難道是…。這不就是獨特怪物嗎？我已經受夠了啊～…
話說幻獸裡也包含妖怪啊。這樣的話就是說鵺或者是天狗也會出現嗎……？那樣的話，有妖狐什麼的就好了呢……也想對尾巴試一試摸呋摸呋看看…。
話雖如此，土蜘蛛的幼體啊……。是要吃什麼的呢？果然還是肉嗎…話說回來，大家應該會很吃驚呢…。哈啊……今天是災厄的日子吧？

第二章第十四話野營活動⑦  完

　第二章第十五話野營活動⑧

「那麼,那個土蜘蛛已經是寵物了嗎?」
「姑且名字是叫阿萊尼亞。」

璐卡一叫土蜘蛛的名字，就抬起前脚來應答。好像說不出聲音。這麼說來，我好像聽說蜘蛛是沒有發聲器官，果然根據怪物的不同也會有所變化呢。
然後庫露露，不要那麼害怕喔。我是知道你不擅長爬蟲類或蟲子的喔……。

嘛雖然預測到了,那個阿萊尼亞好像比較喜歡吃活著的生物的樣子。這樣的話把新鮮的魚給牠後，牠就把牙刺到那個魚的身上。於是，有像是什麼被溶解了聲音聽到了，恐怕是用毒在溶化的樣子呢、那麼我就繼續晚飯的準備吧。
嘛,因為有這種預感了，所以讓庫露露坐的遠一點看來是正確的。在場的話,大概會不舒服了吧。我真的,good job。

嘛、那些事就先放在一邊，今天的晚飯是鹽烤魚和炒蔬菜。差不多應該需要蛋白質了呢，明天不得不找雞蛋了啊。
我們正在吃飯的時候,有幾名玩家向這裡接近來了。

「突然打擾你們對不起。在這裡的料理製作的是誰呢?」
「是我喔怎麼了……?」

我應答了後，他們就開始唄唦唄唦地商量起來了。一會兒就後商量結束了，再次看向這邊。

「如果可以的話要進入我們的公會嗎!?」
「……哈啊?」

對其發言反對的是璐卡和省悟。

「那裡是不會讓步的。」
「對不明不白的公會，讓我給愛麗絲加入那裡的想法可是完全沒有的喔?」

在說什麼呢那兩個人都真的是啊…。話說回來省悟，你是我的爸爸嗎？

「對不起!我們的公會,是叫作料理俱樂部的這個名字!」

嚯嚯,是料理俱樂部啊。那個有點感興趣呢。

「所以現在正在招募同志!……如果可以的話，怎麼樣？」
「嗯……」

進入料理俱樂部的話會有各種各樣的食材情報。在這一點上有很大的好處。但是，在很多我不認識的人的地方，讓我好好的說出話來的話有點嚴厲呢。如果人數稍微少一點的話就不怎麼會在乎了，但是看到了有那麼多人的話，總覺得有些勉强。因為這樣所以對不起了，還是拒絕吧。

「誒哆…對不起。」
「這樣啊……但是有什麼事或問題的話請聯系我。隨時歡迎!」
「謝謝…」

總而言之被拜託了好友的登錄,之後他們就離開了。
嗯ーー公會啊…。這麼說來，省悟和璐卡是怎樣的呢？

「公會?當然要做的話就想自己做吧。雖說如此，但也不是想做的像是被束縛一樣而是想自由自在的。」
「沒有特別考慮」

省悟的回答先放一邊，璐卡的話我已經預料到了。因為比我之上的交流障礙嘛。(蝶:有什麼值得神氣啊你…)

「話雖如此，連生產系也來勸誘了啊。還有沒有從別的地方來勸誘啊?」
「沒怎麼有來勸誘……」

話說本來就沒有人過來向我搭話。所以勸誘之類的也沒被做過啊…。啊，那個……難道我其實是被回避了嗎？是排擠?

「省悟」
「怎麼了?」
「省悟有被勸誘過之類的嗎?」。
「嘛姑且有吧。不過都拒絕了。話說鬥技活動入選總決賽的參加者幾乎都被勸誘過了啊?」
「……」

這果然是我被回避了吧……?

「嘛、嘛，向女孩搭話的話有點那個什麼的也有的嘛?」

雖然省悟想要開導我，但是聽到剛才的話後心情就平息不了下來了呢。

「愛、愛麗絲小姐，因為你是高嶺之花的原因！所以去邀請的話會覺得很困難吧！!」
「就、就是啊!」
「姐、姐姐我也覺得邀請愛麗絲醬的話有點困難呢~ ~ ~」
「而且小愛麗絲太可愛了嘛!」

雖然庫露露們說的話我很高興，但總覺得有點像是在說些令我喜歡聽的話而已。也有想要直截了當被說的時候喔？
這樣想著看向璐卡的時候,璐卡的臉跟平常不一樣了。

「大概是、覺得害怕了吧……」

嗯……是啊…一般考慮的話，也不會想去邀請會把脖子砍下的人吧……。
我把雙手伸向地上放著，採取像土下座一樣的姿勢跪下。對那樣做的我，在吃飯的列維和妮烏菈慢慢地靠近我了。

「キュゥ!」
「―!」

一定是在鼓勵我吧。嗯，我會加油的！


吃完飯的時候，省悟來到了我那裡。因為是今天的收穫品，所以我拿了已經知道的東西以外的還沒有知道的東西，因為要鑒定一下。
嘛嘛，這樣的話就沒關係了，我說了要鑒定一下，就被堆放成了一個小山。
還真能收集起來啊。可是誰都沒有採集系技能，真的都是掉在地上的東西吧。相當髒的東西很多呢。幸好沒有像機械零件一樣的東西，所以拜託列維，用水洗了一次。讓我看看,到底會有什麼呢…?

嗯…沒有什麼特別的東西……。只有石頭和礦石的碎片。礦石的碎片如果聚集了一定數量的話，好像可以制成鑄錠，所以要把碎片種類分開才行呢…。嘛，即使沒有採集系的技能，也可以去收集礦石的碎片嗎？

「キュゥッ!」

於是在想這些的時候，鑽進的物品山裡的列維突然飛出來了。

「列維,怎麼了?」
「キュゥゥ……」

嗯、這個反應…難道是…。
我把道具山推倒下來，把在底部的東西抓起來。碎片…石子…石子…碎片…碎片…水晶玉…就是這個！
我對那個水晶玉使用鑒定。


寵物用初級技能取得玉(赤)【消耗品】
使用次數:1次
對寵物使用會獲得技能的道具。會根據使用的寵物不同對應的玉的顏色也會不同。每隻寵物對各等級的技能取得玉只能使用一次。


沒想到撿到了這樣的東西啊。總之不先叫一下省悟們不行呢。

「有撿到那樣的東西啊?」
「那怎麼辦?這個誰需要嗎?」
「就算這麼說也…」
「獨特的寵物的確想要……」
「這樣的話讓給女性們比較好嘛?」
「啊啦~ ~對於這樣的決定可以嗎~ ?」
「但是比起現在的我們,讓給攜帶著寵物的璐卡小姐和愛麗絲小姐的這樣才最好吧?」

嗯…但是因為妮烏菈討厭所以大概不合適吧。璐卡的阿萊尼亞怎麼樣？
於是，我試著叫了璐卡，然後就把技能取得玉靠近阿萊尼亞。但是，阿萊尼亞也像是很討厭一樣落跑到後面去了。
這樣的話，是我們所持有的寵物們不能使用這種顏色的玉石吧。嘛，因為知道列維是藍色的，所以這樣就可以了，妮烏菈的顏色是什麼顏色呢？如果有一定程度的關聯的話，綠色或茶色吧？

「然後又回到了問題的原點,所以到底給誰呢?」
「一般考慮的話是省悟你們四人吧?」
「沒有異議。」

唉,之後由他們四人商量後決定吧。我們就去睡覺吧。


……睡不著……。是對中午過後遇到的那個人所說的話很在意嗎?稍微出去走一下吧…?
我為了不讓躺在旁邊睡覺的列維和妮烏菈吵醒，從床上起來，注意著不發出聲音地走到外面。
其他玩家也在睡覺吧。聽不到周圍的吵鬧聲。
我坐在附近的椅子上抬頭看著月亮。

「第二天已經結束了啊……」

雖然還沒過兩天，卻覺得發生各種各樣的事情。大豆的發現和妮烏菈，還有就是海花和璐卡也得到了獨特的寵物。如果以這個氣勢的樣子的話，以後還能抓住兩到三只吧…這就是問題吧，我想運營也不會讓我們在行動範圍外行動吧。

「小姐,這樣看著月光是怎麼了?」

我聽到了聽到過的這口氣的聲音後一下子站了起來了。然後盯著從森林裏出來的男人。

「傑克…,有什麼事?」
「這次是真的只是散步吖。因為發現了小姑娘噠吶,所以只是打聲招呼撒」

這個人是會毫不在乎的在說謊的人，所以我會保持警惕繼續盯著他。

「現在也是不用那樣的警戒也可以喏瀉。真的只是在散步撒」
「不可能會相信呢……」
「有那麼惹你發怒㗎吶?有點受打擊撒?」
「那麼……有什麼事?……」
「想和可愛的女孩說話需要理由嘛仙嗄?」
「不過和你說話也沒什麼特別值得高興的啊。」
「卡尼斯君也是這樣撒,大家對我不會也太冷淡嘛仙嗄?」
「自作自受。」

那樣的話把那種狀態改了吧，這樣的也想得到別人的溫柔對待,怎麼想也覺得比較奇怪吧。而且也有稍微在意的事想打聽……?謊言可能性也是有的就是了……。

「那麼，如果你認真地回答問題的話，我就會給你稍微減少一點對你冷淡的態度。」
「真的嘛嘶?想聽什麼撒?」
「你到底是誰呢?」
「我不是說過嘛仙嗄?我是傑克 ……」

我一直盯著他。於是他也察覺到了,改正了要說的話。

「……我自己是歸屬于暗殺公會,做著嚴酷的收割者的團長傑克吖」
「暗殺公會……」

這樣的話，他果然就是PK吧?但是，如果是PK的話，那時候為什麼沒有打倒我呢…。

「因為你好像有點誤會撒，所以我就說明一下嘛嘶嗄。即使說了是暗殺公會，也不可能隨便對那邊的玩家進行PK。需要接受了委託才進行PK噠瀉。」
「委託……?」
「就是這樣吶。例如，受到了PK的玩家想對那個PK進行報復吖。但是實力不够，報復不了哇。在這樣的埸合時就是我自己出場的時候了噠囉。從委託人那接受了報酬的預付費，便去報復那個目標。以那樣的事為目的的公會撒。不管對方是誰都願意接受委託噠瀉」
「所謂義賊的那種傢伙嗎……?」
「才不是那種高潔的東西撒。只是我們自己對以殺手作為工作一樣的人有著憧憬,喜歡這樣的人聚在一起後就作成了公會噠哇」

恐怕沒有說謊。但是為什麼會提醒我注意點的理由我對那個不太明白…。

「原來小姐有表情容易表現出來的地方噠吶。是在在意為什麼會跟你打招呼嗎?」
「誒? !」

騙人!?我有那麼容易看穿的臉嗎!?

「哦,被說對了的表情吶。只是隨便說的。不過猜中了嘛仙吶。」
「姆……」

被戲弄的事有點生氣了。但是確實很在意沒有收到委託，卻跟我打招呼的事。

「嘛、本來是想勸誘你才打招乎噠呐。」
「要我加入暗殺公會……?」
「但是改變主意了撒。」
「原因是……?」
「那裡就是秘密噠的。這邊的情況也是有不少的撒!」

嘛、算了 不說那就沒辦法了…。

「哦哆,我自己也差不多就要回去了噠瀉!」
「我知道了……」
「還有,這是最後給你的忠告。對PK公會、七大罪注意一點撒。」
「七大罪……?」

那和我有什麼關係…?

「因為理由什麼的之後多少都可以再加上去的。就是這樣我已經對你傳達了撒。」
「……非常謝謝你……」
「啊!愛麗絲有點害羞了噠瀉! ?我自己可能會有機會也說不定撒!」
「不,那個是沒有的。」
「被這樣乾脆地說出來的話，會有點苦悶噠瀉……?」
「但是嘛,稍微提高了你的評價。真的只是稍微一點點喔。」

這麼一說，他微微一笑就這樣走了。
那麼接下來,我也得回到床上去睡覺吧。不過七大罪啊…。不注意不行啊。

第二章第十五話野營活動⑧  完

　第二章第十六話野營活動⑨

「哈啊……」
「愛麗絲,你怎麼了?」
「嗯……是稍微有點……」

和傑克分別後,馬上就去睡了,不過、不太睡得著最終在清晨便醒來了。之後為今後該怎麼辦呢?直到早飯的時間為止都一直在考慮著。嘛、能馬上就能考慮清楚的這樣想法我不會覺得有,所以一直在床上呻吟著了

我認為我確實還是找到新的武器比較好。雖然這麼說，但是馬上就能想到新的武器是不可能的。而且，我覺得因為不明白而去向誰諮詢也有點不同，我覺得這已經不能說算是自己的武器了。但是啊……。(蝶:這裡說的武器是類似必殺技、王牌或者是殺招之類的)

「嗯……」
「從剛才開始就一直呻吟著了，到底怎麼了呢？愛麗絲」
「是有什麼煩惱的事嗎?」
「和姐姐我們商量也沒關係的喔~?」
「愛麗絲小姐還好嗎?」

大家都很擔心我呢，但是這是必須要我自己去解决的事情，所以向大家傳達了沒問題。
因為今天省悟他們又有各種各樣需要去行動的事，他說如果有撿東西的話，我也可以來拿走。嘛，我覺得要是幸運的話想要取得寵物玉呢。
璐卡說因為昨天我說過想要雞蛋，於是為了找到我想要的雞蛋，就幹勁十足地出發了。

因此，留守在據點的只有我一個人。嘛，比起待在原木小屋裡面考慮，還不如去外面看看，看著列維和妮烏菈他們在簡易游泳池裡面玩的話，或許會有什麼想法的感覺，於是决定往那邊的方向考慮。

如果想要儘快得到新的武器的話，那麼我覺得可以取得新的魔法後獲得的派生魔法最快。但是，因為魔法取得四種的話成長率便會達到界限的原因，所以現在有兩種魔法的我去取得新的魔法是需要有點覺悟的。

「現在我擁有的是土和暗……然後和這個相性好的魔法有……」

妮烏菈所持有的【植物魔法】一定是土和什麼所派生出來的魔法吧,之後只要猜到是哪些與其有相性的話…。
即使看了揭示板，也沒有找到除了重力以外與土有關聯的地方。但是，之前遭遇到的PK那時所使用的【爆魔法】并沒有找到評論。嘛，我也不覺得PK會寫出來。
因此，新發現的魔法有光和冰的【鏡魔法】和風和暗的【毒魔法】。

嗯…如果取得風得到了【毒魔法】，要怎樣使用呢…。毒害對方使其痛苦，便予以斬首。但是，是毒的話，如果被對方取得了毒耐性系的技能的話那麼不就不能使用了嗎。還有這大概是一種對武器付上毒系統的技能吧，但是比起近距離的技能還是選擇遠距離的技能才更好。

這樣的話，風被駁回了,不得不考慮其他了啊……。
那麼要取得什麼呢，剩下的是火，水，雷，光的四種。但是，光的話是屬於支援的吧…？如果有去支援這樣的空閒的話，大概都已經斬下去了。
雷的話會破壞好不容易得到的優勢地形，因為看到了凜的那個時候就相當的破壞了……。(蝶:凜成功在愛麗絲心中留下痕跡[陰影])

再次用消除法後所留下來的只有兩種，火和水啊…。水暫且不說，火是不行的……。擅長在森林裡戰鬥的人用火燒掉森林是怎麼回事啊……。
但是水還是先取得吧，剩下的一個以後再考慮吧。而且，如果取了【水魔法】的話，即使是列維在睡覺時也能使用水呢。

也就是說，暫時要去替【水魔法】的技能提升嗎？哪裡會有好的地方呢？在揭示板上稍微調查一下吧。


調查的結果,魔物不怎麼強的西北方會比較美味的樣子。那麼向西北方出發吧。
因為森林是從中心部開始擴展開來的，所以景色依舊不變，但對我來說，這一點就比較好呢。雖說如此，如果悠閒地走著的話，時間就會被浪費，所以提高了移動速度。

走了一會兒，就在附近聽到了戰鬥的聲音。偷偷地從樹上去看一下情況怎麼樣，結果是四人組的PT與有點大的蜈蚣在戰鬥著。看來，因為初期裝備的比例很多，所以大概是初學者吧。
雖然這麼說，但是確實還沒有強到很離譜的關係。即使是初學者以其作為對手的話也能夠充分與之戰鬥，果然沒有那麼强吧。
接下來,我也得去尋找那些還空著的地方進行狩獵呢。

嗯…。也許是因為在揭示板上是已經有的情報，所以沒有什麼空出來的地方。因此，不知什麼時候從西北方稍微有點移動到了北側方。
因為在樹上的我才能知道，現在已經是稍微靠近到了山脈附近了。這樣的話，也有可能會遇到在山脈中存在的魔物嗎？但是【水魔法】對土的岩石系的怪物有效…這是對相性來說是相反嗎…。
但是嘛，只能相信還沒有強到不能應付的程度的去戰鬥吧。

這樣一說就立刻發現了。那個啊，那是…是刺猬吧，不過作為刺猬稍微有點大，針也很像岩石似的…。而且因為有複數存在的原因，大概不是獨特的寵物之類的吧？要是攻擊也沒問題吧？(蝶:女主患上了獨特寵物高頻率遭遇恐懼症候群…大概?)

「Aqua Shot!《娅庫娅射擊アクアショット》」(蝶:普通的水彈而已 想惡搞一下)

我對比較近的刺猬放出【水魔法】技能的初期魔法。
不愧是，就算再怎麼說也不會對從樹上的攻擊進行警戒吧，我的攻擊對背部造成了直擊。雖然這麼說，但因為削掉的HP只有兩成，再來四發左右就可以倒了嗎？即便如此，還是比在埃爾斯特森林裏的狼更硬。嘛，因為是背部骨幹的脊樑，所以承受的傷害才會下降嗎？

然後，刺猬生氣了，拋下了其他三只跑過來向我發射了背部上的岩針。
針的速度不怎麼快，即使是初學者也能充分避開。就是這樣，這些對我來說實在太慢了。
我順著樹反復移動。重複著移動的時候，刺猬們是因為視野狹小嗎，很快就看丟了我的身影在周圍慌慌張張的找著。

「嘛，本來的話他們就沒有想到過會有人從樹上進行攻擊的吧。……」

總感覺會被陶罗斯君說只有你而已。好像覺得會被說這樣呢，不過是我的錯覺吧。嗯。
嘛，這次是為了把【水魔法】技能的等級提高，所以極力不想使用其他的技能。
這麼說來，那個刺猬們，後背很硬，肚子又怎麼樣了呢？稍微翻過身來看一下吧。

「『地形操作―隆起!』」

我一下子跳落在地上，在刺猬們面向我過來之前，把手放在地上咏唱魔法。
於是，刺猬們所在的地方有個小山狀隆起來了，刺猬們從那座山上滾下來。滾落的刺猬們，在地面上紮了針，處於無法翻轉的狀態。
然後我對那個毫無防備的肚子再次放出魔法。

「『Aqua Shot!』」

這次有削減四成HP的效果，大概是剛才的兩倍吧。這樣的話，果然後背很硬，肚子卻好像很柔軟。因此，對周圍的刺猬們也會放出魔法使其HP全部損失。
託【狩人】技能的福屍體不會消失,所以趕快把刺蝟們回收吧。說起來,在回收前鑒定一下吧。我對刺蝟進行鑒定。

「嗯……種族名Rock Hedghoeg(ロックヘッジホッグ)。直譯的話是岩石刺蝟的意思嗎?」

這樣的話，果然我還是來到了山脈北側的魔物領域。但是如果是這樣的强度的話就沒關係了，就這樣到北方狩獵來提升技能吧。
於是在我回收完刺蝟，站起來的一瞬間，火球從旁邊飛過來了。

「『土之盾EARTH SHIELD!』」

我馬上喚出土牆來防禦火球。然後從那個土壁稍微露出臉來看火球飛過來的方向。
於是,那裡有一個用四足在地上步行有著茶色肌膚的大蜥蜴。
誒哆……那個難道是薩拉曼達(蝶:火蜥蜴或者也有火精靈的這個叫法)嗎？但是皮膚是茶色的……。但是如果這是獨特寵物的話，打倒了就出大事了。怎麼辦呢。(蝶:到底有多怕遇到獨特寵物啊你…)

與我的顧慮等無關,沒注意到我的擔心，蜥蜴把火球飛射過來。
我展開了多重土盾來防禦。話雖如此，因為不能再這樣下去，所以只好做好被中彈的覺悟來進行鑒定了。
時機是下次的火球發射之後!

也許是MP恢復了，蜥蜴再次把火球飛射過來。然後，在被我展開的土壁相撞之後，我便跳起來接近蜥蜴。
蜥蜴對突然接近的我，稍微對望了一下便用尾巴來橫掃攻擊。
我用跳躍來避開攻擊後，直接穿過旁邊。在那一瞬間,用【鑒定士】技能對蜥蜴進行鑒定。然後,結果是。

「……Rock…Lizard……岩蜥蜴嗎?…並且技能也很普通呢……」

這不就不是薩拉曼達了嘛…。被…被騙了!(岩蜥蜴:根本就沒騙過你吧!?笨蛋!)
我有點遷怒地用Aqua Shot連射把岩蜥蜴打倒了。
真是的！太给我惹麻煩了！首先茶色皮膚的蜥蜴雖然能噴出火球，但這不是薩拉曼達的…。不注意的話…。
土屬性的魔物也能使用火的啊。這樣說的話土和火實際上是相性很好嗎？但是作為在森林戰鬥的我，火是嚴禁的……。

這麼說來，火和水是霧吧好像，如果是霧的話不就不會影響到森林了嗎？這樣的話，剩下的最後一個屬性選擇火也可以吧？
但是……【火魔法】的技能可以去什麼地方提高等級呢…？北的草原啊……或者說是迷宮·說起來沒有去過迷宮啊…。下次試著潜入一下吧。

但是現在是提升【水魔法】的等級優先。【火魔法】之後再來!

第二章第十六話野營活動⑨  完

　


第二章第十七話野營活動⑩

差不多到中午了。不知怎麼說呢，因為岩刺蝟和岩蜥蜴不斷冒出來。托您們的福，【水魔法】也在嘭嘭地不斷上升。
即便如此，在山脈這邊不怎麼看到玩家啊。果然沒有取得採掘之類的話就不想接近了嗎？嘛，第一陣也沒怎麼去拿生產系之類的技能，第二陣也比那之上的沒有去取得輔助技能了吧。

但是，在這個活動中明白了輔助技能和生產技能是必須的話，生產職也會新增嗎？如果生產職新增了的話，物流規模也會有所增長，之後也會和街上的居民熱鬧的交易和聯系起來吧。而且，如果這樣做的話，素材的價格也會上升。呼~ 呼~ 呼 !如果事情變成這樣，肯定會賺取得到足夠實現我偷偷考慮的這個計劃所需要的經費!

我的計畫…那就是擁有自己的家！試著問了一下街上的居民，只要是在安全區，如果是空置土地或是空房土地的話，那些土地就可以買得到。但是果然建房子很花錢，最低也要積存到1M（百萬）。

但是如果是現實世界的話，去買房子就要花幾千萬日元了，這邊的是沒辦法的呢…所以我很高興能用十分之一的價格就能買下這件事呢。
說起來，果然便利性高的地方，土地的價格也會變高。嘛，在現實中也是一樣的，所以很快就明白了。

果然還是想試著做些在現實做不到的事情呢。而且如果在家裡準備專用的廚房也不錯。
本來我就喜歡吃東西，但也不討厭自己做料理。話說，如果只喜歡吃的話，就不會給大家做飯了。

因此，我要建立自己的家，收集美味的食材，吃美味的食物！所以，才偷偷地接受了很多行會的委託。
行會的委託在我看來很美味，不知不覺就接受了。也許是因為這個原因，也有人問我是否要建立公會，但是我沒有建立公會的打算，所以我都拒絕了。但是，如果到時候想建立的話，我便會建立吧。
人與人之間的緣份果然還是很重要的。

「這個嘛,My Home是將來的事情，先顧好還沒有的現在吧?」

現在倒是到了吃飯的時間了。從【收藏】取出出發前做的麵包。那麼，我就不客氣～了。
在我想咬麵包的瞬間，從森林裏感受到了視線。
一邊朝著那視線的方向去看，在那邊的是很羡慕似地看著這邊的玩家三人組。(蝶:這時候出現的不是應該是寵物之類的嗎?)

「……」

我手拿著麵包移動。於是,玩家們的臉就跟著那個麵包移動。
我看到了那個動作後察覺到了。他們肯定沒有好好地吃過一頓飯吧。

「……想吃嗎…?」
「「「!?」」」

他們飛快地向我走了過來。以非常厲害的氣勢……。
所以，我給他們每人分了一個麵包。話雖如此，但對明明不是熟人的他們卻白白地讓他們拿走也不行吧。我向他們說了需要用些什麼東西來和麵包交換。
他們也沒有不滿，在我脚下一個個地放下道具。嗯……你們給我三棵樹苗，是為什麼呢…？

聽了一下，把植物系的魔物打倒後所掉的掉落物，但是因為沒有什麼特別用處所以想著賣掉。
之後在這裡遇到了我、覺得對我有用處。這麼說來，是看到我在比賽中使用過樹苗才給我嗎?然後就這樣交給我了，於是之後他們就這樣回到森林裡去了。

那麼那麼,對這個樹苗也鑒定一下……。
嗯…藍莓的樹苗……檸檬的樹苗……橄欖的樹苗…哆……。
……?橄欖樹……?

「橄欖! ?」

橄欖的話是那個橄欖油的原料吧！？那那那那那麼貴重的東西我入手到了啊！？
啊哇哇哇哇哇!?怎、怎麼辦啊!?
這這裡這裡要先跟料料料理料料理俱樂部的人聯系才行！！但是我為什麼會覺得聯系一下他們就可以解決這問題呢!?

就這樣在這種情况下暴走了一段時間後，到總算冷靜下來的時候才給料理俱樂部的人發了消息。
消息馬上就回來了，說是晚上會去拜訪，並讓我說給他聽聽詳細的話。
總之先傳達，只要把植物系的魔物打倒的話，就有可能會掉下來的掉落物，恐怕還有幾棵不同種類的樹苗可以拿到。

即便如此，在這裡能得到的事情，代表在最近的情况下，除了活動以外，也有機會入手的意思吧。
這樣的話，能找到第四個街區只是時間的問題嗎？我去跟庫拉湖相比，還要更加的西邊的西方前進吧。也許會違背運營所考慮好的意圖，但我還是無視它的意圖！因為也許那邊會有果樹園啊！
但是，如果是現在在這入手的樹苗的話，我想試著培育一下，之前使用過的農田是向行會借的，可以借來種樹嗎？回去後再問一下吧。

接下來也充分的休息過了,差不多該把技能的提升重新開始吧。說起來山脈的話是岩石系的魔物，西北部的話是大蜈蚣之類的昆蟲系魔物。那植物系的魔物會在哪裡呢?
東北的話在小小的遺跡裏有黑花在，沒有特別能看到植物系的魔物。西南與野猪見過面，但因為沒有特別與其他魔物見面，所以不太清楚。
那麼，看了一下東南是怎麼說的呢，但是完全沒有情報。這樣的話……。

「妮烏菈,稍微出來一下」
「- !」

我呼叫後,妮烏菈很高興地出來了。

「妮烏菈,你在見到我之前是在東南方向活動的嗎?」
「―?」

嘛……年幼的孩子不可能明白那樣的事嗎…。但是說不定在東南，明天在東南那邊也要散步一下吧。
但是對植物系的魔物，【切斷】技能有效嗎？因為是植物，所以與其說是切斷，不如說是採伐的方法會比較正確吧…。但是嘛，現在也有【水魔法】的培養，到能做到的地方為止繼續去做就可以了。

話說回來，我在森林裡的戰鬥很拿手的話，對上植物系可能會很不擅長也說不定呢。當局者迷的這個意思嗎…？
那麼，對植物系魔物的戰鬥方法也要考慮好比較好呢…但是，如果沒有有效手段的話，那麼對植物系魔物的對策取得【火魔法】會比較好吧？嘛，如果到時候真的沒有取到有效的好手段的話那到時候再取得火吧。

順便說一下，如果在南東遇到植物系魔物，然後入手了樹苗，那就跟料理俱樂部的人聯系過來就好了。我想大家的眼睛可能會用完全不同的顏色來這裡狩獵吧。我會根據對魔物戰鬥相性的那方面努力的。

第二章第十七話野營活動⑩  完

　第二章第十八話野營活動⑪

從那之後開始一直進行著狩獵，不停地提高【水魔法】的技能。但是這樣的話，我覺得回來會變得很晚了，讓料理俱樂部的人等就不好了，所以稍微提早一點結束回去了。

雖說如此，但是把苗木交給他說再見也有點失禮，所以要準備簡單的蔬菜湯。因為沒有清湯，所以以蕃茄為基礎進行調味。之後稍微有點適當的加入蔬菜就可以了。

於是，在煮湯的時候，料理俱樂部的人來了，試著試吃了一下。在大家試吃了之後，不知道為什麼，大家都說「希望你能當我的妻子…」這樣不明不白的話。明明有很多比我還能做菜的人。奇怪的人呢。

吃完了之後，就把中午得到的樹苗交給了料理俱樂部的人，讓比我人數多的那方管理的話會比較好。在第二天，我會向東方去尋找植物系的魔物這樣傳達了。如果你能得到其他的苗木的話，就聯絡我們吧，那時我們自己也會去收集的。

然後他們離開,作為更換省悟們回來了。

「啊~ ~肚子餓了~ ~」
「確實空腹度有點糟糕呢……」
「啊啦,好香的味道呢~」
「今天是湯嗎?」
「小愛麗絲真的是位好妻子呢!」
「愛麗絲不會給你的。」

不，好妻子什麼的……我還沒結婚呢。話說璐卡，你說的不會給你是什麼意思啊？(蝶:這還用問?字面上的意思囉)

「還有就是我明天想去東南方」
「嘛、不也挺不錯嗎?反正魔物也沒有強到哪裡去。但除了到遺跡深處以外。」
「要陪你去嗎?」
「璐卡就做自己想做的事吧。按道理我也不覺得會苦戰」

嘛，因為是第二陣也能打倒的敵人，所以應該沒關係吧。如果能入手樹苗就好了呢。


因為目標是植物系的魔物，因為我覺得從中午出發大概會比從早上出發慢這樣的判斷，我從早上就很早起床了。雖然很想就這樣去出發，但是這樣的話其他的成員的肚子都會空空的。所以，做了一小吃作為他們的早餐後就出發了。果然還是應該讓誰取得【料理】的技能比較好呢…。

因為是早晨的森林，所以幾乎聽不到動物在活動的聲音。響起來的聲音只有我移動時踢樹的響亮聲音，還有小鳥和蟲子叫的聲音這些而已。而且，因為太陽還沒有升到天空，所以倒不怎麼會熱，在森林中移動時吹過來的風很凉爽呢。
不管怎麼說，太悠閒地尋找的話太陽也會升起來了，所以就快點找吧。

即便如此……完全找不到…。到底在哪裡呢…？總之先下去地面一次看看吧。
我這麼想著，從樹上下來了後觀察了周圍。【感知】的技能也沒有特別的反應…。果然不在嗎？

這麼想著再次到樹上移動吧的在脚用力爬樹的瞬間，背後的方向有什麼東西在地面動的聲音。
以為是敵人便往背後看去，但是沒有看到魔物的樣子。也許是錯覺，再次朝向正面時又聽到聲音了。

但是，就算回頭看也什麼都沒有。而且，【感知】技能也沒有什麼反應。
在那裡的只有在草叢裏稍微小一點的樹。但是，如果隱藏在這種地方的話，我的【感知】技能應該會有反應。實際上妮烏菈那時也有反應。那麼藏在草叢裏的話應該也會有反應的。
這要是有別的其他東西呢……要是隱密性優秀的魔物的話……那麼是幽靈系的魔物嗎、之後或者是…能擬態的魔物……？

確實是對葉子進行擬態、和背景顏色同調而隱藏身體的變色龍之類的。這樣的話，果然在這附近，是能做出這樣擬態的魔物吧…這樣的話，武器還是先拔出來比較好呢。

這樣想的我把脇差拔出來，對方就誤以為是被識破了。或許是說已經開始停止擬態了比較正確，過了一會兒後樹的表面上出現了眼睛和嘴巴。

「這是……叫作樹妖特倫托(トレント)的那個傢伙嗎…?」

想不到樹本身就是魔物呢。但是因為還是很小的樹，所以不能移動在樹根接觸得到的地方，所以只要不到踩到的話就不會被敵人抓住了吧。只是那是以其他的特倫托都是同樣的大小為前提。

「ヴォォォォ!」

特倫托大聲吶喊，之後他就操縱自己長得又長又粗的大樹枝揮舞起來。真不愧是以樹作為對手、看來我的【切斷】技能也不會反應呢。這樣的話，只能用我自己的實力切斷樹枝了。
我一邊避開樹枝，一邊看清對方的動作。幸好對方只有兩根樹枝可以作為手臂使用。
但是，因為不知道什麼時候會操縱那些小樹枝飛射過來的原因。因此，作為牽制，進行遠距離攻擊。

「Aqua Shot!《水彈射擊アクアショット》」

我一咏唱，水彈就飛去特倫托那裡。但是，特倫托以一隻樹枝作為防禦放在射線上。因為並不可以操作彈道，所以水彈就直接擊中了特倫托的一隻手臂。
但是，由於HP槽不太减少，所以要問能作為有效打擊的地方在哪裡的話，果然還是主體呢。

「ヴォォォォォォ!」

或許是因為被攻擊而生氣了，特倫托用樹枝再次展開攻擊。因為攻擊從兩條樹枝變成了一條樹枝，所以避開是很簡單的。
但是，特倫托也知道這一點，從樹枝上把小枝朝著我飛了過來。

「『土之盾EARTH SHIELD!』」

我判斷為無法避開，立刻做了一面土牆。但是，在防禦那些小樹枝的時候，特倫托悄悄地把剛才防禦用的樹枝靠近我，往因為顧著防禦動作而停下來的我的脚上纏上，。

「牙敗? !」(糟糕)

我認為現在的這個狀況太危險了，想切斷那個樹枝便打算揮舞脇差。於是，特倫托抓著我的脚揮舞著，並且來回揮舞著我。由於那個衝擊的原因，我把手上的脇差放開了。
看到這一點，特倫托臉上露出了微笑，把我扔到了後方去。

「咿呀呀!?」

向大木側的方向投下。這樣下去的話，可能會因撞擊大木的衝擊而陷入撞傷狀態。我用魷魚蛛的線總算把被投飛的氣勢給降低了。

「咕! ?」

雖說沒有被撞傷的狀態，但確實是受到了傷害。
難道特倫托判斷自己的優勢更好嗎？,露出了更大的笑容。
確實現在我身上沒有武器。壓倒性的對特倫托有利。但是，這只是在說我的武器只有脇差的情況下的話。

「即便如此，對草木系魔物的相性有那麼差啊……。稍微自大了一點嗎我?」
「ヴォォォォォ!」
「嘛,是一個很好的教訓吧?」

機會難得，也試一下用在比賽中沒有使用的技能吧。我這麼想著，就把右脚稍微抬起。
看到那個樣子，特倫托的臉上露出了不可思議的表情。

「【大地、重力復合魔法】Gaea Shot!『蓋亞擊球ガイアショット!』」

那一瞬間，我的右脚帶著光。然後把那個發光的脚緊緊地踩在地上。
然後，那光芒延伸到了特倫托所在的地方了，下一個瞬間，特倫托被打飛了。

這個複合魔法的效果是把對象擊飛的魔法。把我的脚作為扳機，延伸到對象的光作為導火線。然後，發射的對象作為子彈這樣的形式。被發射的對象，會由於一時的重力反轉而變得容易浮起。只不過是使用殘留在大地的重力等效果的複合魔法類型，效果時間只有打上對象時那瞬間的十秒左右。缺點是，在導火線的光到達之前，對方必須接觸地面。
因此，像經常行動著的對象不是很有效的魔法。但是，這次是在地面上紮根的特倫托。作為主體的運動起來也感覺很遲鈍，所以逃跑不了。

特倫托為了不讓自己發射升空，把兩個樹枝紮在地上。
因為在範圍之外的話，魔法的效果就夠不到了。但是，現在做這樣的事是决定性的錯誤。

「那樣的話就不能防止我的攻擊了吧?」
「ヴォォォォォ!」
「Dark Lance!『漆黑之槍ダークランス!』」

我對無防備的特倫托軀體，打了好幾發在【漆黑魔法】之中也相當有威力的漆黑之槍。然後，特倫托防禦不了漆黑之槍，被好幾把槍串成串燒了。與此同時，蓋亞的效果斷了，光芒也消失了。
然後，特倫托因為魔法的效果沒有了，便發出很大的聲音落在地上，HP就這樣消失後便力竭地倒下了。

第二章第十八話野營活動⑪  完

　第二章第十九話野營活動⑫

接下來，不得不快點回收倒下的特倫托呢。能出來樹苗就好了。那麼，在特倫托的情况下是用【砍伐】技能來解體呢？還是用【解體】來解體呢?
姑且是魔物。應該是用【解體】技能吧我猜……。總而言之先試一下看看吧。

我試著用脇差把回收回來的特倫托的樹枝解體,這樣做了後,因為太硬刀刃沒法順利切下去。這樣看來像特倫托等樹木系魔物的解體是需要【砍伐】的技能吧。
回去後再拜託璐卡看看的怎麼樣呢?
沒辦法只能再次把特倫托收回【收納】中。

「接下來，雖然是很想繼續狩獵，但是這次的目的是從特倫托身上取得樹苗的實驗，讓我先回去一次吧?」

再打倒幾只之後再回去也可以，怎麼說呢…有效手段太少了，稍微有一點麻煩…。
索性，我想就這樣把【火魔法】技能也取得吧。
明明森林是我很擅長的領域，但是卻沒有能對抗植物系魔物的辦法這是很拙劣的。而且，因為有列維在，即使發生火災，如果交給列維的話馬上就能把火滅掉了。
因此，【火魔法】技能也取得了。那麼，派生魔法會出來的是什麼呢…。

哦哆，在回到據點之前，我先問一下璐卡現在在哪裡吧。如果不在的話，主見回去也沒有什麼特別的事能做。
璐卡現在在哪裡?喲嘶發信。只要等待回信的到來就可……已經來了！！不會太快了嗎？因為要做各種事情，所以現在在據點…呢
那現在回去也沒有問題呢。暫時返回吧。


「我回來了璐卡」
「愛麗絲,歡迎回來了。」

我回來後,璐卡出來迎接我了。
想做的東西做好了嗎？這麼想著，從璐卡來的方向看去，看到了窗戶裝上了玻璃窗了。

「咦?你為了做玻璃窗去把材料收集了嗎?」
「嗯,剛才製作的。」
「還真的能把玻璃製作出來啊。」
「除了【道具】之外還取得了【鍛冶】。為了能加工。」

原來如此，即使是道具，也有使用銅和鐵這些東西的時候。這是為了使用這些東西而需要取得【鍛冶】嗎？果然玩家們都有在認真的考慮呢。噢哆，因為玻璃窗的衝擊而忘記了。
我從【收納】中取出特倫托的屍體。

「璐卡，這個特倫托能幫忙解體一下嗎？因為【解體】技能做不到…………」
「我試一下」

這樣說著，璐卡就拿出斧頭朝著粗壯的樹枝上揮下。於是，那個粗壯的手臂和我那時候切割的反應不同，很乾脆地被切斷了。這樣的話，根據這個測試、我的假設證實了，在解體特倫托等樹木系的魔物時，有必要取得【砍伐】的技能。

就這樣被璐卡解體了可以解體的地方，每個部位都切開了，但是沒有找到樹苗和種子。
果然昨天他們只是碰巧入手的吧。有著【狩人】技能的我的話，因為屍體會就這樣留下，所以通過解體的話這些資素材就會滿滿的收集起來。
這次,這樣整個屍體的一隻的帶回來了也拿不到,因此不可能不去發牢騷呢。

「愛麗絲,想找昨天的樹苗嗎?」
「是啊…」
「愛麗絲,我猜想。」
「什麼?」
「屍體能留下來這件事,跟稀有掉落物的出現是不同的。」

…呃?

「屍體的話雖然能把素材隨便回收。但是,普通打倒敵人而會出現的稀有掉落物這一點都不奇怪。」

現在想了一想的話……。那時候無論解體哪一個，都沒有金幣掉落，當然稀有武器啊防具啊也沒有掉落。
但是……那個……按照那個理論下去的話，我不就不得放棄得到掉落的東西嗎。

「騙人…的吧…」

這樣的話，我不就不能拿到樹苗了嗎。沮喪的我就這樣用土下座的姿勢趴在地上了。

「愛麗絲,don’t  mind」
「嗚啊啊啊……」

從今以後……我該怎麼辦…。
首先，給料理俱樂部的人發送了消息，說有【狩人】技能的人不要把特倫托之類的植物系怪物打倒。為了不再增加像我這樣的受害者。

即便如此，這個真的是一個盲點啊。如果有【狩人】技能的話，確實在素材方面有著很高的好處。但是，如果瞄準限定的道具的話，不能卸下的【狩人】技能會變得很礙事呢。
如果無論如何都想要這個道具的話，就只有跟攤子或者該道具的持有人交涉了吧…？

嘛，無法入手也沒辦法。之後就拜託料理俱樂部的人吧。
就這樣，因為沒事幹下午一下子就變得閒起來了。怎麼辦呢。
再次去北方的山脈側，重新開始提高【水魔法】的技能等級吧？

這樣想著,璐卡往我的旁邊貼過來了。

「怎麼了璐卡?」
「偶爾要悠閒一下」

悠閒啊…。確實剛開始還說要悠閒地玩這樣說著,最終大豐收之類的，或者又跟魔物戰鬥了之類的感覺呢。

「璐卡也來悠閒一下嗎?」
「嗯。」
「啊哇哇! ?」

璐卡從正面對我使用熊抱。我就這樣往後面倒下去了。(蝶:是擁抱不是熊抱 但是我就愛這樣不改哼)

「今天的璐卡是愛撒嬌的孩子呢。」
「趁現在提高好感度」(蝶:原文是ポイント(point)有分數點數要點論點重點等很多的意思 但按照文意的話是好感度的意思)

我像是梳子一樣撫摸著璐卡的黑色短髮。話說璐卡你說的分數是什麼呢？
嘛，偶爾也用這樣的感覺來度過一天也不錯呢。對了，把列維他們也叫出來吧。

「過來我身邊吧,列維,妮烏菈」
「キュゥ!」
「―!」

列維和妮烏菈被我叫喚後，馬上就靠近過來我身邊了。是什麼呢？感覺我好像成為了ムツゴロウさん。(蝶:畑 正憲 是日本小說家、隨筆作家、自然師、動物研究員、職業雀士。愛稱是「ムツゴロウさん」。上網找的不知道對不對)
於是，璐卡也叫了阿萊尼亞出來。我以為阿萊尼亞會爬上抱著我的璐卡上的，但是沒有那樣的事，而是來到了地上在我的頭附近等待著。
雖然不知道理由，但也許是以為我像庫露露一樣害怕蜘蛛吧。雖然不知道那個是否猜中了，但還是先打聲招呼吧。

「阿萊尼亞,我不會害怕的所以沒關係哦。」

但是，沒有聽到剛才阿萊尼亞靠近我時的位置所移動的聲音。
嘛，我也不認為剛才的想法能猜中就是了。

「呼~ ~ ~啊……」
「愛麗絲,困了?」
「嗯……從一大早就起來了!」
「那麼,睡一起吧。」
「在這裡?」
「嗯。」
「嘛，是可以啦不過……」

這樣說的時候，璐卡就在我身上埋著臉蹭來蹭去。我撫摸著這樣的璐卡的頭。
漸漸地睡意襲來，眼瞼變重了。璐卡也從剛才開始就沒有動作了，聽到了小小的呼氣聲。恐怕是睡著了吧。
話雖如此，我也快到極限了。今天的太陽真暖和啊…我也…睡吧……。

「嘶……」

第二章第十九話野營活動⑫  完

愛麗絲變困不是自然 而是人為的喔~是誰做的呢?
下一話會有一點嚴肅的話題

　第二章第二十話野營活動⑬

「――絲」

嗯…是什麼呢……。聽到了些聲音…。

「―麗―」

還很困呢~ ~ ~…。讓我再睡五分鐘-…。

「起床了,愛麗絲」
「嗯喵……?」

努力地打開沉重的眼瞼，省悟就出現在眼前了。到底怎麼了…?

「早上好……」
「才不是早上好呢、已經是晚上了喔。」
「誒～……」

啊咧……？這麼說來剛才還在粘著我的璐卡呢……?

「愛麗絲,早上好」
「嗯……早上好璐卡……」
「愛麗絲,暴睡呢。」
「果然累了嗎…?」

之前體感上是完全沒有感覺到疲勞呢，是積攢了看不見的疲勞吧…而且不做晚飯的話…。(蝶:你的體感沒錯喔 是外部原因嘛)
這樣想的時候,在起來前被璐卡制止了。

「愛麗絲輕鬆點就好了。」
「呃……?」
「我們製作」
「璐卡你們嗎……?」

但是璐卡你沒有【料理】的技能啊…。

「其實偷偷地取得料理了。」
「什麼時候……」
「對只會給愛麗絲帶來負擔這件事,感到討厭」
「璐卡……」
「而且,野外生存用的技能取得的話會比較好。」

嘛，確實，像這次的活動一樣，野外生存系的技能是可以確保食物的來源、這樣是很重要的。因此沒有比這有更好的事情。
而且，如果不是在需要把食物確實要確保的埸合，那種類型的技能很少有機會去提升等級呢。
也就是說就算不用對其他五個人幫忙也可以料理的意思嗎?…。

「嗚哦好燙! ?」
「有、有點難切下去……」
「沒想到會變成在遊戲中料理啊……」
「不愧是技能的等級太低了、去做復雜的料理果然不可能啊~……」
「為了能夠料理、趁現在在這裡鍛鍊一下手藝的話……」

男性陣也算是按照我的預測一樣做得不怎麼好。女性陣只有蕾歐娜開始有點習慣了而已嗎？嗯，庫露露是不擅長的感覺呢。

「感覺璐卡擅長料理呢?」
「稍微可以」

這樣說著，璐卡拿出魚和洋葱開始烹調。把魚切成生魚片的厚度，可以看到洋葱也薄切成了薄片。後來還做些什麼但是看不見。
用魚和洋蔥做成的料理嗎……?嘛、我就期待一下吧。

過了一會兒料理完成了,大家都叫我過來。
在桌上,放著大家的料理。

「愛麗絲,請。」
「我先開始可以嗎?」
「大丈夫。大家已經同意了。」

往大家一看,大家都一邊微笑著一邊點了點頭。

「那麼…我不客氣了」

首先是被放在前面的料理,洋蔥和魚做成的醃漬食物。

「哈呣」
「……」

璐卡一直在盯著我看,大概是璐卡做的吧。

「好吃喔,璐卡」
「太好了。」

那麼下一個是…這個蔬菜炒肉絲吧。雖然有點焦了，但是看起來很好吃的樣子。

「哈呣」
「「「……」」」

這次是男性陣啊。雖然味道有點濃，但是蔬菜什麼的都熟了，感覺不錯。

「嗯,好吃」
「「「呼……」」」

這樣的話，剩下的這個土豆沙律是蕾歐娜和庫露露做的吧?

「哈呣」
「「……」」

嗚嗯，就算不用祈禱也沒關係的喔庫露露。因為很好吃嘛。

「無論哪個都很美味哦。」
「太好了……」
「所以就跟你說了要有點自信嘛~」

大家都對能夠料理而安心了吧,各自都對自己做的菜開始伸手了。

「不過料理會這麼難啊。老媽很辛苦吧?」
「確實。對能夠料理的男孩子會很受歡迎的這件事有點明白了。」
「雖然今天試著做一下，但之前還以爲對我來說料理是做不出來的啊。」
「因為姐姐我是獨居的呢不懂料理是不行的啊~ ~」
「料理不練習一下不行啊我……」
「不過愛麗絲真的很厲害呢。」
「誒?」

有什麼厲害的呢?如果料理做習慣了的話這樣程度左右的料理做起來就不會覺得辛苦了喔。

「能做料理,又是美人。那麼學習是怎麼樣的?」
「啊……雖然比不上凜，但是愛麗絲成績挺成好的。」
「美人,頭腦好,料理也可以…羨慕啊……」
「如果有這麼高的規格的話那麼男朋友已經交到了嗎？省悟,關於那方面是怎樣呢?」

男朋友啊…。不過很遺憾我沒有交過呢。

「這種事情沒聽說過啊…。一次也沒有聽說過愛麗絲有交過男朋友呢……」
「但是省悟和凜分別都有男女朋友呢。」
「省悟噢噢噢!你這個混蛋都已經有小愛麗絲和凜在了!!還去跟其他的女人走在一起到底在想些什麼啊啊啊啊啊!」
「冷靜一點修!就算交往了也只不過是交往了一個月而已啊!」
「果、果然因爲愛麗絲小姐和凜小姐她們的魅力,所以覺得其他的女性比不上她們才分手的嗎! ?」
「庫露露也是女孩子呢~。果然對這樣的戀愛話題很在意啊~」

修和庫露露他們就像是要省悟吃了一樣追逼著，那我繼續吃飯吧。
這時璐卡悄悄的坐在我旁邊。

「愛麗絲,對省悟的事是喜歡的嗎?」
「喜歡喲?」
「可是,沒有交往?」
「嘛就是這樣喔」
「是顧慮著凜嗎?」
「嗚嗯……雖然也不是那樣的感覺……」

我確實很喜歡省悟。當然凜也一樣喜歡。但是我覺得這個喜歡不是Love而是Like的喜歡。大概是因為親近的緣故，所以我覺得是這樣的原因才讓戀愛感情變得有點淡化了。
雖然我不知道他對凜是怎樣想的，但他至少是沒有考慮過要我成為他的戀人吧？嘛，我想如果省悟來告白的時候，我再考慮怎麼回答的他吧。

「青梅竹馬也很辛苦呢」
「誒?」
「什麼都沒說喔。」

辛苦…嗎?倒不會太辛苦啊…。嘛把睡迷糊的省悟帶到大學去是很辛苦就是了。

「你這混蛋到底是不是喜歡愛麗絲啊啊啊啊啊!」
「煩死人了!你也差不多給我冷下來吧!」

總覺得氣氛開始有點升溫了啊…。而且省悟也快被質問之海給溺死了一樣。嘛、沒辦法，我把船放出去救你上來吧。
這樣的話，我從座位站起來走到省悟旁邊。

「愛、愛麗絲,怎麼了? !」
「省悟…肚子吃飽後很困可以送我到床上去睡嗎?……」
「哈? !」

故意裝成很困並且擦著眼睛來表現想要去睡覺的感覺。
但是修只是有點當機而已，為了阻止他重新啟動再推一下吧？
我就這樣從省悟正面向脖子用手輕輕地環抱著後緊緊抓住。這樣的話，省悟就會為了搬運我而離開座位吧。

「…哈啊…。我去送一下愛麗絲到床上去……」
「哦,喔…」

省悟歎了一下氣，便把我抱起來。當然用的是所謂的公主抱。嘛，這是因為我把手放在了省悟的脖子上的原因呢。不過多虧這樣才不用把手搭在肩上的方式送我，而是用公主抱。這樣的話比較好呢，因為太震驚了才會把現場的氣氛給吹飛呢。

然後，省悟把我送到了房間，然後把我放在床上。

「那麼,是有什麼打算呢?」
「做調停人的打算。」
「那是在打算做調停人嗎…?」
「我是這麼想的……」
「嘛，這是你想幫助我才會對我做這些事嗎?」
「嗯。添麻煩了?」
「雖然沒有添麻煩什麼的不過……。嘛算了、差不多該回去了!」

省悟對我說完話後準備出去。我把凖備出去的他的衣服下擺緊緊抓住。

「怎麼了?」
「省悟、關於凜的事,是怎麼想的?」
「怎麼……」
「對凜喜不喜歡?」
「……喜歡哦。跟你一樣程度的喜歡，嘛當然是作為青梅竹馬。」
「…這樣啊…」

我聽到了那個答案後，便解開了抓住省悟衣服下擺的手。

「那麼,我去回了。」
「嗯呣……」

省悟這麼說完後踏出腳。然後在快離開房間的時候，我說了一句話。

「果然…『那個時候的事』…你還在介意嗎…?」
「……那是我們的錯、不是你的錯……」
「但是…」
「那時候，是因為我們太軟弱才發生的事。而且還把你捲進來了，該道歉的是我們而不是你吧……」
「那時不是十分足夠的道歉了嘛…。而且那時候凜大哭了起來，還有省悟鼻涕也流下來了。」
「才沒有流下來啊!」
「呼呼。但是啊省悟」
「什麼?」
「已經,我的事…不用介意也可以啊?」
「嘶…!」

省悟就這樣直接背向我回去那邊了。

「稍微說過頭了嗎…?」

但是，那時我也犯下了罪，犯下了讓他們兩人在心中留下了對這件事的悔恨，而且就算過了十年，也沒有消失的罪。
那兩個人有了戀人的時候，我覺得兩人已經沒關係了。但是，他們兩個人很快就分手了，並且回到了我的身邊。他們兩個人留在我身邊我是很高興。但是，他們兩人應該尋求屬於他們兩人的幸福才對。像那時一樣…。

「…列維…啊…」

剛來到這個世界沒多久的時候，列維來到了我身邊了。列維——利維妲是掌管嫉妒大罪的惡魔。這是偶然的吧。還是必然呢？來到我身邊的是原本司掌大罪的幻獸這件事。
但是，如果讓我背負上大罪的話，那就不應該會是嫉妒了。我犯下的罪、大罪。那應該是——才對呢……。

嘛,對那兩人擅自擔心什麼的，我可真的是很傲慢呢。
呼呼…真的…我真的是滿身大罪啊…。所以像傑克說的那樣，就因為這樣才會被七大罪盯上吧…？

第二章第二十話野營活動⑬  完

　


第二章第二十一話野營活動結束

從那以後過了兩天。也就是說已經過了六天了，但是從那以後就沒怎麼跟省悟說過話了。正確來說的話雖然有對話過，但是兩人獨處的時候就沒有話說。不如說是，省悟因為尷尬所以一個勁兒地在避開我。

原因是第四天晚上的事情，我對在那個時候說出這些話的時機有點Miss了而後悔著。
雖說如此,說了也是沒有辦法的事。

所幸沒有遇見到凜,所以這些事情沒有被知道。如果凜知道了的話,大概會飛奔過來吧。
因為那會給銀翼的人們帶來困擾，我認為即使知道了那也只是與這邊沒關係的現實世界的事。

即便如此，我也沒有預想到，省悟會那麼介意。那是最大的誤算。
省悟都變成這樣了嘛,凜會變得更加介意什麼的是很容易想象出來的。

所以，我想暫時不要說那些話了。至少那兩個人……哦哆，思考變得稍微消極了。不注意一點的話不行呢。


我從那以後就沒有去東南方了。按照璐卡的推測，比起沒必要的去減少魔物的數量，不如讓料理俱樂部的人打倒把樹苗入的方法更有益。
所以這兩天，在南方採摘蔬菜，在西方捕魚，在北方進行了以【水魔法】為主的【水魔法】和【火魔法】技能的等級提升。

東方的遺跡呢？雖然想去，但是在揭示板看了一下後，那裡寫的是不建議單獨攻略(soloソロ) 而是推薦以PT去攻略迷宮。
確實是想潜入遺跡，把機械人偶打倒後，把它賣給海花，但是那不是為海花好我這樣考慮後就沒有去實行了。

如果對初學者海花做的任何事過于干涉的話，那麼就會阻礙到海花成長的機會。因此，海花可能會變得無法享受這個世界。
本來就是因為第一天就有發生了那樣的事，所以就稍微有點擔心……。
因此，如果海花想尋求幫助的話，那麼就要控制到一定的程度進行幫助吧。

因為我也找到了很多自己想做的事情，所以我覺得比起被別人指出應該走的道路，還是自己找到的道路會比較開心。
確實建議也是必要的。但是,對那個建議過度依賴的話,最終自己對什麼事也不能自力解決。
特別是nwo技能和ps的影響。正因爲是這樣的世界,自己的戰鬥方式,必須由自己找到。

雖然也有像其他MMORPG一樣，因為有要做這個所以就要這樣做的這種固有觀念。雖說如此，但是在這個有各種技能的世界上被這樣的固有觀念所束縛的話感覺很可惜。
正因為如此才必須找到只屬於自己的戰鬥風格,這會讓我覺得,這也是nwo的樂趣之一。

因為在這樣的高牆面前，所以我是不會對海花作出過度的幫忙。
因為只顧著幫助海花的事的話，我不就不能做自己想做的事嘛。(蝶:說一堆道理結果還是說出了真心話 之前說的不就都浪費了嘛)
蓋好房子的時候想做好多好吃的飯，那麼為了蓋房子的話一定要好好利用道具箱之類的。如果這樣子的話，應該就必須要去收集到各種各樣的東西。

現在的我，多虧了【STR上升】和【收納】，可以攜帶比其他人還要多的行李。
但是，那個攜帶的量也是有限度的。特別是種類變多的話，用【收納】來收納的數量會一下子减少。

如果把同一個道具放入【收納】中的話，只會與該道具重疊在一起。但是道具種類不同的話就會變成了不同的道具，從而增加【收納】的佔有量。這就是【收納】的缺點。
因此，為了增加空置空間而不得不把不使用的素材出售呢。

比我還要認真的人，每次戰鬥的時候一般都會考慮如何確實的把恢復道具、武器，然後是掉落物的確保。
因為那樣的話做起來很困難，所以把【收納】取得的人似乎也在不停新增。
嘛，如果是戰鬥職的話，只要取得【收納】就會變得跟以往完全不同了。

這麼說來，雖然只是聽來的，但是莉喵小姐和沃爾特先生等的一部分生產職業的人好像就快要去蓋起店舖了。
嘛，那是做了那些各種各樣的事，才會賺了那麼多錢的。雖然覺得很辛苦。

公會的話有公會的做法，把資金收集起來，便能製作起公會的大據點來。但是，所有成員都可以使用的話價格也相對的高。
嘛，即使和人數多沒關係，如果建造店鋪和蓋房子的價格是一樣的話，營運可能就要被投訴了。那樣的地方好像有好好地被調整、那樣的話就好了。

我正在為蓋普通的家還是去建造店舖的事而非常煩惱。另外，只有我和親友一起享受也可以，但是如果能做得到的話，也有想販賣些什麼的心情。
因此，現在的心情是向建造店舖的那方面傾斜著。嘛，也有想要為了治好交流障礙的這一點也是有的。
接待業的話,客人必須應對,所以我想這樣就能成為很好的訓練。


嘛，在一邊想著這樣那樣的事情還一邊進行活動的時候，不知不覺就到了活動的最後一天…第七天了。
活動是在第七天的傍晚五點結束這樣的形式,可以在之前的轉移點站上去轉移到之前的廣場上。

我得到了很多東西,也有了充實的活動。
想要的大豆也入手了,還有就是遇到了妮烏菈這件事吧。
對了對了，妮烏菈的【成長】技能等級提高了後，變得稍微會說些話了。那時候的我可是非常的興奮呢。

「啊~ ~ !」
「妮、妮烏菈!變得能說話了嗎! ?」
「嗚 - ?」
「妮烏菈好厲害好厲害~超級厲害喔 ~ !」
「啊~ ~ !」

突然情緒高漲了。那也是沒辦法的事啊。因為非常可愛的寵物們成長了嘛。
列維也為妹妹能說話而感到很開心的樣子呢。

但是，現在只能叫出聲來的話，那麼成體了後就可以普通的對話了吧？
如果能好好說話的話，包括列維在内我想聽聽他們對我的想法。

說起幻獸的話,凜在最後一天入手了幻獸了。
在普通的準備午飯的時候，凜發來了訊息、從內容上來看，是把幻獸收作為寵物了。

銀翼當中也有幾名成把魔物收作寵物,但是幻獸的只有凜而已,所以大家都羨慕了。
說,但整體的比率的話、普通的魔物接近九成幻獸好像只有一成而已。
你瞧要是如果幻獸滿街是的話,那不是很麻煩嘛…。

問了一下後，知道了凜的寵物是幻獸雷鳥的幼體。我推測，因為是和凜一樣是雷，所以被吸引了吧。
嘛,這樣說的話,我們之中唯一一個沒有帶著寵物的省悟相當懊惱呢。
嘛 省悟也一定會在最近發現寵物的吧。

這樣的話，我七天的活動無恙的…雖然不能這麼說，但是平安結束了。


―狀態―
SP:9
【刀Lv8】【AGI上昇+Lv7】【MP上昇+Lv3】【STR上昇Lv24】【大地魔法Lv6】【重力魔法Lv5】【感知Lv5】【隠密Lv4】【解体士Lv2】【切断術Lv2】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv30】【童謡Lv30】【ATK上昇+Lv1】【料理Lv21】【梟之目Lv4】【採取士Lv6】【童歌Lv5】【漆黒魔法Lv6】【DEX上昇+Lv5】【収納術Lv6】【鑑定士Lv5】【山彦Lv20】【成長促進Lv8】【急激成長Lv13】【水泳Lv28】【操術Lv1】【水魔法Lv11】【火魔法Lv4】【栽培Lv12】


名前:妮烏菈【幼体】
―狀態―
【成長Lv7】【土魔法Lv1(弱化)】【植物魔法Lv1(弱化)】

第二章第二十一話野營活動結束  完

　


第二章第二十二話掲示板⑧

[寵物]活動結束總結[摸呋摸呋]

1:無名玩家
辛苦了

2:無名玩家
辛苦了

3:無名玩家
辛苦了 活動怎麼樣

4:無名玩家
稍微等一下 後面會把感受總結出來

5:無名玩家
>> 了解

6:無名玩家
即便如此，這次的活動之後知道了生產系和輔助系技能的必要性是多麼的重要這件事呢

7:無名玩家
因為到目前為止都還瞧不起的部分才會變成這樣呢

8:無名玩家
我真的覺得要是沒有料理就死了…………

9:無名玩家
> > 8是真的會到死的程度嗎www

10:無名玩家
這次的活動的意圖是生產職和輔助技能的重要性的說明嗎？

11:無名玩家
首先總結了

①:後悔沒有取得料理技能
②:生產職的重要性
③:幻獸或魔物的幼獸可愛的亂七八糟
④:作為活動中的敵人沒有多大的威脅。
⑤:泳衣能快點普及化就好了
⑥:遺址型迷宮中有Last boss (巨大魔像)

這樣的感覺?

12:無名玩家
> > 11泳衣是怎麼回事www。

13:無名玩家
嘛、因為有河川在所以才有這樣的想法吧…

14:無名玩家
大家都很在意周圍的眼光，所以都不想替換成初期的衣服呢

15:無名玩家
嘛,不過大飽眼福就是了。

16:無名玩家
> > 15如果被那個人聽到的話會被嗝屁的，所以不要說了

17:無名玩家
> > 16是哪裡的誰的名字被知道的話會很危險嗎ww

18:無名玩家
但是最終還是找不到有水耐性的纖維系素材啊。

19:無名玩家
但是因為發現了大豆，所以今後的料理會發展起來的。

20:無名玩家
醬油和味噌啊  的確會大幅度的擴大呢

21:無名玩家
還有寵物是什麼樣的呢?

22:無名玩家
首先從情報收集的報告有以下幾種

卡邦庫爾(カーバンクル)、樹妖精(アルラウネ)、機械人偶、森豬(フォレストボア)岩蜥蜴(ロックリザード)、蜘蛛、蜈蚣、雷鳥(サンダーバード)、獅鷲(グリフォン)、岩石刺蝟、小妖精(コロポックル)、森狼(フォレストウルフ)、森熊(フォレストベアー)、史萊姆(スライム)、魔像(ゴーレム)、石像鬼(ガーゴイル)、海蛇

說不定還有其他沒有得到報告，不過現在知道的只有這些
順便說一下，因為也有作為魔物的幼獸出現的，所以並非出現的全部都是成體

23:無名玩家
出現的不少呢。
而且還有雷鳥啊和獅鷲啊之類的在啊?
能在天空飛真是令人羨慕呢

24:無名玩家
我對機械人偶比較在意呢，是什麼樣的感覺呢?

25:無名玩家
> > 24聽說是像個普通女孩的樣子。

26:無名玩家
不會吧……orz

27:無名玩家
順便說一下，如果要進行性騷擾的話，會被人生氣的（在報告中聽到的）
之後還會作出警告的樣子
因此，對成為寵物的女性型魔物要注意一點哦

28:無名玩家
只要純粹的可愛就沒有問題了

29:無名玩家
因為出現這樣的情況的話不會覺得受苦吧，因為想受苦了才會有這個警告吧（真臉）(蝶:…)

30:無名玩家
所以說紳士真的是……

31:無名玩家
我!我們都是!

32:無名玩家
紳士!

33:無名玩家
> > 31  > >32請回去吧  門口在這邊

34:無名玩家
不過遺址迷宮是挺有趣的!

35:無名玩家
雖然裡面的難度有點高，但是因為打倒了Boss的原因，提高了不少技能的等級，所以很滿足

36:無名玩家
作為Boss的掉落物，很多道具都是先行發佈的呢(蝶:即遊戲中還沒有的道具、在這裡先得到了的意思)
金礦石啊銀礦石之類的還有的是效果有點低的屬性武器啦

37:無名玩家
屬性武器出現的話代表在最近會有生產職能做出來的意思嗎?

38:無名玩家
雖說是這樣，但是還不知道付予屬性需要的條件是什麼。
現狀保持無屬性到底好不好我不知道,反正現在只能用物理系的嘛。

39:無名玩家
屬性武器是男人的浪漫

40:無名玩家
之後據說魔像的所掉落的核能代替機械人偶所需要的內核
還有寵物的技能取得玉
這些核和玉好像都是稀有物喔!

41:無名玩家
就是說試著把岩石收集起來的話能做成魔像嗎?

42:無名玩家
不知道機械人偶所需要的內核的做法的時候非常沮喪呢

43:無名玩家
> > 42去問持有機械人偶的人啊!

44:無名玩家
玩的挺開心的樣子呢。
如果有去參加就好了……

45:無名玩家
下次絕對會去參加的

46:無名玩家
但是，在找到金礦石之上還找到了銀礦石，這樣子的話應該會在近期左右也能找到秘銀的樣子呢

47:無名玩家
即使要去找也得要先找到第四個街道或第五個街道之後才行呢，這方面的進展怎麼樣？

48:無名玩家
已經有往下一個街道前進的人了，應該差不多該找到了吧?

49:無名玩家
嘛，技能的等級也成長不少了，也應該能在某種程度上努力進行吧。
在沒有派生技能的情況下去的話就以一般而言是會死的呢

50:無名玩家
嘛，從現在開始把注意力移到尋找街道的事情上吧。

51:無名玩家
沒有獲得寵物的我好想要幻獸呢……

52:無名玩家
為了在最近獲得而加油吧

53:無名玩家
【調教】技能是不是應該取得比較好?…

54:無名玩家
這麼說來幻獸和魔物可以用是否存在技能等級的樣子來區分喔!

55:無名玩家
> > 54 kwsk

56:無名玩家
雖然只是聽說的，不過幻獸、也就是獨特的寵物因為在沒有技能等級情况下，好像存在有一定的强度。
相反,普通的怪物寵物持有技能等級,越是培養就會越強的感覺
為了讓魔物寵物也能去戰鬥的話，有必要去取得【調教】技能。
雖然指示是會願意聽,不過到戰鬥的時候沒有【調教】技能好像不會一起進行戰鬥的樣子

57:無名玩家
也就是，獨特的寵物是獨立行動的意思，一般的寵物雖然很聽話，但是要讓他們去戰鬥的話，就需要【調教】的技能嗎

58:無名玩家
如果是這樣的話獨特寵物那方面比較方便呢。

59:無名玩家
最終技能的等級是有分別的,普通寵物的技能比較強也是有可能的樣子

60:無名玩家
不需要【調教】技能也擁有一定强度的獨特寵物，雖然需要【調教】的技能，但最終還是有可能超越獨特寵物的普通寵物、是這樣的意思嗎?

61:無名玩家
但是嘛、不過選哪一邊，他們很可愛這件事是不會改變的呢

62:無名玩家
> > 61那也是呢
雖然强度是好是差又怎樣，如果在看了那樣的可愛模樣之後的話，就不會有再選一次的想法吧。
嘛 那只對不介意的傢伙而言呢

63:無名玩家
> > 62那裡也nwo自由的特色好嗎?
又不是別人能束縛的事，也有想以效率的感覺去玩的情況呢

64:無名玩家
但是嘛，確實有一點一定要說的話，如果SP有富餘的話【料理】的技能一定要取得，認真的

65:無名玩家
> > 64是很重要的事情呢(ry

66:無名玩家
我也試著拿一下生產系的其他技能吧，覺得好像很有趣的樣子

然後――這之後閒談也將持續著――

第二章第二十二話掲示板⑧  完

　


第二章第二十三話 愛麗絲,房子get①

從活動廣場轉移後，確認了一下時間，是GT13：00，確實只過了一個小時。
看了一下周圍,馬上把寵物召回後往其他城市轉移,在有人的地方移動的話會很顯眼呢。
轉移完成後,我立刻就召喚出來。

「過來,列維,妮烏菈」
「キュゥ!」
「ぁ―!」

列維往我的肩膀靠近，妮烏菈就往我胸口的內襟裡移動。雖說如此，妮烏菈還不能很好地移動到那裡，所以列維用尾巴把妮烏菈的身體卷起來輔助她移動著。

先不管召喚出來的兩人怎麼樣,先想一下這之後的打算吧。
首先是為了收集蓋房子的資金，去行會接受委託，還是為了尋找另一條街道而往比庫拉湖更西的方向去。
在對這兩個選項中選哪個而煩惱的時候，有人對我打招呼了。

「哦呀，這不是愛麗絲嗎。在這樣的地方嘀嘀咕咕是怎麼了嗎?」
「啊、楠莎奶奶」

抬起頭看過去後,在那裡的是楠莎奶奶。
看來我因為煩惱而發出呻吟旳聲音時,被聽到了。

「那麼,怎麼了喏?」
「嗯…稍微的在考慮這之後我該怎麼辦呢這樣而已」
「キュゥ!」
「ぅ―?」

啊、對了。得向楠莎奶奶介紹妮烏菈呢。

「對了對了,楠莎奶奶。這個綠色的孩子是我的新寵物叫妮烏菈。妮烏菈,向楠莎奶奶打招呼喔。」
「ぁ―!」
「哦吔,這不是相當可愛的孩子喏?」
「在剛才進行的活動裡成為了伙伴喔。」
「還想著怎麼那麼多人聚集在這裡,原來是這樣的事情喏。那麼愛麗絲玩得開心喏?」
「嗯!」

嘛有點討厭的事情發生了,不過大體上都很享受是沒說錯的吧?(蝶:是說傑克還是在說得不到樹苗的事呢?)

「嘛在這裡站著也不好說話喏。到老身我的家來坐吶。」
「嗯!」

確實,在這種地方站著也只會妨礙說話，所以我就按照楠莎奶奶所說的吧。
稍微走了一會兒後到了楠莎奶奶的家,進入後在適當的位置坐下來。

「那麼,是什麼煩惱喏?」
「嗯…其實我考慮為了建房子,而去行會接受委託累積資金,還是去比和列維相遇的湖的更西方前進去尋找街區呢而煩惱……」
「愛麗絲,你想蓋房子喏?」
「嘛與其說是房子，不如說更靠近店舖的感覺呢」
「呼呣……」

奶奶好像在考慮什麼而按著下巴。我不知道奶奶為了什麼在煩惱而把頭稍微歪了一下。

「這個城市的西北部擴散著田地和空地、你知道喏?」
「嗯。偶爾也看到一些孤零零的蓋在那邊的房子。那個怎麼了?」
「嗯呣。其實在那裡被管理的土地是為了出售給异邦人㘕咋喲!」
「嘿~…。是說為了購買土地的話去管理土地售賣的地方比較好的意思嗎?不過聽說最少也需要數百萬呢……」
「說的是喏。如果是租借田地的話也可以選擇每月付款制。再怎麼說空地是不可能咋喏。」
「嘿~……」

這樣的話，可以借田地來栽培大豆嗎……。嗯……但是在這裡用錢栽培的話不就…。話說月付是這個世界的一個月還是現實世界的一個月呢？如果是這個世界的話，大概十天就到月付時間了嗎…。這樣一來更新手續就很麻煩呢。

「然後呢。像愛麗絲剛才說的那樣，說是看到了有些房子孤零零地蓋在那邊的這件事。」
「嗯。」
「在那其中的有一棟就是我的家。嘛，也可以說是別宅了吧?」
「難道楠莎奶奶意外的是有錢人?」

擁有兩間房子這是代表相當有錢的意思吧?

「愛麗絲，你有可能是忘記了喏咋，但是我可是藥師咋。所以我有一般用來住的房子和有為了製作藥物而栽培藥草的房子咋喏。但是我的年紀也不少喏咋。對在兩間房子之間來往都覺得很辛苦喏。而且藥師也幾乎都引退了，所以之後那邊都沒有怎麼再去過喏，然後就這樣放任不管的擱置喏咋。」

確實，楠莎奶奶的房子離中心近，或者也可以說是西南側。與此相對，和西北側工作的房子有點距離。年輕的時候雖然沒有覺得辛苦什麼的，但是年紀越大就變得越來越辛苦了。

「說起來,為什麼要說這些給我聽呢?」
「如果愛麗絲覺得可以的話，就想賣那間房子給你喏咋。而且還帶一畝田地咋!」

什麼……意思…!?也就是說房子和田地一起算的話不就兩塊土地的面積嗎!?
我無意識的從喉嚨發出聲音。

「順便可以問一下…售價是多少?」
「原本是為了在我收到弟子之後,直到他成為能獨當一面的時候作為紀念我想直接把房子讓給他喏。當然錢什麼的也不需要呢。不過這是說成為弟子的話呢……」

楠莎奶奶似乎有點壞心眼笑了笑。

「呣~ ~……」
「嘻嘶嘻嘶。如果能讓像是可愛的孫子一樣的那樣的孩子成為了徒弟的話，我也會很高興喏。如果愛麗絲是徒弟的話，會真的想直接免費的給你吧。不如就現在成為我的徒弟可以丐?」
「如果像是被房子釣到便成為弟子的那樣的孩子的話那就不應該給比較好吧?」
「你不是很明白嗎？本來，如果是被那樣的餌釣到的孩子的話，那樣的人就不會被收作徒弟了。」
「真是的…。所以那個,要多少錢才能讓給我呢?」
「嗯~……說咋喏(說的也是呢)~ ~ ~……」

楠莎奶奶在喃喃自語的考慮著價格。

「嘛，雖然離主街有點距離不太好喏，但是也有在一定程度上和比較大的街道有連接的位置咋。所以也挺貴喏咋。嘛，以前是因為藥的緣故被非常的通融喏。托這個的福，我便宜的得到咋喏。」
「嗚哎……」

這個可是兩塊地的面積至少也得從數千萬以上起步是必要的吧……。

「嘛、就兩百萬這樣可以嗎?」
「呃?」
「怎麼了?愛麗絲。那種像是被抽了一臉的樣子喏。」
「誒……不是的、只是……那是和道路有連接而且有兩塊土地面積的房子吧？普通來說的話就更貴吧……」
「所以不說了是兩數百萬了嗎?嘛、愛麗絲的話會多少照顧了一下就便宜了一點喏。」

不，不……那個絕對是相當大的降低了價格吧…？一般不可能那麼便宜啊…？

「而且你也是個异邦人。是一個為了得到房子而很辛苦的時期喏!」
「確實…是想要房子不過……」
「而且那是很久沒用的房子咋。還有也可以把內部裝修成自己喜歡的設計喏」
「但、但是……」
「來自老太婆的餞別咋。還有付款的方式的話，你可以到行會去進行匯款。雖然這麼說，但是必須要制定每次要支付到什麼程度的限制喏…。愛麗絲，一個月的話最少能多少錢喏咋?」
「誒？如果接受行會的委託的話，勉強能支付十萬左右吧……」

之後只要節省一點的話……總會有辦法吧……?

「那麼，跟行會的人聯絡以大概每月5萬左右的方式支付喏。另外，也不能不去申請轉讓使用者的手續咋。不好意思呢愛麗絲，能一起到行會大廳來嗎?」
「那是沒問題啦……但這樣真的可以嗎?楠莎奶奶……」
「沒關係沒關係。而且其他的傢伙們也一樣為了能轉讓給弟子而建了工作用的房子咋。而且，現在也不會有人來到我這地方拜師了喏。」

確實如果是現在活動中的藥師的話暫且不說，對已經引退了的楠莎奶奶來說，會加入到那裡做弟子的人是沒有的吧。說起來，原本他們就沒有注意到楠莎奶奶的存在呢。

雖說只是去行會大廳，但是移動到那去的話對楠莎奶奶來說是一件很辛苦的事情。因此，由STR已經有所提升的我背著楠莎奶奶來移動。。
比最初相遇的時候我的力量值已經變得更加强大了呢!
而且，因為agi相當高的關係，到達行會大廳為止沒花多少時間。當然移動時也是全程安全駕駛的喲。

到達行會大廳了，與以前相比，玩家的人數變得相當多呢。
雖然因為第二陣來了的關係，玩家人數也越來越多，但果然看起來真是很有活力的樣子呢。
嘛，一直背著楠莎奶奶也很顯眼，所以慢慢地放下奶奶。。

「噢,謝謝啊愛麗絲。比最初見面時有力氣了喏。」
「啊啦~ ?愛麗絲~ ?」
「嗯?」

聽到了向我打招呼的聲音的原因，所以向聽到了聲音的方向看，然後那裡有凜在。
凜看到了我之後便往這邊的過來了。

「啊啦~楠莎桑,你好。」
「哦呀,是凜咋吶?變得威風凜凜了喏。」
「是的,托您的福。比起這個愛麗絲~,和楠莎桑在這種地方是怎麼了~ ~ ?」

嗯…能把房子的事情告訴凜嗎？但是絕對會引起騷動啊…。該怎麼辦呢……。
看著為了該怎麼回答而煩惱的我，楠莎奶奶回答了不一樣的答案。

「我想去行會发委託。在街上找到了愛麗絲，所以就拜託她陪伴我了。」
「啊,這樣啊。那麼就不打擾你了吧。再見。那麼愛麗絲,也再見了喔。」
「嗯,再見,凜。」

凜低下頭後鞠了一個躬便離開他去了。

「呼…。這樣就可以了喏?愛麗絲?」
「嗯,謝謝你,楠莎奶奶。」
「確實被知道後也不是好事情咋。那麼我們開始走吶喏咋。」

說完楠莎奶奶便開始往接待處走去了,所以我也跟去了。

第二章第二十三話 愛麗絲,房子get①  完

　


第二章第二十四話 愛麗絲,房子get②

「歡迎光臨。今天有什麼需要呢?」
「不好意思喏請叫行會長過來一下。是關於我所持有的土地的事情。」
「明白了。請坐在那邊的椅子稍等。」
這樣說後，接待的姐姐離開了座位走進了房間。
我們被指示坐在椅子上等待。

「土地的事情不和行會長談是不行的嗎?」
「雖然不是這樣喏，但是在我的情況下，是因為行會長在以前就有來往咋，所以比較輕鬆咋喏。」

嘛，從年輕的時候就開始做藥師的話，會和行會有不少來往也挺正常的。
這麼說來,為第二陣補充藥草存貨的時候也是經由楠莎奶奶來委託我的,是有這種程度的信任關係嗎?

這樣呆呆地考慮著的時候，從房間裏出來了一個看上去有點歲數的中年大叔。

「楠莎桑抱歉,讓您久等了」
「這也不是特別需要道歉的事情喏,沒關係的伊曼。所以能帶我到單間去嗎?」
「我明白了。能請問一下……那邊的小姐是……」
「愛麗絲是個好孩子咋。比起問那些事不如趕快帶我過去吧? !」
「是、是的!」

叫做伊曼的行會長，被楠莎奶奶催促快點帶我們去單間。
話說能強勢的對待行會長,楠莎奶奶到底對那個人做過什麼呢……?

被行會長帶去的地方好像是談話室，在那裡有稍微高一點的桌子，和桌子兩旁並排著放著各邊兩張的四張椅子，像是方便對談而對向放置著。

「請您坐在那邊座位上」
「啊、是的!」

我按照被說的那樣坐在椅子上。楠莎奶奶也慢慢地坐在椅子上了，在伊曼先生坐下的時候再次開始談剛才的事情。

「那麼,部下說是為了關於土地的事情而來的……」
「啊啊,就是這樣咋。想把西北側的那間房子讓給這孩子喏。所以就往行會來喏咋。」
「那邊的孩子就是您的弟子嗎?記得以前說過想把房子讓給弟子的,所以讓那塊地閒置一下這樣說過了……」
「嗯嘛、她不是我弟子就是了吶……」
「啊哈哈……」

我有點苦笑的笑著。

「嘛，因為那邊也有楠莎桑的情況，所以我就不問了。因此，需要的僅僅只有立下轉讓的文件檔案就可以了吧?」
「還有匯款用的文件檔案也拜託了。因為不是我的徒弟，所以姑且是需要付錢的吶」
「原來如此…。,轉賬方式是需要如何的形式支付?」
「一次性支付的話愛麗絲就會負債累累喏,所以以毎月支付的方式咋,拜託了。」
「我知道了。那麼等下我就把文件檔案帶過來的，所以請稍等。」

說完伊曼先生從座位上站起來,走出了房間。
不過挺全面的啊。
沒想到土地的轉讓,需要這些文件呢，之前都沒有想到過呢…。
還以為像是提示方框嗙地跳出來之類的這樣想了…。

過了一會兒,伊曼先生拿著文件回來了。

「那麼這就是轉讓的文件。筆在這裡。」
「沒問題喏。嗯……土地的號碼是什麼來著咋…」
「考慮到那一點，我把管理書也帶過來了,楠莎桑。」
「呵呵,對伊仔來說不是挺能幹的嘛?」

伊仔?
我對那個稱呼歪著頭,所以楠莎奶奶給我解釋了。

從前，楠莎奶奶還在絕好狀態的現役的時候，也兼任前任的負責人來培養年輕人，之後新人的伊曼被任命為後任了。
那個時候，因為伊曼被楠莎奶奶各種各樣的說教了的緣故，之後楠莎奶奶便以伊仔來稱呼了。
伊曼先生,也因為這個原因在楠莎奶奶面前抬不起頭來吧。

「我填寫完喏咋。接下來下面是由愛麗絲在這裡寫名字喏。」
「嗚哇!…嗯!」

哦嗚!對著這些不能寫錯的文件的時候我就會變得緊張起來了…。
大丈…夫…大丈…夫…只是寫愛麗絲這三個字而已……。
鄭重地鄭重地…。

「呼……」
「是的,這樣土地轉讓的文件就沒問題了。接下來是匯款文件,拜託你了。」
「知道喏咋。愛麗絲,剛才決定的內容就可以了喏?」
「嗯!我是沒問題啦…但是那樣的決定真的好嗎………?」
「不是說過那是餞別喏咋?還在意到什麼時候呀。」
「嗯…」

這樣一說完，楠莎奶奶就把每月支付的金額寫在檔案上，以及填寫一共合計所需匯款的金額。
把那個填完了後給伊曼先生看。

「……那個……楠莎桑……」
「什麼喏咋」
「可能是我看錯了,這裡的位數…是不是寫錯了呢……?」
「沒有喏,我哪裡也沒有寫錯喏咋」
「不不不……帶有田地的房子加起來已經有兩塊地了，為什麼只需要二百萬啊！？在行情上考慮，最低1千萬吧!?」
「為了對我來說就像是自己的可愛的孫子一樣的孩子，這個價格很應該咋。不是很好嗎?現在的我也不是很需要那麼一大筆錢」
「雖然說不定是那樣的！從以前開始就是很淘氣的人，但是到現在怎麼還完全不收斂一點啊! !」
「另外還有一個,如果有一個月支付不出五萬也不用替我去催促咋。還有如果她一次性支付過多的話，要對她叮囑一下真的沒關係嗎?這樣喏」
「不是有點保護過度了嗎? ! ?不管怎麼想要孫子想到變成老痴呆，也不要太過極端啊? ! 」
「明明就只是伊仔卻那麼囉嗦。我說可以不就可以了咋？又不是會給別人添麻煩的事情吶。」

嗚哦…。不知怎麼的，伊曼先生的口調崩潰了。不過大概只會對楠莎奶奶這樣吧………。
先不說這些了得把這場面平定下來才行…。

「那個……楠莎奶奶……我會好好地支付的所以沒關係喲……?」
「原本我是打算免費轉讓就可以了咋!但是那樣的話你們行會也很困擾,所以我才想出讓愛麗絲以用匯錢支付這樣讓我心如刀割的方法咋!」
「這個想法的結果是五分之一以下的價格這到底是怎麼回事啊? !?其他的異邦人知道會索賠的啊!?」
「所以我不是因為這樣才選在單間裏說話嗄? !」
「那麼替我著想是很開心不過啊!至少要降也要降到一半的五百萬左右吧!」
「那麼做的話愛麗絲不就很可憐了咋！那孩子真的是個好孩子咋喏！你想讓那樣的孩子準備一筆鉅款嗄? !」

不行了……完全聽不到我說的話…。不如說好像反而愈加激烈了……。
說不定,從以前開始就是這樣互相抬扛了呢……。
話說楠莎奶奶，這樣不停地誇獎我的這些話，能不能差不多給我停下嗎?真的害羞死我了!?

然後數十分鐘後。終於平靜下來了嗎?兩人喝下了對談前準備好的水後繼續討論。

「允、允許的只有這次喔……!」
「放心撒!因為已經沒有其他閒置的土地了哪會再發生這樣的事哇咿!」

總而言之就是認為這事情已經談妥了的感覺可以嗎…?啊哈哈…。
沒想到會用這些只是在誇獎我的話當作反駁材料呢…。

嘛,結果最終只需我以每月支付五萬直到合計二百萬。月付五萬以上也可以,不過是要在不勉強的程度支付作為條件。
然後,文件已經處理完成,所以從今天開始可以使用楠莎奶奶的別宅。
但是,關於裝修的事，因為工匠去了別的街道了，所以現在不能做。

話雖如此，祝！房子get!…雖然現在還是借的……。
於是我就立刻去看看那間房子吧。
當然我有先把楠莎奶奶送回家裡去。

「誒哆…是這裡吧…?」

我往楠莎奶奶告訴我的地方來尋找房子。
雖說如此，但因為這裡大部分都是空地和田地，所以房子本身數量就很少。所以，意外的很快就找到了。
能找到是很好不過…。

「田裡雜草叢生啊……」
「キュゥ……」
「ぅ―?」

沒錯。因為長時間放置的緣故，都雜草叢生了。應該因為偶爾也會有把這房子的草去除的委託在行會發佈的緣故吧，所以雜草才沒往在其他地方侵蝕，但是這樣的狀態處理起來會很辛苦呢…。

那麼，因為院子裏也變成這樣的話，那麼房子裡會變成怎麼樣呢，所以一定要進去房子裡確認才行。

「嗰咳咳? !」
「キュゥッ? !」
「ぅ―? !」

嘛,從院子里的樣子就已經預測到了，果然堆滿灰塵了。
先讓列維和妮烏菈急忙向外疏散。
之後,蔽住呼吸然後一口氣把所有窗口全部打開。

「……為這個家的清掃的話…要花多少時間呢…?」

即使這樣，至少也要打掃到能住人的程度呢，所以買了掃帚和撣子和布數張。
因為是掃除工具，所以價格不會太高令我覺得很高興呢。

幸好那些傢俱，都在不使用這間房子的時候，全部讓楠莎奶奶都塞進了住宅型道具箱裏了，所以在打掃的時候不會被阻礙到。但是托那個的福，房子裡只看到沒有任何東西的居住空間和生產空間。

在打掃之前，因為我覺得如果吸到了灰塵的話會很討厭呢，所以把布纏在嘴巴上。
順便說一下，列維他們在田地裏避難。不過因爲眼睛一離開妮烏菈，她就會不知道往哪裡去了，所以請列維把她盯著。
那麼首先把兩個房間處在高處的灰塵除去。雖說如此，因為居住空間和生產空間各分為一半的地方，所以把那些高處的灰塵除去沒有花多大時間。

用掃帚打掃了一下落下的灰塵。因為沒有傢俱什麼的，所以把灰塵收集到一個地方就沒有那麼辛苦了。
一般來說，把這些收集到的塵埃扔到垃圾箱裏，因為沒有那樣的東西，所以要埋在土裏。
這樣想著，走出門口往田地一看，好像雜草稍微有點减少了。
難道…這樣想著便去尋找妮烏菈了。於是。

「ぁ――!」
「妮烏菈……你怎麼又吃起來了……」

是的。妮烏菈在吃雜草。
以前,雖然在活動的時候，妮烏菈已經可以坦然地吃毒草了，但是沒想到連雜草也要吃就是了。
這就是植物系魔物的可怕嗎……。

「列維…妮烏菈發生了什麼事的話馬上就通知我吧……?」
「キュッキュゥ……」
「『地形操作-穴』」

我在田地旁邊弄了一個小洞，然後把灰塵放在洞裏，最後再從上面覆蓋上土。
這樣的話大概就會被微生物分解了吧。微生物是很偉大的。所以一定能分解成功的…大概。

然後用水浸濕的布擦牆壁和地板。之後就只剩下這些了！要加油了喲！加油！

第二章第二十四話 愛麗絲,房子get②  完

　第二章第二十五話 愛麗絲,房子get③

那之後兩個小時。一味地用濕布來繼續打掃房子。
托這個的福，房子裡變得漂亮了，所以之後只剩下去屋頂打掃了。
然後打掃的途中,不知不覺好像變得能取得【清掃】的這個技能了。這個取得的話會怎樣呢…。
但是對喜歡扮演女僕或者執事的人來說是想要取得的技能吧?

打掃屋頂是從上面澆上水隨意打掃的程度。我想如果想把屋頂弄乾淨的話，大概會沒完沒了。
然後從屋頂向列維他們一看,果然雜草的量在以能看到的速度在減少著。

但是妮烏菈把雜草都拔(?)光的話,就能種些什麼種子下去也不錯呢。(蝶:作者先生…是吃不是拔喔…)
但是,在登出期間的話農田就無法照顧了，那裡應該要為如何對應要思考一下呢?
如果這樣的話問一下行會的人會告訴我嗎?

然後就考慮一下內部裝修吧。
現在還不打算開店做生意什麼的，雖然只是改裝居住和作業用的兩個空間是可以,不過正式開店的話就需要改裝居住、作業用和店的三個空間了。
最簡單的是直接改裝成兩層樓,但也許那樣的改裝會花不少錢吧…。

但是最少，重新裝修的話大概也需要支付二百萬左右吧，所以問題是在哪裡賺錢……。
我不是生產職,因此武器、防具、藥水也不能製造來賣。
想要經營料理店,也因為在還沒有把調味料準備完善的情況下把它實現也很困難。
拜託料理俱樂部的人的話是否能買得到調味料呢……。

即使想去接受行會的委託，但是也因為接受委託的人增加了，令委託書的數量减少了不少。嘛，那是好事啦不過，從我現在的情況看來會有點心痛呢……。

如果只把魔物打倒了後錢就會出來的話，就沒有那麼辛苦了啊………。
因為怪物有不可能會有錢掉下來之類的理由，所以就不會掉下來的樣子，就只能潜入迷宮從寶箱裏找值錢的東西了…。
但是迷宮寶箱裡的東西很辣雞的這樣聽說了……嗯呣…。

這樣的話，果然賣素材賺錢的方法比較妥當嗎？其他的戰鬥職玩家好像也是這樣做的。
那麼要賣什麼才好呢?
首先是武器所需要的金屬,防具所需要的絲和毛皮，這些的話大概能賣吧。
但是,我沒有取得採礦系技能所以不能挖礦石。如果是這樣的話，用動物的毛皮或採集來的棉花或麻來賣會比較好的感覺吧?
還有就是採集藥草之類的調合成藥賣給別人這樣的感覺我覺得很好,但問題是沒有熟人有調合的技能啊…。

嘛，現在就先整理房子吧。首先要從住宅型道具箱中設定傢俱所放置的位置。
住宅型道具箱是每個房子都有設置的專用道具箱，是可以把傢俱收納起來的箱子。
而且不知為何關於這個設定是連居民們也可以使用的。滿滿的謎團啊…。
大概是在獨居的人的情況下,一個人把礙事的傢具搬走會很困難，所以就讓居民也可以使用嗎?我這樣想。

與此同時，也有可以自由設定傢俱移動位置的指令。當然這也功能居民們可以使用的。
也就是說，收納和設置的兩個指令是系統已默認的存在吧。
如果這能在現實世界中使用的話，搬家啊整理啊就能輕鬆很多了啊……。

哦哆、不是考慮這種事的時候,趕快把傢具設置好吧。
誒哆，在住宅型道具箱裏被放入的有調合系的設備之外……還有椅子、桌子、床和物品箱，而且還有草藥栽培用的鐵鍬…烹調用的臺左右…。……。
楠莎奶奶……就不能凖備些，可以正常的進行料理左右的設備嗎……。

但是，現在的我還不需要調合用的設備和草藥栽培用的工具，所以只設置了椅子、桌子、床和烹調用的臺就結束了。
椅子和桌子就放在能看見田地的窗邊，床就放在反對側的窗邊。
物品箱就放置在床的附近,烹飪用的台就設置在入口對面的牆邊。這樣可以嗎?
還有一點裝飾之類,不過這些下次再考慮增加吧?
順便說一下，物品箱，是可以在家裡設置的像是道具箱一樣的東西，所以如果有什麼重要的東西就可以放置在物品箱了。這是有了房子就想得到的傢俱之一。

房子裡的整理也結束了，該去田裡回收列維和妮烏菈了吧。在凖備把兩人召回的同時，聽到了認識的人向我搭話的聲音。

「咦?小愛麗絲?怎麼了?在這種地方喵?」

看向對我搭話的方向,在那裡的是莉喵小姐。

「啊、莉喵小姐。」
「能在這樣的地方相遇，真是奇遇啊喵。而且那些寵物難道是活動的那時候得到的喵?」
「啊，是的。蛇的那方是列維，綠色的孩子是妮烏菈。你們兩個去向莉喵小姐打聲招呼吧」
「キュゥ!」
「ぁ―!」
「愛麗絲醬也抓到了兩只寵物了喵。我這個人什麼的一隻也沒有遇到啊喵……」

就算對我說這些也…吶?

「比起我的事，莉喵小姐才是在這樣的地方是怎麼了?」
「只是考察喵。在想著差不多該蓋一家店了喵，于是就來看看這邊的空地了喵」
「原來如此……」
「話雖如此，但是果然沿著大路的話會稍微貴一點啊喵…雖然只是房子的話價格還可以接受，但是包括設備在內出售的話，手頭上的錢就有點勉強了…」
「果然就算生產職也有點勉強啊……」
「…果然……?」

啊…。

「小愛麗絲。果然、這是說什麼話的意思喵?」
「咿、咿呀,在想生產職的人掙錢也很辛苦呢―…」
「這麼說來愛麗絲醬,剛才好像看到你在那個房子裡窸窸窣窣的做了什麼喵……」

看、看到了嗎!?我的臉馬上起反應了。

「誒哆……」
「確實在與房子的相關指令,我記得只有持有人能使用喵……」
「說、說的是什麼事呢?……」
「而且那裡的房子,好像有兩塊地面積喵。怎麼回事?喵……?」

總覺得莉喵小姐越來越逼近過來了！？在這裡我該做的選擇是……。
①:說實話
②:適當的找藉口
③:逃跑

首先①……嗯…這個不行。只看到之後一定會成很麻煩的未來………。
那麼③。如果是AGl很高並且是戰鬥職的我的話，莉喵小姐是追不上我的吧。但是，絕對會在房子門口等待我回來…。這樣的話，這個③也不行了…。
那麼，剩下的選擇只有選項②而已了，有什麼可以適當的當作藉口的話呢……就算說是幫忙打掃房子的話，以現在的莉喵小姐是絕對不相信的呢。
那麼，要是像現在莉喵小姐的店一樣用借的這個方式當作藉口的話，一定會接受的！好的，去吧！

「誒哆這個呢,現在的這個房子是借的一……」
「……嘿一…這喵的啊……」
「是、是的喔－……」
「……」

莉喵小姐現在非常懷疑呢!但是除此之外沒有想到什麼好藉口啊!
然後在這個不好的時機,又出現了向我追逼而來的人了。

「愛麗絲小姐,在嗎?」
「啊……」

結束了…。為什麼這個時機過來啊……伊曼先生…。
我現在正以膝蓋彎曲跪在地上,以雙手撐地這樣的姿態沮喪著。

「愛麗絲小姐……你怎麼了? ?」
「咦,確實是行會長先生吧喵?是怎麼了喵?」
「啊，莉喵小姐。咿呀，我忘了對愛麗絲說明了，所以我現在才過來對愛麗絲進行說明。。」
「嘿－,員工的雇傭方法吶~ ~……」

啊…這已經是…無法狡辯了……。(蝶:嘛…被暴擊連連了呢，運氣真是差啊)

「吶愛麗絲醬。能對我、說·明·一·下．嗎?喵?」
「明白了……」

放棄了的我對莉喵小姐進行了說明。


「原來如此啊……。從居民那裡得到房子，因此想著怎麼賺到所需要的錢喵。」
「是的……」
「誒哆……愛麗絲小姐……」
「…什麼事……」

我瞪著伊曼先生。伊曼先生突然以很強的氣勢冒著冷汗。

「誒哆……剛才想說的話我想當你來行會的時候再作說明、那麼就告辭了!」(蝶:現在的Al還真高端呢…)

說完伊曼先生就跑著離開了現場。可惡…這次的事一定要你對我下跪道歉…。

「但是莉喵小姐……這件事無論如何也要請你保密……」
「嘛，確實買了一家分也很辛苦了，但是如果知道有兩家的話，肯定就會引·起·騷·動了。嗯，我明白了。會保密的喵」
「呼……」

暫時可以放心下來了……。莉喵小姐以前出過一次意外，這次應該不會再做出不好的發言了吧，應該可以安心了。
「所以，聽到剛才說的話是在考慮怎麼賺錢嗎？我聽說愛麗絲有料理技能，做出來賣不就行了嗎?」
「因為設備和調味料之類的還沒有齊全，所以做不出什麼好東西……」
「那樣的事我也知道喵。但是，試著賣也是很重要的喵。雖然這麼說，但我覺得用調味料做的料理之後做就可以了喵。」
「嗯……是這樣的嗎……?」
「沒錯的喵!雖然還有沒有誰也在做料理店什麼的我是不知道喵。不過,不試著做一下的話就確實是什麼都開始不了的事喵」
「莉喵小姐……」
「雖說是這樣喵，但也可能有其他的賺錢方法喵。嘛，如果有像愛麗絲醬那樣也能做到的賺錢方法也不是沒有的喵……」

我也能做到的方法?是什麼呢?

「還記得以前的魷魚蛛的絲這個道具喵?」
「誒誒,我記得……」
「那些絲我現在在收集喵」
「為什麼?」。
「那是在活動中,由於愛麗絲醬在河川游來游去的事開始的,看到這些的女性玩家希望製作這些游泳用的衣服來和我咨詢了喵」
「因為這樣所以才需要絲這樣嗎?」
「就是這樣喵。上次為愛麗絲做那件衣服的時候，和其他的線混合在一起做了，但是做出來的效果也很不錯喵。所以那個時候魷魚蛛絲所使用的量是一個毛球就夠了喵。因此，我會用每球5000 G來購買魷魚蛛的毛球喵」

5000g!?羊毛才600 g接近八倍!?

「可是那時我的衣服只收了一萬g,把售價的一半收購這樣也可以嗎! ?」
「因為那個時候還不明白行情的喵，所以就賣便宜了。但是，如果需要的話，價格也可以提高喵。因此，將以15000 G銷售作為穩定的供應。所以在一件衣服上賺了一萬G喵」

原來如此……。要提高原來的價格來取得利益嗎……。那樣的話，即使對我支付了5000 G也可以直接以漲價來獲得利益吧……。
做生意要這樣的考慮那麼多，真的是很辛苦的樣子啊…。

「我明白了。雖然說是這樣，但是我也不覺得可以常常那麼大量入手，所以也會遇到這種情況的時候，請你預先考慮一下應對的方法吧。」
「我知道了喵。還有店的位置到目前為止還沒有改變，請在我移遷店舖之前到那邊進行交易喵。」
「知道了~ ~」

接下來，這之後決定去的地方是庫拉湖呢。但是從現在開始去的話、到的時候，就會天黑了嗎？
那麼，去哈菲哈捕魚吧？有特產的話大概會比較好吧。
哦哆，把不需要的行李放進物品箱，之後整理一下【收納】的道具箱內的內容……。

第二章第二十五話 愛麗絲,房子get③  完

　


第二章第二十六話調和之森

不管怎麼說現在也到了晚上的時候了，因此完全沒有燈光，所以不使用【梟之目】的話，在海中就什麼也看不到了。
話雖如此，原本所謂的【梟之目】也不是萬能的，這是以微小的光為基礎所發揮的暗視效果。
因此,如果鑽進月亮的光線夠不到的深度的話，效果就會消失。

所以,在其他的人看不到的地方,可以讓列維變大,像以前一樣一邊移動一邊用口捕捉。
列維也在以前的事情中得到了竅門，取得了相當大的量。
這麼說來，我覺得在製作味增之類的時候需要鹽，這次就不買鹽了。
做鹽的時候又會充裕起來的吧?

哇，已經到GT22：00了，回到家裡後把捕到的魚做生魚片再去吧。
偷偷回到港口,把列維變小後向轉移陣移動。

「那麼,快點回去料理吧。」
「キュゥ!」
「ぅ―!」

回到家的我,拿出適當量的魚放在料理台上處理。
其間讓列維們在桌子上等待。
嘛，雖說是做料理，但因為沒有調料，所以只有生魚片或者烤魚。咕呶呶……。

首先得快速完成魚的處理，然後把給魷魚蛛的那份生魚片一下子就準備好了，接下來就放進【收納】中。
還有就是我、列維和妮烏菈那份的話,已經把烤魚準備好了。
妮烏菈的話，因為有像柳葉魚一樣的小魚,所以把它烤給你吧。
這麼說來，上次因為只有把炒蔬菜之類的蔬菜吃了，但是因為那時沒有吃過魚，所以這次也有打算確認的意思。

「好了~ ~,完成了喔~ ~」
「キュゥ!」
「ぁ―!」

列維一口氣把放在盤子裏的烤魚一下子吞下。
不過這是跟平常一樣所以沒有問題。問題是妮烏菈那邊呢。

「ぅ―?」

妮烏菈用綠色的小手拿著柳葉魚歪著頭。
然後把柳葉魚靠近那個小小的嘴後哈呣地咬了一口。

「ぅ―…」

像看到的那樣興致退下來了。
於是這次，從身體裏伸出了蔓藤，刺進了柳葉魚。
那條蔓藤小小的脈動著,然後柳葉魚的身體正在逐漸收縮。
看來是用蔓藤從柳葉魚中吸取營養了。話說不是生的話也能吸收這樣的事情嗎?…。

「ぅ―?」

雖然這麼說，但還是不太喜歡魚。
把露營時多餘的蕃茄切成小塊，作為換一下口味，放在妮烏菈的盤子裏。

「ぁ―!」

妮烏菈看到了蕃茄後，以很高興的樣子拿起蕃茄咬下去了。
果然蔬菜是您的喜好啊妮烏菈。

但是，我沒有擁有能把現在擁有的蔬菜變成種子的技能。
本來，有像這樣轉換為下位道具的技能嗎？如果有這樣的技能的話，會是【錬金】嗎？或者是有直接轉換的技能【変換】嗎?
稍微去揭示板看一下。


呼呣呼呣，【採集】【栽培】【煉金】取得的話，便可取得能讓道具變更為下位道具的技能【變換】。
還以爲只要使用【煉金】就行了，但是【煉金】的技能基本是等價交換，即使是同等的東西，也不能變更為下位道具。
那之後怎麼辦呢？我雖然這樣想著不過…，嘛反正我也不會提升【煉金】的技能等級，所以這方面不知道的話不是也可以嗎?
因為這樣,所以把【煉金】的技能取得了。


- INFO -
【採集】【煉金術】【栽培】已取得，可以獲得【變換】的技能。


不錯不錯,這樣的話就能用【變換】的技能製作種子了!
首先至少也把十顆各個種類的種子預先製作好吧……。

接下來,食物沒問題!道具整理沒問題!滿腹度沒問題!那麼,出發!
嘛，現在已經是GT24：00，不愧是到了這個時間的話就不怎麼看到有人在活動呢。
但是大家都為什麼不把【梟之目】相關的暗視技能取得呢?很方便喔？。

到達西門的時候，因為看到憲兵先生在，所以向他打了聲招呼。

「晚上好~ ~」
「噢,晚上好。又要去森林裡嗎?」
「是的。啊,為什麼你會知道?」
「哈哈哈,雖然你不知道，不過有異邦人從我們那邊的門通過的話，我也記得了幾個人了。其中特別是穿著最容易理解的和服的你了。而且，不管門是開著還是關著，都還是堅持要通過的人肯定會特別記得啊」

哦…臉已經被記住到這種水平了啊……。

「誒哆……所以這個……」
「你的話應該會沒問題的，現在就打開門。稍微等一會兒。」

衛兵對在上面監視的衛兵們傳達了什麼信號。
然後,上面的衛兵先生們收到信號後就把門稍微打開了。

「你看已經開門了,趕快過去吧。」
「謝謝您。」

我道謝後就通過了門然後前往森林。
雖然這麼說，但是果然真的很暗，所以必須小心不要弄錯了方向……。
嘛，稍微悠閒一點的走的話，大概黎明的時候就會到吧?

在一定程度上配合向著發出明亮的方向移動速度的話，真的能在GT06：00左右到達了庫拉湖。
我對自己的這個調整力覺得有點可怕……。
確實是來過這裡幾次了，不知不覺可以無意中的從移動的速度知道了到達的時間。

到達了之後,是因為察覺到我來了嗎?魷魚蛛先生們,向這邊靠近的走了過來。
所以我馬上就把在家裡切好的生魚片放在盤子里。
魷魚蛛先生們每人各拿一片生魚片吃起來了。
到吃完為止還需要一點時間,所以把列維和妮烏菈召喚出來了。

「キュゥ!」
「ぁ―!」
「妮烏菈ー,這裡是我和列維相遇的地方喔~ ~ ~」
「ぅ―?」
「キュゥ!」
「ぅ―!」

哦，好像理解了。列維也好像也幫忙解釋了，但是還是想要個能和寵物說話的技能啊。
這樣的話，就可以和他們說話了吧。

「啊,妮烏菈去和魷魚蛛先生們打聲招呼吧?」
「ぁ―!」
「――」

妮烏菈打了聲招呼後，魷魚蛛們也抬起脚來回應了。

過了一會兒，魷魚蛛們的肚子也感到滿意了吧，作為生魚片的感謝把絲織出來了。
我把那些都收下了。這樣的話，莉喵小姐的委託算是已經完成了吧?
數過了後一共有十四個呢……70000 g !?
雖說如此，這是魷魚蛛們的謝禮，所以現在這裡就先不要考慮賺錢的事情吧…。

我把魷魚蛛的絲放在一邊的時候，妮烏菈被列維用尾巴卷著浮在湖邊。
看到這樣的情況我急忙把妮烏菈用手抓住了。

「呼……差點還以為妮烏菈往湖裡沈下去了……」
「ぅ―!」

被我握在手裡的妮烏菈很不滿地在我的手中暴動著。
看來是對這個湖的水很滿意的樣子。
沒辦法了呢，我把妮烏菈抱著坐在湖岸邊慢慢地把她的脚往湖裡泡。

「ぁ―!」

看來心情變好了呢。
列維也在湖中和魷魚蛛們一起游泳著，暫時先這樣待一會兒吧。

過了一會兒後,妮烏菈她睡著了,所以我把妮烏菈的腳從湖裡抽出後召回到召喚石裡。

「列維,差不多該走了。」
「キュゥ!」

我把列維叫回來後便往我的肩膀上坐下了。
接下來要做什麼呢?這麼說來，現在從這裡去西邊看看的話怎麼樣呢?
因為這前方不知道會有什麼發生，所以先把列維也召回吧?

「列維,暫時回來一下可以嗎?」
「キュゥ!」

列維了解後被召回到召喚石裡。
因為這樣決定了,試著去吧。
我對魷魚蛛先生們揮著手後離開了庫拉湖,然後前往西邊。


從庫拉湖出發到西邊已經過了一個小時了。因為一邊警戒周圍一邊移動，所以移動的距離並沒有太大的拉開。大概最多只有兩公里左右吧。
這裡是連庫拉湖也沒有被其他人發現的更西邊的區域。如果是更加深入的話，出來的怪物也會相對的很强吧。
所以，可能會比想像的還要不能好好的移動。

但是，到現在還沒有看到魔物的身影。雖然我覺得也有我在沿著樹上移動的原因，但這樣也不會完全的一點都看不到的啊。
確實庫拉湖的周圍也沒有見過魔物。或許,庫拉湖不是作為安全區域被設定的,說不定這裡就是這種效果的區域。
也就是說，在那個範圍內是不遇上怪物的這樣嗎？到底是怎麼樣呢？

這樣考慮的時候，周圍突然被霧包圍了。我一瞬間還以爲是【霧魔法】，但是現在的我不能正確判斷這是地理環境影響還是魔法。
所以,以【感知】的技能把警戒提升到最大等級後慢慢移動。

「哈啊……哈啊……」

什麼呢……。越是推進越會覺得不舒服……。
但是,狀態也還沒有看到有特別的異常狀態。但是這種不快的感覺到底是…。
突然的有聲音響徹森林。

《無資格者!》
《回去吧》
《回去吧》
「什! ?」

聲音在迴響著，不知道從哪裡發出，聲音，但是可以聽到複數的聲音。

《這裡是調和之森》
《無資格者的話》
《不承認》
「是誰吶喏!?」

就算我對神秘的聲音發出提問,也沒有得到回答，只是淡淡的聲音在森林裡迴響著。

《但是》
《但是》
《資格的碎片》
《持有》
《持有》
《但是》
《不夠》
《不夠》
《還不夠》
《所以》
《所以》
《不承認》

到底說什麼……?資格是…?

《回去吧》
《回去吧》
《從這裡開始回去吧》

那一瞬間，像是【嵐魔法】一樣的暴風襲擊了我，就這樣被吹走了。

第二章第二十六話調和之森  完

　‭第二章第二十七話稀有性和蜂蜜‬

‭「就‬因為發生這樣的事所以被吹飛了的說‭」‬
‭「‬都發生這樣的事了，還真能好好的活下來啊愛麗絲醬喵……‭…」‬
‭「‬嘛那裡是有各種各樣的原因‭……」‬

我回到莉喵小姐的店，說了在調和之森裏發生的事情。
之後，被風吹飛的我，直接吹回到了庫拉湖那邊。本來以那種氣勢衝撞地面的話應該會即死的吧。
‭但是運氣還不錯,把列維叫出來使用【湛藍魔法】逆向噴射削減了氣勢。‬
托這個的福，氣勢變弱了，在庫拉湖湖面落下的時候HP還好還有剩下‭。‬
在那之後，列維把我送回到地上，所以總算可以挺過去了‭。‬

‭「儘管如此調和之森…呐…」‬
‭「沒錯喲。為了進去持有資格是必須的樣子……」‬
‭「‬但是那個資格的碎片愛麗絲醬持有著的這件事‭喵……」‬

‭說是資格什麼的，那到底是什麼的吶…。‬
‭但是至少對調和之森而言的話,這件事也有可能與技能相關吧……。‬
‭現在我擁有中相關的是,【大地魔法】【採集】【山彥】【促進增長】【急劇增長】【栽培】那些吧…。‬
‭這是否屬於那些碎片呢……。嗚呣…。完全不明白…。‬

‭「嘛現在這件事先放一邊喵。比·起·這·些,你過來這裡是代表已入手了的意思吧喵?」‬
‭「是的,已經入手了喲」‬

我這樣一說後，看到了莉喵小姐一副興致滿滿的樣子，所以拿出魷魚蛛絲放在桌子上讓她看。

‭「共十四個。」‬
‭「嗯嗯。像承諾那樣按照每個5000 g的合計70000 g喵」‬

莉喵小姐向我申請了交易，確認了交易的金額正確後，用魷魚蛛絲交換了。
‭好了,這樣房子的資金又積累了一點了呢!‬

‭「‬還有，能游泳的素材的情報要保密喵‭…」‬
‭「為什麼?」‬
‭「第一,為了防止濫捕喵。魷魚蛛這樣的稀有魔物被獵光後,再次入手就變成不可能了喵」‬
‭「確實變成這樣的話會很困擾呢。」‬
‭「第二,愛麗絲的優勢會被奪走喵。所以這個素材的情報別被其他的人發現喔喵」‬
‭「優勢嗎?」‬
‭「沒錯喵。至少這是愛麗絲醤一直辛苦得來的素材喵。‬而且，不認為這是誰都能得到的素材喵。所以暫時讓是愛麗絲醬獨家買賣的‭喵。‬
當然，如果認為這是自私利私操作行情的話，可以向對愛麗絲醤來說能信任的人說出素材的入手目的地也沒關係的‭喵」‬

‭嗯?莉喵小姐操縱行情的話,向其他人告知獲取素材的方法?有什麼意義嗎?‬

‭「‬因為愛麗絲醬好像不太明白的樣子，所以我來說明一下喵。從現狀來說魷魚蛛絲是屬於稀有素材。這樣的話，價值也會變高的喵。
‭這樣一來,對於稀少性這一點也有可能成為網絡上進行的RMT(現‬實貨幣交易)
‭的對象喵。‬作為生產職，不希望本來可以在遊戲內進行交易的事情卻非要通過RMT來進行喵。
所以如果到了可以判斷為推廣也沒有問題的時候的話，希望到那時能推廣入手的方法‭喵」‬

‭嗯…生產職也很辛苦啊……。‬

‭「‬嘛，提供者會先保密的所以沒關係喵。還有，說真的到底是以怎樣的感覺保持安定供應的喵‭?」‬
‭「嗯…魷魚蛛先生們的心情也比我想像的還要搖擺不定,在現實世界中的一天的話我覺得能得到十個左右也許算是比較好了。」‬
‭「魷魚蛛的心情喵?」‬
‭「是的。」‬

‭嘛、這算是作為每天來給食物的代替把絲拿給我,差不多跟這個說法一樣的東西呐。‬
最初雖然還可以，但反復多次的話就會有可能變得討厭的，所以還是等一段時間再取會比較好。

‭「雖然‬不是太明白喵，但是那些就交給愛麗絲來負責喵。這麼說來，你知道已經找到了新的街道了‭喵?」‬
‭「已經找到了嗎?」‬

‭嘿~,什麼時候發現的呢。‬

‭「找到了的是公會‬御庭番衆喵‭。我想你大概已經猜到了喵,是忍者喵」‬
‭「哦,喔…?」‬

御庭番是‭江戶時代的情報機構吧?的確說起調查情報的話就會想到這些秘密部隊呢……。‬

‭「‬嘛，因為是忍者，所以agi很高喵。所以大家從早上開始到晚上就一直沿著街道上跑。雖然這麼說，但是果然還是會遇到了魔物，所以在到達目的地為止好像花了一整天‭喵」‬
‭「沒有使用馬車嗎?」‬
‭「‬嘛，好像是覺得那種程度的話，自己跑的話好像會比較快到‭喵……」‬
‭「啊啦啦……」‬

‭馬車運輸行業真可憐呢……。好不容易有賺錢的機會……。‬
‭不過,一般速度較快的人,一日能跑完的距離。大致數十公里左右嗎?‬
‭……啊咧?現在的我如果悠閒地往庫拉湖去的話需要五小時,快的話兩、三小時左右就到達,但那裡確實沒有十公里來著…?‬
‭果然不進行戰鬥不停推進的話相差比較大嗎?‬

‭「那麼,新街的方向在哪裡呢?」‬
‭「誒哆揭示板上有寫、所以…是這裡喵?」‬

莉喵小姐拿出地圖，用手指指出了從伊夏特的西面的西北方三十公里附近的位置。
‭從附近的地形來看,南邊有森林正在擴散著呢。‬
‭咦,啊咧?‬
確實我從埃爾斯特到西邊的庫拉湖的距離來推算的話，大概在十公里的那個地方是庫拉湖。但是在地圖上的是森林。
這樣說的話……從庫拉湖往西北去的話就可以到新的街道了？
這樣的話，與其從不擅長的伊夏特那沿著街道走，不如直接穿過森林那樣更安全‭嗎?‬

‭「莉喵小姐。還能告訴我森林那方面有什麼已知存在的魔怪物嗎?」‬
‭「你去看一下揭示板就能知道了,但是最近蜜蜂似乎增加了喵」‬

‭蜜蜂!?‬
‭這就是說能做出蜂蜜的意思嗎!?‬
‭這樣的話……誒嘿嘿!蜂蜜!蜂蜜!‬
而且如果是蜂蜜的話，妮烏菈也能吃吧。而且也有營養價值，所以【成長】技能也比較容易提升吧。

‭咦?蜂蜜不是很受歡迎嗎?‬
‭等著我蜂蜜!我會馬上去取!‬

‭「總覺得愛麗絲醬在各方向上都很有幹勁了喵……」‬

‭您在說什麼? !如果能夠得到蜂蜜，那麼好吃的甜點就能製作了喲!現在情緒不提高那麼多要到什麼時候才去提高啊? !‬
‭就是因為這樣的原因,所以為了明天的準備早點登出睡覺去吧!‬

‭第二章第二十七話稀有性和蜂蜜  完‬

　‭第二章第二十八話畢斯托利亞‬

‭呼~ ~唔 ~…。也許有點睡過頭了……。‬
‭就算今天是星期天從早上就開始登錄什麼的，不過昨天十點就睡了呢……沒問題吧…。‬
‭雖說如此，現在是早上六點，所以說是GT21點嗎？雖然是很晚的時間，但蜜蜂什麼的不是夜行性的嗎…所以還是晚上比較好吧？大概…。‬
‭這樣決定的話，早點吃完飯再登錄吧。‬

‭但是吃飯的時間就花了四十分鐘，結果登錄的時候發現已經是GT23：00左右。‬
‭也就是說到達庫拉湖的時候大概是GT01:00或02:00左右嗎?‬
從那裡出發大約距離有二十公里……在早上來臨前能穿過嗎？努力的話應該可以吧。
但是，因為是第一次去的地方，包括警戒在內的部分，速度可能會降低，果然還是到中午的時候才能到達吧？
‭嘛比起無意義的思考趕快行動更好吧。‬

‭每次的慣例,到達西門後的近衛隊的人都替我打開門讓我進入森林。‬
因為要到達庫拉湖才能確認正確的前往，方向，所以提高了速度‭。‬
悠閒的去的話，是可以叫列維出，但是因為現在很急，雖然覺得很對不起列維但是還是讓牠待在召喚石裡面吧。
‭到達庫拉湖的gt 是1:30,果然跟預測的時間大概一樣。‬

在這時候有一點要注意，如果弄錯方向的話，可能會進入調和之森，所以要好好確認方向。
在這裡還再次被吹飛回來的話會很害羞的‭……。‬

‭好好確認了方向,我為了從庫拉湖開始走向新的街道,因此再次進入了森林。‬
話雖如此，果然到離開埃爾斯特森林的範圍還是有一段距離嗎，看起來樹的材質沒有變化。但是，現在也有可能是深夜的關係，如果方向有細微的差异的話就會錯過了的。

‭使用【感知】技能警惕著的同時,每一小時休息一次。‬
即便如此，無論是肉體上還是精神上的回復程度都相當的不同。
確實昨天在莉喵小姐的店裡有點情緒高漲了，但是這次的目的不是蜜蜂而是到達新的街道。

雖然想要蜂蜜，但是在這裡展現出了欲望的話現在走到一半的路，不就要再重新走一次了嗎，那樣的話就饒了我吧。
‭因此,這次蜂蜜生放棄。‬
那是因為我覺得從新的街道那邊去收集蜂蜜比較近，這一點挺划算的。

在森林走了三個小時左右的時候，清晨的太陽就慢慢地升起來了。
於是，現在自己所待著的樹的樹葉顏色，與埃爾斯特森林的樹不同，感覺是有點濃的綠色。
這樣的話，是代表我已經穿過了埃爾斯特森林，去到了另一個森林的意思吧‭。‬

而且，太陽升起來了，是生物的活動時間。
‭所以還是趕緊一點吧?‬

因為太陽升起來了，所以也很容易對周圍的人進行警戒，所以判斷大概可以再稍微提高一點速度。
‭我稍微的提高了移動的速度。‬
‭但是,也需要使用【‬隠密‭】來極力的減低腳步聲。‬
因為聲音太大的時候，那個聲音會引起魔物的注意，然後會被襲擊的。
因為那樣的話會很花時間所以不喜歡，那麼這時只要使用能使用的技能就可以了。

話雖如此，因為踢了樹的衝擊聲是消除不了的，所以只能祈禱不被注意到這邊的事情。
‭注意―…注意―…。‬

但是，如果這裡是街道的話，就不能這樣做了‭。‬
如果在不好隱藏的街道拖著幾只魔物逃跑的話，可能會卷入其他玩家然後會被以為是MPK的呢。
即使對那個人沒有打算MPK什麼的，但是在已經實際發生的情况下也會成為問題。
因此，對於想要避免這種行為的獨行玩家來說，在這個森林裏移動是很方便的。

‭嘛,像我那樣想用這樣的方法向第四街的方向移動的人,一般會被認為是沒有的呢。‬

不知不覺快過了四個小時了，終於能看到森林的盡頭了。
運氣好還是不好呢，完全沒有見到魔物就這樣順利地通過了森林了。
‭但是,對不知道蜜蜂的棲息地有點心痛…。‬
‭到街上去完成登陸接點之後不得不去尋找呢…。‬

終於穿過森林進入街道的我，環視著周圍，幾乎看不到玩家的身影。
‭為什麼說是幾乎的話,因為‬有數人目擊到了我從森林裏出來的樣子。

‭「咦?那個孩子不是【首狩姬】嗎?」‬
‭「為什麼從森林裏出來呢?」‬
‭「但是在森林裏走的話很辛苦吧?」‬
‭「那就是已經穿過森林到達這裡不是嗎?」‬
‭「不愧是【首狩姬】啊。擅長的領域是在森林呢」‬

哦！！？太顯眼了！！要快點離開這個地方！‭!‬
‭我很快地就離開了現場。‬

‭跑了十分鐘的路程後到達了第四街。‬
‭嘛、到是到達了……。‬

‭「這…是城牆吧?」‬

一座被出色的石塊組成的城牆所包圍的城鎮在眼前展現著。

‭「說不定這裡是首都嗎?」‬

‭我在城牆周圍徘徊細語地發出了聲音。‬

‭「那邊的人物!在那裡打算做什麼!」‬
‭「什、什麼事! ?」‬

向我走過來的人，是比起在埃爾斯特街上的衛兵的裝備還要更牢固的銀板甲鎧。

‭「嗯! ?你是…異邦人嗎?在那種地方,是打算做什麼?」‬
‭「‬因為城牆有點太氣派了，所以我在想著不會是首都吧這樣‭……」‬
‭「啊啊,確實這裡以前是首都沒錯呢。」‬
‭「以前是嗎?現在不同了嗎?」‬
‭「是的。這裡是古都畢斯托利亞。」‬

古都啊。我就覺得怎麼會有這麼好的城牆呢。啊，啊咧？這麼說來這個國家是哪裡呢？雖然事到如今，但我還不知道呢。
或許是因為太過普通的事情，所以沒有人告訴我嗎‭!?‬
‭圖書館…有沒有有呢……?‬

‭我在看門人先生的帶領下進入‬到‭畢斯托利亞中。‬
即使說是古都，在街上和埃爾斯特相比，人也看起來也挺多的。
大概從高處看的話可以知道寬廣的程度，但在那之前不進行登陸接點的話不行呢。

‭向看門人先生問了登陸接點的地點,向正面的路直行的話就能到達,向他感謝後便前往登陸接點。‬
‭不愧是昨天才剛發現的街道,幾乎沒有見到玩家。‬
‭雖說如此,在這裡停下腳步也會妨礙到別人的所以早點登陸吧。‬
‭我乘上登陸接點在上面登陸了地點。這樣就能往返第四街了。‬

‭儘管如此,銀翼還沒有到真是意外呢。‬
但是可能因為人數多的原因吧，來是確實會來的，不過只是時間的問題吧。
‭接下來,登陸接點也登陸了,再次前往森林來狩獵蜜蜂吧!‬

‭第二章第二十八話畢斯托利亞  完‬

　


‭第二章第二十九話甘甜的蜂蜜裡是滿滿的危險‬

‭我從畢斯托利亞出來的時候，剛才在街道上遇見的玩家們就到達了。‬
‭我從旁邊經過然後進入森林。‬
‭說起來,我不認為能如此輕易地找到蜂窩,所以用【感知】技能探索並且使用【採集】和【鑒定士】的技能尋找新的素材。‬

‭稍微進行了鑒定,果然跟埃爾斯特森林附近的素材不同，找到的素材效果都高一個階段。‬
‭而且,狀態異常系的東西也相當多呢。‬
‭毒、麻痹和混亂等到現在為止看到的這些也是看過的,現在再加上沈默,衰弱,魅了,甚至還有暗闇,幻覺等。‬
關於沉默的效果，就是把需要使用語言作為發動條件的技能和魔法封印的異常狀態。
這不僅僅是對魔法，對語言系的技能也會被封住吧。意外的是麻煩的異常狀態啊。

還有發現了一個不太明白的反轉效果的這個東西‭。‬
嘛，雖然說是讓人反轉什麼的，但是到底是讓什麼反轉呢…‭…?‬
‭原本這個反轉是什麼意思……?‬
但是嘛，還是先回收吧。因為有可能會有機會使用什麼的‭。‬

另外也有狀態减少系的東西。這個效果很簡單易懂‭。‬
即便如此……找到的只有異常狀態(badstatusバッドステータス)的東西，這個森林很危險啊‭…?‬
‭就沒有能效果加成(‬Plus Effectプラス効果)‭的素材嗎?‬

然後在散步的同時也尋找著蜂巢的時候，發現了顏色奇怪的葉子的什麼草。

‭「橙色……?」‬

是的，葉子的顏色是橙色的，是奇怪點數滿分的草‭。‬
懷疑這個可能是魔物的擬態，所以取出一條長棒，然後戳了一下。
‭但是,沒有什麼特別的反應,因此,這個不是擬態魔物,而是普通的草這樣考慮了。‬
‭我提心弔膽的對橙色葉進行採集。‬
‭鑒定的結果是這樣的。‬


伊麗斯洛草(Erythro‭エリスロ草)【消耗品】‬
‭有恢復效果的草。直接吃傷口會稍微好一些。‬


‭……?恢復草?藥水的材料嗎?‬
‭先暫時獲得一定程度上的數量吧。‬
但是，真的認識的熟人裡沒有是調合系的生產職啊‭……。‬
‭素材賣不出去呢……。讓莉喵小姐介紹一下可以嗎……?‬

‭就這樣，尋找的結果發現了二十三枚。‬
果然還沒有到達‭畢斯托利亞‬的玩家有很多，所以才沒有那麼荒蕪吧。
‭雖然這麼說,但是我把採集時掉落的種子就這樣直接種下後便移動了。‬
有【變換】技能的我，只要有現貨的話就可以轉換成種子，所以沒有必要攜帶種子。
‭比起這個…。‬

‭「嗯……」‬

從剛才開始【感知】的技能就有反應了，但是沒有襲擊過來呢…。
是在警戒嗎？還是從我那裡溢出了什麼氣場讓敵人不敢靠近？(蝶:才沒有呢那種東西…)
嘛，因為沒有那樣的東西，所以就是在找决定性的漏洞吧‭。‬
但是，莉喵小姐說，在森林裡發現新發現的是蜜蜂吧……。
‭這樣的話,是有需要‬到那種程度警惕的什麼生物在嗎‭?‬

我在考慮的時候，一直看著這裡的生物突然行動了起來，然後聽到了切開風的聲音。

‭「? !」‬

‭我馬上躲在樹的陰影下,尋找這個生物的真實身份。‬
那個生物，在我躲藏的樹前面停下來後，便全力用衝突的部位就那樣衝撞貫穿了過去了。

‭「騙人的吧? !」‬

把有幾十釐米的樹貫穿是怎麼回事？雖然稍微看到了那個生物，但是那是鳥吧…？
擁有貫穿樹木的喙的這只鳥是怎麼回事‭!?‬
‭鳥轉換了方向,再次衝到這裡來了。‬
‭這次,我是為了對那個鳥鑒定故意停了下來。‬
‭然後,在以不能讓對方緊急轉換方向程度的距離,再次往旁邊避開。‬
‭就在此時,對那只鳥進行鑒定。‬

‭嗯,種族名是布雷特鷹(彈丸鷹‬Brett Hawkブレットホーク)‭。技能是……【飛行】【爪】【嘴】【貫通】。順便提一下,是有技能等級的普通魔物。‬
‭然後,看來剛才的把樹貫通的方法是【貫通】技能的影響呢。‬
恐怕是跟【雷魔法】一樣能對設置物貫通的效果吧。如果連人體都貫穿的話就會太强了吧，我想大概會有這樣的效果也不奇怪呢。

這樣的話，對突進系的對手用經常有效的對抗手段的牆壁的話，對方就沒有用處了。
‭但是,‬【貫通】技能所覆蓋的不是全身，而是一部分而已，所以對抗手段的話要多少也有。而且就算說是全身覆蓋對我也沒有關係就是了。

‭布雷特鷹再次對我使用衝撞。對於這次的衝撞讓身體旋轉起來便避開了。‬
‭然後,我進行魔法的咏唱。‬

‭「重力罩壁‬『グラビティエリア』‭」‬

‭在我的周圍半徑十米的重力場發生。‬
‭在其影響下突進的布雷特鷹急落撞上地面去了。‬
不管【貫通】技能能怎樣使設置物無效化，也不可能到達連空間也能無效化的程度吧。

‭雖說如此,從我這裡也無法攻擊就是了。‬
如果移動了的話，我也會被重力場的效果捕捉到，如果這樣解除的話，可能會被逃跑。
‭那麼怎麼辦呢?‬
‭答案很簡單。為了讓牠逃跑不了,那就把牠困在這個重力場中不就行了。‬

‭因為這樣,我咏唱起別的魔法。‬

‭「‬『地形操作―穴!』‭」‬

‭我咏唱完後,布雷特鷹的所在地下方空出了一個洞。‬
布雷特鷹因為還在重力場的範圍內，所以在重力的因素下往洞穴急降落下‭。‬
‭然後馬上解除了魔法,進入了剛才製作的洞穴中。‬
布雷特鷹無法馬上動起來，現在在地面上爬著。我用腳踩著那樣的布雷特鷹的後背。(蝶:我怎麼感覺我背後有點寒意…)
布雷特鷹雖然痛苦地發出了叫聲，但已經逃不掉了。

‭「那麼,拜拜」‬

‭我對不能動的‬布雷特鷹的‭脖子架上脇差,一刀兩斷。‬
‭之後,把屍體回收後從洞裡出來。‬

‭「花了一點時間呢。」‬

雖說如此，因為知道了這個森林裏也有鷹在，所以這次就這樣吧。
‭下次襲擊過來的話,也能用同樣的手段就能搞垮牠了吧。‬

‭哦哆,不把蜜蜂找出來不行呢。‬
‭注意力還不行不行的呢……。‬
‭但是…會在哪裡呢…?‬


我覺得已經走了將近一個多小時以上了‭。‬
在這期間發現了伊麗斯洛草，然後又種下了種子，之後又被鷹襲擊但是只有蜜蜂就是一點也找不到。
‭呣呣呣…。蜜蜂啊~ ~ ~…。在哪裡啊~ ~…。‬

再繼續走下去的時候，好像聽到了一陣嗡嗡叫的振翅聲。
‭我往那個聲音方向走,發出那個聲音的地方慢慢地接近了。‬
在把草分開往前方走，在那裡有棵大樹，大樹的樹幹有一個洞，裡面有像球一樣大的球狀的蜂巢。
‭我馬上趴在地上窺探那邊的情況。‬

‭「啊咧…?‬仔細想想，蜂巢是要怎麼才取下來呢…‭?」‬

‭現在發生了問題了。‬
‭一般的話,穿著防護服,無視周圍的蜜蜂把蜂巢取下,或是採取殺蟲劑驅除蜜蜂，然後把蜂巢取下的這樣普通的方法。‬
‭那麼我現在的情況要如何呢?‬

‭防護服‬⇒‭那樣的才沒有呢。‬
‭殺蟲劑等噴霧‬⇒‭首先‬連製作的方法也不懂‭。‬

‭啊咧?那麼要怎麼辦才好呢?‬
那麼，只要把蜂巢本身放進【收納】中就沒關係了。
‭問題是,巢周圍徘徊的蜜蜂們。‬
幸好是普通尺寸的蜜蜂，如果只是把它打倒的話，就不會太費事了。
‭問題是這個數量。遠遠超過百。‬
因為不是那個槍手什麼的，把飛過來的蜜蜂全部射擊下來是不可能的。

‭說起來,‬我的範圍攻擊魔法除了重力系以外就沒有了‭。‬
雖然也能用《重力罩壁》把蜜蜂全部打下來的方法，但是打下來後要怎麼辦呢。
‭那麼用《重力替換》對蜜蜂施加重力,在其間打倒的方法……原本這樣想的，但是與對象的體重交換會沒事嗎?那邊還沒有調查到呢。‬
‭這個方案也不行啊……。‬

‭說起來,聽說過有用煙霧來把蜜蜂驅散的方法……。‬
‭那樣的話我應該也能做到,要試試看嗎?‬
‭問題是為了不讓火勢蔓延要注意這些火……。‬
‭這樣的話,就把列維叫出來吧。‬

‭「‬キュゥ!‭」‬
‭「列維,安靜點，有蜜蜂在呢。」‬
‭「‬キュゥ‭……」‬

‭把列維叫出來後，告訴牠有蜜蜂在要注意一點，然後對風向進行確認。‬
‭幸運的是,我們的位置是逆風。‬
‭因此,到稍遠的,周圍沒有樹的位置來了。‬
在那裡把篝火排列整齊後，用【火魔法】點火。
讓列維去當在周圍被火點燃時進行滅火的角色‭。‬

‭把樹點燃後冒出的煙,被之後出現的風逐漸地把煙往蜂巢流動過去。‬
我悄悄地靠近看了一下，因為煙的關係很難看清楚，但能看到蜜蜂們在騷動著‭。‬
‭篝火的旁邊有列維在,所以恐怕不用怕火勢蔓延這樣的事吧。‬
‭總而言之要等多長時間才可以呢?‬

‭繼續看著巢的情況已經一個小時以上了。終於蜜蜂似乎沒有再出現了。‬
‭所以,把蜂窩回收吧。‬
‭蜂巢也是【採集】技能的使用對象,所以,簡單的取下來了。‬
回收後，放入【收納】中後返回到了列維在的地方去‭。‬

‭「‬キュゥ‭!」‬
‭「列維,可以把火滅掉了喔。」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭列維【水壞法】把篝火的火滅掉了,然後就趕快地離開了這個地方。‬
如果被蜜蜂知道是我們做的而被襲擊的話會很麻煩的。

‭「走了喔!列維!」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭列維坐在我肩膀的固定位置上,然後我離開了這裡，全速地往畢斯托利亞返回。‬
因為潜入森林探索所花了的時間相當多，所以回到了‭畢斯托利亞‬的時候是在日落前的事了。

‭第二章第二十九話甘甜的蜂蜜裡是滿滿的危險  完‬

　‭第二章第三十話雨中的前方該往哪兒去‬

‭回到畢斯托利亞的我，首先馬上去打聽了一些設施的情報。‬
‭據透露說，這裡雖然是古都，但沒有城池，比較像城塞都市一樣。‬
‭而且有一種說法說是當時的國王覺得如果要建成那樣程度的城堡的話,不如也把城牆啊設備啊充實一下吧,于是強化至堡壘的時候才停下了。‬
‭不過我在想那樣的話到底會變成怎樣的感覺呢……。威嚴什麼的啊他國的印象什麼的啊之類這樣的意義……。‬

‭但是嘛,‬就因為這樣的事情，各種生產設施都在‭畢斯托利亞湊齊了‬。
另外還有，因為這條街從王都變成古都了，所以有很多居民往新的王都那邊移居去了，所以空地、空房等也變成了很多。
‭再怎麼說空下來的田地似乎是沒有呢。‬

‭為此,在這個古都,比起進行生產職活動，好像更優先在這裡建立公會或建造公會之家呢。‬
‭嘛、各種設施也很齊全,與王都相比地段價格也便宜。‬
‭但是,價格果然還是與埃爾斯特相比的高這樣的事。‬
‭嘛、也許埃爾斯特是小規模公會和solo玩家專用的吧。‬

‭還有就是,在古都裡，目標的圖書館也有好好的存在。‬
‭雖說如此,與王都相比書的數量較少。‬
‭但是,營業時間到傍晚為止,所以明天再來吧。‬

‭接下來,去公會大廳看看有什麼委託吧。‬
我向街上的人打聽位置之後便到達了公會大廳‭。‬
‭畢斯托利亞‬的公會大廳比埃爾斯特的大，職員的數量也很多。
‭不愧是只有古都才有呢。‬

‭接下來是，委託、委託……。‬
‭我正在尋找有什麼好委託的時候,聽到了向我這邊搭話的行會職員的聲音。‬

‭「不好意思,請問是異邦人嗎?」‬
‭「是、是的……是這樣沒錯……」‬

因為是突然搭話的聲音，不知不覺就反應了‭。‬
‭到底是什麼事情呢?‬

‭「其實……從這裡前往王都的路有兩條,其中的一條會有大型的魔物定期出現……」‬
‭「是王都和這裡的近衛隊的人也無法應付的水平嗎?」‬
‭「雖然很慚愧…通常的魔物則另當別論,大型的話變成以軍隊討伐的規模。‬而且，如果動用軍隊的話，也會讓各國引起不少的警戒‭……」‬

現在在這個大陸上國家，為了不發生像以前那樣的戰亂，所以隨便讓軍隊行動的話會給其他國家帶來不信任感，因此好像是不太能動用軍隊的樣子。
‭然後,把那個堵死街道的大型魔物打倒之後的三個月後,又會有別的大型魔物來封鎖街道了。‬

然後聽說，在大型魔物被討伐之後，好像會在不動用軍隊的範圍內，對周邊的魔物進行掃蕩。
但是，因為沒有魔物存在的關係，所以在那個地方會有像是營養一樣的東西不停增加，然後那個大型魔物似乎就是瞄準那個而出現的。
如果是那樣的話，這就不是要把魔物置不理就可以的問題了‭。‬
‭魔物增加的話,那麼王都和古都會有被魔物襲擊的可能性。‬
因為這是不可不防的事情，所以無論對哪一方的對應，都讓這個國家‭絞盡腦汁了。‬

‭值得‬幸運的是，大型魔物只是封鎖街道而已，但是如果這樣的狀況持續久了的話，下次可能會是國家自身遭到的襲擊。
‭因此,‬已經動用軍隊進行了幾次的討伐了，但是國家似乎對出兵的數量上感覺到差不多應付不來了。

因為在那個時候有异邦人來了，所以從國家來了委託，希望能定期的討伐。
‭嘛,‬如果是我們玩家的話，應該會說嘿哈！副本戰達瀉！大概會用像這樣的氣氛來接受委託吧。(蝶:‭レイド戰的意思不知道對不對)‬
‭這個國家的國王也會覺得會這樣所以才對我們委託了吧。‬

‭「那麼,把這件事傳達給其他玩家的這個形式可以嗎?」‬
‭「謝謝!」‬
‭「‬雖然這麼說，但是到達了這個城市的玩家還很少，我覺得直到我們去討伐的時候會晚一點才能進行。那邊沒問題‭嗎?」‬
‭「是的,還暫時沒問題的吧,所以拜託!」‬

‭接下來就是向凜傳達的這個事情。‬
‭誒哆、發訊息發訊息……。‬

‭過了一會兒後,從凜那來了訊息的回覆。‬
首先好像是被要求先說明一下我為什麼已經到達了第四個街道這件事…。
‭就算是要我說明是怎樣到達的也…。只能說是穿過了森林的說…。‬
我老實的回答把森林穿過了的事‭。‬

然後訊息又回來了，說凜和銀翼的成員現在正在道路上的途中。
‭距離上推測還有半天左右會到達。‬
還有說是，我所傳達的委託這件事也會在揭示板上發佈。
‭嘛反正我也不知道該怎麼寫才好呢……。‬
順便說一下，我也被邀請參加副本戰了，但是我沒有一個技能是適合突襲戰的，所以很客氣的拒絕了。

童歌和重力再怎麼改變用法都只會是對複數的人使用，而且其他的技能也不像是能對大型魔物有效的樣子啊…。
‭話說這邊的技能全是些絕對會妨礙友方的東西…。‬

想到今後的事情，考慮一下在副本中可以使用的技能組合構成會比較好嗎‭?‬
‭例如,培育atk之類的只用物理戰鬥的方式什麼的嗎?‬
‭但那樣的話覺得挺無聊的嘛?‬
‭例如‬說刀系有什麼派生出來的呢‭…?‬
‭居合……這個大概算是戰技吧。‬
‭果然還是使用複數的刀、幾刀流什麼的…。嗯,不可能做到呢。‬

‭這麼說來往刀身纏繞屬性之類的可以嗎?‬
‭經常在遊戲和漫畫中看見的那個。‬
‭不像是屬性武器那樣已經固定好的屬性,而是可以把自己所擁有的屬性纏繞起來啦，這樣的感覺我覺得很好呢。‬
‭一邊揮舞著刀,一邊使用魔法的話會纏繞起來嗎?‬
雖然這麼說，但是在街上使用還是很危險的，所以明天到外面去做吧‭……。‬

‭其他的還有什麼呢…?‬
雖然想要取得能在集團戰中可以使用的範圍系技能，但是已經取得四種魔法的我現在能使用的只有火魔法而已。
‭嗚嗯…。‬純粹地提高狀態，一般地斬就好了嗎‭?‬
‭那樣的話就能夠很快的上手了啊。‬

‭這麼說來也向省悟發下訊息嗎?‬
‭發送訊息看一下吧。‬

‭沒有回覆我啊。在戰鬥中嗎?‬
‭嘛、算了。在等的期間,到街道上散步一下也可以吧。‬

‭「話說回來,一到晚上燈光就變得相當多嘛!」‬

‭埃爾斯特那裡的燈光倒是沒有那麼顯眼了呢。‬
果然到了這樣的大都市，晚上還醒著的人也會很多呢。
‭說起來城牆的上面能不能讓我登上去呢?‬
‭反正在等回信來的期間也很閒,去問一下吧。‬


‭「想登上去城牆?」‬
‭「想從上面看看街道的樣子,不行嗎……?」‬
‭「嗚…嘛…只是登上去這種程度的話應該沒問題吧…慎重起見我也陪你去吧。」(蝶:你這個老油條…)‬
‭「非常感謝您!」‬

‭在我詢問的近衛隊先生後面聽到一些貌似是噓聲的什麼聲音。‬
‭看來近衛隊先生是隊長呢,「隊長太狡猾了!」「怎麼這種機會老是會找你!」等叫喊聲對著隊長先生說。‬
‭隊長先生也「你們這些傢伙!趕快長工作!」的這樣訓斥後，其他的衛兵先生都勉勉強強地回到了自己的崗位。‬

‭「那麼走吧。因為有點暗所以請注意腳下」‬
‭「是、是的。」‬

‭我跟著隊長先生,往石階攀登。‬
‭從石階攀登上城牆後,看到了在大量街燈照耀下,是散發著耀眼光芒的美麗城市。‬
與此相反，在燈光的影響下，讓城外街道的那一側變得幾乎都是一片漆黑。

‭「竟然是暗到這種程度啊…」‬

‭現在的我在使用【梟之目】。‬
‭因此,實際這黑暗中的某物也用這雙眼清楚的看見了。(蝶:堵道魔物)‬

‭「呼呣,‬果然和以前相比，街道上的燈的數量增加了‭。」‬
‭「你能看得清楚嗎?」‬
‭「啊啊,果然異邦人都很厲害呢。」‬
‭「為什麼這樣說?」‬
‭「‬我們辛苦地打倒的魔物，如果是你們的話就能輕易地打倒了吧。但是，我們也不能只依賴你們。正因為如此，要經常鍛煉身體，好讓在有事的時候能馬上行動起來呢‭。」‬

確實，我們玩家可以復活。但是，這個世界的人死了就不能復活了。
‭因此,生命只有一次,他們正在為了自己能夠做的事而努力著。‬
‭把街道堵住的大型魔物也是如此。‬
‭不管怎麼說，就算派遣了軍隊,被害者多少也絕對會出現。‬

對運營來說，這也許只是作為定期的副本戰而設定的也說不定。
‭但是,對這個世界的人來說這是相當重要的大事。‬
所以我不知道該不該為這個副本戰的存在而高興。
‭於是,以為我很失落的隊長,把手放在我的頭上。(蝶:該剁手嗎?)‬

‭「‬這不是你該煩惱的事。確實有羡慕异邦人的傢伙。但是，即使羡慕也不會變强。正因為如此，不只是憧憬，自己不也鍛煉的話就不會變强。對我來說，不，這對我們來說是一個巨大的成長‭。」‬
‭「……」‬
‭「所以你去走你應該去走的道路吧。」‬
‭「是的……」‬

‭隊長先生撫摸著我的頭,安慰著我。‬
‭我也為了這些人,做些什麼吧。‬
‭所以,為此需要必須的力量……!‬
‭對副本戰用的武器,想辦法……!‬

‭在想這種事的時候,省悟聯絡來了。‬
‭看來會和凜他們一起來的樣子。‬
話說凜你啊……如果是和省悟在一起同行的話，要是能早點跟我說就好了呢…‭…。‬
‭大概想給我驚喜吧…。‬
嘛，即使說是去參加副本，但也要等半天以上的時間，那麼在那之前能得到什麼技能的話就好了呢‭……。‬

‭第二章第三十話雨中的前方該往哪兒去  完‬

‭下一話得到的技能跟oso的女主(?)有點像‬

　


第二章第三十一話想要的東西原來就在身邊

因為到晚飯的時間前還有一段時間，所以回到了埃爾斯特的家，從物品箱裡取出過去懷念的初期武器。
為了讓刀纏繞上屬性，想嘗試各種各樣的實驗，所以如果使用武器實驗的話，會因爲耐久值的下降,修理便成為必要的事了。
因此，如果是耐久值無限的初期武器，便是最適合進行削減耐久值的那種實驗了。
然後,接下來到伊夏特的沃爾特先生去拜訪吧。

「哦呀,愛麗絲小姐。在這樣的深夜來這裡,您是發生什麼事了?」
「啊、不好意思。請問您現在有時間嗎?」
「誒誒,正好是休息的時候。那您有什麼需要的嗎?」
「沃爾特先生,像是油什麼的東西你現在有嗎?」
「油嗎？誒誒，雖然不能說有多大量，但多少也有些礦物性的油。」
「空瓶…不，只是一點點也好，能賣給我嗎?」
「雖然不知道小姐是用來做什麼，不過如果是空瓶程度的量的話也不會有什麼困擾的，所以我覺得應該沒關係。那麼貨款的話，500G左右你看這樣可以接受嗎?」
「沒問題!」

我把500 g向沃爾特先生支付後,便向空瓶子注滿了油了。
好了,!這可以就可以進行試驗了!
我向沃爾特先生道謝後走出了店。

然後，就GT上來說，現在去洗澡的話時間剛剛好呢，回到了畢斯托利亞後就馬上登出了。

下午六點的時候，洗澡也洗了晚飯也吃完了，所以從現在開始就要NONSTOP的實驗了！(蝶:不知道是什麼、日本的綜藝節目嗎?)

再次登入的時候，太陽已經開始升上來了，街上的人們也開始活動起來了。
我也慢慢地移動到城門，離開了畢斯托利亞到了外面去。
就算是到了外面，也沒有看到其他玩家在,魔物的跡象也沒有。
那麼快點去進行實驗吧。

「列維,妮烏菈,出來吧。」
「キュゥ!」
「ぁ―!」

列維和妮烏菈分別出現在我的肩膀和胸口的固定位置上。

「今天會進一些新技術的實驗，想讓你們兩個都來幫忙一下。」
「キュゥ!」
「ぅ―!」

因此，從城門稍微向附近移動一下，移動到附近城牆下有陰影處的地方。

首先拿出初期武器的刀。

「列維,之後會對這把刀使用火魔法,發生了什麼事的話就把火滅了吧?」
「キュゥ!」

列維就像在說交給我吧一樣，精神飽滿地發出了叫聲。
先把妮烏菈從胸口上往列維附近放下來讓她避難一下。
如果我成了火球的時候，妮烏菈也會受傷害的。

「那麼要上囉?…火炎彈『ファイアーショット!』」

我把火魔法,對著初期的武器使用,刀上的火燃起來後便慢慢消散不見了。

「嗯…。水彈『アクアショット!』」

同樣，水魔法也試一下了，但是沒有纏上水，就這樣流到了地面上。

「姑且這個也試一下…土彈『アースショット!』」

試著用一下派生出的大地魔法看看如何，但並没有纏繞在刀身上，都掉到地上去了。
初級系的魔法不行的話,那麼用高威力的魔法試一試吧。

「暗黑之予『ダークランス!』」

但是，威力高的魔法也沒有留下殘渣的迹象。
我從這些實驗中可以了解到，就是不能直接在武器上使用魔法。
但是，是因為判斷會對武器的耐久值降低的攻擊才會彈開嗎？
我的想恐怕是因為耐久值是無限的原因而被彈開了吧。

那麼,把什麼作為媒介讓魔法通過呢?
因此拿出昨天從沃爾特先生買到的油。

「那麼把這個油付在刀上。」
「キュゥ?」
「嗚嗯。關於材料的話好像不能彈呢。這裡的判斷要點有點難懂呢?」

例如,把蜘蛛絲射出的時候,武器被擊中時,魔法之類的會被反射,那麼這樣的攻擊也應該會被反射才對。
但是，事情變成這樣的話，如果武器是盾的時候，就會變成不會受到任何攻擊了。
作為運營，應該不會做出那樣的系統，所以說不定是在戰鬥時和非戰鬥時會進行區分判定。

話雖如此，因為實驗還剛剛才開始，所以這些假說就作為次要先擱置以後再說。

「那麼，列維，我覺得這次的火會燃燒的挺厲害，所以發出訊號的時候拜託把火給滅了」
「キュゥ!」
「呼……火炎彈『ファイアーショット!』」

我用火魔法對沾了油的刀施放火炎彈，然後付在刀上的油引燃起來，一下子就讓整把刀燃燒起來了。

「燙!」

我一瞬間就松開了被燃燒的刀。
看到這樣後的列維用湛藍魔法的水把火給滅掉了。
看向HP槽,雖然只有一點點，但是HP也是减少了。
如果這就是我所希望的武器和魔法纏繞在一起的新技術的話，那麼我自身應該不會受到傷害才對。
說不定這是會有受傷害的方法………。

至少,這個方法很難處理。
因此,這次為了安全讓大地魔法試一下。
列維把滅火了的刀撿回給我,這次是試一下土。
然後,握著這把刀放在地面上後咏唱魔法。

「土之盾『アースシールド!』」

把一個一米不到的小牆壁做出來了，但是那把刀卻陷進在牆壁上面了。(蝶:石中劍…)
試著搖晃一下後，付在刀上的土落在了地上了。
這次也是失敗啊…。

之後只在刀尖上澆上油試試，乍一看就覺得很順利，但是揮了幾下後，火就滅了。
看來原因是油燒盡了。
即使這是正確的使用方法，但在戰鬥中，在武器上澆油的傢伙會在哪裡有呢…?

還有很多其他的嘗試過,但哪個都不順利。

「嗯……不行呢…INFO也什麼都沒有出來…到底要怎麼辦才好呢…?」
「キュゥ…」
「ぅ―…」

我在地上躺下後就這樣不動了。
那個樣子讓列維和妮烏菈擔心了，為了激勵我而互相擦著我的臉頰。

「謝謝你們呢。嗯,再努力一下吧」

再次爬起來,有沒有其他測試的方法呢這樣思考著。
有沒有其他測試的方法……。
魔法的操縱……操縱……啊,那傢伙…。
是的!【操術】技能!那樣的話就可以操縱……但是那只是能移動物件技能而已…。
這麼說來，好像有和操術一起取得的其他的技能。

我調查了一下INFO的記錄。
於是,發現和【操術】同時取得的技能是【付加】的這個技能。
這麼說來同時出現的這件事,我漂亮的全忘光光了啊……。
但是，附加的話，很接近我現在在做的事情呢…?
sp還很充裕……取一下看看吧!

取得了【付加】技能的我把技能交換成主要技能了。

「好了,!列維再次拜託了! !」
「キュゥ!」
「ぅ―!」
「呼、【付加】」

我打算對拿著刀發動【付加】技能,但是沒有什麼特別的反應。
這樣的話，應該是發動的契機不足或是錯了的原因吧。

這麼說來，如果說付加的話，在活動的時候黑花好像說過什麼………?
確實…。

「『身為指揮官機的我也被埋入了付加過【強化魔法】的核心』來著?這樣子的話，【付加】技能的使用方法應該會是……」

我再次拿著刀咏唱起來。

「『付加―【火魔法】』」

我這樣咏唱後，MP减少了一成左右。然後，手裡拿著帶著火焰的刀。

「キュゥっ!」

列維驚慌失措,但我沒有特別受到火炎所引起的傷害。
這樣的話，就可以認為技能已經發動成功了吧?
但是,其纏繞著的火焰也在三十秒左右後消失了。

「嗯……直到能在實戰中使用的話，必須把【付加】這個技能的等級提高呢?」

話雖如此，實驗僅僅進行了這麼一點的話也不太明白，所以也嘗試了其他的魔法。
結果是,使用過的魔法並不會被固定,而是可以重新付上其他屬性進行任意改變。
不過,能改變的只有自己擁有的屬性。
確實按道理來說不可能可以付加上本來自身本來就沒有的屬性呢……。

之後，在從凜那得到聯絡的時候之前、附加⇒時效中斷⇒用MP回復藥恢復⇒附加⇒時效中斷⇒不停重複恢復的過程中，【付加】技能的等級也上升了。
看來技能等級每上升一級都會增加五秒的持續時間。
因為現在集中的提高等級了，所以大概可以持續使用一分鐘了。
如果這樣的話,把等級提升到，在實戰時也能夠充分發揮水平的十分鐘吧。

然後正好從凜那裡來了訊息,說是現在已經畢斯托利亞到達了。
所以,我也回到城內吧。
運氣真好……也就是說，如果我更早注意到【付加】的這個技能，就能夠更快地取得新技能吧，有著這樣微妙的心情呢。

第二章第三十一話想要的東西原來就在身邊  完

　


第二章第三十二話小小的勇氣

「愛麗絲~ ~ ~」
「呣咕!?」

進入到畢斯托利亞的時候,突然被凜抱住了。
話說凜,因為被緊緊地抱著，所以呼吸有點痛苦……。

「喂凜，愛麗絲用很痛苦的樣子把手啪嗒啪嗒的敲著喔!」
「啊、對不起喔,愛麗絲~ ~ ~」
「呼哈!」

也許是因為省悟的聲音把注意力回到了我身上，所以凜才馬上把我解放了。
差點以為會因爲窒息而死後回到重生點呢…。

「真是的ー凜你也有點太誇張了吧?」
「因為跟愛麗絲見面真的是久違了嘛~ ~ ~」
「不,昨天才碰到過了吧?在行會。」
「愛麗絲成分不够~ ~。又不是像省悟一樣在活動中一直在一起~ ~ ~」
「嗚……」

凜用羨慕的眼神看向省悟,而省悟就看向後方撓著臉頰。
就算說是一直在一起也…，不就只有晚上在一起而已嘛，而且也沒有到一直在一起的程度啊…?
話說成分是什麼鬼…。

「啊,凜的寵物沒有看到過呢、我很想看!」
「這麼說來也是啊~。那麼,尼爾斯~來吧~」
「ピィ!」

凜呼叫寵物出來後，便出現一隻還沒有五十釐米的小鷲一樣的鳥停在了凜的手臂上。
羽毛是褐色,但是羽毛卻到處都發出黃色的光。
而且,有時還嗶哩嗶哩帶著電。
總之，因為凜好像沒有受到傷害，所以好像只是一種現象而已。

「キュゥ!」
「ぁ―!」
「ピィ!」

為了讓列維和妮烏菈出來打招呼，所以把他們叫了出來。但是沒想到是第一次見面，他們就很好地友好地互相打招呼了。
果然是幻獸之間都有那種一見如故的感覺嗎?
但是妮烏菈是通常魔物。不過,沒有特別被疏遠的感覺、是偶然嗎?

「凜，和朋友說話是可以，但是差不多該去接點登陸了。」
「啊、團長先生。凜承蒙你關照了。」
「沒有這樣的事,你的朋友相當有能力的。相反的是我們這裡受照顧了。」

啊-團長先生在稱贊凜呢。
之後伊庫莉露小姐也到這裡來。

「晚上好,愛麗絲小姐。」
「晚上好伊庫莉露小姐。凜受你照顧了。」
「哪裡哪裡,多虧凜小姐來了，我的負擔也减少了，那樣我就可以安心了。公會的其他人因為工作的關係起爭執什麼的所以很困擾呢。對公會的資金管理什麼的，大家的工作預定什麼的管理也都是我一個人全部總結出來的喲」
「啊哈哈……」

嘛，如果是大公會的話，人員的把握和資金方面的管理都必須要掌握呢。
因為多虧了凜的加入，像是這樣的負擔减少了吧?
凜進來後還沒經過多長時間凜卻被任用了啊…。
伊庫莉露也應該要再多點去發掘這樣的人才比較好吧……。

「所以愛麗絲小姐也進去的話,一定會更加輕鬆的吧?」
「誒?」
「凜小姐可是很自豪呢?說愛麗絲小姐的話可以把跟數字有關係的管理簡略化這樣」
「能做到這樣的事嗎我? !」
「高中時代,電腦的課堂上時,注意到了有這樣的簡化計算式,然後製作了吧?因為這個計算式很麻煩，所以讓本來必須要一個一個地輸入的那傢伙，改成一下子就能完成的傢伙了，凜小姐這樣說了。」
「啊、那是……為了想要輕鬆一點所以學習一下怎麼修改而已……」

因為討厭每次每次都要輸入全部的計算式，所以只能在進行計算式之前事先努力學習簡化的方法……。
所以，在這個世界上大概是把全部的數據一次性陷入的方式、所以這樣的簡化式應該沒有用…才對吧…？

「所以趁這個機會進入公會怎麼樣?愛麗絲小姐?」
「雖然是難得的邀請、但……」
「嘛,我知道了,不過這真的很遺憾呢。如果改變了主意的話,請隨時聯絡我喔。」
「我知道了……」

話說銀翼的人們也來了，所以不問一下突襲的事不行呢。

「那麼,副本戰是什麼時候開始呢?」
「這個問題由我回答吧。我不打算花太多的時間去進行計劃,所以預定在明天晚上8點在這條街集合的形式在揭示板上公佈。公會的參加者已經予定結束了，預計4 PT半——也就是三十二名成員參加。因為因工作等原因不能參加的人意外的多，所以减少了兩個隊伍」

也就是說本來最多的話能有6個PT…那就等於有四十二個人啊……。
這不是也挺多的嘛…。

「而且,此次有省悟他們的pt參加了,所以剩下的有十二名左右招募人數」
「那、那個!」
「怎麼了?」
「這次,也讓我參加可以嗎?」
「啊啊,沒關係。值得慶幸的是,對呼籲響應了的人裡，能夠趕得上時間的人只有八名。因為有名單空出來，所以請填寫下一人份參加的申請資料。」
「非常感謝您!」
「那愛麗絲小姐就跟省悟先生他們組成pt可以嗎?」
「沒問題!」

不如說，如果被加入到其他的PT上的話，我覺得應該不能好好地合作呢……。
話說,就算是連認識的人是否能配合也不知道呢……。

「但是愛麗絲沒事嗎?你技能的組成對副本類應該很辛苦吧?」
「呵呵,為此,我把新技術弄到手了!」

嘛雖然還沒有能好好使用的保證呢。
但是,對我的發言,周圍的人吃驚了。

「那個對人特化的愛麗絲為了順利通過副本而把新技術獲得了……! ?」
「愛麗絲擁有的技能中【刀】和【agi】以外還有能使用的技能嗎……」
「的確愛麗絲小姐一擊必殺型,所以不擅長對付不通用的魔物呢……」
「倒不如說是妨礙友方的技能有很多呢……」
「不管怎麼說會給友方帶來麻煩的技能還真是希望饒了我吧…………」

好吧,我已經很清楚大家都把我認為成是怎樣的人了。首先先模仿那邊過來我前面正座吧。
話說伊庫莉露小姐對團長先生也……。很嚴格呢……。
之後從伊庫莉露小姐那得到了安慰,我沮喪的心情才總算得到恢復了。

然後團長先生和凜被伊庫莉露小姐責罵了。
我也對省悟、高卢和庫露露他們說敎了。
難得還想說修什麼都不說真少見呢，原來那是因為剛開始睡了一半所以就沒有聽到。
關於蕾歐娜的話，因為能預料到這樣的展開，所以就什麼也沒說。

嘛，因為已經决定參加副本戰，所以在登出前進行了一些小商談。
當然,盾役的是高卢，省悟、修和我是前衛、後衛是蕾歐娜和庫露露這樣的形式。
這次的庫露露比起攻擊，會以支援和恢復互相交替為主,實質的火力只有包括我在內的四人而已。

洽談結束後,所有人都各自補充了需要的道具和對武器防具進行維護。
我那邊的話,因為這次MP藥水會使用得特別多,所以MP藥水多購買一點吧。
還有就是為了明天的集合時間不遲到需要注意一點…。

第二章第三十二話小小的勇氣  完

　


第二章第三十三話掲示板⑨

[運營]死因展示帖[爆炸吧]

1:無名玩家
哈啊ー真的去爆炸吧運營

2:無名玩家
> >感謝開帖

3:無名玩家
> > 感謝、話說發生了什麼事www

4:無名玩家
> > 噢嘶?是在說最初的時候因為我有點太得意忘形了被兔子胖揍的事嗎?

5:無名玩家
> > 1首先先說一下到底發生了什麼事?

6:無名玩家
首先我是生產職，但是為了收集絲而要前往南方的森林。
在那裡遇到了蜘蛛，而且被絲給捕獲了。

7:無名玩家
哦,喔…

8:無名玩家
啊…(覺察

9:無名玩家
於是被蜘蛛抓住後被絲卷起來，被咬了，用毒慢慢地把HP削掉後，回到了重生點。
不要在奇怪的地方弄得那麼真實啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
真他媽的嚇死寶寶了哦哦哦哦哦!

10:無名玩家
這麼說來，蜘蛛沒有消化器官，所以才先把獵物注射有毒的東西在裡面的樣子…。
那種情況就算痛覺減輕到最大的50 %也……(㗥咕嚕…(蝶:吞咽口水的聲音)

11:無名玩家
> > 10身體熔化的疼痛之類的真心不想去嘗試哇……

12:無名玩家
也就是說被狼咬死的我還算不錯嗎?

13:無名玩家
被熊壓死的我也算是不錯嗎?

14:無名玩家
溺死很痛苦哦~…
因為無法呼吸，所以與痛覺微妙地無關呢…

15:無名玩家
脖子被切下當場死掉了的我比較好嗎…?

16:無名玩家
> > 15脖子……當場……啊…(覺察

17:無名玩家
首先毒也很痛苦!一味地痛苦哦

18:無名玩家
變成火球人什麼的精神上也變得很不得了呢

19:無名玩家
也就是說，能受到普通的傷害而死的話是最好嗎?

20:無名玩家
像是在活動中被特倫托用樹根把身體貫通什麼的嗎

21:無名玩家
不過是在活動中被史萊姆溶解死掉什麼的

22:無名玩家
不過是在活動中餓死什麼的

23:無名玩家
20 > >21 > >22 > > 你們在活動中到底是在幹什麼啊www

24:無名玩家
但是這麼想的話，今後也會有把人整個吞下去的敵人出現吧？

25:無名玩家
被消化而死什麼的不喜歡啊…

26:無名玩家
這樣的話真的是應該把減輕痛覺改成90%比較好吧…?

27:無名玩家
話說根本就沒有選擇50%的孩子吧!(蝶:有哦…)

28:無名玩家
但是看上去真心很痛的孩子的話，我倒是看到過呢。

29:無名玩家
真巧呢…我也看到過

30:無名玩家
但是疼痛暫且不說，寒冷什麼的都能感覺到嗎?

31:無名玩家
碰上水會感覺到冷，那樣的話痛覺限制是有固定的吧?

32:無名玩家
這要是落在岩漿的話，那麼那個高温就…

33:無名玩家
掉在岩漿上的話在某種意義上是即死的不是嗎?

34:無名玩家
誰有墜落死的經驗嗎?

35:無名玩家
話說要從哪裡掉下來啊……

37:無名玩家
城門…?

38:無名玩家
反正最好不要痛苦的死就最好了(真顏


【參加者】在畢斯托利亞附近副本招募帖【應聘】

1:無名玩家
我是銀翼的團長的巴魯特。現在正在新發現的街道上，打算招募對定期出現的大型魔物的討伐人員，所以請讓我借用這裡說下話。
雖然我們還沒有到達畢斯托利亞，所以不知道詳細情况，但如果這樣繼續放任不管的話，街上好像有可能會遭到襲擊。
我認為我們銀翼不能放任這樣的事不管，所以想要回應他們的請求。
但是，因為是大型魔物，要為副本戰中考慮招募討伐人員。
這次銀翼的參加者是三十二名。
然後,副本參與的人數上限為四十九人,即7 組pt就MAX了。
另外,現在正在一起前往畢斯托利亞的五人PT也確定參加了,所以實際上只招募十二名參加者。(蝶:時間段上女主是還沒參加的)
而且考慮到這件事的緊急性，應邀的參加者請在明天晚上八點到畢斯托利亞集合。
拜託了。

2:無名玩家
> >1辛苦了
話說明天晚上的話實際上是玩遊戲時間的三天吧，相當勉強啊?

3:無名玩家
有培養AGI的傢伙好像去得了的樣子，但是普通的盾役的話還是很勉強啊
而且這是要從星期一開始出發就已經是進一步的障礙了……

4:無名玩家
總之,現在往街道前進的話，速度需要稍微提高的意思吧

5:無名玩家
大型魔物會是什麼樣的呢?

6:無名玩家
但是，定期性的話，是代表類似會定期地發生的副本戰嗎?
稀有掉落物出來了的話也許有點要想呢

7:無名玩家
嘛，這次是緊急性，所以就放弃吧
不管怎麼說讓街上的人受到損害的話不太好呢

8:無名玩家
嘛，反正吵吵嚷嚷的傢伙就讓他們自己吵起來吧。
反正都在說好狡猾狡猾什麼的

9:無名玩家
但是因為是定期的事，所以誰都有機會呢

10:無名玩家
本來去畢斯托利亞已經很費事的事了。

11:無名玩家
> > 10雖然我們在最近就已經抵達了，不過到達的那時候，從樹林中突然蹦出了【首狩姬】出來了呢

12:無名玩家
>> 11那孩子啊…算了…吶…

13:無名玩家
>> 11森林是她的勢力圈呢……

14:無名玩家
嘛，把森林突破的話，某種意義上說不定很快就會到吧……不過我覺得她一定只用了很短的時間就通過了。

15:無名玩家
> > 14那孩子活動的時候也是在樹上一個勁地蹦蹦跳跳的移動了!以很厲害的速度哦

16:無名玩家
啊啊^~我的心也蹦蹦跳跳的呢^~

17:無名玩家
能看到BD的難民了呢，快冷靜下來(蝶:原文就是BD、啥意思不知道)

18:無名玩家
那麼【首狩姬】也到達了畢斯托利亞的話、也就是說會參與嗎?

19:無名玩家
那孩子的性格的話是會參加沒錯呢。因為很為居民的事著想。而且也好像和銀翼有交流的樣子

20:無名玩家
> > 1公會禦庭番，五名成員參加是也

21:無名玩家
> > 20哦、畢斯托利亞發現者你好

22:無名玩家
> > 20說起來我想問一下禦庭番，你對那邊的【首狩姫】覺得怎麼樣呢？

23:無名玩家
> > 21晚上好是也
> > 22對於鄙人來說，是無論如何都想勸誘到公會的人才是也，這定是逸材是也

24:無名玩家
>> 23但是聽說【首狩姬】就算是銀翼的邀請也拒絕了呢，看來勸誘好像很難啊

25:無名玩家
> > 24就是這樣是也，這一定要和同胞們商量一下，有什麼辨法才能順利讓她進入公會是也。

26:無名玩家
> > 1我是阿爾特。快要到達目的地了。所以可以去參加了。

27:無名玩家
【高速劍】也參與的話肯定很熱血啊wwww

28:無名玩家
參加不了也沒關係，但是想要去觀看一下戰鬥現場啊wwww

29:無名玩家
銀翼參加的話，也就是說【暴風】和公認姐姐跟巴魯特也會參加吧？之後是【高速劍】的阿爾特還有可能會參加的【首狩姫】，這真是太熱鬧了(蝶:公認姐姐就是伊庫莉露)

30:無名玩家
我想看看同屬機動型的【高速劍】和【首狩姬】之間是怎樣的聯系和合作呢

31:無名玩家
我也想和愛麗絲小姐說一下話呢，如果能參加的話會很開心呢。(蝶:高速劍)

32:無名玩家
總覺得有【首狩姫】很受女性受歡迎什麼的感覺是我的錯覺嗎?(蝶:…)

33:無名玩家
>> 32保護慾之類的吧?但是在戰鬥狀態時除外

34:無名玩家
還有沒有其他著名的人參加呢?

35:無名玩家
就算不出名也沒關係吧，只要有實力走到畢斯托利亞就可以了不是嗎?

36:無名玩家
無法到達 遺憾之極

37:無名玩家
放心吧,我也沒

38:無名玩家
本來街道上的魔物的數量就已經太多了啊…特別是從伊夏特出發到十公里的那個地方…即使最低要求也需要組成PT去，solo的話也不太好…

39:無名玩家
這些我們做不到的事【高速劍】就泰然自若地應付了!

40:無名玩家
就因為被那裡迷住所以才憧憬啊!

41:無名玩家
不過畢斯托利亞是什麼樣的街道呢?

42:無名玩家
好像是古都,設備也相當完善,能建造公會之家的這樣的選址好像有很多

43:無名玩家
有古都的話也就是可以期待有王都的意思吧。

44:無名玩家
※不過敵人會更強的可能性也有

45:無名玩家
呼誒誒……

46:無名玩家
坐便車去才是最好的!

47:無名玩家
在那期間的銀翼什麼的已經可以去王都旅行了呢(適當

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

82:無名玩家
現在已經和【首狩姬】說了，她也會參加，現在還有九人在路上。剩下的有三個人要繼續招募。
拜託了。

83:無名玩家
果然【首狩姬】也參與了呢?

84:無名玩家
嘛、所謂的予定調和吧?(蝶:尊從世間萬物之理左右的意思吧?)

85:無名玩家
真的很想觀看啊、拜託有誰帶我一起去嗎!

86:無名玩家
喔明天星期一要努力奔跑移動呢

87:無名玩家
nonstop的馬拉松開始了喲哈哈哈~ ~♪

88:無名玩家
> > 87對近三十公里的路nonstop馬拉松不是地獄嗎?不要啊ー

89:無名玩家
不過嘛,想看的心情可以理解。

90:無名玩家
第二陣哇,終於抵達了伊夏特的樣子(勉強"

91:無名玩家
> > 90加油喔收齊各種裝備，提高技能吧

1992:無名玩家
嘛，在畢斯托利亞那方面的街道上，如果能認真的對路途上的魔物做點什麼的話，應該會有辦法穿過的吧。

1993:無名玩家
你這樣做的話，會成為在某種意義上是很痛苦的教訓吧。

94:無名玩家
挑戰強大的力量也是mmo的樂趣呢。

95:無名玩家
交流障礙哇、無法與人搭話啊

96:無名玩家
> > 95努力的去搭話吧，要不然在揭示板上進行招募也可以啊

97:無名玩家
> > 96努力(努力

98:無名玩家
嘛、參加副本戰的人也努力喔!

第二章第三十三話掲示板⑨  完

這話其實透露了一令人驚訝的事實…是什麼麼呢?下一話就知道了

　


第二章第三十四話【高速劍】和御庭番衆

第二天結束了在上完講義後，早早地回家，早早地結束了吃飯、洗澡等的準備。然後就去登入了。
時間是下午七點半，也就是說GT有一個半小時的餘裕。
在登入前向鈴和正悟聯絡,鈴的話是已經打算凖備登入了這樣回覆我,正悟說還要再十分鐘左右。
嘛，因為鈴是主辦公會的一員，所以有必要早點登入吧。
嘛、正悟的話像往常一樣呢，只要不遲到就好了。

登入後,已經有幾名的玩家們聚集在集合地點了。
其中有見過的人,也有沒有印象的人,那些人應該都是從揭示板來的參加者。
之後凜找到了我後便向我這邊揮手。

「愛麗絲~這邊~」

凜把我的名字叫出來後,周圍的人都看向我這邊了。
嗚嗯,對引人關注的事不太擅長呢我，好害羞…。(〃ω〃)
嘛，這樣下去的話就越來越顯眼了，所以早早地就移到了凜的那邊去。

「凜,聲音太大了……」
「呀啦~ ?是這樣嗎~ ?」

凜撲哧地笑出來了。絕對是故意的…。
於是和凜正在談話的是比我身高高多了的170左右,扎成與後背長度相同的金髮馬尾,把馬尾扎起來的是黑絲帶,帶著黑色發箍的紅眼睛的女性。

「初次見面,是愛麗絲小姐吧?」
「哈哈……嗯……」
「我是婭露㛊。我一直都很想和你說一次話呢。」(蝶:高速劍原來是女性嗎Σ（ﾟдﾟlll）)
「哈、哈啊」
「不好意思呢~。愛麗絲是有點認生的性格呢~」

因為有交流障礙所以沒辦法不是嗎!
話說婭露㛊這個名字好像在哪聽說過呢…。
不過,總覺得有點像伊庫莉露小姐那樣很凜然的感覺呢…。
如果我也變成那樣的風格的話，看起來會成熟一點嗎?

「愛麗絲小姐?這樣盯著我看是怎麼了嗎?」
「啊、對不起……」
「沒關係。即使那樣，愛麗絲小姐真的是像聽說的那樣呢」
「誒? !到底是聽誰說了什麼呢! ?」
「剛才在和凜小姐說話,於聽到了一點關於愛麗絲小姐的事呢」
「凜ー!」

我對著凜用雙手啵㗥啵㗥的敲打著。
到底對婭露㛊說了什麼啊!
我啵㗥啵㗥敲著的時候,凜笑著對我說。

「因為愛麗絲的事被問了啊~不回答的話很失禮的吧~ ?」
「你說了什麼- !」
「沒有什麼大不了事啊~。說些平時的愛麗絲是什麼樣的感覺之類的? ~」
「平時的樣子是什麼樣子啊!」
「說是平時的樣子就是平時樣子的事啊~ ~。愛麗絲是個喜歡撒嬌和喜歡吃東西的孩子之類什麼的，還有很為周圍的人的事情著想的很溫柔的孩子這樣說了而已喲~ ~」
「才、才不是喜歡撒嬌的孩子!」
「但是從蕾歐娜聽到了啊~ ?活動的時候因為很困而抱向省悟「啊ぁぁぁぁぁ!」

那是為了幫助省悟而已才不是在撒嬌啊!
但是說那個的話，又會被說些什麼的樣子呢……啊啊啊…。…。
看著我和凜之間的互動婭露㛊撲哧地笑了笑。

「你們倆的關係真的很好啊。有點羨慕呢。」
「嗚……」
「就是這樣喔~ ~我們非常要好的啊~ ~」
「我也想和愛麗絲小姐你們友好相處呢。」

說著,婭露㛊小姐就握住了我的手。
看到了那個樣子的凜就,我去其他的地方說一下話喔~這樣說了就離開了。
被留下來的我放開了被握著的手，背著臉回答。

「…沒問題嘚嘶……」
「謝謝妳。那麼和妳聊聊天可以嗎?」
「是的……」

這麼說著,我們在階梯上坐了下來。

「那麼,愛麗絲小姐是什麼原因,才會演變成現在的戰鬥風格呢?」
「就算說是經過也……」

像是順其自然一樣地把技能取得，然後覺得【切斷】的技能不是意外的很好用嗎?這樣想著就直接轉向特化森林里的戰鬥風格了……這樣把事情說明後,婭露㛊小姐就露出了不可思議的表情。

「不好意思,為什麼【切斷】技能變成了特化森林的戰鬥風格這一點我不太聽明白……」
「就算被問為什麼也……因為從最初進入森林之後就一直在森林里戰鬥了,所以……」
「這之後就把【童謠】這樣的技能入手了嗎…?」
「嘛……是這樣吧…?」
「愛麗絲小姐的技能組成,大家都想看的這件事我充分的感受到了……」
「啊哈哈……」

對我來說我卻比較在意其他人的技能構成呢……。
特別是近距離戰鬥的婭露㛊小姐的技能組成是怎麼樣很在意呢…。

「這麼說來愛麗絲小姐擁有著兩只寵物,果然寵物很可愛吧?」
「是啊。兩人也很可愛呢。這麼說來還沒介紹啊。過來吧,列維,妮烏菈」
「大紅!」
「啊――!」

我召喚了他們後,就在平常已固定的位置出現了。

「雖然在揭示板中就已經知道了,不過,真的是蛇和樹妖精啊?」
「キュゥ?」
「ぅ―?」
「嚯啦你們兩個,對婭露㛊小姐的問候呢?」
「キュゥ!」
「ぅ―!」
「呵呵,請多關照喲。」

看來他們兩個能和婭露㛊小姐友好相處。
這麼說來妮烏菈的【成長】也還差一點點就15 lv,再過不久就能夠變得可以說話了吧?
以前的確是lv5的時候開始會叫了啊。

「這麼說來婭露㛊小姐已經進入了誰的pt了嗎?」
「那個的話還沒有做出決定呢。我想或許會進入有空位的pt吧。愛麗絲小姐是怎麼樣的呢?」
「我的話是預定進入省悟…熟人的PT。」
「有熟人就是好啊。我的熟人也不在第一陣裏，而是在第二陣，每天都跟我抱怨說，就只有婭露㛊一個人太狡猾了的感覺」
「第二陣嗎?那就是還沒有來到這邊吧」
「而且因為我被稱為【高速劍】的原因,她也為了取得使用矛的異名而幹勁滿滿啊…哈啊…」

高速劍……高速劍……啊!我想起來了!【高速劍】相當有名的頂級玩家的人!
這樣的話也就是說…我在和頂級的玩家很親密地有說有笑嗎……㗥咕嚕…。

「啊咧?愛麗絲小姐怎麼了?」
「沒、沒有!什麼事都沒有!」
「不……妳好像突然緊張起來……」
「沒、沒有這樣的事!」
「難道說…我是【高速劍】的這件事不知道嗎…………」

我ドキ地吃了一驚,馬上轉過臉。

「不要需那麼畏懼吧？本來愛麗絲小姐也很有名啊?」
「我覺得還不及婭露㛊小姐……」
「也就是說不知道的只有本人自己嗎?……」

婭露㛊小姐小小地嘆了一口氣。
我有說過什麼能讓你這樣歎氣的話嗎……?(受打擊

「說起來愛麗絲小姐是怎麼來畢斯托利亞這裡的呢?」
「誒……從森林裡穿過來……」
「……所以,抵達時花了多少時間呢……?」
「因為中途被吹飛了……誒哆……我覺得大概是半天左右吧。」
「……」

女低音先生絕句。究竟發生了什麼奇怪的地方吧……?

「順便說一下,愛麗絲小姐agi +是多少…?我現在是5 lv呢……」
「誒哆…11 lv嘚嘶……」
「為什麼和我的狀態技能和劍的技能的等級是一樣的呢?……」
「那個……總是跑來跑去的原因吧…大概…?」
「愛麗絲小姐…那個…有進行過普通的戰鬥嗎……?」

就算說是普通的也…。
本來就沒有過大量的敵人會出現在道路上，所以沒有別的辦法呢。如果是一對多的話，那是與海花們的粉絲戰鬥的時候吧，那時也只是各個擊破而已…。
啊咧…?如果這樣說的話好像沒有過普通的戰鬥呢…?

「愛麗絲小姐，請多一點去進行和副本系那樣的boss戰鬥吧。不能總是進行一擊必殺來打倒那些魔物，那樣總有一會迎來界限的。」
「說是這麼說……但是我的技能是對mob和對人特化的技能，對boss系的話這些技能就……」
「atk沒有提升嗎?」
「從派生出來之後就沒有提高呢…。果然還是提高比較好嗎…?」
「接近系的武器技能和狀態起到直接傷害的關係。所以最好的話還是提高比較好。」

婭露㛊小姐說，如果想要提高傷害的話，除了把武器的性能提高，就只有把武器系和ATK的技能的等級提高這樣而已。
另外，把作為下位技能【刀劍】技能也是一起裝備的話，好像多少也有點起到補正的作用。
雖然這麼說，但是因為必須裝備其他的技能，所以不太想放進來呢。
然後，婭露㛊為了使其受到傷害提高，使用讓暴擊率變高【會心】技能、和通過緊急回避對方攻擊的時候，使用ATK暫時上升的【見切】技能等，提高了火力。
對於知道能取得不同的技能這件事,我覺得太好了。

和婭露㛊小姐交談的時候，這次是穿著忍者裝束的五人來到了這裡。
然後像是領袖的人向這邊打招乎了。

「初次見面是也!吾某是公會禦庭番眾的頭領名為半藏的這一人物是也!」
「嘻? !」

因為這個氣勢所以一下子嚇了一跳，把臉藏在婭露㛊小姐的背上。
婭露㛊小姐的話沒有特別的在意照常對應。

「初次見面,我是婭露㛊。」
「這不是異名遠播的【高速劍】殿下嗎是也!這次也請多多指教了是也!」
「彼此彼此請多關照。」

我悄悄地露出臉凝視著他們。

「愛麗絲小姐,沒問題的喲。」
「是、是的……」

因為被婭露㛊小姐從後推出來,所以只好怯怯地自我介紹。

「愛麗絲嘚嘶…。請多關照……」
「為剛才讓你嚇了一跳一事感到抱歉是也。這是因為為了和【首狩姫】殿下說話而特意上前的原因是也」
「哈啊?……」

我那麼有名的嗎……?
不安地看向婭露㛊小姐後，便以微笑作為回應並且撫摸著我的頭。

「嘛、愛麗絲小姐很可愛嘛。引人注目也是沒辦法的啊。」
「吾某也想著把勸說的台詞說出來時便被吾輩嚇得飛退居後是也。確實這樣的話便明白【風暴】殿下為什麼會過度保護的原因了是也」

半藏先生後面的人也嗯嗯嗯點了點頭，婭露㛊小姐和半藏先生也以各自的方式理解了的樣子。
不過我對現在在說什麼話不太明白呢……。


然後在說這說那的時候，可能是時間到了，所以團長出來了。
我們也為了前往聚集地的周邊而移動了。

「感謝嚮應這次突然的號召。剛才確認了的時候，表明參加的九名玩家的到達已確認和其他參加者全體人員也已經確認了，預定的四十六人已經在這裡集合了。所以我想按照預定的進行副本戰。
關於PT恐怕也有人已經商量好了吧。我希望包含這方面也盡可能向我報告一下。
另外，如果沒有决定pt的人在這裡提出的話，我們可以在這裡為你編成，請放心。那麼請報告各自PT的成員」

團長的話結束後，PT已經决定了的省悟和半藏先生他們凖備去報告了。
然後solo的婭露㛊小姐也往團長先生的地方去,談Pt配屬的事。
省悟回到了這裡後,輕鬆的向大家打招呼後便結成pt了。
我們的PT是按照前幾天决定的那樣六人構成的隊伍。
因為聚集的人數為四十六人，所以應該會有四隊七人PT和三隊六人PT。

不管怎麼說，最終決定的PT組成是，御庭番眾的五人，我們的六人，剩下的是銀翼和包含solo的人在內都是七人PT。
嘛某個意義上這是最輕鬆的組合吧。
御號番眾的人也都是偵察兵類型的成員。與第一次合作的人一起行動會很困難的啊。
婭露㛊小姐好像是擔任pt隊長代理的樣子。不愧是頂級玩家呢。

就這樣，時間也到了因此立刻就出發了。
從最新的情報知道，從古都到達目的地大約需要兩個小時左右。
據說目前的大型魔物為了尋求餌食而慢慢地移動中。
因為比較之前還要與古都的距離接近,所以必須提前討伐呢。
因此,這次能馬上行動是不幸中的萬幸。

果然每三個月出現的話也就是說，因為前一次的大型魔物出現是兩個月前，所以在時間上差不多要到達王都或古都了。
所以,這次如果放任這一件事的話，對畢斯托利亞來說也許會發生最壞的狀況。
從這個意義上來說，在這段時期裡這個時間發現了畢斯托利亞是非常勉強的意思嗎?
但是,因為有大家在。
所以絕對不會讓街上出現任何損害! !

第二章第三十四話【高速劍】和御庭番衆  完

　‭第二章第三十五話高等特倫托(レイクアップル)‬

‭「‬那麼，會出現什麼樣的大型魔物呢‭」‬

省悟在移動的時候悄悄地說著，其他人應該也很在意吧‭。‬
陣形沒有崩壞所以沒問題呢，但像是獨眼巨人(Cyclopsサイクロプス)等的巨人之類的，還是飛來飛去的龍什麼的其他人都在揣測著‭。‬
但是，團長先生突然咳了一聲，大家就馬上閉嘴了。

‭「嗚哎…‬銀翼還是那麼的重視紀律啊‭……」‬
‭「只是省悟不檢點而已」‬

‭首先對提出了話題起因的省悟的腰上戳了一下。‬
對於副本戰的事大家都很緊張，所以不要說那樣的話。

過了一個小時半的時候，因為快要到達了目的地了，所以各PT進入最後的商談‭。‬

‭「‬嘛，不管來的是什麼，我們基本上都是四個人在前衛蕾歐娜是後衛，庫露作為支援役和恢復役的後衛。‭」‬
‭「交給我吧~ ~ ~」‬
‭「我會努力的!」‬
‭「首先先提一下愛麗絲，不要衝進去喔!」‬
‭「為什麼只對我說啊…」‬
‭「‬因為你作為單獨玩家相當長的時間了。那麼如果配合不了其他人的步幅的話，就不能很好地管理仇恨值了。所以一定要有一定程度的注意啊‭」‬
‭「這樣啊,‬因為人數多，所以也有仇恨值的管理呢‭。」‬

平時因為都是一個人在戰鬥，所以很容易就忘記，但基本上是由盾役吸引敵人的仇恨值，讓其他人進行攻擊是基本的流程。

‭「那麼高卢的作用很重要呢。」‬
‭「‬事到如今……。嘛，是啊‭」‬
‭「我還以為修會衝進去呢。」‬
‭「我才不會衝進去什麼的啊? !」‬

‭不、還不是因為你…從平時的樣子來看的話會像一番槍的形式衝進去呢…。(蝶:像是馬前卒之類的?)‬

‭「‬嘛，基本上就是以這樣的感覺來行動。以後就要各自隨機應變了呢‭」‬

‭在省悟總結的時候，大家都點了點頭。‬
‭其他pt的洽談也結束了,再次開始移動起來。‬

應該差不多就到預定的兩個小時後就到達的地點了，團長先生指示各pt準備戰鬥。
‭我也拔出脇差，把技能更換成近距離用的類型。‬

然後，在我們面前出現的是一隻體寬十米左右，高度有五十多米的感覺的巨木魔物在張開嘴俯視著我們。

‭「沒想到，竟然是特倫托啊……」‬

‭不知道誰在嘟囔著,但至少能確定這傢伙就是畢斯托利亞的居民所說的大型魔物吧。‬
‭然後團長先生提高聲音。‬

‭「各員戰鬥開始! !」‬

‭與團長先生的叫聲一起,各自的pt開始展開。‬
然後，特倫托面向我們，把無數的細樹枝從那粗壯的樹枝上像槍一樣飛過來。
那是不管你是前衛還是後衛都沒關係的無差別攻擊‭。‬

‭「蕾歐娜小姐!庫露露!」‬
‭「沒關係喲~!‬Fire Lance『火炎槍ファイアーランス!』‭」‬

‭蕾歐娜小姐‬用【紅蓮魔法】把眼前的樹枝之矛擊落。
‭其他後衛的攻擊也開始了,首先以凜的【嵐魔法】作為首發。‬
看起來接近戰那邊的人都像是已經習慣了一樣的躲開了。當然我也躲開了。
雖說初擊是無差別的攻擊，但是似乎沒有受到什麼特別的傷害。
所以這次就是說輪到了我們這邊的回合了，所以大家都紛紛的去攻擊‭。‬

‭但是,特倫托以粗樹枝作為盾牌來操縱著讓近戰職不能靠近,並且以遠距離攻擊壓制來自遠距離的魔法攻擊。‬
‭我也轉移到攻擊模式,但出乎意料的是,對方的攻擊太激烈了,往對方靠近的時候不太怎麼順利。‬

‭雖說如此,對方也不是沒有受到傷害。‬
作為防礙而移動的御庭番眾他們把苦無投擲到了本體的巨木上，也有樹枝在防禦上來不及而被魔法直擊著。
話是這麼說，傷害值也只是减少了數毫米的程度‭。‬

婭露㛊小姐也一邊躲避或彈開著敵人的樹枝之矛一邊接近，為了砍到那粗壯的樹枝而接近過去，但還是不太能順利。
‭但是,戰鬥還剛剛開始。沒有必要驚慌。‬

儘管如此，雖然盾役也在慢慢地接近特倫托，近戰職的話，因為它本體的巨木是有數米厚的防禦，所以接近戰不太順利。
後衛的魔法職雖然用了貫通力高的魔法去攻擊，但是對方以數重的樹枝作為盾牌，不管貫通力多高，最後威力也只會降下來‭。‬

感覺這樣的情况繼續下去很糟糕嗎，凜對幾位魔法職的人打了聲招呼，然後採取行動了。
從凜架起的手後開始，小型的風開始變成像是龍捲風一樣旋轉起來，然後在龍捲風中響起雷聲後開始帶電。
‭恐怕這是鬥技活動中使用過的復合魔法的樣子。‬

不知道是不是特倫托也察覺到了這個很危險，想向凜集中進攻，但看到這一點的機動型的近戰職便一起向本體進行攻擊。
就算這樣特倫托也不能無視那個‭復合魔法的‬攻擊，只好無奈地向凜發射樹之矛進行攻擊。
但是，那些攻擊被剛才凜打過招呼的幾位魔法職防住了。
然後，凜的複合魔法完成了，凜向大家傳達了。

‭「‬要制造攻擊機會了喲! 【迅雷・嵐複合魔法】Tempest railgun!『暴風電磁炮テンペストレールガン!』‭」‬

‭把在帶電狀態下的龍捲風的向特倫特發射而去。‬
特倫托以多重樹枝作為盾牌來防禦，但【迅雷魔法】是以貫通效果最强的特性，所以完全不能防禦，直接沖入本體的巨木，它的HP槽明顯的减少了。
‭果然那個復合魔法的威力很高啊…。‬
然後趁它害怕的間隙，婭露㛊和我們一瞬間接近了特倫托。
‭因為接近了的關係,所以我立刻使用了新技術。‬

‭「‬『付加―【火魔法】!』」

‭我咏唱後脇差便呈現被火付上的狀態。‬
然後，在特倫托恢復體勢之前為止，被我斬了好幾次‭。‬
‭是火的追加效果嗎?被斬了的部位覆蓋上了火炎燃燒起來了。‬
恢復體勢的特倫托，慌慌張張地用樹枝敲打著起火的部位來進行滅火‭。‬

然後，在它被火所吸引注意的時候，反對側的近戰職更加地繼續進行攻擊。
也許是因為這些攻擊而生氣，特倫托揮舞著樹枝把附近的人都掃飛出去了。
雖然AGI高的人能够回避，但是回避不了的盾役、和運氣不好的人都遭到了直接攻擊。

雖然用Heal(治癒ヒーラー)緊急地恢復了負傷的人，但是在恢復之前的數秒之間，前鋒會變得很薄弱。
‭因為這樣，所以我和婭露㛊小姐,然後還有御庭番眾的人一起。為了讓他們恢復回歸之前為止，作為誘餌在這段期間不停的移動。‬
雖然並没有特別地去交流意見，但我和婭露㛊小姐都突然一起行動起來了。
‭AGI最高的我們，為了考慮如何提高誘餌的成功概率而行動著。‬
‭御庭番眾的人,也看到我們正在移動而繼續投擲苦無為我們掩護。‬

‭果然特倫托也很討厭被潛入懷中嗎,比起他們，攻擊都集中到我們那邊去了。‬
AGl無論我有多高，也不可能避開所有的攻擊，被數根樹枝之矛稍微擊中HP减少了。
但是，把樹枝等的切掉就能好好地避開了‭。‬
‭這樣的話可以對特倫托造成的傷害明顯的提高。‬

因為我們在當誘餌，盾役的人一個接一個地回到了前線。
‭然後繞到了特倫托後方的我和婭露㛊小姐。‬

‭「愛麗絲小姐不要太勉強了喲!」‬
‭「婭露㛊小姐才是請不要太勉強呢。」‬

我迅速地喝了紅色藥水來恢復HP‭。‬

‭「‬話雖如此，奇怪的是繞到後方的話，它就會在意我們這裡啊。那麼這樣做的話近戰職們就能更容易的發動攻擊了呢‭。」‬
‭「說的‬是啊。而且著火的時候就會變得很著急，就像它的外觀一樣的感覺火是弱點吧‭?」‬
‭「還有就是那個技術非常帥氣,所以下次請告訴我喔」‬
‭「好啊。可是現在……」‬
‭「「先把那個特倫托大切特斬吧!」」‬

繞到它後方的我們，特倫托用一部分的樹枝向我們攻擊‭。‬
但是，在可以攻擊的樹枝逐漸减少了的現在，以這樣的數量是不可能捕捉到我們的。

‭「太慢了!‬『付加―【火魔法】!』‭」‬

‭我再次使用【付加】，把火付上脇差斬向本體。‬
‭婭露㛊也同樣斬向特倫托。‬
是把意識稍微朝向了我們嗎，防禦也變得鬆懈起來了，魔法職的攻擊一點一點地通過防禦直擊了本體。

‭話雖如此,我和婭露㛊小姐現在正在處於沒有掩護的狀態下。‬
如果太過得意忘形了的話，吃到了直擊的話就出局(out)了呢。
好像婭露㛊小姐也明白那件事嗎，所以才沒有勉強的去攻擊的樣子。
我也是斬了幾下後，馬上就離開那個位置，為了不受到攻擊。

然後繼續進行不知道第幾次的攻防戰，終於把對方的HP槽減至到三成左右。
途中，凜也放出了一個複合魔法來掩護。
然後伊庫莉露小姐也用火力高的技能削减了特倫托的HP。
果然通過對本體進行攻擊之後，能在某種程度上更多的削减HP，不過似乎到這為止特倫托還沒有什麼變化。

但是，一旦在HP槽降低到了三成的時候，特倫托就開始採取與以往不同的行動。
直到現在為止還潜入地下的根都跳出來像槍一樣的攻擊起來了。
話雖如此，但並不是沒有預備動作。從地面出來之前，那個地方就開始有點搖晃。
所以有回避的方法真的得救了。
一想到如果這個是沒有預備動作的攻擊的話，難度就會大大的提高了呢。

‭「這個狀況有點勉強不是嗎……?」‬
‭「‬是的呢。但是，為了操縱根的部分，樹枝的操作變得單純起來了‭。」‬

這麼說起來的話，現在才看得出來，明顯與剛才相比樹枝的操作變得雜亂了。

‭「‬我想恐怕即使能操縱但是量也是有限的。而且由於新增了根的部分，所以沒有了能夠做到纖細操縱的程度。因此反過來，只要避開根的攻擊就可以了‭。」‬

‭不愧是頂級玩家呢。‬只是觀察了對方的一點動作，就能看穿對方的行動特徵。
‭這樣的事我也要學會才行啊。只能努力了吧。‬

‭「那麼要去了喲!」‬
‭「是的!」‬

‭我們再次對特倫托突擊了。‬
隨著接近，根的攻擊也會增加，但因為能預測到現在在移動的地方是不會有根來，所以不會有問題的樣子。
話雖如此，但不能疏忽大意。也有可能不知不覺地被誘導了移動路線的可能性也有。
‭那些都是必須十分注意的事項。‬

在我接近特倫托的時候，不知道是不是在反對側的大家也發現了樹枝的操作變遲鈍了，HP槽比最初削減得還要快。
‭果然在前線也有觀察能力高的人啊。‬

‭「喝ぁぁっ!」‬

‭我也為了不輸給他們，用【付加】了的火屬性脇差斬了後就脫離不停重複著。‬


‭然後‬在夕陽西下的時候，特倫托的HP終於快要到底了。

‭「「喝ぁぁぁぁ!」」‬

‭我和婭露㛊小姐在後方攻擊的瞬間,特倫托的HP竭盡後變成為光消失了。‬

‭「呀哇哇哇! ?」‬

‭因為特倫托被消滅了,所以沒有地方能卸下我們突進的氣勢，就這樣直接衝向了地面。‬

‭「好痛痛…」‬
‭「愛麗絲小姐還好嗎?」‬
‭「是、是的……」‬

‭我爬起來撫摸著被撞到的鼻子。‬
婭露㛊小姐看到這樣的我好像很擔心的樣子‭。‬

‭「愛麗絲~ !」‬

因為聽到了凜的聲音，所以把頭抬起來，看向發出聲音的方向，然後看到了凜以很厲害的氣勢在向我這邊跑來。
‭然後直接向我飛撲過來了。‬

‭「愛麗絲沒有受傷吧~ ?不要緊嗎~ ?」‬
‭「不要緊的…請冷靜下來……」‬
‭「本來就只有兩個人而已，就算是和【高速劍】一起繞到後方之類什麼的也很危險不是嗎~ !」‬
‭「但、但是那時候沒有辦法直接回來啊…」‬

‭我覺得從那裡返回反而更危險啊……。‬

‭「嘛、結果還是吸引了特倫托的注意，所以是結果‬All right的‭感覺吧……」‬
‭「但是讓我擔心了不是嗎~ ?」‬
‭「對、對不起……」‬

‭總而言之因為被擔心了。所以對那些不反省不行呢……。‬
‭看到那個樣子的婭露㛊小姐就過來向凜解釋。‬

‭「‬嘛，愛麗絲小姐也有在慎重地戰鬥著，所以沒關係哦‭。」‬
‭「就算這麼說吶~……」‬
‭「比起這些討伐報酬好像發過來了，不想看嗎?」‬

‭說起來,這次因為是副本，所以才會收到這種報酬嗎?‬
‭誒哆INFO、INFO……。‬


‭-INFO-‬
‭副本boss【高等特倫托】擊破了。‬
‭作為報酬獲得了《高等蘋果的樹苗》。(蝶:レイクreiku 是什麼意思啊…我投降了)‬


‭「啊啦~ ,我的是樹枝呢~ ~」‬
‭「我的是樹葉啊。這有什麼用啊?……」‬
‭「我的是蘋果的樹苗。」‬
‭「每一個人都不同種類的樣子啊~」‬

嘛，因為是樹苗，所以我能夠種下來，很滿足很滿足‭!‬
‭誒嘿嘿~ ~可以有蘋果吃了呢~。‬

之後，就這樣前往王都是不可能的，於是就回到了‭畢斯托利亞‬。
‭在到達街上為何,時間也大致花了不少的時間,所以大部人都登出了。‬
我被婭露㛊小姐問了關於那項技術【付加】的事,然後便和我的注册好友後今天就分別了。
‭我也覺得困了,‬所以今天就到在這裡吧‭。‬
即使這樣，我真的快累死了。回去後大概會就這樣爆睡下去了吧…。
‭明天的講義能好好的出席嗎…?‬

‭第二章第三十五話高等特倫托  完‬

　


第二章第三十六話把錢入手真的很困難

「呼啊~ ~啊~ ……」

果然還是跟預想的那樣，因為睡不足而變得懶散了。
果然做了與平時沒做過的副本戰，而且是長時間的戰鬥，精神上會很疲勞呢。
其影響便是我現在的狀態。

「啊啦艾莉莎很困嗎~ ~ ?」
「嗚嗯~…還有點受到昨天副本的影響……」
「嘛、艾莉莎沒有進行過長時間的戰鬥才會這樣呢~ ~ ~」

正如鈴所說的，因為我基本上都是以【切斷】技能的特性關係，大多數都是用一擊便打倒的戰法。
因此,長時間的戰鬥才會不習慣呢。
但是鈴他們也是第一次參加副本戰，為什麼能習慣呢？

「鈴為什麼能習慣呢……?」
「銀翼會分幾支PT，長時間的潜入迷宮喲~ 。所以，在一定程度上的長期戰鬥與艾莉莎相比更加習慣呢~」

原來如此。如果是PT的話，比起一個人做事來還要輕鬆。而且也會根據多人的行動，來保持適當的緊張感去行動。
並且因為這裡不是安全的區域，所以到了像是迷宮那樣的危險地帶的話，更加需要緊張感。
這樣重複的話，長時間的戰鬥也會變得常時保持緊張感的感覺嗎?

「艾莉莎也去體驗一下嗎~ ? 艾莉莎的話我覺得大概會沒問題的吧~ ~ ~」
「嗚嗯……也不知道到時候能不能夠好好的說話，還是不要吧……。」
「那麼如果想要去體驗的話要聯繫我喔~」
「我明白了……」

嘛，如果能不再認生的話，就去試試看吧…?
還有，對還很困的我暫且不說，今天也像平常一樣運作的正悟就快要成為特產了吧？
周圍的人也在看著呢，那麼要說沒變的事的話就是被誤認為是情侶的事吧?
嘛，如果正悟沒有被奚落的話就最好了呢。(蝶:好意思說嗎你)

這麼說來，我進入大學後就沒有交過新的朋友了……。
不,應該說從以前開始就幾乎沒有朋友才對呢……。


在講義的第二節課時停課了,所以突然有了空閒的時間。
雖然想早點到食堂，坐在座位上發呆來打發時間也可以，但是鈴為了提問剛才第一節課的內容而出去了，正悟的話在凉爽的睡午覺，說是到了中午的話就讓我叫醒他。

所以現在我一個人在大學的咖啡廳坐著。
雖然發呆也可以，但是反正也沒有事可以做，所以也可以去考慮一下NWO上的事情，因此我打開了筆記。
嘛、需要思考的是房子的貸款計劃。
月5萬,也就是十日賺5萬就好,所以門檻上也很低。
但是，假設如果每月要付五萬，計算後就還需要支付40個月，也就是現實世界的四百天是必須的。
我認為不管怎麼說都太久了，所以我想在一定的程度上提高還款的速度。
假設即使在每月支付十萬的情況下，大約也需要20個月即二百天才能還清。

但是,兩百天。將近七個月。
現在是五月從單純地計算就是要到十二月份為止。

「啊嗚…」

賺錢……能夠賺很多錢的方法……不得不去找啊……。
狩獵…即使素材是新種類的，其他戰鬥職的人也會拿出來賣，不可能可以大量大量的賣吧。
魷魚蛛先生的絲…賣出去的量太過多的話，也有可能會出現跌價，而且像這樣對待魷魚蛛先生也不太好。(蝶:黑色企業什麼的最討厭了呢加班沒加班費之類的)
利用【採集】技能，然後取得技能【調合】做些簡單的藥水銷售會比較快嗎…?
但是，據說生產業的經營一開始會很辛苦的，現在只用藥草和水製作的藥水就已經那麼大量的出售了呢……。嗚嗯……。
我把頭抱著不停苦惱著。

「啊啦、艾莉莎怎麼了~ ~ ?」

一抬起頭來就看到鈴俯視著我。

「啊、是鈴呢 ~。提問已經結束了嗎?」
「嗯，因為這不是很難的內容，所以馬上就結束了。話說正悟呢～？」
「在涼爽的地方睡午覺呢~ ~」
「還是那個樣子呢~。那麼，艾莉莎在煩惱什麼呢~ ?」

嗚嗯…雖然很煩惱的事情……嘛，因為是鈴，選可以說出來的部分就好了吧…？

「嗯，在想要怎樣在NWO裡賺些錢吧?」
「有什麼想要的東西嗎~ ?」
「有點想買房子，所以在考慮有什麼賺錢好辦法……」
「是啊~…。我們銀翼是和幾位生產職有聯繫，所以素材都賣給他們呢~」

啊啊，原來公會是用這樣的方法嗎?
把這些地方介紹給我可不可以呢?

「鈴,這些生產組織的人能介紹給我的可能性有嗎?」
「嗯……說實話，如果這樣的話，那對公會就不太好了呢~ ~」
「會有什麼事不太好呢?」
「簡單說來，供應增加了，到現在為止供給對象只有1的話，然後增加了供給對象2。那麼購買的價值也就會有下降的可能性」
「這樣啊~……」

原本還稍微覺得這是個好方法呢,不過,還不應該那麼早就放棄呢。
嗚嗯…真的該怎麼辦呢…。
看到我煩惱的身影的鈴提案了。

「吶,艾莉莎，你可以賣料理什麼的或者取得【調合】技能賣藥水也可以啊~ ?」
「嗚嗯……」

確實，我也考慮過那個方法，但是因為在料理的這方面還沒有齊全的調味料和設備，所以還不能做出好吃的食物。
至於調合的情况，上位的紅藥水需求很大，所以擔心一般的藥水不會暢銷。(蝶:第二陣不是剛來了嗎還怕什麼啊…)
另外，以最近入手的素材為基礎做點什麼也可以，但是沒有能做好的保證。
如果這不是在背負借款的情况下的話，我是可以試一試的，但現在的狀況下是不允許减少金錢的。

「嘛，也沒有勉强去做生產職的必要，我覺得要順其自然的話就好了~ ~」
「嗯…」

果然接受行會的委託,這樣集資是最好了嗎?
總之，如果能拿到現在熱賣的紅藥水素材的話，就試著考慮一下把【調合】的技能取得吧？
但是事到如今，才去做楠莎奶奶的弟子也很讓人不好意思啊…。
要做的話，也只能偷偷地做了…?(蝶:有些技能是需要通過NPC取得的、只要熟練度達到一定值自學也可以 但是沒有該技能的話，熟練度也很難提高)

如果真的要做生產職的話，做料理來賣的話會比較好吧……。
想快點把調味料完善呢
還有得快點把獲得的蘋果樹苗種在田地裡吧？
如果是那個的話就那樣直接賣也可以，不出意外的話可以用【促進成長】來讓它快速成長，而且那樣的話質量也不會下降。
而且我也想吃呢。
然後把製作紅藥水所需要的材料在空出的地方種下的感覺來增加吧?
總之不得不先收集情報呢…。

我決定回到家的時候就馬上準備登入遊戲的這件事。

第二章第三十六話把錢入手真的很困難  完

　


第二章第三十七話靜靜地進行生產活動①

我登入之後,首先去行會調查果實系樹苗的栽培方法。
如果是行會的話，我認為對這樣的事應該有知道得更詳細的人吧。

另外，也順便調查一下關於紅藥水的製作方法。
聽說，在素材中最少也要需要一種叫做可奇諾草的紅色草和叫做母菊草的草。
雖然可奇諾草有著紅色的特徵，但關於母菊草的話，與其說是草，不如說更像是花，中心是黃色的，在那個中心周圍是以白色的花瓣圍在一起的花。
棲息地區在伊夏特周圍，兩者的成長似乎都很快的樣子。

嘛、雖然已經預想到了，但是很遺憾的，這本書果然沒有寫到紅藥水的製作方法。所以首先要把這些東西收集起來增加數量吧。(蝶:是說自己種藥草的意思)

然後，在向他們打聽有知道種植方法的人嗎的時候，正好有負責與農業相關的人在，所以在別室裡教了我。
看來種植方法是，在有陽光照射到的地方下，根不要埋得太深的程度，再豎起支架用來固定就可以了的樣子。
當然要好好澆水是理所當然的。

我在想，腐葉土和肥料這些不需要的嗎？這樣問了後，說是如果使用的話雖然也可以，但即使沒有使用也沒什麼特別的問題，作物依然也能茁壯成長，如果你拘泥於品質的話那使用也是可以的。
這樣說完後，就把腐叶土和肥料的購買問題也推薦給我了。
哪一個都是十份為500G…。嗚嗯，很煩惱…。
但是我想如果用1000G就能讓品質變好的話買了會比較好，所以這次就買了。
然後，如果種子數量増加了的話，下次就看看以已使用肥料的和沒有使用肥料的差異吧。

要辦的事情也辦完了，正打算回去的時候，行會長的伊曼先生出現了。
在想有什麼事要說嗎的時候，因為現在你已經持有房子了，看看你需不需要顧傭些來幫忙的人這樣問我。
關於顧傭的人，會根據所指定的持有技能的種類，雇傭的價格也會變化。
確實，能力高的人和平均能力的人所雇傭的價格是一樣的話會覺得不滿的吧。

但是所持有的技能是能指定的啊…。
對我來說，能有某種程度上的能力管理田地和房子就可以了，需要的是【栽培】【採集】之後是【水魔法】這樣嗎？
但是現在沒有多餘的錢雇用人的餘地，這些話以後再說吧。
那麼想要的情報也已經得到了，趕緊去伊夏特採摘吧？


因為這樣凖備也已經好了，所以使用登陸接點飛到了伊夏特了，但是可能是因為有很多玩家都還沒到達畢斯托利亞吧，所以周圍能看到很多玩家準備出發。
然後我是用登陸接點飛過來，所以有不少玩家看到我。
因為不喜歡被別人盯著看，所以趕緊往其他地方移動。
因為顯眼什麼的太討厭了呢，所以在最近找找有沒有能阻礙認知的東西才行呢。

為了尋找目標的草而來到了揭示板上記載的棲息地，嗚嗯……不太有發現。
正確來說是有找到,可是都是些剛長出來的，完全沒有已經成長好的可奇諾草。
沒辦法,只能去更加深的地方去。
因為當初的計畫是不會去會出現怪物的地方，所以沒有特別把技能換成戰鬥用的，但是如果打算去裡面的話，遇到魔物的概率也會變高，所以換成了戰鬥用技能。

幸好遇到了的都是埃爾斯特西之森裡的狼的稍微加强版而已，所以沒有花費太多時間。
但是，如果能够確保了一定量的可奇諾草和母菊草的話，只是進行了戰鬥而已沒什麼大不了的。
目標的東西已經弄到手了,所以趕快回家吧!阿迪奧斯!(蝶:這是在電影離別的場景中經常使用的詞語。阿迪奧斯（adios）在西班牙語中表示“再見”的意思。)


我回到埃爾斯特家裡後，把這次確保了的可奇諾草和母菊草的一半使用【變換】技能變成種子。
還有一個必須注意的事情。那就是……。

「妮烏菈,從現在開始在這裡種植的植物是不可以吃的。明白嗎？」
「ぁぅ―!」
「列維你也給我盯緊妮烏菈喲」
「キュゥ!」

沒錯，妮烏菈至今為止都已經吃了不少毒草和雜草了。
對她來說的話,今後我種植的植物在她眼裡只是食物而已。
所以不能吃的東西必須一定要先預先告訴她才行。
順便說一下妮烏菈的【成長】技能已經升至lv15了,變得可以稍微多說一點話了。(蝶:是多了…一個字而已「ぁぅ―!」)
按照這個流程的話會越來越好吧，但是我只希望能好好理解我說的話就好了呢。

因此，首先在日照好的地方挖個洞，然後把挖出來的土和腐葉土攪拌好就可以了。
然後把高等蘋果的樹苗,不要埋得太深地種在某種程度上已經進行過土和腐葉土的混合的土地上。
為埋在了土裡的樹苗制作支撐的固定支架,最後是撒肥料。這樣的感覺就可以了嗎?
澆水的話，還是等到種下其他的之後再一起進行吧。

然後接下來，下一個就是可奇諾草和母菊草的種子，把種植的地方區分後再種下。
關於這個，按照到現在為止都一樣的種藥草的流程，應該沒問題吧？
用等間隔的種法，為了不要妨礙彼此的成長，然後再澆水就好了。
那麼這邊就來使用【促進成長】培養看看吧。
關於高等蘋果的話需要稍微謹慎栽培,所以這次就不對它使用【促進成長】了。

接下來,對於澆水的事就讓列維也幫一點忙吧。
今後也想讓列維來幫忙的,所以現在先習慣一下。
因為這樣所以立刻進行了灑水。
土地相當乾了呢,我們灑下的水馬上就被很好地吸收在土中了。
所以在讓地面變得稍微潮濕的程度為止一點一點地撒水。

撒了一會兒水後，土壤就明顯有點濕了，然後過一會在登出前再一次稍微撒點水吧。
那麼接下來的是本命製作。
就這樣，我把從以前就可以取得了的【調合】技能取得了。

這裡還有一個問題。
生產系的技能是在製作者製作時起到一定程度上的補正,但是在製作上位道具時會起到同樣的補正嗎關於這一點的問題。
【料理】技能方面的話，在野營的時候看到其他人的技能等級都很低，但是卻沒有突然變成料理失敗的樣子。
這樣的話，簡單的有事先進行下準備的程度的話，即使等級低也不會受到任何影響。

然而,這次製作的藥水是更上位的紅藥水。
Lv1的我突然就要製作這等級的東西，能成功嗎?
試著做也不錯，但是因為這樣失敗而浪費材料也有點討厭呢。
所以首先要試著先製作普通的藥水試看看。

從住宅型物品箱中取出調合套組在屋子裡設置好。
然後用【水魔法】往桶裡注完水後，開始製作！!

首先把在以前開始就已經入手了的藥草取出後放入研磨缽裡，按照楠莎奶奶以前說的建議一樣磨碎。
這樣的話，就能製作多少會有點效果的東西了。
雖然這麼說，但是到完全磨碎之前花了不少時間。
最初覺得這是要讓有力量的人才能做到,但是把【STR上升】換上的時候，突然磨碎變得輕鬆了。
這樣的話，在從事需要體力工作的情况下，STR加成的狀態是必要的。
鐵匠的人，特別是為了使用沈重的金屬，在這種情況下也會注意到要稍微提高這技能的等級吧。

嘛,藥草的磨碎也已經結束了,所以這次是和水混合在一起。
這次製作的不是塗藥而是藥水，所以水就放多點。
水少的話就會變得固化，水太多的話就會變得淡薄，所以對這些的調整有點難度呢。

經過幾次後，水的比例總算是明白了。
雖然我想記在筆記本上，但因為現在沒有帶，所以决定在系統的筆記功能上記下。

但是意外的做的量有點多了，那樣空瓶就有點不够了呢。
所以馬上决定去買空瓶了。
首先確保了一百瓶。
不過一瓶15 g花了1500 g……。可惡…錢啊…。

但是托這個的福，在把藥草弄碎的時候，【調合】的技能升到了Lv6。
但是，為了能在成功率高的情况下製作紅藥水，我覺得最起碼可能需要Lv10，所以技能等級還不够。
所以，我有必要繼續採摘草藥，正好把製作好的藥水賣了，用那個賣得的錢來買空瓶後再去采藥草吧。

然後我在想,到底是如何進行買賣的呢?這一點有點不解呢。
普通的進行交易就可以了嗎？
還是在技能一覽中的【買賣】技能是必要的？
因為想不明白，所以决定跟莉喵小姐聯絡一下。

過了一會兒從莉喵小姐那裡得到回信了。
看來開店時的條件裡,有要求【買賣】的技能等級必須要到達lv10的事情。
因此,今後想要開店的話，我想最好是取得【買賣】技能，把等級提高會比較好。
嘛，SP還很充裕，所以馬上就取得【買賣】技能。

好了,這就準備好了。
之後是……是否能好好賣出去呢……。

第二章第三十七話靜靜地進行生產活動①  完

　


第二章第三十八話靜靜地進行生產活動②

出了大道的我,在周圍有攤位的地方尋找著。
地攤零星散布著,在這裡擺攤的話我的商品也能被看到了。
然後發現了攤位聚集的地方，找了個空著的地方坐下來了。

馬上就使用才剛得到的【買賣】技能。
於是我的眼前擺著一個小地毯，並且出現了一個設置道具價格的畫面。
調查了一下後，藥水的價格現在大多是50-80 G的程度。
紅藥水與那些相差至近一倍，大致是200G。
因此，這次我準備了的是35%效果的藥水，而不是通常效果的30%，所以準備以80 g的售價出售。

在决定藥水價格的畫面上設定结束後，在地毯上便出現了藥水。
看來這是像樣品一樣的意思用作展示用的吧。
那麼,會有客人來嗎?


開始後快到三十分鐘了。
雖然有玩家チラチラ地看著我,可是要打算接近這裡的感覺的話一點也沒有。
嗚嗯…到底有什麼讓他們覺得不好的感覺呢……?


「吶…那孩子好像是…」
「【首狩姫】為什麼要開地攤呢……」
「難道是到現在為止除掉的敵人們的道具……」
「但是看起來的感覺像是藥水啊……?」
「說不定是用藥水來釣魚，賣的是其他的東西嗎……」
「不不不…這樣的倒是沒可能吧……」
「好,那你去買吧。我不保證喔!」
「因為現在還有很多藥水，所以就饒了我吧……」


總感覺在那邊有唏嗦唏嗦地在討論什麼的玩家集團在呢?
在討論該購買什麼物品的事嗎?
但是，如果那樣的話希望最少來一個人到這裡看看呢…。
我低下頭,輕輕地嘆息。
然後我坐的地方突然有影子擋住了太陽光了。

「姐姐大人…你在這裡幹什麼呢…?」

我抬起頭,在那裡的是海花和海花的粉絲們的身影。

「問我在幹什麼的…只是在賣藥水啊?」
「……不是在售賣到現在為止所狩獵到的玩家的戰利品吧?」
「為什麼要必須售賣這些東西不可啊……」

海花到底把我認為成是什麼了啊？
確實在PK的時候得到了幾個道具，但基本上都只是素材而已……。
嘛，拿到了一半的錢是很開心沒錯呢……。

「為了賺錢，所以試著做了些藥水。海花也買點吧!」
「雖然是沒關係……但是不管怎麼說，我也差不多要到使用紅藥水的等級了……」
「如果海花能來買的話，就會有資金，之後也能製作出紅藥水了喔……應該吧。」
「這樣的說法微妙的有點不能信任呢，這是我的錯覺嗎?」
「不要介意。話說黑花怎樣了?」

我叫黑花名字的時候，黑花就從粉絲之間穿過，然後來到了我前面。

「好久不見,愛麗絲大人」
「黑花也很精神的樣子呢!」
「Yes。每天都從master得到不少疼愛。」
「誒誒…。啊，這麼說來，多虧了黑花，我記住了新的技能。謝謝妳喔」
「如果黑花能為您起到作用，那麼黑花我深感榮幸。」

嗯嗯。像黑花那樣，海花也能坦率起來那就好了呢。
話說,海花你怎麼突然鼓起臉頰呢。
發生了什麼事了嗎海花?

「姐姐大人!那些藥水一瓶需要多少錢!」
「每瓶80G，庫存有50瓶。也有一部分是失敗後效果變得淡薄的藥水」
「誒?效果淡薄?這是怎麼回事?」

啊啊，是這樣啊，海花們只是買下了賣出去的藥水，所以不清楚生產的過程吧?
但是海花的粉絲們裡也沒有生產職嗎？
沒有製作過藥水嗎?

「嘛，根據製作方法的不同，效果會上升或下降。我還以為海花的粉絲們裡也有生產職所以知道呢?」。
「雖然是有沒錯，但是效果會變淡薄什麼的嗎?」

海花問了在粉絲裡有調合的人後知道，藥水的效果變淡薄的話就會變成初學者用藥水了。
這樣的話，那不是把藥草磨成粉末後製作而是就那樣整株藥草放下去製作的感覺吧?

「嗯嘛，我製作的方法雖然也可以告訴你，但是我覺得自己找到的話會比較開心，所以就不要告訴你了」
「是啊。自己找到了會比較有成就感啊。那麼把在那裡的5瓶藥水賣給我吧。」
「那麼就是400 G呢。現在把畫面顯示給你。」

我在操作畫面，使交易畫面顯示出來。
然後我放入五瓶藥水，在確認海花已經把400 G放下後便按下同意按鈕。

「……那個……姐姐大人……」
「什麼?」
「這真的藥水嗎?」
「是啊?」
「那為什麼恢復量是35%的啊? ! 雖然在購買之前沒有仔細看清楚的我說這個什麼的也不好!但是…」
「所以我不就已經說了這是用提高效果的方法做的嗎?」

就算你問這是為什麼…但是大概知道的人也都會知道的啊我這樣想著…。
我想原本在其他的藥水店也能看到有效果上升的藥水…原來是這樣啊,在一定程度上的高效藥水都是代售之類的所以都被賣斷的事情吧。(蝶:我猜大概不是賣斷…而是根本就沒賣過這種藥水吧?)
所以到現在，海花們都沒得到這樣等級的藥水吧。(蝶:這腦洞…)

「海花大人，如果是35%的話，即使少也可以暫時使用。根據派生技能制限的事，效果的下降最低是5%最高的話是10%，即使下降了最低也會有25%的恢復效果。而且一定程度上的超過派生限制的話，實際上是30%」(蝶:這設定在第一章四十話與凜的談話中有提及過)

討厭啦塞爾德先生。你第一陣的吧。絕對是知道的吧。(蝶:…)
不會是為了迎合海花他們而沒有說出某種程度上的情報吧…。(蝶:…)
但是因為對方是海花的事，所以不小心弄到些假情報什麼的，又要暴走了什麼的就不好辦了呢，是在考慮這種事吧…。(蝶…)
嗯嘛，如果能賣出去的話其他事什麼的管他呢…。(蝶:無良奸商嗎你…)

此後,海花她再追加購買了二十個。
對不起啊,海花的粉絲裡的生產者。
如果你製作的話實質上等於免費的呢……。
不過也有這種做法的存在啊,這次就當作學費寬恕我吧。

海花們離開後被認為是安全了嗎，之後有幾個玩家也來購買了。
因為有想來買的玩家，所以希望全員都能購買得到，因此設置了每人可購買數量的最大值。
於是全員都以最大值的數量購買，直到售完為止。
多虧了這樣，藥水全部售出後，一共入手了4000 g。
之後,去買追加的空瓶子!
所以買完空瓶後到登出的時間為止一直採草藥嗎?
時間上來說不抓緊點的話這邊也會變暗了的,現實中也快要到十二點了。

我急急忙忙地去採集草藥,但是只是移動的話和尋找著草藥是不同的,因為無論如何也要花不少時間。
雖然在天黑之前確保了大量的藥草，但是因為沒有種下種子的時間，所以在回到街前適當地種著。

回到家裡已經繞到了GT22。那麼，實質上能進行作業的時間有還不到兩個小時。
所以趕快做吧。

【調合】的技能也提高了吧，感覺比最初做的時候更加的上手了。
托這個的福，做一瓶只需要1-2分鐘便行了。
如果是藥水的話，就只要磨碎後和水混在一起而已，所以不需要花費太多的時間。
雖說如此，因為還沒升到10級，所以到時限為止試著努力地不停製作吧。

為了製作紅藥水，有預先買了兩百個空瓶真是太好了…。
雖然說努力到時限為止，但是已經把傍晚採來的藥草全部用完了…。
不，這個嘛…，但是多虧了這樣才升到Lv10，我想現在應該可以製作出紅藥水了，但總覺得一下子就做一百瓶是有點做太多了的感覺…。
明天也…像今天一樣賣得出去嗎?…。

想要登出的時候把系統版面顯現,看到了郵箱收到了一條的信息。
是誰呢的這樣想著去看了一下…原來是璐卡啊。
好像是知道我在賣藥水後就向我聯系了。
內容的話,說是有空瓶子可以提供的事。

由於我對此感到很高興，在當我想要回覆時而滾動軸條向下拉後看到，在信的下方有一個寫了P·S開頭的句子。
誒哆…現在,在你房子的門前…騙人的吧!?

我立刻去把門打開。
但是門前,誰也沒有在。
什麼啊，是開玩笑啊…我這樣想著凖備把門關上時，不以為然地，發現在門旁地上有一個以體育坐的姿勢坐著的嬌小女孩。

「……璐卡,你是在哪裡知道這個地方的呢……?」
「這之前,在這一帶看到了愛麗絲」
「順便問一下,在這裡待了多長時間了……?」
「在愛麗絲進入作業的稍微之後開始。」
「如果敲門的話會給你進去的喔……?」
「覺得會打擾到你」

先讓璐卡進來房子吧。
璐卡在有點奇怪的地方會很認真啊…。

「正題。空瓶子，要嗎?」。
「嗚嗯…現在空瓶的量夠不夠心裡也沒底，所以還想要呢……」
「那麼,空瓶子百……兩百瓶，紅藥水十瓶作為報酬」
「就算讓我給一百瓶也完全沒問題喔……」
「紅藥水,價格大約200 g。一個空瓶子才不過15 g,自己做的話還可以更便宜一些。大體上有10G就可以做到。這個價格剛剛好」
「嗯……璐卡如果覺得那樣就好的話我也不再說什麼了…但是真的可以嗎?」
「大丈夫…。…而且這可是賺取好感度的機會呢……」(蝶:…)
「誒?說了什麼?」
「什麼也沒有說。空瓶子不夠的話再聯繫我。然後製作完後就送過來給你」
「嗚嗯……但是璐卡不要勉強喔?」
「謝謝。會努力的。」

不不不…明明我說的是不要勉強,那麼我不明白你為什麼在這裡卻說會努力的這樣的話呢…。
但是如果是璐卡的話，有事先好好說明的話她就應該不會勉强了吧，只有去相信璐卡克制自己嗎？(蝶:flag?)

總之，我覺得這個空瓶的問題已經解决了。
而且如果是紅藥水的話，一定會很暢銷的，有富餘的話，也許也能做一些異常狀態類的藥。
這樣的話賺錢的速度也會多少的變快。
所以我也要加油呢。
啊,已經十二點了呢。

璐卡也一起在床上睡覺嗎這樣問了,但是璐卡說要到伊夏特去，因為我開始登出了,為了休息和璐卡分別了。
接下來，睡覺前在田裡輕輕地澆了一下水，明天去大學之前也在田裡稍微多加一點水吧，在回來之前應該沒問題的…我這樣相信著…。
果然平日的管理問題，還是去雇用人會比較好呢…。
但是錢…嗚嗯…。
該怎麼辦呢…。

第二章第三十八話靜靜地進行生產活動②  完

　


第二章第三十九話靜靜地進行生產活動③

放學回家後，我在晚飯前為了澆水而登入。
看了土壤的情況，大概只過了一天左右的話好像沒問題的樣子。
所以澆完水後便登出，然後就去吃晚飯和洗澡了。
如果能在今天之內製作出紅藥水就好了……。

再次登入後,我把寵物們召喚出來了。
列維雖然跟平常一樣，但是妮烏菈因為已經能一點一點的說話了，所以想早點跟她正常對話呢。

那麼接下來,開始做吧?
那麼，先把收集好的可奇諾草和母菊草放在桌子上。
首先要和做藥水時一樣，先把可奇諾草磨碎吧。
磨碎的時候比藥草要花時間，最少也要多一、兩分鐘左右，不然不會有任何的變化。
問題是這之後。

現在只要把磨碎了的粉末溶化在水裡就好了。
但是，這次是需要用兩種材料製作的。
像到現在為止都是用一種材料來嘗試的話就好了，但是在使用兩種材料的時候的話，組合起來的難度就簡單地跳上幾倍。
雖說是考驗,但是也沒有多餘的選擇肢可以選擇,就這個配合率的問題就已經讓我束手無策了。
配合率的1%間隔和間隔0.1%之間誤差的領域,對新手生產者的我來說，手也是腳也是皆為碰觸不到的領域。
祈禱不要發生那樣的事………。

所以把剛才磨碎了的粉末移到另一個容器，然後把母菊草磨碎。
因為這邊的比較柔軟，所以更容易磨碎。
然後把這些磨碎的粉末混合在水裡。
水的比例是使用在做藥水時使用的最好比例。
雖然混合時發了一會兒光，但是之後出現了的是一種混雜著各種顏色的茶色物體。


失敗的垃圾【消耗品】
製作時失敗了的東西。什麼用處也沒有。

「……」

我悄悄的把這個道具銷毀了…。
至少，我明白了不能讓效果變得淡薄，這樣是不行的。
但是可奇諾草可以改變實驗方法的部分只有樹根和葉而,所以我要試著把母菊草用各種各樣的方法試著實驗一下。

這次不是整株，只使用根的部分，然後磨碎。
關於可奇諾草和剛才一樣,整株磨碎。
然後把磨碎好的東西和水維持比例，分別混合起來。
但是，這次也是把失敗的垃圾製作出來了，所以判斷和根的部分沒有關係。

這樣的話，可以認為是母菊草的白色花瓣或者中心的黃色是必要的成分。
因此,這次把中心的黃色部分磨碎。
嗯，真紅的可奇諾草粉末和只用黃色部分的母菊草粉末同時看的話，眼睛會有點疼呢。在明亮的意義上。

這樣的笑話先放在一邊，然後像剛才一樣混合著試試。
但是這次也失敗了。
留下的,只有白色的花瓣。
到最後,也不順利的話怎麼辦…。

慎重地只取白色花瓣磨碎。
再次和可奇諾草粉末混合在一起。


紅藥水【消耗品】
恢復量:28%


～哦!做到了~ ~ !
但總覺得恢復量有點低呢……。
這大概是哪些材料的量不夠嗎？或者水太多了？
如果是改變可奇諾草或是母菊草的量的話，剩下的部分就不能再使用了，所以首先從容易調整的水的比例開始改變。
首先從剛才的量,試著稍微減少。於是…。


紅藥水【消耗品】
恢復量:29 %


恢復量上升了,這是水量太多了的關係呢。
這樣說來，當我喝了紅藥水的時候，我覺得比普通藥水更要苦澀呢……。
這樣的話，也就是說，水變少了苦味就更重的意思?
無論如何都想辨法做成嘗起來會好喝一點的味道……。
嘛，這次主要是製作紅藥水，所以就先這樣做吧。

然後對水的比例進行調整的結果變成了這樣。


紅藥水【消耗品】
恢復量:37%


比起普通的紅藥水，恢復量也稍微上升了，我想這樣的話應該會很暢銷吧。
先給璐卡的聯絡一下吧。

過了一會兒璐卡到屋子裡來了。
話說發送信息後十分鐘左右就到達了…或許是在這附近待機了……?

「來了!」
「嗚嗯…很快呢……」
「那麼,空瓶子不足?」
「誒哆…姑且是把紅藥水製作出來了，所以想報告一下而已……」
「不愧是我的愛麗絲工作真快。」(蝶:璐卡你……說出來了喔)
「誒?我的?」
「不用介意」
「嗚嗯……」

到底怎麼了呢……最近不僅璐卡她而已、海花和凜也變得有點奇怪了……。
…我想……大概是錯覺吧?

一共製作了四十六瓶。
在這裡面交給璐卡的有十瓶，所以可以出售的有三十六瓶。
但是這樣的話也完全不够，要做更加的多才行。
但是從田地的情况下來看，種下來的可奇諾草和母菊草明天就能收穫了，紅藥水的量應該可以翻倍吧。
但是那樣的話明天就變得有空了，再不去遠門採集的話不行呢。

「璐卡,空瓶子你現在做了多少?」
「現在大概超過五百瓶左右。」

嗯?我聽錯了嗎?是想說五十瓶沒錯吧?

「對不起，也許是我聽錯了，璐卡再說一遍可以嗎?」
「大約製作了五百瓶以上。」
「……呐璐卡，才一天而已…話說也還沒經過一天呢…？為什麼就有這樣的數量啊!?」
「認真地拿出全力了」

如果認真的話，一天就能做五百瓶，這到底是怎麼回事啊。
大概是用了什麼技能作為輔助做的吧…?

「這是愛的力量」(蝶:嗯…這孩子也沒救了)

好像璐卡嘟囔了一句說了什麼,不過我沒有聽清楚。
總之，不能再過度地使用璐卡了。先暫時停止璐卡她運轉吧。(蝶:她是家用電器嗎?)

「璐卡，現在有五百瓶就已經足够了。先暫時停下來也沒關係的吧……?」

為什麼一叫你停止就露出那種那麼寂寞的表情啊……。
總之先說服她吧。

「璐卡也有自己想做的事吧？因為光在我身邊的話，就不能做自己喜歡的事了不是嗎?呐?」
「……我知道了……」

雖然是很不服的表情，但是好像還是同意了。
不過到底是什麼原因讓璐卡去做到那種程度呢……。

商量好之後，向璐卡交了十瓶約定好的紅藥水。
剩下的還有製作出新的瓶子的話再交給我，現在我只收下了兩百瓶空瓶而已。
但是仔細考慮的話，只需要用紅藥水一萬瓶的話就能還清債務了吧…?

現在的玩家約有2萬人，從那裡開始進行PK的玩家可能會有0.5成左右，所以大約有一萬九千人。(蝶:紅名人大概是不能進城吧，所以不算在裡面)
因此，如果這裡面有近三成是生產職的話……大概就是有一萬三千人。
嗯…大概會賣斷呢,看起來存貨的準備會很辛苦呢……。

即使使用了【急劇成長】，如果質量變差的話，效果也會降低，所以最多只能使用【促進成長】而已。
嘛，如果要使用的話，當然會使用質量比較好的吧，那麼今後也繼續使用【促進成長】吧。
之後時間也不多，要去魷魚蛛那裡收集絲，然後向莉喵小姐出售嗎？

但是好不容易做生產職的話，果然還是真的想試著賣一下料理啊…。
好～想快點吃到蘋果啊～。

第二章第三十九話靜靜地進行生產活動③  完

　


第二章四十話影響範圍和雇傭女又隸

可奇諾草和母菊草收穫時,突然有一個想法。
【促進成長】和【急劇成長】在成長之後會改變品質。
那麼，種子會有變化嗎？

收穫時,把一些種子拿在手上,如果質量變低的話，在【急劇成長】反復培育的情况下,藥草的品質就會變得相當低不是嗎?
以前由於行會的委託，使藥草在用【急劇成長】時一下子增加了，我想如果是這樣的話，那麼到最後為止種的藥草就會變成不能使用的東西了。
但是，在街上沒有聽到這樣的評論。
這樣的話，是對成長的東西有影響，但是對種子卻沒有影響的意思嗎？

因此，作為實驗，把新入手的種子，和在【急激成長】中培育出的可奇諾草和母菊草的種子，種植在別的地方，以【促進成長】的方式培育。
這樣的話應該可以在同一時候收穫才對。
姑且使用在【急劇增長】中培養的藥草來做一下紅藥水，果然效果變低了呢。

但是，現在已經明白了種子不會變化的話，就可以一口氣地去增加種子。
知道了種子品質不會降低下的話，其他的作物也可以一口氣增加，所以這是必須要去調查的事情。

這樣的話，希望能早日成長起來的心情突然湧出來了。
如果順利的話，就可以先收穫一半，然後另一半使用【變換】技能轉化為種子，那麼在下一次收穫的時候就可以收穫到1.5倍的量了。
由50變為75、由100變為150，如果能够不斷增加的話，那麼對於現在正在到處奔跑去收穫的生產者來說，幫助到底有多大呢？

現狀，大多數人都是以租借農田來栽培的吧。
他們肯定也想增加收獲的產量吧。
這方面只要是生產者都知道，這些與武器和防具不同，消耗品的價值本來就很低了。
所以無論如何都需要以大量賣出去的方法是必須的。
不過根據物品的不同，我想也會有價格不變的武器和防具的東西，現在這就先放在一邊吧。

嘛，要說我到底想說什麼的話，就是到現在為止都在小看生產者的大家這件事，感到非常抱歉嘚嘶噠。
我聽說過生產職過去在浴場嘗試製造藥水的故事，但你自己試著製作一下便可以理解這個的意義了。(蝶:做出的不是藥水而是聖水這件事嗎?٩( ᐛ )و)
這種東西不是能嗙嗙嗙地就能做出來的這件事。

磨碎一株藥草至少也要一、二分鐘的時間。
從那之後還要和水混合需要再加一、二分鐘。
做一瓶的話快的兩分鐘，慢的話四分鐘，一個小時就只能做十五瓶到三十瓶左右而已。
嘛，我想如果有什麼簡單化的技能的話會更好做一點，但是對沒有這種技能的人來說就不要說那些強人所難的事了。

對這樣花費時間做的東西，要慢慢地花費時間來提高效果。即使是提高了一點點的效果，但價格也不會變化的話，大家都會選擇簡化的做法呢……。
到現在為止，都沒有出現效果好的藥水的理由、我似乎察覺到了。
因為只要减少磨碎這個步驟的時間，做出來的量就可以翻一倍呢…。

但是我覺得我對那樣的方法不能妥協。
如果回頭客增加了的話，那麼開店的時候客人的數量也會增加的。

話雖如此，隨著數量的增加，田地的管理也變得越來越麻煩呢。
這可能需要認真地考慮去僱傭一下人呢…。
在揭示板上有對那方面的情報嗎…?

為了收集情報，我看了揭示板上標題比較接近的主題帖。
於是找到了一個比較在意標題。

「雇傭女又隸?」

女又隸是漫畫之類的裡面常見的那個傢伙……?(蝶:你平常都在看的漫畫到底是些什麼漫畫啊?我很在意呢)
雖然是有點在意，但是既然都已經在意了那就去看一下吧……。

最初的時候有很多人都“可以雇傭女又隸了!?嘿哈!!”的那些直觀的評論，但是隨著慢慢地拉下看的時候，就有個寫了關於這個系統的事情。

就算說是女又隸，也只是普通的打工而已，好像是為了那些貧困的人或是從村裡出來工作的人的系統。
因此，據說滿足自己的欲望的事和暴行等在契约上是不允許的。
嘛，如果一說女又隸的話，可能會有人想像到(10+8)禁的事情，但是仔細考慮的話，就可以從這個遊戲知道這是中學生也可以玩的遊戲，所以不是這樣的…喔…？
聽聞傳說中有一個都市裡面有花街的存在，總之，為了不讓省悟起念頭去找那個花街要事先把他按住才行。

嘛，雇傭的時候也有各種各樣的條件，與普通的僱員相比雇用的金額比較少是好處。
雖說普通的傭員，在能力上也比較高,因為這個原因雇用的金額也相對的高。

與之相比女又隸…因為討厭這樣的說法，所以叫外僱人員吧。
外僱人員因為有了情况而變得如此狀況，所以能力上都七零八落的。
因此雇傭金額也會有所不同,但還是能力越高的人金額越高。

那麼能力低的人不就不會被受雇了嗎?我想,為了盡量避免這種情況，應該會以教育的法式來獲得特定方面的技能吧。
如果外僱人員有了技能的話，雇傭的金額也會變多，對自己家人的照顧也會變多，這是win-win的關係吧。

話說這個遊戲，真的考慮了很多各方面的事情，有點恐怖呢…。
但是這個雇用系統也許真的挺不錯呢。
還有就是中介的地方好像在王都的樣子。

另外，關於雇傭的金額也有情報。
雖然根據技能的數量和能力的不同而有變化，但是大概5萬左右的契約金，雇傭金額每月2萬就可以了。
作為參考，在普通僱員的情况下，因為沒有契约錢，所以每月的雇傭金額是十萬以上。
嘛，因為價格高的部分工作也會很好，所以不管選擇哪一個，都是玩家的自由呢。

我也不管哪一個都可以，但是不實際上看一下的話就會不清楚，所以就有了在不久的將來，以前往王都為必要的目標。
嘛，有在這裡寫著的話，就代表沒有受到什麼不好的待遇…吧…？
如果發生了太過分的情景的話，感覺好像會在頭上嗄嗙地跳出管理人的臉的那種感覺呢。
但是只要看過這些帖子，就知道他們沒有給其他人留下不好的印象的樣子呢。

不管怎麼說，如果要雇傭的話，就選擇些比較坦率的人吧。
還有要不會害怕列維和妮烏菈的人。
這麼說來，莉喵小姐和沃爾特先生是怎麼對應的呢？
下次見面的時候就問一下吧。

第二章四十話影響範圍和雇傭奴隸  完

　


第二章四十一話掲示板⑩

[激熱]古都――王都之間的定期副本part1[副本戰]

1:無名玩家

因為古都與王都之間出現了定期的副本，為此特地地創建了這個主題帖
副本的刷新時間是每三個月一次
出現的敵人也是隨機的

2:無名玩家
>> 1 辛苦了

3:無名玩家
> >1 感謝

4:無名玩家
這次是古都到達組的一部分銀翼的成員嗎？好羨慕喔

5:無名玩家
> > 4這次因為很緊急呢，忍一下吧

6:無名玩家
但是能出現定期副本戰真的很高興呢。
因為集體戰的經驗基本上很難遇到呢

7:無名玩家
會根據出來的是什麼，也許會成為絕望的狀況呢

8:無名玩家
物理無效型或魔法無效型之類很麻煩的

9:無名玩家
> > 8不不不,在這種地方才不會出來的吧~ ~(flag

10:無名玩家
> > 9從什麼時候開始產生了對運營可以信用的這個錯覺呢?

11:無名玩家
>> 10你…說什…麼!?

12:無名玩家
被算計了> > 10 !

13:無名玩家
你們很來勁雖然很好，不過抱歉先回到本來的話題吧

14:無名玩家
喔咻(蝶:うっす是了解的意思吧?)

15:無名玩家
總之，關於這帖的使用方式，定位為是招募討伐成員和交換情報等的感覺可以嗎？

16:無名玩家
> > 15沒有異議

17:無名玩家
> > 15了解嘚嘶

18:無名玩家
那麼這次是以在這裡的人數去參加嗎?

19:無名玩家
雖然現在是到了古都，但是時間的預定配合趕不上呢………

20:無名玩家
雖然參加不了，但是因為有能看到遠處的技能在，所以我會去觀看副本戰咻嚕哇

21:無名玩家
> > 20能使用技能觀看的話可以請你錄像嗎?
系統裡有可以錄像的這個功能，你知道嗎?

22:無名玩家
> > 21我去試一下，如果不行的話就只能做實況咻嚕哇

23:無名玩家
比起實況，根據情况說明就可以哇w不這樣絕對不行呢ww

24:無名玩家
很厲害的樣子(小水平的感覺

25:無名玩家
> > 24不要寫讀後感想文啊你

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

58:無名玩家
這邊是觀看者,果然有異名的異名持有者在真是厲害啊
【暴風】使用了在鬥技活動中看到過的複合魔法讓副本Boss害怕了!

59:無名玩家
果然那個威力很高啊，能忍受著那個威力的【首狩姫】也很厲害啊

60:無名玩家
那個時候的技能還沒有充分成長，所以才會有這樣的事情吧?(蝶:是說那時凜的魔法威力沒現在強的意思)
還有那時用製作的泥土牆來卸掉威力了

61:無名玩家
還有，我很佩服前衛陣裡的盾職和近戰職能很好的避開攻擊並且一邊進行攻擊呢
這個副本Boss有著相當廣闊的攻擊範圍poi呢

62:無名玩家
特倫托嗎？如果被抓到的話會被絞殺呢…

63:無名玩家
到現在為止有出現過脫落者嗎?(蝶:脫落者應該是被淘汰者或者退場者之類的吧)

64:無名玩家
目前為止，好像還沒有出現的感覺。
唉,…呼啊!?

65:無名玩家
> > 64怎麼了

66:無名玩家
雖然看不清楚是誰在使用的武器，但是我清楚地看到了刀劍系的武器突然燃燒起來了的樣子

67:無名玩家
> > 66屬性武器嗎?是誰完成了嗎?

68:無名玩家
如果是這樣的話，武器一開始就會燃燒起來，不會到現在才突然燃燒起來吧?

69:無名玩家
> > 68沒錯沒錯

70:無名玩家
是新技能之類的嗎?

71:無名玩家
果然那樣的話不自己去找的話不行啊?

72:無名玩家
哇、糟糕，盾役和前衛的一部分被撞飛了
但是那個是…【高速劍】和【首狩姫】吧?還有御庭番眾他們三pt為了吸引特倫托注意而行動起來了

73:無名玩
不管再怎麼覺得糟糕，要去當副本Boss誘餌的這麼危險的行為我也不會去幹啊…

74:無名玩家
看上去的感覺，她們兩人好像沒有做過任何打手勢或信號什麼的動作，就同時衝出去了。看到她們的行動後御庭番眾也動起來了的感覺。

75:無名玩家
嘛，兩個人都是AGI型的，覺得自己行動起來的話更準確吧？

76:無名玩家
馬上就能作出這樣的判斷，我覺得她們好厲害啊
兩人向副本Boss的後方移動了
這樣拉開距離的話感覺會無法接受到回復呢?話說這個位置看不清楚

77:無名玩家
嗯、那兩人的話應該沒關係吧(適當的回應

78:無名玩家
【高速劍】暫且不說【首狩姫】她的話會很危險吧
等下事先準備好到古都去安慰一下她吧

79:無名玩家
> > 78如果她心情不好的話就會被腦袋分家的，所以要做好心理准備喔

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

106:無名玩家
哎呀，因為HP减了不少了，所以連根也開始攻擊了啊。

107:無名玩家
果然因為是副本Boss，所以才會有這樣的情況啊

108:無名玩家
特倫托的樹枝攻擊再加上從地面上的攻擊，饒了我吧

109:無名玩家
但是看向高agi組那邊，動作反而變得更加靈活了!
盾役們反而難動起來了呢。

110:無名玩家
這是為什麼?

111:無名玩家
雖然看不懂詳細的細節，但是特倫托樹枝的動作看起來變得有點遲鈍了

112:無名玩家
因為在操縱著根，所以沒有多餘的意識去操縱樹枝吧。(適當的回應

113:無名玩家
> > 112如果是這樣的話，也適用於今後的怪物嗎?像是長出了手或者脚之類的話，動作也會變差吧這樣

114:無名玩家
嘛，因為突然操縱超出了容許數的樣子，所以就强行的執行了吧

115:無名玩家
啊～副本戰看起來很開心啊…

116:無名玩家
因為是每三個月……所以一個月後去參加吧

117:無名玩家
比起這個，觀察者的小哥差不多覺得困了呢。

118:無名玩家
無關的事情不用報告

119:無名玩家
> > 118是鬼草嗎你(蝶:是彥語吧?)

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

153:無名玩家
終於結束了……趕快回到古都去睡覺吧……

154:無名玩家
> >153觀察&報告

155:無名玩家
現在結束了?花了不少時間啊

156:無名玩家
不愧是副本戰呢

157:無名玩家
這個普通在週六舉行會比較好呢，根據Boss的不同需要的時間可能會更長呢

158:無名玩家
嘛如果要去攻略的話會這樣做沒錯呢，但是隨便舉辦的樣子也不錯就是了…

159:無名玩家
因為那裡有誰快誰就贏的道理，所以也沒辦法
但是如果能這麼簡單就打倒的話，就不會那麼辛苦了。(斷然

160:無名玩家
如果第一成員都在這個時間開始聚集的話，這樣會讓普通的成員有什麼樣的想法呢……(翻白眼     (蝶:就是說如果高手們同時聚集 其他人就沒份了…大概?)

161:無名玩家
到時候技能大概也成長了的說…（顫抖的聲音

162:無名玩家
嘛,只剩下向討伐組打聽戰果了呢

163:無名玩家
撒!全部給我吐出來吧!

164:無名玩家
會得到什麼呢(雀躍

第二章四十一話掲示板⑩  完

　第二章四十二話  技能【集中】

從那以後,我就把普通成長起來的藥草的種子和使用了【急劇增長】技能一下子增長了的藥草的種子進行了比較。
結果，即使以【急劇成長】技能一口氣成長，也不會對種子產生影響。
但是，完全沒有影響的只是恢復量，實際上對遺傳基因之類的細小的部分有影響的話就只能束手無策了。
所以,為了安全起見,以【急劇增長】技能的成長的藥草變成種子的只能使用一次預先限制吧。
因為至少效果也沒有降下來，所以在種子增加到一定量之前就用那個方式增加吧。

嘛，關於紅藥水的材料，總算是能應付的感覺，之後的問題怎麼賺錢呢。
用空閒著的時間來接受行會委託的結果，總算是存了1M左右。(蝶:1M是一百萬吧?)
但是,還有一半的1M要如何解決的問題。
人家孜孜不倦地積存才只存到1M啊?
是必須製作紅藥水五千瓶的金額啊…。

製作一瓶大約需要三分鐘,一小時能製作二十瓶。
也就是說單純地計算的話需要花兩百五十小時或者十天時間啊。
嗯,會發瘋的。絕對會尖叫的。
我總覺得能明白莉喵小姐他們這些生產者去取得【集中】的這個技能的意義了。
即使做不到五千瓶……嘛……做一半的話…也是可以的呢…?

這要得認真的往取得【集中】技能的方向不考慮的話不行呢……。
要去從莉喵小姐打聽會比較好吧……?
現在在店嗎?


「打擾了。莉喵小姐在嗎 ?」

我進入店的同時打著招呼。

「愛麗絲醬nice time喵」

我打招呼後，莉喵小姐便從裡面的工房出來了。
嗯?nice time?

「有什麼好nice time的嗎?」
「你記得以前我說過的在水裡也能游泳的衣服喵?」
「是的……。嘛，帶素材過來的也是我呢…」

我感覺到了有什麼不好的預感…。

「雖然能做成普通的衣服，但是那個客人說做成泳衣就好，於是我便試著製作了喵」
「哈、哈啊……」
「因為想要樣本照片，所以作為那個模特兒就想來拜託愛麗絲醬喵」
「您現在好像很忙的樣子，那麼我現在回去吧，失禮了!」
「等一下啊ゃぁぁぁぁ!會給模特費的、只要一張就行了啊ゃぁぁぁ求求你!」

不不不，如果知道你拍了那樣的照片的話，我想又會被生氣了啊…。

「當然，那張照片只是讓我在這家店看而已，委託完成後就會刪除的…拜託了…行不行喵…?」

話說讓莉喵小姐穿不就好了嗎……?

「那個……怎麼說呢……那個泳衣的委託人的胸大致和愛麗絲一樣…然後呢…我……因為那裡平平的嘛…」
「…怎麼說呢……非常抱歉…」

我在想我的身體尺寸為什麼會被知道呢，但是仔細考慮的話，莉喵小姐給我做過衣服，所以現在才能把合我尺寸的衣服做出來了啊…。
問題是衣服的種類是泳衣啊……。
如果那個委託人不要指定些過份的東西就好了呢……。
如果是太過份的泳衣的話就抱歉了呢，我不會穿那樣的衣服喲。

「誒哆…然後呢…就是這件喵……」

莉喵小姐從物品箱取出泳衣，使其實物化。

「唉那左右的話……」

莉喵小姐拿出的不像是我以前所得到的襯衫一樣的衣服，而是以白基底表面是黑色花紋的背心比基尼(タンクトップビキニ)，通稱タンキニ。(蝶:タンキニ是簡稱所以翻不動…)
我通常去大海或游泳池的時候,都會穿上露出度比較少的比基尼,在這之上還要套上衛衣才去游泳呢。
タンキニ露出度較少,嘛比較能接受一些吧。

「總之,請不要把臉拍進去吧……」
「我也很珍惜自己生命的喵……」

嘛、你知道的話，就應該清楚被發現會變得怎麼樣了吧。
話說模特費…會給多少呢……?


「愛麗絲醬謝謝你喵。然後這是模特費，5萬的話就可以了喵?」
「那麼多可以嗎?」
「因為我很害怕私底下拍了愛麗絲醬的照片這事被知道…所以這麼多的話是應該的喵……」

拍攝結束了,我趕緊脫下泳衣換成平常總是穿著的和服。
然後把那件泳衣還給莉喵小姐，接著把話題轉移到了模特費的事。
我本來以為覺得只要一萬就可以了，但是現在是在缺錢的情况下，所以這些錢就讓我領受吧。
但是照片一張就五萬嗎?…。

「如果拍攝二十張的話就有1M……」
「喵?說了什麼了喵?」
「哈啊!沒有!什麼都沒有!」
「喵?說來愛麗絲醬是為了什麼來我店的喵?」

危險危險……,因為眼睛被錢眩到了，差一點就越過了不該去越過的底線了呢…。
即使說多麼的想要錢，也有不能捨棄的領域呢。
嗚嗯,要注意呢。
哦哆,差點忘記了要問的事呢。

「誒哆……我有一件事想問一下莉喵小姐，關於【集中】的這個技能，能請你告訴我一下相關的事可以嗎?」
「關於【集中】技能的事喵?記得好像以前有說明過喵，有什麼事情喵?」
「以前聽到的是，由於提升了DEX，作為代價會令人情緒高漲，如果不說關鍵字的話，會停不下來這些。然後現在我想打聽一下有沒有其他的注意點。」
「注意點…注意點喵……」

莉喵小姐在往有發生過其他的什麼事嗎、這樣的形式考慮了其他事。
然後是想起了什麼嗎?雖然不知道是不是,但是似乎發現了什麼。

「愛麗絲醬與我們不同而是戰鬥職喵」
「是這樣沒錯呢。」
「說到底這是以我們生產職為對象的技能喵。但是，沒有聽說過有在戰鬥中使用【集中】技能的報告喵」
「也就是說這是什麼意思?」
「在戰鬥中使用【集中】技能的話，情緒會容易變得高漲喵，這樣的話在戰鬥中可能會很容易出現影響喵」

確實可能會在戰鬥中感到興奮之類的感覺呢。
這樣的話，在戰鬥中使用時，如果不在短時間內停止的話會暴走嗎…。
這樣的話確實要注意點才行呢…。
但是DEX上升的份，【切斷】技能也會受到一定程度上的影響,所以要事先適應到某種程度會比較好嗎?

「嘛，作為注意點的話就只能想到那方面了喵。萬一要停不下來的話，可以事先指示寵物來幫忙停下來喵」

妮烏菈暫且不說了，如果是列維的話，因為會變大，那樣就可以把我停下來了，那麼就拜託列維吧。

回到家裡的我，叫出了列維，然後吩附牠在我戰鬥時使用【集中】技能後暴走起來的話，請把我停下來吧這樣。
列維露出了很為難的表情,但是還是了解了。
對列維來說就是只要我不做暴走的事不就沒事了嗎的感覺。

如果妮烏菈長大了的話，肯定就能使用【植物魔法】來停止我的行動。
嘛，現在還不行吧…?
在成為能隨時停止我暴走的環境之前，不要在外面使用【集中】技能。

之後的話因為有了臨時收入，而且明天又是星期六，那麼就去王都吧。
雖然也有想在王都進行接點登陸注册的那方面的事情，但是老實說也有在女又隸雇傭那方面的事。
在揭示板上有很多情報，但是不實際看一下的話，也會有很多不明白的事情。
百聞不如一見的感覺呢。

而且對我來說也有一件事想嘗試一下。
嘛、當然,也有打算去雇傭女又隸呢。
但是雇傭女又隸啦或者是雇用員工,不準備好食物和床的話一定不行吧?
包含那方面在內也順便打聽一下吧。

第二章四十二話  技能【集中】  完

　第二章四十三話呉越同舟

星期六的早上,立刻登錄了的我便飛往了畢斯托利亞。
看來是像我一樣考慮在休息日的時間內到王都嗎，準備坐馬車的人有很多。

「呼呼……終於到達了古都了。下面便是王都了嗎…究竟會有什麼樣的魔物能弄痛我呢…呼呼呼…」

好像聽到了什麼,不過,那一定是危險的人。不要去扯上關係吧……。
雖說如此，GT還在深夜所以門還關閉著。
我也稍微準備一下什麼會比較好嗎?
或者說在這裡把紅藥水賣了的話不是很好嗎?

事不宜遲,我先回到家一次把紅藥水拿出來。
然後在人聚集的場所附近展開了地攤,開始銷售。
像我想的那樣來了幾位想要紅藥水的客人呢。
但是，由於我也想賣給那些其他想來買的人，所以我會按人數來劃分購買的上限。

「啊啦愛麗絲~ ~」

在賣掉紅藥水時,凜走近我這裡了。
看來凜似乎也想前往王都呢。

「凜是坐馬車去的呀?」
「嘛、因為有在這方面工作的人在,所以也有一部分是為了他們呢~ ~」

有工作的人也很辛苦啊。
雖然這麼說,但我在最近也會去工作啊。。

「愛麗絲打算要如何去呢~ ~ ?」
「直接跑過去吧?」
「如果不急的話一起來坐吧~?」
「可以嗎?」
「只不過是增加一個人而已我想應該不會有問題呢 ~ ~」

嗯…不會覺得我會添麻煩的話一起去也可以吧……?
正好紅藥水剛剛就已經賣完了，該去銀翼們聚集的地方了吧。
銀翼聚集的地方有幾輛馬車，已經有幾個人坐在車箱裡。

「凜,剛剛去了哪裡,…看到她就能明白了呢。」
「誒哆,早上好!」
「我想讓愛麗絲同行可以嗎~ ?」
「沒有特別的對同行人士製定限制，所以沒問題。」

呼~,團長先生也給了許可了應該沒事吧。
啊，那個背影……。

「婭露㛊小姐?」
「愛麗絲小姐!難道您也是來同行的嗎?」
「是的,在那裡遇見了凜,所以拜託了。」
「愛麗絲小姐也一起同行的話…決定在今天前往王都是正確的呢。」
「婭露㛊小姐這樣說也太誇張了吧」

只不過是和我一起去王都而已，需要說成那麼高興的樣子嗎。
啊，難道這就是所謂的社交辭令的這個東西嗎?
但是雖說是社交辭令，但是討厭的心情完全沒有，能把這樣的措辭說得這麼好，是因爲是成熟的女性的這件事嗎?
嗯,向婭露㛊小姐的言行舉止看齊吧。

「是的愛麗絲先生。」
「什麼?」
「是關於以前請教了的【付加】技能和魔法技能配合的技術這件事……」
「不，關於取得【付加】技能的方法是有在揭示板找到了。但是，能請教的人只有莉喵小姐而已………」
「啊……」

嘛、因為莉喵小姐現在很忙吧…。
莉喵小姐說過【操術】就算不成為“師”也可以教，所以我也可以教嗎？(蝶:“師”所說的是能教授技能的NPC，如藥師，解體師或工匠也算)

「……但如果有空的話我在車廂教你吧…?」

我這樣說後，婭露㛊小姐突然睜大了眼睛,握著我的手。

「可以嗎! ?」
「是、是的……」
「愛麗絲小姐其實是天使什麼的嗎?……」
「不、人類嘚嘶……」

是因爲婭露㛊小姐剛起床有點睡呆了嗎……?
總之為了先讓她冷靜一點而往馬車上的座位坐下。
接下來,我在這馬車上坐也可以嗎?
必須先問一下團長先生……。

「哦,無所謂」

唉…很簡單的得到了和婭露㛊小姐一起坐同一輛馬車的許可。

「愛麗絲小姐!請收下我的膝蓋!」(蝶:…)
「誒哆……我覺得坐在膝蓋上的話教你的道具就放不下了……」
「啊、是的…」

為什麼對那裡那麼沮喪啊?……。
那麼，因為我需要一個地方來放置實體化的東西，所以我坐在婭露㛊小姐旁邊，取出了兩塊工作用木板，然後把一塊木板交給了婭露㛊小姐。
把木板放在膝蓋上，在這之上放下剛拿出來的絲，也拿出了一根絲交給了婭露㛊小姐。

「那麼首先讓我示範一下嗎?」
「是的。請多關照。」

我把手放在絲的上方後，用手掌面向著絲。過了一會兒，那根絲開始發出光芒，然後就稍微動起來了。
一會兒,這線發光了,所以直接稍微移動。
婭露㛊小姐注視著那樣子的景象。

「用這種感覺來把MP注入到絲上。如果絲動起來的話，技能就可以取得了。」
「我明白了!」

這樣說後婭露㛊小姐和我一樣把手舉起來。
婭露㛊小姐把意識集中在絲上,讓周圍都處在不敢弄出聲音的氛圍中。
但是,婭露㛊小姐是純粹的劍士類型,魔法之類的是完全沒有使用過。
因此對傾注MP意外的困難。
但是,有的是時間，花多久時間也沒關係。

大約過了十分鐘了嗎?
婭露㛊小姐終於可以讓絲發光了,直到使整根絲都發光後。
婭露㛊小姐便非常高興地抱緊我。
但是,是稍微的恢復了自我了嗎?回到像平常般平靜的樣子。

「誒哆……這個樣子的話是已經取得成功了的感覺嗎?」
「是的,托你的福【操術】取得後【付加】技能便可以獲得了。」
「這麼說來婭露特小姐想取得的魔法是什麼呢?」

就形象來看是風或水那一帶的嗎?

「我想取得【風魔法】。」
「果然是風嗎?」
「你預想到了嗎?」
「是的,感覺你會取得風或水，所以符合我的預期。」
「這麼說來，愛麗絲現在取得了幾種類的魔法呢？至少也有在鬥技活動的時使用的土、暗和重力，因為在副本的時候看見了使用火，所以一共取基礎三種和一個複合型嗎?」

說出來是沒問題啦，但還是先隱瞞一下比較好吧?
雖然對婭露㛊小姐不好意思，不過還是不說比較好呢。

「那是秘密,不過,我在考慮取得4個基礎魔法。」

嘛，這樣回答的感覺可以嗎?

「用四個嗎？果然使用特殊技能的人也會做各種各樣的事情呢」
「我的情況是一次過取得很多技能，所以有很多技能無法顧及到喔」

實際上至今還有很多技能還沒有派生出來的派生技能呢。

「但是剛才教了的技能也是，你知道了有很多令人吃驚的厲害的事情。我也有在各種各樣的線上遊戲玩過，不過，無論如何輔助技能到最後還是無法活用。但是愛麗絲小姐看向這樣的輔助技能的眼光是不一樣的，就像是要是能使用的話就取得這樣的感覺，所以拿著各種各樣的技能呢?」

我好像被誇大地評價了各種各樣的感覺了……。
我才沒有考慮到那麼深入啊…。
「這樣的話，姑且不論凜小姐了，還有就是接近愛麗絲小姐的那兩個人，也一定不是僅僅因為很可愛才仰慕愛麗絲小姐。那麼我也該認真的…」(蝶:那兩個人是璐卡跟海花吧，話說該認真是打算幹嘛?…)

然後不知為何開始咕嘟著思索起來的婭露㛊小姐。
嗚嗯…好恐怖……。
之後雖然還在深夜，但是看來該出發了。
凜坐上了我們乘坐的馬車。

「啊啦~愛麗絲跟婭露㛊小姐相當要好了呢~」
「凜也我們同乘一輛馬車嗎?」
「誒誒是喲。愛麗絲明明就在附近，沒理由讓自己一個人待著吧?……」
「誒?」
「什麼也沒有啊~。比起這個好像大約會在兩天左右後抵達呢~ ~」

兩天嗎-…。
和上次從埃爾斯特到伊夏特時有兩倍的距離嗎?

「但是這是因為它是已經整備過的道路呢~ ~」
「也有另一條道路的意思?」
「因為會變成繞很大一圈的路，所以大概要花一個星期左右呢~」
「哦……這麼長啊……」

一星期的話不就是要花整整兩天的意思嗎……。

「但是那邊的在中途左右會有小町，所以似乎也可以在那裡休息的感覺呢~ ~ ~」
「儘管如此也要花近三天嗎?十分的遙遠呢……」
「但是好像在那個小町附近有迷宮的樣子啊~ ~ ~」

啊…那樣的話也許有點想去呢。
在迷宮中把能賺錢的東西撿到的話……。
這麼說來，雖然不是迷宮，但是到底要怎麼去調和之森呢？
關於這個也必須預先調查一下啊……。
王都的圖書館裡應該會有什麼……這麼說來，我忘了去畢斯托利亞的圖書館了…。啊嗚……。

「愛麗絲小姐,突然失落起來是怎麼了嗎?」
「愛麗絲~ ?怎麼了呢~ ?」
「誒哆…本來想去畢斯托利亞的圖書館的、但是忘記了去……所以王都的圖書館絕對要去…我這樣決議了呢?」……
「說起來我也沒去過圖書館呢。」
「我忙著公會的事也完全沒有去過呢~ ~ ~」
「那麼你們到達了王都後…,也會忙得去不了嗎?」
「「沒關係嘚嘶(喲~)!」」
「是這樣啊…那麼一起去吧?……」

即使我不回复，好像也絕對會跟過來的感覺呢....……。
但是只要有三個人就能看到各種各樣的書,這樣也很不錯呢。

第二章四十三話呉越同舟  完

　第二章四十四話情報的價值

「說起來有一個想問婭露㛊小姐的問題可以問嗎?」
「可以啊,什麼事呢?」
「婭露㛊小姐是怎麼賺錢的呢?」
「這個問題啊……我的情況是因為沒有採集系的技能,所以真的只能靠戰鬥去賺取了。」

嗯~果然基本都是以那樣的風格賺錢呢。
我在戰鬥中賺不了多少是因為狩獵的數量很少吧?

「婭露㛊小姐一天大約能狩獵多少匹魔物呢?」
「雖然會根據每天的不同而變化，但是如果包含迷宮的話至少一天百匹左右呢。」
「噢……」

假設,單純以得到了上百個掉落物為例，以一個掉落物價值為300 g 那麼百個的話就是30000 g的意思嗎?
而且價格是會根據質量而增減，大約50000g也有可能呢。
那樣的話大約一個月多一點就達到購買我房子的資金了呢…。

「嗚嗚……」
「那個……我說了什麼多餘的事嗎……」

雖然婭露㛊小姐很內疚的樣子，但是並沒有特別做了什麼壞事。
只是單純地明白自己只是一個砂糖滿滿的孩子而已。

但是就算我想模仿婭露㛊小姐，因爲有【狩人】技能的關係會很困難呢。
雖然每一匹魔物的素材都能完整地取得，但是也必須要逐個解體才能得到。
因為這樣,所以狩獵的總量必然也就會不同。
而且，能狩獵得到那個數量是因為婭露㛊小姐的實力，我的話肯定是不可能的。

「但是愛麗絲在賣藥水，那樣還不行嗎~?」
「嗯……數量還不足,製作也很花時間……」

如果我不在的時候有僱員替我做的話，那就另當別論了，以現在的情况是不可能的，所以不得不花時間。
這樣一來，就會變成不能以狩獵和採集等的其他事情去賺錢了，所以這次要去王都打聽一下女又隸雇傭的細節。
而且如果有好孩子的話會優先僱用。

「生產職也很辛苦啊~…。我還以為你的這些藥水是很快就能做出來的東西呢~」
「我也沒想到要做一個就會花那麼多時間…………」

實際上生產職的人數還很少啊。
所以，雖然已經銷售了一定的量，但是效果好的大多數地方都沒有在賣。
因為做了這個花時間的工序的話，賣的數量就會變少了呢。
雖說如此，就算急劇增加了產量，但是這次就輪到材料不足或是供給過多這個難題了。

這樣想的話，在上一次的露營活動中，知道了輔助技能和生產技能也是很重要的事，在某種意義上來說，那個活動不就是為了把意識改革的活動嗎？
運營先生到底是能看到多遠啊，這個也是個謎呢。

「對了，剛才愛麗絲教了婭露㛊小姐她什麼~ ?」
「誒?只是【操術】技能而已……」

我向凜說明了剛才做了什麼。
說明的時候,一瞬間看到凜的太陽穴嗶咕地動了一下。但是這是為什麼呢?

「雖然知道了在揭示板上有說過這樣的事情，但是愛麗絲也使用了呢~ ~」
「嗯。」
「因此在副本戰中使用的是它的派生吧~ ~」
「沒錯喲—」
「那麼就是說也把這個告訴了婭露㛊小姐了吧~…」
「是有什麼不行的嗎?」

凜有點為難的微笑著,撫摸著我的頭。

「如果是愛麗絲覺得那個人可以教的話就沒有問題，但是不要太過把那種技術說出去會比較好喔~?」
「我那個時候也是一時興奮地不小心地去打聽了…，而且這次聽說愛麗絲小姐會一起去王都又不小心地就…。」
「即使被問了我也不會回答不認識的人喲—，所以沒關係的。還有，婭露㛊小姐也請不要在意那些事情」
「但是，我認為必須要支付教授了我寶貴技能的講義費。」

婭露㛊小姐這樣說後,便在我面前出現了交易畫面。
其畫面的交易金額,令我驚嘆了。

「个……十…百…五十萬! ?」
「我覺得這種程度的話會比較妥當…不够嗎…?」
「不不不!話說這也太多了我是不會收下的喲!?」
「愛麗絲小姐,使用魔法來進行屬性攻擊是很容易。但目前近戰職不能在近處使用屬性攻擊。理由單純的只是沒有找到能鍛造屬性武器的素材而已。
但是，如果使用了愛麗絲小姐找到的方法的話，無論哪個近戰職都能暫時的可以使用屬性進行攻擊了。這就是這麼有用的技能喲，為了知道這個方法而拿出錢的人多少也都會付哦」

我用看起來很不安的臉看向凜。

「愛麗絲還是第一次玩這樣的線上遊戲所以不知道，但是情報這種東西有時候也會有推動著大量金錢流動的情況。
確實，在魔法職的我們來看，雖然不是什麼大不了的情報，但是對近戰職來說，在不知道今後會出現什麼樣的魔物的現狀，能够進行屬性攻擊的話這是很有merit的。」(蝶:merit是好處或優點等意思吧應該)

我用膽怯的眼神交替地看著那兩個人的臉。
在發現這個技術的時候，實際上我沒有注意到過這是這麼有用的技術。
這樣思考後開始不安起來了。

「雖然沒有打算讓你感到不安，但實際上這是相當有用的情報，所以還是保密會比較好喲」
「本來我們就沒有考慮到有這種使用方法的緣故呢~…。雖然有玩線上遊戲的豐富經驗，但是作為代價被固定的概念給困住了~……」
「如果想做屬性武器的話，一定要用很多屬性系素材這件事呢…」
「要和愛麗絲接觸的話，就必須讓自己擁有廣闊的視野，不然就會變成這個樣子，不再好好的做的話不行呢~…」
「消停一下啊!你們兩個!」

不要兩個人在那裡自己顧自己的理解，要告訴我該怎麼辦才好啊！

「啊，不好意思呢愛麗絲。總之，如果要是把什麼新的技術或情報弄到手的話，先不要向揭示板或其他人說，先和能信任的人商量一下。這樣的話就可以判斷是可以公開的情報還是該保密的情報了。」
「向可以信任的人?」
「是的,如果不是至少能讓愛麗絲小姐信任的人的話,也有可能會向別人說的情況。
情報只要被公開過一次就會一口氣地失去了價值。如果是正面的情報的話那樣還可以，但是如果是負面的情報的話就必須保密了。在這種意義上，能信任的人是有必要的。」
「……能相信的人的話…就是說凜和省悟什麼的嗎?」
「如果你擔心在遊戲裡商量時被偷聽到的話，你可以到那邊去商量。當然是在誰的家裡進行喲」

隔牆有耳的這件事嗎?
因為不知道有誰在偷聽的關係，所以這是為了防止這一點才選在家裡嗎?
確實在家裡就不用擔心被沒有關係的人聽到，這樣就能安全了吧?

「嘛,要注意的就這些左右吧~」
「是啊,再多說些什麼的話，就會讓愛麗絲小姐擔多余的心了呢」
「嗚…還不是你們兩人說了可怕的事情才會這樣……」

話說真的可以收下五十萬這麼多的錢嗎…。
我這樣問了婭露㛊小姐後，說是因為錢的話還沒有問題，所以沒關係，就這樣被敲定下來了。
確實，作為臨時收入真是太好了，但是只是情報就值這麼多錢的價格，有點可怕……。
我今後會不會又搞砸什麼呢……?
話說還有庫拉湖和調和之森的情報…。我該怎麼辦…。
總之，因為凜坐在旁邊，所以把臉埋在她的大腿上了。

「啊啦~愛麗絲怎麼了~?是因為剛才的事變得害怕了嗎~?」
「嗚 ~……」
「愛麗絲小姐!也可以來我這裡喲!」(蝶:婭露㛊的角色是不是有點崩了?)

真的、今後該怎麼辦呢~ ~…。
沈重啊…。

第二章四十四話情報的價值  完

下一話愛麗絲要開口唱歌了

　第二章四十五話近在眼前的王都

從古都畢斯托利亞出發後，很快就過了一天了。
我們現在在通往的道路，好像幾乎沒有魔物出現的樣子。
雖說如此，但並不是絕對不會出現，所以需要警戒。

但是到到達為止還有2天、約16個小時，也有人因為什麼都做不了一直維持登入狀態而覺得很痛苦的人，所以那裡為了能休息而進行了交替登出。
當然，這也適用於我，因為我也很閒，所以就叫出了列維和妮烏菈出來曬太陽。

「ぁぅ―!」
「天氣真是好呢ー」
「キュゥ!」

妮烏菈也順利地把【成長】技能的等級逐漸提升,因此,心情上感覺體型稍微有點變大了。
如果變得太大的話，不換一下固定位置的話就不行了呢。
但是聽說花妖精(アルラウネ)成長後大體上跟普通女性的大小無異，這樣想的話總有一天能一起並肩移動的感覺嗎？
像列維一樣用特殊技能使身體變小的話就另當別論了。

「你們兩人都擁有寵物真是令人羨慕呢……」

一隻寵物也沒有的婭露㛊小姐以很羡慕地表情看著和寵物嬉戲的我們。
凜也讓寵物雷鳥的尼爾斯乘上肩膀後摸著牠的頭。
看到這個樣子的列維便向婭露㛊小姐的身邊移動。
我另一隻寵物妮烏菈的話，嘛、因為在休息的模式中，現在坐在我的膝蓋上，一直靠著在我身上。

「婭露㛊小姐,列維好像也想和婭露㛊小姐互動一下喲」
「真的嗎? !」
「キュゥ!」

嘛，這樣的話，婭露㛊小姐心情低落的情况也會好轉的吧。
抬起頭看了看天空後,突然天上就烏雲密布，然後逐漸往我們這邊擴散過來了。

「可能會下一場大雨呢…。容易濕的東西還是收起來不要弄濕比較好喔!」

雖然不知道是誰說的，但還真是希望饒了我吧，下雨的話移動的速度會下降的啊。
因此，我換了一下技能，準備應付接下來的大雨。

和預期的一樣,果然,烏黑的雲來到我們上方左右的距離後開始下起雨來了。
所以我使用【童歌】技能，然後唱起歌來了。

「『晴天晴天娃~娃~♪晴天娃娃~♪明~天的天氣拜托放晴喲~♪就~像~往常夢中天一樣~♪放~晴~的~話~金鈴鐺就送~你~喲~♪』」

我一唱起歌來後，雨就逐漸停下來，過了一會兒後烏雲就那樣通過去了。
嗯…以前都是唱出完整的歌詞的,不過這次只唱了第一節部分的歌詞，所以只有雨停下來而烏雲就沒辦法消失的意思嗎?

「愛麗絲小姐突然就開始唱起歌來，真是嚇了我一跳啊。」
「雖然立刻把耳朵堵住了～。但是要唱的話先跟我們說一下喲～」
「啊……對不起……」
「也不是說讓我們生氣了……比起那個、剛才的是愛麗絲小姐的【童歌】技能呢?」
「難道雨停了也是因為愛麗絲唱歌的原因嗎～？」
「沒錯喲——」

我這樣說後，她們兩人就開始悄悄話了。

「那個……我覺得連天氣也可以操作的話，那不是相當糟糕嗎……」
「那個孩子真的一直都很天然呆的這件事，也不是現在才開始的事情呢~……」
「如果在黑暗的森林中降下大雨的話,算是被將軍了吧……?」
「因為本人也不知道這個到底有多糟糕，所以怎麼想也沒辦法呢~…」
「唱歌後發動讓對方無法回避的異常狀態和以地形效果一擊必殺的技能…被害怕的理由，總覺得明白了啊…」

兩人在不停地嘰嘰咕咕進行了討論。

「真是的，完全被她們兩人排除在外,很過分不是嗎,你也這麼認為吧?妮烏菈」
「ぁぅ- ?」

向正好剛剛起來的妮烏菈抱怨,但是妮烏菈對發生了什麼事情是完全的不知道，所以歪著頭表示不解。
嘛，不可能會明白呢…。

然後現在才注意到，到現在為止兩側森林還一直在持續著，好像在不知不覺的時候就到了視野開闊的草原上來了。
也就是說,那邊還持續著森林的方向是之前凜說的另外一條的道路吧。
那邊中途的小鎮,也想要去一下啊。
這麼說來，還沒有把蜂巢制作成蜂蜜呢，也去找找有沒有製作的方法什麼的吧…。
要做的事還有很多呢……。

「這麼說來王都的周圍是怎麼樣的?」
「嗯~…確實我聽說是西北和東北分別有火山和雪山的樣子呢~ ~」
「也就是說屬性系素材終於可以到手了!」

啊咧?屬性武器能作出來的話…。

「婭露㛊小姐…那麼教你技術時給我的五十萬也……」
「啊、這是別的方面的所以沒問題。」
「嘚嘶喲呐(說的是呢デスヨネー)……」(蝶:棒讀)

嘛、沒辦法呢…。
但是去火山或雪山的話，耐熱或抗寒素材是必要的吧?
記得以前有說過能用毛皮系素材抗寒這樣的事。不過，我覺得如果用那些作成防具去抗寒的話，大概效果還是很弱的吧。
這樣的話，各環境都適用的素材必須要找到呢？

嘛，我暫時還沒有要去那邊的打算，所以沒問題。
這樣說來列維好像持有著【環境適應】的技能啊……。
也就是說要找到持有那樣效果系的道具?
不不不，沒辦法吧。
如果用列維巨大化後的鱗片作為素材的話，說不定能作出來。但是那樣的素材到手了的事被知道了的話，肯定會騷動起來的，所以不想這樣做。
這樣的話就靠自己的力量去尋找吧……。
大家一起努力吧。

「哦!那是王都吧?」

雖然不知道是誰在大喊，但是我們都紛紛地從馬車上露面往那個方向看。
前方白霧才剛消退，還朦朧的看不清楚，但是能清清楚楚地看見像是巨大的城堡似的建築物孤零零地立著這件事。
大概還有半天左右的距離,這樣的話傍晚就能到達了。

不管怎麼說傍晚的話，奴隸雇用的中介所也不會開門吧,早上起來再去吧。
之後是接點登陸然後回到家裡給田裡澆水…再之後是……。

「愛麗絲小姐,愛麗絲小姐。」
「是、是的!」
「王都到達的話首先要怎麼辦呢?去圖書館嗎?」
「誒哆…也許到了傍晚左右才能到達王都，那時候我想也已經關門了,GT第二天去會比較好。」(蝶:GT=遊戲內時間)
「這樣啊……。但是一定要一起去喔!」
「當然我也要一起去喔～。比起那個，就算從這個距離去看，也覺得那座城堡相當大呢～」
「沒錯呢。要逛完全部到底要花多少時間呢……」

迷路的話感覺會走不出來的樣子好可怕…。
雖說如此,司服器開啟後大約經過兩個月才終於抵達王都呢。
對運營先生來說，到底會預測我們大概會花多少時間才能到達呢。有點在意呢。

但是我比起去探索還有各種事情要忙就是了，所以沒有按照營運先生的意圖而行動。因此，如果添了麻煩的話，就真的對不起了。
先說出來的話應該一定會原諒我的吧!
而且在這時期上應該又會有活動要開始了吧，那邊我也很期待呢。

第二章四十五話近在眼前的王都  完

　


第二章四十六話雇用①

「哦—」
「這還真是大呢 ~ ~」
「這就是王都嗎?……」

我們現在在比畢斯托利亞更大的城牆,城門的前方抬起頭望著這景觀。

「歡迎來到奧爾迪尼王國的王都-雷比多」

城門前的士兵先生,為剛到達的我們引導入城了。
因為到達的時候已經是日落之前，所以只進行有點簡單的檢查，誰都沒有問題地進入了王都中。

雖然畢斯托利亞在日落前的燈也還沒有亮起來，但是這個王都比那些燈光亮得更加耀眼。
道路也有被好好地整頓,路燈的燈光能夠照亮整條道路。
而且人們也很熱鬧，真的讓人覺得這真的是在日落之前嗎一樣。

在現實世界裏，這樣的事情是家常便飯，而來到這個世界之後，晚上幾乎沒有燈光，除了一部分的酒館外燈光就幾乎都沒有了。
這樣想的話，感覺這熱鬧的氣氛也有點像現實世界一樣。

「那麼，大家沉浸在王都的風景中也是可以，但還是先把接點登陸一下比較好。結束後就各自自由行動吧」

團長先生把沈浸在王都的風景的我們拉回來後,向本來的目的之一，王都的接點登陸方向走去。
果然在王都，接點登陸的位置也是在王都中心呢，因為能從這個中心走向各個的方向嘛。

而且雖說是自由行動，但是在太陽落下之後就關門的設施也很多。
所以我打算明天再前往這些設施。
正確來說是晚上吃了晚飯就開始呢。

「那麼晚上再見吧。」
「集合時間是晚上8點，即在明天的GT12：00，地點在接點附近吧~」
「我知道了—」

這樣的話我必須在七點左右登入，然後去女又隸雇傭設施呢。
那麼趕緊來準備吧!

晚上七點!
再登入完成!
果然早上的話會發生擁擠得厲害的事情呢……。
而且在日落之前的時候看得不太清楚，但重新一看，建在北側的城堡…超大的…。
果然有公主之類的在那裡住著吧。(蝶:flag?)

這麼說來，這遊戲雖然有來自行會的委託，但是到現在為止也還沒有出現過任務呢？(蝶:一般遊戲裡都有主線任務、支線任務或劇情任務之類的)
但是NPC也是活著的,這樣的話就算是有任務，也只會是誰來得早誰赢嗎?
因為我覺得這也是一個問題，像是去找將要生成的迷宮這些地方的位置，類似這樣的形式不會有點困難嗎?
哦哆，不要考慮那樣的事情趕快去找女又隸雇傭的設施吧!

向街上的人打聽了女又隸雇傭設施的位置後…。

「是這裡…沒錯吧…?」

如果不是我的看錯的話，現在我到達的地方是像教會的建築物前面。
嗚嗯,這是教會呢?
因為建築物上有掛上十字架啊。
或許是找錯地方了?
但是街上的人都說是在這裡…。
也就是說這是怎麼回事啊!?
教會把成為女又隸的人聚集起來嗎!?
到底什麼事!?

我在混亂的時候，被那個有著惡人一樣的瞼，單眼掛著眼罩的光头男性，像是這裡的關係者一樣向我打了招呼。

「小姐,你來這裡是有什麼事呢?」
「啊哇哇哇……」
「小姐是異鄉人?難道是為了雇用女又隸而來的嗎?」
「是、是的……」
「如果是這樣的話，就早點說出來啊。跟著我來吧」

我在那個男人的後面跟著走了。
走進教堂，看到那裡像是禮拜堂一樣的地方，有幾個人在祈禱著。

「這邊。」

男人就這樣帶我到樓梯然後上到二樓，再帶著我去了單間。

「我現在去叫司祭大人。請坐在這裡稍等一下。」

男人確認我坐在椅子上後，就這樣從房間裡出去了。
我心神不定地環視著房間周圍。
沒有特別地嗅到血腥的臭味、也沒有看到那些令人在意的痕迹，所以不是那麼危險的房間吧。
而且街道上的人也那樣堂堂正正地說這裡是女又隸雇傭的設施，這一定是一個雪白的設施呢。
嘛，說實話我想相信這個地方。

過了一會兒，一位穿著司祭服的相當年老的老爺爺和剛才帶路的男人一起走進了房間。
我從椅子上站起來後，輕輕地鞠躬。

「請坐。」
「是、是的!」
「那麼今天是對關於女又隸雇傭有什麼樣的事情而來的呢?」
「誒哆……那個……想打聽關於女又隸雇傭詳細事情而來的……」
「是麼,那麼現正我來說明一下吧。」

司祭大人以簡單易懂的方式對我進行了關於女又隸雇傭的說明。
基本的事與揭示板上刊登的事情一樣，在女又隸雇傭的方面也進行了防止做出契约外的事和防範犯罪的契约。

雇傭的女又隸也是有形形色色的人。
工作中總是會有人做一些壞事之類的。
為了那樣的人，例如，訂下了如果偷了雇主的道具之類的行為的話，便會被發動拘束用魔法的契約。

還有女又隸雇傭者需要簽下糧食的提供,確保休息的時間等的契約。
據說是為了防止雇主讓他們工作到沒有休息的時間變得不能工作而被捨棄的行為。
說到底他們只是進行了被雇傭的契約，而不是自由使用的工具。

「關於睡床和食物那方面，要如何準備好呢?」
「關於睡床，讓受雇用的人好好睡覺就行。關於食品的話，聽說异邦人有在一定的時間內不能來到這個世界的狀況，所以如果能為他們準備一天的食物的話我想大概就沒有問題了。因為他們也有道具箱，所以可以在裡面放入食物。」
「比如儲存了糧食的傢具,可以許可讓他們自由使用等的事也可能做到嗎?」
「誒誒，把這些包含在契约的內容裡就可以了。
而且在一起生活的過程中，有些細節想修改的人也有，所以那個時候請來到這裡，在得到住進家裡的受雇者和包含雇傭者在內的全體人員的同意便可」

確實與想像的內容不同的事情，那些情況絕對會發生的吧。
如果發生這種情況，我也希望能馬上得到改正，所以要記住這件事。

「說明的內容就是這樣的形式，如果有不清楚的地方可以向我發問」
「謝謝您。」
「所以你要找什麼樣的女又隸呢?」
「是呢……【採集】【栽培】【水魔法】擁有這些的女又隸有嗎?」
「誒誒，不管怎麼說，因為外出打工而成為女又隸的孩子中，農家裡的孩子有很多，所以也有這樣的技能的孩子。我來給您帶路吧?」
「麻煩你了。」

如果是雇傭的話，想直接看看，所以很高興的接受這個提案。
我就這樣跟著司祭大人走了。
這次到了一樓，來到了大房間的前面。

「這是現在能雇用的孩子們的房間。」
「還有其他的嗎?」
「是有的。但是，除了這裡的房間以外的年齡還很小，不能做那樣的工作的孩子幾乎都是。另外，也有村子被魔物襲擊而成為孤兒的孩子在，所以那些孩子是選擇外的。」

除了為了賺錢而來到這裡打工的原因以外，也還有村子被襲擊的孩子這原因呢……。
主祭大人打開房間的門的時候，裡面有幾十個超過十歲的孩子和跟我一樣的20歲左右的人。

「全部加起來的話會有很多人，這是因為剛才帶路的人說有人要來女又隸雇傭，所以就臨時集合到了這個房間」
「儘管如此還真的很多人啊……」
「不管怎麼說在知道了好像會有孤兒出現的情況發生。因此才讓剛才負責帶路的人把這樣的孩子們尋找並保護起來」
「也就是說這教會負責孤兒院和女又隸的工作嗎?」
「是的，在這裡學習到技術的話，他們就可以在獨立的時候工作。名義上是女又隸雇傭，但是能把自己買回的金額卻比其他的設施更低。」

稍微聽了一下，即使說是打工這樣的話，那也其實只是把自己賣給女又隸雇傭的業者（？）的這件事，這樣的話就能給家人帶來錢了。
從女又隸被雇用之後就能給家裡寄錢,在這之上只要賺夠錢也能回購自己的事就能成為可能了。
也有因為他們也有不把自己賣了的話家人就沒有飯吃的情況，所以就沒有辦法才去做女又隸的人。

「歐捏~醬是來雇傭我們的人嗎?」
「我會工作的!」

不知什麼時候開始就聚集在我身邊的孩子們，都向我推銷來雇傭自己。
全體雇用！這樣不負責任的事是做不到的，所以有點為難了。
於是向司祭大人求助了。

「喂喂，我平時總是在說的吧。宣傳自己雖然是可以，但是不可以做這樣的事吧」
「司祭大人對不起。」
「對不起。」
「不是向我而是向這位小姐道歉才對吧。」
「「「「姐姐對不起。」」」」
「沒關係喔!」

司祭大人說的話有好好的聽呢…。
從這件事上也可以看出,他們都有好好地被教育了啊。
我看了一下周圍，看到了一對男女的兩個孩子中的男孩在角落裡一直盯著我。
我歪著頭表示不解,但是司祭大人的話還在繼續講下去。所以我看向那邊了。

「這位小姐是在找擁有【採集】【栽培】【水魔法】的這些技能的孩子。擁有這些技能的孩子就在我面前排隊吧。」

司祭大人這樣說了後,就有幾名女又隸的孩子們站成一排。
嗯哆,有十一人嗎?
果然技能被特定的話人數就會一下子少下來的感覺呢。

「塞伊,到這裡來吧。剛才的那些技能你已經擁有了吧?」

被司祭大人稱為塞伊的人是剛才一直盯著我的那個男孩。
但是,他一動不動。
我覺得不可思議所以向司祭大人尋問。

「他怎麼樣了?」
「對不起，塞伊是想和妹妹莉雅一起被雇用的樣子，所以直到現在就算符合一般雇傭的條件也不會點頭」
「也就是說，如果兩兄妹一起雇了的話，他就願意被雇傭了嗎?」
「但是那樣的話支付的金額也會加倍，這樣的話雇傭一般的雇員還會更加便宜，所以這樣的方法就不太推薦…。」

也就是說討厭不能和妹妹在一起這件事啊。
我接近他們。
叫做塞伊的孩子為了保護妺妹而抱緊了她。
我在兩人的面前停下腳步然後把寵物傳喚出來。

「列維,妮烏菈出來」
「キュゥ!」
「ぁぅ―!」
「「!?」」

兄妹二人看到列維牠們後便露出了害怕的樣子。
難道這兩人是……。

「司祭大人,這兩人難道是…」
「……是的,就如您察覺到的那樣……」

對列維和妮烏菈的那麼害怕的話…也就是說他們是被魔物襲擊了的村莊而成為了孤兒的孩子們吧。

第二章四十六話雇用①  完

　第二章四十七話雇用②

被稱為塞伊和莉雅的兄妹們，因為看到了列維和妮烏菈的身姿而害怕得顫抖著。
特別是妹妹哆嗦哆嗦地顫抖著和他哥哥塞伊緊靠在一起。
作為哥哥的塞伊雖然沒有比妹妹抖得厲害，但還是看到了一點小顫抖。
列維們也知道他們在害怕，所以不敢隨便接近，就這樣在原地一動不動了。

那麼該怎麼辦呢……。
如果被我雇用的話，最低也要能和他們正常接觸才行，不然就沒辦法雇用了。
話雖如此，作為哥哥的塞伊還一直盯著我，所以試著跟他交談。

「我是覺得把你們兩個人一起雇傭也無所謂的。」
「真、…真的嗎…?」
「歐尼醬……」
「但是，如果被我雇用的話，要和待在我肩上和胸前的寵物接觸是必須的。」

傳達了這件事後,塞伊的臉上露出了很扭曲的表情。
一定是因為能兩個人一起被雇傭的安心感和對魔物的恐懼吧。
話雖如此,但這是不能妥協的內容。

「如果討厭那樣的話，很遺憾，就把這次的話當作沒有過吧」
「這樣的事我是知道的……但是……」
「對從村裡被襲擊時的魔物感到害怕?」
「很恐怖是肯定的吧！發生了那樣的事……不可能不害怕吧……」
「那麼,這些孩子可怕嗎?」

與作為蛇的列維相比，我還是選擇把接近人型的妮烏菈放在手上。
塞伊和莉雅的身體起了反應,而我就蹲在他們面前凝視著他們。

「確實魔物很可怕。無論是狼還是熊，都會用銳利的指甲撕裂和用牙齒來咬碎獵物的身體。但是……」

我凝視著天真無邪地笑著的妮烏菈，再次看向他們。

「對這孩子也會感到跟那些魔物們一樣的害怕嗎?」
「啊……」
「ぁぅ―!」

兩人一起盯著妮烏菈看。
我也把那個樣子的妮烏菈放在手上一直盯著。(妮烏菈>///<)…)
僅僅一分鐘左右的一點點的時間，他們沈默不斷地凝視著妮烏菈之後，塞伊便開口說話了。

「……看上去的感覺、那個魔物的確不怎麼可怕……」
「這樣啊…」
「但是…那只魔物會有可能傷害我們的事是無法保證……」
「承諾。絕對不會讓你們受傷害。」
「這樣的不能相信……」
「怎樣才能相信?」
「魔物什麼的能相信嗎? !」
「那麼、如果是我的話能相信嗎?」
「這是……」

嘛，即使被初次見面的人說要相信他也不會相信的吧。
話雖如此,對我來說感覺有點不能放下他們不管呢。
因為看著他們的樣子的話……有點想起了以前的事呢…。

「但是我不相信你，也打算雇傭你們。」
「為什麼要為我們……」
「就算你問我為什麼…。硬要說的話，是因為不想再失敗了吧?」
「到底是什麼事啊……」
「這是秘密喲」

而且也…嗚嗯,是我絕對不想說的事情啊。

「那麼,怎麼辦?」
「稍微…讓我想想…想和莉雅商量……」
「明白了。那麼我稍微去和司祭大人說一下話。」

我暫時離開了他們，往坐在附近椅子上的司祭大人搭話。

「好像對他們相當滿意呢。」
「嘛，有各種各樣的事情呢………」
「詳細的內容我就不打算問你了，那麼你怎麼看待現在的情況?」
「五五分…我想是這樣的情況吧。至少明白了我的寵物是他們的障礙……」

我撫摸著坐在肩上的列維和在胸前的妮烏菈他們的頭。

「即使那樣，也能看到被十分親近的樣子呢。」
「這些孩子本來就很親近人喔。」
「而且也不會自由奔放的樣子，而是會好好看清周圍的情況再行動。那樣的話也就是有好好地教導過了嗎?」
「也沒有到教導的這種程度……。這些只是這些孩子們自己判斷的感覺哦」

當我和司祭大人交談了一段時間後,塞伊和莉雅往這裡接近過來了。
結論看來確定了呢。

「在得出結論之前請讓我試一件事………」
「好啊。要怎麼辦?」
「把那個綠色的人型的魔物像剛才一樣放在手上……」
「嗯,我知道了。」

我說完後,就把妮烏菈放在手上面。

「那……要上囉,莉雅……」
「嗯……」

兩人慢慢地把手伸向妮烏菈。
隨著手越是臨近妮烏菈，兩人流著冷汗便越多，臉也越加扭曲。

「歐尼醬……」
「莉雅!再一點點就行、努力吧!」

雖然可以看到塞伊的表情很痛苦的樣子，但是自己卻裝作沒問題的樣子來鼓勵著妹妹。
莉雅也因為哥哥的鼓勵，而把打算縮回來的手抑制著，再次慢慢地把手伸出去。
妮烏菈注視著他們兩個人的狀態，並等待著他們雙手的到來而一動不動，以免他們被嚇到。

如果是正常的狀況，只要有數秒就可以接觸到了，但是對他們來說，連那個距離都會覺得很痛苦。
但是他們確實地有把那個距離,慢慢地靠近著。
雖然我不知道過了多少分鐘，但最後兩人的手指終於碰到了妮烏菈的皮膚了。(妮烏菈>///<)呀~)

可能是因為觸碰到了妮烏菈而安心下來了吧，莉雅的身體像是斷電的人偶似的凖備向後面倒下了。
我和塞伊都無法做出立馬去支撐著莉雅身體的反應，然後莉雅應該會就這樣把頭和背撞向地板後而倒下的。
然而妮烏菈馬上操縱著自己的身體，根像蔓藤一樣伸展著，然後一瞬間支撐著莉雅的身體。
托這個的福，雖然我和塞伊的手都來不及反應，但是莉雅的頭和背也沒有撞向地板就結束了。

「謝謝你妮烏菈。」
「ぁぅ— !」
「莉雅!」
「歐,歐尼醤……」

話雖如此，讓莉雅站起來什麼的也不太好，所以讓她躺在旁邊。

「剛才只是一下子就放鬆才會倒下了吧。現在感覺有什麼不好的嗎?」
「是的……對不起……」
「與其說道歉不如說聲謝謝的話妮烏菈會更高興喔」
「ぁぅ— !」
「那個……謝謝你……」
「ぁぅぁ―!」
「我也很感謝。謝謝你幫助了我的妹妹莉雅…還有之前說了你很多不好的話對不起……」
「ぁぅ—!」

看來能好好面對妮烏菈了，已經沒問題了吧。
嘛，之後就輪到列維了，不過列維的話還需要一點時間吧……大概……?

「所以結論怎麼樣了?」

雖然我已經知道了，但還是讓他來回答。
因為我想讓他們親口說出來。

「……請雇用我們吧。拜託你了。」
「拜,拜託你了!」

塞伊和莉雅把心情整理好後向我拜託雇傭他們。

「嗯,請多多指教,塞伊,莉雅。」
「請多關照。」
「請主人大人多多關照!」
「好像已經決定好了呢。那麼，我想應該可以進行交換契約了吧，現在去換個房間吧」

我們跟著司祭大人,進入了另一個房間裡。
在那裡已經有契約書一樣的紙張擺放了數人份。

「作為對契約者的你所決定的契約內容。由於塞伊和莉雅的承認，這樣契約就完成了」

契約的內容，基本上是雇傭們的人權和保障生活的事情，而且也可以把個別的契約內容追加記載在這上面了。
另外，關於契約金的記載，兩人每一個人以契約金60000 G每月支付10000 G總共合計契約金120000G和月支付20000G。
關於這個月的支付，將以行會匯款的方式支付。
即使少也對兩人是重要的事，如果忘了的話一定會傳達給我的吧。
絕對不是在說我會忘記之類的什麼喔。

那麼接下來，就決定剩下的個別的契約內容吧。
首先，寵物們是不會給他們兩人施加危害。
其他的話，兩人要對家裡的田地、家務、和生產活動的提供照顧和幫助。
還有……可以自由使用家裡的設備，食物也可以自由地吃。這樣就可以了嗎？
這樣的話，如果要幫忙生產活動的話，要連住宅型物品箱的內容物也可以自由取出存入會比較好吧？
還是事先提供素材會比較嗎?
雖然不太清楚，但還是可以自由使用素材的話能做的事會比較多，這樣會比較好。

如果讓他們自由地使用住宅型物品箱的話，可能會被做壞事，但是我也不是不信任他們兩個人，有什麼能讓他們自由地使用住宅型物品箱也能使我安心的記載方法呢。
首先這次這樣就可以了吧?
如果想修正內容的話，再來到這個地方就可以了。

「寫好了。」
「那麼塞伊,莉雅,契約的內容,同意嗎?」
「……那個司祭大人」
「塞伊,有什麼問題嗎?」
「主人您為什麼在契約裡寫下了住宅型物品箱可以自由使用呢…?」
「誒?這樣是不行的嗎?」
「即使是能記載個別的契約內容，不管怎麼說也不需要記載到這種程度吧…………」(蝶:權限太高，掌握住宅型物品箱等於理解成掌控房子的意思也不過分)
「但是我相信兩個人，才把家裡的事交給你們，讓你們去做各種各樣的事情，不能用房子箱的話就不能收穫東西了吧?」
「那樣的話可以放在我們的物品箱啊……」

看來,他對能自由地使用住宅型物品箱的這件事很不滿。
而且如果被拿走什麼東西的話，裡面也就只有放了食物而已啊…。

「歐尼醬,這就能為主人大人幫上更多的忙，這樣不好嗎?」
「不……莉雅……不是這樣的……」

能像莉雅一樣坦率點的話就好了啊……。
嘛,不可能這麼簡單呢。
但是我也不能讓步。
所以我就繼續說服到塞伊被折服為止。

十幾分鐘後，因為我的說服力而折服了的塞伊，在剛才就完成了契約儀式了。
現在才注意到，兩個人的脖子上出現了像項鍊一樣細的黑色的皮頸圈。
看來這就是作為女又隸證明的同時,也是為了遵守契約的條款。
兩人同意了契約的內容後，剛才的契約書被各自的皮頸圈給吸收了。

「至此契約完成了。如果還有什麼問題請再來到我們這邊來了。」
「麻煩了您各種各樣的事非常感謝您了。」
「塞伊,莉雅,能夠和不錯的人相遇真是太好了呢。」
「嗯…我想應該也不是不好的人」
「主人大人是好人吧?歐尼醬」
「這我知道…」
「那麼兩人也，健康地生活下去吧」
「司祭大人,承蒙您關照。」
「給您添麻煩了!」

兩人向司祭大人鞠躬後便一起走向我的身邊。
那麼，為了不走散而牽著手走吧?
塞伊的手被我的手牽著後好像覺得很害羞，但是因為莉雅很高興地牽著我的手，所以就臉紅著也牽著我的手了。
接下來,是先回到我的家吧?

第二章四十七話雇用②  完

終於連正太也出手了嗎?…

　


第二章四十八話 過度保護的是哪邊?

「這裡就是我的家喔。」
「呼嗯……」
「相當大的房子嘚嘶吶——」

我一直在煩惱著該如何把他們帶到埃爾斯特，但是因為契約的關係，認知成作為我的所有物，只要直接接觸到我，用接點便能直接傳送到埃爾斯特了。
實際上，在鬥技活動的時候，居民們都可以傳送，這應該也是類似這種的特殊方法吧。

「工作的內容基本是把種植在田地裏的作物進行收穫和栽培，還有澆水的這些。 塞伊的話是有【採集】【栽培】【水魔法】這些技能我是知道的,但莉雅擁有的技能是什麼?因為還沒有聽過，所以可以告訴我嗎?」
「是、是的!莉雅有【採集】和【栽培】和【家務】,還有【買賣】這些技能!」

這樣的話,莉雅就在家裡工作,而塞伊的主要工作是在田地裡為主嗎?
但是這樣一來塞伊的負擔會很大,所以以收穫的時候莉雅也會去幫忙這樣的形式吧。
這麼說來，塞伊和莉雅他們這些NPC在記住新技能的時候是會怎麼樣的呢?

趁著他們兩個人在對家進行打掃和照顧著田地的時候，我用GM呼叫系統來打聽了一下。(蝶:GM真忙呢…)
看來如果有想讓其記住的技能的話請教導者來進行實踐的形式的話，好像就能記住那些技能的樣子。
話雖如此，NPC在根本上就和我們不同，技能上的學習便已經很慢了，為了能把在他們記憶中所學過的各種各樣技能夠全部記住，需要花相當多的時間。(蝶:是平常會煮飯但不代表有料理技能，所以要花時間學習記住技能那樣的意思吧?)

這樣的話，即使讓他多記住一兩個左右的技能會比較好呢。
家裡能做的工作就是生產活動吧……?
如此一來,莉雅能做到的而又不危險的工作是……。

「吶，莉雅」
「什麼事呢?主人大人?」
「莉雅你想試試看【調合】嗎?」
「調合的話，是製作藥的那傢伙嗎?」
「是這樣沒錯喲。」
「如果那樣做的話能幫上主人大人的忙嗎?」
「嗚嗯,會幫大忙喲」
「那麼莉雅想做!!」

雖然有點勉強，但是如果莉雅覺得好的話就讓她記住這技能吧。
塞伊，不要用那種很擔心的眼神看著這邊。因為沒有打算使用危險的素材所以沒問題的喲。

試著考慮了一下讓莉雅做什麼，不過果然還是製作藥水比較簡單呢。
我不在的時候也有孩子們來栽培、收穫和澆水，所以想在某種程度上擴大栽培範圍。
雖說如此，那也只是打算在塞伊和莉雅能管理的範圍內擴大。
因此，我試著問了塞伊可以管理的範圍有多廣。

「田裡的管理？現在種的作物的大小和數量，而且在田地的大小上考慮，還能再加兩倍喔。話說回來，主人你也太小看前農民了吧。在村裡被襲擊之前，家裡有多幾倍的田地要管理，所以這樣就可以了。而且也不知道這裡的土地狀態，等我確認好之後再增加吧?」
「嗚、嗚嗯……」

為什麼要對我生氣了呢……。
總之,如果要增加的話最多只能再增加兩倍這件事。
嘛，雖然不知道什麼時候能進行增加呢…。

「那麼為了讓莉雅學會【調合】，之後不久就會帶你去某個人的家裡待一段時間。」
「是…可…可怕的人嗎?」
「沒關係的啦——」

我從沒有覺得楠莎奶奶可怕所以沒事的。
……沒問題的吧?

「那麼塞伊,留守就交給你了哦!」
「…我也想一起去……」
「嗯……」

如果塞伊知道了奶奶家的位置了話，到了傍晚也能接莉雅回去了，這樣也挺不錯的不是嗎?

「那麼到了傍晚的話要把莉雅接回家裡喔」
「那不是理所當然的嗎?」

果然塞伊是妹扌空……不，因為只有妹妹在，會過度保護也是沒辦法的呢。
我帶著兩人往楠莎奶奶的家去了。

帶著他們兩個人來到楠莎奶奶家後，奶奶因為他們兩個人都是比我小的孩子們，所以都很細心地對他們接觸。
然後，因為我想讓莉雅學會【調合】技能而和楠莎奶奶商量後的結果,楠莎奶奶她接受了。
關於素材的話，我打算準備使用我的庫存。
之後，經過幾天的話，莉雅一定能記住【調合】的技能吧。

如果是這樣的話，即使我不在的時候也能做一些藥水了，如果技能等級提高了的話，也可以製作紅藥水的吧。
如果能大量庫存的話，也有暫時開一段時間的店，然後再讓莉雅來銷售這樣的方法。
十歲左右的女孩製作的藥水!
一定對某部分的人很暢銷呢。(蝶:你做的話更暢銷吧…)
嘛，如果對莉雅和塞伊出手的話，就會把那些人的頭都切了呢。

啊、已經這個時間了嗎!?
不早點去雷比多的話就遲到了!
在這以上還拖拖拉拉的話，就要遲到了，所以對他們兩人說，晚飯的話在住宅型物品箱裡有食材，所以可以用來做飯吃。
另外，為了防止食材沒有了的各種情況，錢也分別交給了他們兩人，所以最壞的情況也能外出吃飯。

因為這邊有要事，所以對不起了啊你們兩個!
另外，晚上左右我會回來的!

第二章四十八話 過度保護的是哪邊?  完

　


第二章四十九話 要找的東西在哪裡呢?

目前是gt 12:04。
哦喔!已經過了約定的時間了!
我急忙通過接點往雷比多移動。
到達了雷比多後我環視周圍尋找那兩人。

「猜猜我是誰~ ?」
「啊!?」

我慌慌張張地尋找兩人的時候,突然從後面被誰抱著了。
誒哆、這柔軟的觸感……。

「凜…?」
「啊啦,真虧你猜對呢~」

嘛，雖然也有被直接接觸的原因，不過以聲音的感覺，大體上都明白了。
凜把抱著我的手松開後,就看到了後面的婭露㛊小姐。

「愛麗絲小姐晚上好。」
「婭露㛊小姐晚上好。但是因為這裡還是白天，所以感覺很奇怪呢」
「但是實際上是晚上，所以我覺得說晚上好比較好。」
「不過愛麗絲遲到還真是稀奇啊~。發生了什麼事~ ?」

嗯……家裡的事情對大家都是保密的，所以要找個適當的藉口。
嘛，已經被璐卡和莉喵小姐發現了，但卻不讓其他人知道…。

「稍微悠閒地泡澡的時候，時間就過去了……」
「這麼說來最近沒有和愛麗絲一起泡澡呢~…。下次一起去泡吧~」
「能和愛麗絲小姐做那種令人羨慕的事……」
「一起泡澡…那是小時候的事情吧…?」

因為凜說了奇怪的話，這都讓婭露㛊小姐誤會了不是嗎!
婭露㛊小姐也來搭把手、不要一動不動的!

「不要再說奇怪的事了，快點向圖書館去啦!」
「呼呼,沒錯呢~」
「嗯!這麼說是呢,時間也到了吧。」

哈啊…感覺一下子就疲勞起來了什麼的……。


「誒哆?這裡嗎?」
「凜小姐,是這裡沒錯嗎?」
「沒錯喲~。這裡就是奧爾迪尼王國的國立圖書館喲~ !」

存在於王都的國立圖書館,看起來相當地大。
作為建築的氣氛是在歐洲的歷史建築的感覺。

「那麼快點進去吧~」
「是、是這樣沒錯呢!」

我們一進圖書館，就被接待的人打招呼了。

「歡迎光臨異邦人的客人們。」
「咦?我們有說自己是異邦人來著?」
「進去入口的時候就有能明白是否是異邦人這樣的功能。雖然不太清楚，但是在建造這座建築物的時候好像就已經有這樣的功能了。」

這也是運營設定的吧。
但是有知道我們是否是玩家這樣的必要嗎?

「諸位,圖書館的利用是第一次嗎?」
「嘛、是第一次沒錯……」
「那麼讓我為您進行註冊，這邊請。」

說完，接待的女性一個人離席,把我們帶到單間去了。
被帶到的房間是有幾組坐桌子和椅子放著的寛廣房間。
我們像被說了的那樣坐在座位上，然後接待的女性把紙遞給我們。

「現在交給你們的紙上有寫著利用圖書館的注意點等。雖然入會費是500G，但是會員的年會費是免費的，在書借出的期間，還有借出的書被遺失等的支付金額也被記載了」

我閱讀了那上面寫著的內容。
簡單地概括的話是以下的內容。

①:圖書館是通過成為會員才能使用的。
②:圖書館裡需要安靜。
③:請要不毀壞館內的書。
④:入會費用為500g。
⑤:年會費是免費的。
⑥:租借一本書為100 g,租借期限為二十天。
⑦:書丟了或損壞等時需要賠償，以每一本書應支付10,000 G的方式。
⑧:如果想抄寫資料的話，就預先告訴前臺接待員。
⑨:在遺失登記卡的埸合下，重新發行需要支付1000G。

「順便說一下，如果有異邦人登記了的話，無論在哪個國家的圖書館也都可以使用。」
「不僅在這個國家嗎?」
「是的。關於圖書館的登記卡，是各國都共通的，一般都需要登記卡和身份證，如果是異邦人的話，只有登記卡就可以了。」
「如何判斷呢~ ?」
「因此才有入口的裝置。會根據那個反應而交給對方不同於通常的登記卡,所以便知道是否是異邦人了。」

也就是說，男人是藍色的，女人是紅色的，只是一看就可以判斷的結構嗎。
嘛，確實我們沒有身份證什麼的呢…。

「那登記就拜託你了。」
「我也拜託你了。」
「我也沒問題,拜託了~ ~」
「明白了。」

我們將500G實體化後並交給接待的女性，女性將手伸向胸前的口袋，取出三張卡。

「那麼請在這張卡的背面記載登入者的名字」

看起來是沒有特別奇怪的地方的普通卡。
總之先把名字寫下。
在卡的背面寫下名字,然後那瞬間卡就發出了強烈的光芒。
於是在卡上印上了我的臉。
有臉的話，也能當作身份證使用，說是只要一張卡就可以了，就是這樣的意思嗎？
但是，使用遊戲裡面角色的臉的卡，真是讓人在意啊……。

「那麼，這樣註冊就完成了。」
「那麼，就這樣去看看圖書館的樣子吧。~ ?」
「是的,請慢慢地參觀。」

接下來,首先從什麼類型的書開始看呢。
這麼說來,那兩人是有什麼打算呢?
向兩人瞟看了一下,打算自由行動的氛圍還完全沒有看到。

「你們倆個怎麼了?沒有想要調查的什麼東西嗎?」
「誒！是、是啊！從什麼開始調查好呢~…」
「哇，我也在煩惱到底要先調查什麼呢——……。」
「是這樣嗎?」

因為是他們兩個人自己的事情，所以我想應該決定會按順序進行調查的吧？
嘛算了。總之先從調和之森開始調查吧。如果有記載上去的話就好了…。
因此,首先為了調查地理和土地的關係,向有這些書籍種類的場所移動。

雖說是地理和土地，也有關於當地花紋的書和關於土地歷史的書，但是就是找不到自己想要的書。
凜和婭露㛊小姐她們一邊拿著書一邊チラチラ地看著這邊。
兩人都要尋找什麼樣的書呢…?
於是，我聽到了附近有女孩和大人說話的聲音。

「媽媽——,『沒用處的從者』在哪裡啊?」
「在圖書館的時候是要「噓」的吧?」(蝶:安靜的意思)
「對不起……」
「真是的…。英雄譚和童話的話在那邊喲，現在就過去吧。即便如此，你真的很喜歡這些英雄譚呢?」
「因為英雄真的很帥嘛！我想看到像那樣的英雄哦!」
「是呢,能遇見的話就太好了呢。」
「嗚嗯!」

哦呀哦呀,也有帶著孩子到圖書館來的親子啊。
話說童話在那邊的話。等下再來看看吧。
那麼,調和之森…調和之森……。
看了幾本書的標題和目錄後，終於找到了一本目錄寫有調和之森的書。

「這就是愛麗絲想要尋找的書嗎~ ?」
「沒錯喲——」

回答後,我看向書上寫的內容。
從書上寫的內容知道,據說從畢斯托利亞到南方的某個森林時，突然開始被霧包圍了。
然後試圖想直接推進的話會變得不舒服。
但是繼續強行前進的話,會聽到在某個地方傳來了聲音，然後就倒下了。
醒來的時候就在霧的外面了。
然後只記得的有道聲音說這裡是調和之森的記憶。
之後還組成調查隊去調查，但據說誰都不能進入那個森林而被拒絕了。
但是明白了一件事，就是為了進入那個森林，只有資格是必要的。
但是，因為不知道裡面有什麼東西存在的原因，所以再次進入森林調查的事受到限制了。

嗯…。
果然資格不知道是什麼啊…。
話說線索也不知道呢…。

另外也有其他的書上寫有調和之森的內容，但無論哪個都是相似的內容，沒有特別的情報。
因為沒有辦法，也要收集其他的情報，所以決定把其他的書拿到手去調查。

第二章四十九話 要找的東西在哪裡呢?  完

要找的東西在哪裡呢? 我猜到了~你們呢?

　


第二章五十話 這樣的生活也不壞

我查了一下王都周邊的事，西北和東北有火山和雪山的情報是正確的。
但是，對於關鍵的耐熱耐寒素材的情報沒有找到。
但是，在夾在火山和雪山的北邊的山之間，好像存在著一個雞型魔物，在上面記載著牠產下的雞蛋非常好吃的情報。
再加上那只雞是不死的，即使打倒了也會馬上復活。
而且因為警戒心很高，如果有人要靠近的話就會打破那些雞蛋。
因此這些雞蛋被視為稀有產品。

讀了那個記述的我，無論如何都想吃那雞蛋，反正要吃的話還是把雞蛋做成甜點會比較好。
實際上，我還沒有具有耐熱耐寒素材的東西，也有想稍微整理一下生活基礎的事情。
我想既然雇了塞伊和莉雅他們那兩個人，就趁著這個好機會去確保好lifeline(ライフライン)吧。(蝶:字面上的意思生命線吧?)
而且因為有了那兩個人，所以我可以把簡單的農耕工作讓給別人來做。
而且塞伊還帶著【促進】的技能，所以我也沒有必要再使用【促進成長】了。
這樣說的話，對於想要進行農業關係的玩家來說，塞伊是相當被他需要的存在呢…？
莉雅的話…嗯，還九歲而已，太小了沒辦法。以後再加油吧。

嘛，我以這樣的感覺，對各種各樣的東西進行了調查，但是凜和婭露㛊小姐她們兩個人一直在跟著我，真的有在調查嗎…？

這樣那樣的調查了各種各樣的事情的時候天都已經黑了，所以今天的調查就到此為止吧。
但是有一個疑問，就是為什麼我們能讀懂這個世界的文字。
雖然明白是營運這樣設定的，但如果是一般的話，應該是需要解讀的技能。
向接待的姐姐詢問了。

「說的沒錯，但需要使用【解讀】技能的東西基本上都是在調查古代的東西和寶物地圖等舊的東西的基礎上才使用。這個圖書館也保管著這樣的舊書籍，但是因為是嚴禁攜帶外出的關係，只要有工作人員陪同的時候便可以閱覽的。」

嚯誒—……。是這樣的感覺啊。
這樣的話，如果是迷宮或者珍寶獵人(トレジャーハント)的話，這樣的技能是必要的呢。
嘛,我想我不會成為珍寶獵人就是了。
話說為什麼那兩個人那麼驚訝呢。
一般人都會認為很奇怪吧？這樣的地方。
這也是對遊戲習慣了的人的差異嗎…?

和兩人分開後便回到了自己的家，塞伊和莉雅他們兩個人已經回到家裡了。

「主人大人你回來了啊」。
「歡迎回來。」
「我回來了，那麼準備做飯吧。」
「是~ ~」

我去廚房，從道具箱裡取出羊肉和魚。
這樣一來蔬菜也會變得很想吃呢，所以要儘快讓塞伊去種吧。
啊，這麼說來，有一件事要拜託他們兩個人。

「吶，兩人都停下來聽下我的話可以嗎?」
「怎麼了?」
「什麼?」
「我覺得你們對妮烏菈已經沒問題了，那麼列維怎麼樣呢？那孩子也是同伴，所以也想讓列維和我們一起吃飯…。」

我把列維的名字說出來後,兩人的臉扭曲。
雖說如此,在這裡把列維除外會很可憐的。
能成功說服的話就好了…。
於是塞伊開口了。

「沒有什麼危險的話…我覺得沒問題……」
「莉雅也沒關係!…但是…牠和妮烏菈醬一樣是好孩子嗎……?」
「那裡的話是沒問題。如果做了壞事，我會斥責牠的。但是如果你們兩個人做了不好的事的話，也會好好地斥責你們兩個人喔?」
「都已經不是小孩子了，才不需要這樣做呢……」

倒不如說大人反而會做壞事的感覺呢……。
嘛，因為得到了許可，所以就把列維和妮烏菈叫出來。

「キュゥ!」
「ぁぅ―!」
「列維,妮烏菈重新向他們兩人打一下招呼吧。」
「キュゥゥ!」
「ぁー!」
「請、請多關照…」
「請你們多多關照!」

嗯嗯,千里之行始於足下,希望能慢慢地友好起來呢。
那麼接下來進行料理吧。
因為人數多了，所以那個份的工作也增加了呢。

因為調味料只有鹽，所以沒能仔細調味，但是那兩人吃了我做的飯後非常感動。
莉雅甚至還因此而流淚的程度,弄得我們驚慌失措了。
為了使話題變得明亮，讓兩人報告了今天經歷過的事情。

聽了她的報告後，感覺可能也有是我介紹的原因，所以楠莎奶奶並沒有對莉雅那麼嚴厲，也懇切地認真地教了莉雅調合的方法並進行了實踐。
多虧這樣創傷藥也已經製作完成了。
這樣的話從明天開始可能就可以製作藥水了呢，所以再去拜託璐卡補充空瓶吧。
而且還有紅藥水的材料，吃完飯之後再和璐卡聯系吧。然後把要交貨的紅藥水作好呢


「愛麗絲,我來了」
「誒哆……如果我的體感時間是正確的話，我覺得應該只過了十分鐘而已吧…?」
「因為被愛麗絲召喚了，所以以每秒150公里的速度過來了」(蝶:終於璐卡要開掛了嗎?)
「璐卡妳是雷或者還是什麼的嗎?」
「嘛，玩笑話先放一邊，空瓶已經帶來了喲」(蝶:說笑的嗎!?我還真的相信了呢…)

真的是開玩笑的嗎……?
璐卡是表情不太豐富的人，意外地很難理解呢。
特別是面無表情地開玩笑的時候就不知道是認真的還是開玩笑呢…。

「話說這些孩子是?」
「今天雇用了的人喲」
「你好……」
「晚、晚上好!」

璐卡以他們兩人為中心繞圈圈而且還一邊盯著他們。
兩人馬上互相抱在一起顫抖著。

「兩個人都很可愛。我也一直想要一個妹妹或者弟弟呢。」
「確實很可愛,不過別對那兩人…誘拐喔?」
「妥善處理。」

不不不,那裡不是應該要斷言說不會那麼做嗎!好可怕喔?!
你看他們兩個人不是因為可能會被綁架而顫抖得更厲害了嗎？可憐的孩子。

「那麼璐卡,空瓶真的已經準備好了嗎?」
「嗯。因為有時間所以努力的做了。」
「努力…順便問一下你現在的話能夠做了多少?」
「從收集素材的那方面來看，因為現在趕時間，所以大概能做兩千瓶左右。」

真奇怪呢，我覺得那孩子是不是搞錯要作的位數了呢…。
為什麼會非要以那樣的過度工作(オーバーワーク)的感覺來生產呢……。
總之，交了十個剛才完成的紅藥水，然後收到了兩百個空瓶。
把這些交給莉雅。
還有，藥草的數量如果不够的話，在登出前稍微回收一下比較好吧？
如果不對莉雅確認一下剩下的藥草數量的話不行呢。

在璐卡回去之後就立馬確認藥草的庫存，我覺得藥草的數量有點不夠呢，所以讓兩人留守，去西之森裡稍微采取一些藥草。
因為是晚上，所以城門是閉著的，但是我已經可以完全用刷臉的方式來通行了，門衛只要看了我的臉，再確認一下城門的周圍，便把門打開了。
但是這次只是稍微出去一下而已，把這件事傳達了後便離開了街道。

大約需要一個小時左右嗎?
進入森林後以花了那左右的時間,把藥草採集夠了後,並回到了街道。
原本說好要出去一兩個小時的，憲兵的人也好好地看了我的臉，馬上就放我進入街上了。
總是麻煩憲兵的各位,謝謝了。然後,辛苦你們了。

回到家裡的時候，莉雅已經困了嗎，以迷迷糊糊的樣子等著我回來。
因為再這樣下去不讓她睡也不好，所以把莉雅抱去床上了。
塞伊在哪裡呢?向周圍看了一下便，便看到了他在把我準備好的毛毯包著自己在角落蹲著。

「塞伊，不要在這種地方蹲著，快去床上睡覺吧」
「我這樣就好……」

即使這樣，我也無法接受，所以把莉雅躺在床的牆邊，然後再走向塞伊的方向。
然後把用毛毯包著塞伊抱起來往床上搬去。
不管怎麼說塞伊也明白現在暴走的話很危險，所以很老實的被我抱著。
我走到了床後，把塞伊放在莉雅的旁邊。
我登出的話身體應該會消失的，所以我躺在最邊上。

「嚯啦——吵吵嚷嚷的話，就會吵醒莉雅了喲——」
「主人真卑鄙啊……」
「是沒有睡在床上的塞伊你不好喔?」
「咕呶呶……」
「而且我不在的時候就只有你們兩個人獨處了，所以你必須好好地睡在莉雅旁邊喔?」
「這我知道……」

對害羞地把身體轉向莉雅的塞伊從他的背後把他抱了一下。
塞伊嗶咕地起了反應,然後我慢慢撫摸著他的頭。
摸了一段時間後讓他冷靜了下來,然後便發出了微微的呼吸聲。
看來兩人似乎也睡了。

「那麼你們兩個,明天也請多多指教了喲。」

我為了不引起兩人的注意，小心翼翼地從床上下來，然後看了他們的睡臉後就登出了。

第二章五十話 這樣的生活也不壞  完

　


第二章五十一話 愛麗絲製作味噌

星期天的早上，我想在這一天進行調味料的製作。
當然已經預習過製作方法了。
順便說一下，大豆在準備晚飯的時候已經洗完，放在容器裡以庫拉湖的水浸泡。
另外，除了大豆，還需要鹽和麴這兩種材料。
關於鹽的話已經確保了，問題是剩下的一個材料麴而已。
但我從料理俱樂部那裡得到的情報中，知道了麥麴有普通的在出售。
據說,他們也在使用麥麴來製作味噌。

那麼我也想用麥麴製作味增，其實也從凜的口中得知了王都有賣米麴的情報，所以我在淩晨四點左右就開始登入了。
然後從王都購買了米麴後再次登出。
當然在對面是白天的時段，所以有見到塞伊和莉雅兩個人，但是大概因為我太困了所以才沒能夠好好地招待他們吧。
登入完後去道歉吧…。

「主人大人，你在幹什麼呢？?」
「現在為了製作味噌，所以在煮豆!」
「味噌…嗎?」

雖然莉雅知道了味噌是什麼，但好像不知道製作的方法。
嘛，一般來說的話，如果不去調查是不可能知道的呢。
但是，首先要把大豆煮幾個小時，直到大豆煮軟為止，所以在那期間準備好要用的木桶和去買應對菌用的酒。

「那個!莉雅也想幫忙!」
「嗯…那麼，在我回來之前，莉雅就幫忙把在鍋裡煮出來的浮沫去掉吧?」
「會加油的!」

真是開朗的孩子啊…。
我撫摸了一下莉雅的腦袋,便離開家,去購物了。
要盡快買完趕快回家吧。


「我回來了」
「歡迎回來,主人大人」
「莉雅,浮沫去除得怎麼樣?」
「因為是才剛開始煮所以沒怎麼有浮沫出來，但是有出來的部分都去除了!」
「謝謝呢,那麼請莉雅你繼續把浮沫去除吧。」
「是!」

接下來，我在這段時間裡把麴和鹽混在一起了吧。
撒~變得~均勻吧♪。

我在把麴和鹽混在一起和大豆煮了經過幾小時的時候，塞伊把田裡的工作都做完後便過來了。

「莉雅,差不多該去楠莎桑那裡了喲」
「誒?已經這個時間了嗎歐尼醤?但是現在……」
「莉雅,謝謝你的幫忙。之後我自己來做也沒關係的喲。」
「對不起主人大人……」
「沒關係喲，因為莉雅幫了我，所以我有了做其他工作的時間。所以沒關係喔」
「那……對不起我走了喔……」

即使那麼失落也……。
這時候必須說些讓她能精神起來的話才行呢。

「莉亞，我覺得如果你能學會調合的話，對我來說就是幫了一個大忙了…。」
「? !真的嗎? !」
「嗯，所以你要好好地向奶奶請教喔?」
「我知道了!現在過去!」

好了,莉雅也精神了。
接下來,回到味噌的製作吧。

我把鍋裡的大豆輕輕取出來一顆。
我用手指來慢慢地捏爛，判斷為是剛剛好的硬度。
為了慎重起見，試著再捏爛一些來確認吧，用同樣的方法繼續捏爛。
那麼把這些煮好的轉移到另一個容器裡。

「『gravity zone』」(重力區域グラビティゾーン)

我對自己使用了重力魔法。重量增加為1.2倍。
接下來，大概過了一分鐘左右嗎?
我再次詠唱魔法。

「『change gravity』」(重力交替チェンジグラビティ)

我對煮過了的大豆使用了魔法。
然後，大豆比通常的重量變得更重，逐漸崩潰。
再加上我也有用手來按住把大豆搗碎。
我雖然考慮再提高重力的倍率會不會比較好，但是這樣一來鍋就會壞了，所以稍微低一點。

在解除魔法效果的時候，大豆已經完全被搗爛了，所以進入下一個工序。
這之後需要稍微冷卻一下，為了不讓鍋裏進水，所以把水圍繞在鍋的周圍使其冷卻。
幾分鐘後，因為溫度下降了，把裡面的大豆放進剛才做好的麴和鹽混合在一起的碗裏。
接下來,從這裡開始コネコネ的時間呢。(蝶:應該是動詞吧?還擬聲詞?)
莉雅在的話，她一定會很享受的吧。
在混合的時候，把煮出來的湯汁混合在一起攪拌。
然後啪㗳啪㗳地做出一個味噌丸子。(蝶:像11區人做漢堡排的方法)
在這個時候，作為硬度的確認，比較硬的話會比較好。要說為什麼的話我也不知道。

還有，把在剛才購買的木桶，用酒塗在裡面周圍，並在塞滿的味噌團子之前把其表面上進行化妝鹽?的處理。(蝶:化妝鹽跟塗上鹽差不多意思吧?)
化妝鹽完成後,就把味噌丸子放入再次搗碎,不停反復這過程直到木桶中沒有空縫為止。
最後再對其表面塗上鹽,之後在木桶上放置重石就結束了。

之後要放置幾個月，大概是這樣的感覺吧，直到成熟為止應該在遊戲內時間一個月左右就能完成了吧？
如果像現實成熟時間的話，大概太長了誰都不會做的，所以沒問題吧…？

呼,這樣算是完成了吧?
之後是製作作為調味料的蜂蜜，調查的時候註明需要遠心分離機和過濾機…。
就算是埃爾斯特也有在製作砂糖，所以應該有那個機器才對。
問題是價格。
現實中至少需要數萬到數十萬呢。
即使這個世界的物價再怎麼低，至少也會需要數萬左右的程度。
啊……。但是考慮到先行投資的話……不，以我現在的狀況十萬的話就有點痛了…。

「主人,在煩惱什麼嗎?」
「嗯，有點事需要遠心分離機或者過濾機，但是沒錢…」
「那剛才說的料理俱樂部這個地方會不會有這些機器呢?」

啊！是啊，那裡是公會，必要的器材應該一應具全。
但是……突然去借…這樣可以嗎……?
現場使用的話大概沒關係吧……先聯繫一下吧…。

據說料理俱樂部似乎是將公會之家建在畢斯托利亞裡，並且以現在剩餘的資金進行機器的購買。
那麼,上吧。
如果知道有什麼珍貴的食材的話也拜託他們告訴我吧。

第二章五十一話 愛麗絲製作味噌  完

　


第二章五十二話 失敗後才開始注意到

飛往畢斯托利亞、然後前往到了訊息上所說的地點後，那裡確實建有一座像公會之家一樣的大型建築物。
然後作為我的嚮導，而出去外面等我的料理俱樂部的人發現了我的身影後，向我打招呼。

「愛麗絲小姐,恭候您的來臨。」
「對不起,突然就來了……」
「哪裡哪裡，對擁有同樣志向的愛麗絲小姐能來這件事我感到非常高興」

我覺得我可沒有到那種程度的志向啊…。

「這麼說來，在活動的時候交給你們的橄欖樹現在怎麼樣了?」
「誒誒，雖然成長得很順利，但是要收穫的話還需要時間。但是，藍莓和檸檬感覺上差不多能收穫了。」
「噢……」

藍莓和檸檬……想得到一顆果實來栽培…。……。

「那個…收穫的時候能給我一顆果實嗎…」
「誒誒，沒關係。本來就是愛麗絲小姐提供的東西，所以沒問題」

嗚嘿嘿。這樣一來，蘋果、檸檬、藍莓就可以在家裡收穫了。
把檸檬汁澆在肉上也可以，用藍莓做麵包也不錯呢——。
哦哆，不知不覺就忘記來這裡的目的了。

「那麼回到正題，聽說料理俱樂部有人在使用遠心分離機，不過那個要買的話大概多少錢呢…？」
「這麼說來，是因為這件事而來的呢。嗯，確實是…100000 G」
「十……十萬……」

哦…果然很貴呢…。
但是，要不要買那個的話…。

「但是因為這是稍微有點奇怪的遠心分離機所以很貴呢」
「有點奇怪?」

這到底是怎麼回事呢?
因此我跟著他去看遠心分離機的實物。
看起來像通常的遠心分離機一樣將東西放入中心，使之旋轉並分離的構造。
但是看了那個機器的周圍，發現了一件事。

「但是這個，看不到用手柄轉動或者其他使其轉動的構造……」

沒錯，通常情況都是用電力或者是手動來轉動的，但是像這種的類似構造完全沒有看到。
於是他回答了我這個的理由。

「這個不是讓我們自己轉動的，而是用MP來轉動的遠心分離器」

看來這個遠心分離機即使沒有【付加】技能也能把MP注入，並且會根據注入的量來決定轉動回數和轉動速度。
確實有那樣的構造的話這麼貴也只能認同了……。

「對了，愛麗絲小姐打算用遠心分離機分離什麼呢?」
「誒……這個呢……其實……」

我把在畢斯托利亞的南方森林裡取得了蜂巢的這件事傳達給了他,然後他震驚了。
首先被問到要如何回收蜂巢，所以說了用煙趕走蜜蜂，然後就這樣直接回收了蜂巢，這樣說了後更讓他吃驚了。
實際上，據說畢斯托利亞外面有一個在養蜂的地方。
他們在那裡買了塗滿蜂蜜的蜂巢箱，然後自己養蜂製作蜂蜜。
因此，對能自力取巢的我感到驚訝。

說是即使費力取得了蜂巢，也不知道裡面有沒有聚集到蜂蜜這樣的事。
嘛，因為也有那樣的事情，所以沒辦法反駁。
而且，因為是整個圓形的蜂巢，所以要從哪裡如何開始取蜜也是個問題。
然後他就說如果擁有蜂巢的話，在那裡養蜂是否也可以被這樣提議了。
如果這樣的話，只要能確保一定數量的蜜蜂，養蜂就會成為可能，所以沒有必要購買了。

但如果是這樣的情況的話就有一個問題。
雖然我是沒什麼關係，但是莉雅他們在家裡的話就要他們對其的管理。那個情況該怎麼辦？
體型不同的我和莉雅他們會需要準備幾套與身體相配的防護服，但是那兩人肯定會顧慮的吧。
雖然也可以用為了安全的這個說服方法，但我想如果在田裡養蜂的話，塞伊的手肯定會忙不過來的。

而且，為了不讓蜜蜂逃跑的設施也必須製作呢。
話說回來，在街上有蜜蜂飛來飛去之類的，居民一定很討厭吧。
如果能製作自己的區域的話就不一樣了呢……。

嘛，因為知道了這種方案和遠心分離機，所以這次來這裡也是值得的。
但是,完成砂糖和蜂蜜的路還很遠呢…。
料理俱樂部的人說如果有空的話，會借給我用遠心分離機，但是能自己準備的話就不會給別人添麻煩，那樣的話會比較好呢。
嗯……。只能去買了呢…。

啊……。欠款沒辦法減少了呢…。
如果莉雅能做紅藥水的話，錢就會一下子增加的感覺，但是好像要花一點時間呢，所以要設法賺錢啊…！

第二章五十二話 失敗後才開始注意到  完

　第二章五十三話 掲示板⑪

[來吧]技能情報整理part27[請發言]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←曾經出過的情報整理

下次跟帖作成> > 980

297:無名玩家
向沃爾特和其他的鍛造師打聽過了,不過他們都說還沒有做出屬性武器呢?

298:無名玩家
這樣的話果然那個是技能的可能性很大呢。

299:無名玩家
魔法+武器什麼的啊?
但是那樣的話，魔法劍士系的事應該會成為大家的話題呢。

300:無名玩家
這樣的話，真的是另一種技能啊，有誰知道啊…

301:無名玩家
至少會使用mp的東西吧,我覺得跟魔法有關啊。

302:無名玩家
這完全就是派生技能，或者是複合什麼的吧

303:無名玩家
讓武器纏上什麼的?
確實那樣的東西應該是僧侶之類的才能入手的吧(蝶:本文是和尚，但遊戲的話還是改僧侶比較好)

304:無名玩家
> > 303確實是【身體强化魔法】嗎？

305:無名玩家
> > 304沒錯沒錯，對身體使用類似【操術】的技能，每天一千次左右的剌拳和踢擊就到手了

306:無名玩家
為什麼在遊戲內修行呢?…

307:無名玩家
有聽說過在現實也是僧侶的傳聞，這是真的嗎…?

308:無名玩家
但是，因為聽說那是“對自己”使用的技能，所以對武器使用是不可能的不是嗎?

309:無名玩家
但是肯定和【操術】有什麼關係才對，誰有【操術】技能嗎?

310:無名玩家
>> 309不好意思我沒有呢…

311:無名玩家
> >我聽說還有幾個人拿著

312:無名玩家
果然還是要向莉喵請教嗎…

313:無名玩家
>> 312就算去請教，但是莉喵有沒有時間也是問題呢

314:無名玩家
不管怎麼說會浪費時間去教人的傢伙也不可能會有呢……

315:無名玩家
那麼，去尋找擁有【操術】的居民才是最重要的。

316:無名玩家
現在如果你要歸依在我們的公會萩蓮寺進行修行的話，就教你【操術】吧。

317:無名玩家
嗚哦!?【穿戒僧】為什麼會在技能帖裡!?

318:無名玩家
因為覺得自己被呼喚了，所以就來了。

319:無名玩家
(才沒有叫你)嘚嘶。

320:無名玩家
嘛，這次就饒恕你吧。比起那個，用魔法給武器纏上屬性嗎？我想這是和我很相似的系統呢。

321:無名玩家
順便說一下,【穿戒僧】用什麼魔法?

322:無名玩家
姑且有取得【火魔法】技能,但是不能把火纏在拳頭上呢。

323:無名玩家
為什麼身為僧侶的你能泰然自若地取得【火魔法】呢…

324:無名玩家
嘛，總之這肯定不是【身體强化魔法】才對。
那麼先以習得【操術】技能為中心，之後再來尋找吧?

325:無名玩家
> > 324是～

326:無名玩家
誒？如果歸依到萩蓮寺的話，就會教你【操術】的技能喔？

327:無名玩家
喲嘶，去找吧!下次見

328:無名玩家
接下來，我也去尋找吧?

329:無名玩家
你們!嗚嗚嗚……南無三!



[運營]活動預測帖Partⅰ2[過來吧]

142:無名玩家
上次是露營，再上一次是戰鬥系，這次預測是戰鬥系的吧

143:無名玩家
秋天有與戰鬥系相關的活動嗎?

144:無名玩家
話說秋天會有什麼活動來著?

145:無名玩家
不好意思，我只想到月見、紅葉狩、萬聖節而已

146:無名玩家
小事情的話運動會和收穫祭還有讀書和睡眠之秋之些吧?

147:無名玩家
這樣的話有可能是萬聖節?

148:無名玩家
這樣的話，會有魔女、鬼怪、南瓜燈之類的敵人吧?

149:無名玩家
魔女就姑且不論，對鬼怪有效的技能的話…【光魔法】或【聖魔法】?

150:無名玩家
不過光的話不太有攻擊系技能，實際上是以【聖魔法】為主吧。

151:無名玩家
嘛、把萬聖節作為候選之一吧,還有其他什麼的呢?

152:無名玩家
因為是運營的事情，所以有可能在某種程度上與季節相關聯……

153:無名玩家
但是遊戲和現實還差三個月時間才到秋天啊……

154:無名玩家
而且最初的活動也沒有和季節有關係

155:無名玩家
嗯——那麼到底是什麼呢…

156:無名玩家
要說那樣的話，是和神話有關係的人或者是歷史的人之類的呢？

157:無名玩家
> > 156什麼意思?

158:無名玩家
比如說，像海格力斯的十二種考驗那樣類型的活動

159:無名玩家
用通關率來計算報酬的感覺嗎?

160:無名玩家
>> 159 對對對，就是這種感覺

161:無名玩家
確實像十二種考驗那樣决定了目標數量，這樣會很容易理解呢

162:無名玩家
還有就是經常有的襲擊活動或者防衛戰活動之類的嗎?

163:無名玩家
不管怎麼說防衛戰活動在武器和技能的這些問題上還不怎麼有可能，但還是先放進候選之一吧

164:無名玩家
如果是這種類型的活動的話，應該會先通知我們的吧

165:無名玩家
還有什麼呢…

166:無名玩家
要把些什麼收集起來系的活動，那個也在某種意義上是屬於通關率的活動吧

167:無名玩家
嘛，那麼討論到不管來的是什麼都能不要緊的準備吧。

168:無名玩家
說的是呢

169:無名玩家
不過希望能早點通知我是什麼活動…要是來不及預約帶薪假的話……

170:無名玩家
> > 169你以為社畜能得到休息嗎?

171:無名玩家
> > 170不管怎麼說，要是那樣的話也太黑了吧……

172:無名玩家
不想工作是也!

173:無名玩家
你不覺得工作就代表你已經輸了嗎?

174:無名玩家
> > 172 > > 173但是不工作的話，喜歡的東西就買不到了

175:無名玩家
> > 174這、這還真是困擾呢…

176:無名玩家
下次的活動我會開始認真的

177:無名玩家
> > 176在現實裡也給我認真點啊……

第二章五十三話 掲示板⑪  完

下一話 第二章最終話

　


第二章最終話 有備無患

「主人大人,這是今天早上採到的農作物。」
「謝謝你。放在那邊收穫用的箱裡吧」
「知道了。還有蘋果也再過幾天左右就能開始第一次收穫了。」
「因為打算增加蘋果樹，所以放在平時的住宅型物品箱裡」
「知道了。」

在塞伊做農活的時候，我便凖備去製作紅藥水了。
不管怎麼說，因為人數多了材料的消耗速度也變得很快，不過這也是必須要進行的消費。
另外，因為買了各種各樣的傢俱，所以必須要賺回那部分的資金，所以現在很拼命的工作。
關於這些傢具，真的都只是些普通效果的東西，這些都是在運營的手上買回來的。
這不是我在課金,而是用遊戲的內貨幣購買的。
關於這個普通效果便是【傢俱】奪取不能的技能作用。

雖說如此，我也做了很多數量的藥水，但還要兼顧大學那邊的事，再怎麼做也做不到比這還要多的數量。
雖然莉雅也很努力，但是到學會製作紅藥水為止好像還要再花一點時間。
但是在這期間把田地空著的地方也增加了的結果，這幾天共聚集了能製作數百紅藥水數量的材料，連我也覺得會不會做得太過頭了…。

但是，塞伊是個不會讓人看出自己在困擾的孩子，所以在想要不要減少田地種植面積而煩惱著。
隨便減少的話不知何故會生氣的樣子。
好像因為還有空著的田地，所以會有種滿這些還空著的田地這樣的感覺。
而且除了紅藥水的素材以外，也種了在活動中得到的蔬菜，但是看到塞伊他還是很從容的表情，最近還想著塞伊是不是妖怪什麼的嗎？當然這些不會說出口的。

與此同時也有高興的事。
妮烏菈的【成長】技能等級超過了25了。
於是現在的說話方式也有點變化了。

「妮烏菈——」
「! まーぁー!」
「噢ー! 妮烏菈就還差那麼一點喲!」
「まーぁー!」

就變得以這樣感覺的說話方式。
老實說有件事讓我很苦悶。我家的妮烏菈太可愛了非常牙敗(糟糕)呢。
雖然說不定會被人說「笨蛋家長」，但如果是自己被說成這樣的話，也一定會煩惱的吧。
而且身體也比以前大了，大概是幼稚園孩子的大小吧？已經進不到我的胸襟裡了。

這麼說來，說到妮烏菈的話，對於塞伊和莉雅的魔物恐懼症這件事，不過現在兩人都對列維和妮烏菈好好接觸了。
話雖如此，那也只是對在一起生活的列維和妮烏菈而已，所以在街上遇到其他的寵物還是會很害怕，只有這一點需要注意呢。

在考慮這些的時候，紅藥水的製作數量便超過了五十瓶了。
但是在住宅型物品箱裡還有像山一樣多的素材還沒有用完。
如果增加太多的話，也考慮到時候賣給其他持有調合技能的人。
那就成了要賣到哪裡去的問題了，然而這時候說是遺憾嗎?還是說到底是怎麼做到的?或者說是我運氣不好嗎?雖然不太清楚…但是被某一人物知道了我持有房子的事了。

「愛麗絲~ ~ ~」

是的,那個人物凜出現在我的家門前。

「凜…你到底是怎麼知道我持有房子的事呢……?」
「這是企業秘密啊~ ~」

變成最糕的情形了。
恐怕不會是莉喵小姐透露的。
那樣做的話確實會從凜以外的人受到制裁的吧。
那麼會是璐卡嗎,但是我覺得璐卡很嘴硬，所以不是她說的。
那麼是從哪裡知道的呢，但是仔細考慮的話，去迎接莉雅的塞伊身影應該是被周圍的人看到了的關係吧。
而且，到達王都的成員裡有可能知道皮頸圈是雇傭女又隸的證據，所以我想應該是從他們那裡知道的吧。
嘛，在沒有雇傭女又隸的這個埃爾斯特裡存在著雇傭女又隸這件事，是什麼意思已經很明顯了吧，這是我的失誤呢。

雖說如此，那兩個人現在的衣著打扮都還只是穿著簡樸的衣服，該給他們準備一件新的衣服了吧。
嘛、以祝賀莉雅學會製作紅藥水為名義的話,應該就可以了吧?
因爲以一般說法的話，塞伊就會拒絕的，所以不得不採取這種拐彎抹角的手段。
希望他能更加坦率一點啊。

「所以愛麗絲~、紅藥水素材庫存的感覺有多少呢~?」
「嗯……現在還用不完呢，這是一個月的份。那邊是十天份。我覺得這樣的話大概會處理不完」
「我已經跟我們的公會裡擁有調合的人商談過了~。會以50G為一株收購可奇諾草和母菊草這件事,~。之後只要向愛麗絲確認意向就行了~」
「這是一組100G的意思嗎?嘛，因為都是些不能處理的部分，所以應該沒關係的……吧?」
「誒誒，像愛麗絲那樣取得多個技能的人現在幾乎都沒有了，所以只要用紅藥水就足夠了~。而且，2萬的玩家內有約半數以上都已經轉移到了使用紅藥水了。托這個的福完全不夠啊~」(蝶:再提醒一次技能越多，藥水的恢復量也會越少)
「嚯誒誒……」

嘛，即使玩家增加，戰鬥職和生產職的比例也不會變得均等呢。
而且在狩獵的過程中會使用複數藥水的人挺多的，數量不夠也是沒辦法的事。
難怪最近在埃爾斯特擺攤子的時候，馬上就被賣光了。
但是如果能暢銷到這種程度的話，即使是按配方做的，使效果低下也會買的吧，但是這樣的話，我的顧客可能會減少的，所以別考慮這樣的事吧。

「也已經差不多到通知什麼時候舉辦活動了，不快點整備好藥水的話，會很為難啊~…」
「凜的話完全是靠戰鬥來賺錢的感覺呢」
「而且，下一次預測是戰鬥系的活動，所以恢復系的道具需求變高了~…。愛麗絲不漲價嗎~？」
「漲價嗎……」

嗯…。沒有考慮過這樣的事啊…。
以紅藥水是200G這樣考慮的話，即使說把價格提高也不知道能提高多少。

「就算說是漲價，但最多能提高多少?」
「雖然不知道具體的細節，但是大概是10G到50G左右吧~？我也不是生產職，所以不知道細節，現在能知道的也就這種程度而已~」
「那我就漲10 g吧?」
「而且因爲藥水的需求量增加了，所以空瓶也有點漲價了，我覺得可以再漲多一點也可以喲~？」
「誒?空瓶的價格也上漲的?」
「誒?」
「啊……」

完蛋了…。不小心就……。

「愛麗絲~？又做了什麼事，才可以用同樣的價格收購空瓶呢~？」
「誒哆……那個……」

對向我靠近的凜，我一邊流著冷汗一邊別開臉。
於是這次從凜和塞伊們的反方向傳來了腳步聲。

「愛麗絲,追加的空瓶帶來了。……,你正在做什麼嗎?」
「啊……」

璐卡……你果然是瞄準時機的吧……?
凜對璐卡剛才的發言覺察出了什麼的樣子,所以凜稍微離開了我。

「啊啦~…是這樣的事情啊~……?」
「誒哆…那個呢…凜?」
「沒關係。這是正當的交易。沒有任何的想法喲」
「嘿——…是這樣啊——…」

凜……?為什麼要向璐卡靠近呢……?
璐卡也盯著凜……。
於是凜把臉靠近了璐卡的耳邊，然後說了些什麼，我沒有聽到，也沒有去偷聽的勇氣，所以停下來了。
倒不如說這真是太可怕了，不想去聽才是真心話。

嘛，兩人也沒有特別的爭論，凜也是打了個招呼後就直接回去了，璐卡和我一起做了空瓶和紅藥水的交易後，就這樣出去了。
我也不想去追問那件事情的詳情，用追加的空瓶繼續製作紅藥水。
像是不去觸碰的話神就不會來作祟一樣。
但是如果兩個人是吵架的話，我倒是她們希望能和好呢——…。
下次和省悟商量一下看看嗎?

但是，為了下一次的活動必須要準備各種各樣的事情呢……。
即使是戰鬥系活動也希望能普通一點呢……。


   名字:愛麗絲
―狀態―
SP:7
【刀Lv6】【AGI上昇+Lv11】【MP上昇+Lv6】【STR上昇+Lv1】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv5】【隠密Lv5】【解體士Lv3】【切斷術Lv3】【調合Lv20】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv30】【童謡Lv30】【感知Lv7】【ATK上昇+Lv1】【料理Lv21】【梟之目Lv6】【採取士Lv8】【童歌Lv5】【漆黒魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【収納術Lv6】【鑑定士Lv6】【山彥Lv20】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv1】【水魔法Lv17】【火魔法Lv19】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【変換Lv9】【付加Lv7】【買賣Lv12】【集中Lv1】


   名字:妮烏菈【幼體】
―狀態―
【成長Lv25】【土魔法Lv1(弱體化)】【植物魔法Lv2(弱體化)】

第二章最終話 有備無患  完

　


第三章 第一話 雖然很高興，但也很為難的問題

季節轉到了梅雨的季節，因為下雨而潮濕的日子不斷持續，感覺心情會很沈重的人有很多，但是我對於下雨這件事不怎麼討厭。
不是因為裡面有雨這個字而已，只要看到下雨的樣子，眼前的事物被雨打濕的時候，不知為何心情就會平靜下來。
嘛，中學的時候有一次長時間淋雨，因此感冒而在床上躺了一段時間。
但是…那時候是為什麼一直被雨淋著呢……?不太記得了…。

在現實生活中是梅雨季節,但nwo夏天剛結束凖備進入秋天的季節了。
因此，季節性的芋頭什麼的在這個季節是最美味的。
所謂食慾之秋，想要吃很多好吃的食物呢。

「那麼你們兩個人有什麼想吃的?」
「莉雅的話，只要是主人大人做的食物，什麼都想吃!」
「如果那是讓莉雅覺得好吃的食物，我吃什麼都可以。」
「什麼都可以是最困難的啊……」

雖然這麼說，但是我考慮用剛才收穫的蘋果來做料理。
自製的調味料還沒有完成，所以先使用購買的調味料。但是將來想要使用自製的調味料呢。
但是為了那個的話，需要數十萬呢…。
至少那樣的器具是從把家裡的債務還清之後才開始呢。

所以今天的飯就決定吃蘋果了。
蘋果汁和蘋果與其他蔬菜的沙律，還有加入了切碎的蘋果煮成的豬肉湯。
這個剛收穫的蘋果只是直接切碎的話甜味會有點強，但是如果再加一點熱的話，酸味就會變強，這樣感覺平衡就會變得很好。
因此，蘋果汁和沙律，然後就這樣吃的話香甜又好吃的蘋果，再加上蘋果派和豬肉湯等的料理。

我覺得得到了蘋果真的很好哦。
兩個人也以很美味的樣子來吃了我做的菜。
當然也製作了列維和妮烏菈他們的份
所以現在是五人在一起吃飯。
這時從外面傳來打招乎的聲音。

「愛麗絲——在開店嗎——?」
「現在午飯中——」
「麻吉嘎喲……」(是真的嗎)

現在都已經過了GT12:00，已經是午飯的時間了。
吃飯是很重要的喲。

「省悟,再等十分鐘左右——」
「明白了——!」

真的完全顧不來呢。
但不擺地攤轉成開店了啊，這也沒辦法。
話雖如此，但並不是作為店鋪完全改造了，而是在家裡的窗口之一改造成像賣煙草的小屋子一樣，只不過是作為一家小小的販賣店而被改造了而已。

因為有小木門一樣的東西，但是現在已經閉合了，是我忘了打開的原因。所以到達店前的客人會開始打招乎，說道是否正在開店的形式來進行確認。

當我吃完後，便進行銷售的準備，莉雅已經能夠製造紅藥水了，因此在製作時，列維作為莉雅助手，雖然是這麼說也只是水的補給而已。而塞伊和妮烏菈就出去在田裡工作。
順便說一下店是以現實時間中隔一天再開店的形式。

我在登入的時候還可以，但是不在的時候，會讓莉雅去製作的形式，一天大概是100瓶左右的生產量。
而且，莉雅不僅要製作紅藥水而已，還有家務和打掃，而且也有我不在的時候的看店等，所以不太想讓她太過勉強的原因，而讓她在GT17:00停止製作紅藥水的工作。
雖然莉雅說還能做得更好，但因為勉強而倒下也不好辦，所以讓她要好好休息。

關於這一點，塞伊也一樣，因為是一個人做農活，農田工作結束後想讓他休息一下。然而，雖然不知道他是在什麼時候記住的，但是我去狩獵時還沒有解體的獵物就這樣放進了住宅型物品箱裡，而他把那些獵物都解體好了，以及也有為了去幫助莉雅而一起去調合。
而且最苦悶的是，據說只有在我不在的時候才會做這些事情。
為什麼我會知道這件事的話，是因為聽到了偶爾來店裡的客人說『塞伊不僅會田地工作，還會做其他各種各樣的工作真是了不起呢』的這件事。
我聽到後大吃一驚。
與其說是對什麼時候記住了這些技能的事吃驚，不如說是對農田工作結束後，除此之外還有其他工作的事情更加吃驚。
仔細聽了一下後，好像是在沒工作的時候，向解體場的大叔和楠莎奶奶請教了怎麼做的方法。而且還說要對我保密這樣的事。

如果這是普通的遊戲的話，我會感到很幸運，但是在NWO裡，他們都是活生生的在生活著的，所以不想讓他們那麼做，這是我的真心話。
對他們說了不要太勉強自己去做這些事，但是兩人都頑固地拒絕了。
而且因為那個理由竟然是為了能幫上我的忙，所以我也說不出什麼話來了。
因此，作為妥協方案，向司祭大人追加契約內容添加到了裡面。
內容是，如果身體有什麼不協調的感覺，就馬上中斷工作去休息。就是這樣而已。
這樣的話就不會去勉強自己，他們兩人也不想妨礙工作，所以應該會去休息的吧。

嘛，因為有這樣的條件，所以現在那兩人都沒有過度的工作。
那麼,我也開始工作吧。
打開了店裡關閉著的窗戶，把表示CLOSE的立牌換成OPEN。
於是在最前面排隊的省悟他們五人向我打招呼。

「真是的，今天的客人也很多啊―」
「嘛，因為店主很可愛，沒辦法啊~」
「可愛是正義!」
「而且藥水的恢復量也很多。」
「愛麗絲醤,今天也很可愛喲!」
「是是是,那麼今天每人要幾瓶?我想你們應該也已經知道了，每人最多到十瓶而已喔。」
「一人十瓶五人份五十瓶拜託了~ ~」
「那每瓶210 g，五十瓶就10500 g喲。」
「好的。」

省悟作為代表將10500G放進交易面板，我在確認數目沒錯之後，也將紅藥水五十瓶放進交易面板。
放進去後,再一次確認一次錢的數目後向ok按鈕按下去。
因為也有客人偶爾會搞錯數位，所以是為了防止這種情況。
雖然這麼說，因為那樣的原因，每次都會進行兩次的檢查，所以無論如何也會花費一些時間。

「對了對了。如果在這次的活動中需要加入PT的話，還會來找我們嗎?」
「嗯…。如果不麻煩的話就拜託你吧?」
「沒問題。那麼等通告來了的那時候再說吧!」
「嗯,我知道了。」

這樣說完後,省悟他們五人便離開了。
差不多不要再考慮活動的事比較好呢，因為還有很多客人在，所以要仔細的進行應對呢。
我雖然知道在他們的目的是店裡所擺放的紅藥水，但還真是來了很多人呢。
嘛，雖說是隔一天才開店…，但在這裡基本上是五天的程度，所以到現在為止做的藥水還沒有售完，但是如果客人再增加的話，會很快變成庫存清光的狀況。

但是，如果客人增加的話，收益也會增加，這是很高興的事，不過這樣也會增加對製作紅藥水的精神負擔，這就是問題。
但是如果到了緊急情況的時候，暫時停止營業就好了。
塞伊和莉雅他們比客人優先!

嘛，雖然是限定接待的客人，但我覺得在某種程度上對陌生人怕生的感覺也漸漸變好了。
如果能趁著這個狀態，可以進行一般的對話就好了呢…。
哦哆，在考慮那樣的事情之前，不得不計算今天的銷售額呢。
誒哆,大概三十人左右了……70000 g左右嗎?
如果到了活動前的時候，應該會增加更多的客人吧，不得不預先多製作點紅藥水放著呢……。

第三章 第一話 雖然很高興，但也很為難的問題  完

　


第三章 第二話 在活動前做點什麼好?

第二天登錄的時候，運營發了一件郵件過來。
果然是預想的那樣，是舉辦活動的通告。
開始的時間是下周的星期六，集合的地點是和往常一樣的埃爾斯特。

從運營中收到了通告的話，這樣一來來補充道具的客人也會增加。
話雖如此，我的店現在所負責販售的只有藥水和紅藥水而已。
只要有素材，如果想做其他的東西的話也是可以做的，但是現在比起做那些不清楚能不能賣岀去的東西，不如選擇做現在能賣出去的東西。
總之，在還清欠債之前，需要使用調合來做的其他東西就先保留吧…。

那麼,在活動之前我該怎麼辦呢?
先製作自己需要使用的紅藥水，把那部分確保吧。
也因為這個原因,最近戰鬥系技能的等級完全沒有上升……。
至少想讓【火魔法】和【水魔法】派生出技能呢。
因為這樣的事。

「今天晚飯是要熊肉、羊肉還是兔肉?哪個比較好呢?」
「主人大人是打算對我們選擇的傢伙做什麼呢?」
「打算狩獵一…不，狩獵十隻左右的事呢?」
「這是能就這樣輕輕鬆鬆地去做的事嗎?能這樣說的只有異邦人呢……」

嗚嗯…。
如果被作為這個世界的居民、塞伊那樣說的話，可以讓人理解作為玩家的我們到底是有多少規格外呢。
但是如果沒有這樣的力量的話，到危險來臨的時候就不能保護街道的人，所以有力量也不會覺得為難呢。

但還是決定羊肉比較好呢。
因為決定好了，出發吧。

久違地來到了埃爾斯特北邊的街道，但是很少看到人。
話雖如此，也是到了這個時期了，如果為了提高技能的話，比較強的敵人會比較好呢。
首先在找到小羊之前把發現到的魔獸用魔法打倒吧。
使用【火魔法】的話，素材會無法回收，但是…這都是為了技能，所以沒辦法。


「紅心的女王♪製作了餡餅♪♪用了夏天的一整天♪♪紅心的小丑把全部的餡餅給偷走了♪給偷走了♪♪把他的頭給我砍下來(Off with his head)♪把他的頭給我砍下來(Off with his head)♪」

太閒了不小心就唱起來了，沒辦法嘛。因為找不到魔物。(蝶:不是都被你嚇跑了嗎?你看，在角落有只兔子在發抖呢…)
但是會有一點也找不到的情況嗎?
嗚嗯……是其他的玩家已經打獵完了嗎?
但是那樣的話只能進入森林狩獵熊了啊…。…。
希望能早點找到。

從街道上穿過去往東北方向走了一個小時後，終於逐漸發現了一些魔物。
果然離街道比較遠的地方不太被狩獵呢。
而且在周圍也看不到其他的玩家，所以可以隨便使用技能。
因為這樣…嘻哈——!久違的去狩獵吧——!
我得意洋洋地跳進魔物群裡開始狩獵。

也開始日落西山了，所以考慮差不多該結束了吧，把損傷較少的五匹魔物屍體回收。
不過「嘻哈——」喊太多了，稍微反省。
附近都變成血池了，被切斷的四肢和脖子都分散在各處。(蝶:而且是一邊笑一邊砍的喔)

也就是說，由於久違的狩獵，也把妮烏菈和作為她護衛的列維也叫出來的結果，產生了更淒慘的景象。
妮烏菈使用【植物魔法】把兔子勒死，列維巨大化，把小羊以外的都以勒死等用了各種各樣的方式。
我和列維因為久違的狩獵所以情緒有點高漲,但沒有預想到妮烏菈也會這樣。
物似主人型這樣的傢伙嗎?

嘛，也因為那麼活躍的關係，所以【火魔法】和【水魔法】的技能等級上升到30Lv了，於是派生出了技能。


-INFO-
因為取得了【紅蓮魔法】【湛藍魔法】技能，所以可以取得【霧魔法】的技能了。
因為取得了【紅蓮魔法】【大地魔法】技能，所以可以取得【溶魔法】的技能了。
因為取得了【湛藍魔法】【大地魔法】技能，所以可以取得【植物魔法】的技能。


哦哦…。
一次過可以取得那麼多的……。
總之【霧魔法】和【植物魔法】是還好，但【溶魔法】…從字面的意思上來說，是熔岩或溶化系的魔法嗎……?
嘛，因為是火和土，大概是熔岩吧……。
又出現對於森林來說很危險的魔法呢，但反正SP也有剩下，就把它也取下來吧。


-INFO-
因為取得了【漆黑魔法】【霧魔法】技能，所以可以取得【幻魔法】的技能了。


……。
為什麼會這樣。
一次過把四個新的魔法入手了，這是什麼樣的新式欺負手法嗎?
但是幻的話是幻覺吧?
像漫畫之類的，裡面使用幻覺的人說想象力是很重要的，但是在NWO會怎麼樣呢？下次試著看看吧。

哦哆，如果不早點回去的話，塞伊和莉雅也會擔心的，所以不抓緊回去不行呢。
我把列維和妮烏菈收回到召喚石後，趕快回到家裡去了。

「我回來了~」
「歡迎回來了主人大人!」
「歡迎回來,主人大人」
「兩人的留守怎麼樣?」
「誒哆!今天的紅藥水銷售量是兩百一十瓶!」

嘛，因為是平日，所以客人也不會太多。

「庫存是多少?」
「如果是和今天一樣的銷路狀況的話，再來四天的程度還沒有問題！但是因為他們大概都是三天來一次的樣子，所以還沒有關係！」
「那麼明天也以不要勉強自己的程度追加製作吧」
「明白了!」
「那麼塞伊那邊怎麼樣?」
「明天可以追加藥草的收穫，蔬菜也差不多可以收穫了。」
「這樣啊。一直以來謝謝你,塞伊」

我撫摸著他們兩人的頭。
莉雅的話被撫摸著會感覺很高興,而塞伊的話果然臉頰還是有點紅呢。
嘛，他們兩人都餓了，趕緊準備做飯吧。


到活動開始為止的一個星期轉眼就過去了，期間為了讓我的戰鬥感覺稍微恢復回來，我不停地進行了很華麗的戰鬥。
多虧那樣，在活動開始前一天總算是重新找回了那些感覺。
我認為果然不每天進行某種程度的戰鬥是不行的呢，所以今後要注意。

嘛，就算說是進行了華麗的戰鬥，但也不只是對魔物而已。
我拜託了銀翼的人進行了模擬戰。
不管怎麼說用新到手的魔法進行戰鬥是不可能的，所以用至今為止使用過的技能進行戰鬥了。
但是,果然不愧是被稱為第一公會呢
沒有恢復戰鬥直覺的我從第一天到第二天的模擬戰，直到結束為止的期間都被打得破破爛爛的。
果然戰鬥像是武術一樣的東西，如果沒有繼續做的話，無論怎麼做都會變得遲鈍。

但是能和銀翼的人進行模擬戰真是太幸運了。
多虧了這樣，不只是戰鬥的直覺，對戰鬥時很緊張的心情也能稍微放鬆了。

這一週就發生了這樣的事，而我現在和省悟他們組成PT，在廣場等待著被轉移到活動會場。
那麼,這次是什麼活動呢?

到了預定時間後，和上次一樣，廣播聲響了起來，地面開始發光了。
然後，光芒變得強烈，並且有像使用轉移時的感覺襲擊了我。


第三章 第二話 在活動前做點什麼好?  完

　第三章 第三話 迷宮活動①

從轉移的感覺中解放出來，睜開眼睛的時候，我便在周圍被石頭製作的牆壁所包圍著的十字路口中，像有點寬的球狀廣場。
雖然看到周圍有很多人，但感覺比起在集合時的人數還要少。

「喂愛麗絲，別離太開了」
「啊、省悟」
「總覺得人數變少了啊」
「姐姐我也有這樣的感覺啊~ ~ ~」
「是把傳送的位置分散之類的什麼吧?」
「話說還沒有開始活動的說明嗎?」

的確,像修所說的那樣。
以前都會馬上開始解釋活動規則,但至今仍沒有運營的顯示器出來。
於是，在某個方向發出了聲音，轉移了我的注意力，朝上一看，一個帶著褐色皮膚的少年在空中漂浮著。

「大家好，參加活動的各位。我是掌管黃道十二星座的金牛座陶罗斯。這次，歡迎大家來到我管理的迷宮」
「陶罗斯君!」

我叫出名字後，他一瞬間看了我一下便馬上回到了說明現在的狀況。

「這次，把參加者的人數分為五組。並且，作為活動報酬會分為迷宮脫出報酬和貢獻度報酬的這樣方式。
迷宮脫出的報酬就是字面意思，如果能從這個迷宮逃出去的話，就可以收取這報酬。而貢獻度的報酬是根據活動中的貢獻度來改變的報酬。而且這次的活動也是在七天內進行，而且這次也是加速了時間，所以回來時也只是過了一小時左右而已」

這次的活動是脫出遊戲嗎?
不過脫出遊戲上的貢獻度是怎麼回事呢?
話說在附近有在說趕快開始的玩家,但我想至少也要把話聽到最後吧…。

「啊啊，說起來我忘了說一句話。要逃出這個迷宮打倒Boss是必須的」

這樣說完後，陶罗斯君把比身高還大的雙刃斧實體化了。
然後陶罗斯君以冰冷的笑容,俯視著在廣場上聚集著的玩家們。

「陶罗斯…君……?」
「那麼,能有幾個人可以脫出呢?另外說一下，一天之內我會在這裡不會離開的，請大家放心。」

是被陶罗斯君的話惹火了嗎，有幾個玩家向陶罗斯君襲擊了。
那個瞬間，我想起了第一次見到陶罗斯君時的事。

『誒～…那麼就是說陶罗斯君相當強的意思囉?』
『說的是呢……從十二星座的順序來說，因為我是戰鬥型的，所以會進入上位，但是我們之間沒有互相競爭，所以不知道詳細的序列』

我自己也不知道為什麼會那樣做，但是我突然大聲地喊了出來。

「接近陶罗斯君是不行的!他是十二星座中的戰鬥型!」
「哈啊?」

向陶罗斯君襲擊的玩家中有一個人對我的聲音起了反應，不過那是“這個人在說什麼啊?”的臉，但是那個表情馬上變得很蒼白了。
陶罗斯君所持有的雙刃斧變得越來越大，已經超過了三米的大小。

「全員往後面的通道後退!」

這聲音是團長先生的聲音!?
庫露露拉著凝固著的我向後面的通道後退了。
省悟他們也對團長先生的聲音起反應，馬上開始後退了。
一邊被庫露露拉著手一邊向後面看，打算襲擊陶罗斯君的玩家們是不是因為太接近了，想著轉換方向凖備逃跑，但是在不斷變大的雙刃斧的射程內沒有辨法逃出來。

「在這個活動中，狩獵者和被狩獵者會馬上互換的喔」

他這樣嘟囔著，巨大化的雙刃斧頭一揮，在射程內的那些，打算襲擊陶罗斯君的大約十人左右的玩家們，變成了雙刃斧的餌食。

「竟然……一擊就? !」

雖然不知道是誰說的，但在土烟消失的時候，雖然看到了陶罗斯君的身影，但是看不到剛才正在襲擊的玩家們。
恐怕被那個斧頭一擊炸死了吧。

「竟然有那樣的事……」

躲避到通道的玩家們都露出了蒼白的臉，凝視著陶罗斯君在的地方。
陶罗斯君按照剛才的宣言那樣不打算從那裡移動。
現在只有這件事能感覺到安慰。

「可惡!?那樣的怪物是Boss什麼的運營在開什麼玩笑!?」(蝶:有說過他是Boss嗎?看不到哪裡有寫…)
「那樣的怎麼可能贏得了啊!」

的確這樣的,抱怨的心情會想喊出來呢。
但是運營會把這活動設定成攻略不能的活動嗎?
如果是這樣的話，肯定會有一種方法可以讓陶罗斯君弱體化。
可能和我有了同樣的想法，周圍的人都開始提出自已的意見了。

「在這個迷宮內可能有能把那個Boss弱化的手段!去尋找那個吧!」
「而且他說一天之內不會移動!趁現在快點找吧!」

這樣大喊後大家便一齊開始移動起來了。
我在移動前再一次看向陶罗斯君。
是察覺到我盯著他嗎,他對著我微微一笑。
我不知道那意味著什麼，至少不覺得他是因為惡意而攻擊我們。
省悟把停下脚步的我的手抓住了，然後往通道的深處拉去。

道路無論走多久，風景都完全沒有改變，石造的牆壁一直持續著。
因此我們走到哪裡也完全不知道。
幸好自己移動過的地方會被映射在地圖上，所以可以知道從最初的地方走到這裡到底移動了多長的路。
但是就算是現在，我也不想和陶罗斯君戰鬥。
如果向別人說的話，應該會被罵到底在說什麼啊笨蛋之類的吧……。
凜對心情低落的我，溫柔地撫摸著我的頭。

「愛麗絲，不要那麼失落啦~ ~」
「嗚嗯……」

在移動的途中遇到了銀翼的我們，為了把握狀況而匯合了。
據凜所說，銀翼沒有被分散，可能是因為同一公會或者組成的隊伍，會分為同一組吧。

「不過十二星座是Boss的活動啊……」
「確實說是金牛座吧。而且你好像很瞭解那個金牛座的事，如果有知道什麼的話可以告訴我嗎?」
「是的……」

我把第一次和他見面時的事告訴了給銀翼的大家聽。

「原來如此……。所以你才知道金牛座是戰鬥型啊」
「是的……。而且說是小組的話，那麼那個大概是陶罗斯君的分身吧」
「為什麼會這麼想呢?」
「因為他有【分身】【多重並列意識】【高機能情報處理】的技能，所以即使不是本體也能發揮同等的力量，所以不需要本體出來。而且，像這次這樣需要打倒Boss的活動的話，本體就更加不會出現了…。雖然只是推測……」

我冷靜地考慮後，他那時候對我微微一笑的意思，是在表達這不是本體而是分身的意思嗎?所以才叫我沒有必要去在意。不是嗎?
這是不想讓我猶豫的措施嗎……?

「不過說到金牛座的迷宮的話……」
「省悟，有什麼在意的嗎?」
「不,只是覺得金牛座迷宮的話就應該在克里特島而已」
「克里特島?」
「克里特島的話，是那個克諾索斯迷宮嗎?」

對省悟的話起了反應的是伊庫莉露小姐。

「啊啊,而且名字也是陶罗斯嘛?…應該不會有錯了吧?」
「是在說米諾『陶罗斯』的意思嗎?」
「嘛，就是這樣吧。這樣的話，使之弱化的方法應該是有什麼關聯的，但是能記住的只有用短劍攻擊而已……」
「短劍是弱點嗎……?」

我對那些不太熟悉，所以不太能插嘴，但從他們的話來看好像是這樣的意思。
我也最好再調查一下這種神話系的故事會比較好吧。
但是要用短劍突刺的話,也不能簡單地接近陶罗斯君。

當我們正在通道找一個安全區域而前進時，魔物開始往通道上湧現出來，我們正在一邊前進的同時一邊擊敗它們。
魔物中也出現了米諾塔洛斯和骸骨人，除此之外，打倒後的掉落物除了會出現素材外，還有類似於野營活動時的食材和烹飪器具。
因為我出手的話會沒有掉落物出現,因此,我不打算出手。
除此之外，在通道的邊緣處有採集和採掘點，可以隨機採取藥草等素材。
這樣的話也會有安全地帶的吧，所以我們就這樣向前走了。

於是到達了比最初的地點還要小的廣埸，但是這個廣場也是足夠寬廣到讓一百人左右進駐程度的據點。
在那裡有先到達的玩家們，在用掉落物制作據點。
我們也做了同樣的據點，之後便討論今後該怎麼行動。

我們全體成員是PT 6人和銀翼四十多個人的話，合計四十七人，其中三PT向沒有開拓的區域探索，另外的三PT負責把打倒魔物後的掉落物收集起來，分成兩組分別進行活動。
因為還沒有確切的情報，所以在陶罗斯君行動起來之前，打算進行地圖的開拓，因此編制出機動力和戰鬥力都很高的PT。
我本來也應該去地圖開拓的PT，但是因為能採集的人除了我以外就只有一個人了，所以我要去補充簡單的恢復道具了。
嘛、多虧了這樣，我才能和凜編制在相同的pt呢。

「和愛麗絲一起pt什麼的久違了啊~ ~ ~」
「是這樣嗎?」
「姐姐我也覺得和愛麗絲醬一樣的PT很好呢~~」
「那個我也是喲!」
「和你們同一個pt的話，魔法使的比例就會變得更大了…。抱歉了請諒解…。」

嘛、因為我有【狩人】的技能在的這一點，所以减少了一個人戰鬥的成員，因此可以明白凜在這时候進來的原因。
但是，如果有很多其他的魔法使的話，到有魔法無效的魔物出現的時候，會變得很難對付，所以最高每pt也只有兩個魔法職。
雖說如此，我們也只是照伊庫莉露小姐說的那樣，就這樣編制成了PT而已。
但是靠兩個人做四十七人份的恢復道具嗎…。
藥草必須採取很多才行呢……。

第三章 第三話 迷宮活動①  完

　


第三章 第四話 迷宮活動②

「喲咿嘶哆。這就完成第十個採集點的採摘嗎?」

我在採集點盡可能的採集並且回收素材。
最初的採集以為只是能回收一種素材，但好像是抽奬方式那樣，出現的數量也是隨機的樣子。
因為不知道想要入手的素材會出多少出來，所以想儘量地去採集點不停回收。
嘛，到手的素材大概會成為我不停進行調合的窘境吧…。
考慮到回到據點後大概會變成令我憂鬱的展開時，凜以很高興的樣子往我這裡靠近來了。

「愛麗絲~入手了一個好東西喔~」
「好東西?」

凜這樣說後就對我進行交易了。
我在想到底會是什麼呢，看了一下交易的板面，那裡寫著牛肉兩個字。

「呼、哦哦哦哦哦!」
「把米諾塔洛斯打倒時的掉落物喲~ ~」
「凜!再多點去把米諾塔洛斯打倒吧!」
「我知道啦~」

唉嘿嘿~牛肉噠~
今天的飯是吃火鍋嗎？還是烤肉？嗯呣，有點難決定呢。
嘛，那裡就和大家商量一下就行了吧?

不過這裡真的盡是些石頭的通道啊。
如果沒有地圖絕對會迷路呢。
但是如果這裡是迷宮的話，一般都會為了讓玩家迷路，所以都不會給予玩家使用地圖的這個功能，那是作為活動的特例嗎？
還是地圖也有著什麼意義嗎?
我看了至今為止經過的地圖，但還是找不到有什麼會有提示的特別東西。

「嘛，不可能那麼簡單就能明白的呢」

走了一會兒後，發現了一間小小的小房間嵌入在牆上。
一起行動的人們，使用了發現陷阱的技能，確保安全後便進入了房間。
小房間裏沒有什麼特別的陷阱和魔物，真的只是一間滿佈灰塵的小房間。
雖說如此,也許有什麼線索,所以對房間進行了探索。

「什麼?這是什麼文字呢?」

一起行動的人發現了什麼,所以大家前往他的那裡走去。
我也走到跟前看了這些字,但完全不知道怎麼讀。

「誰帶著【解讀】技能嗎?」

【解讀】技能啊…。
雖然去取得也是可以的，但是現在SP很少啊……。
如果有不用派生出來便能習得的技能之類的話就好了呢……。

現在的成員中誰也沒有【解讀】,所以決定只採取截圖便離開了房間。
或許其他成員有【解讀】的可能。
但是，我覺得那個文字好像有什麼重要的提示，所以我很後悔為什麼沒有先把【解讀】的技能掌握好這件事。
今後也會有像這樣不進行解讀就不行的活動吧。

從陶罗斯君說在一天之內不會有任何行動的時間開始算起的話，已經過了半天時間了，現在即使是少，也聚集了可以吃兩、三天的食物。
但是，恢復的道具還是不够。
把從採集點回收的東西開封後，一個人最多就只出現十個素材便是極限了。
果然人數較多的話這些道具的補充也相應的很困難呢。

眼下的問題是陶罗斯君的存在。
因為如果吃了那雙刃斧的攻擊，肯定一會兒也堅持不了，所以大家正在拼命探索弱化的方法。
但是，如果說是變弱的話，那是看著就會明白的變化嗎?
但是問題並不只是那樣。

這個風景不變的迷宮，在某種意義上就像是在同一個地方。
還有不知道是否能找到的弱體化的方法。
精神上也相當的被壓抑和磨損著。
雖然這是才剛開始的活動，所以沒有很大的變化，但是過了幾天的話，肯定會有很多人都會因爲積攢了各種各樣的無力感(frustration)而爆發的吧。
而且，也要考慮到為了防止因為這種現象變得焦躁而陷入注意力散漫和思考的停止等的狀況呢。

真的,是個很不錯的性格呢運營桑。
即便如此，好像不在我們這個分組裡的露卡、海花和婭露㛊小姐等人、她們沒有問題吧…。
我試著發送訊息，但是發送錯誤，所以沒能發送出去。
向凜發送時能正常接收，所以分組不同的話會被遮斷訊息的發送呢。

接下來，除了我以外的人又再次去回收素材，那麼我把以現正的素材能做的恢復道具的份都做了吧。
為了這種時候，有取得【集中】技能真是太好了……。
如果在這種壓抑心情的環境下再重複做同樣的工作的話會發狂的。
那麼那麼，技能>啓動<。


「嗯~呵呵~♪」

啊完蛋了～♪變得快樂起來了～♪。
即使這麼說了，恢復道具的素材已經沒有了，用其他的素材做些什麼吧～♪～♪。
誒～哆♪，毒草和麻痹草之類的狀態异常系嗎～♪。
喲～嘶♪、濡呶濡呶濡～地混在一起吧～♪。
好～了♪,毒藥完成～♪。

嗚——哇～♪超級渾濁poi的濃厚紫色呢～♪。
如果塗在這把刀上的話，會變成能付予毒狀態的刀嗎～♪?
嗚嘿嘿,也制作一下其他的東西吧～♪。
還有什麼可以做的呢～♪?
麻痺哆嘎、睡眠哆嘎、混亂哆嘎這些好像也能做呢～♪?
把剩下的全部混合進去的話，會做出什麼樣的東西呢～♪?
像是理科實驗一樣很有趣呢♪~咿啊哈哈哈哈哈～♪

之後回來的凜她們驚訝地立刻阻止愛麗絲，愛麗絲終於也察覺到自己嗨起來了，所以停下了這個【集中】技能。
之後凜讓我注意今後一個人的時候不能使用這個技能，至少也得在有列維或妮烏菈的時候才允許我發動這個技能。
以前在森林裡使用的時候是短時間，所以我完全忘記了這個技能會有這種情緒的副作用，所以我再次反省了。

第三章 第四話 迷宮活動②  完

　


第三章 第五話 迷宮活動③

「最終結果怎麼樣?」
「雖然轉了圈，但果然這是從最初的廣場為中心所展開的區域。不過因為沒能到達最外圍，所以也不知道出口是不是真的有。」
「也就是說陶罗斯君的話也有可能是假的意思嗎?」
「剛才從凜那裡聽到發現了，有必要使用【解讀】的技能的語言，這個肯定有什麼關係吧?」

呼—呣…。
這樣的話，最好先調查一下出口是否在最外圍呢?
但是差不多已經快過完1天了，所以陶罗斯君就要開始行動了吧。
於是團長先生說，讓我也考慮這之後怎麼辦。

「不管怎樣，如果不尋找金牛座的動向的話就沒辦法了。幸好我們所在的寬廣地方好像沒有魔物出現的樣子。如果覺得有危險的話，馬上逃走吧。然後是成員選出……」

如果要探索動向的話，必須要視到認敵人才行。
而且，要求最好是不被對方注意到的事，找到的時候就需要有盡可能快地逃脫的實力。
這樣的話…。

「果然……是我嗎……?」

雖然我舉手競選為候補，但是團長先生的臉卻有點痛苦。

「也許這確實是很適合你沒錯…但…」
「但是其他擁有隱秘系技能而且腳也跑得快的人很有限喲……?」
「嘛，雖說是這樣，不過…。不想讓你負擔得太多…。而且還幫助了恢復道具的補充，這以上不能再去勉强你了……」

確實，在這次的活動中，擁有【狩人】技能的我即使把魔物打倒了也不能得到掉落物。
因此除了能與BOSS合戰以外，我的職責主要是偵察兵和道具生產而已。
但是，不管怎麼說所有的掉落物，也不是全部都適合用於調合。
沒有素材的話就不能做。這是一件簡單的事。
然後我這樣考慮了，如果我作為偵察兵盯著陶罗斯君的話，在探索的效率上是最好的。
因此我才參選的。

即使是團長，對該不該選擇連公會成員也不是的人而感到有點煩惱吧。
我把我的想法傳達給了團長先生，之後以很苦澀的表情接受了我的想法。
但是，我被叮囑了絕對不能勉强自己。
嘛，雖然也被凜和省悟他們叮囑了，真是的，我又沒有打算做什麼危險的事。
話說回來，一天時間還沒過，所以做完飯後我去小睡了一下。


接下來，從地圖上來看，正好能來到有陶罗斯君所在的大廳的十字路口附近。
時間還有幾分鐘就要過去一天了，所以看一下對方會怎麼行動呢。
先從牆上露出臉來看一下他的樣子吧。
如果再遠一點的話，果然就變得看不見了，所以在十字路口入口的部分就很吃緊了。

嗯—…。首先對方好像只是坐在廣場的中央，像是在進行精神統一的樣子，沒有打算行動的樣子。
哦哆，是因為還沒有過去一天呢。
那麼再稍微接近一下吧……。
考慮著越過十字路口去偷看，正在我打算把走伸出前面的時候。

那一瞬間，陶罗斯君睜開了眼睛站了起來。
我嚇了一跳，把要放在地板上的脚收回，立馬躲在了牆邊。
即使過了一分鐘，因為【感知】對其沒有反應，所以再次向廣場上看的時候，陶罗斯君再次一動不動地坐著。

雖然認為這樣做會很危險，但再一次把腳越過十字路口的入口伸出來了，然後立刻躲起來去看裡面的情況，果然陶罗斯君又起了反應而站了起來。
這樣的話，到這個十字路口的入口為止就是現在陶罗斯君的感知範圍嗎？

……不不不,這裡離他的位置有一百米以上的富餘，但是他的感知範圍有那麼寬廣嗎?
如果被普通人接近的話，進入安全區之前就逃不走了呢?
在做偵察兵之前，如果沒有持有遠視系的技能的話，我想是不能完全勝任這項任務的。
話說回來，即使能遠視也不可能在這種拐彎抹角的迷宮中起到作用呢…。

在考慮那些事的時候，大概是過了1天了吧，陶罗斯君他站了起來，然後環視著周圍。
之後向不是我所在的十字路口，而是從我左邊的通道走去了。
那麼問題是這之後怎麼辦。
首先因為離開了廣場中心，那麼稍微再走進去一點也沒問題了吧。

然後去了不同通道的陶罗斯君又回到了廣場的中央。
所以我馬上躲起來，然後打算去看一下裡面情況的那一瞬間，看到陶罗斯君向我在的通道上疾風飛馳過來了。
在考慮是發現到在這裡躲起來的我嗎，所以立馬沿著剛才走過來的路跑起來。
誤算的是，陶罗斯君和我一樣，AGI是比較高的這一點。

以非常極限的程度在拐角處藏起來了，由於緊張，呼吸變得非常紊亂。
但是【感知】的技能不知道為什麼，就算過多久的時間，距離也沒有顯示變化的反應。
以為是停住了，所以我調整了一下呼吸後，悄悄地盯著通道。

「呼呣……是有人通過了吧？即使那樣，在發現我每次都有反應的時候…。我就認為暫時應該不會再有任何人接近才對，但我的預想落空了。」

因為勉强能聽到陶罗斯君的聲音，所以我停下來了，【感知】技能的反應也出現逐漸變遠的反應。
似乎並沒有發現我。

但是，發現了奇怪的事。
雖然能感知到那百米以上的距離，但現在我所隱藏的拐角處至少是沒有一百米的距離。
也就是說，現在的我被發現了，應該也不是奇怪的事。
可是陶罗斯君卻沒有去追趕我，並且就這樣回到了廣場去了。

那麼陶罗斯君的感知範圍是怎樣的。
對此有兩個想法。
第一個是，限定待在那個廣場的時候才有著那個感知範圍的能力。
另一個是，進入了包含十字路口的那個廣場的時候，就會被陶羅斯君的感知範圍所覆蓋。

不管怎麼說，跟那個廣場肯定是有關係的，但是我完全不知道這是為什麼。
因為那個廣場是作為BOSS的房間，所以如果有人接近的話，就會回來嗎?
總之先把這情報帶回去吧。
我在確認沒有聲音了後，就回到了據點去了。


「事情就是這樣，有什麼明白的嗎?」
「不是都叫過妳不要亂來了嗎!?」
「就是說啊!愛麗絲!」
「嗚……」

回去報告後，很快就被凜和省悟說教了。

「雖然我也說過不要勉強了，但是馬上就亂來了呢……」
「啊嗚…」
「但是，得到了對於金牛座的感知範圍這個重要情報，是非常幸運的事」
「團長!」
「凜，那麼責備的話也很可憐吧。實際上平安無事地回來了，所以應該要表揚一下她才對。」
「雖然是這樣沒錯但是…!」
「至少能夠明白金牛座自己好像沒有持有感知系的技能吧?」
「雖然不知道這到底正不正確，但至少不能感知到一百米以外的樣子。」

再回去一次，量測準確的距離也是可以的，但是我想下一次應該會和行動起來的陶罗斯君碰面吧，而且這次就真的會被凜和省悟認真的阻止了吧。
所以之後只要等到量測感知的範圍到底能到幾米的報告嗎?

「但是現在的感知範圍到底有多遠還搞不懂啊」
「是啊。因為是Boss，所以那個房間如果有玩家接近的話就會回去是很正常的。但是這次是活動的話也許還有其他的理由吧。」
「確實，想釣上Boss的時候，拉開到一定距離的話，會回到原來的地方。用那樣的系統整理的話是很簡單的呢。」
「思考也算是冒險,這樣的感覺呢~」
「竭盡智慧與勇氣，像忒修斯脫出時的那種同樣感覺的事情嗎?」
「我對神話不熟悉，所以不明白啊~ ~」

智慧啊…。
如果這些各種各樣的謎題，要解開那些迷題需要的是智慧的話，那麼勇氣到底是什麼作用呢……?

第三章 第五話 迷宮活動③  完

　


第三章 第六話 迷宮活動④

「已經過了一天了，各分組的損失是多少?」

在像管理室一樣並排著監視器的房間裡有兩位男性，穿著西裝的中年男性向部下的青年提問。

「嗯,a組0.7%,b組1.2%。c組0.8%。d組1.1%。e組…誒!這是搞什麼東東啊! ?」
「怎麼了?」
「不……e組不知道為什麼損失超過了3%的數值3.2%……」
「調查一下e組的記錄」
「了解。」

這樣說著，穿著西裝的青年按照指示進行了記錄的調查，然後報告了其內容。

「好像第一次的時候以公會的規模突擊了…。因為那個原因，其他的PT也參加了，所以結果就是剛才的損失率」
「沒想到會以公會規模來帶動其他pt做出這樣的事…。今後在像這類型活動的時候，在初始的地方要設定成非戰鬥區域呢……」
「那太難了。即便如此，我還沒想到我們也會在遊戲中度過七天的時間呢」
「沒辦法呢。這次是將參加者分組的特殊事件。然後，根據調查結果，會如何變化，這也是工作呢。」
「真是的，科長真是太認真了。因此，科長在考慮哪個小組優勝的可能性是最高呢?」
「現在還不好說什麼呢,但是a組已經察覺到了陶罗斯的感知範圍的問題了。」
「誒? !還只是一天喲! ?明明已經知道了靠近的話，就絕對會變得跟最初突擊的玩家一樣犧牲的這種事,卻仍然向他靠近嗎! ?」
「但這是事實。那麼，今後會如何行動，我有點期待呢」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「好—閒—……」
「愛麗絲小姐稍微休息一下吧……」
「因為剛才也睡了啊…而且在活動中也沒有那種想要睡覺的心情啊——…」
「但這是交替制，休息的時候不休息的話………」

嗚嗯…庫露露說的話也有道理，老實地去休息吧。
因為這樣的事所以要去睡覺了，不過庫露露露把膝蓋借給了我，那麼就在那裡睡吧。
不過有沒有其他的玩家有得到什麼情報呢？

但是，不怎麼有人想取得的【解讀】技能，會有擁有這技能的人嗎?
但是如果是以沒有持有這技能為前提的話，那麼一定會有能閱讀的手段才對。
這樣的話，會有這種解讀效果的道具出現在掉落物或寶箱裡嗎?
至少我是沒有看到過寶箱，所以我覺得很有可能是掉落物。
之後就是，如果有了那個掉落物的條件的話，那麼會發生變化嗎?
例如,那些看不懂文字會變得看得懂的事嗎?
嘛，如果得到了這樣的道具的話，會成為話題的吧

我呼嗯地呻吟著，庫露露歪著頭表示不解。
看來好像讓她在意起來了。
因為不是什麼特別需要隱藏的事情，所以對庫露露說明了剛才在考慮的事情。
說明完後順便問了一下庫露露的想法。
這種時候，多方向的想法也是很重要的。

「說的是呢……。大體上可能會像愛麗絲小姐的想法那樣吧。只是，有點在意掉落物的條件…」
「對什麼地方在意?」
「因為這是在說完全不同的遊戲，所以和這遊戲沒關係，但是說到掉落物條件的話，需要去到特定的埸所之類的，或者需要直接看到那個素材的為條件之一之類的，還有需要經過一定時間之類的情況也是有可能的。因此，即使只是狩獵魔物的話也要在一定時間之內完成——或者可能不經過一定天數的話就不會出現掉落物的情況也需要預先考慮」
「也就是說對太快解開謎團會感到為難的意思嗎?」
「也不是說為難，因為也有必須要掙取時間的情況。比如說，有一個活動，如果是要打倒在七日後就要復活的邪神活動的話，不過儀式在復活前就被停止了，那麼作為一個活動已經確定是失敗的了。要說為什麼的話，是因為活動的目的是把復活了的邪神打倒的事，如果不是那樣的話就不能作為活動了!」
「也有為了配合那個復活而賺取時間的事嗎?」。
「沒錯就是這樣。」

原來如此，也有這樣的條件啊。
嗯,遊戲果然還是很難懂呢。
但是如果會因為時間流逝而出現的掉落物，然後去解開謎團，那些的理由是為什麼呢?

於是，從探索回來的省悟他們和凜來到我們這裡。
人家在對庫露露認真討論，該如何取得解讀效果的道具時，但是馬上就被他們取得了有解讀效果的眼鏡道具。
我在盯著那個道具時，庫露露稍微苦笑起來了。

「什麼啊，明明撿到了不錯的掉落物。」
「即使那樣，一共得到了5個掉落物呢~。嘛，因為狩獵了一百匹左右，所以單純地計算的話，二十匹裡就有一個的比例吧~？」
「……」
「啊哈哈……」
「嗯?艾麗絲怎麼了?」
「庫露露…膝蓋借我……」
「愛麗絲小姐,不要那麼失落嘛……」
「呣嗚……」

我再次枕在庫露露的膝蓋上，就那樣把臉埋在她的腹部，然後把身體像布團一樣團起來。(蝶:就是把身體縮得像球一樣的意思)

「我們……做了什麼了嗎?」
「不…不好意思完全不懂呢……?」
「女人是很難懂的生物，所以這也是沒有辦法的事。」
「欺負人的愛麗絲醤也很可、咕噗! ?」
「嗨—咿~。修不能說那種事喔～。不然姐姐我會很生氣喲~？」
「對、對不起……」

從聲音的角度來看，一定是修被蕾歐娜用的手杖打了吧。
但是，如果好不容易考慮出來的事就這樣沒有了，誰都會失落的吧。
所以我現在會在這裡失落也是沒辦法的事吧。

但是、能解讀的眼鏡嗎…。
這樣就能解讀這之前沒有讀懂的文字了，會有什麼提示呢?
問題是希望不要在這裡解讀之後，又要再去解讀其他的這樣更加麻煩的事情呢……。

第三章 第六話 迷宮活動④  完

　


第三章 第七話 迷宮活動⑤

試著把凜交給我的眼鏡帶上試試看。
看似來像是副普通的黑框眼鏡。
因為沒有加入度數，所以視野不會變得糢糊，這是很幸運的。
呼呼呼~♪。這樣看上去會不會有點像知識分子呢?
這樣想著，把臉上戴著眼鏡的樣子向大家展示。

「哦,喔……」
「愛麗絲挺適合你哇喲~ ~」
「雖說是戴著眼鏡，原來也不是說一定會很有智慧的樣子啊。」
「高卢，這樣的想法還是不要說出來比較好喔?」
「不好好觀察女人心的話可不行喲~ ?」
「沒錯沒錯，女孩子是很復雜的生物。話說回來愛麗絲醬很可愛!」

修還是老樣子，感覺除了凜以外，沒怎麼被誇獎呢，我的知性樣子。
有那麼不適合我嗎?
先叫列維和妮烏菈出來問一下吧。

「列維,妮烏菈。怎麼樣?合適麼?」
「キュゥ!」
「うーぁー!」

嚯啦!牠們兩個都說很適合我喲!
再次以怎麼樣的臉(ドヤ顔)看回去後，除了凜以外的成員們都苦笑著。

「雖然熱鬧沒什麼不好的，但是因為已經可以解讀了，所以先去那個有文字的房間……」

團長先生把話打斷後便開始說明了，但是說話方式有點沉悶呢。
於是，站在團長先生旁邊的伊庫莉露來繼續說明。

「問題是和金牛座遭遇的可能性。因為他第一天不會行動，所以我們可以自由探索，但是從第二天以後便開始能自由行動，所以我們的行動受到了限制」

確實，如果被發現的話會出局啊。
對方的AGI的話姑且不論，攻擊力是一擊必殺的等級呢。
最初的時候持盾的人也被一擊打倒了，可能防禦也沒有什麼意義的樣子，就像字面意思一樣的一擊必殺呢。
陶罗斯君的atk是∞什麼的嗎?雖然我不知道那把雙刃斧是否有即死效果,但是在什麼都不明白的現在的狀態下，和對方接觸什麼的是絕對要避免的。
這麼說的話……。

「也就是說、需要清楚現在的金牛座在哪個位置的意思吧?」
「沒錯。而且根據特設揭示板上說的，對方的移動速度和一般人走路的速度一樣，但是如果找到了玩家的話，就會按照愛麗絲小姐的報告一樣，以很快的速度追上來」
「關乎性命的捉迷藏、一樣的感覺呢……」
「從發現的報告來看，幸好金牛座現在的位置與目的地的房間有一段距離，認為可以解讀後有充分的時間回來」
「但是，如果路上有人被發現，並且向這邊的方向列車(トレイン)的話……」
「是的。這樣的話連解讀和回來的時間足不足夠我們都不清楚」

陶罗斯君的移動，對我們進行的行動會有限制，也就是說會讓我們在安全區動彈不得嗎?
如果這是一個視野寬闊的地方的話，就沒有什麼特別的問題了、但這是有許多復雜通道的迷宮。
也不是能夠一直把握陶罗斯君的正確位置。
因此無論何時都會有不能繼續解讀的時候。

「話雖如此，但也沒有太多的時間去讓我們煩惱了。請儘快解讀然後再趕快回來吧」

要去解讀的是包括AGI高的我在內一共四個人，把在探索中找到的需要解讀文字的各個地方進行解讀後，馬上回到據點。
在那之中我的AGI比較高。在技能的構成上，就算被陶罗斯君發現，逃脫成功的可能性也是最高的，所以我負責之前找到的那間、最遠的房間去解讀。
因為迷宮內出現的魔物沒有那麼强，所以包含那些魔物所在的道路也被選出來了。所以按照所指示的道路前進的話，好像沒有問題的樣子。

但是，因為這是一場與時間競賽的勝負，所以我立刻出發了。
我把列維和妮烏菈變回了召喚石，以全速的速度跑向了目的地的房間。

每五分鐘就進行一次定期的聯絡，如果有發生什麼异常的話，會以剩下的成員代替進行報告的方式。
這樣的程度的話能確實的確保安全，同時也可以改變回來時的路線。
但是，因為不是絕對的，所以我也要注意不要錯過任何的聯絡。

由於是全速的移動，所以還沒經過三十分鐘就到達了目的地。
進入房間後，對第一天發現的文字用帶在臉上、有解讀效果的眼鏡進行閱讀。

「誒哆……“想逃出這個迷宮的話，需要擊敗迷宮之主”……?」

和一開始陶罗斯君所說的話有什麼不同嗎?
首先把解讀內容發送給大家…喲嘶哆。
那麼,回去吧。
我摘下了眼鏡後從房間裡出來,向據點奔跑。

從定期報告上顯示,其他三人也已經差不多到達據點了。
嘛、我負責的是距離最遙遠的,所以沒有辦法嘛。
在向據點移動的時候，拐過拐彎處時，有一隻超過兩米的米諾塔洛斯堵住了道路。

在這裡改變道路回去也可以，但是那樣的話會兜很大的一圈才能回去，所以把魔物收拾掉的話就不會有這種問題了，因此我拔出了脇差。
米諾塔洛斯手裡拿著一把很大的斧頭朝向我這邊。
我把米諾塔洛斯揮下的斧頭用脇差擺出斜側面使之卸開，然後瞄準了米諾塔洛斯的脖子準備砍下去。
但是，因為有身高差，所以不能很好地描繪出截斷點。

「太可惜了!」

雖然嘟噥了，但是在不寬的通道上跳起來是很困難難的事，所以要改變一下攻擊的手段。

「『付加―【火魔法】!』」

用【付加】的技能使脇差纏上火魔法，再次向米諾塔洛斯進行攻擊。

「牳呣呣呣呣呣!」

經過幾次的切裂身體，米諾塔洛斯發出了鳴叫，然後膝蓋跪下。
我因為牠膝蓋跪下而能夠拉近與脖子的距離，所以就這樣用脇差把脖子切斷了。

「花了一點時間呢。」

那麼,早點回去吧。
想這樣想著後踢向地面跑起來的瞬間，在後方感覺到有道視線。
在感受到視線的同時，沉重的壓迫感包圍了周圍，我不停地冒著冷汗。
而且在戰鬥時沒有注意到的緊急聯絡已經來了好幾次，到了現在才注意到。

「愛麗絲小姐,我找到妳了喲」

和我打招呼的存在，從沒有腳步聲的時候就已經明白了。
我一邊冒著冷汗，一邊慢慢地把身體轉向後面，在幾十米的後方，有陶罗斯君拿著雙刃斧站著的身影。

「如果可以的話，不想被你發現呢……」

我遇到了在這個迷宮,現在絕對不能接觸的存在了。

第三章 第七話 迷宮活動⑤  完

　


第三章 第八話 迷宮活動⑥

「『重力區域』…」(gravity zoneグラビティゾーン)

我以不被陶罗斯君發覺一樣，小聲地咏唱魔法。
也許是因為有點距離所以沒被注意到，陶罗斯君就這樣站著，向我打招呼。

「不逃跑嗎?其他的玩家們看到我的樣子就逃走了呢。」
「倒不如說是因為我覺得把眼睛離開陶罗斯君會更加危險呢，所以才沒有行動而已喲」

雖然這都是嘴上的程强而已，就算是現在也被馬上全速逃跑吧，這樣的衝動襲擊著我，但還是抑制住了。
蹩腳地把背部無防備的暴露給對方的時候,會被那把雙刃斧砍成兩半的情況也是有的。
那麼，在看到對方的動作之後再作對應，應該會比較好吧。

陶罗斯君和我也彼此一動不動的,不知道到底過了幾分幾秒呢。
我姑且不論,我對他沒有任何行動的意圖比較在意呢。
根據情報上的描述，一旦發現了玩家的話便馬上進行襲擊的說法。
但是現在只是在玩家的一個人的我面前停了下來了。
但是現在沒有多餘的時間去考慮那些怎樣都好的事情。
我得從陶罗斯君的手上逃走才行……。

在持續加重精神壓力的空間裡,我的呼吸開始逐漸變得紊亂。
但是他的意識是絕對不會放棄任何機會的。
在警戒稍微下降的瞬間，他一定會向我襲擊過來的吧。
正因為如此，我才做好覺悟，架起了脇差。

「看來已經把想法總結出來了呢。那麼……我上了！」
「嗚、『重力替換!』」(チェンジグラビティ)

因為陶罗斯君向這裡跑過來了，我也一邊以側身緊盯著他，一邊往後方跑。
然後在他接近到我十米的範圍內時，被我對自己所施加的重力效果和他替換了。
我想如果這樣的話他的動作就會變慢吧，但是他的動作卻沒有什麼特別的變化。

「到底是什麼時候……但那也是白費的。雖然是個好手，但是很遺憾這些對我是不會起任何作用的。當然也不是代表我有魔法無效化的意思，只是我即使被施加上了重力也有著“能動的程度”的STR數值而已」

別開玩笑了！拿著那種巨大化的斧頭還說什麼只是能動的程度啊！
那麼下一手!
我把植物的種子從道箱裡拿出來後扔向後面。
然後在他接觸到種子之前使用了技能。

「【急劇增長】!」
「什! ?」

當我發動技能時，植物的蔓藤像堵住通道一樣蔓延開來。
而且，在陶罗斯君衝突那些蔓藤的時候，不單止不會被拉力扯斷，反而就像是橡膠一樣能伸長。
他就這樣捲入蔓藤裡，然後被蔓藤停住了他衝突的氣勢,並且被彈飛到往這裡跑過來時後面的路上了。

「這樣應該能多爭取一點時間才對」

趁現在把距離拉遠吧！!
這樣想著，急急忙忙地跑起來，數秒後從後面聽到了什麼被破壞的聲音，立刻看向了後面。
因為感覺會有什麼東西過來，立馬滾向過道的邊上，然後就好像有什麼東西和我擦肩而過。

「哦哆哆,有點飛過頭了呢。」
「騙人…的吧……」

我正以為是什麼而抬起頭時、在我前面看到的是，在拐彎時撞上了牆壁而滿佈灰塵的陶罗斯君的身影。

「咿呀，真是嚇了一跳。沒想到會用那樣的手法把我吹飛呢」
「到底是如何……」
「很簡單的事啊。只是利用被彈飛的速度，在撞上牆之前直接用腳“踢牆”，然後借助威力飛過來而已喲!」
「用那個彈飛的氣勢踢牆的話，脚應該會有損傷才對啊…!」

實際上，我也做過利用連續踢樹的氣勢加快速度的事。
但是，那樣的方法有時候會因爲氣勢太强的時候，會給自己帶來傷害的缺點。
我想這可能是在物理上產生的作用和反作用力的影響。
並且這樣的缺點，在提高STR的時候减少了不少。
但是，如果要以像陶罗斯君一樣的STR的話，幾乎沒有影響吧。

「那麼,已經束手無策了嗎?」
「啊……啊……」

無法戰勝。
逃不了…。也贏不了……。
這樣的…根本不可能贏得了……。

以壓倒性的STR和ATK，由於那個攻擊力，動作完全不會遲鈍，反而更加快速。
真正的純粹為了近距離戰鬥的風格。
所以使用小手段根本就沒有什麼意義，能做的，只有從正面打倒而已。
他和我相遇的時候，沒有任何動作的原因，只是因為沒有必要。所以我現在才意識到，他只是想看看我會怎麼行動而已。
他俯視著害怕的我，然後向我問道。

「來吧愛麗絲小姐,對於這樣的狀況你會怎麼辦呢?」

就算問我怎麼辦也…。
已經…束手無策了……。
我臉朝下,以垂著頭的姿態。
我垂著頭的時候，他微微嘆了一口氣嘟嚷著。

「……很遺憾。你也馬上就放弃了呢。明明在眼前就有應該打倒的敵人」

敵人……?
打倒……敵人……。
敵人……敵人……敵人…敵……人……。
敵人的話……不打倒不行…。
不然的話，那兩個人會……。
那兩個人………會…。

「――……」
「說了什麼?」
「絕對…不允許……」
「什?!」

我無意識地用脇差,刺穿了放在地上的左手和腕甲。
然後被刺穿的地方所飛淺的鮮血，開始逐漸染紅了整個左手。

「到底在做什麼? !」
「誒?………」

我因為刺痛的感覺而恢復了意識，抬起頭後，發現了自己的左手和腕甲不知不覺被自己的脇差給刺穿了，然後慌慌張張地拔出了脇差。

「為什麼我自己的手……」

好像不知不覺地突然失去了意識了。
但是因為自己的手被刺穿的疼痛感而把自己的意識呼喚起來。
在這種時候消沈是不行的。
就算贏不了，也要全力抵抗到最後!

我再次站了起來，然後把脇差架起。
陶罗斯君不知道為什麼突然啞口無言，然後把雙刃斧收回到了自己的身上。

我剩下的後手還有……。
然後互相踢地面交戟的瞬間，陶罗斯君好像是對什麼起了反應一樣，看向了其他的方向

「竟然是在這個時機嗎?……」

他看向了和我不同的方向後，不斷地重複著審視，然後一邊歎氣，一邊離開了我。
我不知道到底發生了什麼事情才讓他離開我這裡，但我考慮了幾秒後就決定回到據點，然後急忙回去了據點了。
話說…之後不治療一下左手的話不行呢……。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


因為我感測到參加者中有人越過了某條線的反應，所以從和愛麗絲小姐對峙的途中急忙地趕回去了。
我遇到其他玩家時幾乎所有人都逃走了，所以有像愛麗絲小姐那樣不逃走並和我正面對峙的人在這件事，讓我很開心、一不小心就把時間都花在她身上了…真是失敗了呢。
但是剛才愛麗絲小姐的樣子到底是怎麼回事……。

「是不是有點逼太緊了的原因呢……」

雖然我不是那邊的人，但聽說異邦人的人們裡面也有各種各樣的情况，我的發言可能是觸及了她的逆鱗什麼的吧。
雖然是一瞬間，但是即使碰上了逆鱗，那樣的行動，會是一個普通的少女會出現的行動嗎?
邂逅的時候我覺得她是一個心地善良的少女呢……。
確實在鬥技活動的時候覺得有點恐怖，但是和剛才看到的殺氣並不是一樣的東西吧?
她究竟發生過什麼事呢……。

哦哆，現在要抓緊趕到現場呢。
讓我看一下，到底是被什麼人發現呢。

第三章 第八話 迷宮活動⑥  完

　第三章 第九話 迷宮活動⑦

「我回來、呣咕!?」
「愛麗絲! 為什麼沒有定時聯絡、我很擔心啊!」
「呣咕呣咕…嗚…」

回到據點的同時，被凜抱住了，然後我發出了奇怪的聲音。
話說凜輕一點…很辛苦…。

不停地向凜的背上拍，想讓她快點把手放開，但是這次被人注意到左手到處是血，而且騷動起來了。
只是出血的話，使用藥水就可以治好呢。
因為沒有受到那麼大的傷害，所以只要使用藥水就可以，不需要用到紅藥水。
再次治療結束後，被問及為什麼沒有定時聯絡的理由，所以我說明了發生了什麼事。
在說明的時候，凜好像快要暈倒了，但是勉勉强强地堅持下來了。

「即使那樣，還真虧妳能活著回來呢」
「好像突然有什麼要事，跑去哪裡了，多虧了這樣嗎?」
「但是，即使被發現了，也不會突然襲擊過來啊」
「關於現在打算要說的話只是揣測而已，不過我覺得想逃跑的話會被襲擊的感覺。我沒有被襲擊可能是因為我沒有逃跑，而是面對他，雖然我不明白這是為什麼……」
「雖然知道了至今為止還不明白的金牛座狀態的一部分是佷不錯了的，但是愛麗絲小姐要再稍微慎重一點、明白嗎?」
「是的…」

雖然被伊庫莉露生氣了，但是只要知道了對方狀態的一部分，攻擊的手段也會出現各種新打法。
然後因為有一個疑問，所以我向大家尋問了。
在和我對峙的時候，他為什麼不把雙刃斧的武器巨大化呢？
我對這個有點在意呢。

「雖然不知道詳細的情况，但是除了廣場以外的通道都是不怎麼寬闊的地方，使用大斧的話會被拌住不是嗎？」
「你這樣說起來的話，我才察覺到通道沒有那麼寛呢」
「這不是已經得出結論了嗎?怎麼現在才察覺到啊…」
「呣嗚…」

因為那時我沒有多餘的時間去在意其他事，所以我才沒有注意到喔!
省悟欺負人!
我鼓起臉頰，然後盯——地凝視著省悟。
凜從後面抱著我，然後撫摸著我的頭。

「雖然是發生了那樣的事，但是我很在意愛麗絲為什麼要刺傷自己的手~。是發生了什麼了嗎～?」
「嗯……。那個時候失去意識了，所以不知道發生了什麼事…。但是到注意到的時候，陶罗斯君就變得有點驚訝……嗯……那是讓人覺得驚訝的事嗎？而且失去意識的時候，看起來好像也沒過多久時間……」
「普通地考慮的話，是不會突然做出對自己的手刺上一刀，這種讓人感到驚訝的事吧。」
「嘛，正如團長先生所說的呢」

啊……。總覺得，現在感覺有點害羞呢…。
話說，凜和省悟的表情很嚴肅呢，怎麼了嗎？

「不管怎麼樣，你先去休息一下吧。其他的解讀內容以後再報告吧」
「明白了ー」

那麼就接受你的意見，去休息一下吧。
於是，凜把膝蓋借給了我，那麼我就用膝枕稍微休息一下吧。
晚——安。


---------------------------------------------------------------


「…愛麗絲她睡了嗎?」
「誒誒…。發生了這樣的和那樣的事讓她疲倦了呢」
「那麼、進入本題吧」
「我明白的喲。剛才的事吧?」
「啊啊…」
「我覺得說不定會是這樣、愛麗絲她在陶罗斯的面前退縮了…」
「因為是在失去意識時所發生的事情，恐怕是這樣的原因才對發生了什麼事情的事不是很清楚吧…」
「雖然說沒有那期間的記憶，但是我想應該是這樣沒有錯……」
「嘛，因為對方是陶罗斯，所以在活動期間應該不會再發生這樣的事了，至少陶罗斯也應該注意到了什麼東西了吧」

凜為了撫摸在自己膝蓋上睡覺的愛麗絲的頭，把她的頭髮溫柔地分開，然而表情卻非常悲傷。

「……不知道是不是有點大意了呢………」
「也聽說過PK公會最近在附近活動，絕對不能讓他們接觸到她呢…」
「像陶罗斯的時候那樣，不知道又會以什麼契機失去意識，就算一直守護著什麼的，也有点勉强呢?」
「這樣的事我也是明白的…」

就這樣大大的歎了一口氣，關於這方面是怎麼樣也沒有辦法的。
到底怎麼辦呢，感到困擾的凜在看了愛麗絲的臉後把話題繼續。

「嘛，知道了觸發點是什麼就已經是很幸運了吧………」
「是啊…。但是我不明白為什麼陶罗斯會成為觸發點呢。我不認為他會帶著惡意說我們的事。」
「雖然只是揣測，但是因為被追逼而造成的恐怖，超越了那個精神上能容許的界限了吧？那麼這樣的話多少能說得下去……」

是呢。
那樣的話，多少是可以說明為何會成為這樣的狀況。
這是因為被追逼而引起的恐怖，並不是惡意，因此可能是被說了些什麼話，變成了觸發點而發生了這樣的事。
那樣的話愛麗絲的性格上應該不會發生的事，所以可以不用太過在意。
但是，如果和那個也沒有關係，要是又再次達到界限的話……。

「省悟…」
「啊抱歉，即使露出這麼陰沉的表情，也只會讓愛麗絲變得很在意而已，差不多該結束了吧」
「誒誒…說的是呢…」

即使被說那樣的話，凜對這些也會有點在意的，必須儘早地把心情轉換回來呢。
哈啊……。會真的變得很討厭呢。
當然說的是對自己的事感到討厭喔。
愛麗絲會變成那樣的原因，大部分是我的原因。
因為我那時候保護不了那兩個人……。
所以這次我一定要幫助她才行……。


---------------------------------------------------------------


呼啊——啊…。
睡得真舒服…。
稍微動了一下身體，抬頭看，就看到了凜的臉。
是嗎？凜讓我的頭枕在她的膝蓋上睡了呢。
發現我起來了吧，凜她朝下面看，然後兩人的視線對上了。

「愛麗絲、早安～」
「早安——。我睡了多久了?」
「大體上是四個小時左右呢～」

啊啦啦、睡了相當久呢。
這麼說來，我沒有聽過關於我以外進行解讀的人完成解讀後的內容呢。

我的是『想從這個迷宮脱出的話，就把迷宮之主撃敗吧』這樣。
其他人的是『又把七個人的活祭品送去了…』、『這扇門打不開…』、『和我一起去的同伴被一個人型的怪物殺害了…。六個人都…』這樣。

總覺得內容很沉重呢……。
但是那三個人是在過道上解讀的，而我卻是在房間裡解讀的。
從內容來看，通道的內容像日記一樣，而房間裡的看上去比較像是提示。
這樣的話，我覺得還有其他隱藏著提示的房間。

但是，要找其他的房間的話，就必須要去陶罗斯君正在徘徊的迷宮中去尋找。
嗯……要找出突破口才行呢…。

「愛麗絲對哪些解讀的內容感到有什麼在意的事情嗎～?」
「嗯……硬要說的話，就是門打不開的這個吧」
「是呢～。那麼對於這一點就讓大家注意一下吧～」

門打不開的話，那麼就是代表會在什麼地方能找到，可以打開那扇門所需要的鑰匙吧。
但是在找鑰匙之前，首先要找到那扇門在哪裡才行呢。
既然特意需要去解讀的話，一定會有什麼意義的吧。

在揭示板上會不會有其他的情報呢?
因為省悟說了各組的揭示板是分開的，所以不知道在其他分組的玩家情况。
因此，即使其他分組解開了謎團，也不能告訴其他的分組。

「就像在互相競争一樣呢…」
「愛麗絲?」
「啊、什麼都沒有喲——」

不小心說出口了。
但是，即使是報酬也有分為逃脫成功的報酬和貢獻度的報酬，看起來是故意煽動我們互相競爭的樣子呢。
嘛，如果是遊戲的話，會有競爭是理所當然的，但是…。
這需要分成幾組來分開去做的事嗎?
這個也是有什麼意義的嗎…?

不行了。如果再繼續考慮的話，就越會陷入思考的迴廊，所以還是不要再想了。
……璐卡和海花應該沒有什麼事吧…。
海花:剛才感覺到姐姐大人在呼叫我!
璐卡:是是是、快點把那邊那些採完吧

第三章 第九話 迷宮活動⑦  完

　


第三章 第十話 迷宮活動⑧

活動的第二天，我和陶罗斯君相遇之後，那一天就這樣結束了。
然後在我休息的期間，收集了關於陶罗斯君行動範圍的情報。
根據情報，調查到了巡迴的範圍是從最初的廣場以我的agi那樣的速度開始向外跑，大概有一個小時左右的範圍之內。
老實說，是怎麼調查到的，我很在意呢，不過那肯定是機密內容吧。
但是，因為不知道巡迴範圍會不會擴大，所以第三天會再次進行確認了。

雖說如此，要走到這個迷宮的最外圍的話，大概要花六個小時左右，所以暫時為了補充道具和收集情報而在巡迴範圍外的安全區避難。
我在考慮這才第三天而已，所以我覺得從前線稍微退下來應該也是可以的。
其他的成員也有很多想退下前線的意見。
嘛，有個敵人，如果遇見了的話便馬上被秒殺，就可以明白不想在有這種敵人的地方一直徘徊的心情。

團長先生總結了大家的意見，决定先暫時離開一下這個地方這樣决定了，但不是一次過全體人員一起移動，而是以分成小隊的方式移動。
為了不發生被陶罗斯君發現的時候,全軍覆沒的結果。
因此，每次移動只讓一組PT移動，而且是讓在第一天時進行廣泛圍移動的先遣部隊先移動。
確認了已經移動過的、映射在地圖上的安全區域的位置，但為了確保安全，才通過讓先遣部隊來引導其他成員平安地移動。

按順序的話，我是第二輪移動呢。
移動所花的時間的話，因為不是全體成員都是AGI型的，所以從基本上考慮，大概需要兩個小時。
因此，以現在陶罗斯君的所在地來推測，來確保可以安全移動的時間。
在這第一組PT到達後，再讓進行採集、採掘者的成員先移動，為了在全員到達之前把需要的素材先收集好。

「那麼、愛麗絲等下再見囉~ ~」
「凜也是、注意安全喔——」
「省悟和庫露露就麻煩妳了!」
「他們又不是小孩子……」

省悟和庫露露都在第一輪移動的成員裡，現在已經到達目的地了。
而第二輪成員中包含了我、蕾歐娜和修。
在成員上考慮的話，蕾歐娜應該是負責管理pt的工作，但不知為何我被高卢拜託了負責這份工作。

「嚮導就交給我吧!愛麗絲醤!」

因為讓修來嚮導會有點不安，所以再確認一次地圖吧……。
我在移動的時候，也不停地對地圖進行確認。
這是因為如果走錯了路，而不小心遭遇到陶罗斯君的話，會有點討厭呢…。
看著我這樣不停確認地圖的樣子，修稍微有點消沉呢，但還是不要去在意吧。


之後，順利地移動到目的地的據點，並完成了與已先到達的省悟和庫露露的會合。
好像兩人都沒有進行什麼特別大的戰鬥，所以幾乎沒有使用過藥水。
嘛,應該可以節省一點消耗量，所以我是覺得沒關係啦。
接下來，我得在剩下的人匯合之前把更多的素材收集起來才行。
陶罗斯君的所在地已經確認好了，所以應該不會接觸到吧。

之後是迷宮內的提示，能在通道上找到的東西，也有時候會很容易錯過，所以需要注意。
嘛、我只需要去尋找或採集素材就可以了,所以尋找提示的任務就交給其他的人吧。
因此，把帶有解讀效果的眼鏡交給了尋找提示的探索組。
不知為何從我那裡收到眼鏡的人被周圍的人包圍著，被別人說了什麼的樣子，這是在商量什麼事嗎?

還有對提示上有寫過的門進行搜查。
因為地圖的探索還沒有完成，所以還不知道哪裡有著什麼。
所以包括這點也有必要同時進行搜尋。
大體上也有把這些情報放在揭示板上，但是到現在為止，還沒有發現有力的情報。
想快點得到有力的情報呢。

嘛，在把情報集好的時候，如果裡面沒有能對抗陶罗斯君的提示的話，就怎麼辦也沒有辦法了呢。
雖然陶罗斯君是純粹的近距離戰鬥型，但是他也會利用自身高水平的狀態值來進行戰鬥。
必須找到對策來應對這些才行。
話說回來，真的必須要把陶罗斯君打倒才行嗎?

我在小房間里找到的提示。
那是和通道上的日記一樣的提示不同,是直接提示了有直接關係類型的情報。
所以我覺得一定是有什麼意思的…。
但是，還沒找到其他同樣類型的提示啊…。
該怎麼辦呢…。

第三章 第十話 迷宮活動⑧  完

下一話 揭示板

　


第三章 第十一話 掲示板⑫

[總覺得]迷宮活動專用揭示板part1[沒道理啊這個]

1:無名玩家
先立個帖吧
如果知道了什麼事，就寫下來吧

2:無名玩家
> > 1辛苦了

3:無名玩家
> > 1感謝立帖

4:無名玩家
首先…那個是怪物啊…

5:無名玩家
十二星座是那麼強的啊…

6:無名玩家
【首狩姫】說他是戰鬥型這樣喊出來了,也就是說十二星座不是全部都這樣不是嗎?
不過嘛,那個確實是個怪物呢

7:無名玩家
不管怎麼說，那可是一擊秒殺啊!很糟糕耶!

8:無名玩家
該怎麼辦啊……

9:無名玩家
總而言之，他都說會一天不會移動，趁現在進行周邊探索吧。

10:無名玩家
嘛，話說這裡是金牛座的陶罗斯管理的迷宮，那麼這個活動的迷宮模板就是克諾索斯迷宮吧?

11:無名玩家
> > 10因為對神話不熟悉，所以可以好好說明一下嗎?

12:無名玩家
沒問題喲
這個神話的內容是，在克里特島上，有一個名為克諾索斯的迷宮,而這個迷宮把米諾塔洛斯困在裡面這樣的故事。
在那裡每年都有七個年輕人和七個少女共十四個人作為活祭品送過去。
於是有個名為亞利阿多尼(アリアドネー)的女性，偷偷地把麻線和短劍交給了名為迪撒烏斯(テーセウス)的這個青年,然後他用這把短劍把米諾塔洛斯擊退了，之後他利用麻線從出口逃出來了這樣的感覺吧。

13:無名玩家
> > 12原來如此
也就是說讓我們做跟迪撒烏斯一樣的事麼?

14:無名玩家
嘛、大概是那樣沒錯的吧
那樣的話，我認為在迷宮內會有短劍形狀的特攻武器，這是我的想法。

15:無名玩家
首先要快點取得一些有用的情報!
從第二天開始他便會有所行動，那時候再去探索的話會很艱難的

16:無名玩家
因為有採集點所以我試著採集了，但是這是以隨機出現素材的採取方式哦

17:無名玩家
嚯——
可是這樣一來想取得目的素材會很辛苦呢?

18:無名玩家
嘛，從某種意義上來說，這也算是一個像迷宮一樣的東西吧?有這樣的事很正常喔

19:無名玩家
這樣的話，採掘點也會和採集點是一樣的感覺嗎?

20:無名玩家
恢復道具不夠啊……(絕望

21:無名玩家
嗚啊啊啊啊已經完蛋了啊!

22:無名玩家
> > 21冷靜
還不到要慌張的時候

23:無名玩家
為了能讓大家稍微冷靜的報告
把遇到的魔物，米諾塔洛斯和骸骨人打倒了後，幾乎全部都會出現食材和料理道具的掉落物。
但是如果是持有【狩人】技能的人來做的話會怎麼樣呢？如果有這樣的情報的話，請告訴我吧

24:無名玩家
嘛，首先飯的問題是確保了……

25:無名玩家
有米諾塔洛斯在的話，把那些傢伙打倒一定數量會不會就能讓金牛座弱化呢?

26:無名玩家
問題是不知道要打倒幾匹…才能完事呢……

27:無名玩家
每個分組有多少人我是不知道,不過大體上按照我們的分組裡的一百個人，每個人要打倒十匹來舉例的話……一萬匹左右?(翻白眼

28:無名玩家
一…萬…(口冒白沫

29:無名玩家
騙人的吧?

30:無名玩家
砍吧!刺吧!一個勁兒地狩獵吧!

31:無名玩家
在這七天裡能打倒嗎……?


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


87:無名玩家
唉哆，在探索的時候發現了有一段不能讀的文字，知道這是什麼嗎？

88:無名玩家
哪裡發現的啊?

89:無名玩家
怎麼說呢…總之，在通道的角落裡有寫著這樣的文字。

90:無名玩家
可能是什麼提示呢
但是讀不了啊……

91:無名玩家
就樣的話，【解讀】技能是必要的嗎?

92:無名玩家
> >91會有這個技能的玩家在嗎?…

93:無名玩家
> > 91我連有這樣的技能都不知道呢……

94:無名玩家
嘛，在過道上發現的話，在其他地方也可能會找到的吧
在探索的時候找到的話，請報告喔

95:無名玩家
> > 94沒問題喲

96:無名玩家
雖然報告晚了，但我知道了一點關於這次Boss金牛座的情報，所以請讓我報告一下。
首先【分體】【多重並列意識】【高機能情報處理】的這些技能。所以我猜測，恐怕現在的他也是一個分體吧。
而且和我們一起行動的人得到了關於感知範圍的情報。
據說金牛座從最初出現的廣場中心到十字路口的入口部分為止，感知會有反應。
雖然對此還沒有確定,但一旦離開了那個十字路口那種程度的感知範圍就用不了。
如果可以的話,請幫忙驗證一下。

97:無名玩家
> > 96情報謝謝了!

98:無名玩家
去接近那個嗎?不是真的吧……

99:無名玩家
話說才過了一天啊……?
要去接近那個的話，只有對精神堅定方面有著很高水平的人才行吧…?

100:無名玩家
那樣的話我也只能認真的上了嗎…

101:無名玩家
已經到了第二天了，要立一個目擊報告帖之類的來共享情報嗎?

102:無名玩家
也是啊
如果被找到了的話就要出局了，讓持有隱密系技能的傢伙來偵察吧

103:無名玩家
> > 102明白了喲

104:無名玩家
之後就是如果能和其他分組取得聯絡就可以共享情報了呢。殘念…

105:無名玩家
> > 104那件事我也考慮過，但是持續嘗試多少次也聯絡不上呢
但是同一分組的傢伙就可以聯絡得上

106:無名玩家
> > 105是情報被限制了吧。

107:無名玩家
> > 106要是有個分組全員都是腦筋的話那不就要完蛋了嗎……(蝶:腦袋裡全是肌肉的笨蛋)

108:無名玩家
> > 107怎麼會有那種事呢~(flag

109:無名玩家
> > 107不可能有這種事吧~ ~(flag

110:無名玩家
> > 108 > > 109別這麼盛大的立旗啊www

111:無名玩家
嘛,總之先把讀不懂的文字，這樣的情報收集起來吧

112:無名玩家
如果是經典喬段的話，會是掉落物之類的吧
因為也不是所有參加活動的人都擁有這樣的解讀技能

113:無名玩家
條件的話是…
嘛，把魔物打倒的話就會出現的吧(隨便說的

114:無名玩家
反正都要打倒一萬匹的米諾塔洛斯。
把一百匹左右打倒的話會出現的吧(翻白眼

115:無名玩家
骸骨人的話也有可能會出現吧…(顫抖的聲音

116:無名玩家
那不就是要打倒兩百匹嗎…(空虛的眼神

117:無名玩家
我有生產方面的事呢…所以你努力吧(顫抖的聲音

118:無名玩家
我有鍛造方面的事呢…所以你努力吧(顫抖的聲音

119:無名玩家
> > 117 > > 118你們太可惡了!

第三章 第十一話 掲示板⑫  完

　


第三章 第十二話 迷宮活動⑨

「不行啊!完全找不到哇」
「嗯—……之後只能指望修了啊……」

活動開始後的第四天。
為了找到提示上寫著的門，把還沒有被探索過的地圖黑影給填補上，所以大家都在迷宮內四處奔走。
但是現在,幾乎找遍了迷宮內的所有地方，都沒有找到門。

「我回來了—」
「歡迎回來修。所以怎麼樣?」
「很遺憾、我也沒有找到。愛麗絲醬你們呢?」
「這邊也面臨同樣的情況啊。」

那樣的話,剩下的地方只有……。

「呼呣…。最初被傳送到的廣場上的十字路口嗎……」

正如團長先生所說，因為有陶罗斯君在而無法探索的十字路口，是一個還沒有探索過的區域。
確實，看了到現在為止探索過的地圖，只有被陶罗斯君堵住的廣場後方是一片未探索的黑影區域。

「雖說可疑的話，確實是很可疑啦~不過……」
「看來怎麼也得去看一下呢……」

雖然不知道為什麼，但是一把腳踏入那個十字路口的話，陶罗斯君會因爲有反應而回來的，所以會確實的被發現到。
但是，為了確認也必須要面對才行。
那麼怎麼辦呢……。

「問題是直到金牛座回來十字路口之前，要怎麼拖延時間?……」
「雖說如此，也應該避開戰鬥，而且就算繼續跑下去也……」
「之後根據愛麗絲說過的話~。在對峙時，因為十字路口起了反應而離開的事，感覺好像那邊會比較優先啊~……」
「嘛，如果對方到了最遠距離的地方時，只要看那張被探索過的地圖來警戒對方就行，而且十字路口的通道到目標的門的話也沒有多大距離，應該沒關係吧?」
「但是對方會到最遠距離的地方去嗎?」

大家都在想拖延時間的方法呢…重要的是，讓陶罗斯君回不來就可以了吧?
這樣一來的話,我就有一個能用的方法…。
誰都不提那個的話，就是那麼一回事吧…?

確實，正如省悟所說的那樣，如果陶罗斯君呆在需要一個小時才能回來的最遠距離的位置的話，那麼去探索十字路口的時候就不用愁了。
但是，能否讓他在那樣的地方好好呆著，這是一個很重要的問題。
而且在只剩下三天的時間內。
如果等待時機的話，也許會變成到什麼時候都無法進行調查的情況。
所以我慢慢地舉起手來。

「那個……讓我說一句可以嗎?」
「嗚、嗚嗯……」
「陶罗斯君的話，我大概可以把他困住的吧?……」

是的，如果是我所持有的【童歌】技能裡的『通過禁止』(とおりゃんせ)那首歌，對方聽了這首歌的話就會無法理解自己的位置了，所以能在他回來前拖延時間。
【童歌】這個技能，雖然只要把耳朵堵住的話就沒有什麼問題的，但是在像這個迷宮一樣的封閉空間裡，因為歌聲的反響很容易，所以不能很好的防止。
而且當對方把耳朵堵塞的時候，雙手就不能使用了。
而且，雙手不能使用的話，就不能使用武器了，對擁有一擊必殺技能的我來說，這只會是毫無防備的獵物。
嘛，陶罗斯君是boss魔物吧，我覺得一擊必殺類型的技能應該是沒有效果才對呢。

「確實如果使用你的【童歌】技能的話,這計劃有成功的可能…。但是對你的負擔太大了。在幾天前才和金牛座對峙過……」
「但是除了我以外，沒有人擁有【童歌】技能啊……」

雖說是對峙了沒有錯,但我明明還稍微戰鬥了一下噠嘶(だし),也沒有退縮噠……嘶…。
嗯?……!!
剛才我好像察覺到了什麼………。
為什麼呢……總覺得很在意對峙這兩個字呢…。
對峙……退治…。
啊咧……？這麼說起來，被陶罗斯君他襲擊時說過那句話吧？(蝶:flag 下一話回收)

「嗯?怎麼了?」
「啊、我沒事…。不、不管怎說讓我去的話，我覺得是最好的辨法…不行嗎…?」
「但是，金牛座的AGI差不多和你一樣的吧？只要是稍微停下脚步的話，可能會被抓住的啊?」
「關於那個我也有考慮過對策。嘛，這是我最珍藏的王牌之一呢!」
「珍藏?」

我說完後站了起來,然後咏唱了一個魔法。



「就是這麼一回事。」
「確實用這樣的方法確實是最安全的，但是在這種情況下最重要的【童歌】要怎麼進行呢?」
「關於那個，如果使用在鬥技活動時的第一回戰鬥的時候，所使用的方法的話就可以解决了，所以沒問題。嘛，因為是封閉的空間所以即使時機稍微偏離也應該沒問題的吧」
「我真希望你告訴我你的技能構成到底是怎樣的啊……」
「愛麗絲……你真的明白普通的戰鬥這句話的意思嗎？……」
「就算被那樣說，我也……」

在注意到的時候，就變成了那種感覺的技能構成了…我也沒辦法嘛………。

「那麼，决定了拖延金牛座時間的角色了，但是要讓誰去看最重要的地方十字路口呢?」
「即使是讓愛麗絲小姐來拖延時間，那樣的話也不能浪費多餘時間，所以還是選AGl型的會比較好吧?」
「這樣的話，就是我和修了吧。但是，如果是修的話，好像會看漏什麼呢…」
「省悟!沒你那樣說的吧!」
「嘛、因為是修所以有可能呢~」
「說的也是啊……」
「……抱歉,修……」
「你們也是嗎? !」

PT組成後已經過了兩個月左右了，被說成那樣的修在某種意義上，也算是被信賴著嗎……?
這樣的話，候選人就是銀翼裡的AGI型成員和省悟而已嗎?
因為那裡是需要討論的議題，所以有幾個人在和省悟討論著。
從結論來說，決定讓省悟去了。

「那麼，為了使作戰成功，兩個人一起來商量一下。如果有什麼想讓我來幫忙的話，你就跟我說吧」
「對你們兩人都很抱歉呢…如果我更加能派上用場的話就……」
「哪裡哪裡,多虧伊庫莉露小姐你們把各種情報聚集起來和統率著人們，我們到現在為止的行動才這麼順利呢。」
「我們也只是和銀翼坐在同一條船，這種種程度的話沒問題呢。」
「沒有那樣的事。正因為和你們兩人的PT匯合在一起，現在才能看到這個活動的突破口了」
「突破口什麼的……太誇張了啦。我只是在跑來跑去而已啊……」
「愛麗絲~太謙虛的話,也不太好喔~ 」

我們在互相謙讓的時候，凜加入了我們的對話。

「實際上愛麗絲所收集的情報和各種行動都是相當大的功績，所以在那裡坦率地接受就可以了喔~」
「是這樣的嗎……?」
「誒誒，嘛，我可不想變成天狗呢~所以我是認真說的喔~。比起那個，不和省悟商量一下嗎~ ?」
「啊!對了!省悟!趕快決定作戰計劃! !」
「我知道了啊，首先請先冷靜一下吧?」
「我、我知道了!」

我重複幾次深呼吸後,情緒變得平靜下來了。
呼,平靜下來了!
接下來,開始討論怎麼捉弄陶罗斯君的這個話題吧。

第三章 第十二話 迷宮活動⑨  完

　


第三章 第十三話 迷宮活動⑩

「那麼,四天半也已經過去了嗎?」

與愛麗絲小姐相遇後，不怎麼發現其他的異邦人，一直在迷宮不斷地徘徊著。
好像在其他分組中的分體倒是遇到了很多，為什麼只有我呢…。(蝶:一瞬間覺得他很可憐…)
但是可沒有讓我失落的時間。
我的作用是多一個人也好，讓異邦人從活動中取消資格。
因此必須與心中的鬼戰鬥。

就這樣想著凖備拐過拐彎的時候，發現穿著紅黑搭配的和服少女在通道前面的拐彎處慌慌張張地四處張望。
但是，在我跑出來之前，我的身影被發現了，然後她就拔腿逃跑了。
我急急忙忙追上了她逃跑方向的拐角處，此時卻聽到了歌聲在迷宮中迴響。

「『通りゃんせ通りゃんせー…♪』」(蝶:歌詞不翻了，想知道中文意思的話，鬥技活動裡有)

這是在鬥技活動時,愛麗絲小姐所披露過的歌曲!?
這樣的話，讓她全部唱完可不行啊!
在這個場合，是沒有把耳朵給堵住的選擇。
如果做這樣的事，她一定對無防備的我進行攻擊的。
正因為如此才必須追上她。
總算沒有把她的身影迷失,發現了她逃離的背影。
愛麗絲小姐,覺悟吧!


「『行きはよいよい帰りはこわいー…♪』」

沒想到對全力逃跑到愛麗絲小姐，到現在為止還捉不到……!
而且歌也已經全部唱……。
所以在你的前方就只有盡頭了喲。
雖然是不錯的脫走劇，但是你選錯了脫逃的通道了。

「『こわいながらも通りゃんせ通りゃんせ…♪』」

很遺憾，雖然歌都唱了，但是這就將死了checkmate。(チェックメイト)
雖說是無法掌握自己位置的狀態異常很麻煩。
【童歌】的技能效果優越，但是有使用時必須要唱歌的缺點，如果唱完之後再唱一次的話，附加狀態异常的時候就更加難抵抗了。
而且我也有【状態異常無効】，那只是對基本異常狀態有效的東西，所以不包含這樣的特殊狀態。
嘛、現在這件事就先放在一邊吧。

「那麼,對我附上了無法掌握位置的異常狀態這件事是值得稱贊的。如果要我說扣分的部分的話，那就是逃跑路線選擇錯誤的事吧。」
「……」

她只是默默地低著頭站著。
那個樣子,就會讓我想起之前剛遇到的時候…。
我把雙刃斧舉起來後向她宣告。

「至此，是時候讓妳退埸了(retireリタイア)。」

我這麼說後，她開口回答我了。

「呵呵呵,是陶罗斯君你輸了喲!」
「啊! ?」

那個瞬間，只有我才能聽到的，在初期地點的十字路口出現了入侵者時才會發出的警報聲響起來了。
難道…為此,她才來做誘餌的!?

「嚯啦……不用去看嗎……?」
「咕!即便如此，我也會讓妳在這裡退埸!」

如果不在這裡把她打倒的話，之後不知道需要花多少時間才能打倒她。
我用雙刃斧向她揮下。
但是,在雙刃斧碰到她的瞬間,不可思議的事情發生了。
她的身影像霧一樣消散了。
我在認為下一瞬間她會變成塵土，但是在雙刃斧接觸到她之前，她便被霧散雲消了。
這難道是…!

「【幻魔法】? !」
「Exactly,沒錯喲陶罗斯君。」

後面!?
我突然回頭,但是沒看到她的身影。
但是剛剛確實是從後面聽到了聲音才對。
還以為是在【幻魔法】中隱藏著自己的身影，但是她的回答從正側面的牆壁那傳來了。

「順便說一下，到現在為止，陶罗斯君所聽的聲音都是用我的技能做出來的。即使憑聲音找我，我也已經不在這裡了喲」

但是【幻魔法】的使用者必須要在能看到被施加魔法的對象時才能使…用……唉?
……不會吧! !?

「接下來，我猜陶罗斯君你會說『一直在後面追著我嗎？』這句話吧?不過再怎麼說，到這種場合還要預讀對方的想法果然還是有點困難的，如果我猜錯的話就要替我保密喲。」
「……原來如此……」

我好像在前幾天見面的時候，因為她放弃了和我對抗，所以才低估了她。
而且沒想到連我的速度也包含起來一起計算，真是不好意思啊。
但是現在是優先返回到起點。
再過幾分鐘的話，異常狀態就會消失，但與其亂跑，不小心去了更遠的地方，不如在這裡稍微把腦袋冷卻一下吧?


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


呼…。
雖然很緊張，但是沒有把作戰計劃暴露出來算是大成功了。
在幻覺的我霧散之前，我就站在附近而已。
在從那裡逃跑之前是否能不被他注意到的這種賭注，但是沒有被發現真是太好了。

話說回來還真是方便呢，【山彥】的技能組合《木靈》。
《木靈》是設置型的技能之一，能從設置的地方發出已登錄過的聲音。
然後，在設置第一個的時候，聲音會在任意的時機發動，如果是設置了複數的時候，就在最初設置時的位置任意發動之後，剩下的是在設置時的時間經過後發動。
順便一提設置的位置是在鬥技活動中使用過的種子上。

而且有趣的是，像【童歌】這樣有效果的技能，竟然就這樣成功地起效了。
我雖然不知道其他的歌曲有沒有效果,但恐怕其他的歌曲也是一樣會效果的吧。
嘛，語言中有著某種力量，也有言靈的這種東西呢。
而且，據說本來山彥也是妖怪的事，也有這樣的故事呢。

那麼那麼，省悟你要好好的幹喔……。
先向凜發送作戰成功的聯絡。
誒,省悟已經回來了啊。
誒哆,什麼什麼…?
…………因為門上有讀不懂的文字，所以回來了一次拿著有解讀效果的眼鏡再跑去門那裡了!?

「你是笨蛋嗎省悟? !」

荒張到無意間地把聲音叫了出來。
但是，如果是這樣的話，就不用先回據點了，現在朝著省悟的方向去比較好。
大概從agi上來看,在我到達最初的廣場時，解讀就應該已經完成才對。
就算再怎麼想表視也不應該這樣做啊真是的!


果然我到達廣場的時候，省悟就從十字路口走了出來了。
然後看到我也來到這裡的事情而被嚇了一跳。

「愛麗絲! ?為什麼在這裡! ?」
「聽說省悟要再一次回到這邊就急忙趕過來了!這已經解讀完了吧!趕快回去吧!」
「哦,喔!解讀的內容已經發送過去了喲!」
「哎呀,那真是為難啊。」
「「? !」」

突然從後面十字路口的深處出現了陶罗斯君。
為什麼能那麼快回到這裡!?
我驚愕的表情被注意到了,然後他的回答。

「我這麼快回來的理由是因為你們進入了我的警戒線十字路口的原因呢，因為這樣我的agi就會變成兩倍的緣故。如果不那樣做的話，就不能馬上回來了呢。但是如果轉換成戰鬥狀態的話，效果就會消失。如果不那樣做的話會很不公平的呢」
「那麼那時候你看丢過我一次是為什麼呢呢……?」
「那時候是因為和愛麗絲小姐進入了戰鬥的狀態了呢。那種情況下效果是會消失的呢。」

如果剛才沒有準備第二個幻覺的我的話效果就不會消失的意思嗎。
這種情況很不得了呢……。
但是至少知道省悟的agi要比陶罗斯君還要低。
這樣的話就不能逃跑了，但是因為知道了與目光相合會很危險，但也不能拋棄解讀後的省悟…。
真的,已經沒有多餘的餘地去繼續把王牌隱藏起來了啊……!

「再加上解讀的時候，你就已經明白了把門打開的條件了吧?」
「啊啊……」
「所以，要從這個迷宮出去的話，就必須要打倒身為這個迷宮主人的我喲」
「那還真是個難關啊!……」

省悟雖然在咂舌，但這確實是最重要的問題呢。
確實提示是『要想逃離這個迷宮，必須把迷宮之主擊敗』呢。
但是從剛才的陶罗斯君的話裡,才感覺到了到現在為止都沒有出現過的違和感。
於是我向陶罗斯君問了一個問題。

「吶、陶罗斯君」
「……什麼事呢?」
「我解讀的提示是『要想逃離這個迷宮，必須把迷宮之主擊敗』的這樣的事呢。」
「那就是要打敗我的事，是怎麼了?」
「那裡說的迷宮之主不是指陶罗斯君你的事吧?」
「「!?」」

是的,到現在為止感覺到的抵觸的情緒和違和感。那些都是來自陶罗斯君的行動模式。
如果是普通boss的話，是不會到處徘徊的。
即使是在移動型的場合上，在最終階段也只會是以被打倒的形式。
但是只有這次的活動，如果陶罗斯君是boss的話就沒有必要去徘徊了。
儘管如此陶罗斯君在徘徊的時候還對我們這些玩家進行狩獵。
而且最初他也「在這個活動裡的話，狩獵者和被狩獵者會隨時互換的喲」這樣說了。
我認為這句話不是為了表明陶罗斯君和我們之間的關係，而是表明了玩家們的立場。

然後提示上的『主』這一個字的意思。
這裡如果不是讀作『ぬし』，而是讀作『あるじ』的話，意思就不一樣了。(蝶:一個是主，另一個是主人的意思)
如果『ぬし』是指支配者的話――也就是說管理員,那麼如果是『あるじ』的話就會有很深層意義了。
也就是說，如果陶罗斯君真的是偽裝(ダミーdummy)的話，那麼真正的Boss就是在門的裡面。
這樣的話，提示上的《擊破》也，陶罗斯君到處徘徊進行襲擊的事也，關於怎麼《擊退》的事沒有附帶註明也，一切都變得明白了。

「這就是我的想法,陶罗斯君!」
「……」
「第一次讓我們看到那樣的殺戮情景，是為了讓我們覺得你是BOSS吧，那就是你瞄準的事情吧？然後，陶罗斯君在這裡不動的理由就是因為門的原因吧。有什麼錯的地方嗎?」

對於我的論破，他一句話也沒有說。
然後沈默持續一分鐘左右後,他嘴角微微一笑,然後用手慢慢地敲了敲門。

「很漂亮。果然第一次見面的時候應該先把妳打倒呢」
「這就表示是?」
「誒誒,正確答案。但是在被你們知道了真相的現在,認為我會就這樣讓你們逃跑嗎?」
「嘛、說的也是呢…」

真不愧是在這種緊張狀態下發簡訊的機會的話，我和省悟肯定都沒有呢，現在在這裡打倒我們的話，就誰都不知道謎團的真相了。
正因為如此,他會用全力來讓我們消失。
從這裡開始就是緊要關頭……!

第三章 第十三話 迷宮活動⑩  完

下一話 以生命作為代價的守護 愛麗絲的慟哭!?

　第三章 第十四話 迷宮活動⑪

老實說,太糟糕了。
如果要問有什麼糟糕的話，在這個天花板寬廣的空間裏可以使用在通道上雙刃斧不能使用的巨大化能力這件事。
如果被一把有數米長的、能一擊必殺的雙刃斧折騰的話，不管怎麼回避，都一定會有被擊中的可能性。

那麼分兩路逃跑?
如果那樣做的話，首先是AGI很高的我先被狙擊吧，然後把我打倒後再追上省悟把他解決。

那麼，使用【霧魔法】或者【幻魔法】，在眼睛被蒙蔽的空隙中逃跑怎麼樣呢?
……啊不行呢。
會使用雙刃斧胡亂揮舞，然後會無差別地被殺了吧。

誒,啊咧?這不是走投無路了嗎?
不不不,放棄的話這場勝負就會結束。
絕對會有除了逃跑以外的辦法。
思考吧…!
就這樣，我拼命地考慮突破的辦法，突然列維跳了出來，明明沒有呼喚牠卻出現在這裡。

「キュゥゥ!」
「列維? !」
「哎呀哎呀,您為了保護自己的主人才出來的嗎?」
「キュゥ!」
「列維!現在馬上回來!」
「キュゥゥゥ!」

即使我指示牠回來，列維也拒絕回到召喚石。
一般的話，當主人命令牠回來的時候，牠應該會回到召喚石才對，但是列維卻絲毫沒有要回來的迹象。
也許是因為我和列維之間所立的契約內容的關係,因此,和一般的寵物有點不同的。不是嗎?

「列維、聽話! !」
「キュゥ!」
「我認為不要太讓主人感到困擾會比較好喲。而且就算你出來，也阻止不了我。」
「キュゥ……!」

那一瞬間，列維那青色的身體稍微發光後，牠的身體大小就變成了最大化。
那是列維的特殊技能【體型變更】。

「ギュゥゥゥゥゥ!」
「什! ?」

然後變大了的列維對陶罗斯君進行了威嚇，在那個威嚇和突然的巨大化的影響下，使陶罗斯君退縮而產生了一瞬間的空隙，列維趁這個機會用尾巴抓住了我和省悟，盡情地扔向十字路口的方向。

「哇啊! ?」
「咕、愛麗絲! !」

省悟被投飛的瞬間把我抱著，從與地面接觸時的衝擊中保護了我。
多虧了這樣我才沒有受到傷害,但是因為列維剛才的行動,讓我和列維離得更遠了。

「列維!」
「ギュゥゥゥゥゥゥゥ!」

我向列維呼喚的時候，雖然有一瞬間往這邊瞄了一下，但隨即便朝著陶罗斯君的方向，繼續威嚇他。
對看著列維的身影有一點發愣的我，在一旁看著的省悟拉著我的手，讓我站了起來。

「愛麗絲!趁現在快點逃跑!」
「但是列維牠!」
「列維變成了對我們也沒有展示過的巨大化的理由是什麼妳不知道嗎!難道不是為了讓你逃跑嗎? !」
「那、那是…」

那不是為了我。
一定是契約內容上的關係,雖然沒有惡意，但我覺得這是為了在危險的地方守護省悟的感覺。
但是，如果是契約內容的話，列維自身的安全應該比我更加優先才對。
儘管如此，列維比起自身的安全更優先了我們。
也就是說，不是按照契約內容，而是以自己的意志決定去做的。

「列維……」
「要走了愛麗絲!難道妳打算浪費列維的決心嗎? !」
「——!」

我就這樣被省悟帶著離開了廣場。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「ギュゥゥゥゥ!」

真是的,被愛麗絲小姐嚇一跳呢。
還以為是海蛇的寵物，沒想到竟然是利維坦啊。
但是，因為是封印狀態，所以對我沒有什麼威脅。
嘛，如果封印被解開的話，以“現在的我”是打不倒牠的吧。
原本我們的相性就不太好了呢。
硬要說的話，與雙子座和白羊座他們應該會很合得來吧。
如果與水瓶座和雙魚座的屬性不同的話就好了……。

哦哆,現在要先集中在眼前的牠呢。
話說回來，還真進行了相當次數的威嚇呢。

「就那麼想要守護愛麗絲小姐嗎?」
「ギュゥ!」
「至今為止隱藏著的那個姿態是秘密的話，那麼這個行為就不是她的命令，而是你自己的意志吧……」
「ギュゥゥゥ……」

老實說,不可思議。
確實如果是很親蜜的獨特寵物的話，會採取這樣的行動也不稀奇。
但是,我眼前的牠與普通的獨特寵物截然不同。
這是被冠以大罪之名的幻獸，與被冠以星座之名的我們是毫無差別的存在。
那樣的存在不僅僅是老實地順從於一個異邦人，而且還交換了契约。
到現在還以自己作為誘餌，只是為了守護契約者。
如果這還不是不可思議的話,要怎麼解釋現在的狀況呢。

「雖說如此，現在的你對我來說是敵不過我的，但是因為你即使明白了這一點，也有為了讓她們能確實逃脫而挑戰我的膽量，我這次就放了她們吧。」

雖然說了這樣的話，但是如果牠實際打算拖延時間的話，爭取的逃跑時間就十分足夠了吧。
他也有了覺悟而與我對峙，所以應該要付出和他同等的敬意吧。
哪怕那是大罪惡魔的一角。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「哈啊……哈啊……」

雖然我被省悟牽著手朝著據點跑去，但我只在意列維的事情而已，關於要怎麼到達據點的事也是一點都沒有考慮過。
這個時候、INFO嗶的發出了聲音。
與那聲音一起，我身體顫抖地起了反應，以非常恐懼的感情，用沒有被牽著的手打開了INFO。


名字:列維
狀態:無法召喚
可再次召喚需等候的時間:23:59:54


「啊……啊啊……」

在那裡顯示了列維被打倒了的這一個事實。
省悟什麼也沒有說。
噠噠噠地拼命地握著我的手繼續跑而已。
我只能一邊流著大顆大顆的眼淚一邊被省悟拉著手去據點。

「我又……再次……」

那小小的嘟囔並沒有被任何人聽到，消失在了虛空之中。

過了一段時間，是到了據點了嗎?省悟把腳步停了下來。
到了據點的時候就不記得之後發生過什麼事情了。
不知什麼時候我睡著了，睜開眼睛的時候，我看到把我的頭溫柔地包著的妮烏菈，看來是和我一起睡著了。
因為衣服的袖子變得很濕，這恐怕是因為我大哭起來就這樣睡著了的原因吧。

或許只是我忘記了有沒有跟誰說過話、但是現在誰也沒有靠近我，是因為顧慮我的心情了吧?
我想那件事果然是夢吧，然後再看向INFO，但是在那裡的是記憶中留下過的影像。
以及明白了自己至少睡了四個小時。

即便如此，為什麼妮烏菈也會出來呢?
是我叫她出來的嗎?
但是，因為妮烏菈以很舒服的樣子睡著了，所以就讓她繼續這樣睡下去吧。

也許是意識到了我起床了後，得到了某種程度的平靜的樣子吧，凜向我的旁邊靠近了。

「愛麗絲…那個…沒關係嗎…?」

好像凜不知道該怎麼向我打招呼的樣子，以怯懦的感覺向我搭話。

「嗯,沒關係。…因為列維…保護了我……」
「這樣啊…」

從現在凜的反應來看，是已經從省悟聽到了大概的經緯了吧。
但是對於列維能巨大化的事，應該都被大家知道了吧…。
雖然我想是否會被問到這一點，但可能是察覺到我受到打擊而情緒不受控制，所以才沒有向我打聽吧?
嘛，實際上被問到的話，臉上也只會多一片紅楓葉，所以不來是正確的。(蝶:被扇了一巴掌的意思吧)
大概如果我打算談列維的事情的話，大家就會逐漸地向我這邊湧過來吧。

「那麼我去對面開作戰會議了喔……」
「嗯…謝謝……」

在這裡冷靜下來的話，凜就不會多說什麼，不愧是凜呢。
但是要讓心情完全平靜下來的話，好像需要多花一點時間呢……。
我緊緊地抱住妮烏菈後，再次躺下去了。

第三章 第十四話 迷宮活動⑪  完

　第三章 第十五話 迷宮活動⑫

「まーま」
「嗯嗚……」

啊咧,我又睡著了嗎?
比起這個，好像被誰呼叫了……。
我慌慌張張地爬起來確認周圍和附近,但誰也沒有在。
然後撐起身體後，順便再次確認列維的再次召喚的時間還需要多少。

「還有半天以上啊……」

話說要以什麼樣的臉來面對列維才好呢…。
首先要對牠道歉是肯定的呢，還能再做什麼嗎?

「まーま」

因為又被呼叫了，所以我又再次到處張望。但是誰也沒有在。
我歪著頭的時候，突然有誰在拉扯我的和服下擺。

「妮烏菈,怎麼了?」
「まーま,無視喳呀噠。」(蝶:討厭被無視)
「啊、對不起呢…誒妮烏菈? !」
「那尼~?まーま」

妮烏菈能好好說話了アァァァァ!?
誒!?等一下!?
以前舌頭不怎麼靈巧連媽媽這句話也叫不正確，現在竟然在普通地和我對話!?

我慌慌張張地對妮烏菈的狀態進行確認。
於是【成長】的技能等級在不知不覺間達到了35 lv。
但是最近也像平時一樣把技能等級提高而已，我回想到底是發生了什麼事情導致這種情況，但仔細回想起來的話，我覺得那個原因是在活動前的戰鬥不是嗎？
確實，吃飯是很重要的，但是因為本來就是魔物，所以不戰鬥的話能成長的事也會變得不能成長了吧?
因此，在那個時候的戰鬥中，技能等級也就一口氣上升了吧。這是我的想法。
雖說是這樣……。

「まーま?咋麼啦?」
「變得能說話真是太好了呢——妮烏菈」
「嗯,列維歐尼醬也和まーま說了一樣的話。」
「……列維嗎?」

不知不覺間進行了寵物之間的會議之類的東西吧……。
在談對我有什麼不滿的事嗎…?
所以這次的事情才會……。

「妮烏菈…列維說了什麼能不能告訴我…?」
「誒哆~,一直以來那麼疼愛我，謝謝妳這樣說了喲」
「列維……」
「妮烏菈也最稀飯まーま了喲~」
「……謝謝妳……妮烏菈……」

我真是幸福的人啊……。
如此被那兩人這樣看待了呢……。


「好像…已經沒關係的樣子呢…」
「凜……」

從旁邊傳來了聲音,所以回頭一看後，看到在那裡的凜用溫柔的表情看著我這邊。
因為發生了列維的事情，所以我相當地被擔心了呢。

「雖然妮烏菈能說話是一件值得開心的事,但是關於作戰的事聽一下也沒關係吧?」
「嗚嗯,我已經沒事了。」

托妮烏菈的福，我變得很精神了，在把心情整理好的之後也凖備好對列維道歉的決心了。
所以這次必須要把意識轉移到突破迷宮的事上。


「副本戰?」
「誒。省悟解讀的內容上是寫著《集合七個同伴們》這句話,在門前的立足點,有看到七個像是紋章一樣的東西。」
「那裡有什麼與副本戰有聯繫的嗎?」
「最初我們解讀的內容中，其中有一個是『又有七個人的祭品被送去了……』不是嗎？那個和一個PT的最大人數是一樣的。」
「也就是說七個同伴們說的是七pt,門前地板上的紋章,分別在代表一個pt ?」
「恐怕是這樣。嘛，實際上在愛麗絲們拿到了陶罗斯君不是Boss的情報後，我覺得基本上是能確定了呢。」

確實呢，因為陶罗斯君也承認自己不是Boss了呢。
誒,啊咧?

「那麼陶罗斯君就會在那門前一動不動了不是嗎?」

既然被發現了自己不是Boss，明知道我們要去門前，就沒有理由冒著離開門後被入侵的風險了。
我的考慮說出來後,凜便否定了這個想法。

「確實這樣的話，陶罗斯君會守在那裡不動的吧。但這是在如果我們把情報告訴其他人的情況」
「誒?」
「愛麗絲你們到手的情報還沒有告訴其他的人喔。」
「為什麼?」
「如果這樣做的話，陶罗斯君就真的不會動了吧?所以才這樣做」

在凜的說明中，如果我們不對其他人透露的話，就沒有人會侵入那個十字路口了。不如說其他人覺得沒有必要進行侵入。
因為會被陶罗斯君幹掉呢。
那麼他們打算如何呢?
答案便是等待情報，這件事。

如果能復活的話，去特攻也可以，但是在這個活動中的現狀下，他們都儘量不想犯下任何風險。
然後他們就覺得“一定會有誰找到重要情報的吧”以這樣借助他人的努力的這種思考方式來進行行動。
於是會變得如何呢。
以為很快就會來到門前的玩家，再怎麼等也沒有過來。
那麼到時候陶罗斯君會打算怎麼做?
沒錯,必須要去尋找其他的玩家才行。
然後在他離開廣場的時候便是機會,凜這樣解釋。

「所以就隱瞞情報嗎?」
「在我們行動後再告訴他們。嘛，關鍵的行動就要辛苦大家了呢，這樣就可以了，呼呵呵～。」

啊,這是凜在對自身生氣時的臉。
看來凜好像在對我們在廣場上與陶罗斯君對峙的時候，沒能幫上我和省悟的忙這件事，對自己覺得生氣了。
剩下的是對我們以自己的性命可能會遇到的危險才得到的情報，哪有那麼簡單就交出去的道理這樣的感覺嗎?
私人感情的比例佔4:6…不,3:7左右的比率嗎?

「所以時間呢?是什麼時候訣行呢?」
「大概是一天之後吧。如果在這段時間裡有機會的話，我會打算行動的，在那之前請你幫我補充一些道具吧，就是這樣的感覺」

道具的補充啊…。
誒,啊咧?
除了我,好像也有誰擁有【調合】來著……?
從前兩天開始，看上去都是只有我在製作道具的感覺呢……。

「凜,除了我以外的那個擁有【調合】的人在嗎?」
「和愛麗絲一起採集的那個孩子，藥水之類的大致上也是可以做出來的哦。剛才還一直在嘻～嘻～的叫著呢」(蝶:是說她在使用集中技能的意思嗎?)

哦…沒有辦法呢。我也來幫忙嗎?
不過一天後就行動啊…。
現在的話，感覺還趕得上列維復活時間的樣子，沒有問題不是嗎?
之後如果看到再次召喚的列維後,為了不要大哭起來，所以要忍著不要大哭吧……。

第三章 第十五話 迷宮活動⑫  完

　第三章 第十六話 迷宮活動⑬

「對不起……讓妳來幫忙……」
「哪裡哪裡,反正待機的時候挺閒的。」

我在和跟我一樣擁有【調合士】技能的女性一起製作恢復道具。
其他人在趁陶罗斯君沒有行動的現在，向認識的幾個鐵匠人請求進行武器的維護。
我也把自己的武器脇差交給省悟，然後拜託他幫我帶去維護了。

剩下的問題是副本Boss會是什麼樣的這件事吧?
省悟說，十有八九是米諾塔洛斯系列的魔物，這種情況下什麼樣的屬性會有效呢？
嘛，因為我沒有能起決定性的一擊的手段，所以我覺得自己會以遊擊這一種形式參加才對。

不過副本啊…。
之前的特倫托雖然知道弱火所以沒問題，但是如果在不知道對方弱點的現在，那麼進行普通的物理攻擊就沒問題了吧？
其他要使用的技能是…。


―狀態―
SP:4
【刀Lv6】【AGI上昇+Lv13】【MP上昇+Lv8】【STR上昇+Lv1】【幻魔法Lv2】【感知Lv8】【隠密Lv6】【童歌Lv6】【解体士Lv3】【切断術Lv3】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv30】【童謡Lv30】【ATK上昇+Lv2】【料理Lv25】【調合士Lv2】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【鑑定士Lv6】【採取士Lv9】【梟之目Lv6】【漆黒魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【収納術Lv7】【山彦Lv23】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv3】【変換Lv7】【付加Lv15】【取引Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv1】【紅蓮魔法Lv2】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv1】【植物魔法Lv1】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv6】


嗯…。
想不出來…。
婭露㛊小姐也只是以純粹的狀態進行戰鬥,這樣就好了嗎?
比起那個，必須提高純粹的戰鬥技能的等級嗎?
下次拜託婭露㛊小姐和銀翼的人幫我特訓吧。

一邊考慮著那樣的事情一邊做著恢復道具的時候，列維能再次召喚的時間也臨近了。
在我心神不定的時候,一起製作恢復道具的女性向我搭話了。

「因為已經幾乎沒有素材了，所以愛麗絲小姐先去休息吧?」
「誒?啊……對不起……」
「哪裡哪裡,應該是我謝謝您幫了我的忙才對。」

嗚嗯…沒問題吧……。
但是還是被她注意到了吧?
這裡就承妳貴言吧……。

我在稍遠的地方召喚了妮烏菈，然後等待時間。
下跪的準備已經完成了。
因為我想讓妮烏菈幫我翻譯，所以也把她叫了出來。
嘛，就算沒有什麼特別的理由叫喚出來也是可以的，但是我覺得在這個活動迷宮中她如果覺得無聊的話，不知道怎麼辦而已。

然後因為列維的再召喚的時間來了，所以召喚了列維出來。
召喚出來的同時我對列維下跪了。

「列維對不起。留下了你一個人逃走…。不知道怎麼道歉才好,但我只能低頭了……」

沒有從列維發出答覆聲，作為代替聽到了像是在地上爬行的聲音。
然後有什麼溫暖的東西碰在我的臉頰上。
恐怕這是…。

「列維……?」
「キュゥ!」

我抬起頭後，在眼前的列維馬上就很精神地叫起來了。
我提心弔膽地向列維提問了。

「列維不生氣……?」
「キュゥ?」
「まーま。列維歐尼醬問妳在說什麼喔?」
「因為那時候把列維放著就逃跑了……」
「キュゥゥ!」
「那是因為列維歐尼醤自己想要這樣做才這樣行動的,列維歐尼醤這樣說的喲」

就算這樣說，我也還是很在意這件事啊…。
但是既然列維都說不用在意的話，那麼一直很在意的我不是會很失禮嗎……?

「嗯,我知道了。但是列維…不要再做這種讓我擔心的事情可以嗎……?」
「キュゥ……」
「當然妮烏菈也一樣喲……」
「まーま……」

不是只有列維。
妮烏菈也發生同樣的事的話我會很傷心的。
所以趁現在告訴他們不要做些讓我擔心的事情才行。

「那麼，陰鬱的話就到此為止吧。在這之後…雖然這麼說，但再過一段時間就要開始了，現在我們是為了逃出這個迷宮而行動著，所以在我說可以之前也不能出來喲?特別是列維」
「キュッキュゥ……」
「如果被まーま叫就可以出來?」
「嗯。在那之前要忍耐喔?」
「キュゥ!」
「嗨—咿」

幾個小時後,往其他的地方去的人回來了。
看樣子是武器的維護結束了。
我的武器從省悟那收回後進行確認，耐久度完全恢復了。
從那之後，便為了等待陶罗斯君開始移動的時機，一邊交替休息一邊檢查情報。
然後在進入第五天的十二個小時之後，也就是說我與陶罗斯君的最後一次接觸時，已經過了一天後終於有了動作了。

「看來金牛座開始行動了。」
「剩下的就是在他離得遠一點後就開始行動。」
「啊啊。然後全員全速移動到十字路口前。然後一起沖入門前去!」

銀翼的成員的氣勢高漲，加入這行動的我們卻緊張起來了。
已經重新組成了PT，我是和省悟他們一樣的PT。
嘛，為了便於合作而讓我們組在一起，是團長和伊庫莉露小姐這樣做的吧。

然後，從情報中確認到了陶罗斯君離得很遠後，大家便一起從據點飛奔而出。
雖然路上遇到了魔物，但是因為與魔物擦肩而過的近戰職很快地就打倒了，所以幾乎沒有减速。
到了十字路口的前面，確認了陶罗斯君的位置後，因為預測他在移動到門為止需要十分鐘時間的距離，所以決定就這樣開始行動了。
在進入之前，伊庫莉露小姐把我們得到的情報放在了揭示板上。
然後我們一起同時進入到了十字路口。

門前發現了七個如省悟說的一樣的情報，在我們的脚前有七種紋章，各PT隊長都站上了那些紋章上。
於是，被踩了的紋章閃閃發光，緊緊關著的大門也慢慢地打開了。

「要上囉~ !」

隨著團長的吆喝聲，我們走進了門的裡面。
我們全部進入門裡面後，門就關起來了,門裡面的空間變得一片漆黑的同時，我感到了像在使用接點傳送時的那種輕薄的感覺襲擊了過來。

第三章 第十六話 迷宮活動⑬  完

　


第三章 第十七話 迷宮活動⑭

「嗚……」

注意到的時候，被轉移到了像通道一樣的地方了，眼前聳立著一扇門。
看著周圍的人，好像都被轉移到了同一個地方。
這樣的話……。

「那扇門的裡面就是BOSS在的地方麼?……」

省悟這樣嘀咕著,就是這種事吧。
話說別搶人家打算說的台詞啊。
嘛，不管怎麼說，因為是BOSS戰，所以要鼓起幹勁才行呢……。

然後全員的戰前準備已經完成了，當靠近門的時候，那扇門一邊發出厚重的聲音，一邊慢慢地打開了。
在全員都進入門的裡面後，門就砰的一聲就關上了。
沒有退路的話，那麼為了從這裡逃出來，必須要打倒boss了呢。

走進房間後,燈光逐漸地亮起,我們所在的房間是有著圓頂狀天花板的大空間。
然後圓頂狀大空間的中心有著目標的boss。
全長四、五米的身體被黑色的皮膚所覆蓋，乍一看的話是像人一樣的體型，但是頭上有著和牛一樣的兩支角，脖子以下看起來像個人一樣，但是脚卻像牛的蹄子一樣分成兩個爪子。
而且手上有著比陶罗斯君的稍微短一點，但至少也有兩米長的雙刃斧。

雖然與在活動迷宮內戰鬥過的米諾塔洛斯有點不同，但那無疑是米諾塔洛斯。
大家準備中的時候,馬上對boss使用了【鑒定士】。
但是，不只是名字，連技能的數量都鑒定不了。
在鑒定列維的時候也能明白技能的數量，對那個黑色米諾塔洛斯沒有效果的話，這可能是因為活動BOSS有著什麼修正吧。
另外，作為BOSS的黑色米諾塔洛斯發現了我對牠進行了鑒定的事，於是便動起來了。

「ヴォオオオオオオオオオオオオ!」

BOSS的黑色米諾塔洛斯突然咆哮起來。
這個能令人感到恐懼的咆哮聲，讓對習慣了戰鬥的銀翼成員害怕得動不了。
話雖如此，也有一部分人毫不畏懼地盯著黑色米諾塔洛斯。

「混蛋們!對那種程度的咆哮在害怕什麼!」

不愧是團長先生呢。
向那些對BOSS的咆哮聲感到害怕的成員們呼喝著。
雖說如此,那咆哮聲確實是挺麻煩的啊。
現在,大家必須要常時注意這件事，還沒有理解吧。
那麼…上了!
我們前衛向著黑色米諾塔洛斯跑去了。


「ブォォォン!」

黑色米諾塔洛斯以不像其巨體能使用的速度，用右手握著的雙刃斧快速地揮下來。
與陶罗斯君相比威力相當低,但這威力也十分的強。
阻止其威力和氣勢的盾役,也有幾個人沒能很好地防住，最終化為鳥一樣飛起來的時候也有。
我瞄準了在牠揮下雙刃斧的間隙，對其無防備的背和脚進行攻擊。
但是，因為行動不夠迅速，被空著的左手防礙，所以進行以一擊脫離的方式。
因此變成了hp量沒有減多少的情況了。

那麼，用遠距離的魔法進行攻擊會怎麼樣，與上次的特倫托不同，這次是完全接近型的BOSS。
因此,為了不會因蹩腳的把遠距離職集合的時候，被對方發現向這邊進行攻擊,所以稍微需要對牠進行火力壓制吸引仇恨的現狀。
如果是本來的話，可以利用近距離的攻擊進行仇恨牽制，但作為BOSS的黑色米諾塔洛斯，可能是因為DEF的原因，所以物理攻擊對其很難起到損傷。
雖然盾役也為了吸引仇恨而使用了組合技能，但現在的情况是相當困難的。
因此,咆哮時撓過去背面就行。

我也在遠距離職業在進行牽制攻擊，向牠不停地打出魔法的時候我也發動了魔法，看來對火屬性攻擊比較弱的樣子。
所以馬上把火屬性付加在武器上進行斬擊。

然後在HP槽扣了兩成左右的時候，黑色米諾塔洛斯又突然打算咆哮起來的樣子,在開始盡情吸氣的瞬間。
我立刻用【紺碧魔法】把和服的袖子弄濕，然後把手貼在耳朵上堵住耳朵。
與此同時,黑色米諾塔洛斯大吼起來了。

「ヴォオオオオオオオオオ!」

我用被水弄濕的和服䄂子把耳朵堵上，因此受到的影響比較低,但是對那個咆哮還是感到有些害怕。
近距離聽到的近戰職，被那個咆哮嚇得把武器掉下來了。

「うぉぉぉぉぉ!!」

在大家都在害怕的時候，只有團長先生毫不愄懼地朝著BOSS衝去。
因為看起來就像是向怪物挑戰的英雄一樣,所以我看到時一瞬間著迷了。
我馬上取回自我後，再次向武器付加了【火魔法】，在趁牠被團長吸引注意的時候，我向牠的背上用脇差進行了突刺。
因為注意到我攻擊牠的後背，所以Boss的意識轉向了我，對團長先生的猛攻一瞬間停止了。

「你們這群混蛋!!想就這樣把全部事都交給這個女孩子嗎?!給我趕快動起來啊!!!!!」

是因為聽到團長先生的話語時回過神來了嗎?近戰職的人也再次加入了戰鬥。
看到那樣子後我松了一口氣,但是被黑色米諾塔洛斯抓到了我一瞬間的空隙，用空著的左手攻擊了我，被左手的裡拳打中後便飛往後方撞向了在牆壁上。

「嘎嚯!」
「愛麗絲! ?」

撞在牆壁上的我一下子就掉在地上了。
慌慌張張的庫露露對我使用了恢復，剛才的那個攻擊，帶走了我將近四成的HP。

「愛麗絲小姐!?沒事吧?!」
「沒……沒問題……」

裡拳的力度+衝擊的威力果然不得了啊……。
因為狀態异常出現了撞傷，所以趁著對方沒有來這邊的時機，把塗藥向背上塗好進行恢復才行…。
我馬上把藥膏塗在背上，恢復異常狀態。

「已經沒事了。庫露露回到自己負責的地方吧」
「是、是的!」

在庫露露回到了原來的地方時，我也再次回到了前線。
絕對會雙倍奉還的。


看來每次HP减少兩成時，都會發動那個咆哮。
因為被削减三成的時候，沒有什麼特別的動作，只是一直在持續進行攻擊而已。
然後hp被削減4成時就發動了咆哮。
但是，如果和以前戰鬥的特倫托一樣的話，可能會進入狂暴的模式。
如果那樣的話，會變成搞不懂在什麼時機發動咆哮的可能性也有。

但是攻擊能力到現在還沒有變化,應該是增加特殊行動類型的Boss吧。
嘛，因為還沒有成為狂暴模式所以還不清楚呢。
雖說要做的事情是不會改變的。
為了不吃到攻擊而重復進行一擊脫離。

對於我來說，因為持有的魔法大多數都是範圍攻擊的類型，這種多體攻擊的魔法不怎麼能很好地使用。
所以只能對武器使用【付加】屬性進行攻擊。
真是的，物理特化型什麼的太麻煩了呢。
話說…。

「ヴォオオオオオオ!」
「ぉぉぉぉぉぉ!」

為什麼團長先生能普通地把Boss斬傷呢?…。
對普通的Boss來說，我不覺得會有這樣的事呢…。

「不愧是被稱為【鐵壁】這個稱號呢……」
「省悟,你知道團長先生的稱號?」

因為在戰鬥中沒能仔細聽清楚，但是好像是壓倒性的防禦力和那個PS(玩家技能)的關係便得到了此稱號。
順便說一下，因為省悟和婭露㛊小姐用的同樣是劍，所以不怎麼顯眼，因此至今還沒有得到稱號。

但是，或許是因為已經習慣了團長先生和其他的盾役了吧，已經有了一定程度的仇恨管理，所以凜等魔法職一起發動了高威力的魔法，因此HP量的减少變得更快了。
那麼,狂暴模式將會怎麼樣呢。


「ブォォォォォォォン!」
「嗚!」

boss戰以來第七次的咆哮。
HP剩下一成，因為從黑色米諾塔洛斯的身體上不停冒出蒸汽，恐怕是狂暴模式吧。
比起攻擊力，防禦力的那方面有點上升了嗎?
比到目前為止所受到的傷害有所減少了。
話說這種程度的話,我不認為其他的人會打不倒呢…。

「還差一點!一下子了結牠!」

因為團長先生的指示大家都一起凖備放大招，所以我也為了準備，讓自己一瞬間停止行動，給自己掛上了重力區域。
而且，到大招的儲力時間還需要數秒，因為前衛在吸引仇恨。
黑色米諾塔洛斯也是出於本能的理解到了什麼，想前往後衛的方向時卻被前衛的人壓制住去不了。

「要放大招了!快點回避!」
「全員回避!」

與團長先生發出的口號同時，前衛採取了分別向左或右的方向移動來進行回避。
黑色米諾塔洛斯也試圖想要避開攻擊，但是我是不會讓這種事發生的。

「『重力交替!』」
「ヴォオオッ? !」

因為我的重力魔法而停止了動作，雖然馬上朝我的方向跑，但是這個時候已經太晚了，凜他們的遠距離的最大魔法全部向黑色米諾塔洛斯襲擊而去。

「ヴォオオオオオオオオオ? !」

在魔法衝突的瞬間，與激烈的閃光一起，黑色米諾塔洛斯被光包圍著。
然後過了一段時間後，烟霧就散開了，出現了黑色米諾塔洛斯的身影。

「ヴォ…オ…」

在其hp槽歸為零的時候，那巨體慢慢地向前倒下，在倒下在地板上的同時，其身影被光芒包圍…隨即便消失了。
在boss的身影消失了的數秒後,大家都發出勝利的歡呼聲。
是的,我們打倒了活動的boss了。

第三章 第十七話 迷宮活動⑭  完

下一話 活動結束

　


第三章 第十八話 迷宮活動結束

「喲嘶撒啊啊啊!」

在大家歡呼的聲音中感到高興的時候，我呼了一口氣地坐在了地上。

「辛苦了～」
「凜也辛苦了—」

凜接近過來後，就到我後面抱過來撫摸著我的頭。
我又不是Animal Therapy……。(動物療法アニマルセラピー)
算了，隨她喜歡吧。

「擊破報酬似乎來了，過一會各自確認吧!」

因為團長先生說打倒了黑色米諾塔洛斯的報酬來了，所以我也確認了一下道具箱。
看來我得到的是黑牛之角呢。
這是陶罗斯君最初所說的突破報酬嗎?
這樣想著後關閉了選單，馬上又被與轉移時一樣的感覺襲擊過來了。

注意到的時候就飛到了純白的空間裡，除了我們以外沒有其他人。

「這次又是什麼呢?」
「這裡是迷宮突破者被送往的地方喲」

從後面傳來了回答我疑問的聲音，回頭一看，那裡有一個褐色的少年站著。

「陶罗斯君?」
「是的,是我沒錯喲。」
「……你為什麼在這裡?」
「那是因為要向突破者們派發個人突破報酬的原因，就是因為那樣而已喲。」
「那麼，退場的人或者沒有成功打倒Boss的人會被送到哪裡呢?」
「那些人會被運到別的地方去喔。在這個空間的話，還有二十分鐘就要結束活動了，在其他人出來之前請等待一下」
「那麼我先去別的地方看看了～」
「請妳慢走喲～」

話說回來，我覺得還剩下兩天的時間，但是，二十分鐘就結束的話，加速時間的比例在這裡變了嗎?
於是過了數分鐘後，擊破了迷宮Boss的人們真的相繼出現了。
其中也有我熟悉的臉。

「婭露㛊小姐!而且璐卡和海花也在!」
「姐姐大人ぁぁぁぁ!」
「咕呶? !」

我被突然向我飛跳過來的海花推倒了。
撞到頭了……痛……。

「姐姐大人姐姐大人姐姐大人!」
「海花冷靜點……」

我被有點興奮的海花用臉蹭著……有點煩人呢。
首先對海花的頭來一發。

「噢噗?!」
「海花、冷靜下來了嗎?」
「哈哈……嗯……」

海花眼冒淚水地離開了我，然後在那裡正坐著。
璐卡和婭露㛊小姐晚了一步到這裡來了，而且臉上露出驚愕的表情。

「海花說,被愛麗絲呼喚了很吵。」
「沒錯喲!我感覺到了姐姐大人呼喚我的氣息!」
「愛麗絲,是這樣嗎?」
「誒哆……」

確實,對三人的事情擔心了,不過,呼喚的話……有沒有呢……?

「嚯啦,沒有呼喚」
「但是確實是在擔心我喔!」

話說回來，璐卡和海花她們為什麼會變得那麼合得來呢……?
在等那兩個人厭倦的時候，㛊露㛊小姐過來坐在我的旁邊，所以我看向她那邊。

「婭露㛊小姐與璐卡她們同一個分組的嗎?」
「誒誒。不管怎麼說也比不上公會成員之間的合作，因為是急造隊伍，所以對副本BOSS戰很辛苦呢，不過也總算是把紅色米諾塔洛斯打倒了」
「誒?紅色米諾塔洛斯?」
「誒?」

咦?我們是把黑色米諾塔洛斯打倒了的…。
把這件事告訴婭露㛊小姐後，推測說不定可能會根據參加者的戰鬥系技能等級而改變Boss强度的這件事。
說起來，這是一個夾雜了生產者的參加者在內活動，也有可能是為了讓這些人也能戰鬥的措施也說不定。

和匯合的三個人說話的時候，活動結束的二十分鐘差不多就要過了。
把被飛到這個空間的人數粗略數了一下，大概有八百多人左右。
這樣的話，大概是有二十組打倒了副本的樣子。(蝶:副本戰每次只能進去七組，最大人數四十九人)
應該是時間到了吧，於是陶罗斯君開始進行說明了。

「那麼活動時間結束了，所以我想從現在開始向大家分發迷宮的報酬。報酬有SP 10點，然後得到會隨機出現武器系，生產系，輔助系的道具的隨機道具禮盒一份。為了之後也能隨時進行選擇，已向大家發出短信，請在以後決定如何選擇。順便說一下，隨機道具的禮盒只會出現與所有者所持有的技能相關的道具，所以不會出現不能使用的道具」

呼呣，對我來說SP10點可能是最開心的呢。
而且還可以得到武器系和生產系的道具禮盒呢。
與所持有的技能有關係的物品是什麼呢，武器系的話是刀，那麼魔法系,生產系的話是什麼樣的呢?
輔助技能實在是太多了，無法預測到與什麼會有相關的物品，於是這次的推測就pass吧。
這樣的話怎麼辦呢?―…。
但是，武器那方面也有【付加】在，所以屬性武器也不怎麼想要呢。
那麼這次就選擇生產系的吧。

在發給我的短信上選擇了生產系，眼前一下子就亮了起來，然後手掌上出現了一個小盒子。
好像這就是隨機道具禮盒。
嘛，這個就等回到家的時候,再打開看看吧。

「那麼大家全部都收到了吧，接下來就是貢獻度報酬的派發，在那之前給大家發送排行的結果。排名中有戰鬥貢獻，生產貢獻，以及解謎貢獻的三種貢獻。這些都是會根據各分組不同而決定的，所以無論哪個分組都有可能會被選上。並且，貢獻度越高的話，那麼能選擇的報酬稀有度也會變高。另外，這次從創造主發話，作為特別的綜合貢獻度報酬，向全分組綜合排名前十名的人派發追加報酬。」

因為追加報酬的消息,大家都發出興奮的叫聲。
嘛，至少綜合貢獻度是從突破了副本Boss的約八百人中選出來的，情緒當然也會高漲吧。
因為排名結果被送來了，所以看一下吧。
誒哆…。


玩家名:愛麗絲
戰鬥貢獻:12/2124
生產貢獻:25/2124
解謎貢獻:1/2124
綜合貢獻:4/10736


……嗯?我看錯了嗎?
誒哆,再看一次吧。
戰鬥貢獻12位,生產貢獻25位。
嗯，這個可以用因為什麼而被過大的評估來說明。
那麼問題是其他兩個。
解謎貢獻1位。
嗯,不知道什麼意思。
why ?
然後綜合4位是怎麼回事?不明白!

我哆哆嗦嗦地發顫的事，被附近的三人注意到了,然後向我走了過來。

「愛麗絲,怎麼了?」
「姐姐大人?」
「愛麗絲小姐?」
「啊哇哇哇……」

看到我的樣子後,好像察覺出了什麼的樣子,三人都用溫暖的眼神盯著這邊。

「姐姐大人結果還是做了呢……」
「嘛、愛麗絲噠嘶」
「但是在這種場合的話，與其說是做了，不如說是做得太過頭了吧?」
「為什麼三個人都是以我做了什麼為前提啊! ?」
「因為愛麗絲噠嘶」
「姐姐大人嘛。」
「愛麗絲小姐嘛。」
「好過份! ?」

不要再用就像是在說做什麼都會搞砸的人，這樣感覺的說法來對我說話!

在我們這樣爭論的時候，出現了排名報酬的選擇視窗。
看來各排名都可以取得道具的樣子。
以第一位的解謎貢獻進行比較的話，第1名和第4名沒有變化，第12名和第25名後就開始有變化了。
這樣的話，不只是最高排名的兩個可以選擇，其他排名的兩個也能選擇。
雖說是這樣……。

「怎麼辦……」

耐久度低但具有高威力高耐性的武器防具，相反，威力和耐性會下降，但耐久度高的武器和防具，也有各種顏色的寵物技能取得玉。
另外，也有土地購買權、房屋增設權、個人區域(フィールド)所有權等土地關係的道具。(蝶:大概跟oso裡利利的私人領域一樣的東西吧?)
其他還有設備關係素材關係,而且也有幻獸蛋之類的東西。
關於寵物用的技能取得球，因為我四個貢獻度報酬排行都是上位，所以也可以選擇。
而且不知為何技能取得玉的說明欄中，有說明哪些寵物可以使用的親切措施。
嘛，第12名和第25名已經選擇好了，剩下的是第1名和第4名了…。

「啊嗚啊嗚……」

不得了啊、真的該怎麼選呢……。
看了增設的說明內容，所持有的土地都能増建成二層，對我個人來說是很想要呢…。
但是，也有讓人很難以捨棄的個人區域的所有權，而且也想提高設備關係的器材等的心情也有。
我也想要一個幻獸的蛋，但是我覺得現在已經有他們兩個了，不能再這以上更加貪心，這次雖然很遺憾，但還是要放弃吧。
武器和防具?誒誒，那些都是可以生產出來的物品，所以已經排除在外了。

話雖如此，關於設備的話，最壞的情況能用錢來解决，這次就選擇房屋增設權和個人區域所有權吧。
那麼……。會被凜和省悟說些什麼的吧…。

「那麼各位的選擇都結束了，所以在回到原來的場所時，我想就會完成派發報酬的程序。那麼，各位辛苦了。」

陶罗斯君這樣說完後,我們一個接一個被轉移出去了。
然後，不知為何，我、省悟和凜被留到最後，但是在兩人轉移之前，我先被轉移走了。
嘛，因為是偶然的事，所以我也沒有太在意，但是我想在結束前的時候，打算和陶罗斯君聊聊天呢，稍微有點遺憾的心情。
話雖如此，活動也結束了，還得做各種各樣的事情呢——。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「不好意思呢,讓你留我們下來」
「哪裡哪裡,你們有想要打聽的事我是知道的。」
「那麼開門見山吧。陶罗斯,愛麗絲和你發生了什麼事?」

陶罗斯對於凜的問題，安靜地回答了。

「我對放弃了的她說了這樣的話。『很遺憾。你也馬上就放弃了。要打倒的敵人明明就在眼前。』那之後。她的樣子就突然發生變化了」
「……」

凜像是在思考什麼一樣交差雙手抱在胸前，然後擺出一副很嚴肅的表情。
然後在交差的手臂稍微松開時,對陶罗斯微微一笑地說道。

「謝謝你。因為有點擔心愛麗絲，所以我有點在意才向你打聽的」
「哪裡哪裡,你們的關係好到讓人羨慕呢。」
「那麼想問的事情也結束了，差不多該讓你送走我們了。」
「我明白了。」

陶罗斯這樣說後，省悟和凜的身影便消失了,在這個空間留下來的只有陶罗斯而已。
然後在除了自己以外，其他人都不在的空間裡，他一個人嘟囔著。

「從那個樣子來看，他們好像沒有注意到利維坦的事情。但是，我們也不可以太過介入一個异邦人的事。還有就是，總覺得會有什麼事發生的討厭預感呢……」

他這樣說著後，也從這個地方消失了，回到了其他星座所在的地方。



活動名稱《labyrinth of knossos》
a組:突破率:11%
b組:突破率:8%
c組:突破率:10%
d組:突破率:7%
e組:突破率:4%
迷宮綜合突破率:8.3%

第三章 第十八話 迷宮活動結束  完

　


第三章 第十九話 關於個人區域的所有權和問題

活動結束後，參加者一個接一個地解散的過程中，我被海花叫住了。

「姐、姐姐大人！不好意思!給我一張姐姐大人的截圖可以嗎!」
「…我能順便問一下為什麼嗎?」
「誒哆…這…這有點說不出口啊……」

不說的事暫且不說，為什麼在這時候臉紅呢？

「不是打算用來放在網絡上或網誌上這樣的事吧?」
「那是當然!」

嗯…似乎沒有惡意,一張左右大概沒問題吧……?(蝶:這不是慾望滿滿的請求嗎?)

「那麼需要我擺出什麼姿勢呢?」
「不，只要能看到姐姐大人的樣子的話這樣就可以了！啊，如果可能的話，能以沒有裝備防具的姿態…………」

……真是的、海花到底是在考慮些什麼啊……。
嘛、只是把防具脫掉這種程度的話…。
因此，她對沒有防具的初期狀態和有防具的狀態的兩種姿態進行了截圖。
海花雖然非常高興,但是到底打算用在什麼地方呢…?
難道是打算做成手辦然後拿來賣之類的?………。
為了慎重起見向她進行確認，看來不是打算使用在銷售目的上的樣子。
嘛，如果有什麼事的話，我想凜的話會做些什麼的吧，不過我相信海花不會做那樣的事。

那麼，我的活動報酬選擇的是房屋增設權和個人區域所有權，還有給列維和妮烏菈他們用的技能取得玉。
關於技能取得玉，回到家裡之後再用。但是房屋增設權要在哪個時機會比較好呢？
話說在增設的過程中，如果房子不能使用之類的話，那麼對塞伊和莉雅來說會很困擾呢，要好好確認之後再使用吧。

關於個人區域的話，有在說明文中解釋，使用個人區域所有權的時候，會出現一種可移動的設定型傳送門。
因為這扇門也能讓NPC和寵物進入，所以塞伊和莉雅也可以自由使用。

「雖然發生了各種事,不過我回來了~」
「歡迎回來,主人大人」
「主人大人,您回來啦!」
「兩人都有做好好孩子嗎?」
「是!莉雅是好孩子喔!」
「沒有什麼特別的變化喔。本來主人大人出門之後，才經過了一個小時多一點而已」

啊,這麼說來活動中是把七天的時間加速到一個小時左右的樣子呢。
但是我五天沒有見過塞伊和莉雅了，所以把他們兩人緊緊地抱住了。

「在做什麼啊!主人! ?」
「主人怎麼了嗎?」
「突然有點想把你們抱住呢—。討厭嗎?」
「莉雅我覺得很高興喔!」
「也…也沒有特別討厭……什麼的」

莉雅的話就像是往常一樣很坦率,不過,塞伊的話臉有點紅呢，很可愛喔。
哦哆，和他們兩人太過融洽了,差點忘記還有要做的事情呢。
我讓他們兩人看的是，我在活動入手的報酬。

「主人,這是什麼?」
「這是對什麼方面使用的票嗎?」
「這兩張票就是…房屋增設權和個人區域所有權的票噠———」

我這樣說後，莉雅高興得跳了起來，塞伊的話像是考慮在個人區域裡要培養些什麼農作物的樣子。
嘛，增設權就暫且不管吧，個人區域的話能馬上使用的樣子，看看到底是什麼樣的吧。

我使用了個人區域的所有權後,專用的傳送門就出現在我們的眼前。
兩人都好奇地在觀察著專用的傳送門。

「那麼，先從我開始進去，然後你們兩人就隨後跟進來吧。」

說完後,我就從專用傳送門轉移至個人區域。

「誒——,這裡就是個人區域啊……」

我用專用傳送門轉移至目的地後,在那裡看到的是滿佈著一望無際的草原區域。
周圍沒有樹木等的植物,只是默默地長滿著到處都很常見的雜草而已。
於是塞伊和莉雅他們兩人也轉移到個人區域，然後環視著四周。

「塞伊,如何呢?」
「嗯……不管怎麼說，在這種狀態的土地上培育莊稼果然還是很困難的。反正都是要做的話，還是把水引過去，做成水田會比較好。雖然現在在我能看到的地方好像都沒有看到水資源，但是去探索的時候如果沒有發現河川之類的話，那麼就必須自己去做供水源了。」
「那麼我探索一下吧。」
「我知道了。那麼我和莉雅現在回去開始工作」
「嗯,拜託了喲。」

那麼我就去調查個人區域的面積大小，並尋找能成為水源的地方吧。
按大約的移動距離計算的結果，以專用的傳送門為中心，從那裡開始大概距離是一平方公里的樣子，這個好像就是個人區域所擁有的範圍。
嗚嗯,太廣闊了，有點困擾呢。
嘛，如果在這裡建立製作某些道具的生產工場就好了，但是絕對不能把這件事交給塞伊一個人做呢。
總覺得……這裡…就不能做些能幫忙的魔物之類的嗎?
單純的只聽命令而移動的傢伙什麼的。

嘛，這只是我隨便想想而已。不過都已經轉了一圈了，卻找不到水源呢。
然後打開了視窗打算進行調查,結果發現了個人區域是可以隨便設置環境的樣子。
雖說是可以改變環境，但也就只是在什麼地方設置河流，或是决定下降雪和降雨的範圍而已，所以决定和塞伊商量一下該如何設定河流的事。
話說環境設定是需要給錢的啊?…。(蝶:環境什麼的 你隨便唱首歌不就行了 而且也不用錢…)

於是在這個個人區域稍微地轉了一圈。
這麼說來，得到了的突破報酬生產系隨機禮盒還沒有打開呢，現在打開吧。
會出現什麼呢——?


魔導遠心分離機【生產設備】
可以通過輸入MP而旋轉。旋轉數和旋轉速度會根據輸入MP的量而變化。


「……?」

遠心分離機?咦?這不是我最想要的東西嗎?
……真的嗎?

「……太好了!這樣的話之後只要去買過濾用的東西回來，就可以做蜂蜜了!」

誒嘿嘿嘿———。
沒想到除了增建權以外，還能得到遠心分離機呢。
那麼接下來,這樣做生產的工作時，就會變得更加快樂了呢!

第三章 第十九話 關於個人區域的所有權和問題  完

　第三章 第二十話 就算是要喝酒也不能喝過頭啊

「「「乾杯——」」」

為了慶祝我20歲的生日和活動結束，我們三人聚集在我的房間裡一起喝酒。
咿呀,啤酒真好喝啊。
在以前開始我就想喝酒了,但是因為還沒到二十歲，所以我忍下來了。
我知道艾莉莎和鈴因為在意我的心情，所以每次喝酒的時候，都會在我看不到的地方喝。

「說起來，妳們的報酬選了什麼呢？我選了劍。」
「我選了尼爾斯的技能取得玉～。生產和解謎的貢獻度很低，除了戰鬥以外的排名都不行呢～」
「我是房屋的增設權和個人區域的所有權，還有列維和妮烏菈技能取得玉——」

嚯——個人區域嗎?
管理起來雖然很辛苦，但是做得好的時候、回報似乎很大。
話說回來，我也有考慮過該不該選擇幻獸，但是既然决定要走劍士之道的話，那麼我就決定不能去動搖自己的劍道，所以就放弃了。

「不過省悟也二十歲了呢? ——」
「啊啦啊啦～正悟也長大了啊～」
「充其量只過了一個月而已，不可能有什麼改變吧。而且不要擺出一副是我姐姐的樣子」(蝶:上一個月也被損過了?)

真是的，因為她們是四月和五月出生的，所以把6月出生的我當成弟弟了。
不過話說回來，從以前開始我就這樣覺得了…鈴的胸部好大啊…。
那尺寸到底有多大啊?
艾莉莎和她比起來的話有點小，但那也是普通人的尺寸……。
多虧了這樣，經常被除了她們兩人以外的其他朋友問了我很多，有沒有揉過什麼的黃段子之類的事。

但是請讓我說吧。
直截了當的說吧!根本沒揉過啊!
即使是在身體接觸時抱了過來，也只是讓身體接觸到而已，我根本沒有直接揉過啊!
大概如果我用認真的表情說讓我揉一下的話，她們也只會「沒關係吧?要楺嗎?」之類的吧。但是網絡上也有這樣的話題,說是如果這樣做了後,以後只會持續感到尷尬和後悔吧。

說實話，我覺得她們兩人對我太過無防備的這件事可不行呢。
因為經常有看到胸部和內褲之類的情況，如果是很喜歡這些福利鏡頭的人，應該會發生暈倒了好幾次的事情吧。忍耐下來了的我真的是很努力呢。
連我自己都想對自己頒獎來表彰的程度。

在漫畫或者動畫裡也經常有說，太過親近的話這樣的感情之類的也會很淡,不過這種情況只會在小學生到中學生的時候才通用的吧?
各種知識增加了的話，即使討厭也會意識到的吧?
而且其中一個人很純粹地說了“兩個人都很喜歡”之類的話，所以不介意那傢伙說的話不是很奇怪嗎！？

哦哆、啤酒喝多了，感覺情緒有點激動啊?
稍微先平靜一下吧。

「儘管如此,拿了相當多數量的東西來了呢。」

桌子和地板上放著好幾瓶啤酒、雞尾酒、葡萄酒等。

「爸爸說因為是正悟的生日，所以就讓我拿過來了～。」
「我也是因為媽媽說讓我拿過來的。而且還說了今天要吃紅豆飯之類的話呢，媽媽對省悟迎接20歲的事，真的很高興啊。」

不，艾莉莎小姐。我覺得這可能和妳想的是不同的意思喲。
話說阿姨!
把重要的獨生女送到酒宴上，是想做什麼啊?!

「這麼說來我家的媽媽也說了今天要吃紅豆飯呢～。」

話說鈴，你平時的直覺明明都很好的，為什麼偏偏在今天那麼遲鈍，還露出這種不可思議的表情啊?!
真是夠了!
為什麼我非要像吐槽的角色一樣不行啊!!

「啊,這個下酒菜很好吃——」
「果然喝酒的話，沒有這些會繼續不下去呢～」

這些傢伙真是自由自在啊……。
艾莉莎的話姑且不論，鈴的話平時也總是繃得很緊，所以稍事休息也是必要的,不過啊……。
真是的，如果真的被我襲擊了旳話，妳們該怎麼辦啊？…。
咿呀,不會去襲擊就是了。
不如說，要是我襲擊了的話，會按照她們兩個人的父母計畫進行的感覺。
嘛,只要她們兩人玩得開心點就行，那些事就無視吧。

「真是的,我那份的下酒菜也給我留下來啊!」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


為什麼會變成這樣…。

「誒嘿嘿——」
「嗚誒ぇぇぇぇん!」

現在我的情況是這樣的。
目前坐在我的膝蓋上大哭的是鈴，抱著我的左肩笑嘻嘻地是艾莉莎。
首先知道的是兩人都喝醉了的事，鈴她不停地哭，而艾莉莎就變成抱抱魔人。

「我也有在努力啊!為什麼老是把事務工作塞給我啊!嗚誒ぇぇぇぇぇん!」
「沒錯喲沒錯喲，鈴你已經很努力了……」
「對吧！但是大家都是因為我事務的工作做得很好，就把所有關於事務的工作全交給我了啊！要我照顧公會全部的成員，真是夠嗆的啊！」(蝶:這真的是遊戲嗎?怎麼我看到了現實世界才有的黑暗面?)

在哭泣之上還加上發牢騷的話，對應起來不是一般的困難呢…。
先讓鈴趕快睡覺吧…。

我對鈴的頭輕輕撫摸著，試圖讓她老實下來。
原本就是因為酒喝太多了才會有點困了吧，鈴雖然還嘀咕著，但是過了一會兒後就睡著了。
因為被艾莉莎拉著，所以搬起來有點困難，但總算是讓鈴躺在床上了。
那麼,剩下的是艾莉莎了吧。

「誒嘿嘿~省悟~。」
「喔,怎麼了?」
「呼呼呼 ~ 只是想叫一下名字而已 ~」
「喔……」

這也太可愛了吧? !岂庫嗦!
快停下那個滿臉笑容的樣子!
真虧妳到現在為止還安然無恙啊!?
因為我是青梅竹馬才多少對妳有點耐性，所以妳才平安無事妳到底知不知道啊!
如果不是被像我這樣的傢伙看到，妳露出這樣的笑容的話，被襲擊或者被誘拐也不奇怪喔！？

「省悟——省悟—」
「這次又怎麼了? !」
「省悟不和鈴粘在一起嗎 ~ ?」
「哈啊?」

誒?
這次又怎麼了嗎?
為什麼說要我和鈴黏在一起的話呢?

「怎麼樣~ ?」
「這樣的事……現在讓我考慮一下……」
「呼—嗯…。那對我喜歡嗎~ ~ ?」
「噢,我喜歡你喔?當然鈴的事也是。」

對此，我是即答的。
對於那兩人,我是喜歡的事是確實的。
但是與哪一方交往的話我是沒有考慮過的事，是真的。
剩下來的那個人會變得怎麼樣呢，這個問題怎麼樣也離不開我的頭袋。
會被說優柔寡斷的事我也是明白的，不過，她們兩人非常悲傷的表情，我已經不想再看到了…。

「誒嘿嘿～我也喜歡省悟哦～」
「哦,謝謝你」
「這麼說來為省悟準備的生日禮物還沒有給呢～」
「沒關係的喔，我在妳們兩人生日的時候，也沒有給妳們送生日禮物，所以不用在意也可以喔!」

這樣說後，艾莉莎想了一會兒，然後便用由下往上看的眼睛盯著我。

「那麼～禮物是我自身的話不行嗎?～」
「……嗨咿……?哇哦! ?」

在不知道艾莉莎到底說了什麼的時候，我就被她推倒了。

「誒嘿嘿～」
「哦,哦咿! 艾莉莎快住手!」
「誒嘿嘿～。呣Q—— !」

這樣叫著後，艾莉莎就把我抱住了。
從正面來的話真的很糟糕啊!
首先我先暫時把艾莉莎弄倒在地上，然後為了控制艾莉莎的雙手而把雙手按住，現在我變成了壓倒艾莉莎的姿勢。

「呀噠～。省悟真是大～膽呢～」
「是妳先把我推倒的吧? !」
「誒～是這樣的嗎～ ?…呼啊啊……」
「就是這樣…誒?……啊咧?」

不知什麼時候艾莉莎睡著了，然後重複著平靜的呼吸聲。
終於睡了嗎? 我輕輕撫摸著艾莉莎的頭髮。
那一瞬間,本來應該關著的房間的門被打開了。

「誒?」
「……」

這扇門打開後，在那裡站著的是我母親大人。

「不……這是……」

我試圖辯解了。
但是母親脖子搖了搖頭。

結束了…。
這麼想了,接下來的一瞬間,母親把左手的大拇指豎立在前面，稍微拉開手臂，把兩手打開，然後就這樣豎立著大拇指和小指，雙手交叉了。

「那麼,今晚吃紅豆飯吧。」

母親不知為何露出了清爽的表情就這樣離開了。
我沒有馬上想到那個手勢是什麼意思，但是我有在哪裡見過。確實是…。

「別猶豫了，就這樣，做下去吧……誒!?」

這個混帳老太婆!
你在誤會什麼啊!
而且不要像是理所當然的一樣決定今晚紅豆飯呀!?
為什麼每個家長都想做紅豆飯啊！!

我急急忙忙地把躺在地板上的艾莉莎抱起來，然後讓她躺下在床上的鈴旁邊，然後我去追上媽媽。

然後我今天記住了一個教訓。
要正確的應對醉鬼的事,這樣的教訓。

第三章 第二十話 就算是要喝酒也不能喝過頭啊  完

　


第三章 第二十一話 悄悄地靠近過來的黑暗

活動結束後,很快地就過了一個星期。
雖然周日有去省悟生日派對,不過,中途就沒有記憶了…。
不知什麼時候就在家裡的床上睡覺了，一直到了星期一才醒來，但是不知為何頭很痛，不過還得去大學呢。
說起來鈴也和我一樣頭很痛呢。
反正肯定是酒喝得太多了吧,但詳細的內容省悟沒有告訴我們。
嘛，總覺得他的樣子有點累了，所以我就不問了。

還有就是，在我不在的時候房屋的增建已經結束了。
因為成為了二層建築，所以可以製作塞伊和莉雅的房間，但是兩人都說太大了，感覺不能平靜，所以睡覺的時候就睡在我的房間了。
原本就是兩套分的土地,所以老實說相當的廣闊。
因此，一樓作為店鋪兼生產設施的擺設，將二樓作為休息空間分割成複數房間。
雖說如此，但是因為房間是空著的狀態，所以為了能讓熟人住宿，我也多準備了幾個房間。
嘛，因為是這樣的事情，所以那些房間的傢俱貨款我打算要向來住的人募集捐款來購買。

當然不是誰來捐款的人都可以，而是限定我認識的人。
說實話，讓不認識的人住下來是很需要勇氣的，因為有塞伊和莉雅在，所以想避免這種情況。

然後另一件事情。


「莉雅,那是幹什麼的?」

因為我發現了莉雅在把剛採取的藥草放在太陽下日曬，所以我向她打聽了。

「誒哆,因為楠莎奶奶說『想要更好地使用的話，預先把藥草乾燥好會比較好』這樣教導我了,所以我就按照被教導的那樣這樣做了。」
「誒?……是這樣啊……?」
「我想大概是因為覺得主人不會太深入【調合】這件事，所以楠莎奶奶才沒有說出來吧……」

確實，我沒有告訴楠莎會專注調合的事呢。
所以，簡單的做法，在某種程度上也是可以說的，因此詳細一點的做法就覺得沒有必要告訴我吧。
總覺得莉雅成為了楠莎奶奶的弟子一樣的感覺呢…。
嘛，莉雅能學會各種各樣的事情，也是件令人高興的事。

還有在活動中得到的技能取得玉，能讓他們兩個學會什麼呢。
因為妮烏菈還是幼體，所以成長後才使用吧。
那麼能讓列維學會什麼呢。
為了聽聽本人希望想要什麼技能，我把翻譯的工作拜託給了妮烏菈。

「誒哆，攻擊的技能不是特別的需要，列維歐尼醬這樣說了。」
「キュゥ!」
「嗯—…那麼就選輔助技能吧…」

雖然這麼說，但是狀態系的也不怎麼需要,而且也有對環境有耐性的技能。
這樣的話，可能列維也有狀態异常的耐性吧，而且技能取得一覽表也沒有看到。
啊,這麼說來，有個技能是大多數大型魔物都持有的呢?

「列維你有沒有威壓系的技能?」
「キュゥゥ!」
「誒哆,列维歐尼醬說沒有喔。」
「那麼就學這個嗎？如果還有其他想要的技能的話也可以……」
「キュゥゥ!」
「まーま。列维歐尼醬說這個就可以了喔。」

列維也接受了，真是太好了。
那麼取得吧。


名字:列維【封印狀態】
-狀態-
【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理軽減(弱体化)】【封印中】【偽裝的假面】【隠蔽(弱体化)】【水術】【環境適応】【MP上昇+(弱体化)】【自動回復+】【封印中】【ATK上昇(弱体化)】【威壓(弱体化)】
特殊技能
【体型変更】【封印中】


【威壓】:對比自己弱的對方威嘛的話，對方會感到害怕。


哦呀?
即使是追加了高級的技能也被弱化了，這是為什麼呢?
原本就有素質的話會變得更強的意思吧?

「キュゥゥゥゥ!」
「列維能高興真是太好了呢。妮烏菈的話等再長大一點時再讓妳使用吧——」
「まーま,妮烏菈很期待～～」

嘛，妮烏菈的技能【成長】再上升10Lv左右的話，技能也就會成為50Lv了。
如果有時間的話，為了加快成長，試著稍微戰鬥一下吧。

先到王都轉一圈比較好的樣子,首先作為要鞏固基礎的意義上，往新街道探索的事先暂停吧。
其他人也是，大多數人幾乎都沒有去過王都吧。
嘛，本來就打算讓探索火山和雪山的事都交給別人做的呢。
不管怎麼說在沒有耐熱耐寒裝備的狀態下，不太想去那樣的地方啊。

再加上調和之森也很讓人在意呢。
我覺得差不多該把條件滿足了……。
嘛，如果被吹飛的話，就讓它吹飛吧!


以這樣的感覺，我一邊考慮著今後的事情一邊過著平常的日子，然後發生了某件事件。
這事件是發生在活動結束後，過了一個星期後的第三天。
這是一件某個PK公會殺害了NPC的事件。

我在不知道那事件的情況下，像平常一樣從大學回來，吃完飯之後便登入。
一進房子後，院子裡和一樓都沒有看到塞伊和莉雅的身影。
是在二樓吧，這樣想著進去了兩人的房間，但是沒有人。那麼有可能在我的房間呢，然後一進到房間後，便發現那兩個人在床上不停發抖。

「塞伊!莉雅!」

我慌忙地向那兩人跑去。
兩個人注意到了我後，就向我靠近了。

「主人……」
「你們兩人都發生了什麼事嗎? !」
「異…異邦人……」

我對從莉雅那裡聽到的事感到愕然了。

「騙人的吧…?」
「……是真的……主人……」
「嘻咕…嘻咕…」

我哄著在哭泣的莉雅。
我不敢相信我從旁邊聽來的消息。
異邦人——玩家殺害了npc的事。

事件發生在2天前，也就是說在現實中的深夜到黎明之間的時間段。
據說被害者是從畢斯托利亞到王都移動的行商人。
本來想去王都的玩家作為行商人的護衛一起移動的時候，被PK公會襲擊了。

遭到襲擊的玩家們，在復活後立刻向畢斯托利亞的玩家提出增援前往被襲擊的地方，但是那裡已經沒有PK公會成員的身影，只剩下已面目全非的行商人。
遭到襲擊的玩家們雖然後悔是自己的原因，但同時為了不再出現這以上的損失，向各都市的行會和公會傳達，讓其進行警戒。

聽了這些話後，我去查看了揭示板，確實有立著要求PK公會情報的帖文在。
因為是在玩家中傳播開來的，所以也能傳達給作為NPC的居民們。
兩人知道那個事件後，就把自己關在房間裡了。

我急急忙忙地改變了家裡的管理系統，讓已得到許可的人以外進不來這樣設定了。
然後讓兩人呆在房間裡等著，之後我離開了房子跑了出去。
目的地是楠莎奶奶的家。
我到達楠莎奶奶家的門前,把門打開後便呼喊楠莎奶奶的名字。

「楠莎奶奶! ?」
「愛麗絲怎麼了咋?這麼慌慌張張的。」
「好了，什麼也不用說,到我家避難!」
「……看來似乎知道了那事件的事啊。」
「剛才從塞伊和莉雅聽到的…所以快點!」
「我這樣的老東西就不要管喏，所以去讓別人藏起來吧。」
「什!」

我問答無用地把楠莎奶奶抱起來。

「愛麗絲!別管我就可以，讓給其他人吧!」
「絕對不要!」
「愛麗絲……」
「要好好抓住喔!」

我為了不讓楠莎奶奶掉下來，我一邊緊緊抱著她一邊跑著回家去。
幸好在移動的過程中楠莎奶奶沒有亂動，所以移動時沒有出現什麼問題就到達目的地了。

到了家後，我查看了一下管理系統，並確認有沒有其他的東西看漏，然後準備了三人份的糧食。
因為塞伊很在意田地的事，所以去確認了一下，好像田地也算在房子裡的範圍內，因此就算其他玩家接近，也不能接觸到塞伊他們。
但是我已經對他說了絕對不要從田裡出去的這件事了。
如果有人說是我拜託他來傳達要事的話，那也是騙人的，如果我真的要拜託的話，我也只會拜托省悟和凜或其他比較熟的人而已。
其他也有幾個注意點向兩人傳達了，然後我拜託楠莎奶奶在我不在的期間照顧他們。

而且已經快到第二天了，雖然很擔心三個人，但是我也沒有辦法只好登出了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


-某個聊天室-

傲慢登錄了。
暴食登錄了。
貪婪登錄了。
色慾登錄了。
憤怒登錄了。
嫉妒登錄了。
懶惰登錄了。

傲慢:那麼,大家都人齊了，要開始了嗎?
憤怒:差不多已經厭倦了雜魚的狩獵，該把目標轉向稱號持有者了吧?
懶惰:稱號持有者什麼的很麻煩啊…
嫉妒:哈——持有稱號什麼的，真讓人嫉妒哇
暴食:所以該瞄準誰啊。
色欲:不要太過顯眼會比較好喔。現在那件事在今天早上也變得很大條了
憤怒:那些笨蛋！幹嘛盯上NPC啊！暴食你到底怎麼教育他們的啊！
暴食:想吃的話就讓他們吃啊，所以npc什麼的少一個兩個也沒有什麼問題
貪婪:因為NPC是大叔所以我不說什麼，但如果是女人的話，我就殺了你!
懶惰:貪婪依然愛好女色吶…?啊——好困…
貪婪:女人就是應該用來疼愛的，不是用來傷害的，就算說那只是NPC也是一樣的
色欲:總之決定下一個目標吧，誰有提議嗎?
嫉妒:只要是讓人嫉妒的稱號持有者的話，無論是誰都可以
憤怒:玩家的話如果選女的也沒有關係吧,貪婪
貪婪:隨便你喜歡，我下線了

貪婪已登出了。

傲慢:真是的,貪婪仍然沒變呢
暴食:只不過是遊戲而已，裝什麼好孩子啊!
憤怒:所以最終找誰啊
懶惰:很多人都知道的稱號持有者是誰呢…?
色欲:嘛，比較出名的稱號持有者是有好幾個人在，但是如果是有一定程度的知名度的話，那麼【首狩姫】怎麼樣呢?
嫉妒:那麼顯眼我很嫉妒哇——
憤怒:【首狩姫】的話，地點是森林嗎?
暴食:那麼讓我去吧!
憤怒:在隨意的決定什麼啊，想要去的話用骰子決定吧
傲慢:算了，這次就讓給暴食吧，其他人有沒有意見?
懶惰:我沒問題喲——…
嫉妒:雖然沒關係，但還是很嫉妒啊
色欲:我無所謂
憤怒:嘖!

憤怒已登出了。

傲慢:那麼決定了，【首狩姫】就交給暴食了。
暴食:喲嘶撒!!那麼她就是我的獵物了!

暴食已登出了。

色欲:哎呀哎呀。真是麻煩的人啊

色欲已登出了。
嫉妒已登出了。

懶惰:那麼晚安囉——…
傲慢:懶惰
懶惰:嗯……?
傲慢:……不,什麼也沒有，好好的休息吧
懶惰:?嗯,晚安——…

懶惰已登出了。
傲慢已登出了。

聊天室是誰也不在了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「嗦嘎嗦嘎，目標的決定與預測的一樣嗎？喔呀，那麼後續情報繼續拜託了噠瀉」

在明月之下，男子把通話掛斷後，在桌子的末端上坐著。

「內容是?」
「按照預測的一樣噠瀉,目標是【首狩姫】這樣說了吶。」
「那麼…。傑克,有可能要被她的朋友痛毆，所以準備一下吧。」
「我已經做好了這樣的覺悟噠瀉。但是吶……」

傑克換了一口氣後，便繼續說下去。

「他們打破了PK公會的規定。在他們成功之前要確實的阻止下來吶。卡尼斯君，去和嚴酷收割者的成員和情報屋聯系!」
「那麼果然……」
「啊啊,把那些傢伙…七大罪擊潰。徹底的。」
「……我知道了。」

聽到了傑克的命令，卡尼斯走出了房間。

「抱歉了小姑娘…。但是趁著這個機會，讓我看看妳隱藏在背後的那個東西噠瀉」

對今後會成為祭品的少女道歉，同時不謹慎的抱著會發生什麼的期待，傑克一個人一邊嘟囔著一邊走出了房間


第三章 第二十一話 悄悄地靠近過來的黑暗  完

　


第三章 第二十二話 黑雨

「抱歉,我先回去了。」
「啊、艾莉莎 !」

講議結束後，艾莉莎趕緊做好回去的準備，然後向我們打了一聲招呼後，便急忙跑出了講議室。
我和鈴在這之後還有要上的講議，所以不能一起回去。
平常艾莉莎在我們所有的課程結束之前，都會一直等待著的，但是今天，她卻是很著急地趕回去的樣子。

「那傢伙…果然是昨天那事件的事吧……」
「正悟……」

鈴以很擔心的樣子，輕輕抓住了我的衣服下擺。
我也對艾莉莎的事很擔心,但是講議也不能偷懶。
因為鈴表現了軟弱的狀態。
平時一直都很凜然的鈴，會變成這樣是很少見的。

「我有種不好的預感呢……」
「鈴……」
「但是，即使我登入了之後，也會因爲公會的事而不能自由行動，所以去不了艾莉莎的身邊…。所以正悟……」
「啊啊……我明白了……」

說完之後,我就撫摸著鈴的頭。
平時的話，總會有人來捉弄我們的，但是因為看到了今天的艾莉莎和鈴的樣子不是那樣的氣氛，所以誰也不會做那樣的事。
嘛、不過能這樣做的話，我是挺感激的。

……沒發生什麼事就好了啊……。
但是，心裡面的不好預感還是停不下來……。
我因為想讓心情平靜下來，但在閉上眼睛的瞬間，艾莉莎的“那個表情”突然浮現在我的腦海中。
然後我的身體顫抖了一下。

「正悟……?」
「啊啊…抱歉……」

為什麼要選這種時候才來浮現出那個在腦袋裡啊…。
該死的……。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


從大學回來了我,把早上時提前準備好的飯吃完便去洗澡,要趕快把其他雜事解決。
然後，急忙登錄了的我，首先確認三人是否平安,所以跑去房間裡。

「啊!是主人!」
「歡迎回來,主人」
「愛麗絲,你回來了啊。」
「我回來了……」

太好了…。
大家都安然無恙…。

「我不在的時候，有沒有發生什麼事……?」
「噢,沒關係。也沒有什麼客人來。」
「這樣啊…」

從楠莎奶奶那打聽我不在時的事同時,也在揭示板上調查其他的事。
雖然不知道關於這事件的犯人是誰，但是引起這事件的公會似乎已經知道了。
看來犯人是pk公會七大罪的成員。
與以前在露營活動時，傑克向我提議要警戒的公會是一樣的名字。

「傑克知道這個公會的事……?」

但是，傑克所屬的是一個被稱為“暗殺者”集團的嚴酷收割者公會。
不會模仿他們向居民出手這樣的事吧。
如果不是這樣的話，就可以把嚴酷收割者和七大罪認知為敵對關係，大概這個推測才是正確的吧。
所以他們多少知道了一些情報,如果是這樣的話就可以理解。
但是,這也不代表他們是我方同伴的事。
話雖如此，連聯繫方式都沒有交換，所以也不能和他對質。

但是，在遊戲內的時間，過了6天才只調查到公會的名字嗎…。
按照這種進度的感覺，這要是不把相當大量的食物儲存起來的話不行啊……。

「那我稍微外出一會兒，看家就拜託了。」
「愛麗絲,注意點啊。」
「嗯……」


為了購買食物而在街上行走著的我，在街上看到的只有玩家，幾乎沒有看到居民。
即便如此，也能看到些擺地攤的人，附近也有像憲兵的人站著。
也許是作為警衛而待在那裡吧。
在現在的狀況下，如果不這樣做的話，就連地攤都不能擺了吧。

繼續在街上走著時，看到了有幾個人聚集在一起。

「有一起去西之森裡採集藥草的人嗎—?」

好像是為了去取藥草而聚集了人。
確實在揭示板上有說要注意經常以複數的人一起行動，所以他們才為此把玩家聚集起來的吧。
嘛，沒有藥草的話藥水也不可能做出來吧,要去幫點忙嗎?

「那個……我也來幫忙可以嗎……?」
「誒誒、當然可以啊!能得到有名的【首狩姫】幫助真是光榮啊!」

雖然我可不太想成為那麼有名的人啊……。
然後我參加了後，除了我以外也來了五個人表明要參加了。
嗯…我有起到吸引效果的話，那真是太好了……?

「那麼，因為也聚集到了這樣的人數，所以我覺得差不多該出發了。」

一共七個人嗎?
嘛，這樣的話，馬上就能結束了吧。
平時都會以踢著樹幹唦唦唦地高速移動，但是現在也有其他的人在，所以要自重。

門衛先生也因為人數增加了，所以相當警惕。
像往常一樣向他們打招呼，但是可能是很累吧，感覺沒有什麼精神。
果然對於七大罪的事要快點想想辦法呢……。

在森林走了一段時間,回收了不少藥草。
最近因為自己在栽培藥草了，所以沒怎麼來這個森林，但是感覺藥草比以前增加了很多呢。
不過多虧了這樣，也採到了相當的數量。

「那麼,再往更裡面去吧?」
「這些數量，就很足夠了不是嗎?」
「哪裡哪裡,這只是過幾天就會用完的量，要再更多的採集一些吧。」
「哈啊……」

嗯…。
好像有些什麼違和感……。
確實採摘大量的話是比較好，但是為了注意被襲擊才把玩家聚集起來的這種這麼慬慎的人，會像那樣深入到森林危險的深處嗎……？
嘛，是錯覺的話就好了…。

「最好不要進去太裡面喔?……」
「沒關係。再一點就行了。」
「再一點……?」

然後向森林的深處前進的時候，突然【感知】技能出現了複數反應。

「什! ?」

在我起反應的瞬間,左右飛來了幾發魔法。
我馬上爬到樹上避開了那些攻擊，但其他的玩家被捲入了不明人士所釋放的魔法。

「好過分……」
「啊—啊—被避開了呢」
「什? !」

下面傳來了人的聲音,所以我看向那邊的人。
於是在那裡站著一個一隻手拿著斧頭的大個子男人，一邊露出下流的笑容一邊看著我這邊。

「誰……」
「不管是誰都可以吧。你只要乖乖地被我狩獵就可以了」

在這個時機…然後以PK為目的……這樣的話……。

「七大罪……」
「什麼啊，你知道我們的事了啊？那麼我先報個名字吧」

這樣說完的男人便自報家門了。

「我在七大罪當著幹部,暴食的格拉。啊啊,不用記住也可以」

於是從周圍不停地冒出玩家來了。
最少有二十多名呢?

「不過話說回來，那些和你一起跟過來的傢伙們挺可憐的啊。沒有跟上來的話就不會被幹掉了」

格拉又kulakula笑了笑,其他的玩家也一起響應笑了起來。

「哦啦，快下來吧【首狩姫】！會好好地疼愛你的。嘛，雖然是PK呢」
「……」

冷靜一下。
那些傢伙們是打算挑釁我，讓我下來而已。
趁現在向認識的人聯絡吧……。

「這麼說來,你好像雇傭了npc呢。」

什……?

「調查那些小孩時好像說是兄妹呢?kukuku,這之前的大叔沒辦法讓我滿足呢。如果是小孩子的哭喊聲,似乎能讓我好好享受一下了啊!」

那傢伙在說著什麼……?

「把你當作人質的話，那樣就能讓他們自己過來了吧。然後就把他們在你的面前殺了，我就能夠好好享受了吧！嘎哈哈哈哈哈!」

把塞伊……莉雅……殺死……?
說了些什麼不能理解的事……。
不，只是我的腦袋試圖拒絕理解而已。

「啊啊，比起那個，把這些小孩子也作為人質，把那個…應該是你的青梅竹馬吧？把那個傢伙也引過來會比較好呢。虐待那個女人的話感覺挺不錯呢，大概會很開心吧。嘛，男的那邊看起來挺無聊的，在和你一起玩過之後再對他進行PK吧，所以你可以放心喔」

不僅是塞伊和莉雅…連凜和省悟也……?

「你知道嗎？性行為在這個世界上只要得到玩家的同意就可以做的啊！因為貪婪那傢伙這樣說了，所以我也不知道是不是真的，嘛、也可以讓小孩當作人質用妳們來試試看也挺不錯呢！」
「我說格拉先生啊！那樣做的話，剩下的那個男人不就會哭了嗎？真是鬼畜啊！嘰嘻嘻嘻！」

讓凜和……省悟哭泣…?

「明明是那麼好的女人，那個男人卻不出手。嘛，因為一直是順風順水的長大的，所以才不知道世間上險惡的那些東西吧。嘛，他不出手的話就讓我美味的收下吧！嘎哈哈哈哈哈！」

又要…欺負……凜和省悟嗎……?
又要…讓他們兩人哭泣……?
明明他們兩人什麼壞事也沒有做……。
又讓他們兩人……讓他們兩人……讓兩人……哭泣嗎……?

「哦啦,趕快下來啊!還是說嚇得動不了啦? !」

也會讓塞伊……莉雅……哭泣嗎……?
他們兩人……明明都已經遇過那麼痛苦的事……又要讓他……哭泣嗎……?
為什麼…?
為什麼為什麼……?
啊啊…是這樣啊……。
是你們吧……是因為你們在的原因吧……。
因為你們在的原因…讓大家都很傷心……。
只要你們都不在了的話……。


根據契约內容，契約者要求對等代價。


腦海中直接響起了聲音。
代價……?
好啊……全部都給你…。
所以把那傢伙……把那些傢伙……。

「——你們……」
「啊——?話說那條蛇什麼時候出來的?」

消失吧…。
消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧……。
打算讓…對我來說很重要的大家傷心的你們這些傢伙……。
讓大家哭泣的你們這些傢伙……。
讓大家……讓大家……。


代價的受理——實行——完成。
代價的讓渡――實行——完成。
契約者的封印——解除中——完成。
大海魔利維坦的封印被解除了。
大海魔利維坦的技能——修改完成。
大海魔利維坦恢復本來的姿態。
大海魔利維坦的重新再封印的時間餘下:20:00。


「消失吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

在我喊叫的下一瞬間，列維的身體發出了眩目光芒，然後恢復了在庫拉湖上和我契約前的巨大姿態，把立足地的樹木壓碎而落下，落下的同時也給地上了帶來了强烈的衝擊，因此讓周圍產生了如發生地震時一樣的强烈搖晃。
我站在恢復成了本來姿態的列維頭上，以憤怒的目光俯視著那些傢伙。

「gyuuuuu !」
「什、什麼! ?」

我絕對不會……絕對不會原諒……絕對不會原諒你們這些傢伙的……。
你們也是……那邊的你們也是……痛苦的事也……傷心的事也是……後悔的事也是……全部…全部…!

第三章 第二十二話 黑雨  完

　


第三章 第二十三話 落下了名為愛與憎恨的憤怒之雨

因為擔心先回去的艾莉莎，回去時打電話拜託媽媽提前準備好晚飯。
然後迅速地吃完飯和洗完澡後便馬上登錄了。

登錄後首先往愛麗絲的家跑去。
是因為察覺到有人來了吧,在房子裡的楠莎桑走了出來。

「哦呀,你有什麼事嗎?」
「誒哆,愛麗絲在嗎?」
「愛麗絲的話，為了凖備我們的糧食而出去買了。話說回來得還真是慢吶……」

看來愛麗絲在登錄後，就馬上為了三人買食物而出去了。
但是,出去後已經過了近一個小時了。

「沒辦法呢,發信息給她、問她現在在哪裡吧?……什! ?怎麼了! ?」

在想給愛麗絲發送訊息的瞬間，從西之森的方向傳來了很大的搖晃和發出了讓人聽到了就覺得是巨型魔獸的叫聲。

「這是…難道!」
「楠莎桑?!這個魔獸一樣的叫聲,難道你知道是什麼嗎! ?」
「愛麗絲……為什麼」

對楠莎桑現在的狀態有點擔心，就算我問她那叫聲的主人是什麼也不回答。
但是，因為她叫出了愛麗絲的名字，所以這個肯定和愛麗絲有什麼關係吧。
然後，如果要說現在有什麼與愛麗絲相關的事的話，我就想起了在迷宮活動的時候所看到的列維的那個姿態。
我趕快離開了愛麗絲的家，前往了森林。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


利維坦。
這是在舊約聖經中記載了其名字的大海魔。
那身軀是可怕般的巨大，只是在海中游泳就會被認為大海被牠給分割了般的體型。
從口中吐出火炎時,會從鼻子噴出黑煙。
而且身體還被堅硬的鱗覆蓋，因此被所有的武器攻擊都會全數彈開。

這個傳說，在普洛艾蕾斯菲也存在著。(蝶:這個遊戲的世界名字)
但是,普洛艾蕾斯菲和現實不同的是，魔法也是存在著的這點。
那麼，為什麼人們會對利維坦感到害怕呢？
是因為其巨大的身軀而感到害怕了嗎?
還是因為會從口中吐出火炎?
把所有武器的攻擊都會彈開這一點?
因為棲息地在大海裡，所以魔法的攻擊很難起到作用?

以上所說的確實都是很可怕的,但是這還有另外的一個原因。
過去，有一位和利維坦對峙過的英雄說了這一句話。

《利維坦嗎？誒誒，是可怕的幻獸呢。魔法攻擊嗎？當然有效喔。但是物理攻擊是完全不行呢。完全沒有受到傷害。沒想到會有那樣的事。再也不想和牠戰鬥了。無論給予多少傷害也是沒有辦法的。》
《不是喔，牠不是無敵的。所有的攻擊都有好好地給予其傷害。只是，無論怎麼攻擊、怎麼攻擊都會馬上恢復。我想那個如果還是孩子的話多少還是有點辨法的，但是如果是已成年的話就不行了。那是我第一次遇到的“打不倒的怪物”》


「gyuuuuuu !」

列維對七大罪的成員們發動了威壓。
這是最近獲得的技能、很有效果呢,那些傢伙們的腳都動不了。

「嗚……嗚啊啊啊啊啊!」

在停住的人裡面有一個人，試圖用魔法擊打列維來驅散恐怖的感情。
列維不打算避開那些魔法，只是用尾巴作為盾牌便防住了。
然後用防禦時使用的尾巴，把那個PK連同後面的樹上一起掃飛向天空。

「嗚嘎? !為什麼痛覺會那麼劇烈! ?」

痛覺?
看到那個吃驚的樣子，我覺得他之前的痛覺減輕調整得相當高呢，現在他這個樣子，是被做了什麼嗎。
這麼說來好像什麼代價來著?
狀態也沒有異常,身體也沒有奇怪的地方。
這樣的話有可能是技能嗎?
……啊,原來如此啊。
因為列維是嫉妒的惡魔，所以會產生嫉妒的技能會作為代價的原因吧。
話說回來,列維的技能。


名字:列維(大海魔利維坦)
―狀態―
【牙】【漩渦魔法】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理無効】【物理遠距離反射】【偽裝的假面】【高度隠蔽】【水術】【環境適応】【MP上昇++】【自動回復+】【状態異常無効】【ATK上昇+】【威壓】
特殊技能
【体形変化】【失去了痛覺也得不了什麼】


啊啊,封印有好好的被解除呢。
嘛，雖然只是限定在現在而已，但是也挺不錯的。
那麼，大概那個就是讓痛覺減輕無效化的原因吧。


【失去了痛覺也得不了什麼】:七大罪專用技能。讓周圍500米範圍內的玩家，痛覺減輕強制下調至50%。


嘛，我經常是以50%減輕痛覺的常駐狀態，但是那些傢伙都是調整成最低值的90%。
所以對疼痛的感覺不太熟悉。

「列維」
「gyuu !」
「要優先瞄準那些試圖想要逃跑的傢伙。那時候的殺人方法隨列維喜歡的方法做。但是，要選些盡可能讓對方痛苦的方法」
「gyuuu !」

那麼接下來。
也對列維作出指示了，我也該行動了吧。

在PK們想移動的時候，列維給他們祭了一個【威壓】，封住了他們的行動或者讓他們的身體感到遲鈍。
我就凖備去對那些不能動的傢伙們的四肢，進行截肢工作。
首先是脚，然後站不起來的時候就輪到手臂。
只要讓他們品嘗一下，被逐漸刻下來的恐怖就可以了。

然後，列維優先瞄準那些在【威壓】的效果下也試圖逃跑的人，用尾巴來擊潰，用【紅蓮魔法】來燒烤，然後用那銳利的獠牙咬了下去並撕裂其身體。

「嗚嘰あああああ! ?」
「住、住手啊…ぐあああああ! ?」
「好痛喲…好痛喲媽媽…」
「我的胳膊…腳也ぁぁぁぁっ! ?」

多虧了列維的【威壓】，沒花多長時間就讓他們成為戰鬥不能的狀態了。
雖說如此,但是一半以上是被列維打倒了呢。

接下來,只剩下格拉了呢。
那是列維留下來給我的敵人吧。
列維也讀懂了我的意圖，所以格拉的事是不會插手的。
嘛，說不定會逃走，但是因為看到列維的姿態被嚇到了和因為【威壓】的原因而動不了，但是他也不可以無視。

「那麼,剩下的只有你了」
「你、就憑妳這個臭毛孩能奈我如何!」

格拉以憤怒的表情就這樣拿著斧頭衝向了我。

「gyuuuu !」
「咕? !」
「這是凜的份!」
「嘎? !」

我把被列維的【威壓】而停止了動作的格拉的右脚給【切斷】了。

「這是省悟的份!」

把平衡被破壞的格拉左腳給【切斷】,然後格拉就向前面倒下，正個臉埋進在地面上了。

「ぐああああっ? !」
「這是塞伊和莉雅的份!」
「ぎゃぁぁぁぁぁぁっ? !」

我以單腳踩著倒下了的格拉後背,然後直接切斷了他的左臂和右臂。

「這個，這個混蛋臭小鬼!你這個臭小鬼!不要以為對我做了這樣的事，你們以後還能安然無恙喔! ?」

四肢被砍掉的格拉好像在說什麼呢。
不過總覺得很吵啊，所以首先向他的肩膀刺一刀。

「ぐぎゃぁぁぁぁっ? !」
「你們總是這樣的吧…任意揮舞著暴力……如果不合意的話就進行威逼呢……」
「在、在說什麼事啊!」
「總是那樣一直地一直地…不覺得自己有錯地一直欺負別人……」
「所以說ぐがぁぁぁぁぁっ!在說什麼事情啊?!!!!!!」

我就這樣直接把刺在格拉肩膀上的脇差咖哩咖哩地轉了起來。
察覺到的時候，格拉的HP不知不覺間跌至五成了。
就這樣死掉可不行呢,這樣想著的我就擺弄著格拉的身體，讓他面仰天空。
雖然格拉在警戒我又要對他做什麼，但是我問答無用，一聲不吭就把藥水瓶塞進了格拉的口中。

「むぐっ? !」
「好了,hp恢復了。」
「你這個臭小鬼!又打算做什麼!」
「但是，如果馬上殺了你的話，你又會再次對我們做同樣的事吧？所以我才不得不告訴你一些事情呢……」
「是什麼意思啊……!」
「如果沒有確實地感受到的痛楚的話，你們是不會理解的…。所以我才來告訴你們…。就像你們一直在做的事是一樣的道理……」

格拉現在很後悔，因為格拉以為愛麗絲只是一個小鬼而已，所以他現在很後悔。
然後他感到恐懼了。
從這個少女的充滿殺氣和憤怒的眼睛裡，清清楚楚地感受到顫慄。

「格、格拉先生!請幫幫我!」
「嗚…我動不了啊! !」
「為什麼會變成這樣啊!」

格拉的部下們開始紛紛地發出悲鳴。
感覺太吵了，讓他們稍微安靜一點吧。

「列維,從這裡最右邊的傢伙……」
「什!這是在說我?」

我呼了一口氣後，向列維下達指示。

「整個吞下去然後慢慢消化他。」
「gyuuu !」

列維用牠那長長的舌頭，把最右邊的男人捲起來後直接生吞下去。
直到完全被吞沒之前還不斷發出呼叫聲，但是這些聲音也漸漸地也聽不到了。
格拉的部下們臉色蒼白，開始向我乞求饒命。

「已，已經不會再做這種事了，請原諒我吧!」
「請、請救救我!拜託了!!」
「要我做什麼都可以，請救救我吧!」

我離開了格拉的身邊，接近剛才說了什麼都會做的男人。

「什麼都願意做嗎?」
「啊啊!沒錯喔!！」
「那麼……」

我用右手把樹苗像是被土包著一樣把它抓著，然後直接往男人的嘴裡塞。

「就這樣繼續後悔吧…?【急劇增長】」
「ゴブッ? !」

一下子成長起來的樹苗把男人的身體撕碎，並且向周圍像是凋零了一樣飄撒著血色的葉片。
因為沒有好好的埋在土裡，所以樹苗沒能完全成長，但是也成長到可以讓一個人的內部被撕碎的程度了。
我用被血飛濺到的臉，凝視著剩下的部下們。

「那麼接下來，要對你們怎麼做呢…?」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


這是噩夢……。
這些只能說是惡夢了…。
什麼啊…那個女人……?
我的部下正在接二連三地被慘殺……。

有被樹倒著吊著把頭埋進水裡直接溺死的，也有被【熔魔法】慢慢地被溶解而死的傢伙。
然後部下全部被殺，剩下的只有我一個人的時候，那個惡魔又回到了我身邊。

「好了,剩下的只有你了，要怎麼做呢…?」
「這個…惡魔!」
「……讓我化身為惡魔也可以喲…?如果能消除像你們一樣的這些存在的話……」

瞬間全身發冷…我明白了這是因為恐懼的原因。
這個女人不會區分善惡……。
只是為了消除自己的敵人而盲目前進…。

「說起來要怎麼樣呢…」

女人在考慮我的處刑方法，一邊發出聲音一邊煩惱。
然後像是有什麼在腦袋閃過一般敲打著自己的手。

「我想到了即使沒有手脚的你也能受苦的拷問方法喲？……」

不是處刑而是拷問!?
那個女人到底在打什麼主意!?
我雖然不停暴動，但為了不讓我動，那個女人踏上我的身體，然後身體就被像是使用了【植物魔法】般什麼的東西給固定了。

「那麼,要上囉…?…1～…」
「ぐっがぁぁぁぁっ? !」

那個女人突然對我的左肩用脇差刺進去了！!
而且那脇差是最初得到的初期武器!
難道是減輕痛覺被下調的原因嗎，感覺到真的好像是在現實裡，被刺了一刀般的痛覺襲擊了我。

「2～……」
「ぎぃぃぃぃぃぃっ? !」
「3～……」
「嘎ぁぁぁぁぁぁっ? !」
「4～……」
「ぎゃぁぁぁぁぁぁっ? !」

女人一個接一個地改變要刺的地方，然後用脇差不停地突刺。
因為疼痛的關係，腦袋變得奇怪了。
然後已經忘記了這是第幾次了，但是我的HP也差不多要消失殆盡了，我在想差不多能回到重生點了吧的時候，女人就向我的嘴紮上了一瓶藥水。

「好,這樣就不要緊了……」

騙人的吧……?
這樣的事還要持續到什麼時候……。
然後這個女的只說了一句話，就把我的心完全折斷了。

「呼呼呼……沒關係喲,我的藥水，包裡面還滿滿的喲……?」

聽到這句話的瞬間,我的心就被折斷了。

回到重生點以後，就再也不做PK了吧。
不，連NWO也再也不進去了吧。
本來只是為了消除壓力而玩的。
然後pk什麼的以後絕對不會再做的了!
所以誰都可以!誰來救救我ぇぇぇぇぇぇっ!


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「愛麗絲!愛麗絲妳哪裡啊!」

我是一味地向聽到嗚叫聲的方向前進。
但是,那個叫聲逐漸地消失了,作為代替傳來了小小的叫聲。

我和愛麗絲不同，因為不習慣在森林裡移動，所以無論如何都會多花一些時間。
然後在進入了森林,大概是經過了三十分鐘左右的時候吧?
從附近開始就發現了有很多地方，都被灑落的血染紅了。

「愛麗絲!」

我在那個像是發生了什麼慘劇的現場上，找到了一位穿著和服站著的女性。
於是和服的女性也注意到我這裡了，然後就馬上跑過來，直接飛跳過去抱住了我。

「省悟!」
「愛麗絲……這到底是……」

在這附近散落的不僅僅是血，也有玩家的屍體等也散落在那裡了。
而且並不是只有五體而已，有被千刀萬割的、也有被活活燒死的，還有很多被水溺死的屍體等。

「雖然稍微被PK襲擊了，但是已經沒關係了。因為全部都被我打倒了!」
「只有你一個人就把這些全部…?」
「列維也在喔。雖然現在被再封印了……」

我對很開心地說著這些話的愛麗絲的樣子，產生了不協調的感覺。
而且這個樣子……總覺得和平時的愛麗絲不同。

「即使那樣，但是和我一起來的玩家真的好可憐啊。嘛，好像瞄準的是我(あたし)，所以這次就沒辦法了呢」
「我(あたし)…?」
「嗯?省悟怎麼了?身體不舒服嗎?」

現在，感覺到了這不協調感是確實的。
我剝開了擁抱著我的愛麗絲。

「你到底是……“誰”?」
「什麼誰啊…我是愛麗絲啊?」
「不對！真正的愛麗絲在哪裡！回答我！」

我對眼前的女人有著敵意，但是女人卻有點歎氣地回答。

「別那麼亢奮啊。我是愛麗絲喲!」
「你給我差不多了!」
「別生氣呀!愛麗絲是我,我也是愛麗絲喲!」
「我才不會打算去配合那種荒謬的話!」

於是眼前的女人很困惑地撓著頭來問我。

「那麼來提問吧?只要那個孩子知道的事就行了啦。」
「……今天愛麗絲的講議是第幾課結束……」
「第四課。然後省悟和凜是第五課」
「什!那麼之前我生日的那天，你的父母說晚飯要做什麼呢!」
「紅豆飯吧?那孩子對這是什麼意思沒有明白呢。」
「那…愛麗絲小時候住院的原因是什麼……」
「……為了幫助被欺負的凜和省悟，而和那群人爭吵起來的時候吧。因為在推撞時被撞飛了，然後就這樣把頭撞到了在樹上而被縫了幾針呢。嘛，除此之外還有很多擦傷之類的」(蝶:一定是這個吧?小時候發生的事)

我無法相信。
眼前的女人是不折不扣的愛麗絲。
因此心情無法控制。

「那麼真正的愛麗絲在哪裡啊!」
「這只說明也不可能那麼容易理解的啊……。真是的,明明是久違的再次見面了……」
「久什麼的……」

我看到了眼前的女人,瞬間的露出了只有以前的愛麗絲，才會表現出來的罕見表情。
我感覺到身體上的血一下子冰冷起來了的感覺。
難道…。

「那麼你是…愛麗絲的什麼……」
「誒誒，沒錯喲。我是那孩子、愛麗絲背後的人格…這樣的說也有點不一樣呢…」

眼前的女人在考慮要怎麼說明自己是誰的事而煩惱著。
然後好像浮現出了好想法的樣子吧?因此她繼續解釋了。

「我是從愛麗絲心中“負”的感情中所形成的原本就很淺薄的存在。但是，由於在這個產生了各種各樣的不確定因素的世界裡的原因，而成功形成了這個“我”的存在。是呢…愛莉…ウ……ク……ツ……嗚嗯，就請把我叫作艾莉卡這個名字吧。如果方便的話」

眼前的女人,艾莉卡這樣回答了我。

第三章 第二十三話 落下了名為愛與憎恨的憤怒之雨  完

　


第三章 第二十四話 艾莉莎和艾莉卡

解離性同一性障礙。
被稱為所謂的多重人格。
原因是小時候受到很大的精神壓力而發生的，從這些痛苦中孕育出自己另外的心靈，也就是為了保護精神而產生了另一個人格。

但是，如果從小時候便開始就存在的艾莉卡的話，那麼艾莉莎和艾莉卡應該會偶然因為什麼原因而替換過幾次人格才對。
儘管如此,艾莉卡與正悟和鈴一次對話也沒有過。
那麼,這是為什麼呢?
答案的話，很大可能是因為艾莉卡她至今為止都只是沒有自我的表面性的東西。

原本艾莉莎的強烈性暴力都是來自於艾莉卡的原因。
事實上，在艾莉莎出院後去學校的第二天，再次看正悟和鈴在被欺負人的孩子用暴力的語言欺負時，艾莉莎失去了意識，不知不覺地拿著掃帚去追著那個欺負人的孩子。不過之後被正悟和鈴停下來了。
這可能是艾莉卡最初出現的時候。

但是,從此之後艾莉卡就一直沒有出現過。
這是因為艾莉卡出現的契機是正悟和鈴的原因，所以如果兩人沒有受到傷害的話，就沒有那個契機了，因此艾莉卡才沒有出現的機會吧?

但是，解離性同一性障礙產生的原因，始終主要是來自於自身的壓力。
那種為了他人才會引發的契機，這樣的情況是特殊的例子。
那麼是什麼原因，讓她變成了那樣的呢？
那是從艾莉莎幼年時期發生的事件開始說起。

艾莉莎的幼年時期,她媽媽的姐姐在事故中去世了。
當時才三歲的艾莉莎,對母親為什麼會哭的事不太明白。
但是只有一件事是明白了,那就是重要的人消失了,這是非常悲傷的事情。
這就是創造出了艾莉卡的火種。

然後，在看到自己的青梅竹馬而且也是重要的人的正悟和鈴被欺負的時候，這個火種便燃燒起來，不久就產生了艾莉卡。
但是，這不是為了自己，而是為了他人而產生的特殊情況。
因此艾莉卡沒有形成自我。

但是，由於這次的七大罪而引起的强烈暴力性，並不是在現實發生，而是在虛擬世界的這種不確定的電腦世界裡。
由於這兩個組合而形成的特殊人格，原本不可能成形的艾莉卡便成了確定的形狀。
然後，現在，擁有了自我的艾莉卡就在省悟的眼前。


「別那麼吃驚啊。因為你也見過出現在表層時的我吧」
「就算說那樣的話也…。比起那個……造成這個現狀的是你嗎？」
「……誒誒是喲。是我做的喲。嘛，解除了列維封印的是愛麗絲……為了容易理解，在這裡就叫艾莉莎吧。反正這裡只有我們兩個人在而已。」
「艾莉莎她沒事吧? !」
「誒誒。現在正在睡覺呢。」

對於那個發言,我撫摸著胸口松了一口氣。
至少知道了艾莉莎平安無事。

「那麼接下來，七大罪也已經反殺了，差不多要回到據點去了吧，要一起回去嗎正悟?」
「等一下艾莉卡……」
「什麼事?」

艾莉卡從我的旁邊慢慢地通過。
我對走著的艾莉卡問了一個問題。

「……如果你現在登出的話，艾莉莎會回來嗎……?」

對於我的詢問，艾莉卡以輕笑著的樣子來回答。

「已經不會回來了喲。會一直都是我呢。但是請放心吧。艾莉莎是不會消失的，偶爾的話，我也會讓你們見面的喔」
「什! ?」
「這不是肯定的嗎。好不容易得到了能自由自在使用的身體，卻那麼簡單地還回去多可惜啊。啊，你是在考慮說不定因為性格變了會被覺得很可疑對吧？沒關係，我會演好像是平時一樣的艾莉莎喲!」
「才、才不是這樣的事啊!」
「那麼要做些艾莉莎做不到的事也可以喔？反正我覺得被正悟抱也完全沒有問題。倒不如說想抱著你呢。那個孩子的話對那方面的事不太清楚，到現在為止都很辛苦吧？不過沒關係。今後我會給你做很多這些的事喲!」
「你!」
「啊，鈴不在一起的話就不行嗎？如果是這樣的話，先告訴我吧——」
「我不是在說這種事啊!」

我大聲地叫喊了出來。
艾莉卡看著叫喊著的我。

「把艾莉莎…還給我!」
「如果說我不要呢……?」

我無言地把新得到手的劍拔出，然後擺好架勢。

「嘿……要用力量來阻止我啊…。但是我並不討厭那樣的呢？不過在我看來那把劍好像沒有刀刃耶，以為這樣就能讓我停下來嗎?」
「啊啊……一定會!」
「呼—嗯……」

言畢，艾莉卡把脇差從刀鞘拔出來。

「嘛、能看到在痛苦的正悟也不錯呢!」

艾莉卡用腳蹴地，以非常快的速度接近了我。

「咕!」

我以平劍橫砍，艾莉卡以蹲下的姿勢避開。

「太慢了『土之盾』!」
「嘎? !」

艾莉卡在蹲下的時候把手伸到地上，然後像射出臺般彈出來的土之盾撞在我身上。
因為這個原因,我被炸飛到後面去了。

「不管怎麼說就算是正悟，也不可能對自己可愛的青梅竹馬斬下去呢」
「艾莉卡……」
「嘛，如果打倒了我的話也就代表我逃跑成功一樣，雖然前提是你有可能打倒我呢!」(蝶:是說回到重生點就捉不到她的意思吧?)
「該死!」

艾莉卡因爲知道我無法攻擊她的事，就趁著這個好機會，盡情的進行攻擊。


在HP逐漸削减的過程中，我攻擊到艾莉卡的次數只有兩發。
這是不規則且沒有型的戰鬥方式。
然後在森林中是屬於艾莉卡擅長的領域。
但是能確實的體會到，這是艾莉莎一直以來積累起來的東西。

「話說回來，你也差不多該換一下武器比較好吧？完全沒有受到傷害，你繼續這樣也可以嗎?」
「哈啊……哈啊……」
「……這樣啊，那麼直到被我打倒為止，你就給我繼續堅持下去吧!」
「嗚!就是現在!」

艾莉卡有點著急了，不過剛才她確實的被我斬到了。
喲嘶,在限定時間內“第三次”了。

「還有那種程度的幹勁啊。但是已經要結束了!」

艾莉卡用脇差以袈裟切斬向了我。
然後我用劍當作盾牌來承受了。

「誒…?」

斬擊被擋了後，艾莉卡停在了原地不動了。
這是因為右手握著的脇差被擋格後震飛到了後面去，所以讓她感到非常驚訝。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「這什麼……?」

為什麼攻擊了後，我的脇差會被震飛…?

「哈啊!」
「!」

我避開了正悟為了攻擊我而揮過來的劍，然後我飛跑到後面撿脇差。
然後我察覺到了異樣的事情。

「握上去了…但是沒有觸感…?」

現在的我確實是在握著脇差才對。
然而,觸摸的感覺完全沒有。

「終於發現了嗎?」
「正悟……這到底是……」

我詢問了正悟，正悟把手裡拿著的劍慢慢地舉起來後便進行了說明。

「這把劍的名字叫做斬感劍。如字面的意思一樣，是把對方的感覺、五感給斬殺的劍。」
「把五感…斬殺的劍…! ?」
「雖說是可以把五感斬殺，但也有各種各樣的限制。對方是魔物的話就不能使用，連續發動時的效果也有時間限制。而且幾乎沒有攻擊力。可以說是所謂的對人特化的武器」
「這樣的武器是在哪裡得到的啊！首先，能得到那樣的稀有物品的地方…什……!」

是的,只有一個。
突破迷宮的活動報酬，隨機道具禮盒……。
確實，只有排名報酬中才會出現那種效果的武器…!
話說…。

「那麼你抽到的武器就是這個……?」
「沒錯。這把劍是為了不讓對方受傷害為目的的武器。為了封锁現在的你，這是一把最適合現在來使用的武器」

我到現在為止一共受到了三次攻擊。
第三次後就失去了觸覺的話,現在我剩下的只有視覺和聽覺了吧……。
太糟糕了!
這樣想著後就馬上決定逃到樹上，下意識的用腳蹴向地面時，我就察覺到這事情變得更加糟糕了。

「沒有了蹴地面的觸感? !」

因為是和平時不一樣的感覺，所以不知道應該要投入多少力度。
之前都是沒有意識到的樣子去做的，才總算能正常行動，但是現在意識到了，因此現在所把握的感覺就變得不明白了。
因為這些原因而無法在樹上飛快移動，而多虧了這樣要快被正悟追上了。

「哈啊!」
「嗚? !」

在被正悟斬下的瞬間，我的視野染上了黑暗。
是被斬到的緣故,視覺才被封住了吧。

稍微地唰了一下，撞到了什麼的聲音。
相當近，恐怕是我倒在了地上了吧。
然後這次是聲音也聽不見了。
看來斬了第五次，所以聽覺似乎也被封了。

沒想到正悟居然擁有那樣的武器啊，真是預料之外呢。
本來打算稍微花一點就能解决了……這是預定外呢。
但是五官被剝奪,是這樣的感覺啊…。
自己在哪裡也不知道……有發出聲音嗎?不知道……。

……害怕……。
一個人……討厭……。
……但是…這也是我決定要做的事情，所以必須得到懲罰……。
無論多麼害怕,也不能逃避……。
而且…如果我逃了的話艾莉莎就……。
因為如果那屠殺事件而被兩人討厭的話，那孩子的心就會壞掉……。
所以我要做的事…。

正在考慮這種事情的時候，光芒突然照進了我的眼睛。
與此同時,聽覺和觸覺等都回來了。

「這到底是什麼……」
「艾莉卡,抓到妳了喔!」
「正悟……?」

眼睛習慣了後，仔細一看，我就發現自己被正悟抱著而變成動不了的狀態。
真虧他做了這樣的事，系統也不出現性騷擾警告呢，是不是因為正悟很認真地為了抓住我，所以就算緊緊地抱著我也會沒事嗎?

「然後呢?抓到我後打算怎麼辦?」
「讓艾莉莎出來」
「……我如果說不要呢?」
「到放她出來為止，不會讓你逃走」
「如果我發出悲鳴的話，這樣被看起來就像是正悟襲擊過來的樣子喔?」
「儘管如此也無所謂。」

哈啊…。
真是的，在奇怪的地方很頑固呢……。
我嘆一口氣後回答。

「我知道了……」
「那麼!」
「但是,只有一個請求，你能聽一下嗎?」
「……是什麼。」
「對艾莉莎的事…絕對不要對她感到害怕，絕對不能討厭她…。那孩子什麼壞事都沒有做……。那個慘殺的全部都是我做的……所以艾莉莎她……」

一邊流著眼淚一邊向正悟拜託，然後正悟溫柔地撫摸著我的頭。

「對守護了艾莉莎的事，非常感謝妳艾莉卡……」
「真是的……如果你有那種程度的溫柔的話，就請你快點決定好是選艾莉莎還是選鈴吧……」
「嗚……」

因為有點不甘心，所以對他說了一些挖苦的話。
就這麼一點也沒問題吧。

「那麼…我現在就把艾莉莎叫起來。」
「啊啊……」
「啊、在那之前……」

我輕輕地把嘴巴貼在正悟的臉頰上。
正悟對那個行為感到很驚訝，但是這種程度的話希望能原諒我吧。
那麼接下來,要把睡公主叫起來啊。
然後我向艾莉莎的深層意識中走去。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


在我察覺到的時候就已經呆在了這個漆黑的空間。
溫度是不冷也不熱。
而且什麼也沒有聽到什麼也看不見。
但是不知道是為什麼,總覺得就是不想從這裡離開向其他地方去……。

「真是的…想把自己永遠地關在這個房間裡嗎!」

誰……?

「我是艾莉卡。從妳的負面情感中誕生的存在!」

艾莉卡……?

「沒錯喲。好了!快點收拾好心情回去。正悟正在等你呢!」

不要…。
我不想去…。

「為什麼?」

會被省悟……凜……他們討厭……。

「因為那個屠殺的原因而害怕被討厭?」

因為…我做那麼過分的事……。
就算是腦袋充上了多少血…那種事我卻無數次…無數次的重複做著……。

「那不是妳的責任喔……」

但是…我對殺戮……感到了快樂…。
對折磨對方……感到了快樂…。

「那是因為我的一部分自我和妳結合了，所以這是沒辦法的事。所以不是只有妳不好而已。」

儘管如此……那也是我做過的事……。

「那麼即使如此，妳還要繼續逃跑嗎?」

什麼意思…?

「你覺得他們會就這樣退讓嗎？絕對不會有這種事吧。一定又會為了報復而來的吧?」(蝶:…誒——真的會來嗎?)

為什麼…?
我做了什麼了嗎……?
省悟和凜、塞伊和莉雅他們也沒有做什麼不好的事啊…?

「是什麼也沒有做沒錯喔。但是，這不是那樣說就能夠說得通的道理啊。只是他們想要PK。所以就瞄準了。只是那樣而已喲!」

為什麼…為什麼啊…。
我只是想安靜地生活……。

「雖然不知道是誰的指示，但是妳被瞄準了的事是事實不會改變的。那麼妳打算怎麼辦?」

怎麼辦…?

「是戰鬥還是逃跑?」

逃跑……?

「沒錯。一直一直逃避、在認為安全之前，不停地從七大罪的手中繼續逃避。」

這樣的做的到嗎…?

「到底會怎麼樣呢。但是我認為不打倒他們的話，這個問題就一直不會得到解决的」

但是…我很害怕……。

「………那不是對七大罪感到害怕吧，而是對那兩人、不，是對於被大家害怕的事感到討厭吧?」

為什麼!?

「我知道的啊。因為我就是妳啊。」

那、那樣又如何……。
只要妳代替我的話就行了吧……。

「那麼……妳是想讓正悟和鈴，以及塞伊和莉雅她們感到悲傷嗎?」

呃…?

「知道妳不在後，大家都會很傷心的吧。而且璐卡和海花，還有婭露㛊她們也一定會感到很寂寞的吧?」

為什麼…這樣的事應該不會…。

「難道妳連這種事也不明白嗎？那還不就是因為大家都很喜歡妳嗎」

這樣的我……會有被愛戴的資格嗎……。

「這樣的妳呢……。倒不如說被她們知道艾莉莎的情况後，她們會把這些慘劇搞得更加殘酷呢…」

什麼…?

「什麼也沒有。說來,妳剛才不是說了什麼被愛戴的資格嗎?」

嗯…。

「這種東西是必要的嗎?」

誒…?

「就好比人不可能一直一個人一樣,那麼人和人在一起的話需要理由之類的東西嗎?」

理由什麼的不需要…?

「那麼妳與正悟和鈴在一起的事，是有什麼理由嗎?」

我默默地搖搖頭。
理由之類的沒有。
我只是想和那兩人在一起而已……。

「而且，我不可能代替你的原因。那種程度的事，現在的妳應該明白了吧?」

……對不起…。

「那個應該是對等了妳很久的人說的吧?」

嗚嗯…。

「那麼,那就讓我休息一下吧」

嗯…。謝謝妳……艾莉卡……。
……啊…。

「怎麼了?」

還會…見面嗎……?

「沒關係。因為這次的事情我擁有了自我，如果你不希望的話我就不會消失的。而且因為你已經接受了我這個存在所以應該沒問題的。」

這樣啊…。
雖然說是我的負面感情……但是感覺到妳佷溫柔呢。

「那是因為我是以妳為基礎的原因。如果基底很溫柔的話，我也會受到那個影響。不管怎麼說是負的感情，如果基底是湖的大小，那麼負的感情就是池塘般的大小，那就不會有多大的影響了吧？嘛，不過因此殺意和暴力性也是池塘般的大小呢…。」

嗚…。

「但是那是因為妳為了保護妳重要的人，所以對負的方面才沒有受到其壞方面的影響。那也是你的美德，又是惡德。那種事妳就先給我好好記住吧。」

嗯…。

「嚯啦,趕快去吧。正悟一定等得不耐煩了!」

嗯…。
我走了……。

「走吧,艾莉莎」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「嗯……」

一睜開了眼,就看到了省悟的臉。

「省悟……?」
「艾莉…莎…嗎?」
「嗯……」

雖然我不知道艾莉卡和省悟說了什麼，但好像相當的很擔心我呢。

「省悟…那個呢…」
「艾莉莎!」
「等、省悟? !」

突然，我被省悟用比至今為止還要强的力度擁抱著。

「省悟…我很辛苦……」
「笨蛋！混蛋……你到底想讓我們多擔心妳啊……」
「省悟……」

從耳邊傳來了省悟悲傷的聲音,原本打算普通地道歉的，但是眼淚卻不停地湧出來了。

「省悟…對不起…對不起…對不起……」

我也強力的抱住省悟的身體。
然後為了不讓他看到滿臉眼淚的樣子,所以把臉埋在省悟的肩膀上。

「佷可怕…嗚啊啊。一想到被你們兩人…被大家討厭就很可怕…。所以……我就……嗚啊啊」
「沒關係的…沒關係的……」

啊啊……不要對我那麼溫柔……。
我讓大家擔心了……。
請責罵我吧…拜託了…。

「對不起……對不起……」
「真是的…妳這樣繼續下去,是打算怎麼走路啊……」

省悟把哭著的我橫抱起來了。
我稍微驚訝了一下,然後就轉動著手搭在省悟的脖子上，並且把臉埋在他胸口。

「那麼,回去?」
「嗯……」

省悟說著就向街區走去。
然後聽到了像是幻聽什麼般的錯覺。
不過這令我無意識地說出了接下來的那句話。

「就像是沒有一直停不下來的雨一樣…雨總有一天是會停的…。那時候的話太陽必定會將一切都照亮的吧…」
「嗯?怎麼了艾莉莎?」
「嗯……什麼都沒有。比起這個，稱呼要叫愛麗絲喲……」
「啊、搞砸了……」

雨總有一天會停，然後太陽便會照耀一切……嗎……。
……沒錯呢…艾莉卡……。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「哈啊……」

現在我只能嘆氣了呢……。

「傑克…。她的事，你要打算如何道歉呢…?」
「說起來是否能原諒我也是很奇怪的事噠瀉。雖然我以為她只是隱藏了一塊玉吶，但是誰知道出現的，會是那樣的東西嘎!這已經是超級出乎我意料之外的事呀撒!」
「請不要對我遷怒啊……」
「總之先把小姑娘的要求全部不要坑聲的吞下，然後就隨她喜歡做什麼就可以了吧…?」
「請不要把我們捲進來好嗎。…只是因為你好奇心的老毛病發作而已，請你自己一個人去她那裡吧」
「卡尼斯君!這絕對會是被殺的意義吧!」
「總之，要道歉的話還是早點做會比較好喔。延長了的話，事情就只會變得更加嚴重而已……」
「那個啊…卡尼斯君…。我有一個請求…可以嗎……?」
「不會一起去喔。請你自己一個人去地獄吧。」
「卡尼斯君是鬼!是惡魔!你以為自己不用去就能平安嗎! ?」
「我沒有這樣想，只是不想去而已呢。話說也請你差不多該看開一點了啊。」
「哈啊……」

真沒想到小姑娘隱藏的寶玉是那樣的巨龍啊……。
而且對七大罪處理的時候，所使用的殺害方法也很獵奇啊…。
……自己……也會被做些和暴食同樣的事的感覺，一直在不斷地被刺嗎…？
啊…之後向天神大人祈禱吧…。

「啊，順便想了一下，在這個世界裡的話，神大人就是運營吧?那麼祈禱不是不通用嗎!」

……自己…能活著回來就好了啊…。

第三章 第二十四話 艾莉莎和艾莉卡  完

　


第三章 第二十五話 事後處理

從森林裡回來的我和省悟，一邊被街上的玩家看著我被抱著的樣子，一邊回到了家。
然後,對留在家裡而讓塞伊和莉雅還有楠莎奶奶他們擔心的事道歉。
所以艾莉卡的事也想要介紹給大家…。

「呼!」
「咕…噢咕…」
「嘻? !」
「啊——……讓莉雅看到可不行啊……」

我把莉雅的眼睛蓋住後抱了起來。

然後現在,有一個被省悟固定著，並且不停地被毆打的男人。
是公會,嚴酷收割者的團長傑克。
傑克為在這次的事情中，誘導了七大罪以我為目標的事而進行了道歉。
雖然他說讓我喜歡怎麼打怎麼刺也可以，但是這件事也威脅到了塞伊他們，所以要求他向塞伊他們道歉。
在那之後，在他對塞伊他們道歉完之前，一直都忍受著自己怒氣的省悟暴發了，所以現在變成了這個現狀。
話說省悟這次真的發火了……肯定呢…。

省悟又打了一拳後，就從後面向莉雅買了一些藥水，再向傑克申請了PVP，一直在不斷地重複這個模式不停毆打。
話說回來，我覺得這一直地在毆打已經過了五分鐘了呢……。
看到別人為自己生氣的時候，自己就會變得很冷靜，原來這是真的啊…。
雖然這麼說了，但是該怎麼停下他才好呢…。

於是艾莉卡希望我和她替換一下。
嘛，我什麼辨法都沒有想到，所以就决定拜託艾莉卡了。


「…呼」
「主人……?」
「啊……解釋在之後請稍等喔。現在要把正悟停下來。」

艾莉卡接近省悟後，拉住了正要打下去的拳頭。

「正悟,差不多該停下來了喔。」
「……艾莉卡……」
「你也已經覺得夠了吧。愛麗絲也已經不生氣了,所以停下來吧」
「……」

艾莉卡這樣說完後，省悟便放棄繼續毆打，然後就離開了傑克。
艾莉卡就這樣接近傑克，對他做了些簡單的護理。

「受傷的只有臉啊。那麼，喝點藥水就行了吧?」
「咿痛痛…搞什麼鬼，小姑娘的氣氛好像改變了啊」
「這都是託你的福呢。然後呢？那些回到重生點的傢伙們，都有好好的調查過了吧？」

由於艾莉卡的發言，傑克對她為什麼會知道這件事而感到了驚訝。

「都已經把人家當做誘餌使用了，要是說了沒有進行調查之類的話，我真的會刺你喔?」
「那裡的話我有好好調查…。話說回來，看起來真的像是另一個人啊……」
「嘛，是另一個人沒錯喔。那麼?結果是什麼?」
「誒哆……主犯的男人死回重生點後馬上就被送去監獄了。然後格拉那傢伙從那個時候就馬上登出了。其他的傢伙也有幾個人馬上就登出了，剩下的有一半以上都已經退出了公會」
「除此以外還有剩下的嗎?」
「在街上外出的一瞬間，被我們家的pk處理了」
「幹得不錯嘛」

那樣說後，艾莉卡背對著傑克。
然後只把脖子稍微的轉向了他，然後說了一句話。

「停下了正悟毆打你的事，就以你繼續那方面的工作來抵消吧。所以加油喔」
「誒?」

傑克還在想是在說什麼事情呢，但馬上就從後面感覺到了寒氣，馬上把臉朝向了後面。
在那裡有幾個人散發出了非常誇張的壓迫感向這裡接近。

「吶……把愛麗絲當做誘餌什麼的，到底是怎麼一回事呢……?」
「把愛麗絲,當誘餌…?」
「姐姐我也想問呢~ ~……」
「這已經是被送到屠宰場處理，也不會有誰會有異議的事吧……?」

變成般若一般的凜和璐卡、還有蕾歐娜她們在不斷地逼近傑克。
傑克他在拼命地辯解,但是對現在的她們是行不通的呢。
艾莉卡呀咧呀咧地,一邊想著一邊回到莉雅她們那邊。

「嘛,那也是他自作自受……」
「主、主人大人!」
「嗯?莉雅,怎麼了?」
「誒哆……那個……感覺主人和平常的氛圍變得不一樣了……」
「說的是呢。那麼我現在說明吧。」

艾莉卡對他們說明了自己是從愛麗絲的心裡誕生出來的人格。
莉雅他們對這些話感到有點驚訝，但是由於塞伊和楠莎奶奶都和艾莉卡普通地接觸，所以莉雅也漸漸地就變得不在意了。

「姐姐大人ぁぁぁぁぁ!」
「嗚! ?」

在我以為和他們三人解釋結束時，這次是海花飛撲過去來了。

「海花好痛啊……」
「姐姐大人您沒事吧ぁぁぁぁぁ!」
「啊已經沒事了。所以快放開我吧!」

在艾莉卡想要剝開被海花蹭過來的臉時，海花突然Q咚的表情凝視著艾莉卡的臉。

「姐姐大人…好像有什麼氣氛變得跟平常不一樣了呢?」
「啊……現在的我是與愛麗絲她不同的人格。」
「不同的人格是怎麼一回事? !」
「啊……突然覺得好麻煩……」

總之，艾莉卡把又用臉蹭過來的海花剝開，然後進行說明了。

「這樣的話，現在我稍微和愛麗絲再交換回來吧」
「抖s風的姐姐大人也有不一樣風味呢…」
「哈啊……。我已經累了，現在我要替換成愛麗絲了，稍微支撐一下我的身體」(蝶:妳確定沒有拜託錯人嗎?)
「是、是的!」

然後艾莉卡把身體交給海花後，便進行了意識交替。


「嗯……」
「哦,姐姐大人……?」
「海花…?」

咦?為什麼海花會在這裡?
話說為什麼我,被海花撐著呢?

「姐姐大人回來了嗎?」
「……啊,艾莉卡都已經說明了嗎?」
「是、是的!」

嗯…。
沒有艾莉卡時候的記憶，那麼就是艾莉卡故意不想和我共有這段記憶吧，難道是向傑克打聽了什麼不想讓我知道的事?
嘛，先就這樣也沒關係吧。然後傑克這次輪到被凜她們說教了呢……。
要加油喔。

「所以說海花為什麼會出現在這裡?」
「這是因為聽說姐姐大人出麻煩了哦!」
「從誰聽到?」
「因為和姐姐大人一起去取藥草的玩家在揭示板上呼籲大家來幫忙。然後我們知道了這件事後，就急忙地趕過來了的感覺喲」

啊…。
是他們在揭示板上和街道上傳播情報的吧。

「然後呢?死回到重生點的pk們怎麼樣了?」
「我所知道的只有主犯的男人已經被抓住了而已，其他的就不知道了。但是剛才我好像看到了，艾莉卡姐姐大人向那裡那個正在被說教的男人打聽到了什麼……」

呼呣。
那麼艾莉卡就是把那些詳細的事情隱瞞了吧?
嘛，艾莉卡不和我共有這段記憶的話,那麼就是代表就算我不知道也是可以的意思吧。
這麼說來，傑克好像有說過在七大罪中有著間諜。
那麼就拜託他一件事吧。

「傑克」
「是……是的……小姑娘,有什麼事?」
「我說你憑什麼用這樣的說話方式呢……」
「stop凜,我現在有想拜託的事，可以停一下嗎?」

先把開啟了說教模式的凜她們暫停一下，然後向傑克請求一件事。
內容是不要對npc出手,的這件事。
只要遵守這個，就不會對塞伊和莉雅他們造成威脅了。
因為他可以誘導他們以我為目標的話，所以我想他應該能做到這一點，所以我拜託了傑克。

「嘛，指示的話是有可能做到的，但是和通不通得過是不同的喔?」
「那麼狀況有變的話就告訴我。我這邊也必須要凖備應對呢。」
「瞭—解。以後我會聯繫妳的!」
「請多關照。那麼凜,可以再繼續了喔。」
「等! ?這時候幫我一下也可以吧? !」

那個是那個。這個是這個。
說教是說教，所以你就接受吧。

「那麼姐姐大人今後怎麼辦呢……?」
「就算問我怎麼辦啊……」

雖然海花很擔心我，但是老實說，在他們的目標是我的時候，我就覺得做什麼樣的事情，七大罪也不會放弃的。(蝶:看妳吹牛，現在不就有一個在家裡躲進棉被裡發抖的傢伙嗎?)
雖說如此,只要通過傑克讓他們不要對塞伊他們出手的話就可以了,之後的事讓我再想點辦法就沒問題了嗎?
這時，海花以很擔心的樣子，輕輕地握住了我的手。

「姐姐大人……」
「嗯……?」
「在姐姐大人受傷的時候,也同時會有因此心裡受傷的人在的喲……?」
「海花……」

看來讓海花擔心了呢。
我輕輕地撫摸著海花的頭。
然後摸著頭的期間,海花的臉誒嘿嘿地松塌了，所以我把手松開了。
把手松開的時候，感覺海花好像受到了打擊,但是無視吧。
雖然都說了這麼多，但到底該怎麼辦呢…。
首先先等待傑克帶回來的回覆吧…?

第三章 第二十五話 事後處理  完

　


第三章 第二十六話 掲示板⑬

[寵物]寵物綜合帖[嗼呋嗼呋]

1:無名玩家

寵物、使魔、召喚獸什麼都可以在這裡說。

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←通常寵物與獨特寵物的差異
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←目前已經知道的魔物及寵物列表


167:無名玩家
話說回來，結果讓寵物參加戰鬥的時候會不會增加親密度呢?

168:無名玩家
說的是呢
但是，因為還沒有找到有力的例子，所以還不能確定啊

169:無名玩家
嘛,帶著也不會感到麻煩,而且sp也有剩下

170:無名玩家
但是我家的孩子，蟒蛇很可耐呢～

171:無名玩家
哈?我家妖狐才更可愛吧

172:無名玩家
你們不要這樣吵架了，嘛，我的格里芬才是最棒的

173:無名玩家
反正寵物很可愛，這個不會讓步的

174:無名玩家
你們對寵物有多愛的事我已經瞭解了，所以就回到本來的話題來吧

175:無名玩家
> > 174暸解

176:無名玩家
現在擁有幼獸的傢伙們裡面,有沒有【成長】技能已經到了等級50的傢伙在呢?

177:無名玩家
> > 176還在27左右，終於回到本題了啊。

178:無名玩家
我也差不多一樣的程度。

179:無名玩家
誒哆…38嗲嘶……。

180:無名玩家
> > 179呼啊!?

181:無名玩家
> > 179到底是怎麼一回事!?

182:無名玩家
> > 179是給牠吃了美味的飯菜或是危險的藥物嗎!?

183:無名玩家
不……讓我家的孩子在我自己戰鬥的時候也參加了而已，雖然覺得很危險，但是在普通的戰鬥中，總覺得比平時的等級提升得更快，所以偶爾有時會一起戰鬥…

184:無名玩家
喃…噠哆…!?(什麼!?)

185:無名玩家
讓幼獸一起……戰鬥噠哆…!?

186:無名玩家
這種方法，還真沒有想過呢…

187:無名玩家
這麼說起來，我確實聽說過野生動物為了獲得食物，牠們經常會練習狩獵呢。

188:無名玩家
但是讓幼獸去戰鬥什麼的……我做不到啊!

189:無名玩家
我也做不到啊!

190:無名玩家
但是，這是相當有益的情報呢Thanks，不過能不能做到這些就有點難說啊…

191:無名玩家
是要選擇為了能早日得到成長而戰鬥嗎…還是選擇慢慢地就好，只要能安全地成長就可以的意思嗎?…

192:無名玩家
這個很讓人猶豫啊……

193:無名玩家
啊——不好意思，突然把你們的話題給中斷了，對於在埃爾斯特附近的西之森裡，突然聽到了像巨型魔獸一樣的鳴叫聲，你們有誰知道是怎麼一回事嗎?

194:無名玩家
對不起,我現在剛到伊夏特，所以不知道…

195:無名玩家
我在畢斯托利亞，但是沒有特別聽到什麼聲音

196:無名玩家
我現在在埃爾斯特,突然就發生地震了，是那個魔獸的原因嗎?

197:無名玩家
我在哈菲安也聽到呢，不過不知道為什麼在港口的大叔們都突然吵吵嚷嚷起來了
說這個鳴叫聲就像以前聽過的在海岸暴走的幻獸一樣

198:無名玩家
在以前就那麼活潑了啊……那魔獸……

199:無名玩家
不不不等一下，那東西現在出現在埃爾斯特的森林裡嗎……?

200:無名玩家
又有活動出現了……?(翻白眼

201:無名玩家
話說在我聽到的其他情報中，你們現在在說的森林裡，也出現了現在熱門話題的七大罪的樣子……。

202:無名玩家
難道那個魔獸是那些傢伙們的……?

203:無名玩家
那樣的話，他們會在更早以前就已經做了吧?那麼這就是…

204:無名玩家
不小心把封印解開了吧，原來這個森林裡存在著被人封印著的幻獸啊……

205:無名玩家
話說有誰擁有著被封印的幻獸啊…?

206:無名玩家
那個魔獸的鳴叫聲…很像在遊戲中經常聽到的龍叫聲呢……

207:無名玩家
龍型寵物什麼的誰都沒有持有著啊。…又是一個謎啊……



首狩教總部[轉載禁止]

1:首狩教教祖

這裡是崇拜著吾等首狩教的使徒，又被稱為【首狩姫】的地方。

希望入教者的要求
1:持有【切斷】技能
2:把魔獸的首級帶來總部
3:不要對【首狩姫】帶來任何麻煩

能遵守這三點者，歡迎入教。


54:首狩教教祖
我的動作也漸漸的能適應去獵取獵物的首級了。
雖說如此，但是動作還是很慢呢。

55:首狩教教徒
不愧是教祖大人!我的動作還只是勉勉強強……

56:首狩教教徒
但是,也清楚的理解到自己的技術在逐漸提高的事喔!

57:首狩教教祖
我曾經在鬥技活動中有幸的拜見了那位大人的戰鬥。
那時候那位大人，在那裡華麗地使用著被認為是不受歡迎的技能【切斷】戰鬥著，那瞬間我非常感動。
並且直到現在，與擁有相同志向的同胞一起製作了這個公會為止。

58:首狩教教徒
噢噢～尊敬的教祖大人!

59:首狩教教祖
吾等只是為了尋求新的世界而來到這個世界嗎？

60:首狩教教徒
非也!非也!

61:首狩教教祖
吾等只是為了不停進行狩獵魔物的工作,把技能提高的事嗎?

62:首狩教教徒
非也!非也!

63:首狩教教祖
是的，吾等是為了尋求嶄新的刺激而來到了這個世界。
不停地白白消耗時間的戰鬥有何等意義。
正因為如此，被認為有效判斷嚴峻的這個一技藝技能【切斷】，被要求如此嚴峻的ps，正因爲有這種程度的魅力才讓吾等熱烈追求!

64:首狩教教徒
承然!承然!

65:首狩教教祖
正因為如此，吾等才會不惜付出任何代價地一味地狩獵著敵人的首級!

66:首狩教教徒
承然!承然!

67:首狩教教祖
啊啊…吾等的使徒【首狩姫】大人喲。
爾等的身姿和舉止，以及狩獵敵人首級時那華麗的劍舞。
雖吾等連爾等的足下也無法觸及。
然而!
吾等定會努力獵盡世上一切魔物的首級，在不久的將來便會觸及到爾等指尖上的片鱗吧!

68:首狩教教徒
但是至今教團的團員數很少。
果然我們的技術還不行吧……

69:首狩教教祖
這不是需要去焦急的事。
吾等只要一點點地不斷成長就可以了。

70:首狩教教徒
噢噢～尊敬的教祖大人!

71:首狩教教徒
雖然是在談話中，但是非常抱歉。
因為有急事要報告，所以請讓我報告。

72:首狩教教祖
無妨。
請報告。

73:首狩教教徒
非常感謝。
那麼我馬上進行報告。

剛才移動到埃爾斯特的時候，得到了一個使徒大人在西之森被PK公會七大罪襲擊的情報。
但是，在那幾分鐘之後，有幾個像是七大罪的成在教堂裡復活了。
然後，因為一直都沒有看到使徒大人回到重生點復活的跡象，所以我推測七大罪已經被使徒大人給全數擊退了。

74:首狩教教祖
襲擊吾等的使徒大人……這是何等荒謬的行為!
但是使徒大人能平安的事,是最重要的。
那麼使徒大人的身體無恙嗎?

75:首狩教教徒
是的
我離開教堂後便到西門待機,然後便看到使徒大人和青梅竹馬的男人一起回來了。
但是……。

76:首狩教教祖
果然受到了重傷嗎!?

77:首狩教教徒
不…那個…
這是非常難說出口的事……
……使徒大人用手搭在青梅竹馬的脖子上緊緊地抱著……以公主抱的方式……。

78:首狩教教祖
………

79:首狩教教徒
教祖大人，是不是該把青梅竹馬的男人處理掉比較好?
即使我們决定了不給使徒大人帶來麻煩，也是有限度……。

80:首狩教教徒
> > 79你也冷靜點吧…。
確實，使徒大人有著一位男性和一位女性的青梅竹馬。
但是，這也許是被七大罪襲擊而害怕的時候，他前來救援了。
而且，這也會是一邊倒的攻擊。

81:首狩教教祖
說的是啊。
也許是因為害怕的緣故吧。
這裡就讓吾等冷靜一點吧。
原本我們只是以提高技能為目標，並不是為了妨礙使徒大人的戀愛而創設這個教團的。
所以，即使使徒大人與怎樣的人交往，吾等也不應妨礙。
明白了嗎?

82:首狩教教徒
是的!
不小心有點腦袋充血了……。
作為反省，將今天的定額由一體增加至兩體吧!

83:首狩教教祖
知道就行。
那麼大家今後也繼續修煉,不要疏忽吧。

第三章 第二十六話 掲示板⑬  完

　第三章 第二十七話 人的溫暖

-某個聊天室-

傲慢:大家都人齊了吧
懶惰:暴食好像不在呢—…?
憤怒:我聽說那傢伙被反殺了，不過為什麼沒有來啊?
色慾:我什麼也沒聽說過呢，是發生了什麼事了嗎?
嫉妒:首狩姫……嫉妒……
傲慢:暴食因為不再打算登入NWO了，所以不久前發來了退出公會的聯系。其他還有幾個人申請了退出公會申請，所以我只好允許了。
貪婪;那傢伙到底怎麼了?那傢伙不是會因為被反殺這種程度的事就會放棄的傢伙吧?
色慾:是啊。究竟是發生了什麼事了嗎?
傲慢:理由也不肯告訴我。只是說了觸及到了首狩姫的逆鱗，這件事情而已了
懶惰:嗯—……到底會是什麼啊—…
憤怒:他是會因爲首狩姫生氣了，就會放棄的這種傢伙嗎?我不覺得
色慾:雖然我不清楚是什麼情況,但是她的逆鱗到底是什麼啊?
貪婪:大概是NPC或者朋友的事情吧，那傢伙比起自己的事更在意別人的事。
懶惰:那麼就是最好不要對npc或其朋友出手比較好呢—…
色慾:那麼，接下來以她為目標的時候，需要複數的人比較好吧?
嫉妒:那麼我也去吧……
憤怒:複數的話我也可以去吧!可以的吧!
傲慢:嘛，好吧。但是作為監視,色慾也跟隨在你們後面。
色慾:明白了

色慾已經登出了。
嫉妒已經登出了。
憤怒已經登出了。

傲慢:要說的話就是以上的內容。
貪婪:傲慢
傲慢:怎麼了。
貪婪:這樣下去好嗎?
傲慢:……差不多是該收手的時候了。
懶惰:對npc出手的時刻就已經夠糟糕了…
貪婪:事情稍微變大條了呢。
傲慢:這是我的Miss。這個爛攤子我來收拾吧。
貪婪:總是在奇怪的地方很認真呢?
傲慢:不用管這些事情，你們兩個人退出也可以喔？現在的話，名字和臉都沒有被知道吧。
貪婪;懶惰就暫且不說了，在我知道了的現在，就更加不可能當作是不知道的事了吧?
懶惰:我只是覺得麻煩，才不想動而已啊—…
傲慢:然後呢?間諜活動已經結束了?
貪婪:在說什麼事?
懶惰:嗯……?
傲慢:不、沒事，只是在想如果是其他公會派來的間諜的話，可能是你們兩個人中哪一位而已。如果不是的話就當我沒說過吧。嘛，以後這個聊天室就要消失了，所以不用擔心。
貪婪:總之npc的事件為契機,其他公會們為了制裁我們，而把我和懶惰視為間諜的事?
懶惰:做間諜的話能改變什麼—…?
傲慢:大概是可以誘導選擇的目標吧？之後是這次為了不瞄準NPC的這個地方嗎？
懶惰:那麼在哪裡感到違和感來著—…?
傲慢:不，我只是在意而已。我說過了吧？如果不是的話，那些話就當作沒看到。嘛，如果我們的最高戰鬥力是間諜的話，我會很頭疼的。
懶惰:要說最高戰鬥力的話就不是我了…因為貪婪和傲慢都很強呢—…
貪婪:我才不會受懶惰你這套，那種像晝行燈的行為停止吧。(蝶:是海上為船指路的燈塔吧?)
傲慢:呼，就當作是這樣吧。那麼，因為還有消除聊天室的工作，所以你們兩個人先下線吧。
懶惰:好——…辛苦你了——…
貪婪:喔

懶惰已經登出了。
貪婪已經登出了。

信息已刪除。

傲慢已經登出了。


聊天室現在誰也不在。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「嗯……」

我看到自己的狀態後，喉嚨發出了低鳴。


―狀態―
SP:14
【刀Lv7】【AGI上昇+Lv13】【MP上昇+Lv8】【STR上昇+Lv1】【感知Lv8】【隠密Lv6】【解体士Lv3】【切断術Lv4】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv6】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv1】【童謡Lv1】【ATK上昇+Lv2】【料理Lv25】【調合士Lv2】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【鑑定士Lv6】【採取士Lv9】【梟之目Lv6】【童歌Lv6】【漆黒魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【収納術Lv7】【山彦Lv23】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv3】【変換Lv7】【付加Lv15】【買賣Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv1】【紅蓮魔法Lv2】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv2】【植物魔法Lv1】【幻魔法Lv2】


「嘛,說起來也是呢……」

【刀劍】和【童謠】的技能等級變成1了,那麼代價的事就是這兩個沒有錯了。
列維的封印解除時,有看到過一次這樣的記憶,不過,說實話不太記得了。
所以冷靜下來的現在,我才再次進行確認。

對於列維的代價，我也有了大概的預測。
我認為，恐怕等級較高的技能就會成為代價的祭品吧?
那時我跟列維說了可以全部拿走，如果是隨機，那麼偏偏把高等級的這兩個技能被選出來的事情，就有點奇怪了。
這樣的話,剛才考慮的想法是正確的。
但是……。

「但是這樣的話，解除列維封印的事，大概暫時做不了了吧……?」

因為沒有能成為代價的技能，所以暫時沒有解除列維封印的手段。

「嘛，雖然只是那樣的話還可以接受,但是也不帶這樣的吧……」

在我看到揭示板上所討論的事後，我覺得我應該是搞砸了。

這是我在被格拉他們襲擊時,因為把列維的封印解除了,因此對這附近的街道上產生了很多猜疑和其他的影響。
然後,在揭示板上“謎之魔獸出現!”諸如此類的情形，流傳了很多各種各樣的猜測。
而且也有認為那個魔獸可能是龍的評論。

「列維，該怎麼辦才好呢…?」
「キュゥゥ……?」

嘛，就算被這樣問，也只會感到困擾吧。
話說……。

「妳們兩個人能不能不要粘著我呢……?」
「不要」
「沒錯!才不要呢!」

我現在像夾心餅般被璐卡和海花夾著的形式粘著。
璐卡在對傑克的教訓結束後就回到了我這裡，然後就這樣粘上了我不想離開了，海花的話應該是為了對抗璐卡而粘著我的吧。

「那麼傑克之後怎麼了?」
「現在這個時候，應該是輪到了蕾歐娜那邊做了」

聽了一下後，好像傑克現在被移送到了銀翼的公會訓練場裡被大家教訓的樣子。(蝶:苦命的傢伙…)
而且以那個數量的人，一人五次也沒有打算結束的樣子。
因為璐卡把他砍死了七次，所以才會拖到這麼長時間了。

「但是妳們兩個人也不能長時間一直這樣做的吧……?」
「不要……」
「不要嗲嘶……」

我在考慮該怎麼辦時，發現兩人的身體都正在發抖。

「兩人都怎麼了?」
「……受傷的愛麗絲,不想看到……」
「我也是同樣的心情。所以盡量不想離開……」
「我哪裡也會不去喲……?」
「才不是這樣的事!」
「「!?」」

平時都很老實的璐卡突然大聲地叫出來的事,讓我們嚇了一跳。
看向璐卡的方法時,看到了璐卡的眼睛不停地冒出眼淚。

「璐卡……」
「才不是…這樣的事……」

看到璐卡的樣子後，海花把我手臂放開了，所以我為了安慰璐卡而從正面抱著她。
雖然我不知道璐卡是為了什麼事在哭，但是至少我知道，她是為了我的事在哭吧。
我對那樣的璐卡不能放著不管。

「謝謝妳了璐卡……海花也是…謝謝了……」
「姐姐大人很溫柔呢…。……就是因為是這樣的姐姐大人,所以我們才會……」
「海花……?」
「什、什麼事也沒有！總之，無論如何我們兩個人都是姐姐的夥伴!」
「嗯……謝謝。……海花也要來嗎?」

總覺得如果被排除在外的話會很可憐,所以我問了一下海花要不要一起來。
我的提議，讓海花稍微有點猶豫，但是她還是用有點害羞的表情，慢慢地抱過來了。

真是的…真是讓人困擾的朋友們啊……。
但是…總覺得很暖和呢…。

第三章 第二十七話 人的溫暖  完

　


第三章 第二十八話 決意

「那麼，在我回來之前妳們三個人就一直這樣了～？」
「嘛……就是這樣喔……」

以傑克的處刑為名義的殺戮結束後的凜，回到了我們這邊了。
凜看著正在抱著我的璐卡和海花的樣子,露出了該怎麼辦呢?這樣的有些為難的表情。
問了一下蕾歐娜和庫露露她們怎麼了，說是她們兩人一見到我，可能又會想起生氣的事，所以今天就說要冷靜一下，就把省悟叫回來一起去狩獵了。加油。

「不過還真粘得緊緊的吶~……」
「嘛、真拿她們沒辦法呢……」

因為讓她們兩人擔心了，所以我想，這樣就暫時随便讓她們喜歡怎麼做就怎麼做吧。

「那麼愛麗絲,今後打算怎麼辦～?」
「怎麼辦啊……」

今後可能也會有其他大罪的人來襲擊我的事吧。
雖然這麼說，但是都已經跟傑克說了誘導他們不要瞄準NPC的事，所以我覺得對於其他的事總會有辦法的。
所以，如果只要我一個人被那些人幹掉的話，那麼事情應該就可以平息了吧。
不過這樣就會讓凜和璐卡,海花她們悲傷了。
但是，由於事情無法收斂，我也在煩惱著怎麼辦。

「愛麗絲，要不要暫時和銀翼一起行動呢？如果是那裡的話他們就不好出手了，對團長說明情况的話，應該會得到許可的哦」
「嗯……」

老實說這是對我說來很值得感激的事情,不過不要緊嗎?有些不安的心情殘留了下來。

「沒有覺得被添麻煩之類的事喔，所以沒關係喲?」
「需要小姑娘擔心的事情，是不會有噠瀉。」
「傑克……」

在我煩惱的時候，從後面出現了一個應該被揍得破破爛爛的傑克。
凜和璐卡在瞪著傑克,傑克雖然是有注意到，但還是尷尬地繼續進行了說明。

「我知道小姑娘妳很擔心。但是如果小姑娘逃跑了，也只會讓其他人成為下次的目標」
「傑克!」
「怎麼了暴風。妳也應該知道的吧？正因為知道小姑娘是目標，所以才明白現在是擊潰七大罪的機會。」
「儘管如此!」
「就算是PK公會，也會有PK公會的矜持。他們把PK公會的矜持弄髒了。所以就只有被擊潰的命運。那麼有什麼不好呢?」
「就算是這樣，也沒有讓愛麗絲去犧牲的理由吧!」
「如果是自己不認識的人的話，犧牲也可以的意思嗎？嘛，人類本來就是只要自己周圍的人平安就沒關係的生物呢。」
「這是……」

對於傑克的發言，憤怒的凜反駁的次數逐漸减少了。
然後傑克繼續說下去。

「我剛才確實的得到了聯系，目標繼續是小姑娘，並以不瞄準NPC的方向决定了。但是如果在這時候，目標被嚴格保護的話，妳覺得會發生什麼事呢?」
「……為了引誘我,會做各種各樣的事……?」
「嘛，大體上是正確的。如果那只是讓人感到厭煩程度的話就最好了呢。」
「怎麼回事?」
「………曾經一次向NPC出過手的人，他以後就不會出第二次的手，這妳能保證嗎?」
「不過,剛才不是已經決定了向不出手的方向了嗎! ?」
「說到底這是幹部決定的。那些下面的傢伙還不知道。事實上,最初出手的人也是下面的傢伙。」
「那樣的……」

如果我逃跑的話，居民就會出現被害……?
已經…不知道該如何是好了……。

「所以，你就打算讓愛麗絲犧牲了嗎！？傑克！」
「這是為了讓大的活下來而去殺死小的，這就是我們的方針。」
「什!」

啪吱！乾燥的聲音在附近響起。
到現在為止都選擇沈默的海花，往傑克的臉頰賞了一巴掌,敲了敲門示意讓他滾。
就算是傑克，也沒有想到會是從海花那裡得到奬賞(攻擊)，所以有點吃驚的樣子。

「你所說的話的意思我是明白的，因為我也有在當網絡偶像，所以有很多不得不捨棄的東西。但是！只是這樣而已的話，可沒有讓姐姐大人犧牲的理由！!」
「海花……」
「那麼，你們是不打算改變這方針的吧?」
「啊啊,不打算改變」
「……我知道了。雖然理解了。但是我不打算接受!」

這麼一說完後，海花穿過了傑克，走了出去。

「姐姐大人,很抱歉先讓我告辭了。因為我有必須要做的事了」
「嗚、嗚嗯……」

然後海花離開了那個地方。

「海花怎麼了嗎……」
「……打算把那個完成嗎……」
「……璐卡你知道是什麼事嗎?」
「嗯…知道一些…但不是壞事。」

看來璐卡好像知道是什麼。
不向我解釋的話，恐怕是因為和海花約定好了吧。
若強行打聽的話,那就是不禮貌了呢。
於是璐卡也停止繼續抱著我，然後站了起來。

「我要走了，我也有不做不行的事。」
「……嗚嗯,小心點喔」
「謝謝妳……愛麗絲。」
「嗯?」
「我們都是愛麗絲的夥伴喲。」
「……嗚嗯……謝謝妳……」

然後接著璐卡也離開了，剩下的人只有我、凜和傑克而已。

「就好像做了什麼決意一般的眼神呢,剛才的小姑娘們。」
「她們是我驕傲的朋友們啊。話說回來傑克,我該怎麼做才好呢?」
「愛麗絲? !」

傑克他說的話，是會確實發生的吧。
如果我在被銀翼保護的情況下的話，就算是以銀翼為對手，他們也會繼續襲擊我嗎?
這樣的話，他們會覺得尋找別的對象會比較輕鬆吧。
因為做PK的人只是為了消除壓力而已，所以不需要特意為此積累壓力。
要真是這樣的話，就真的不能預測到他們會向哪裡出手了。
正因為如此，傑克才會對我說再次成為誘餌的吧。

「就算不打倒也可以的吧?」
「沒關係。如果可以殺的話就殺了，這樣也比較容易確認。」
「愛麗絲!」
「但是如果不這樣做的話，可能會讓其他人受害的吧?」
「但是那樣的話愛麗絲就!」
「沒關係……」

我用手輕輕地摸著凜的臉頰。

「我沒問題的…。而且也有艾莉卡在，我不是一個人喔」
「愛麗絲……」
「再加上這次我已經知道對方會來了所以沒有問題!」
「嘛，大概在現實裡過了一兩天就會來找小姑娘了吧。先作好已經被對方警戒了的覺悟會比較好喔」

那麼GT大概一個星期左右嗎?
嘛，因為這個是由對方來決定的，所以我也不能說什麼。
噢哆,有什麼信息來了，而且是兩封。是誰呢?

「嗯…?」
「怎麼了?」
「誒哆……璐卡和海花她們問我平時的登錄時間大概是什麼時候……」

到底怎麼了呢?
嘛，問的是大概時間，就算說了也沒有什麼特別的問題吧?
我向她們兩人發送了我大致的登入時間的信息。

「還有傑克,還有其他什麼情報的話要告訴我喔。」
「那是當然。我要如何聯繫妳呢?」
「就算是註冊成好友，對我來說也是沒關係的……」

我瞄向了凜的方向去看,凜現在正在對傑克嘎嘎的威嚇著。
嘛,不行的吧。

「那麼,就向我雇用的孩子們傳達一下。之後他們會來告訴我的」
「瞭解」
「還有……」
「為什麼啊……」
「凜……?」

在想還有沒有其他要說的事的時候，凜突然從後面抱住了我。

「為什麼愛麗絲總是那麼堅強啊……」
「我並沒有那麼堅强喔。也許是因為有艾莉卡在的原因嗎？不過比起讓別人受傷，只是讓自己受傷就能完事的話心情上會更輕鬆。雖然也不是應該這樣說，但是我覺得這樣的話會比較好」
「但是讓愛麗絲受到傷害的事，依然沒有改變啊……」
「我就算受傷了,只要大家平安無事，這傷口無論多麼深也都能治癒。所以沒問題。」
「愛麗絲……」
「而且凜會保護我的吧？所以沒有什麼值得我不安的事喲」

被我這樣說了的話，就算是凜和省悟或者是其他人，都不能再說些什麼了吧。
但是因為我有大家在。
所以才可以不停地向前前進著。

雖然說了那麼大口氣的話，但是老實說該如何戰鬥是好呢……。
果然戰場就選擇森林吧，之後就是考慮該用什麼戰術呢…。
列維的封印解除已經不能再使用了，話說我也不打算使用了。
嘛，如果是森林的話總會有辨法的吧，之後就要看正式演出了吧?
而且他們的人數還有可能會增加，所以不考慮對策的話不行呢……。
要做的事情太多了，應該會很辛苦吧…。

第三章 第二十八話 決意  完

　


第三章 第二十九話 只要是為了朋友的話

從那以後已經過了五天,沒有特別的受到什麼襲擊。
本來以為過了兩天左右就會進行襲擊，沒想到經過了五天卻什麼事都沒有發生，有點令人毛骨悚然呢。
大體上決定好了在同一個時間左右重複來往森林了啊…。
然後被璐卡和海花說在我進入森林之前要跟她們提前聯絡一下，她們兩人是不是都有點太過擔心了呢?

但是從那以後，居民似乎再沒有人受到傷害，而且漸漸在街上也看到了一些居民。
嘛，不管怎樣一直不外出的話，也不是什麼很好的事。
可能是受其影響了吧，塞伊他們也開始做一些小規模的工作。

「主人,今天收穫的份放進去了喲」
「謝謝你,塞伊」
「主人—!製作好了的紅藥水搬到那邊去了喔!」
「不用一口氣全部一起搬也可以喲。」
「愛麗絲,乾燥好的草藥就放在這裡喏喲」
「楠莎奶奶,謝謝你。」

繼續以這樣的情况，和誘餌活動一起同時進行著生產活動。
但是,如果要來的話,真希望他們盡快來啊……。

傑克他說,七大罪和pk的狀態幾乎都會以使用【隱蔽】掩蓋身分和用於偽裝狀態的【偽稱】的技能,好像進行一般鑒定的話，真正的名字和公會也是不會明白的。
於是【看破】的這個技能可以看穿這些偽裝,所以變成了必定需要的技能。
而且還使用了情報屋等，調查那些開始進行奇怪行動的傢伙們。
但是,成果不怎麼好。
我也想過要掌握【看破】的技能，但是還沒有滿足取得條件，所以還無法取得這個技能。

於是商店的門被敲了，我向那邊走去。
看來是客人的樣子。

「嗨咿喲，是要藥水嗎?」
「啊啊,給我紅藥水可以購買的部分」
「那麼十瓶一共2100 g。」
「我知道了。」

我進行了交易，確認貨款正確後，將十瓶紅藥水交給了顧客。
但是,購買紅藥水的男性顧客卻一直盯著我。

「怎麼了?」
「沒有,只是覺得還真個好女人而已。」
「哈、哈啊……」

誒哆……是在搭訕嗎…?

「那些傢伙真是的……」
「誒?」
「不,什麼也沒有。」

這樣說著後，購買了紅藥水的顧客就離開了。
究竟是怎麼了……?

「不好意思——。」

喔哆,客人來了,快去接待吧。


「安靜到這種程度，還真是令人毛骨悚然啊……」

已經一個星期了，都過了第八天那麼長的時間了。
傑克也沒有什麼特別的向我聯系，到底是怎麼回事啊…。
嘛，在等待的期間也只是浪費時間而已,所以差不多到森林去了吧。

「主人大人，今天也去嗎?」
「嗯,就拜託莉雅你們看家囉」。
「請小心點喔。」
「謝謝妳莉雅，那麼我走囉。」

那麼，要把去森林的事向璐卡和海花報備吧……。
嗯，什麼也沒有發生呢。
之後在行會大廳接受了與森林有關係的委託，便開始出發了。

最近的委託，不只是採集的委託，討伐的委託也增加了。
果然因為PK的關係，所以不怎麼到外面去的原因吧。
看來因為這樣的事，魔物稍微有點增加了。
嘛、採集的時候順便狩獵就可以了。

去西門的時候，憲兵先生確認了我的身影後，把我總是使用的開打門了。
現在已經完全是刷臉就能通過的狀態呢。


「喲——哆!」

把被委託狩獵的狼的頭切斷，然後收納那個屍體。
至此,已經第四匹了。
之後是熊,不過,今天找不到呢……。
嘛，反正等下要去森林深處採集草藥，狩獵完狼後去採集草藥時順便找一下就可以了。

藥草的採集也結束了，途中在狩獵狼的同時以深處為目標，突然眼前出現了像彩虹一般顏色的蝴蝶。

「蝴蝶……?」

於是那個彩虹色蝴蝶的數量逐漸增加了，包圍著在我的周圍。
我以為是魔物而揮動著脇差時，蝴蝶們就向周圍散去了。

「到底是怎麼了……?」

我以為是什麼不可思議的現象而直奔到裡面。
但是，不管走了多長的距離，別說是熊，連狼都找不到，稍微有點可疑呢。
試著查看附近的草，即使鑒定也沒有出現道具名。

「這也許是……」

剛才的蝴蝶如果是在對敵人進行攻擊的話，那麼我現在就已經中了敵人的幻術了…。
但是,連採集的事也不能做…。
……難道!?

「這裡是幻覺製作的世界……?」

【幻魔法】能做到這樣的事啊……。
但是，即使那個蝴蝶是發動的開關，對於把一個人困在幻覺世界裡面的事，絕對有什麼制約才對。
應該是有某種的條件。
然後這個魔法也應該是有方法打破的。

「首先是確定自己的位置嗎?……」

我用【急劇增長】使樹苗的長高。試圖在高處掌握自己所在的場所。
但是，從上面看到周圍的風景，到處都是跟平常一樣配置了一樣的森林。

「戰勝幻覺的方法，基本上是在自己意識到的時候就會醒起來的吧……」

試著把脇差對著自己的手輕輕地插下去，但是只有感覺到疼痛卻沒有受到傷害。
接下來我試著叫艾莉卡來和我交換，但是沒有反應。
也就是說，我猜並不是把我的身體帶到這個世界，而只是帶走了我的意識而已。
所以才不能叫出艾莉卡,而且也不會受到傷害。

「既然是這樣的話，可能會相當麻煩呢……」

只是帶走意識的話，那麼我的身體現在是無防備的狀態吧。
因為我是沒有意識的狀態，如果運氣好的話艾莉卡要是能出來就好了，不過要是這樣的話，我的意識早就應該已經恢復了才對，所以這是不可能的呢。
這樣的話，雖然我沒有了意識，所以就是艾莉卡無法干涉的被阻斷狀態中，這就是我現在的狀態吧。
如果是這樣的話，不就完全只能靠外部得到刺激才能恢復意識了嗎…？

「啊咧…?這不是相當糟糕嗎……這已經不行了吧…話說，總覺得心情慢慢地變得消沉下去的感覺……」

在任何事情都做不到的情况下，我的內心漸漸地消沉下來，無意識地坐在地上。
馬上搖了搖頭，然後抬起頭來提高自己的幹勁，但是，否定的想法越來越强烈。

「這也是這個世界的幻覺效果…?……不行,不能思考那些否定自己的事……」

不行……總覺得……意識也……飛到遠處了……。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「呼,意識的抑制終於能完全掌握了啊。」

戴著大禮帽的男子把眼鏡用手指撐了一下後，向周圍的男人們說明。
旁邊的大個子男子，為了評估大禮帽的男子而敲起自己的手。

「這個魔法第一次就成功了不是挺厲害的嗎?吶盧克斯利亞」
「嘛，作為代替我會在這裡一直動不了了呢，易勒先生」

被稱為盧克斯利亞的大禮帽的男子,很辛苦喲這樣苦笑著說明。
對此回應的易勒，只說了連後手都使用了真不像你呢後就一直笑著。
然後在他們面前的愛麗絲，就像是線被剪斷了的人偶一樣在地上跪著，然後以空虛的眼神用膝蓋跪著發呆。

「然後呢?這樣殺掉比較好嗎?」
「因為給予了傷害的話意識會恢復，所以確實的抓住會比較好」
「這麼警惕，真讓人忍不住又妒忌了……

在大個子男性的反對側，有個陰暗的青年一邊嚼著手指的指甲一邊嫉妒地凝視著愛麗絲。

「不要那麼嫉妒啊印維迪亞先生。嘛，我來幫忙的事就到此為止了，之後要怎麼做就隨便你們兩人和那些部下們喜歡吧。」
「是嗎？喲嘶，你們這些傢伙。讓首狩姫動不了的一樣把她按著」

被大個子男性指示的那些部下們，一邊露出討厭的笑容一邊接近著愛麗絲。
然後在距離愛麗絲一米的瞬間,有好幾根箭刺進了他們的身體。

「「嘎? !」」

男性們被驚嚇得向後面急退，然後在愛麗絲的後面響起了聲音。

「你打算用你那個骯髒的手去觸碰誰!」
「是誰!」

然後，在愛麗絲旁邊出現了十名男性和站在那些男性們面前的藍色頭髮的女性。
然後在愛麗絲的眼前，空降下來了一個帶著弓的矮小的黑髮女人了。

「我可不想把名字告訴給你們這些沒品的傢伙們，不過就把它作為冥土的土特產送給你們吧！我的名字是海花！是姐姐大人的夥伴，亦是身為其朋友之人!」
「同樣,愛麗絲的朋友璐卡。對愛麗絲出手的你們，絕對要殺光……!」

璐卡露出了平時沒有露出過的殺氣，瞪視著易勒他們。
海花也露出了平時無法想象得出的堂堂正正的樣子。

她們為什麼會在這裡?
理由很簡單。
她們現在的行動,一切都是為了自己的朋友,以及為了保護自己的朋友才在這裡的。

她們為曾經在朋友煩惱的時候沒有來得及幫助她的事，感到很後悔。
這種事已經絕對不想讓它再發生程度的後悔著。
正因為如此才下定決心，不會再讓這樣的事情發生了。

而現在，為了不再重複這些錯誤，她們才會在這裡全力揮舞著自己所擁有的力量。
這個是在將來，會被稱為【三鬼姫】的三人組匯集的瞬間。

第三章 第二十九話 只要是為了朋友的話  完

　


第三章 第三十話 人偶師所展現出的思念

小時候的我沒有特別的不擅長說話。
不如說經常有和他人交談。
但是，這對一部分的同學來說，這樣的我感覺很討厭的吧。
雖然讓自己來說也有點什麼的,不過我的容姿也屬於比較端麗的感覺。
也有受到其影響，經常會出現被男生打招呼的情况。
於是女生的朋友漸漸減少,最終成為了我一個人。

從那之後，到了上中學的時候，我就以不起眼的樣子度過了。
而且，我知道在高中三年級的時候，必須要考慮畢業後的進路方向，所以在調查各種各樣的資料時，在調查中發現了網絡偶像的事。
雖然沒有考慮過進到演藝界這一點，但是因為在網絡中變得很顯眼也沒關係，所以開始與應試的學習同時並行。

所幸開端也不錯,也沒有特別的被批評的事，就這樣一點點地人氣一直在上漲。
而且，因為有粉絲們問我玩不玩NWO的評論，所以試著調查了一下，認為如果是這裡的話就可以廣泛地宣傳自己的事了。
我急急忙忙地報名的結果，被决定參加在第二批的玩家陣容裡。
本來就不討厭遊戲，也有對這種幻想世界有一點憧憬的部分。

在這個世界上,我是著名的偶像。
我得意忘形了。
因此在我沾沾自喜的時候。
多虧了這樣，讓我發現了那個人的存在。

《不管你是怎樣的存在，在這個世界上都沒有關係。你只是一個玩家而已》

如果沒有她的那句話，現在的我也有可能會一直看不起別人吧。
像小學時的那些女生們一樣……。

然後向她拜託了教導我戰鬥的方法，直到開始活動為止。
在那個時候我就已經在想，她的戰鬥方法是多麼的非常識啊……。
但是在我們被PK襲擊的時候，她保護了被PK攻擊的我。
從那個時候開始,我變得希望能成為像這個人一樣的耀眼存在。
並且想支撐著她。
在她的後背守護著她。
然後,想追趕上她的溫柔。
我開始這樣想了。

我想得到能夠支撐著她般的力量。
想要得到能夠待在她身旁般的力量。
她……想要得到能守護著姐姐大人般的力量。
這樣地希望著。

然後,我在遺址中與漂亮黑髮的少女相遇了。
這個女孩到底是什麼我不清楚。
但是我覺得這孩子能成為我的力量。
就算是我的錯覺也沒關係。
儘管如此我還是想和姐姐大人一直待在一起。
想對姐姐大人起到幫助。
我這樣希望著的同時碰觸了她。

《妳的思念,確實的收到了》

就這樣我遇到了黑花。
然後在迷宮活動的副本戰中，與黑花一起戰鬥的時候，不知道為什麼就被冠上了異名。
被取上了【機巧兵團】、【人偶兵團】、【人偶姫】各種各樣的異名。
但是，在揭示板上沒有那樣的話題，所以這不是决定事項。
這麼說來，璐卡好像也被冠上了什麼異名呢。
果然很顯眼的話就會被冠以異名呢。
但是如果有異名的話，對那些接近姐姐大人的傢伙們能起到什麼牽制的話就好了。

而這次，我知道了姐姐大人成為了被稱為七大罪的PK公會的目標這件事後。
說實話，我滿肚子都充滿了怒火。
如果周圍的人沒有那麼生氣的話，我想我會很糟糕的吧?，突然發飆之類的。
如果周圍的人腦充血的時候，反而會讓自己變得冷靜，原來是真的呢。

叫傑克的男人真的到底是在想些什麼啊。
在提出讓姐姐大人當誘餌時候，我都差點停止思考了。
因此，在他說今後也會讓姐姐大人繼續當誘餌的時候，在意識到的時候就已經賞了他一巴掌了。

我在扇了傑克之後，因為我有個必須完成的孩子，所以馬上離開了那裡。
我不知道什麼時候，姐姐大人會被襲擊。
因為必須在那之前完成，所以我基本上打算要熬夜製作。
因為有至今為止完成了這些孩子們的事情，所以制作那方面在一定程度上已經習慣了，但是因為在各種各樣的地方都很講究，所以多花了很多時間。
不如說,這方面是不能妥協什麼的呢。
值得慶幸的是在完成為止，姐姐大人她什麼事也沒有發生,真是太好了。

然後，現在，姐姐大人正在被七大罪他們襲擊了。
雖然勉勉強強趕上了完成的時間，但是能趕上真是太好了。


「姐姐大人!」
「……」

姐姐以空洞的目光投向著前方發呆。
一定是中了什麼異常狀態吧。

「海花大人,愛麗絲小姐看起來好像是中了幻覺而沒有了意識的狀態。」

塞爾德看到姐姐大人中了異常狀態後告訴了我。
幻覺狀態的話就是……。

「用什麼刺激她的話就會醒來嗎?」
「很難說。」

塞爾德把定神藥給了我。
他們也為了在各方面能夠支援我而努力了啊…。
其他的成員也和璐卡一起牽制著七大罪他們，所以要快點把姐姐大人叫起來才行。
我強行地把定神藥讓姐姐大人喝了。

「咳嚯!咳嚯!」
「姐姐大人!」
「嗚……海花……?」
「是喲!我是海花喲!」

因為姐姐大人恢復了意識，所以向她確認了現在的狀況。
看來姐姐大人確實是中了敵人魔法的樣子。

「居然有同伴……讓人嫉妒啊…。而且還有那麼多同伴，更讓人嫉妒啊。」

那個貌似有點陰暗的男人很懊悔的樣子。
話說那是在說我的事嗎?

「啊哈哈哈哈!不錯啊!那裡的小姑娘!有著不錯的『憤怒』感情呢!」
「吵死了,閉嘴」

身材高大的男人對璐卡好像有什麼興趣的樣子，但是璐卡很生氣呢。嘛，我也是。

「呼呣……。帶頭的人分別是那三個女人嗎…。而且我們每個人都有感興趣的對象，就這樣分開戰鬥也是一種樂趣吧?」
「那麼我就要那個小姑娘!」
「我就那個女人吧……」
「那麼我是【首狩姫】嗎?」

看來璐卡的對手是那個大個子的男人，而我的對手是那個陰暗的男人，姐姐大人的對手是戴著大禮帽的男人。
總覺得自己的價值好像被評論了,心情有點討厭啊。

「你們這些傢伙,剩下的人就隨便你們喜歡怎麼幹就怎麼幹!」

身材高大的男人大聲發話的同時,那麼手下的男人們發出熱烈的叫聲。

「……塞爾德」
「是!」
「我打倒那個帶頭的男人。你們就把其他的人殲滅了吧。」
「承知」

為了慎重起見，向璐卡和姐姐大人使了個眼色，但好像沒有什麼問題的樣子。
我們分別向三個方向散開了。
這七大罪帶頭的男人們也散開了,剩下的手下們全都向塞爾德他們襲擊了。


「那麼,在這一帶就沒問題了吧?」
「我對你擁有認為能夠戰勝我的那個自信的事…感到嫉妒……」

真的，我覺得這個男人太麻煩了啊。

「黑花,出來吧。」
「Yes,Master」

我把黑花召喚了出來。
黑花把裙子的下擺稍微地提上來後就打了個招呼。

「就一個那樣的人偶，究竟是怎麼打算戰勝我啊……」

陰暗的男人雖然不知道是使用了【收納】還是什麼的，從包裡拿出了幾個怪物的屍體。
於是，本以為拿出來的屍體被碰撞而引起小小的震動而已，但是突然開始就動了起來了。

「這是……」
「沒錯……這是【死靈魔術】喲……」
「這興趣還真是讓人卻步呢……」

屍體在移動,這實在是讓人感到很不舒服啊。
雖然種類都是一般的狼、熊、鷹等，但是也有人型的。
恐怕是被pk的玩家屍體吧。
惡趣味也該有個限度啊。

「雖然很遺憾，玩家變成屍體的話,持有的魔法也變得不能使用了呢……」
「操縱玩家的屍體什麼的，相當的惡趣味啊。」
「反正你的屍體也會被我使用的，所以不必介意…嘻嘻嘻…」

啊…。
已經就連和他說話，我都覺得不願意了。

「……蒼花,白花,藍花。出來吧。」
「「「奉吾主之命立於此地」」」

這是我用黑花的技能製作來的孩子們，從三個召喚石中召喚出了三個機巧人偶。
她們的臉是黑花為基礎的，所以她們非常相似。
把頭髮的顏色和衣服的顏色作成了各自的名字的顏色。
她們與黑花不同,在我的眼前單膝跪地。

「嘻嘻嘻…只有四體?打算怎麼和我這個超過二十體的集團對抗呢…?」
「只有四體？你在誤解什麼呢？吶，黑花」
「Yes,Master」

黑花拉開了一點裙子，衣服下叭啦叭啦地20厘米的小小人偶一個接一個地掉下來了。
這個人偶的數量遠遠超過五十體了。
陰暗的男人對於那個荒謬的數量嚇了一跳。

「這、這樣的數量是不可能操縱得起來的！這只是為了讓我嚇到而已吧，真是太讓人嫉妒了！」
「是啊,如果是以普通的方式來操縱是不太可能呢。不過那只是普通的話呢。……黑花」
「Yes,Master」

我叫黑花的名字後，黑花就過來把我抱住了。

「Master的思念、Master的願望…我是為了實現它們而存在的」
「我想對姐姐大人起到幫助。我想呆在姐姐大人的身邊。我想和姐姐大人一直在一起。為了實現這些，請借給我黑花的力量吧。」
「Yes,Master。…,Master的思念，確實的接收到了。從現在開始，限制將會解放。」

然後黑花從我身上離開，之後黑色的頭髮變成了赤黑相䣓的朱殷色頭髮。
黑花的頭髮顏色變了的同時，躺在地面上的人偶們一個接一個地開始動起來，然後整齊地排列起隊伍起來了。
這些人偶的手上都嵌有一把小劍,就像一個小士兵一樣。

「撒，你的這些屍體和我的人偶們。到底哪一個才是最強的，來决定一下吧?」

第三章 第三十話 人偶師所展現出的思念  完

作者說這個形態的唯一缺點是……讓海花在大庭廣眾之下進行愛的告白，這種羞恥paly一

　


第三章 第三十一話 在實戰中所發現到的東西

「為、為什麼會這樣！獨特魔物什麼的我可沒聽說過啊！」

憑什麼?我們有必須告訴你的理由嗎?
嘛，因為他動搖了，所以動作才開始變得那麼單調，這樣也不錯。
話說仔細想想，【死靈魔術】是從屍體變成僵屍的話，那應該就是不死者了吧?
那麼只要白花就足夠了嗎?
那個孩子能夠付加【聖魔法】嘛。
嘛，那麼簡單瞬殺的話，也只會不停地冒出這樣的男人來，所以徹底地擊潰比較好。

「呀啦,過於恐懼而不能動了嗎?」
「煩死了！拿著獨特魔物什麼的，真是太讓人嫉妒了！全部給我上！」

遵循陰暗男的指示,屍體開始行動了。
雖然這麼說,與活著的時候相比,動作有點慢嗎?
嘛，如果和生前的規格相同的話，那麼就不得了呢。
那麼,這邊也開始上了吧。

「黑花,迎擊吧。」
「Yes,Master。《攻擊強化》、《速度強化》」

黑花對部下付加atk agi的強化魔法，然後便向前前進了。
比起【傀儡術】【命令術】【思念傳達】的效果,黑花就算不用說話，也可以操縱部下的人偶。
然後黑花對部下的人偶們下達了命令。
那便是《將接近過來的敵人擊潰》的命令。
根據這個命令，人偶們對接近的不死者進行了攻擊。

相對的，陰暗的男人必須逐一把細緻的命令下達給不死者。
而且黑花不管什麼指示都沒有說，所以他對於人偶們能夠隨機應變的行動這件事感到焦躁。
但是,指揮官是不能缺乏冷靜。
視野狹窄,這樣就會導致無法掌握戰場的動向。

人偶們的數量减少了一、兩體左右，而陰暗男所操縱的不死者已經减少了一半。
陰暗男本來是可以直接操縱打倒的敵人，增加不死者的數量,但是這次遇到的對手斷絕了他的這個打算。
因為被打倒的是作為道具的人偶，所以不能用【死靈魔術】來操縱。
雖說如此，因為人偶的大小關係，所以還有飛行系的不死者魔物沒有打倒。
於是海花對在面前安靜地等待著的三體機巧人偶裡面的一體下達命令。

「蒼花,把那些飛起來的傢伙打倒吧。」
「承知」

蒼花稍微前進了一步，用雙手對著飛著的不死者魔物的鷹們的方向。

「『冰刺槍擊』」(アイシクルランス)

蒼花咏唱完魔法的時候，便出現了以冰做成的複數長槍，向著雙手對著的那個方向飛去。

「什! ?」

陰暗男對蒼花那邊所使用的冰槍威力和速度嚇了一跳。
陰暗男也認識一個使用著同樣的【冰魔法】的人。
但是，不死者魔物被兩發冰槍就解決的事沒有發生過。
即使因為成為了不死者而多少讓耐久值減少了,也不會減少到那種的程度。

目前,蒼花被付加上《攻擊強化》和《速度強化》的強化魔法。
但是，除此之外還存在著另一個不被標記的buff。
蒼花現在呆在黑花的附近，不停地放著魔法。
也就是說，這裡是黑花的特殊技能【配下强化】覆蓋的效果範圍很高的地方。
根據那個效果，蒼花的魔法的威力提高了，可以用兩發冰槍就能解決不死者魔物。
而且，因為飛行型的耐久值比較低的特徵，這也是被打倒的主要原因。

「黑花的技能有這樣的程度，真沒有想到啊……」

老實說，我真沒有想到【配下强化】的效果有這種程度呢。
所在位置越近，效果就會越高，本來以為只會提高1.5倍左右，但是那已經是提高了兩倍了吧?
嘛，都讓我做出那種告白了,讓它提高到這種程度也不錯呢。
但是比起璐卡的獨特寵物所需要的解放條件的話，算不錯了。
那個確實很受不了呢。
話說那樣的，我是絕對不想做的呢。
但是璐卡現在生氣了,所以絕對會解放的吧。
嘛,雖然覺得他們很可憐，但我是不會同情的喲。
對姐姐大人出手的人,那是應當受到的對待呢。

啊,不知不覺不死者魔物就已經全軍覆沒了。
這邊的人偶也……嗯…1/3被破壞了呢。
之後要再重新製作才行……。
製作那些人偶，需要各種材料和高費用呢…。
真的，這戰鬥的風格燒錢太厲害了，很心痛呢…。
嘛，白花和藍花都還沒有出手呢，對方沒什麼大不了的嘛。
說起來【聖魔法】在某種意義上也算是光，【鏡魔法】會反射的嗎?
這次來試一試吧。

「我…我的僵屍們……」

那麼，不知道下一次會出什麼樣的手牌，先把人偶撤下去吧?
我指示黑花讓人偶退後，黑花讓人偶後退後再次列隊。
來吧，會出現什麼呢?

「咕…!《黑色窗簾!》」
「什! ?」

陰暗男人突然使出【漆黑魔法】裡妨礙視野的魔法。
這一帶變得暗了下來,夜視技能沒有的我，對周圍什麼也看不見了。

「白花!」
「是的，『聚光』!」(ライト)

因為白花照亮了周圍，所以能看清周圍的情况。
但是…。

「Master，目標丟失了。」

從黑花那裡聽到了陰暗男消失了的事時,我嘆了一口氣。
沒想到不是為了攻擊，而是為了逃跑才使用這個魔法呢…。
不過，我也不認為如果張大開嘴巴的話食物會自己走進來就是了……。
嘛，本來就“預料”到會這樣了。

「黑花,按原定計劃部署好了嗎?」
「Yes,Master。在限制解放的同時,對可能會成為退路的地方已經完成部署了」
「不愧是黑花呢」
「謝謝您的讚賞。」

那麼，最後就交給在那邊的那個孩子吧?


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


該死的!那個女人居然擁有那樣的東西，實在太狡猾了!太讓人嫉妒了!
再去收集屍體去打倒那個女人!
這次要收集更多的屍體…!
為此,要盡快逃出這個地方……!

回頭看向後面，也沒有誰追過來。
果然是剛才使用的視野妨礙魔法起到了作用了。
那麼要趁現在的時間內逃出去!
這樣想著時，朝向前方踏出一步的瞬間，因為失去了平衡而倒下了。

「痛痛痛…被石頭絆倒了…?真的運氣不好啊…運氣好的傢伙太讓人嫉妒了……」

雖然想馬上站起來，但是怎樣也站不起來。
覺得很奇怪而看向了腳,我發出了慘叫。

「ぁぁぁぁぁ! ?我的腳ぁぁぁぁ! ?」

不知不覺，我的右腳被切斷了。
驚訝地環顧四周,但是看不到人影。

「是、是誰! !」

但是,沒有任何回覆,森林像平常一般安靜。
想辦法讓自己站起來，以杖代替右腳站起來的瞬間，身體又一下子倒下來了。
然後往下再看了一次,注意到這次是左腳被切斷了。

「該死!是誰!到底是誰啊!」

為什麼我要遇到這種事啊!
該死!該死!
想盡辦法，就算是爬也要前進，但伸出手的時候，手就碰到了什麼東西。
然後把力氣放在背上，抬頭看，有一個不應該在那裡的女人。

「妳…為什麼在這裡……」

妳應該是和盧克斯利亞在戰鬥才對……。
難道已經被做掉了…?

「該……該死的啊ぉぉぉぉぉぉ!」

我拿著手上的杖,為了攻擊那個女人，而向她揮去。
但是，不能動的我不可能擊中目標，被回避了。
然後被回避了之後,拿著杖的右臂被切斷了。

「ぁぁぁぁぁ! ?」

由於痛覺的制限調得很高，所以受到傷害時疼痛的感覺也不是那麼嚴重，但是恐懼是沒有辦法的。
噠噠噠噠的腳步聲讓印維迪亞感到了恐懼。
看著把自己像蟲蟻般處理一樣的眼前的那個女人。

「啊……啊……」

然後剩下的左手也被切斷了,已經無法移動。
可以做到的，只有發出慘叫聲而已。

「嗚……あぁぁぁぁぁぁぁぁ!?」

然後在我的脖子被切斷時意識便消失了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「Master,銀花把對象了結了。」
「那麼，叫她回來。也不能一直讓她一個人在那邊呆著」
「Yes,Master」

按預定計劃了結了目標。
嘛，突然看到那個孩子在那裡的話，誰都會感到驚訝的吧。
那個孩子是使用了相當稀有的素材製作而成的,性能上也非常高呢。
噢哆,看來已經回來了呢。

「銀花我,回來了喔。」
「你回來了啊,銀花」

銀花以幾乎面無表情地樣子回來了。
各種各樣的地方都做得非常細緻和講究，雖然對有些地方不怎麼滿意，但是如果用手撫摸她的頭時，她也不會表現出很害羞的樣子。
這種地方也很可愛,不過果然……。

「怎麼了?」
「果然銀花很可愛啊~ ~ !」
「咿呀!請住手!」

已經得到了姐姐大人的許可了，雖然只是樣子和姐姐大人一樣，但也真是個美人啊。
向璐卡披露銀花時,相當羨慕的看著呢，我的心情非常愉快呢。
不愧是不可能完全和姐姐大人一模一樣的，好像也有各種各樣的東西需要修正。
衣服也是拜託了莉喵小姐，讓她制作和姐姐大人類似衣服的事，說實話，在遠處看到銀花的話，會有點擔心會不會和姐姐大人搞混的程度呢。
嘛,到了那時候，就在那個時候向姐姐下跪認錯吧。
姐姐大人的話一定會原諒我的!…嗲嘶喲呐?

嘛、這樣我負責的部分就結束了,去幫其他的人掩護一下吧?
而且這次想嘗試的事情也增加了很多呢。
實力還完全不足的這件事，我是明白的…。
老實說，這次是因為相性好而贏得了壓倒性的勝利，但如果相性不好的話，就會很危險了。
果然自身的實力也要變強才行，也不能只是一味地把事情交給黑花她們，我也必須要做些什麼才行。

第三章 第三十一話 在實戰中所發現到的東西  完

　


第三章 第三十二話 以毒制毒

「在這一帶附近就可以了吧!我的名字是易勒!小丫頭!在打倒妳之前把名字報一下吧!」

啊——太吵了。
我喜歡安靜的人。
這種吵鬧的傢伙很討厭。
修也煩,但也沒到那種程度，所以還能接受。
我沈默著的時候,易勒固執地讓我把名字報出來。
太吵鬧了,沒完沒了的…沒辦法，只是報個名字而已。

「璐卡，快閉嘴…煩死了。」
「呼哈哈哈哈!不錯喔!你的那個‘憤怒’!給這個粉碎掉後會怎樣，我很期待呢!」

嗚哇……興趣很惡心……。
七大罪是興趣很惡心的傢伙的聚集地嗎?

「太煩了，快去死吧」

我對易勒射了幾發箭矢。

「哼!『土之盾!』」

易勒在自己的眼前制作了土牆,防止了我的攻擊。

「煩人」

然後我直接直線射了一箭和對天空射了一箭高空曲射。

「這種程度? !『火炎矛!』」

這次的高空曲射，被火系統的魔法阻止了。
這樣的話這個男人……。

「能使用【溶魔法】……」
「哈哈哈!如果能使用火和土的話就會這麼想吧!沒錯就是這樣!」

【溶魔法】的話，會把這一帶變成像火山一樣的吧?
真是煩啊這傢伙。
我停止平地戰往樹上移動。

「不會讓妳逃喔!『熔岩噴槍!』」(ボルケーノランス)

易勒放出了比剛才的『火炎矛』還更加熾熱的岩漿矛。
幸好速度也沒有快到那種躲不開的程度，所以可以輕鬆避開了。
好歹【溶魔法】的破壞效果也包括這個世界的物體。
話說在森林裡使用火系統的魔法什麼的，那傢伙是笨蛋之類的嗎?
會在森林引起火災之類的他不知道嗎?
嘛，對pk們來說是無所謂的事吧。
火災的處理是必須的，要盡快解決那傢伙呢。

「阿萊尼亞,出來吧。」

我叫出來的是，平安無事地成長起來的土蜘蛛阿萊尼亞。
那孩子比起小蜘蛛的時候體型變得更加大了,像電影中出現的兩米左右的大小。

「阿萊尼亞，絲的配置,拜託了。」

阿萊尼亞舉起一條腿表示瞭解了的信號後，開始移動。
那麼接下來。

「『箭雨』」(アローレイン)

我向天空連射數發箭矢。
然後根據箭的技能組合效果,每根箭都分裂成好幾根箭矢，像下雨般傾盆而下。
雖然分裂成這數量的份使威力也減少了,但作為威力減少的份使攻擊範圍變得更廣。

「不要太小看我了『熔岩擴散!』」(ボルケーノスプレッド)

易勒向上發射熔岩的炮彈，然後岩漿便像擴散開來一樣防住了箭雨。
不愧是木制的箭也沒道理能貫穿岩漿呢。
金屬的箭也很沈重,要製作也很討厭的啊。

「怎麼了!別再偷偷摸摸地攻擊了,放馬過來吧!」

讓使用遠程武器攻擊的我去和他打近身戰?到底是在想什麼啊那傢伙。
就因為這種熱血的傢伙，所以才討厭。
我移動到別的樹上，用箭繼續射。
過了一會兒阿萊尼亞回來了。
那麼已經拖延了足夠的時間了，差不多可以了嗎。

「『毒箭』」(ポイズンショット)

不是剛才那些普通箭的攻擊,而是【毒魔法】製成的毒箭。
【毐魔法】特殊的一點是,可以對投矢和小刀等投擲武器賦予毒。
使用了海花教我的【操術】技能時出來的【付加】技能,賦予了箭的毒屬性效果變得更加強大。

「嘖!這次是毒嗎? !」

【溶魔法】將帶毒的箭抵消。
但是,毒箭在【溶魔法】抵消後氣化了,紫色的煙霧在附近擴散。

「真是做了一件麻煩事啊妳!」

我再次把毒箭放出,易勒不再抵消，轉為回避。
從那個樣子看來，【毒耐性】似乎沒有呢。

「老是給我在做些多餘的麻煩事!『岩漿濺射!』」(ボルケーノスプラッシュ)

於是在我又放出箭之前向我攻擊了。
然後不是使用像槍這樣的大的子彈在攻擊，而是用小岩漿彈從正面上進行範圍攻擊。

「什!」

雖然我用毒箭抵消了直線擊來的岩漿彈，但也有由於範圍很廣而漏掉了不少岩漿彈。
因此也有掠過我的岩漿彈。
而且因為破壞物體的效果,所以防具的連帽衛衣的一部分被燒塌了。

「嘖!沒有被直擊到嗎? !」
「…」

他看向現在我的身影，感覺到了我右邊的邊緣被他看著。

「剩餘勢頭把防具燒毀了?我對於幼兒體型沒有興趣，所以不好意思呢。」
「…死…」
「說了什麼?」
「一定要殺死你…!阿萊尼亞!」

我把阿萊尼亞叫到了我附近,伸出左手的手臂讓牠咬了。
阿萊尼亞咬著我的手臂,被咬的地方顯現出了紫色的刻印的東西，然後逐漸擴散至左半身。(蝶:讓我想起佐助了…)

「什!」

不愧是阿萊尼亞的能力解放條件，果然很痛呢。
如果沒有【毒耐性】的話，接受這種毒之類的一分鐘也沒有辦法承受吧。
但是那傢伙的話，我絕對不會讓他簡單地死去的。

「……哈啊……!」
「到底做了些什麼啊那丫頭!」

疼痛的感覺也總算安定下來了，而且也逐漸減少。
易勒因為我的左半身突然被紫色的刻印覆蓋的事感覺非常驚訝。
嘛，不會告訴你的。

「『劇毒射擊』」(デッドリーポイズンレイン)

我使用了比剛才用過的毒箭，毒效更強力的毒箭。
易勒也覺得這個有點什麼不得了的所以避開了，然後被擊中的地面開始被腐蝕了。

「和剛才的毒不同? !」
「『劇毒射擊』」

我持續著攻擊沒有打算停下來,然後使用了箭雨和同系統的劇毒之箭雨飛落而下。

「咕!『岩漿濺射!』」

易勒把攻擊涉及範圍廣的岩漿弾發射,攔截劇毒箭雨。
但是,被岩漿彈擊中了的劇毒之箭氣化了,比剛才紫色更深的煙霧瀰漫著。

「嘖!成為中毒狀態了!而且比普通的毒起效得更快! ?」

嘛，這是解放狀態的阿萊尼亞所使用的毒啊。
當然比普通的毒還要更強吧。
而且，這個毒也不是單純的毒呢。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


該死!
被那個女人使用毒了!
而且好像是使用了很麻煩的毒!
想要反擊而抬起臉時,視野變得有點歪曲。

「什麼是……?突然就感到了頭暈…而且腦袋變得有點奇怪呢……?」

迷迷糊糊時身體突然沒力，膝蓋就這樣跪在地面上,然後看到了有隻小蜘蛛在我的附近。
然後往腳的方向仔細一看,那裡有幾只小蜘蛛在我的腳上咬著。

「該死!」

我慌忙地用手像趕走小蜘蛛一樣揮手。
但是,很快就發生了意外。

「嘎? !」

突然從口中吐出了血。
而且也增加了頭痛和嘔吐症狀。
到底怎麼了!
沒有聽到過有這樣的狀態異常的事啊!?

「這樣看上去，感覺症狀相當快的起效了呢。」
「什? !」

把沈重的頭抬起來,眼前出現了那個女人，和看到她旁邊站著的她現在帶來的大蜘蛛,。

「到底是什麼啊……這個症狀!」
「剛才被小蜘蛛咬了吧。這就是原因。」

原因!?
那種小蜘蛛有這樣的能力!?

「沒有打算說明。就這樣直接被折磨而死吧」

女人對不能動的我，讓小蜘蛛不停進行攻擊。
小蜘蛛咬傷了我,然後我的身體逐漸變得不能動彈，連呼吸都變得困難了。
痛覺減輕沒有起到作用嗎?但是我突然想起了因為窒息不是痛覺，所以痛覺減輕不會發動的情報。(蝶:好像在那個各種死法的揭示板有提過，哪話忘記了，懶得找…)

「嘎…啊嗚…」

我拼命地向那個女人伸出手來尋求幫助，但是那個女人卻用像看著垃圾般的眼神看著我。
逐漸暗視野也變得沒有並且消失了,但我的意識依然還在。
我對這個直到在我的hp終結之前，這個痛苦也永遠無法擺脫的事感到恐懼了。
能從這個痛苦中解放出來的時刻，是要等到什麼時候呢?
然後我的意識變得一片漆黑了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


那麼，因為有好好地被阿萊尼亞的小蜘蛛們的能力賦予了狀態异常，之後這樣放著就會隨便的死去了吧。
不過阿萊尼亞的特殊技能【病付加】真是可怕呢。
而且也可以給被召喚的小蜘蛛付加上那個能力。
話說我也不知道有【病耐性】這樣的技能，直到阿萊尼亞的能力解放為止。
而且【毒耐性】和【病耐性】兩個都沒有的我當然已經死去了重生點了呢。
那個時候真的很可怕呢。

這麼說來，在海花上次看到阿萊尼亞的解放條件的時候被嚇到了，但對我來說，在敵人面前告白什麼的更讓人想死呢。
而且，如果被說到了戰鬥方式有點像愛麗絲的話，老實說，實際上還是有模仿她的地方。
我好像也有像愛麗絲一樣在森林裡戰鬥的適性的樣子。
再加上弓的話，在森林那方面相性比較好，而且阿萊尼亞也在有障礙物的地方比較容易移動。

那麼,我這邊結束了，去為愛麗絲掩護一下吧。
我停下了阿萊尼亞的解放能力,左半身的刻印消失後，跑向了愛麗絲在戰鬥著的方向。

第三章 第三十二話 以毒制毒  完

下回 本選戰

　


第三章 第三十三話 語言能成為力量

與璐卡和海花兩人分開後,我和帶著大禮帽的男人一起往別的場所移動了。
嘛，璐卡和海花的話，大概沒問題吧。
因為走了一段時間,所以走到了聽不到其他人戰鬥時所發出聲音的地方。

「那麼,就在這一帶吧?」
「我沒所謂喲」
「說起來還沒有自我介紹呢。我是七大罪,色慾的盧克斯利亞。」
「雖然我覺得你已經知道了，不過我還是自我介紹一下吧。我是愛麗絲」
「說實話,我不是接近戰鬥型，而是後方支援型的呢」
「所以呢?」
「說明一點的話，就是我希望放妳走而已。」
「相當隨便的自說自話啊。」

去襲擊別人，卻又希望放走別人，別開玩笑了。
我拔出脇差後擺好架勢。

「嘛,雖然我早就預想到事情會變成這樣呢。」

盧克斯利亞拔出手杖敲響地面。

我蹴地奔向盧克斯利亞後斬向了他。
盧克斯利亞用手杖來擋住我的脇差。

「咿呀，真的很遺憾啊。我明明希望放過妳的……」
「表面上的發言還是不要再說比較好……喲!」

因為我的STR很高，所以即使被手杖擋住也能靠力量揮舞著脇差，然後盧克斯利便退到後面來回避。
之後他用手上拿著的手杖，做出了重複敲打地面幾次的這個動作。

「『幻覺·魅影』」(イリュージョンファントム)

盧克斯利亞嘟囔著什麼後，突然從盧克斯利亞一側冒出了常春藤般的植物向我逼近。
我馬上架起脇差,付加上【紅蓮魔法】斬向了常春藤。
但是,在那個瞬間發現了異樣。

「斬下去的手感……完全沒有! ?」

然後那個瞬間,這次是黑色球狀的子彈攻擊了過來。
總算是反應過來，用脇差的刀刃承受了,這次確實有感到衝擊。

「剛才的……」

砍常春藤時沒有手感,子彈卻有衝擊。
這是……。

「幻覺使……」
「哦呀，注意到了嗎？嘛，剛才也吃過了我一招，所以才注意到了吧」

那個時候製作的幻覺空間的人是這傢伙?
但是在幻覺中混入攻擊，麻煩了啊。

「你也使用過【幻魔法】，所以知道的吧?」

是的，【幻魔法】是對方把它看作實體的程度有多高，效果就會提多高的魔法。
相反，如果清楚地知道這是幻覺的話，效果就會下降，但是如果在幻覺混入實體的話，那就很困難了。

「那麼接下來會不停地來了喲!」
「什!」

於是【漆黑魔法】製作的矛紛紛飛來。
我躲在樹的陰影來回避攻擊的。
不愧是那個量的話，不可能判斷哪個是幻覺之類的。
所以我只能把那些矛全部當作實體來應付了。

「感到了討厭的感覺呢……」

既然把那些認識為實體了的話，那麼今後的幻覺攻擊也會全部變成實體了吧。
這樣的話，對於最初的常春藤攻擊，我現在開始質疑的話，那麼牠就會變成了實體。
對方‘也許’擁有【植物魔法】的這件事。
那個實體是‘也許’朔造出來的。
這樣的疑心就是【幻魔法】帶來的威脅。

「來吧?怎麼樣了呢!」

真是麻煩啊…。
……沒辦法了。
雖然才剛開始學會使用，但是現在周圍沒有人，所以不用擔心其他人會被卷進來的事。
我把技能替換好後，站了起來。

「哎呀,終於放棄了嗎?」
「…『昔者莊周夢為胡蝶…』」
「妳在模仿什麼呢?」

盧克斯利亞詢問著我,但是我無視他繼續把話語說下去。

「『栩栩然胡蝶也，自喻適志與！不知周也。』」
「這是……」

好像注意到了什麼，不過，盧克斯利亞覺得在接近我的時候可能會砍脖子，所以不敢靠近我。

「『俄然覺，則蘧蘧然周也。』」
「這首詩的確是……」
「『不知周之夢為胡蝶與，胡蝶之夢為周與？』」

我把最後的一句的話語說出來。

「『周與胡蝶，則必有分矣。此之謂物化!』」(蝶:莊周夢蝶)

下一個瞬間,盧克斯利亞的漆黑之矛大部分都消失了。

「啊! ?」
「看來很順利呢。」
「到底做了些什麼? ! ?」
「沒什麼特別的事。我只是在編造出這句話語而已」
「話語,編造…?」
「言語中蘊含著靈魂。然後，它會成為言靈，給事象帶來各種各樣的影響」
「但是你的童謠不可能編出古文的故事才對啊!」
「那是以前而已啊。」

現在的我，除了童謠以外，也能對戲曲和詩之類的東西有效果。
這是托【童歌】和【山彥】派生出來的【言靈】後，從技能中出來的【詩人】的技能的福呢。
由此，我能夠涉及的範圍寬度一下子擴大了。
【詩人】技能是某種意義上能像吟游詩人一樣的技能，除了在戲曲和詩上發揮效果以外，也是能夠製作詩曲的能力。
但是即使說在編造這首詩，但是根據人們的認知度也會改變效果。
所以無論任何詩歌,如果誰也不知道的話，那麼什麼效果也沒有。

而且這次唱的是《胡蝶之夢》，這是有著消除現在的幻覺效果的幻覺耐性效果。
嘛，這個使用的話周圍也有效果，如果同伴裡有使用【幻魔法】的人的話，會給他帶來麻煩的吧。
話說還沒有完全掌握全部詩歌的效果特性啊。
所以還有很多必須調查的呢。

「咕!『幻覺·魅影!』」

恐怕是創造了什麼幻覺了吧,但是我什麼也看不見。
看來這個幻覺耐性，是使用【幻魔法】的人的天敵呢。
我就這樣接近盧克斯利亞。

「為什麼不避開! ?『漆黑之矛!』」

這次是打算把實體混在一起攻擊吧。
但是我只看見一柄飛來的矛，所以避開了。
然後我就這樣接近到盧克斯利亞只差幾步的距離。

「為什麼! ?為什麼妳能夠判斷出哪些是幻覺! ?」

是嗎，你還沒有意識到我已經有幻覺耐性了嗎?
不過，我這邊也沒有必要告訴你呢。

「撒?到底為什麼呢?」
「嘰呀ゃぁぁぁ? !」

我對被我的恐怖氛圍嚇得菊花一緊的盧克斯利亞，把拿著手杖的右臂切斷了。
盧克斯利亞發出了慘叫聲,但我毫不介意，緊接著把左手,右腳,左腳給切斷了。

「請、請快點住手!我投降了!」

投降?
我稍微嘆息了一下後，就抓著盧克斯利亞的臉。

「你覺得投降的話，就能那麼簡單地放過你嗎?」
「嘻咿!」
「你們應該更加需要瞭解別人的痛苦啊。」

我抓住了迪的臉，把話語說出。

「『我所望之物……冀速置於銀皿之上……』」
「停、停下來!」
「『承然……那便是約翰之首……』」
「住手啊啊啊啊!」
「『我渴望其之首……速之…速……』」

盧克斯利亞想逃跑，想讓身體起來，但是在沒有四肢的現在是沒有可能的，而且在被我抓住臉的狀態下也不可能逃跑。

「『啊啊……我與你口口相交…。其唇上所嘗到的苦澀味道……。那便是血的味道吧?』」
「不要再在那以上繼續了!住手啊!」
「『不……那或許是戀愛的味道吧。戀愛會有苦澀的味道呢…。但是……那是為什麼呢…？』」
「誰都可以!誰都可以，快來幫助我!」

盧克斯利亞捨棄了恥羞心，拼命地向周圍呼喚，請求別人的幫助以求續命。
然後我啍出最後的一節。

「『我與你親吻了喲……約翰』」(蝶:出至美樂莎七彩紗之舞的最後一節)

那一瞬間，被我抓住的盧克斯利亞的脖子斷開了，從我抓住頭部的斷面上流下了血，沒有支撐的身體就這樣倒在地上。
我把那個頭扔到地上，輕輕地拍了拍手，然後伸了一下懶腰。

果然要處刑那傢伙的話，用莎樂美比較有效呢。
其他也有各種必須調查的，再嘗試多一些吧。
雖然莎樂美的效果是能把接觸對象的頭切斷，這個是很不錯。但是臺詞好像是病嬌（ヤンデレ)，所以有點不好意思…。
嘛,就這樣，我的對手也結束了。
嗯…該要去璐卡的方向還是海花的方向呢……。

「哇……好厲害―……」
「什? !」

打算回到兩人身邊的時候，從後面聽到了聲音。
馬上把注意力轉向後面,然後看到一個男人在樹上。

「誰……」
「誒哆僕是……啊啊…還是覺得很麻煩呢……」

誒誒…。
在關鍵的地方停下來的話有點…。

「先努力一下把自己的名字說出來啊……」
「嗯……」

坐在樹上的男人凝視著我。

「因為妳比傳聞上說得還要可愛，所以僕努力一下吧……」
「雖然我有點在意這到底是以什麼為標準呢?……不過請加油……?」
「嗚嗯……」

總覺得有點麻煩呢……。

「誒哆……。僕是七大罪…懶惰的…阿克迪亞…。啊啊……累了…」

七大罪!?
我馬上拔出脇差。
但是，阿克迪亞什麼準備也沒有，就這樣靠在樹上而已。

「啊……僕不是來打架的……」
「……」

那他到底是來幹什麼的呢…?

第三章 第三十三話 語言能成為力量  完

　


第三章 第三十四話 真實和表面

在我眼前的是七大罪的幹部阿克迪亞。
但是……。

「啊…僕已經累了…想回去……」

有點……不,相當不在狀態。
如果說這是為了讓我疏忽大意的演技的話，這樣就能明白他的目的,但說實話他真的有這個打算嗎?
但是為什麼在遊戲內也會那麼疲勞啊…。

「那麼快點把要說的事說出來比較好喔…?」
「啊…嗚嗯…努力……」

真的是怎麼了他…。

「誒哆……這次之後已經不會再有人來襲擊妳了，放心吧。僕只是來說這件事的。啊啊……累了…」
「誒?」

襲擊已經沒有了嗎?這也就是說…。

「是說七大罪不再對我出手的事嗎?」
「嗯……有點不同啊。準確來說，是已經解散了的感覺吧…?」
「解散什麼的到底是……」
「姐姐大人啊啊啊啊啊啊啊!」

我向阿克迪亞詢問的瞬間,海花的聲音從身後傳來了。
然後海花像庇護著我一樣站在我面前。

「我會允許你對姐姐大人出手嗎!」
「咿呀，海花稍微冷靜一點……」

於是這次輪到璐卡出現了。

「愛麗絲,沒事嗎?」
「我沒事喔……」
「沒關係,馬上打倒」
「咿呀，所以說那個人是……」

我阻止的話語聽也不聽,璐卡把箭放出去了。

「嗯……啊……要避開也感覺很麻煩……」
「誒?」

令人吃驚的是，阿克迪亞沒有躲開璐卡的箭，就這樣他的身體被箭射入，因為箭的衝擊而從樹上倒在地上。

「雖然不太清楚為什麼，但這是機會!銀花!」
「真是的,人偶的使用方式太粗暴了主人大人」

我以為海花是在叫自己的寵物，結果就出現了一個跟我很像的孩子。
話說，那手上拿的武器也很相似呢?
海花之後有點話要跟妳談談呢。
誒話說!?
她是有模仿我的技能在嗎!?

「阿克迪亞!快避開!」
「誒?」

海花一楞,但銀花依然向阿克迪亞接近。
不過,銀花在下一個瞬間就一下子倒在地面上了。
剛開始還以爲是【重力魔法】,但是沒有看到他使用過魔法的樣子。

「身體的力量……」
「銀花!」
「海花!不要過去!」

海花跑到銀花身邊，但是海花也馬上就在銀花面前倒下了。

「什!『強弓!』」

璐卡拉開距離後對阿克迪亞放出了戰技，但阿克迪亞卻毫不回避，老實地吃了那支箭。

「啊……嘎……」
「啊……主……」
「阿克迪亞!到底做了什麼!」

阿克迪亞吃到了璐卡的攻擊後,海花變得更加痛苦。
我向阿克迪亞詢問到底做了什麼。
於是阿克迪亞毫無幹勁地回答。

「僕什麼都沒做喔…。倒不如說什麼都沒有做才會變成這樣呢……」
「所以說明得清楚點!」

阿克迪亞在地上倒是很麻煩地搔癢起腦袋來。

「沒辦法啊…。現在那裡倒下的孩子…是因為【懶惰】的技能效果的原因……。啊——太麻煩了……」
「【懶惰】技能……?」
「簡單地說……僕一旦懶散起來，所有的事物也會跟著懶散起來…，範圍內的人和怪物的活動會減弱……。」

活動減弱……?
這與海花痛苦的樣子有什麼關係嗎……?

「……作為生命的活動…也就是說，神經的傳達和呼吸，而且心臟的跳動也會漸漸變弱……。不快點讓這些孩子回去的話……會死的吧……?」
「什!?『土之盾』! ?」

我慌忙將土牆作為彈射台，把海花和銀花往這邊撞飛回來。

「嘎? !」
「咕? !」

被炸飛的海花由我,銀花就由璐卡來接住。

「哈啊……哈啊……」

從範圍外出來的海花，一邊呼吸著一邊慢慢地調整了呼吸。
暫時已經沒事了。
儘管如此，還真是可怕的技能啊……。
也就是說，那個【懶惰】的技能，本人越是不抵抗的話，周圍的人和魔物就越是因為窒息而倒下…。
一般要是有敵人逼近,都會在某種程度上進行抵抗。
阿克迪亞卻有能抑制自己抵抗的意志，是這樣的事吧。

「啊…已經說明完了…好累…已經夠了⋯就這樣睡吧……」

以自己的意志……抑制……抵抗…?

「那只是選擇避開麻煩事而已」

只要看到那個樣子，就不得不同意璐卡的意見……。
但是璐卡的箭沒有受到影響,遠距離攻擊是弱點嗎?
算了，如果不知道【懶惰】技能的話,隨意接近會變成他的餌食呢……。
首先告訴了那兩個人，對方不是作為敵人而來的。
於是兩人起反應了。

「嘛，如果是騙人的話，就不會說出自己技能的事了」
「姐姐大人!如果妳最初就和我說明了的話，我就不用承受那種痛苦了!」

所以說，在我要說明的時候，妳們卻不聽，我也沒辦法啊……。

「但是襲擊已經不會再來的話，是不是可以安心了?」
「剛才從塞爾德先生得到聯絡說已經結束了，首先可以暫時放心了吧?」
「這樣就可以了嗎?」
「嗯—……大概—……」

大概啊…。
以更讓人能信用的感覺說啊…。

「可是斯貝爾比亞和阿瓦里狄亞的舉動僕不知道嘛~ ~……」

嗯…斯貝爾比亞是傲慢，阿瓦里狄亞是貪婪嗎?

「你有沒有怎麼嗎?剛才我也對你使用了技能。」
「僕是因為那麼麻煩才做的…。但是這個技能很輕鬆哦？……只是咕嚕咕嚕地滾來滾去，魔物就倒下了呢…」

啊啊…。
要像這樣的人，才能把【懶惰】技能取得的啊…。
普通的遊戲裡，可沒有懶到這種程度的人啊…。

「然後呢?解散是怎麼回事嗎?」
「就字面上的意思――…。斯貝爾比亞說事情變大條了，所以就決定要解散了―……」

事情大條了所以解散?
怎麼回事?
因為海花理解了這個意思,所以向不明白的我補充了。

「我想恐怕是事態的發展變得不好收拾了。所以我覺得他們是想解散一次再重新集結起來」
「解散了能起到什麼作用?」
「如果沒有讓這些人聚集地方的話，那麼聚集在那裡的人們就會消失了。嘛，儘管如此，以個人想繼續做pk的人還是會有的……」

即使解散了也會留下可能會帶來麻煩的人呢………。

「斯貝爾比亞也為難了呢——…因為成為了那麼嚴重的事嘛……」
「那是你們引起這些問題的原因吧!不要說得像是其他人的事啊!」
「海花冷靜點。」
「但是…」

我停下了海花腳步,向阿克迪亞提了一個問題。

「……只是解散的話就代表是不會簡單的結束吧?」
「斯貝爾比亞說那裡的話他會自己了結的,應該會做些什麼事吧……?」
「……我知道了。」

已經沒有什麼話要說了，我抓住兩人的手從這個地方離開。
兩人對突然被抓住手的事都嚇了一跳,但還是很老實地被我牽著離開這裡。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「……已經走了喲——」

阿克迪亞向誰都不在的地方喊著。
於是,從樹的陰影有個圍著頭巾的男性走了出來。

「喔,真的已經把【懶惰】技能解除啊?」
「暫時啊…啊。累了……」
「辛苦你了。實際上,怎麼樣?」
「對僕來說要選哪個的話，在各方面都將就我的首狩姫和拿著弓什麼話都沒對我說的孩子很好呢……。不過那個使用人偶的孩子很煩人的樣子所以免了——」
「誰也沒有問你的喜好哇瀉!」

嘆了一口氣後，傑克再把話帶回本題。

「哪麼,什麼時候回來?」
「嗯……那要看斯貝爾比亞打算怎麼樣了…?不過我覺得阿瓦里狄亞大概會繼續單獨pk吧——……」
「貪婪那方會遵照自己決定的規則而來行動呀囉。那麼傲慢那方會怎麼辦呀?」
「……大概是打算去把全部的罪肅清吧……僕認為在某種意義上，有時作為惡的存在是必要的」
「雖然從你那裡聽說過傲慢是個怎樣的人，不過這樣的事也在做啊。真是個難懂的傢伙啊……」
「這輪不到你這個說要擊潰七大罪的傢伙說不是嗎……」

傑克說明這只是語言上的描寫而已，但阿克迪亞卻不感興趣地以啍～的回答了。

「嘛，如果是要把這件事了結的話，那就沒什麼問題了。這邊已經在某種程度上完成了成員的名單」
「啊啊……雖然不是想要擁護他們，但是裡面也有好好地在遵守規定的人呢……」
「哇——說出來。這些類型的人是我們要吸收的預定喔，有好好的記住名字吧」

傑克也並不是只是在考慮擊潰的事情。
公會,七大罪中也有著認真遵守規則的人。
也有考慮將這種比較正經的傢伙吸收到自己的公會上，擴大自身勢力的計畫。
嘛,雖然其代價是相當巨大的就是了。

「那麼，打算要給首狩姫支付多少賠償金……?」
「…六百萬……」
「那是公會資金的幾分之一……?」
「一半啊一半!因為使用過情報屋，所以有相當的資金飛走了呀!」
「嘛，現在我們人數也不是很多，能支撐下來吧……」

老實說，也有考慮把第三批的玩家拉進去公會，不過，可能會被說不太想進太小的公會。嘛，作為初學者來說，很多人都想進入比較大的公會是很正常的事。
於是才有了打算利用此次事件來增加成員的企圖。
但是，不要說打倒對方了，反而是這邊被擊潰了。
這時候，考慮到要利用的目標的情報清析的話就覺得可以應對，雖然在森林中的戰鬥很優秀，所以只要在愛麗絲自己solo行動的時機進行襲擊。

話雖如此，不管怎樣的理由，只是為了這個就利用對方，所以成員們都因此而感到良心的責備，所以商量後打算使用公會的資金來支付賠償金。
最後決定為公會資金的一半
但是，這也是讓別人來當誘餌所帶來的麻煩費。
如果他們知道了我們真正的目的，這次一定會連我們也一起擊潰掉的。
嘛、主要是銀翼。
因此這個事實是打算帶進墳墓去的。

「說實話，我真沒想到銀翼會為了小姑娘而行動到這種程度呢……」
「嘛、她很可愛嘛……」
「而且讓我有了多餘的癖好覺醒了的樣子啊……」(蝶:你…白目)
「自作自受啊……」

傑克嘆息著,和阿克迪亞一起離開了這個地方。

第三章 第三十四話 真實和表面  完

下一話 掲示板

　第三章 第三十五話 掲示板⑭

[禁止刷屏]異名命名帖part3[慎重地報告]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←曾經出過的情報整理

下次跟帖作成> > 980

304:無名玩家
第二陣中也有相當多的人有資格冠上異名了呢

305:無名玩家
結果該冠上異名的傢伙遲早都會冠上的呢

306:無名玩家
最近的話，就網絡偶像的海花了吧?

307:無名玩家
> > 306那個活動的副本我也有一起去，那時候就覺得人偶很厲害呢

308:無名玩家
【人偶姫】有點過頭了吧?

309:無名玩家
那就可以了吧？如果這樣相稱的話

310:無名玩家
我也想早點要個異名啊!老是婭露㛊太狡猾了!給我看著吧!(蝶:這個肯定是婭露㛊說的那個，老是說她狡滑的朋友吧)

311:無名玩家
> > 310不…異名可不是那麼簡單就被冠上的……

312:無名玩家
放棄吧> > 311
啊、你也是> > 310暫時停止。

313:無名玩家
能成為【高速劍】熟人的人為數不多，會被特定的喔…

314:無名玩家
> > 313我們也知道妳是誰也不會說什麼，所以妳在這以上就不要再說了。

315:無名玩家
> > 314為什麼nwo的遺憾美人比率會那麼高呢?…

316:無名玩家
> > 315喂!關於【不沈棺】就什麼也不能說喔，那可真的超變態的。

317:無名玩家
(那個的話可真的)是不帶這樣的吧。

318:無名玩家
那個也是在追求著興趣的人……不過真的是讓人感到無言的人呢

319:無名玩家
被虐狂也該有個限度啊……

320:無名玩家
說起來，我想起在【人偶姫】的集團中，好像有個拿著弓的跟小動物一般的女孩子在呢?

321:無名玩家
這麼說來確實是叫璐卡來著?

322:無名玩家
這孩子怎麼了?

323:無名玩家
七大罪的那些傢伙好像和那孩子戰鬥過呢,然後在別的帖上勸說了，最好不要對那個孩子出手比較好這樣說了呢。

324:無名玩家
也就是說七大罪的那些傢伙被她幹掉的意思?

325:無名玩家
而且,好像是在放棄再登入nwo之前，以忠告文章的形式寫下來的帖
順便情報也記載了

326:無名玩家
那個孩子有那麼可怕嗎……

327:無名玩家
總之，關於那個孩子技能的事，好像是持有著毒和引起症狀?之類的效果的技能在。

328:無名玩家
症狀?到底是怎麼一回事?

329:無名玩家
誒哆，剛開始好像是噁心、頭暈、頭痛，之後就變成了吐血或者呼吸困難的狀態
330:無名玩家
> > 329就像疾病一樣呢

331:無名玩家
所以我覺得，趁著這個時機，考慮一下那個孩子的異名吧

332:無名玩家
沒有異議

333:無名玩家
總之,毒和病之間，想把病這字的加進去呢

334:無名玩家
很困難的組合呢。

335:無名玩家
還有，她也和【首狩姫】和【人偶姫】很親近，所以把姫這個字加上去也不錯

336:無名玩家
> > 335更加地提高了門檻呢?風格要什麼樣的比較好?

337:無名玩家
毒姫……病姫……厄病姫……災厄姫……
有點難啊……?

338:無名玩家
單純地叫【病毒姫】不就行了嗎?

339:無名玩家
> >338真是天才啊你

340:無名玩家
> > 339不知不覺就靈光閃現了

341:無名玩家
那麼有沒有其他的傢伙有意見?

342:無名玩家
> > 贊成338的方案

343:無名玩家
同樣的酸性(蝶:與贊成發音相近)

344:無名玩家
> > 343酸性是怎麼了www

345:無名玩家
那麼沒有人有意見了吧？因此，玩家名、璐卡的異名，就决定為【病毒姫】了呢

346:無名玩家
那麼，就把這個決定好的異名，寫進異名帖哇

347:無名玩家
> > 346麻煩你了喔



[肆意刷屏和]關於【首狩姫】愛麗絲醬的專用帖[轉用禁止]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←愛麗絲醬總結

下次跟帖作成> > 980

724:無名玩家
那麼現在就來數數你們的罪吧！

725:無名玩家
吾等為神的代理人，讓神罰降於地上的代行者，吾等的使命是將危害吾等女神的愚者，直至滅絕到身上一片肉也沒有為止！阿門。

726:無名玩家
> > 724 > > 725你們先冷靜一下

727:無名玩家
> > 726因為剛剛才到。是發生什麼了嗎?

728:無名玩家
> > 727愛麗絲醬又再次被七大罪的襲擊了。

729:無名玩家
去吧!我也去把他們給殺光 !

730:無名玩家
你們的沸點有點低呢…

731:無名玩家
嘛，反正也平安無事。所以冷靜下來吧

732:無名玩家
老實說，沒想到愛麗絲醬以外的人也平安無事呢

733:無名玩家
是璐卡醤和海花醬來著?

734:無名玩家
> > 733沒錯沒錯，說實話我還認為那時候她們兩人會被幹掉呢。

735:無名玩家
不過話說回來，那兩個人也很可愛啊

736:無名玩家
璐卡是小動物的感覺,海花像是傲嬌的感覺呢

737:無名玩家
個人覺得璐卡醬比較好。

738:無名玩家
我覺得有著青梅竹馬感覺的海花醬比較好。

739:無名玩家
我投天然系的青梅竹馬，愛麗絲醬一票

740:無名玩家
在我睡過頭的時候，想讓愛麗絲醬或者璐卡醬來叫醒我呢。

741:無名玩家
看來想看到海花醬傲嬌起來的樣子，需要很長的時間呢

742:無名玩家
> > 741但是她害羞起來的話,會特別可愛的樣子呢

743:無名玩家
你們這些傢伙的妄想力真是高呢

744:無名玩家
話說那三人會不會組成隊伍呢…

745:無名玩家
美女三人眾的感覺嗎?

746:無名玩家
但是海花醬已經有親衛隊了吧,那兩人是solo的吧?會不會組成隊伍呢?

747:無名玩家
> > 746但是野營的時候,愛麗絲醤和盧卡醬已經組成過隊伍了吧?

748:無名玩家
也有可能會組隊的吧?

749:無名玩家
那麼我們就組成姫守親衛隊……

750:無名玩家
> > 749先說清楚，做是可以，但是要適可而止喔，不然就會變得像是海花初期時的粉絲一樣呢

751:無名玩家
> > 750那也是啊……
話說回來那些已經退出了海花親衛隊的傢伙們，現在在幹什麼呢?

752:無名玩家
> > 751 進入了pk公會的樣子，那些傢伙們的目的似乎是因為加入的話就能得到道具的樣子，所以才加入的呢

753:無名玩家
雖然依靠他人的力量是沒有什麼問題,但是過於依賴的話就有點…

754:無名玩家
> > 753嘛，隨他們喜歡怎麼玩吧，到了遊戲的後期他們就會覺得變得很辛苦的，所以沒問題。

755:無名玩家
那麼接下來,我到愛麗絲醬的店裡去買點藥水吧

756:無名玩家
> > 755我可不會讓你先偷跑的喔 !

757:無名玩家
先去的是我啊啊啊!

758:無名玩家
不!是我們!

759:無名玩家
什麼啊這走向ww

第三章 第三十五話 掲示板⑭  完

　


第三章 第三十六話 妹妹這種東西，真是可愛的生物呢

「那麼這孩子,到底是怎麼回事?」
「嗯……那個……」

現在的我把銀花放在膝蓋上，向正座狀態的海花問話。

「那個,銀花我坐在這裡,沒關係嗎?」
「嗚嗯,是妳的話沒關係喲。」

現在，成為話題原因的銀花似乎有點不安，所以撫摸著她的頭讓她平靜下來。
我撫摸著她的頭，然後她就像是要撒嬌一樣把身體往我懷裡靠起來，變得相當老實啊。
真是可愛的孩子呢。

「啊……姐姐大人在疼愛著銀花…。截、截圖……」
「海花……?」
「誒?!是的!對不起!」

我要問的話還沒結束卻在那裡亂動什麼呢?
還是稍微對她說教比較好嗎?
哪一個好呢?向海花問道,「請讓我回答妳的問題吧……」這樣說了，所以讓話題繼續。

「也就是說,以迷宮活動結束後時拍攝的截圖為基礎,創造了這個孩子的臉啊。」
「是的……」
「?」

那個截圖是為了製作這個孩子而使用的啊……。
我是沒什麼問題,但是對這個孩子來說，會怎麼想呢?
首先對於好比自己的姐姐黑花們來說，臉的基礎與姐姐們是不同的話，不會有什麼想法嗎？

「銀花我的臉?和姐姐們不一樣的事我沒有特別在意喔。但是，我覺得和你的臉十分相似呢?」
「和我的臉相似也沒什麼好事喔，要拜託黑花把妳弄成和姐姐們相似的臉嗎?」
「其實……銀花我對這臉很滿意……不行嗎……?」

銀花以不安的眼神向上看著我。
什麼啊這個可愛的生物。
這樣直接地當我的妹妹也可以嗎?

「要代替黑花們成為銀花的姐姐，這件事說出來沒問題嗎?姐姐大人……」
「性格也盡量以愛麗絲為基礎，從某種意義上來說，也像是雙胞胎妹妹一樣的東西吧。」

好像海花和璐卡說了些什麼,不過沒能聽清楚。
嘛，看在這孩子很可愛的份上，就寬恕妳吧。

「那麼替這個孩子選擇了什麼技能?」
「嗚……」

在問銀花技能的事時,海花的眼睛在游來游去。

「海花…?」
「切、【切斷】的技能……」

……誒…?我聽錯了嗎?
再問一次吧。

「剛剛妳說了什麼?」
「【切斷】技能嗲嘶……」
「……」

哦哆,意識有點飛走了。
沒辦法呢…這時候我也應該為了銀花，不得不把【解體】的技能推薦給她呢…。

「海花……這個……技能框裡有多餘的地方嗎……?」
「不……已經全部放滿了……?」

怎麼辦…。
我抱著頭思考。
坐在膝蓋上的銀花以不安的樣子看過來，該怎麼辦呢…。

「但、但是銀花也沒有什麼困擾的樣子！【影魔法】也有，料理方面也有【解體】和【料理】所以真是得救了！」
「誒?」
「所以【影魔法】啊【解體】啊【料理】的技能也有哦……」

我聽到這個發言松了一口氣。
偶然得到了【解體】的技能,真是太好了……。

「海花、做得好。」
「誒?……」

海花雖然不明白,不過,如果擁有這個技能的話，戰鬥中也沒有問題了啊。
我說著真是太好了呢，然後撫摸著銀花。
銀花也不知道這到底是怎麼回事,就這樣被我撫摸著。

「話說今天的銀花,相當老實呢……」
「誒?銀花是很乖的孩子吧?」
「她平時可是完全不對我撒嬌的喲——」
「銀花,是這樣的嗎?」
「因為……主人很悶熱嘛……」

銀花的發言讓海花受到了打擊。
嘛，海花有些時候也是挺悶熱的呢…。
但是和我也相當的粘在一起呢，不在乎嗎?

「和妳在一起，總覺得能平靜下來……」
「是什麼地方讓妳這樣覺得?」
「不知怎麼的?……像這樣……暖洋洋的……」
「……」
「怎麼了?」
「銀花,來我的身邊吧。」
「姐姐大人! ?」

我的發言被海花阻止了。

「嚯啦,因為銀花很親近我嘛」
「不不不!銀花是我的!」
「我是不會把銀花讓給海花的喔」
「說什麼讓不讓，主人可是我啊! ?」
「那個…就算是這樣的…她也是銀花我的主人喔……」

嘛、銀花也這麼說的話…。
這樣那樣說著的時候,傑克來了。
璐卡和海花她們對傑克的事警戒著。

「有什麼事嗎?」
「因為讓妳當誘餌的這件事，真的是得救了喏撒，所以把那個報酬…不如說是賠償金呀吶。我是來把那些給妳噠瀉。」

傑克說完後,便向我提出交易。
我在想著到底能得到多少錢呢，然後在那裡看到的是一個六和六個零的款項。
我驚訝地看著傑克的方向。

「從各種各樣的方面給妳添麻煩的份也包括在裡面撒」
「不不不!太多了吧? !」
「所以我就說了報酬的份也包含在裡面了吧?」

所以就決定給六百萬嗎!?
但是總覺得反而怪怪的…。
盯——這樣凝視著傑克,然後傑克就說「不要太在意——」就匆忙地離開了。
下次抓到他一定會問清楚的。

嘛，首先考慮一下這突如其來的鉅款的用途吧。
首先把屋子貸款還清後，一百萬左右就這樣飛走了。
接下來就是齊備生產系的設備。大概兩百萬左右吧……?
之後就是……。

「這麼說來，姐姐大人不更換一下武器或者防具嗎?」
「確實愛麗絲她的裝備，很久沒更換過呢」

這麼說來,的確我的裝備完全沒有改變過呢。
差不多該更換成新的裝備呢…。

「因為現在的技術被開拓了很多，所以有很多效果可以付加呢」
「可能會有什麼特別讓人在意的特殊效果出現喔!」

確實有付加效果的裝備很想要呢。
這麼說來，莉喵小姐也說過有付加效果的話價格也會變高，就趁著現在的這個時機買吧?
然後也想讓塞伊和莉雅好好打扮一下呢。

因為也要把武器技能的等級提升，使用個別的武器好像很花時間，所以試著使用普通的刀吧。
總覺得刀刃長一點，對與敵人的戰鬥比較好呢。
問題是我適不適合使用啊…。
嘛，也不是需要那麼急的事,沒關係吧?
總之要先注意，不要被當成換衣服人偶的事……。

第三章 第三十六話 妹妹這種東西，真是可愛的生物呢  完

　第三章 第三十七話 決定定單也是一種辛苦事

莉喵小姐離開了租來的店鋪，移動到最近新建好的店舗裡做生意。
因為那個地方離我家也不遠，而且其他的生產者也計畫在那附近建一家自己的店。
然後，我們現在進入了莉喵小姐新開新的店了。

「歡迎光……這不是愛麗絲醤們喵。怎麼了喵?」

店裡不是以前的簡樸的氣氛，而是增加了像模特一樣的人型模型，上面還裝飾著做好了的衣服，還放著一些小物件等，變得有點時尚了。

「誒哆,我是打算來委託新防具製作的事而來的。」
「這麼說來，愛麗絲醬的防具沒有改變過呢喵。那麼要怎麼樣的?還是這次也有什麼要求喵?」

雖說只要是新的就可以…也是呢…。

「首先請告訴我有哪些效果是可以追加的吧?」
「好喵~請等一下喵」

這樣說完後，莉喵小姐打開了筆記本，確認了手頭上已有的素材和其能追加的效果。

「現在能追加的有傷害減輕（微小）、火耐性（小）、耐熱、水耐性（小）、冰耐性（小）、耐寒、土耐性（小）這些喵?但是有一個問題喵……」
「問題?」
「追加火耐性和耐熱的話，會變成紅色系統的顏色，水冰耐性和耐寒的話就變成藍色系統的顏色了喵……」

為什麼追加上那個效果的話會變顏色呢?

「其實擁有追加效果的素材大多數是血液喵。所以使用紅色和藍色的血液時，裝備會被染色的喵」

也有各種各樣的素材呢……。
不過其中的傷害減輕呢?

「知道了喵。那麼需要什麼樣的衣服喵?」

果然會變成這樣啊…。
對我來說，現在穿的那樣就可以了呢…。

「雖然現在是黑色為主，但是更明亮的顏色比較好!」
「乾脆弄成全白的方式也可以呢」
「可是愛麗絲醬的話,因為身上很快就會濺到血的事，所以我覺得選擇白色的很快也會變成紅色的喵」

為什麼除了我以外的人，都討論得如此熱烈呢?……
話說莉喵小姐，為什麼要以我一定會濺到血為前提來進行這個話題呢……?
不過要說最近的話…,沒說錯就是了……。

「那麼乾脆的選擇紅色吧」
「確實,銀色的頭髮配紅色的衣服也許很好」
「但是只有紅色的話，不覺得很乏味嗎?」

對我來說，全身紅色也沒有什麼特別的問題呢……。
嘛，可以弄得可愛點的話那麼我也覺得可愛點會比較好呢……。
然後三個人就這樣的那樣的，一邊這樣說著一邊推進著新防具的事。

「這樣的話，就決定了愛麗絲醬的新防具的顏色是紅色為基本，把領子和帶子變成藍色喵。後面布料的顏色是白色的。但是還沒有决定要做什麼圖案喵。有什麼要求嗎喵?」

圖案啊…。
和服的話就是花吧?
但是因為有花語，所以也不是選什麼花都可以的事呢……。

「花就好。選什麼比較好呢?」
「「「……菊花?」」」

為什麼三人都說同樣的花呢……。
話說那是在說什麼意義上的事?

「但是和姐姐大人也符合的花語的話，有什麼花吶?」
「像是整潔啊、純粹又或者是無垢?」
「這樣的話……就是和百合相關喵?」

百合的花語經常聽到呢……。
莉喵小姐知道很多各種各樣的事呢。
嘛，那方面就全部委託給莉喵小姐吧。

「那麼這樣委託就收到了喵。但是因為還有其他的委託,所以會花一點時間才能完成，完成後會聯繫妳的喵」
「我明白了。拜託你了。」
「那麼順便也把那個製作好吧喵……」
「嗯?說了什麼嗎?」
「什麼也沒有喔喵。我會盡量盡快完成，請多關照了喵——」
「哈啊?……」

好像說了什麼的樣子，嘛、算了。
那麼,接下來是往沃爾特先生的地方去吧。

「這麼說來，我沒有去過與鍛造相關的這些地方呢?」
「其實我也沒有。這個弓也是自己製作」

那兩人使用的，都不是【鍛造】能製造的武器呢。
……那麼那句話要在兩人面前說嗎…?
這有點不好意思呢…。


「沃爾特先生,你好。」
「哎,愛麗絲小姐。您今天是什麼樣的事呢?並且那邊令人憐愛的大小姐們,初次見面。本人名為沃爾特。」
「璐卡…。請多關照……」
「海、海花嗲嘶!請多關照!」

沃爾特先生依然沒變啊…。
話說璐卡，為什麼在我的背後隱藏自己呢。
仔細想想,璐卡是比我還要怕生的人呢…。
然後是海花，有必要那麼緊張嗎?到底為什麼呢?

「所以愛麗絲小姐,怎麼了嗎?」
「啊、是的。其實我考慮著差不多該製造新武器了。因為想要委託你，所以我們來了……」
「確實好久沒有看見愛麗絲小姐來到這裡的樣子呢。那麼這次要做什麼樣的武器呢?」
「誒哆……這次是拜託你製造普通的日本刀,我想詳細長度的話……」

說實話多長比較好，我不確定呢…。

「如果是普通的日本刀的話，那麼就是打刀呢。要說一般長度的話60～90cm左右。再長一點的話就變成太刀了」

那麼打刀會比較好吧?
大概太長的話，揮起來會很辛苦呢。

「而且如果是愛麗絲小姐的戰鬥方法的話，我覺得長80釐米左右會比較好，怎麼樣呢?」

被問80釐米怎麼樣，我也不明白啊…。
這麼想的時候沃爾特先生把各差1釐米長度的，不同的木刀準備讓我看。
我拿著它們，以正好適合自己的長度進行調整。

「嗯……」

的確,感覺上是75 ~ 80 cm會比較好呢。
但是從這裡開始該怎麼選擇呢?

「揮刀的部分試過了，不過，因為還有拔刀和納刀、並且根據體型也都會有影響，所以請包括這些在內也試一下吧」

然後沃爾特先生準備了各種不同的木刀用刀鞘。
試了一下，揮動的部分雖然很好，但是拔刀和納刀的時候好像有點短。
然後長度就決定為76釐米了。

「明白了。刀的長度變長了的話，重量會變得稍微重一點，沒問題嗎?」
「是的。STR也提升了,所以沒問題。」
「明白了。到交貨為止還需要花點時間的關係,所以完成的話會聯絡您的。」
「是的,謝謝你。」

這個時期來下訂單的人還真是多啊。
生產職的人很辛苦呢……。

「愛麗絲認識各種各樣的人，很厲害。」
「確實，聽說沃爾特是鐵匠裡最頂尖的人呢……姐姐大人到底有多少人脈啊……」

不不不,人脈什麼的才沒有呢?
……沒有喲?

第三章 第三十七話 決定定單也是一種辛苦事  完

　


第三章 第三十八話 煩惱的種子是無窮盡的

「主人,新收穫的蜂蜜放進這裡了喲」
「謝謝你塞伊」

在我眼前出現的塞伊，現在穿著的是新購買的蜜蜂用防護服。
最初我們兩人一邊開心地笑著一邊學習著操作這個機器，現在塞伊也可以靠自己一個人操作了。

「主人——,紅藥水的追加完成了喲—」
「也謝謝莉雅妳呢。」
「誒嘿嘿—」

對把追加的紅藥水完成了的莉雅，我撫摸著她的頭表示感謝。
於是莉雅就很高興地笑著。
看到那個樣子的塞伊好像想說什麼，所以我對已經脫了防護服的塞伊，也撫摸了他的頭。
塞伊看起來很害羞，反應和莉雅不太一樣。

「不過各種設備也增加了呢。」
「嘛、這可是把一大堆的錢丟進去了啊。」

用從傑克收到的賠償金付清了房子的貸款，留下了新裝備所需的款項，其餘的錢用於整備設備。
多虧了這樣，賠償金變成了五十萬左右，不過，如果有這些的話，就算發生什麼事情的時候也能使用的吧。
現在，養蜂啊畜牧業又或者解體場、再追加的田地，也在個人區域裡設置了。
但是，比起機器，沒想到畜牧關係的動物和設備花的錢更多呢…。
也多虧了這樣，雞蛋和牛奶等都能定期弄到手了,動物們也可以在個人區域輕鬆悠閒地隨便移動。
不過，養蜂設備的區域可不能讓牠們過去呢。

「嘛，因為是商店，所以知道櫃檯是什麼，但這些座位是什麼呢?」

是的,實際上也改裝了店。
到目前為止只有窗戶的店,但是現在能夠順利地進去店裡了。
然後追加了咖啡屋，為了放鬆也準備了座位。
關於這個，現在也有賣我做的食物，所以這裡是為了坐在店裡進食而準備的座位。
不如說是能讓客人和熟人一起吃飯時的空間吧?
把這事傳達給塞伊後，他就「原來如此」的理解。

「所以也把雞和牛採購了嗎?」
「這樣的話，蛋糕啦布丁啦這樣的甜點之類的以後也可以做了呢。」
「所以呢?為什麼有必要從那麼高的地方故意掉下來啊?莉雅她可是非常擔心的哦?」

那是因為有必須提高【落下耐性】的技能等級，而必須要做的呢。
如果不這樣做的話，把‘那個’入手的話就太勉强噠蒙。
試著挑戰一次的時候，因為以速攻的原因，蛋被打碎了……。
總有一天，能在個人區域養育就好了啊…。

「那為什麼我在工作時，要穿這樣的衣服呢?」
「討厭嗎?」
「有點不好意思而已……」

塞伊現在穿著的工作服是執事的衣服。
這當然是莉喵小姐製作的。
莉雅的話，當然是穿著女僕裝。
說是女服務員的工作服的話，就是女僕服吧。……沒有偏見喲?
因為嘛、你看，莉雅也很喜歡的樣子，馬上就已經穿上了。

「嘛，開店時所需要的東西還沒確保下來，要再過一段時間再開會比較好吧?」
「會拿出怎樣的食物呢?」
「暫時以甜點系為基本吧?不過,果然還是會有普通的食物吧?」
「如果是三明治和麵包系不是很好嗎?那樣的就能順利地賣出去吧。」

三明治嗎?那麼果然需要雞蛋呢?
蔬菜的話自己也有在栽培,所以製作起來成本比較低呢。
而且也做了味噌和醬油，所以料理的變化也增加了不少呢。
所以只有米還沒有而已……。
……如果乘坐列維一直向南推進的話，會發現什麼呢……?
嘛，如果做那樣的事的話，馬上就會出現强烈的MOB了，所以還是不要去了吧。

說到强大的敵人，我雖然沒有去火山和雪山，但似乎玩家們也在一點一點地開拓著。
然後根據玩家所上傳的情報，發現最深的部分屬於迷宮區域。
也就是說這是存在著火山和雪山兩種特性的迷宮。
所以說嘛,我才不會去那種地方呢。
即使要去，我覺得也只會在將來而已。

雖說如此,至今紅藥水的需求正在上升,所以銷售的東西是不會改變的。
但是，也差不多應該要製作紅藥水的上位藥水了吧?
不過嘛、在不知道材料的情況下，什麼辦法也沒有呢。
也不能一直向楠莎奶奶打聽呢,必須要自己找到才行呢。
但是，藥水基本上的話，都是以顏色來區分的。那麼上位藥水的材料應該也與其顏色有關係的吧。
問題是上次是紅色，那麼這次是什麼呢…。
一般的遊戲的話，紅色的下一個是青色,但是存在著青色的藥草嗎……?
暫且也向塞伊和莉雅問了,但兩人都不知道這樣說了。不知道也正常呢。

「但是比現在更多的客人還要增加的話,莉雅能好好地接待客人嗎……?」
「嗯…不那麼戲劇性地增加的話，我覺得沒問題吧?」
「雖然我也能接待客人，但不管如何也有著農場之類的事要做……」
「如果覺得辛苦的話，果然還是雇用其他的人怎麼樣……?」

雖然有幾個可以住進去的房間，而且資金也多少有點富餘了，還可以再雇傭一個人，不過…。
即使是要雇傭，也要選能跟塞伊和莉雅的關係處得好的人比較好呢。
嗯…感覺很難呢。

「愛麗絲,在嗎?」
「璐卡怎麼了?」

璐卡一邊叫我一邊敲著門，然後我打開了門詢問璐卡有什麼事。

「有點事想要咨詢」
「咨詢?」
「關於房子的問題，想問一下。」

看來璐卡也想要房子了，但是因為不知道設備和土地之類的費用是多少，所以才向已經有房子的熟人咨詢，也就是我。
雖然想問為什麼沒有向行會的人打聽，但是，因為璐卡跟我一樣很認生，所以才沒有去向他們打聽吧……。

「璐卡也想開什麼店嗎?」
「有點想把怕生的性格改正。」
「是嗎？先把設備放在後面，只買土地的話，大概有二百萬左右的話就夠了喲」
「兩百萬……」

璐卡聽到了金額後，就露出了一看就明白她已無希望的表情。
資金的事果然很困難啊……。
如果要做食客之類的話就沒問題了呢…。

「我知道了。謝謝你……」
「啊……嗯……」

然後璐卡垂頭喪氣地離開了。
有什麼可以幫到她辦法了呢…。
即使這樣說了，在資金上也幫不了忙，如果問我現在能做的事，就只有在店放上璐卡做的東西來寄賣的程度…。
但是璐卡開店是為了治好怕生的性格，所以由我代辦的話是不一樣的啊……。
嗯…怎麼辦……。

第三章 第三十八話 煩惱的種子是無窮盡的  完

　


第三章 第三十九話 欲速則不達

「就是這樣,有什麼好點子嗎……?」
「嗯……很復雜的商量喵。借資金是最簡單的喵。但是這樣的話，不是為了璐卡醬喵，璐卡也因為這件事而煩惱了不少了吧喵」

我現在正在和莉喵小姐商量一下有沒有什麼好點子。
與其一個人考慮，不如和實際上已經開了店的莉喵小姐商量一下比較好。
雖說如此,但是也沒有想到什麼好主意,兩人都從喉嚨發出了沈吟的咕嚕聲。

「如果能夠打工就好了呢……」
「我覺得那太難了喵。日薪的話暫且不說，如果是時薪的話，這樣愛麗絲可能不能支付了喵。老實說，我也是以月薪支付的喵」

確實作為一天八小時勞動,每小時1000 g就是8000 g。
在這個時間是三倍的nwo裡，三天份就是24000 g了。
如果這樣持續一個月的話，單純地計算就會是72萬g。
不管怎麼說也不可能每天都算進去，以一天八小時×20日為準，也需要16萬g呢。

現在紅藥水一瓶210G，如果要付剛才假定薪酬的話，必須要賣將近760瓶。
而且是在一個月之內。
每小時的產量大約是20個，所以要花38個小時。
我想如果連續兩天毫不停歇地製作的話，也是可以的。但是這樣的生產活動卻意外地會被削减精神呢。
而且持續地製作同樣類型的東西的話，大概會發瘋的樣子。
同樣的作業默默地持續著的話,這是相當困難的事情。
正因為如此，才會有【集中】的這種技能，那是因為使用後的反彈不得了，所以不太想用。

「果然寄賣的方式是最好的喵……?」
「是啊……。讓我雇璐卡也可以，不過我的資金方面……」
「嘛，那方面很困難也是沒有辦法的喵。生產的這種東西，並不是做出東西賣就行了喵。想持續進行生產活動的話，那方面無論如何都需要的喵……」

就是那樣啊…。
那邊的剛弄好，這邊的又有新的問題，這一狀況不停地持續著…。

「這樣一來，把做出來的料理賣出去的事，要再推遲了呢…」
「…稍微等下喵，愛麗絲醬」
「呃?」

我說了什麼奇怪的事嗎?

「剛才妳說了賣料理的事吧喵?」
「是的……我說了……」
「那麼就有方法了喵」
「誒?……」

為什麼一說了賣料理的事，就想到辦法了?

「愛麗絲醬現在每天都在賣藥水沒錯吧喵?那麼現在也是嗎喵?」
「是的,我不在的時候都是交給莉雅的……」
「但是料理的話，愛麗絲醬不在時就不能賣了喵」
「嘛…是這樣沒錯呢…」
「這樣的話，只要把某一天定為璐卡醬的打工日，薪金也就不需要那麼多了。與此同時，把璐卡醬做的東西放在妳那裡寄賣就行了。那樣的話，璐卡醬也能進行生產活動，愛麗絲醬也會有進行各種活動的空閒喵」

確實，我只想著急忙地讓璐卡賺到開店所需資金的事,像莉喵小姐所說的那樣,特定一天讓璐卡打工的事卻完全沒有考慮到。
比如說，如果是現實中一周2天的話，就不會太勉强了，而且璐卡也能做自己的事。
可能不能掙到開店所需資金的那種程度，但是如果把生產出來的東西賣了的話，資金也會存起來的。
因為每天都在賣藥水，所以我覺得每天都要開店是不可能的呢。

「但是有一個問題」
「什麼?」
「雇傭玩家的事是可以的喵?」
「……」

想想也是啊。
為了得到像這樣幫忙打理店舖的人，也有像塞伊、莉雅他們這樣的孩子，還有像莉喵小姐雇用的人一樣。
這種時候，就是需要呼叫GM的時機。
莉喵小姐也覺得向GM打聽確實比較好，所以立即叫了一下。

《你好,這邊是運營人員。怎麼了?》
《誒哆…我想在店裡雇用認識的人,不過,這可能嗎?》
《認識的人是玩家嗎?》
《是的》
《關於那樣的事情可以說是可能的。但是，在那個情况下，必須到雇傭者店鋪所在土地上的行會進行交換契約書》
《那麼和行會大廳的人說就沒問題了是嗎?》
《是的,沒問題。》
《我明白了,謝謝你。》
《那麼,如果有什麼需要咨詢或緊急性的情況下，請積極利用GM呼叫頻道》

看來是沒問題的。

「那麼之後什麼時候開料理店喵?」
「也是呢。包括這個也一起和璐卡商談吧……」

我這邊也不能擅自决定，璐卡也是有自己的預定。
首先聯繫一下……。

「嘛,這樣就解決好了喵」
「有來和莉喵小姐商量真是太好了，非常感謝你。」

我感謝完莉喵小姐後，便向璐卡聯絡了。


和璐卡聯繫，邀請她到店裡來了後,做了些簡單的麵包料理,然後我就在座位上坐著等待璐卡。
一會兒後，可能是璐卡到達店門前了吧,聽到了敲門的聲音。

「來了喲」
「可以進來喔」
「失禮了。」
「不需要那麼緊張也可以啊。嚯啦,快坐在座位上吧」
「嗯……」

因為璐卡已經坐在了座位上了，所以我送上了我剛才做的放在盤子裡的麵包料理。

「這是……?」
「這是店裡打算賣的料理之一。這個雞蛋三明治，嘗一口試試吧。」

璐卡拿著那個雞蛋三明治往小嘴裡送。

「~ !」
「好吃嗎?」

璐卡她㗥咕㗥咕地點了點頭。
看來這次做得很好吃呢。
璐卡已經吃完了雞蛋三明治的樣子,所以立刻轉入到正題吧。

「璐卡,要在我的店裡打工嗎?」
「打工……?」
「嘛，雖說是打工，但因為是現實的一周兩天左右，所以沒有辨法讓妳積蓄到開店所需資金…」
「無所謂。但是可以嗎?」
「開店時需要人手呢。還有就是，也可以把璐卡製作的物品放在我這裡寄賣，我覺得這樣就沒問題了喲」
「可以嗎…?」
「嘛，這樣的話，也許要收取手續費，所以這方面就抱歉了…」
「那種程度的代價是當然的。不過……」

璐卡有點擔心的往我這邊看。
恐怕是覺得自己會添麻煩什麼的事吧。
我從自己的座位站起來，往旁邊的璐卡身旁移動。
然後我握著璐卡的雙手。
璐卡露出了不解的表情,而我微笑著說道。

「有困難的時候就需要互相幫助對吧？而且光是我一個勁地得到璐卡的幫助，這次也讓我來幫忙吧」
「幫助什麼的,我做了什麼了嗎……?」
「在我製作藥水需要瓶子時，妳為了我製作瓶子的事，在我出事的時候也來幫助我的事，其他還有很多很多呢?」
「就那種事情嗎?」

雖然說只是這樣的事,但實際上我相當地得救了喲。

「嘛總之，璐卡如果覺得可以的話，就在我這裡打工吧?」
「那麼……拜託妳了……」
「嗯，那麼請多多指教了，璐卡。」

然後關於璐卡的制服……。
之後向莉喵小姐拜託吧。
呵呵,好期待呢―。
在考慮璐卡制服的事時，我就撲哧一聲笑了出來了。
對這樣的事感到不可思議的璐卡歪著頭看著我,因為說了沒有什麼事，所以就沒有特別的被追問了。

第三章 第三十九話 欲速則不達  完

　


第三章 第四十話 拉比特·喫茶派對

「就是這樣，她是來打工的璐卡喲」
「請多關照。」

我在行會大廳正式地交換了璐卡打工的雇傭契約。
打工日是以時薪支付、還有寄賣的手續費等都以互相理解的價格來接受，剩下的是能否賣得出的問題了。
然後現在,把正式雇用了璐卡的事,向塞伊和莉雅他們兩人介紹。

「那麼,莉雅回到販售處比較好嗎?」
「是呢。現在因為璐卡來了，所以會負責這層面的工作」
「那麼，如果我收穫結束的話，就來幫忙這邊的形式就可以了是嗎?」
「嗯,拜託你了。」

嘛，料理的製作，因為只有我而已，所以那樣比較好吧?

「就是這樣,璐卡就在這層接待客人，拜託了喔!」
「努力……」

我會好好地把該注意的事寫出來的啦……。

「但是因為料理的材料還沒到齊，所以要在下週才能開始開店的樣子吧?」
「那個下週是說在遊戲這裡嗎?」
「嗯，如果是遊戲這裡的下週，食材的收集會來不及的，所以在那邊的下周吧？璐卡沒問題吧?」
「沒問題」

如果有三週時間的話，某種程度上的食材也能夠齊備，璐卡也可以做出要寄售的東西。
再加上璐卡的接待客人用的衣服也是呢…呵呵。
這方面，已經讓莉喵小姐安排好了。
貨款的話,當然是由我支付喲。


開業的準備和料理的試制,一星期就這樣過去了。
而且因為是要開店，索性考慮了一下店的名字，然後凜和省悟們，還有也被熟人們推薦了。
雖然提出了《愛麗絲夢遊仙境》這樣的方案，但是因為好像是直接翻譯了不可思議的國家的愛麗絲，所以拒絕了。
這之後其他人的提案都沒有成功進入我的心弦,但是在其中有人提議《茶會》，只有這個是挺滿意的。
嘛、這本來就算是喫茶店之類的東西呢。

之後還可以再加上什麼，但是沒什麼好主意。
於是,我想和我的形象結合起來。
還有誰殺戮兔啦說了,想要這樣的招牌什麼的,而全場一致的隨意地決定了。
但是我覺得兔子很可愛，覺得這個很好，所以把這件事傳達給大家後，說是如果愛麗絲喜歡的話就好了，所以就用兔子决定了。

《拉比特・喫茶派對》『ラビット・ティーパーティ』

這就是我的喫茶店的名字。
單純地把兔子和茶會修改成英語而已。
嘛，雖說是喫茶店，但是紅茶和咖啡都沒有呢。

「這種讓人看到就人心惶惶的招牌是……」
「由大家監督,制作的是我」

然後在店前放下了這個招牌，不過這個……。

「為什麼是拿著刀的兔子作為招牌呢?而且還渾身是血……」
「以愛麗絲作為形象而製作的。」

誒…。
這樣會有人來光顧嗎…?

「輿論調查也結束了。一眼就知道是愛麗絲的店，所以很有親切感」
「妳對我的印象到底是怎麼樣的啊! ?」

而且來用餐的人,也不想看到渾身是血的兔子招牌吧…?
可是都已經好不容易地做出來了…。
嘛，要是顧客受到影響而在店前卻步的話，雖然很抱歉，但也只有取下來了吧……。

「就是這樣,離開店時間還有一個小時呢。」
「菜單和材料存貨已經確認了,沒問題」
「那麼璐卡,換上這個接待客人用的衣服吧?」
「知道了。」

這麼說著後，我把女僕服向璐卡交易了。
璐卡把收到的裝備換上後，裝備就改變成女僕服了。

「? !」

璐卡換了衣服後嚇了一跳，這才發現是女僕裝，所以臉都紅了起來了。
設計是以基本的一般白與黑的女僕服，這樣拜託了莉喵小姐。
順便說一下,樣式和莉雅是相同的。

「這是什麼……」
「誒?女僕服啊?」
「這我知道……但是……」

璐卡因爲穿著女僕服而感到非常害羞,而且還扭扭捏捏的怪可愛了。
我的服裝不是女僕裝，而是在平時的和服上加圍裙方便來進行料理而已。
嘛，新的防具要再花一點時間，所以要耐心等待。

「只有愛麗絲不用穿，狡猾……」
「畢竟我不是負責接待客人的啊。」
「話說這衣服尺寸太符合……我了呢……」
「嘛，這是按照璐卡的尺寸而定製的呢。啊,是我支付貨款的所以不用在意喔?」
「嗚……」

這是我付錢製作的東西,所以璐卡也只能接受了。
那麼接下來。

「在做這種事情的時候，開店的時間已經接近了呢，璐卡在門前待命吧」
「呣…。知道了……」

按照我的指示,璐卡就在門的附近待命了。
但是，果然還是很害羞吧，一邊扭扭捏捏一邊慌慌張張地看著周圍。
嘛，因為是第一天，也沒有特別的把開店的情報公開，所以只會來幾個平常都過來買藥水的人吧。

我這樣想著的時候，時間也已經到了。

「哦—咿,愛麗絲，我們來了喲。」
「因為很難得，所以來了」
「哎呀~璐卡那衣服挺適合妳喲~ ~」
「璐卡小姐太可愛了!」
「璐卡醬真的可愛到亂七八糟啊!」

開店的同時，省悟他們就進到店裡來了。
然後，璐卡立刻臉紅起來，然後開始接待這五位客人。

「歡迎光臨…。如果是物品的購買請到那邊…。吃飯的話我來為你們帶璐……」

璐卡……下半段的聲音消失了喲……。
但是雖然害羞但還是努力了!

「五個人坐在座位上也只會礙事而已，今天只要道具就可以了。還有就是麵包外帶」
「那、那麼櫃檯這邊請………」

說完省悟們就走向了莉雅在的櫃臺。
那裡放著外賣用的食物菜單，莉雅拿了那個訂單。

「主人——5份雞蛋三明治!拜託了!」
「知道了——」

我料理著被要求了的雞蛋三明治。
在這期間，又有別的客人來到店裡了，所以璐卡去接待客人。
這次的客人不是熟人,而是真的來店裡消費的客人。

「歡!歡迎光…臨…」

我聽到了璐卡因爲緊張而聲調高昂起來的聲音，但是現在我正在做料理，所以沒法過去幫妳的忙。抱歉了。

「好了,5份雞蛋三明治做好了喲」

我交給了莉雅後，然後莉雅就把雞蛋三明治交給了省悟他們。
然後付錢後的省悟他們，就從店裡走了出去。
於是收到了璐卡傳來的信息。
因為沒有像現實一樣的訂單時使用的設備，所以决定把郵箱代替該設備。
這樣的話會留下履歷，所以不容易發生訂單錯誤的事。

「那麼,火腿三明治2份和蘋果的果汁對吧?」

我對訂購的物品匆忙地烹調。
話說陸續有人進入店裡，格外的忙碌呢。
雖然座位不多，但是吃完之後很快就會出去的客人很多，所以回轉率很高。
多虧了這樣，我也沒有休息的時間。

中午前三小時，休息一小時，午後四個小時，共計七個小時的勞動終於結束了，喫茶店方面的店前招牌從OPEN換成了CLOSE。
我和璐卡一起軟攤在椅子上,隨意地休息了。

「不得了……這不得了啊……」
「人…太多了……」

明明我應該已經準備了很多食材，現在卻消耗了將近八成。
而且料理也設定了比市場上還要高的價格，但還是普通的賣出去了。
為什麼第一天的食材消耗量，就到達了將近8萬G啊，太奇怪了吧…。
而且這只是計算了喫茶店方面的銷售量而已…。

「這只在週一開店的事，是正確的決定啊……」
「確實這消耗量…不得了……」

不管怎麼說，如果這週三也要開店的話，不只是食材方面會耗盡，我們最終也會倒下的吧。

「相當的消耗了呢。稍微把種植的數量增加比較好呢」
「謝謝你……塞伊……」

塞伊看著食材消耗了的數量，並且進行田間的收穫量調整。
真是靠得住呢。

「莉雅也……可以再休息一下喔……」
「誒哆……莉雅我沒問題喔,所以主人妳們盡管休息沒關係喲……?」

看到了死屍累累的我們的樣子，莉雅也開始擔心起來我們了。
雖說如此，也不能讓小孩子擔心我們到這種程度。
我以全力以赴地往莉雅的旁邊移動,進行了銷售清點。

結果,今天的銷售額超過了二十萬G。
璐卡的道具也賣得很好,數萬的說。
如果以這個狀態的話，開店所需資金能相當提前地存好吧。

但是…為什麼廣告也沒有放,卻有那麼多客人來了呢…?

第三章 第四十話 拉比特·喫茶派對  完

　


第三章 第四十一話 對【首狩姫】進行一天的貼身採訪

「呼呼呼…!」
「啊，蒂潔小姐的壞蛋臉又出現了。」
「那個臉出現的話，就代表他找到了什麼捏他了吧?」

哦呀!
在那裡不就是我的同事們嗎!
我的心情太高漲了?
那不是理所當然的嗎!

「蒂潔小姐。這次是拿到了哪個玩家的捏他呢?」
「嗯——?要不要說呢——?」
「那麼好吧,請努力。」

誒誒誒誒!?
那裡應該要問我才對吧!

「不……不想知道嗎?」
「問我想不想知道的話我是想知道，但是要讓我做這麼麻煩的事的話就算了呢」
「啊啊真是的!我明白了!說出來就好了吧!」
「真是麻煩的人啊。……」

嗚…。
但是如果在這裡又著急的話，下次就會被無視了，忍耐忍耐…。

「這個是新聞記者,蒂潔我!向著名的【首狩姫】愛麗絲小姐，約定好了進行一天採訪的承諾了!」

呼呼—哼!
怎麼樣!
可以對那個不怎麼親近人的【首狩姫】進行貼身採訪喲!
佷羨慕吧!
……哎…那個怎麼了?
同事用好奇怪的眼神看著我呢?
怎麼說呢……這是懷疑的眼神嗎?……還是說驚愕了的眼神呢……?

「蒂潔小姐……不要因為找不到什麼好捏他而去撒謊哦?這可不行呢?」
「那個愛麗絲醬也不可能讓我們進行貼身採訪吧?」
「誒……不……那個……」
「話說，如果在報導中蹩腳的寫了些不好的文章的話，不知道會被做些什麼呢。」
「走夜路的時候,突然從後面被切斷脖子也有可能呢」
「「哈哈哈哈哈!」」


「真是的!到底為什麼啊? !」

我所屬的情報系公會――加拉爾的號角是向npc……當地人和玩家發送情報為目的的公會。
在這個世界上，因為沒有報紙之類的東西，所以我們考慮乾脆的讓自己做，來為這個世界奠下基礎。

或許你會問明明沒有影印機，製作報紙什麼的很不容易吧，但是因為有【複製】的技能，只要有素材的話，像書一樣的紙質的東西就可以複印了。
還有截圖可以作為照片【轉印】的技能和為了寫文字的【筆者】技能，如果擁有這些技能，報紙的製作將成為可能。
然後把製作出來的報紙出售，是作為公會的收入來源。
嘛，在背後的情報屋之類的工作，也有悄悄地做就是了。

「先不說這個!」

我從那個【首狩姫】那裡可以進行採訪的許可。
覺得這個是謊言的各位同事!
對這個事實感到驚訝吧!
嘛，雖說是進行一日的貼身採訪，但是在店裡工作的時候採訪是NG的，作為代替可以訪問在平時會如何活動的條件。
噢哆，差不多到時間了趕快去吧。

「你好—。清廉正直的新聞記者蒂潔嗲嘶——」
「啊,你好。」

清晨，我進入了還沒到通常開放時間的她的店，她好像是穿著新的和服等待著。
以紅色為基底的,衣領和腰帶是紺藍色,輕薄的和服飄扬著,裹在裡側的是白色的裡襟,背上還綉上了百合花的圖案。
而且，在腰上插著的和平時的脇差不一樣，是像普通的日本刀一樣長的刀。
還有一個不同的是，頭頂上放著狐狸面具的事。

「哦!一來就有好照片能拍呢!拍一張可以嗎?」
「唉……如果是一張這種程度……」
「還有那個面具也是新的啊，到底是有什麼效果呢?」
「誒哆……這是秘密……」

喲嘶! !
立刻就收到了首次披露的全新装扮照片了!
嘛，雖然對那個面具很好奇，但是這種程度的問題不問也沒關係吧?
先不說這些!呵呵!
同事們喲,你們就看著吧!

「那麼今天要去哪裡?」
「誒哆，觀察已經充分了呢，向米爾德山脈去吧。」

米爾德山脈是從那個王都到北側的雪山和火山夾著的山間的事吧?

「順便問一下,目的是什麼?」
「誒哆，我正想去吃用好吃的雞蛋做出來的料理，所以打算去拿山王鳥的蛋吧?」

嗯?
山王鳥?
誒哆……是山裡稱王的那只鳥嗎?
誒誒誒誒誒誒!?
那個蛋特別美味的事非常出名的那個!?
而且警戒心非常高，一旦找到了敵人就會把自己生下的雞蛋全部打破，很少出現在市場上的那個山王鳥的蛋！？
據傳聞說因為是不會死的魔物,所以掉落物和道具似乎也不會出來這樣說了……。
現在要去採取嗎…?

「因為這樣所以要去雷比多了哦。有好好的進行過地點的登記吧?」
「誒誒,當然!」

本來以為是進行一般的狩獵而已，沒想到是Top Gear呢…。

向王都雷比多轉移後,也去借一下馬車吧?這樣想著的我真是個笨蛋呢。

「對……對不起……」
「沒事，因為很輕，所以沒關係的。」

我現在是被比自己還矮10cm的女孩子用公主抱抱著的方式移動的狀況。
而且還啪咻啪咻地跳躍，像飛一般的移動速度……。
剛開始我也打算去追的，但是因為AGI差太多了而被甩得遠遠的，於是她提出了這個移動方法，所以我老實的尊從了。

而且抱著一個人還說很輕…。
她到底把STR提多高了啊…。
話說怎麼看也看不到她持有沈重的武器之類的呢!?
那麼妳為什麼把STR提那麼高啊!?(蝶:單純地想減輕道具箱的負重而已)

沒想到需要花費半天時間的路程，居然只需要其一半左右就到達了。

「那麼,從這裡開始就要稍微走一下山路了呢」

她把我放下來後,便向山的方向走去。
我也不能再被甩下,所以從後面跟著走。

登山之後過了兩個小時左右,從茂密的綠樹山林中走了出來,到達了視野很廣闊的場所。

「很漂亮呢……」
「啊,不要太接近懸崖喔。」
「誒?」

總之,照她所說的那樣,不要太靠近懸崖吧。
會有危險的事嗎?
於是，她趴在地上，匍匐前進，慢慢地靠近了懸崖。

「從現在開始禁止發出聲音。指示會用手來傳達信號,如果不明白意思的話就發信息來問我吧。」

她這麼說著後,便繼續無言地慢慢接近懸崖往下看。
我也很在意她在看什麼，所以用和她同樣的移動方式從懸崖上露出臉。

於是在懸崖下，有一只很大的鳥坐在那裡。
也許是我把頭露得太多了，她用手把我的肩膀壓著後，傳達了往後面退一點的信號。
我發了一條信息問她‘這就是山王鳥嗎?’然後她就以‘是的喲’來回覆我了。
但是為什麼要在這樣的懸崖上等待著呢?
這麼想著往下看,發現山王鳥附近有蛋在。
該如何去獲取這顆蛋呢……?這麼想時,山王鳥突然站起來,把在牠附近的蛋都打破了。

在快要把為什麼!?叫出來時,她把我的嘴給堵住才總算把我抑制了下來。
然後她用手指指向著一個方向。
在那裡有著四名玩家在樹上隱藏著。

他們為什麼會被發現呢?這樣向她問了後,看來原因是那個鳥所待的地方，那一帶都是逆風,周圍一有氣味便會知道有敵人出現。
所以因為這樣才在懸崖上等待嗎?
但是,從這裡要怎麼搶蛋啊?
完全不明白…。

從那之後經過了幾個小時。
玩家們也已經放棄而回去了,現在這附近的玩家只有我們而已。

嗯…就這樣什麼也不做，採訪就會結束了呢…。
好不容易才能和【首狩姫】進行貼身採訪……。
這樣的話，如果是普通地狩獵的話，就有可能畫出很好的畫面呢…。

在一邊想著那種事,一邊觀察著時，山王鳥突然站了起來,然後身體便開始發出若干的顫抖。
啊啊,大概是因為已經沒有敵人了，所以想生下另外的一顆蛋吧。
就這樣想著，呆呆地眺望著，然後她慢慢地站了起來，把頭頂上的狐狸臉具掛在臉上。
然後她向我發了一條信息，不管發生什麼事情都不要慌張這樣向我傳達了。
誒?這樣想著時，接下來一瞬間,她從懸崖上跳下去,以背對著崖壁把頭向下降落下去。

「? !」

大概，如果她沒有發送剛才的那條信息的話，我肯定會喊出來的吧。

我從懸崖上看著掉下去的她。
大概山王鳥是因為正在集中生蛋吧,所以才完全沒有察覺到她的存在。
她一邊往下墜落的同時一邊把脇差拔了出來。
然後她把身體扭動起來，像讓身體旋轉起來似的開始落下。
宛如,圓形的電動鋸齒正在旋轉一般。
下一瞬間，在山王鳥生出了蛋的同時，她的刀刃也同時切斷下了剛生完蛋而伸出來的脖子，然後漂亮的著地了。

我呆呆的看著那光景。
話說，為什麼在那種高度上墜落也能平安無事啊!?(蝶:因為平時都在練落下耐性喲，多虧了這樣才把孩子們嚇得不輕呢…)
從這裡到地面也有20米左右的樣子啊!?

在我吃驚的時候，她便完成了山王鳥蛋的回收，然後馬上就跑了起來。
之後，收到了她發來的信息，上面寫著快點逃跑比較好哦的指示，所以我慌慌張張地離開了。

十幾分鐘後，我和她匯合了，因為被那個情景嚇了一跳，所以沒辦法想出要打聽什麼。
在和她一起回到家裡時,天已經變得很暗,而且她的傭人們也準備把店門關上了。

「誒哆…。對於今天接受了我採訪的事,非常感謝您……」
「啊、是的。辛苦了……?」
「還有……對於山王鳥……」
「我是覺得報導出來也沒問題。不過……會有其他人模仿得到嗎…?」

啊…。
總之,就這樣，我的一日採訪便迎來了結束。

日後，在煩惱著如何把這件事寫在報導上時，最後寫下了山王鳥的蛋取法的一部分，然後交給我上司的玩家，就被說了不要開這種笑不出來的玩笑了。因為被這樣說了，所以只好老實地寫下【首狩姫】新裝備的事。
哦呵呵…。

第三章 第四十一話 對【首狩姫】進行一天的貼身採訪  完

　


第三章 第四十二話 採訪前日

在蒂潔小姐採訪約定的前天。
我從莉喵小姐那收到了新裝備已經完成了的聯絡。
但是，這次我决定先前往，比較早發聯絡過來的沃爾特先生那裡。
所以首先向沃爾特先生的所在地，伊夏特移動。

「打擾了…」

我一進去沃爾特先生的店裡後、就看到了有幾個玩家和從業員在。
哦哆……正好有人在的時候batting了…。(蝶:棒球術語?)
店內的玩家注意到我的存在後，感到非常驚訝。
難……難道必須要在這麼多人的地方說那句話嗎…?

「哦呀，愛麗絲小姐。原來你在這裡啊？」
「是、是的…」
「那麼請到這邊的房間裡來吧」

我依照沃爾特先生的引導，進入到了別室。
看來好像是注意到我這邊的狀況了。

「對於這邊的狀況注意到的事，非常感謝。」
「不不不，因為理解愛麗絲小姐認生的事。所以不要緊。」
「嗚…」
「呼呼呼。那麼回到本題」

沃爾特先生這樣說道後，把被紅色的鞘收納其中的刀實體化，然後放在桌子上。
我把刀拿起來並進行鑑定。


紅椿(打刀)【装備品】
製作者:沃爾特
ATK+43
追加効果:外皮特攻(微小)


「愛麗絲小姐専用的打刀『紅椿』。素材是以前同樣使用過的玉鋼，將素材和配合率進行改良，並提高了性能。全長76cm，重量780克。與脇差相比會變得沉重，但對於提高了STR的愛麗絲小姐也許會感到有點輕」
「對玉鋼的素材進行配合率変更是怎麼一回事?」
「如果要簡單地說明的話，就以鐵來舉例，在鐵的裡面也分成是品質好的鐵和品質差的鐵，而且在這之上性質也有些不同。然後就是在這其中選擇了各種各樣需要的要素」
「也就是說，根據其組合，性能和特性也會改變的意思嗎?」
「正如您所說的那樣」

嚯誒…。
還是跟以前沒變，一樣的那麼厲害啊…。
總而言之、好不容易作出來了，“那個”不說不行呢…。

「嗯嗯! …perfect噠沃爾特」
「感謝至極」

果然要說出這句話，感覺有點害羞呢…。

「然後這次的貨款是多少呢?」
「是的、因為這次付加上了追加効果，所以共計88000G」

嗯——嘛，價格果然會變成這程度呢。
從沃爾特先生聽到追加效果的時候，除了從莉喵小姐那裡聽到的，還有對外皮和內皮進行付加特攻效果的素材。
本來打刀是為了對那些【切断】的技能不起作用的敵人而特定製作的，所以我覺得如果有這樣的追加效果的話，會盡量付加上這些。
但是作為代替，價格也會變得很高就是了。

「那麼需要維護的時候請再次光臨」
「非常感謝你」
「說起來、小姐妳好像開了一家喫茶店呢」
「是、是的!」
「如果有時間的話，我想我會去打擾一下的，那時候就請多多關照了」
「不不不! 我這邊才是，請多多關照!」

沃爾特先生也要來我的店裡啊…。
要把各種各樣的料理增加才行呢…。

接下來、還要去莉喵小姐那裡呢。
嘛，因為衣服之類的和顏色之類的有好好地吩附過了，所以沒問題吧!


「歡迎光臨喵——」
「妳好」

我進入莉喵小姐的店後，莉喵小姐就用元氣滿滿的聲音打招乎了。
看來好像在等著我來呢。

「那麼馬上開始喵」

莉喵小姐馬上把我委託的和服實體化。
紅色為基本、紺藍色的衣襟和腰帯。
而且，裡面是白色的裡襟，背上畫有百合花的花紋。
下擺的長度是之前的七成左右的那樣拜託了，所以移動起來不會很危險吧。

「怎樣喵?」
「嗯、這樣式非常的喜歡」
「那真是太好了喵。那麼需要馬上試穿一下嗎喵?」
「嗯、拜託了」

從莉喵小姐那裡收到了和服之後，便馬上把装備替換成了新的和服。
就像是與至今為止穿著的裝備的感覺、沒有特別的感到什麼違和感。


絹的和服(紅紺藍)【装備品】
製作者:莉喵
DEF+37
DEX+9
追加効果:傷害軽減(微小)


與以前的装備相比，性能的格段很高呢。
嘛，說是之前也是相當以前的事了，和那個比起來的話肯定差很多呢…。

「那麼貨款是…」
「啊、等一下喵」

在我打算支付貨款的時候、莉喵小姐突然這樣說。
在想到底有什麼事的時候、莉喵小姐把狐狸的面具實體化了。

「把這作為一套給妳吧」
「這是…?」

我收到了這個面具之後，便對其使用了鑑定。


狐狸面具【装備品】
製作者:莉喵
追加効果:認識阻害(小)、気配遮断(微小)


嗯?
認識阻害?
我向莉喵小姐問了一下這個追加効果是什麼意思。

「把那個面具放在臉上的話，就會對愛麗絲的存在認知，變得很困難了喵」
「存在…?」
「簡單地說，就是就算看到愛麗絲醬也認不出妳是愛麗絲醬的事喵。嘛，如果看破系的技能很高的話，可能會被看破喵」

原來如此…。
但是，如果戴著那樣的面具的話，總覺得反而會變得很顯眼呢…。

「如果對方對於愛麗絲醬的事抱有疑問的話，說不定會因爲気配遮断的效果而變得不再在意愛麗絲醬的事喵。」

看來，所謂気配遮断的效果，是使存在變得稀薄的東西，和認識阻礙的效果結合後會變得更加難注意到我的存在。
咦、冷静地思考了一下後，這不是相當厲害的東西嗎!?

「這也是包含了實驗的性質喵。如果讓像愛麗絲醬這樣的暗殺者類型玩家使用了的話，那個模擬數據會是什麼樣的結果的這樣感覺喵」

啊啊、是在進行著這樣的實驗呢。
如果是這樣的話就先收下來吧。

「那麼包含了面具在內，一共要支付多少貨款呢?」
「是啊。嘛，面具也包含了測試的方面，所以不會算在貨款裡面。」
「…一般來說，面具也應該會算進貨款裡面才對吧…?」

莉喵小姐的想法，我一點也不明白呢…。

「誒哆、因為使用了絹和付上了追加効果…全部加起來85000G喵」

我把錢交給莉喵小姐之後，就把剛才收到的狐狸面具戴在頭頂上。

「嗚嗯嗚嗯、果然和服美女配面具是最適合的喵」

是不是真的有那麼適合啊…。
嘛，也包含著測試的事、明天要挑戰的山王鳥會成為不錯的測試對象呢?
我對莉喵小姐說了聲謝謝後就從店裡出來了。

回到家裡後，向塞伊和莉雅展現了我的新裝備，雖然莉雅很坦率地誇獎了我，但是塞伊的話總覺得還是有些害羞的樣子。
到底為什麼呢?
嘛，因為明天會有一整天不在店裡，所以現在不得不準備各種各樣的事情呢。

山王鳥…嗚嘻嘻。
絶對會把蛋弄到手的!
啊、但還是把拿到手的蛋，自己培育一下比較好呢?
嘛，把蛋入手之後，向塞問一下吧。
不管怎樣，因為都那樣仔細觀察了，能拿到手的話就好了呢…。

第三章 第四十二話 採訪前日  完

　


第三章 第四十三話 復仇戰成功?

「主人大人——我會把山醬健康地養育長大的喔——」
「這樣啊。那麼妳負責好好照看牠吧?」
「好——」

和蒂㓗小姐一起去取山王鳥的蛋後,考慮著取回來的蛋該怎麼辦?然後和塞伊商量的結果,讓莉雅來培養。所以就交給她了。
在培育之前，收集了各種各樣情報的結果，過去把蛋得到手的人們同樣的也想讓自己來培育，但是完全沒有被親近的迹象，長大後生出蛋的時候，被接近的話還是一樣馬上被打碎了。
聽了這些話後，我想，沒有被親近的樣子，也沒有打算逃走的樣子的話……。
為了讓牠變得對莉雅非常親近,因此,今後將這件事全部交給莉雅了。
不知道是不是因為莉雅教的，在我和塞伊接近時基本沒有被戒備，所以就算去取蛋也沒問題的樣子。

在養育時，試著調查了食物和成長速度，據說餌食的話，如果是食物的話什麼都能吃，成長的速度也很快，如果有一個月就會成為成體。
然後成體後的山王鳥會離開父母,好像是會去找新天地為目標。
雖然是不死，但經常被瞄準蛋的山王鳥似乎也在努力增加自己種族數量的樣子。

嘛，因為有感覺會把山王鳥養得很好，所以想把牠生下的蛋放到市場上賣，但是如果把貴重的山王鳥蛋拿出來賣的話，恐怕市場價會被崩潰吧。
所以,變成了在真的感到資金困難的時候，才把蛋流入市場這樣決定了。
因為這樣,使用了山王鳥的蛋所做的料理，變成了我們店的限定商品這樣的形式了。

以那樣的感覺,把我店裡的商品增加了，這是一件好事。
但是，從現在開始要去的地方是從未被人踏足過的地方，連進去的方法都不知道。
因為這樣。

「塞伊,莉雅，看家的事拜託你們了喔。」
「知道了。」
「主人大人!請慢走!」

沒錯。
我之後要去的地方是調和之森。
從那之後技能也增加了，抱著可能已經滿足了條件的想法去進行復仇戰。
另外，也凖備了失敗時被吹飛的幾個對策了喔,有什麼過來也沒關係的!……應該吧!

「キュゥ!」
「沒事啦。有帶著魷魚蛛先生們的食物才出發的喔」
「キュゥゥ!」
「まーま。妮烏菈也想餵牠們吃飯—」
「這樣啊。不過那裡也已經好久沒去了呢。」

列維和妮烏菈也對能和魷魚蛛先生們見面的事感到很開心的樣子。
嘛,也不是有什麼著急的事,稍微悠閒點也不錯呢。

然後就這樣到達了庫拉湖了。
這湖畔依然非常漂亮呢―。
因為到達了庫拉湖，所以把列維和妮烏菈召喚了出來，然後列維一出來就最先向湖中移動了。
妮烏菈的話在原地耐心地等待著我,所以我把食物放在魷魚蛛先生們專用的盤子上。
妮烏菈把那些盤子靈巧地拿著後往湖邊走去，給已經來到岸邊的魷魚蛛先生們餵食了。

「まーま。再多給我一點——」
「我現在就過來——」

看來魷魚蛛先生們也期待著呢。
我走近岸邊把追加的食物放在碟子,盯著魷魚蛛先生們吃飯的樣子。


「嗯—…因為有點太久沒見了嗎?感覺這次的數量有點多呢……」
「キュゥ?」
「まーま?」

作為食物的感謝，能得到絲我是覺得很好啦，不過，一次過二十三個不會覺得太多了嗎…。
一定是因為我們好久沒有來了，所以魷魚蛛先生們覺得很閒的關係吧……。
把玩耍的遊樂設施在庫拉湖設置吧……?
話說回來，在這個區域上可以設置那樣的道具嗎?
嘛，那方面的話不實驗一下就不知道呢。

「那麼,差不多該到調和之森了，你們兩個都過來，回到召喚石裡去吧?」
「キュゥ!」
「不要—— !」

誒…。
為什麼會被拒絕……?

「誒哆呐…?…說不定會被吹飛啦，所以會很危險，希望你們回來……」
「キュゥ!」
「妮烏菈也要守護まーま!」

看來他們是想要守護我的樣子，所以我說的話不打算服從呢。
怎麼辦,正在考慮的時候，以前聽到過的聲音在森林中響徹著。

《入侵者》
《入侵者》
《但是》
《但是》
《有以前感覺過的》
《氣息》

騙人的吧!?
想在霧霾還沒有出現的時候，為了不讓自己出現什麼不良狀態，所以沒有想要繼續深入的打算。
難道技能的成長中,得到了某種耐性了嗎!?

《但是》
《但是》
《與以往不同》
《不同》
《資格》
《持有》
《再加上》
《眷族也在》
《也在》

眷族……?
是在說列維和妮烏菈的事嗎……?

《那麼》
《那麼》
《我等》
《我等》
《對汝》
《對汝》
《《歡迎》》

在那一瞬間,我們被旋風襲擊。
馬上把列維和妮烏菈抱著一起被吹飛了。
過了一段時間後，旋風停了下來。然後我慢慢地睜開眼睛。

「誒?……」

在眼前出現的是，在大樹上建造的一間大房子,為了與那棵大樹連接上，架起了無數的橋梁等，像是可以隨便移動的街道一樣。

「怎…到底怎麼了…?」

當我們不知道被剛才發出聲音的那些人做了什麼而困惑的時候，在橋上的人注意到了我們，並且搭起話來了。

「哦呀,有人來了呢,真是稀奇啊。」
「誒哆……這裡是哪裡——?」
「嗯？不是知道了才來這裡的嗎？這裡是調和之森裡的精靈之里喲。」

誒?精靈ー!?
確實看上去，那個男人的耳朵，感覺有點長呢。
那麼這果然是…。

「我們沒注意到的時候…來到了精靈之里了嗎……?」

不得了啊……這到底該如何說明呢…。
主要是對省悟和凜他們……。

第三章 第四十三話 復仇戰成功?  完

　


第三章 第四十四話 精靈之里

嗚—嗯…怎麼辦…。
不知不覺間就和精靈相遇了。
而且連精靈之里的發現也包括在內呢…。
把這些情報公開真的好嗎…?
如果把這些當成了秘密的話，也只會給這邊的人添麻煩的吧，大概有一部分人一定會吵吵嚷嚷的。

的確,對方是什麼樣的心情也不知道。
男性是修長的體系。
如果這男性是女性的話，其身姿會更加美麗的吧。
嘛，我聽說本來好像也有喜歡那方面精靈的人,沒有辦法的地方也是有的吧?
在想著這些的時候,剛才向我搭話的精靈男性向我問道。

「你為什麼會到這個里來呢?」
「誒哆……上次來調和之森的時候,被吹飛了,所以這次來是想再來挑戰……」
「這麼說的話,妳不是有意圖的進入精靈之里的意思嗎?」
「是的……」

嘛,從旁邊來看的話，會認為我來這是打算幹些什麼的吧。
啊,這麼說來，有一個問題想確認一下。

「那個—。要通過調和之森的話,要怎樣做才好呢?」
「嗯?妳在不知道的情況下就通過了嗎?」
「上次說我持有資格的碎片,不過不清楚那是什麼東西…」
「原來是這樣啊。總之,為了穿過調和之森的話，需要持有【植物魔法】或大樹之眷族的事情。在那之中缺了其中一個，都會被作為看守入口的守衛希爾芙給吹飛。」

大樹的眷族?
大樹的話，是指樹木系魔物的事嗎?
是在說妮烏菈的事吧?
用確認是否是真的眼神往妮烏菈看去,妮烏菈她卻歪著頭表示不解。
看來似乎並不知道。

「還有,以前來的時候周圍都被霧覆蓋著,不過,這次霧卻沒有出來,這是有什麼關係嗎?」
「有霧出現，就代表大樹的結界正在展開,但是在眷族及其周圍好像就會避免。嘛，我沒有見過就是了。」

這樣的話，是因為上一次沒有把妮烏菈召喚出來，所以才沒能進去吧，這次不只有技能也有妮烏菈在，所以才會順利地通過的吧。
嘛，【植物魔法】這種特殊的東西沒有多少人取得吧，而且幾乎也沒有人把像妮烏菈一樣的樹木系魔物當作寵物，原因就是因為這樣吧。

「嘛，在這樣的入口也很難正常交談吧。所以請進來里再談吧」

我按照精靈男性說的那樣,進入了精靈之里。
因為被稱為森林之民，木造的家和樹木製成的建築物很顯眼。
街上的人,是因為很少見到的外來人還是少有的異邦人我不清楚,但是他們都用很感興趣的眼神看著這邊。
太引人關注的事不太擅長呢…。

稍微加快了腳步,離開了這個場所,向安靜的地方移動。
然後試著稍微抬起頭仰望,看到了像高樓大廈般高大的樹挺拔著。
由於過分的高大而目瞪口呆的時候，在附近的年邁精靈們向我搭話了。

「哎呀,有人來真是少見啊。從哪裡來的嗎?」
「誒哆…埃爾斯特…我是從東面的街道來到這裡的」

說了街道的名字也有可能不知道，還是用方向來說比較好。

「是這樣啊？這條村子有人來這件事，已經很久沒有過了，所以妳才會被那麼多人關注吧?」
「嘛……是啊。所以我才會往安靜一點的地方去，在察覺到的時候就到了這裡了。比起那個，那棵大樹是什麼?」

我對著那棵大樹用手指指著後，向老爺爺問道。

「那是從世界樹上分離出來的一顆種子所成長起來的樹呢。」
「誒哆…和那顆樹相比，世界樹到底有多大呢……?」
「我也沒見過，根據聽來的話，好像比山還要大，而且還高祟入天呢。」

嚯誒——。
還有這麼大的樹在啊?
會像遊戲一樣，也有以大樹為中心建造的街道在嗎?
嘛，因為現在被發現的只有奧爾迪尼王國而已，所以應該還有其他類似這樣的國家在吧，因此總有一天能找到的吧。

「……」
「妮烏菈?」
「總覺得對這裡…有很懷念的感覺……」

這麼說來，妮烏菈是大樹的眷族這樣說了呢,是這樣的關係嗎?

「哎呀,是大樹的眷族啊」
「難道老爺爺你知道些什麼嗎?」
「雖然是很久以前的事，但是像那個孩子一樣的魔物，原本就是由世界樹衍生出來的眷族」

也和魔物的誕生有關係呢。
這樣的話,列維的種族也是類似這樣的情況而誕生的嗎?
我輕輕地摸了一下列維的下巴，然後牠發出了小小的低嗚聲。
嘛，以後慢慢地來尋找吧?

「坐在這裡稍微悠閒一下吧。妮烏菈也難得回到了故鄉呢」
「嗯…?」

把妮烏菈放在膝蓋上後，稍微放鬆了一下心情，然後抬頭看著大樹。
嗯。
果然還是很大呢。
但是這麼大的話也可以從外面看到的吧，但是在樹林上也看不到這樣的大樹啊…。
問了這件事後，據說大樹似乎除了霧結界以外，也有讓人看不到其姿態的幻覺力量。
在大街上也看不見嗎？

「對了對了,好不容易來到大樹的附近，一起去參拜怎麼樣?」
「參拜嗎?」
「誒誒。我們精靈在和大樹一起長大的同時，也同時被大樹守護著。所以，我們也經常去參拜大樹的」
「那麼機會難得,請讓我和您一起去吧。」

我跟隨著老爺爺，來到了精靈們所參拜的大樹根部。

「那個…,參拜該怎麼辦呢?」
「並不是那麼難的事情啊。與這個根部接觸，讓渡mp讓它吸收就可以了。即使接觸了也不會突然地急劇被吸收，所以不用感到害怕喔」

也就是說,以mp作為營養來吸收的事?
我依老爺爺所說的那樣，接觸了大樹的樹根部。
於是,mp確實是在緩慢地減少。
正如老爺爺所說的那樣，真的是以毫米的速度减少著，所以沒有可能會造成危害的情況。
嘛，機會難得，也把MP分一點給它吧。
這樣想著更換了技能。

「【成長促進】」

我使用了技能後，盡可能地把更多的mp注入進去。
嘛，我覺得這樣做也不會有多大的影響呢。
然後，當把手放開的時候，被光芒包裹著的圓圓小球，慢慢地從上面飄落了下來。
我為了不讓它掉在地上，用雙手的手掌承受了它。

「這是……?」
「哎呀,大樹很高興的樣子呢。」

看來，偶爾去參拜的話，就會像這樣有道具掉下來的樣子。
我對手掌上的道具鑒定了一下。


從大樹那得到的禮物【消耗品】
大樹以感謝的心情送來的禮物。開封後可以得到一項道具。


哦哦。
也有這樣的道具啊?
馬上開封吧。


魔力的苗【消耗品】
帶有擁有魔力的葉子的苗。苗成長後魔力的葉子可以定期收穫。


誒……這是…?
擁有魔力的葉子,對魔法使用關係有好處嗎?
嗯哆…首、首先要道謝呢…。
大樹先生,謝謝您!
那麼,回去後向塞伊拜託吧。

第三章 第四十四話 精靈之里  完

　第三章 最終話 報告和聯絡

「莉雅—,塞伊—禮物的土特產喲—。」

我把在精靈之里買的嵌有寶石的木雕項鍊交給了兩人。

「這是?」
「項鍊?」
「誒哆,這是給了你們兩人的護身符。」
「這樣的東西，到底在哪兒買的啊?」
「誒—……這是……」
「難道是非常高價的東西嗎? ! 」
「才、才不是什麼高價的東西啊!」

嘛，一條就1萬g的程度而已……。
好像也有精靈的加護等附加效果的樣子,讓他們兩人帶著有這種加護的道具，我覺得這是一個不錯的決定…。

「話說主人去了哪裡啊?雖然之前說過要去調和之森呢」
「這樣的森林裡會有這樣的東西嗎?」

兩人覺得有點奇怪，所以向我詢問。
嗯…這裡就老實地說出來比較好呢……。
莉雅的話姑且不論,塞伊一定已經在懷疑我了吧。

「「竟然是精靈之森—(嗲嘶嘎—)? ! 」」
「啊……嗚嗯……」

嘛，會有這種反應很正常呢。
我把怎麼到達了精靈之森的事向兩人解釋,兩人更加的吃了一驚。

「還有另一個東西想給塞伊的……」
「還有啊……」

塞伊擺出了還有什麼東西嗎的苦瓜臉。
對不起呢,塞伊。
我把從大樹收到的禮物，樹苗交給了塞伊。

「那個,這是?」
「誒哆……這個是擁有魔力的樹苗，培養成長後便可以定期收穫擁有魔力的樹葉喔……」
「雖然我不會抱有期待,但還是問一下主人有沒有打聽到培養的方法呢…」

那方面的話沒問題!
有好好的向知道的人打聽明白了!
把聽到的培養方法向塞伊說明。
於是塞伊,想了想後便說著‘嘛,沒問題的吧’所以之後就拜託你了喲。
嘛，如果收穫成功的話，就可以嘗試做很多的東西吧。
說是魔力，這一定是和魔法有關係的吧，按照老套設定(定番)的話，這個肯定是那方面的恢復道具。
……不管怎麼說，應該不會是上級系的素材吧…?呐…?


「喵,為什麼在我這裡說這些喵?」
「如果說是誰比較清楚這方面的情報的話，我想到的只有莉喵小姐而已…………」
「看來又要頭痛的樣子喵……」

因為這是每次都有的慣例事情，所以我來詢問莉喵小姐關於精靈之里的情報該如何處理。

「關於調和之森的事，明明幾乎沒有任何情報。在這種情況下，妳不只是跨越了它，還到達了精靈之里…。真是的，愛麗絲醬還是老樣子沒變喵」
「咿呀—。也沒有妳說的那麼厲害啦……」
「這才不是誇獎妳喵!」

莉喵小姐嘆了一口氣,撓了撓頭。

「那麼，因為想和我商量一下那個精靈的情報而來的喵?」
「嘛……沒錯呢……」
「讓我說一句話吧，肯定會有一部分…雖然不知道會不會猜中，但我覺得肯定會有吵吵嚷嚷的人出來的喵」
「嗲嘶喲呐——……」(蝶:說的是呢)

關於這件事，我也已經預料到了，所以不怎麼覺得吃驚。
問題是該如何處理這些情報。

「現在在探索各種地方的玩家開始越來越多了。其中有人發現了庫拉湖，也有進入過調和之森的玩家喵」
「但是最近都沒有聽到造成騷動的話題啊?」
「發現了庫拉湖的玩家沒有見到魷魚蛛們喵。所以對於絲的事不知道喵」

魷魚蛛先生們的警戒心也沒有那麼高的感覺啊…。
單純只是運氣不好嗎?

「然後關於調和之森的話,問答無用地被吹飛了而已」
「沒聽到什麼話嗎?」
「好像說了你沒有資格便吹飛了喵。愛麗絲醤妳的話，有進去的資格沒錯喵?」
「嘛,就是這樣沒錯喲。」
「順便問一下,那個資格說出也可以喵?」

向精靈之里的人打聽的時候，他們也沒有什麼特別打算隱藏的樣子，說出來也沒關係嗎?

「我想大概是沒問題的吧。誒哆，資格是持有【植物魔法】，還有擁有植物系魔物的眷族…也就是說是寵物的事吧」
「呼呣呼呣…這樣的話，感覺現在能進去的人很少呢?」
「本來植物系的寵物就沒怎麼看到呢」
「pt中的人有資格的話，其他成員也能進去喵?」
「到那種程度的事我還沒有問呢,但是和眷族在一起就能進入的話,pt也不要緊吧?」
「嘛，對那方面驗證後就會明白了喵」
「請注意不要太給精靈他們添麻煩喲……」

被禁止出入之類的話，會很困擾的啊……。
嘛，要報告的事，差不多就這樣了吧?
之後只有從大樹那裡得到樹苗作為贈禮的事而已,不過這件事沒有什麼特別需要去報告的呢。

「這麼說來，愛麗絲醬已經看了運營發來的通知了喵?」
「通知嗎?」

莉喵小姐說，從下週後會開始把第三陣導入,所以在下週好像會有小規模的活動。
完全沒有注意到運營發來通知呢。
今後不好好注意的話不行啊。

「這樣的話，現在就得必須趕快地去準備普通的藥水不是嗎?!」
「做調合的也很辛苦喵。我只做委託的份兒就可以了，所以還很輕鬆喵。……嘛，我感覺之後一定會變成death march(過勞 デスマーチ)的事喵……」

death march?
不知道什麼意思，之後再調查一下吧。
不過還有小規模活動呢。
話說小規模是怎麼回事?
鬥技活動那樣的感覺嗎?
總之還是預先做好準備比較好呢。

「那麼，我這邊也該做準備，差不多該回去了」
「是的是的,謝謝你的情報喵——。又有什麼問題的話再來商量也可以喵——」
「好———」

那麼,今天我也要努力加油喔!


名前：愛麗絲
―狀態―
SP:12
【刀Lv10】【AGI上昇+Lv16】【MP上昇+Lv10】【STR上昇+Lv2】【感知Lv10】【隠密Lv8】【解体士Lv4】【切断術Lv5】【大地魔法Lv8】【重力魔法Lv7】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv1】【童謡Lv1】【ATK上昇+Lv3】【料理士Lv2】【調合士Lv7】【栽培Lv23】【錬金Lv1】【鑑定士Lv7】【採取士Lv11】【梟之目Lv8】【童歌Lv7】【漆黒魔法Lv6】【DEX上昇+Lv5】【収納術Lv10】【言霊Lv1】【成長促進Lv5】【急激成長Lv5】【水術Lv1】【操術Lv3】【変換Lv7】【付加Lv17】【買賣Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv2】【紅蓮魔法Lv3】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv2】【植物魔法Lv1】【幻魔法Lv2】【詩人Lv2】【落下耐性Lv18】

第三章 最終話 報告和聯絡  完

第四章的第一話是掲示板

　


第四章 第一話 掲示板⑮

[祝]閒談貼part34[第三陣]

512:無名玩家
小傢伙們!第三陣需要用到的道具準備好了嗎!

513:無名玩家
大量的藥水準備好了!

514:無名玩家
初學者用的防具製作的進度沒問題吧?

515:無名玩家
有一部分自願者也會在揭示板上製作第三陣需要注意的事項，所以沒問題的吧?

516:無名玩家
> > 515我也有過會像這樣認為的時期呢

517:無名玩家
> > 516不要無謂的立下flag喲www

518:無名玩家
嘛，實際上就算看了揭示板，也就只有一個該擔心的事情而已…

519:無名玩家
首狩姫……人偶姫……嗚…我的頭……

520:無名玩家
> > 519她們現在感情很好，那不就是沒有問題了嗎?

521:無名玩家
我希望當她們的朋友。

522:無名玩家
我也希望當她們關係很好的朋友。

523:無名玩家
> > 521 > > 522你們所說的話，總覺得散發著犯罪的氣味呢，真是不可思議啊

524:無名玩家
悲傷啊……

525:無名玩家
這就是‘因為平時的行為’的這個意思吧?

526:無名玩家
嘛嘛，不過第三陣來了，就代表又有勸誘戰爭了嗎?

527:無名玩家
先說好，吵架可不行喔,明白了嗎?

528:無名玩家
應該不會發生吧——(flag

529:無名玩家
> > 528所以就說了不要再立flag了啦www

530:無名玩家
嘛，第三陣大概也是一萬人吧？這樣一來，整體就是3萬人了啊，迷宮之後會變得很擁擠呢。

531:無名玩家
也就是說，在某種程度上，區域也分開之類的感覺吧。

532:無名玩家
還有一個問題就是，行會的委託數吧?

533:無名玩家
還真虧行會能不停地把委託放出來呢!

534:無名玩家
> > 533嘛、這樣的事，運營在一定程度上已經決定好了吧?
例如，實際上不使用的東西，回收後會在運營的商店銷售之類的。

535:無名玩家
> > 534通常的收費項目都是在運營的商店販售的感覺嗎？那麼，也可以用普通的G交換吧？

536:無名玩家
嘛，即使是有收費項目，也不是可以使用的道具，而是室內裝飾系。

537:無名玩家
室內裝飾的話，就是持有房子的人會增加的意思吧。

538:無名玩家
嘛，也到了這個時候了呢，會不停地增加的吧

539:無名玩家
問題是，如果舉辦了類似防衛戰活動的時候發生了灾害的話，修理的負擔會感到很不安呢

540:無名玩家
「保護不了房子的事是你們自己的錯吧?修理的負擔由你們自己負責吧?」一般的話會被這樣說呢

541:無名玩家
總之這次的小規模活動，會是什麼感覺呢?

542:無名玩家
話說小規模的話會是什麼程度呢(哲學

543:無名玩家
到目前為止的野營活動或迷宮活動是大規模的話，那麼就會像鬥技活動那樣程度的活動吧

544:無名玩家
如果是像鬥技活動的話大概會提前告知，或者也需要預先取得預約的吧，這次應該是不同的樣子呢

545:無名玩家
會是什麼呢……

546:無名玩家
拜託了，請來一個和平一點的活動,真的拜託了

547:無名玩家
如果變成了和平的活動的話會讓人失望的，所以你還是放弃吧?

548:無名玩家
因為是這裡的運營的關係吧，一定會變成不普通的活動，這也是沒辦法的事啊…(翻白眼

549:無名玩家
總之做好一定程度上的準備是最好的

550:無名玩家
> > 549趁現在把裝備都換成新的吧?

551:無名玩家
從現在開始換，來不來得及也是個問題呢。

552:無名玩家
也是啊啊啊啊啊啊啊啊啊(絕望


[情報]街道貼part13[請求]


262:無名玩家
有哪個傢伙發現了新街道了嗎?

263:無名玩家
村子的話，在王都和古都之間的森林裡發現了一個……

264:無名玩家
是從王都的東方還是西方吶?

265:無名玩家
越過雪山或者火山的話，也有發現街道的可能性……

266:無名玩家
如果打倒了類似Boss樣子的Boss的話，會出現新的路線就好了呢。

267:無名玩家
> > 266在這種地方能打倒才怪吧?!www

268:無名玩家
> > 266火山太熱了，頭髮會被燒禿的樣子呢

269:無名玩家
> > 268你頭髮被燒禿的事就不要說出來了吧!

270:無名玩家
> > 269你說誰禿了啊!

271:無名玩家
> > 270原來你禿頂了啊www

272:無名玩家
這麼說來，有通過調和之森的傢伙在嗎?

273:無名玩家
> > 272在說那個問答無用就吹飛人的神秘區域嗎?

274:無名玩家
> > 273就是那個需要資格什麼的，神秘區域

275:無名玩家
原本調和之森的情報也幾乎沒有啊……

276:無名玩家
話說資格到底是在說什麼意思的事啊。

277:無名玩家
技能等級不到達一定程度的話，就不會放你進來的原因也是有的呢

278:無名玩家
你這麼說的話，確實我的衍生技能才過了20 lv而已呢

279:無名玩家
如果那樣也不可以進去的話，就是要到達30才可以嗎?

280:無名玩家
場所確實是從埃爾斯特西門開始一直往西走吧?

281:無名玩家
> > 280沒錯，途中會經過名為庫拉湖的這個很容易懂的地方

282:無名玩家
也就是說，那裡是首狩姫的勢力範圍內的意思?

283:無名玩家
……(翻白眼

284:無名玩家
加油哦(其他人的事

285:無名玩家
>>282敬禮! (｀・ω・´)ゞ

286:無名玩家
(｀・ω・´)ゞ

287:無名玩家
/)`;ω;´)

288:無名玩家
喂www為什麼聽上去好像已經變成了，決定讓我去的流向了啊wwww

289:無名玩家
> > 288這個是誰作為提案人就誰負責的法則呢……

290:無名玩家
也有禍從口出的這種說法…

291:無名玩家
你們這班坑人的傢伙www

292:無名玩家
雖然我才剛過來看到，但要概括的話就是「呀嚯——首狩姫。因為我正想要開始調查調和之森的事打算要去妳的勢力範圍逛一下,如果妳知道什麼的話可以告訴我嗎?テヘペロー」這樣的事嗎?

293:無名玩家
> > 292什麼啊那個?自殺志願者的發言嗎?

294:無名玩家
> > 292這肯定是問答無用讓你腦袋分家呢……

295:無名玩家
> > 292什麼啊，那個概要wwww要找架吵也該有個限度啊wwww

296:無名玩家
> > 292呼呣,讓明天放晴吧

297:無名玩家
> > 296光榮至極!

298:無名玩家
> > 296 > > 297你們兩個，不要認為是別人的事，就隨便亂說啊wwww！

299:無名玩家
嘛，玩笑話就先暫且不說了，我想埃爾斯特的西邊森林的話，我認為首狩姫大概是擁有最多情報的人了

300:無名玩家
嘛，如果不是來找她吵架的話，就和普通的女孩子一樣呢。

301:無名玩家
只不過發生了正妻們的戰爭這件事情(本人卻沒有意識到呢)

302:無名玩家
> > 301是爭奪哪裡的聖杯一樣的這種戰爭嗎?

303:無名玩家
即使知道了也要小心行事喔……要是太蹩脚的話……

304:無名玩家
> > 303我可不想被異名持有者集團們盯上，所以那方面我會注意的了www

305:無名玩家
此後，再沒有任何人看到> > 304他的身姿了…

306:無名玩家
fin

307:無名玩家
不要隨意的把我殺了呀wwww!

第四章 第一話 掲示板⑮  完

　


第四章 第二話 弟子志願者

因為考試週正在接近，所以有必要削减一點遊戲的時間。
正悟大概不會介意這些而繼續登陸的吧。
然後考試前哭著過來求救的事,現在也變成了固定模式。
之前有提前學習不就好了嘛……。

雖說如此，但是我也並不是一整天完全不登入，而是打算在休息時登入，為了確認塞伊和莉雅的情况和進行庫存等的調整。
因為第三陣要來了,稍微有必要做好預先的準備。
嘛,我的店應該不會有第三陣來才對,不過,為了慎重起見,先做好準備。
第三陣來的時候，如果店主的我不在的話有點那個呢，所以為了那天能登入，要預先把學業完成呢…。

因為講座早早就結束了，所以在晚上的學習會上，在正悟和鈴三人聚在一起學習的時候，我向鈴問了銀翼有沒有打算收集新的成員的事。

「說的是啊~…我想這要看團長打算怎麼樣了，如果有喜歡的玩家的話也會勸誘的吧~?」
「團長先生喜歡的玩家啊…。會是怎樣的玩家呢?」
「像艾莉莎一樣的孩子什麼的呢~」
「像我這樣的玩家嗎?」

是那些能把脖子切斷的玩家嗎?
這樣的玩家不可能有那麼多吧,尋找起來應該會非常困難的呢……。

「好像是很盛大的被誤會了呢，到底是怎麼樣才會如此誤會啊?」
「這一點就是艾莉莎可愛的地方呢~ ~ 」
「誒?什麼?」
「什麼也沒有哇~。比起那個正悟，已經記下了那些列印在紙上的內容了嗎~ ?」
「嗚……」

正悟對要背誦的科目尤其不擅長。
要計算的問題在某種程度上也是可以解答的，但如果是微積或者文字式的話就……。
順便說一下，我沒有什麼特別不擅長的領域，所以可以取得馬馬虎虎的分數。
鈴的話全科目也沒問題，所以幾乎都取得很高的分數。
真的令人羨慕呢。

「第三陣已經來了啊…現在的狩獵場，應該會非常擁擠呢……」
「嘛，因為第一陣的活動範圍是從古都到王都的附近一帶，那邊的擔心是沒問題的喲~ ~ 」
「我可能對擁擠的地方，會有點討厭呢——」
「因為艾莉莎很怕生呢——…」

我的活動範圍是埃爾斯特的周邊啊…。
如果這裡增加了一萬名的玩家，我可能會因爲太過擁擠而暈倒呢…。

「比起這個，要注意不要再跟新人糾纏了喲~ ?」
「不管怎麼說，也不會再出現像最初的海花一樣的玩家吧……」

為了不發生上次那樣的事，這次在店裡一動不動，會比較好嗎?


遊戲和考試學習同時進行著的時候，時間很快的過去了。
不知不覺到了第三陣的參加日了。
我在第三陣登入之前登入，在店裡待機。
因為今天的事情已經跟塞伊和莉雅說明了，大概沒問題吧。

然後，到了第三陣開始登入時間的同時，店外變得有點吵鬧起來了。
中堅的公會什麼的，一定在拼命地去勸誘新玩家的吧…。
不過公會啊…。
雖然有被邀請過，但是沒有什麼特別想加入的想法。
不久之後，商店的門被打開了，所以對進來的客人打招呼。

「歡迎光臨!……省悟?」
「遺憾的表情也太明顯了吧。」

進來店裡的是省悟和一如往常的四人。

「今天是怎麼了嗎?」
「單純只是來買藥水而已，來這裡不是因爲有什麼重要的事。話說回來，完全沒有新人來呢。」
「還剛開始而已，原本會知道我的店的人、在第三陣裡會有嗎?」

那樣的事要取決於第三陣是怎樣的看法才知道呢。省悟用鼻子輕輕地笑了笑。
真是的。
採取那樣的態度的話，會因爲太高而下不來的喔。

「愛麗絲,呀嚯——」

店的門又被打開了，這次是璐卡出現了。
誒?
這到底是怎麼了，是打算在我的店裡開聚會派對嗎?

「省悟?」
「喂喂喂、冤枉啊。我可沒有叫其他人來啊!」
「人多起來了、來避難。」

不不不,我的店可不是避難場所喔?
按照這個流向,肯定還會有誰會過來的吧。

「姐姐大人——!」

你看…果然來了…。
我嘆了一口氣，然後輕輕地用手撓了撓頭。

「為什麼會露出那麼遺憾的表情啊!?」
「先聽一下,為什麼到我的店來了?」
「是的!我是為了見到姐姐大人而來的!」
「……」

真是頭痛啊……。

「海花，愛麗絲在為難。去買炒麵麵包吧」
「為什麼我不買不行啊!」
「海花最小」
「如果說最小，你的身高也很小啊,胸部也是，所以是妳去買才對吧!」
「啊?」

等下……你們什麼兩人為什麼吵得那麼激烈啊…。
話說璐卡……有點生氣了的樣子呢……?
沒辦法,為了收拾這個場合只能用那個了。
我讓莉雅拿來蛋糕放在盤子上，去接近在一起吵架的兩人，然後用叉子把蛋糕切成一口大小，便往兩人的嘴裡送去。

「「嗯~ ~ ! ?」」
「冷靜下來了嗎?」

我這樣一問道，兩人就像機器人一樣慢慢地把臉向這邊轉過來了。

「這是什麼?!剛才那個非常好吃的蛋糕到底是! ?」
「很甜很美味。」
「腦袋冷靜下來了嗎?」
「「…是的…」
「那就行了」

剛才兩人吃的蛋糕是用山王鳥的蛋試制而成的蛋糕。
山王鳥的蛋的味道，原本就很濃陏,只要用水煮來吃的也很美味。
所以味道非常突出的山王鳥的蛋,反而在烹調上稍微有點困難。
在各種調試錯誤後,結果很順利地完成了這個試制蛋糕。

「話說，妳們兩人關係不好嗎?」
「不是…也沒到那種程度…」
「雖然讓人不舒服,但是能信用」
「等一下！我明明都幫妳矇混過去了，不要那麼直球啊！!」
「但這是事實」

誒哆……應該關係很好吧…?
什麼啊……讓我無謂的疲勞了……。

「璐卡和海花也是，如果不買東西的話，其他客人來了的話會妨礙到我的，所以要坐在座位上還是幫忙選一個吧?」
「要幫忙的話…不穿那個不行嗎……?」

那是指女僕服的事吧。
我以無言的點了點頭,璐卡露出了有點討厭的表情。
海花因為不知道在說什麼而歪著頭。

「首先妳們三人可以先停下來嗎，雖然在妳們說話的途中打斷覺得不好意思，但是現在有客人來了喲?」
「「「誒?」」」

被省悟這樣說後我看向了那邊，在那裡的是比塞伊稍微高一點的男孩被省悟他們包圍著。

「這、這裡是首狩姫的店嗎?」
「是沒錯呢…。我暫且是被為首狩姫的玩家……」

在我自稱自己是首狩姫的同時,男孩跑著過來接近了我。

「拜託了!讓我成為妳的弟子吧!」
「…哈啊……?」

因為是太突然的事,我的腦袋追不上來呢。
弟子……?
弟子是那個弟子嗎?
把學識教導給他那樣的感覺嗎?
不,現在才不是想那些事的時候。

我問那個男孩為什麼想要成為我的弟子的原因。
聽了一下後，好像是很老實的青梅竹馬的女孩子被同班同學強迫加入PT？雖然不太清楚，但似乎是被所屬了。
男孩子想讓那個青梅竹馬從那些同學們的PT中退出，但是有一個條件，在下周舉行的小規模活動中，如果能戰勝那些同學們就可以讓其退出的樣子。
莫名奇妙的條件呢。
嘛，算是一種欺凌之類的東西嗎?

「那麼,為什麼會來找我呢?」
「那個……在為難該怎麼辦而低著頭走路的時候,遇到了在語尾加喵的人,向她說明了之後,她說去拜託首狩姫的話，說不定會想出什麼辦法,所以被介紹到這個店裡來了……」

……莉喵小姐!
妳是覺得麻煩才把事推給我的吧!
……嘛，如果是我的話應該會好好地聽他說話的吧，我覺得也可以幫助妳解決一下這個問題，但是…。
至少,發一條信息過來啊…。
又要被凜她們生氣的話,我可不知道的喔……?

「但是，也可以用其他的方法來退出PT的吧，不是嗎?」
「因為他們在第二陣裡有一個哥哥，而且他說了有個公會在後面當靠山。而且他在那公會所屬的哥哥也跟著他們在一起…所以我……」

第二陣的公會嗎……。
也就是說，規模的大小不會怎麼樣吧……。
突然抬起頭看向周圍，總覺得在周圍聽著的他們一副幹勁滿滿的樣子呢。

「呼呼呼……明明就只是個第二陣的公會,還真是相當的囂張啊……」
「對女孩子進行威脅的傢伙，留情的事是毫不需要的」
「嗚呼呼~ ~姐姐我也來協助吧~ ?」
「誒誒,肯定會幫忙的喲!」
「居然想要去欺負一個人的男孩子,太過沒有男子氣概啊。」
「大家都很有幹勁呢,那麼我也拿出幹勁吧? !」

誒?
為什麼每個人都這麼的有幹勁呢?
現在在說的事裡面，在哪裡有讓他們拿出幹勁的開關啊?
雖然確實覺得很可憐，但是有必要到那種程度的反應嗎!?

「省、省悟……」
「你們平靜下來……」

呼誒…。
貌似只有省悟還有著理性呢。

「要做的話，不做到徹徹底底可不行呢。如果只是小孩間的吵架，沒有關係的我們不應該插進腳來。但是這次，那些沒有關係的傢伙先插腳進來了。這樣的話，我們借把手也沒有什麼問題的吧?」

啊…這傢伙也已經不行了呢……。
像是被省悟的笑容傳染了一樣，大家都露出了兇殘的笑容…。
男孩看到那些後，稍微眼冒淚水。有點可憐呢……。
話說，真的到底是在哪裡觸及到了他們的心弦啊……?

第四章 第二話 弟子志願者  完

　


第四章 第三話 為了弟子做能做到的事

趁著周圍充滿幹勁的時候，我對那個男孩詢問。

「那麼那邊的你，雖然大家都幹勁滿滿，但是你打算怎麼辦呢?」
「誒?」
「就這樣和大家一起奪回青梅竹馬的女孩子?」
「這是…」

這孩子一定是一個聰明的孩子。
普通小孩子的話就只會說,「請救救我」而已吧。
但是這孩子卻說了「請收我為弟子」。
莉喵小姐也只是建議他試著拜託我看看而已。
那麼應該會什麼都沒有思考般的向我尋求幫助吧。
但是這個孩子卻沒有這麼做。
其理由是,大概是和我的想法一樣的吧。

「你認為如果向我們尋求幫助的話，就會和那些同班同學一樣了吧?」
「什!」
「猜中了的樣子呢」
「嗚嗯……」

確實，借我們的手去幫助那個女孩可能會很容易。
那麼之後會怎麼樣呢?
那個同班同學會變得老老實實嗎?
一定不會這樣吧。
在現實的世界中所受到的欺負，只會愈演愈烈的可能性會變得更高而已。
然後,我們在現實的世界中並不能進行任何干涉。
於是可以尋求幫助的，只有父母和周圍的人而已。

但是這次是在nwo中發生的事情。
那麼在這個世界上，這個孩子應該以自身之力來解决這件事情。
就因為明白這個道理,這孩子才會想讓我收他做弟子的吧。

「然後呢?你想怎麼辦?」

我再次詢問後，他便用袖子擦了擦眼睛，重新看向我。

「請教我戰鬥的方法!」
「嗯,可以喲。」

當我同意的時候，那個男孩便從直到剛才還很陰暗的臉，突然氣氛變得明亮了。
似乎是松了一口氣的樣子呢。

「接下來，說是要教你戰斗的方法的話也就只有兩種方式，你知道是什麼嗎?」
「兩種……?」
「時限的話，在我讓那些人平靜下來為止後回答我吧?」

在男孩開始思考的時候,我向著熱血沸騰的省悟們接近。

「接下來……」
「在活動中對他們進行PVP來徹底的…不，這樣的話，可能會逃跑……」
「誒咿~」

對著自言自語的省悟，輕輕地在頭上來一發。

「痛!,是愛麗絲啊?怎麼了?」
「怎麼了?這應該是我來問才對吧?」
「誒?」
「為什麼省悟你們隨便的滲進來呢？那孩子有向大家拜託這件事嗎?」
「誒哆……那個……」

我一邊挽著胳膊一邊以仁王立站著，然後朝著省悟說教，其他的成員也慢慢地開始在那裡正坐起來了。
然後省悟他的喉嚨就發出了哽咽的聲音。

「那個孩子他，因為考慮到讓我們第一陣來直接幫助的話，事情會變得更嚴重，所以才來請教如何戰鬥的方法吧?」
「是…是這樣的嗎…?」
「就是這樣喔，不過你們卻…吶?」
「對……對不起……」

省悟說完後,當場正坐起來了。
真是的,讓人為難的傢伙呢。
我看向其他成員,然後其他的成員的身體都起了嗶咕的反應。

「大家也都是喔。有幹勁雖好,但是不把事情好好的聽下去可不行喲。腦袋稍微冷靜下來了嗎?」
「「「「「「「是的…」」」」」」」

呼,這樣就可以了吧。
我再次回到男孩的面前。

「那麼，我剛才問你的問題的答案,已經知道了嗎?」
「大概沒錯的話,我覺得是與魔物的戰鬥方式和與玩家的戰鬥方式吧……?」
「沒錯喲。」

對魔物和對人的戰鬥方式，都會有所變化。
我因為有在鬥技活動中參加過的經驗，所以對人戰會有點瞭解。
所以一定程度上的事我覺得是可以教的。

「所以這次重要的是對人戰的技術，明白嗎?」
「啊、是的!」
「對人戰最重要的是，要以自己擅長的領域和戰鬥風格來與對方戰鬥是最好的，明白嗎?」
「自己的擅長的領域和戰鬥風格……」

嘛,這些話都是從其他人聽來的呢。

「話說回來,你能自我介紹一下嗎?名字和武器之類的。」
「啊!我的名字是威爾!使用的武器是劍!」
「我叫愛麗絲。雖然和最初自稱的名字不一樣，但也有其他人稱我為【首狩姫】哦。不過叫我的時候，拜託你請用愛麗絲吧?」
「是的!」

嘛，是明顯的初期裝備呢，威爾。
至少也想要讓他具備簡易的防具呢。
如果那樣的話，就拜託莉喵小姐吧?
本來就是帶他過來的罪魁禍首呢。

「這麼說來，你對我的事好像很清楚的樣子呢,是在哪裡打聽到的嗎?」
「來之前有去調查各種各樣的情報……」

但是為什麼你的眼睛在游泳呢。

「然後呢?覺得我是個怎樣的玩家呢?」
「那個……雖然不是PK，但是在森林中單方面地狩獵敵人的脖子的玩家…」
「……」

什麼呢這個……。
雖然沒有錯誤，但是心裡有種不想承認的這種感覺…。

「馬、嘛，就是這樣，我很擅長在森林裡戰鬥，但是威爾有在使用魔法嗎?」
「魔法的話，在現在的這種情況，沒有特別地去考慮呢……?」
「這樣的話，是和省悟一樣的戰鬥風格嗎？啊、省悟的話就是在那裡正坐著的像劍士一樣的男人喲？」

我用手指著省悟的方向，告訴他我說的省悟到底是誰的事。

「就是這樣，說實話我覺得模仿省悟的戰鬥方式是最好的，即使那樣還想繼續成為我的弟子嗎?」
「是的！確實師傅和我的戰鬥風格不一樣，但是現在只有一週的緩期！所以我覺得學習一般的戰鬥方式是趕不上的…嗲嘶！」

確實，我認為如果有一個月時間的話，我覺得他也能從省悟那裡學到很多戰鬥的技巧。
但是這次的時間太短了。
而且，因為是初學者，所以可以說技能是完全沒有成長過。
那樣的話，有必要進行相當勉強的鍛煉方法呢。
這樣的話…。

我站在省悟他們的面前。

「這麼說來，大家都有說過想幫威爾的忙吧?」
「嘛…是這樣呢…」
「如果有能幫忙的事肯定會去幫忙的。」
「我也沒關係!」
「是嗎?」

看來大家也會來幫忙呢。
那麼之後就是去那個‘地方’了。
嘛，那個的話就向憲兵先生拜託一下就沒有問題了吧？

「誒哆……師父打算用什麼樣的方式來特訓呢……?」
「嘛，確實已經沒有多少時間了呢,那麼就進行些苛刻一點的特訓吧?」
「苛…苛刻…」

威爾以那身比我矮的身體顫抖著。
我把手放在那樣的威爾的頭上，讓他平靜下來。

「不必那麼害怕也沒關係喲。」
「師父……」
「因為我帶著很多藥水，所以你放心吧!」
「誒?……」

那麼接下來,去準備在威爾他的特訓上需要用到的東西吧。
呼呼呼。

「啊……姐姐大人的那張臉是在想著什麼不得了事情的時候的臉呢…」

第四章 第三話 為了弟子做能做到的事  完

　第四章 第四話 迷路活動①

「承蒙您的關照了。」
「哦。如果還想使用的話就跟我說吧」
「是的,非常感謝。」

我向借給我們使用訓練場的憲兵先生道謝後,便走到了設施的外面。
後面的璐卡和海花,然後是威爾一個接一個的跟上了我。

「威爾,沒問題嗎?」
「要擁有堅強的心喔!」
「……」

兩人以自己的形式鼓勵著他,而威爾的眼睛只露出了空虛的眼神。
真是的,因為稍微想要在最後衝刺一下，所以拜託了艾莉卡來幫忙。
的確,我有吩附過讓艾莉卡發出認真一點的殺氣。
那種程度就變成那樣了呢?

「……哦,哦! ?」
「啊,意識回來了。」
「那個…?我到底是…。總覺得有看到師傅荒謬絕倫般豹變的記憶呢……」
「那是愛麗絲的鬼。」
「殺氣全開…,沒有想到艾莉卡姐姐大人會出來呢……」

不，說不定那個同班同學可能會因為是在遊戲裡面而已，所以殺了人也覺得沒關係的吧?
所以我想讓他把那個耐性提高而已啊?

「這些就姑且不論,會有這樣子的幹勁十足的殺氣，就只有姐姐大人而已吧?」

總覺得今天的海花有點帶刺呢…。

「艾莉卡的事我不太清楚,不過,那也是師父吧?」
「嘛，不要再追問那個問題了，得快點趕上活動的集合地點才行啊」

到活動開始的時限為止已經只剩下三十分鐘而已。
首先暫時以我背著威爾來移動的方式。
在此期間,讓威爾吃下可以把疲勞恢復的食物。
當然也不會忘記售後服務的這個美好關懷。
如果是省悟的話，一定不會做到這樣的事吧?

嘛,總算在時限內到達了集合的地點,所以把威爾放了下來，等待時限結束。

「那麼,璐卡和海花，對於一直都陪著我的事,謝謝妳們了。」
「我也挺開心的。」
「是啊。我也進行了各種各樣的訓練,很有意義!」
「這樣啊。那麼這次的活動妳們有如何的打算——」
「愛麗絲沒有PT的話，就組隊吧。」
「姐姐大人!和我組隊吧!」

兩個人同時邀請我，然後互相看著對方的臉，便開始瞪了起來。
真是的…妳們在做什麼啊……。

「師傅。我會一個人努力的!」
「嗯,加油喔。務必要注意點喲?」
「我明白了。那麼再見了師傅。謝謝妳。」

威爾感謝了我之後便從這裡離開了。
也許是向同班同學那邊去了吧。
加油喲,威爾。
哦哆,也必須要停下這兩人呢。

「吶、妳們兩個」
「愛麗絲,怎麼了?」
「現在在做決不讓步的戰鬥耶……怎麼了?……」
「兩人都一起來，這樣不行嗎?」
「啊……如果愛麗絲這樣說的話……」
「我……知道了……」

呀咧呀咧。
真是讓人各方照顧的朋友呢。
我趁兩人還沒改變注意的時候,進行了pt的編制。
這之後,只剩下等待活動的開始了。

活動開始的時間逐漸臨近,我開始心神不安了。
注意到了我的樣子的璐卡，向我搭話。

「擔心威爾?」
「誒哆……嘛那也是呢……」

說不擔心的話，肯定是騙人的。
不管一切準備得再怎麼好,無常的事一定會發生的。
而且對活動的內容也不瞭解,因此這些事件發生的概率也會更高。
但是…。

「之後只能看威爾自己了……」
「嗯,要做的事都做了。」
「嘛，要做和那個同樣的事情，其他的初學者也不可能有機會體驗得到，我覺得是沒有問題的!」

嗯…。
兩人都這樣說了，應該會沒事的吧?

「雖然也有威爾的事，但是也很在意活動的內容呢」
「雖然說是小規模的活動，但我覺得這並不是重點的事情……」

如果運營所說的大規模是指在廣闊地圖上活動的話，那麼小規模就是指一兩天便會結束的事情吧。
這樣的話，也有像鬥技活動那樣的順利地進行…不過……。

「完全預測不了……」
「嘛，因為這是面向第三陣的吧，我想應該不會是那麼過分的內容才對」
「和簡單的迷宮一樣的感覺嗎?」
「我覺得應該是很輕松的活動。但是這樣的話又會因為是急造的PT而產生大規模的副本戰役嗎?」

讓第三陣馬上進行副本戰，這樣的可以嗎?
我覺得那樣的話，還是最快到達終點的人勝利是比較平等的呢。
嘛,如果是這樣的話，那麼第一陣和第二陣將會比較有利,所以我想應該不會有這樣的事呢。
哦哆,差不多到時間了。

時間到了的時候,像平時一樣，地板發出了耀眼的光芒。
我確認自己在光芒能覆蓋的範圍之內，所以被轉移之前一動不動地等待著。
十秒左右之後,轉移時那飄浮的感覺來了,然後我馬上閉上了眼睛。
打開眼睛後，除了我們前方以外，這裡是被岩壁所包圍的空間。
而前方出現的是，和周圍的岩壁不一樣的像紅色鏡子般的牆壁。

「這是……真的是迷宮呢…?」
「不管怎麼說，在沒有退路的地方，應該不會突然地襲擊過來才對」
「我想應該也不太可能吧……」

這樣的事情發生的話，確實會成為像自然灾害時所發生的恐慌呢。
於是，監視器出現在前方的紅色鏡子般的牆壁上，播放時看到了社長的臉。

《接下來,大家都平安轉移成功了呢。那麼馬上說明此次活動的內容吧》

由於社長的發言,參加者的情緒高昂了起來,喊叫著快點開始。
恐怕是現在話題中心的第三陣吧。
第一陣和第二陣由於參加過迷宮活動時的影響,時不時地警惕著這樣的感覺。

《不用警惕到那種程度也沒關係喔。這次沒有像上次那樣的事，請放心吧。那麼，時間也在推動著，回到說明去吧。
這次，是讓你們以這個迷宮的終點為目標。然後，先到達終點的100組隊伍中，能得到這次活動的獎品。》

在聽到活動的報酬是以先到達的順序來給予後，便響起一陣噓聲。
嘛，我想，他們是覺得只要參加活動的話就會得到報酬的吧。
這種心情我很明白呢。

《有一點希望大家不要誤會，活動的獎品不是超稀有的裝備或道具的事。這些都是第一陣到第三陣能廣泛使用的，那種程度的性能的裝備等。本來這次活動的概念，是為了讓大家習慣於某一系列而舉辦的活動而已。》

系列?
到底是什麼呢?

《誒…站在那裡最前面的劍士的你》
「誒? !我? !」
《試著把落在地面的石頭,向這個顯示器前面的紅色牆壁投去試試》

按照社長說的那樣,最前排的玩家,把掉在地上的石頭拿起,投向了紅色的牆壁。
石頭穿過像紅色鏡子般的牆壁，撞到了社長所指示的紅色的牆壁。
於是,扔出的石頭在擊中紅色的牆的瞬間,閃耀著光芒並且引發了爆炸。

「誒?……」

恐怕大家都目瞪口呆了吧。
牆壁突然發生了爆炸。
沒有嚇了一跳才怪。

《就這樣，迷宮內有各種各樣像這樣形式的陷阱。所以大家都注意安全地到達終點喔。活動時間是三天，與終點的距離大概有一天的時間。另外，有各種設備在迷宮內，如果把魔物打倒的話會掉落食材，所以可以有效地利用它們。並且，這次的活動是可以復活的，死亡的時候會回到起點。而且，從起點開始算起的五公里範圍內是無法進行PK的。以上，說明的話這樣就可以了吧。那麼大家好好享受吧!》

騙人的吧……?
沒想到這次的活動內容是避開陷阱的活動啊……。
這是第一、二、三陣沒有關係的，不得了的傢伙吧!?

然後,困著我們的紅色鏡子般的牆壁消失了,玩家們便一起跑了起來。
在其餘的玩家跑起來之後,海花也想跟上而跑了起來,所以我抓住了她的衣領,把她停下來。

「姐姐大人? !不快點出發的話，就會晚了哦! ?」
「暫時冷靜一下。如果這是馬上就能到達的終點的話，就不需要給予我們可以復活的機會了」
「那麼那個復活也是陷阱嗎?」
「比起說復活是陷阱,不如說這是以我們會死回重生點為前提才有的支援系統。」

例如即死級的陷阱之類的吧。
所以，即使我們走快點，我也不覺得會改變陷阱的遭遇概率。
如果在某種程度上，慢慢地去尋找陷阱並且進行回避，我覺得那才是對推進進度最有效率的。
這就是那句欲速則不達的那個傢伙吧。

「就是這樣,冷靜地前進吧?」
「「哦——!」」

第四章 第四話 迷路活動①  完

　


第四章 第五話 迷路活動②

「沒想到真的變成了像姐姐大人說的那樣呢……」
「也看到穿整齊裝備的死了。危險」

我確實有說過這是以死後回重生點為前提的話。
但是沒想到才開始十分鐘不到,就約有百名左右的玩家，從後面跑過了走在最後的我們。
而且也有初學者以外的玩家，到底怎麼了…。

「什麼! ?剛才這個地方應該沒有陷阱才對ギャァァ! ?」
「陷阱的地方改變了ウギャァァ! ?」

說話的是從我們旁邊跑過的玩家們，他們在前面跑了沒多久就中了陷阱，回到了重生點。
不不不，陷阱可不一定總是在同一個地方的吧。
例如，被踩過了的話，就改變到其他的地方……。
話說鐵球和爆炸陷阱之類的是固定的基本嗎?

而且岔路分得太多，對於如何推進挺困擾的。
這種情況下，把左手放在牆壁上前進就可以了……。

「啊!是落穴陷阱! ?」
「下面也有階層的事沒聽過啊! ?」

也有應對這樣的情况下而掉下去的陷阱，這樣說的話，這手段好像不能使用了呢。
不如說應該也有轉移陷阱吧，肯定。

「不過璐卡經常知道有陷阱的地方呢。」
「持有【發現】的技能,就明白了。」
「妳自身也能設置陷阱吧。這樣的舞臺對妳來說肯定很擅長呢?」

啊，是為了不會踩到陷阱般而不停前進嗎?
考慮到今後的事情，我也覺得取得【發現】技能會比較好呢。
啊,【解讀】技能的取得和提升等級的事也忘記了……。
這之後一定要提升才行呢。

慢慢地前進的時候，在偏離的道路上看到了寫著『Rest』招牌的木制結構的店。

「寫著rest的話,那麼那裡就是用來休息的地方嗎?」
「我覺得還沒前進到那麼遠的距離才對……」
「我覺得大概是為了第三陣,才在一定的間隔放置的吧」

那麼，因為我們沒有受到什麼特別的傷害，所以就這樣繼續前進下去就可以了。
按照這個樣子,生產設施也是在一定的間隔設置著吧。

從那裡之後又走了一會兒，然後看到了有一面招牌被插在地上，寫著『5km地點』。
這是說從這裡開始會解禁PK的意思嗎?
不注意不行啊。
……話說,前面好像在騷動什麼的呢。
怎麼了嗎?

我們試著接近那個騷動的地方。
於是，眼前就看到了開著一個大洞一樣的空間，前面架著一座長達100米的長橋。
有一部分可以飛行的玩家，避開橋先前進，但無論如何也要過橋樑的玩家們在橋上引起了堵塞。
雖然有數座橋架在那裡，但是從玩家的比例來看還是不够的。

「這樣的話，想繼續移動會花不少時間呢」
「說的是呢……。也有和姐姐大人的列維與蒼花合作製作冰橋的手段，但是大概可以預見到因為玩家的蜂擁而至使橋壞掉了的未來。」

不管怎麼說，因為落下而死回重生點的事，還真希望饒了我吧。
雖說如此,該怎麼辦呢…。
雖然也有把幼苗種在牆壁上使用【急劇成長】的手段，但是如果蹩腳的話，會把周圍的玩家捲入的情况下成長，所以可能會被當作PK的事。

在考慮如何做的時候，璐卡召喚了阿萊尼亞，然後開始指示了什麼。
聽到了指示後，璐卡便把阿萊尼亞輕輕地對著天花板拋去，並且從尾部上伸出了絲後降落在牆壁上。
然後把那絲線貼在周圍的牆壁上，漸漸地形成了阿萊尼亞的立足點。
於是，這次就從脚下，開始貼上更粗的絲。
我們以在做什麼呢的感覺來看著阿萊尼亞的行動，漸漸地出現了能讓一般人站著也沒有問題的立足地。
最後，阿萊尼亞把自己的立足點和支撐著的牆壁部分的絲加强了後便回來了。

「完成了,走吧」
「……誒?」
「難道這立足點是阿萊尼亞做的……?」
「蜘蛛絲意外地結實。還有，因為是和我同一個PT，所以能看到阿萊尼亞的絲，所以沒關係。因為為了戰鬥時讓敵對者看不到，所以才把顏色設定得更加淡」

確實自己的絲被捕抓到的話，就什麼辦法也沒有了呢。
所以有這種補正呢。

「那,走吧」
「嗚、嗚嗯……」
「咕呶呶…沒想到會在這裡被搶先提高好感度哇……」

我們一邊注意著不要掉下去，一邊走在阿萊尼亞制作的立足點。
就像璐卡說的那樣,這些絲很結實,而且,我們三人在上面走動也完全沒有搖晃的樣子。
從遠處看到這個景象的外人們都在「在空中步行? !」「難道那是舞〇術? !」「你知道嗎? !」這樣驚訝地議論著的情形。

謹慎地走著的我們，終於到達了對岸。
看到這一點的玩家，便想依照我們的走過的路線從後面追來，因此用了各種各樣的方法來尋找阿萊尼亞的絲。
然後，找到了的玩家為了尋找下一個立足點，而慢慢地走著，為了能看得更清楚一點，使用了【水魔法】往絲上澆水。
看到這個的璐卡「啊」了一聲。

「怎麼了?」
「阿萊尼亞的絲，澆上水的話就變得很黏」
「那也就是說……」
「會變成那樣」

看向璐卡用手指指著的人，從剛才還一直緊繃著的絲突然變得鬆弛起來，並且以黏著玩家們的脚的形式扳倒了。
然後,越掙扎，絲就越線勒著身體。

「明明我都好心地作得沒有黏性了……」
「誒哆…那之後要怎麼辦……」
「只能等到它乾了」
「我覺得乾脆地死回重生點的事,相對的還比較好呢…」

看來不至是一個人而已，好像有十幾個人不能動的樣子。
等待它自然乾的話,將會消耗相當多的時間呢。
那樣的話，也許不如在這裡死回重生點還比較快。

「嘛，現在的話還能辯解說因為饒了水，絲的强度變弱了。」
「不管怎麼說,在讓阿萊尼亞幫助我們移動的時候,是我們做的事肯定已經暴露了……」
「那就沒問題了。愛麗絲，能以不讓周圍的人看到我的身姿那樣抱著我嗎?」
「誒?可以是可以啦……」

我如璐卡所說的那樣，為了不讓周圍的人看到她，而用穿著和服的自身隱藏著她。
於是阿萊尼亞在璐卡左手的手臂上咬了下去。
因為嚇了一跳而打算退後,但是我因為被璐卡的右手抱著的原因而沒法離開。
然後從璐卡的左手開始浮現了像咒印的東西,擴散至璐卡的半身。

「準備好了，阿萊尼亞，拜託了喔。」

在路卡指示後，阿萊尼亞把複數的小小的白色蜘蛛召喚出來，並開始給牠們傳達向絲移動。
因為太小只了，稍微遠離了一點的話就看不見了，過了一會兒，絲便開始叭吱叭吱地鳴響起來了。
恐怕是那些蜘蛛的孩子正在把絲切斷吧。
然後絲變得更細,強度因此而下降,被絲糾纏在一起的玩家們直接掉下去了。
誒哆…再從頭開始努力吧……?

「依然沒變呢，阿萊尼亞的能力開放真是獵奇啊……」
「海花對阿萊尼亞的事是知道的?」
「暫且是知道呢。說實話，那時候我真的很吃驚呢。」
「對我來說，黑花的那個會讓人覺得害羞得想死呢。」

兩人都知道彼此寵物的能力解放條件…。
但是沒有告訴我……。

「啊！不是想對姐姐大人保密的，只是沒有機會說出來而已！」
「愛麗絲，沒告訴妳的事，對不起。」
「嗚嗯……」

我明白了蒙……。
璐卡咒印的痣,不知不覺間消失了,不過,那個不疼嗎?

「璐卡,剛才的那個是阿萊尼亞的能力開放吧,不過,那個效果是什麽呢?」
「誒哆,解放的條件是對飼主附加上病毒的異常狀態」
「嗯…?」
「所以沒有【病耐性】和【毒耐性】的話會死。」

一解放就會死!?
阿萊尼亞很可怕!?

「那個…現在沒問題嗎……?」
「我已經習慣了。」
「習慣…」

這是能簡單地習慣的事嗎……?

「總之先走吧」
「在這裡讓這件事隨之而去的事，真的好嗎…?」
「姐姐大人…關於這件事，本人也沒有在意,所以放棄吧……」
「嗚……嗚嗯……」

璐卡離開了我們向前走著,因此,我們慌忙地追趕上去。
話說璐卡很堅強呢…。
如果在那樣的狀態下也能做到坦然自若的話，我覺得把這個方法用在解決怕生的事上，不是也沒問題嗎…？

「哈啊…。果然是物以類聚的事嗎?……」
「海花——,丟下妳不管了喲——」
「啊!姐姐大人請等一下我啊!」

第四章 第五話 迷路活動②  完

　


第四章 第六話 迷路活動③

「即便如此,威爾他沒問題吧?」
「在剛才的橋上也沒看見他，應該還沒回去過重生點吧?」
「因為只有直覺那方面得到了很大的鍛煉。會不會現正也在回避著陷阱什麼的嗎?」

陷阱是以直覺就可以回避的東西嗎?
嘛，這樣的直覺也有不能無視的事情，實際上是回避了吧。
雖然話是這樣說…。

「岔路相當的多呢……」

剛才也有幾次出現了複數的岔路,哪條路是正確的完全不知道。
姑且有進行地圖測繪了，所以就算回重生點之後，也可以根據測繪判斷這些是否是正確的道路。
不管怎麼說，如果測繪沒有效果的話，我覺得這會是鬼級別規格的難度。

「到處都開始反響著尖叫聲呢……」

被陷阱絆倒了的玩家，慘叫聲不斷傳來。
這是哪裡的絕叫設施嗎這裡。

「不過有這種程度的陷阱,第三陣不會很辛苦嗎?」
「大概第三陣是除外的吧,我覺得應該是附上了補正」
「補正?」

璐卡說，在第三陣中，可能會有一定程度上容易區別陷阱的辦法。
比如說像最初社長給我們看的那時候一樣，在陷阱的位置上出現了顏色等等。
確實這樣的話,即使第三陣對於陷阱回避的事也成為可能的吧。
而且也有在一定間隔給予他們休息的地方,因此飢餓度等,快速恢復也是可能的。
也就是說,如果陷阱對他們沒用的話,就會持續前進了吧。

「但是，已經有一部分生產職已經放弃到達終點了」

璐卡用手指指了指那邊,雖然不知道在生產設備附近有沒有採掘場，但看到了玩家們專心地用鎬挖著牆。

「嘻哈——!！有礦石啊有礦石! !」
「什麼時候去挖?肯定是現在吧!」
「我得到礦石了嘻哈!」

好像每過了一個小時，採掘點似乎都會恢復的樣子，幸虧了這樣，生產者們才能不停地開採。

「有採礦點的話,採集點也有嗎?」

有點想採集一些回去。

「我想大概是指那邊的事吧?」

這次，看向了海花手指指向的方向，在這個風景中有著不應該存在的草本植物生長的空間。
在那裡和採掘場一樣，看到了玩家們聚集在一起的採集而已。

「某種意義上猜對了呢。」
「嘛，比起陷入陷阱而把心折斷，我覺得做這樣的事情會比較開心呢……」

感覺……有什麼不對呢?
作為該活動的宗旨。


當我繼續前進了一段時間的時候，我聽到了在我們前面好像有什麼爭執的聲音。
pt內部的爭吵嗎?走近一看,覺得這是最近聽到過的聲音。
看來是六人呢,其中兩人在發生口角。

「按照承諾,如果我贏了的話，把庫歐解放!」
「哈啊!你認為你能夠戰勝我嗎!」

咦,那邊不就是威爾嗎?
那麼那邊那個,戰戰兢兢的孩子就是叫庫歐的那個孩子嗎?
看向那個孩子的話……。

「像舉止可疑時的璐卡一樣呢……」
「!?」

聽到我低聲說的話而受到打擊的璐卡,沮喪地垂下了頭。
對不起…。

「怎麼啦臭娘們!看屁啦滾邊去!」

發現了我們的男孩，像威嚇一樣盯著我們。
反應起來的威爾也看向了這邊。

「師、師父!為什麼在這裡? !」
「嗯——…持續地在道路上前進時就到達這裡了……像這樣吧?」

嘛,只能這樣解釋吧。
也不是瞄準了才到這裡。

「啊!還在想怎麼今天的威勢那麼高,原來是叫了那些傢伙來幫忙啊!」

那個孩子到底在說什麼啊?
弟子的戰鬥，當師父的不可能插手吧。

「師父!我一個人沒事的!請不要插手喔!」
「啊……嗯……」

原本就沒有打算插手的……。
嘛、努力吧威爾。

「一個人也沒問題! ?不要再虛張聲勢了!」
「那是你吧!」

彼此以劍擊交截。
哦哦,真是熱烈呢。

我們在兩人戰鬥的期間,接近了被稱為庫歐的孩子。

「你就是庫歐嗎?」
「誰…?」
「我叫愛麗絲。是威爾的師父喲」
「威爾…的…?」
「嗚嗯,沒錯喲。」

真是膽小的孩子啊。

「為什麼……?」
「嗯?是問為什麼威爾成為我弟子的事嗎?」

我問了一下後，她便輕輕地點了點頭。

「威爾想把妳從這個pt解放出來呢」
「啊……」
「剛才威爾也這麼說了吧?把你解放這樣叫著」
「嗯……」

庫歐向搏鬥中的威爾瞄了一下。

「雖然是從威爾那裡聽來的,不過,你是被逼進入這個pt的事,是真的嗎?」
「這是……」

庫歐她垂下了臉,在支支吾吾著。

「如果不是這麼一回事的話，那麼就是威爾對我說謊了吧?」
「威爾才不會做那種事!……嗚!」

她立刻用手把嘴蓋著。
看到那個樣子，我就微笑起來了。

「那麼再問一次吧？你想待在現在的PT上嗎？」

她搖了搖頭。

「那麼,你想怎麼樣?」
「想和威爾……待一起」
「那麼就必須抬起頭看著威爾的戰鬥啊。」

我把手放在她的頭上慢慢地摸著。
看來要結束了。

「你這傢伙!為什麼會這麼的…!」
「哈啊啊啊!」

威爾橫揮的一擊,把對方那孩子所拿著的武器振飛了出去。
然後威爾以劍直指對方的喉嚨。

「是我的勝利!把庫歐給解放吧!」
「可惡!你們!給我全上吧!」

對方的那孩子下了命令後,周圍的三名男孩向威爾湧來。

「き呀!」

庫歐馬上用手遮住臉,像是不想看到將會發生的事一樣。

「什…! ?」

不知道是誰在嘟囔著,咔鏘聲一響，然後四周便安靜下來了。
庫歐戰戰兢兢地睜開了眼睛，慢慢地看向了眼前的情景。
在那裡的是，以右腳作為主軸旋轉身體，以劍擋格從後面襲擊過來的，本應該會被三人擊出有效攻擊的威爾的樣子。

「你為什麼能對從後面來的攻擊起反應啊!」
「這不是什麼特別大不了的事。從後面來的攻擊，這種程度的事已經經歷過幾百次了呢我。」
「哈啊! ?」

呼呼呼。
嚇到了嚇到了。

「啊…。姐姐大人露出了壞人臉了……」
「但是即使沒有那個技能，後面來的攻擊也吃了不少次。如果是以第三陣的AGI為對手的話，應該能更游刃有餘呢。」
「誒?…咦……?」

哦哆,庫歐很困惑呢。
沒有辦法呢，向她解釋吧。

「威爾在一星期前,就成為了我的弟子的事在剛才已經解釋過了吧?」
「是的……」
「但是在這期間要問我教了威爾什麼的話，其實我沒有特別的教導過威爾任何事喲」
「但是!如果沒有教他什麼特別事情的話，那麼為什麼會那樣!」

嗯,確實沒有特別的教他什麼喲。
特別的事情呢。

「愛麗絲所做的,只是一味地實戰而已」
「實戰……?」
「是的。從第一陣和第二陣的玩家裡接受實戰演習。其中也有頂級選手在。」
「誒? !」

嘛，當然是我去拜託的喔，拜託了銀翼的人和婭露㛊等人。

「武器只用初期的武器，之後竭盡全力互鬥。」
「那樣的講座太可怕了。有好幾次覺得威爾很可憐呢……。」

因為沒有時間了啊，所以沒有辦法嘛。

「然後，一直以那種感覺來訓練的過程中,威爾得到了某個技能了呢」
「某個技能?」
「那個技能名為【制空】。主要是用來把握空間的技能。」

能確實地感知到自己的手臂能到達的距離的空間感知系的技能。
也就是說能認識到所謂的敵我雙方的距離間隔呢。
然後原本威爾擁有的【察知】技能,再把感知的範圍擴散。
雖然可能會受到【察知】技能的效果覆蓋，但是【制空】技能只會感知到接近的範圍而已，所以在感知上增加了正確性，是非常適合實戰的技能。
而且,這是威爾自己入手的技能。
這技能應該在今後也會為威爾提供很大的幫助吧。

這樣那樣解釋的期間,威爾也壓制了其他的三個人。
嘛,這樣她就已經明白了威爾的力量了吧,已經沒問題了嗎?
這樣想的時候,從我們來的路上開始有聲音響起。

「喂流太，你在玩什麼東西啊。」
「哥、哥哥!」

從後面出現了十二名左右的玩家。
其中的最前面的男人，似乎是欺凌者的哥哥。

「真是的,為什麼明明四個人對上一個人還會輸給對方啊。」
「但、但是這傢伙!」
「啊啊!已經可以了。之後由我們來吧，趕緊躲到後面去。」
「嗚、嗚嗯!」

被稱為流太的欺負者他們聽從哥哥說的話,從那裡逃走了。

「我的弟弟受你照顧了啊。」
「咕……!」

男人們慢慢地接近威爾。
不管怎麼說，就算是威爾也感覺到了自己是弱勢的一方，因此慢慢地後退了。
在這樣的兩個勢力之間,我們三人插進去了。

「喂【首狩姫】。打擾到我們了,讓開」
「弟子的戰鬥，作為師父也不會不吭聲地随便就插手的，但是如果你們插手的話，那麼我們應該就沒有不去插手的理由吧」
「妳這娘們……」

男人們拔出武器後架了起來。
我向身後的威爾搭話。

「威爾，因為之後會很危險,快到庫歐的身邊去」
「師父……」
「沒關係的喲,所以嚯啦，快點過去。」

威爾按照我所說的那樣到庫歐的身邊去。
我確認之後，把脇差拔了出來，然後召喚了列維。
璐卡和海花也分別召喚了各自的寵物。
黑花,蒼花,藍花,白花,銀花,阿萊尼亞,列維,然後再加上我們三人，剛好集齊十名。
那麼準備也已經好了,那麼開始吧。
而且必須要對他們進行確確實實的教育呢。
妨礙他人戀愛的傢伙，可是會掉進被獵首的地獄這件事。

第四章 第六話 迷路活動③  完

　第四章 第七話 迷路活動④

欺負者的哥哥和他的朋友們雖然很有威勢，但好像只是口上說說而已，因為他們裡面有不少人在膽怯著。
或許是因為感受到了這種氣氛，欺負者的哥哥大喊著鼓勵著同伴。

「你們這些傢伙!首狩姫令人害怕的事只會在森林而已!如果在這裡的話，只是普通程度的傢伙而已啊!」

那些被他鼓舞了的隊友們也開始說著「是啊!如果不是森林的話，說不定能把【首狩姫】她打倒!」「如果打倒【首狩姫】的話，我們的名聲也會上升的!」等,因此一直軟弱的態度完全痊癒了。

那個欺負者的哥哥發出了決定性的發言,這裡不是森林什麼的。
對我來說也不是非要不在森林就不行不是麼……。
嘛、要做的話，就徹底地做呢。

「那麼,稍微要做點準備，這段時間的拖延拜託了呢」
「交給我吧。」
「就交給我吧!」

我拜託兩人在這期間拖延些時間。
兩人接受後,海花和黑花她們當前衛,璐卡就以後衛的形式退到後方。

「從這裡開始」
「不會讓你們通過的!」
「別礙事臭娘們!」

欺淩者的哥哥深深地揮舞著劍，海花從手指上放出了什麼後便被停下動作了。
那是…鋼絲嗎?
細得根本看不清楚,不過稍微看到有些反光，大概是與金屬有關係吧。
接下來,趕快開始吧?

「『他們最初有著十個人在』。」

我開始唱歌,他們的身體起了反應。
其中也有馬上掩耳的不聞者在。
確實作為應對法，有堵住耳朵的方法，但是對這次的行為是不會起到作用的。

「『他們其中有掐著自己的喉嚨哽咽的人,也有一人睡過頭了』」
「誰快來把那傢伙停不下來!」

後衛的攻擊魔法打算攻擊我時,但蒼花和銀花對後衛進行仿礙,因此這些攻擊到達不了我的位置。
萬一有攻擊到達這裡的事發生,也有作為我護衛的列維坐著在我肩膀上等待著。

「『一部分的人被蜂蜇了，剩下了一半的人』」

果然不是用來唱歌的話，用讀的方式閱讀起來有點難度。
如果是唱歌的話，可以通過流程來述說，但是這樣的和歌不同。
嘛、把這當戲劇的話,我覺得應該就沒有問題了吧。

「『他們又有一個人不在了，然後人數逐漸地减少』」

隨著我的歌聲逐漸浸透，欺負者的那三個孩子在臉上出現了焦慮的表情。
然後我把最後一段唱出來。

「『四人,三人,兩人。不久之後剩下他自己一個人了』」

我以包含著讓人害怕的意義，帶著一點壞心眼的笑容，編織了最後的歌曲。
像慢慢地,給予其恐懼般。

「『然後,誰也不在了』」

那一瞬間,我們十人被賦予buff的效果。
那麼,也沒有必要再拖延時間了，必須讓她們兩人回來呢。

「璐卡、海花、拖延時間的事已經足夠了喲。」

也許是因為聽到了我叫她們的聲音吧，兩人馬上回到了我的身邊。

「這樣就可以了嗎?」
「姐姐大人其實很有幹勁吧?」
「嘛、因為在弟子面前呢。那麼，兩人快點把除了需要的寵物以外都收起來吧。」

這樣說完後，我向前邁步。
兩人按照我所說的那樣,把必要以外的寵物都收起來了。
剩下的是我和列維,以及璐卡、海花、黑花和蒼花而已了。

男人們對於自己的身上沒有發生任何事，而感到很不可思議。
只要聽過傳聞的話，就會清楚聽到歌就會吃下Debuff的事。
然而,這次卻沒有。
另外【童歌】和【詩人】的技能，也不是限定於只能使用Debuff效果的事而已。

「那麼害怕是怎麼了?難道腳軟不能動了嗎?」
「少羅嗦! !你們這些傢伙也是，想要害怕到什麼時啊!趕快上啊!」

男人們走向之前挑釁他們的我,但總感覺對方的行動有點遲鈍呢。
或許是因為持續和威爾進行特訓後，再看別人的動作有點違和感的原因吧，這樣的力量在我自己沒有注意到的時候被鍛煉了嗎？
我以橫跳向雙腳注入力量

「啊咧?」

因為還沒有把握好自己狀態上升後的動作，所以不由得發出了聲音。
這也是情有可原的。
明明打算要輕輕地避開的時候，卻從原本的位置，通道的正中間跳到臨近極限的牆邊。

「啊! ?」

男人們也嚇了一跳，但是老實說我也嚇了一跳。
提升1.5倍的狀態值竟然會有這種程度，我還沒有調查清楚呢。
嘛、算了。
首先從呆住了的後衛，魔法師們下手…吧。

我和剛才一樣,腳底用力往後衛的魔法師所站的地方一跳。
後衛的兩個魔法師，追不上我的動作，被我繞到了背後去。
然後我就這樣間不容髮地，把兩個人的脖子切斷了。

唔——,太天真了。
明明就只有這樣的程度,還真虧他們敢來找架吵啊。
看他們的樣子，那不是不怎麼進行過對人戰不是嗎?

向他們所在的地方看去，要說果然的話，不如說是按照我預想的那樣呢，男人們已經完成凝固起來了。
然後，如果仔細看的話，庫歐好像被嚇暈了，氣絕後被威爾抱著肩膀支撐著。
對於還是中學生的女孩子來說,現在的這個確實可能會讓她太過震驚而暈倒吧……。

「臭娘們!妳剛才到底做了什麼!」

咿呀,就算你問我做什麼也…。
嘛、非要說的話…。

「剛才那首歌的效果。」
「為什麼只是歌而已,就能讓狀態改變那麼多啊!」
「我有必要回答你到那種程度嗎?」
「咕!」

嘛，要問剛才那首歌的效果的話，是對所屬PT中的玩家和寵物都付上『喪失的加護』這一特殊的buff。
並且那個效果是，在效果發動時會有1.1倍的狀態上升，而且被付上了這個buff的友方變得不在了的話，每消失一人便會有10%的效果增加。
也就是說這是變成一個人的話，狀態會增加兩倍的技能。
但是，要完全發揮這首歌的效果的話，要包含玩家和寵物在內，必須要有十個人。
也就是說，如果沒有夥伴的話，效果就不會發動，而且即使存在著夥伴，也要在他們不在後效果才會變得越大，這是會產生一部分矛盾的技能。

但是如果是我們三個人的話,則另當別論。
我們分別各自都攜帶著寵物。
然後不知是偶然還是必然,正好我們和寵物包含在內一共十名。
嘛，再加上妮烏菈就變成十一人了,不過,把那個孩子叫出來的話果然是不能呢,所以沒有辦法。
然後在召喚獸的特性上,如果返回到召喚石的話，雖然Debuff的效果不會消失，但是buff的效果可能會消失。
所以利用這首歌的話，可以提高效果。
因為沒有義理去告訴給對方，所以我不打算告訴他啊。

「那麼，你剛才說了什麼來著？因為這裡不是森林，所以可以打倒不是嗎？還說了我不是什麼大不了的傢伙來著？」
「嘻? !」

我慢慢地接近這些男人們。

———————-海花視點———————

「吶……」
「什麼……」
「姐姐大人她…其實在生氣了吧?」
「大概」

我一邊看著姐姐大人的鏖殺場面，一邊和璐卡對話。
話說回來…。

「姐姐大人的沸點在哪我不太清楚啊…。我還以爲如果是自己的事的話就不會生氣呢……」
「大概,那不是自己的事」
「那麼是什麼?」
「大概是，如果被覺得身為威爾師父的自己很弱的話，威爾會很可憐，所以就這樣做了。我是這樣覺得的」
「也就是說，這些都是為了威爾而去進行威迫和鏖殺的?」

璐卡安靜地點了點頭。
的確,姐姐大人在關於自己的事情上生氣的事,從以前到現在為止都沒有過啊。
總之,現在我們能做的事情只有一個。

「那個是師父那個是師父,那個是師父那個是師父那個是師父才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼……」

我正在讓像是詛咒般小聲嘟囔的威爾平靜下來。
把庫歐醬交給璐卡負責,我就把威爾抱著讓他平靜下來。
嘛，讓中學生左右的孩子看到那樣的事。一般都會成為精神創傷的東西呢……。
實際上，欺負者的同班同學們，都組隊在牆角蹲下抱著膝蓋咔嗒咔嗒的肩膀不停地顫抖著呢。
如果在這個世界的話，對做了壞事的孩子說教的時候，說做了壞事的孩子，姐姐大人會盯上你的脖子哦，這樣說教的話會比較有效吧？
如果直接這樣說出來的話，我想會輪到我被說教呢。

話說,是我的錯覺嗎?
列維變得相當的大呢……?
那個…是龍吧…?
雖然稍微小型，但是那絕對龍吧?

「列維,變得出色了。」
「不不不，不是在意那裡不是嗎? !」
「一定是列維也成長為成體了呢，可喜可賀。」
「那樣就好了嗎！！這個怎麼看都是水龍之類的系統吧！才不是雙足飛龍那麼簡單的事啊！？」
「淘氣那方面也很不錯,而且很可靠」
「看到這個和姐姐大人在一起蹂躪的樣子，也不能說是淘氣就可以解决的事吧!」

為什麼我非要當吐槽役不可啊!
誰來幫我吐槽一下她啊~ !

第四章 第七話 迷路活動④  完

　第四章 第八話 大團圓?

「呼……」

我把作好的蘋果汁喝了後，喘了一口氣。

那個盛滿了陷阱的活動結束了,兩個小時很快就過去。
從結果來說,我們沒能獲獎。
不，正確來說的話，是能獲獎，但是沒有打算獲得比較正確。

欺負者的哥哥們…被打倒了以後，發生了各種各樣的事，然後就變成了威爾和欺負人的孩子們一起以終點為目標前進的事。
而且，因為我們引發陷阱的發生率很低，所以沒有人脫隊，平安地到達了終點。
令人感到驚訝的事是,在我們到達之前，已經有98組PT進入終點了。

而且，在路途也試過把庫歐編入威爾的PT，但是因為這次活動的關係，中途不能編制PT。
因此,如果我們三人進入終點的話,就會變成了威爾或庫歐他們其中一人無法獲獎的情況。
於是我們三人商量的結果,決定讓威爾和庫歐與其所屬的欺負者們的pt去獲獎的事。
但是哪一方的pt都謝絕了,那裡就行使先行到達組的權力硬讓他們兩組進入終點。
進入終點後,威爾不停地對我發牢騷,所以那裡就使用了師父的命令，讓他安靜下來了。

嘛，作為這次的奬品，對於我們來說，也有很多對我們沒有魅力的東西。
正因為如此，我現在打算對本應該會獲獎的璐卡和海花兩人，雖然有點寒酸，但我還是想把藥水和食物等一起給予了她們。
所以。我現在正等待著她們兩人的到來。

咔啦啦~店門的吊鈴響起了聲音,然後門被打開了。
來了嗎—，這樣想著的我看向了那邊,但是在那裡的不是我現在所盼望的人。

「師父,你好!」
「你好……」
「是威爾和庫歐呢,怎麼了?」

在那裡的是弟子的威爾,還有被威爾握著手的庫歐。
到底怎麼了呢?

「誒哆……那個……因為想說一句感謝的話而來的!」
「感謝?」
「是!關於這次的事,非常感謝你!」

威爾很有氣勢地低下頭。
庫歐也繼威爾之後低下了頭。
我因為這樣的話，而眼睛吧嗒吧嗒的，看著低下頭的兩人。
數秒後,威爾抬起頭看向我這邊。

「這次,多虧了師父才能成功地和庫歐在一起,還有就是和那些傢伙們也能好好的和解了。所以,謝謝您了!」

兩人再次低下頭。
於是我，對於聽到的其中一件事有點在意。

「和解了的意思是,pt也組在一起嗎?」
「不!我們的pt是分開的,但是彼此都享受著這個遊戲的樂趣!」
「那麼就是你們兩人組成了兩人pt的事?」
「是!」

在說到兩人的部分時，庫歐起了反應，臉上稍微變得有點紅，然後緊緊地抱住威爾，並且遮住了自己的臉。
哦——,已經相當的打情罵俏了呢。

「所以呢、師父……」
「什麼?」

這次，威爾尷尬地開始說起話來了。

「那些傢伙們現在也……在店前,但是……」
「嗚嗯。」
「他們有些話想對師父說……可以讓他們進來店裡嗎……?」
「沒問題喔……」

因為沒有被禁止進出，所以進來也是沒問題的……。

威爾把臉露出在店外,向他們說了可以進來後，他們四個人便陸陸續續地進入店裡。
並且欺負者中，作為代表的一個人向前走了出來。
是錯覺嗎,感覺他們的身體在顫抖著呢……。
然後接下來的瞬間,四人都一起低下了頭。

「大姐頭!對於這次的事,對不起了!」
「「「對不起了!」」」
「誒?」

對突然發生的事，我的腦袋還沒跟上來。
但對於變成了這樣狀態的我毫不介意,欺負者的孩子們的道歉還持續著。

「這一次我們給大姐頭您添麻煩了,非常對不起了!」
「「「非常對不起了!」」」
「和威爾那傢伙……和威爾好好談過並且道歉後，彼此都已經沒有隔閡了！所以…請原諒我們吧!」
「「「請原諒我們吧!」」」

本來是低下頭的那些孩子們,但是在不知不覺間下跪了。
因為不知道他們在說些什麼,所以我也不知道該說些什麼才好。
誒哆，首先，因為欺負人的孩子們已經反省了，所以才想來我這裡道歉的感覺吧。
總之，這樣的場景如果被璐卡和海花看到的話，我不知道會被說些什麼，所以我急急忙忙地把繼續土下座的他們停下來。

經過好幾次的說服後，總算是說服了他們停下土下座的事。
其間,威爾苦笑著向我這邊看了。
可惡…。
那樣苦笑著的威爾,也咳嗽了一聲,再一次向我低下了頭。

「師父,大概我今後也會經常為妳添麻煩的吧,但還是請您多多關照。」
「真是的,威爾真是個令人沒有辦法的弟子啊。」
「對我來說,是師父來當我師父的事，真心覺得真是太好了!」

嗚,真是說了些讓人高興的事啊。

「嘛，選擇特訓的方法多少有點奇怪就是了……」
「誒?」

對於其發言,庫歐和欺負人的孩子們也點了點頭。

「但是也多虧了這樣，也能讓自己變強，對於這些事也非常感謝您呢!師父!」
「哦,嗚哦?」

這…這是被……感謝了吧…的感覺?

「那我們去狩獵了喔,下次再見了師父」
「嗚,嗚嗯……」

說完後，威爾他們便從店裡走了出去。

「……到底是什麼呢?這個鬱悶的心情……」
「對什麼事?」
「不,就是威爾的那個道謝……哦嗚哇! ?」

因為被問到了，所以就回答了對方。不過我對突然有人在旁邊的事被嚇到了，因此璐卡有點沮喪地蹲了下來。

「那麼驚訝，有點受傷」
「對不起……」
「那麼這樣就原諒妳」

璐卡這麼說完後站了起來,然後緊緊地抱著我。

「這樣就好了嗎?」
「不如說這樣反而更好。代替未能獲獎的奬品，這個就可以了。」
「如果璐卡覺得可以的話，就沒什麼問題呢……」

以抱抱代替奬品啊…。
嘛，本人的璐卡也覺得沒問題，那樣就可以了嗎?

「不過，反正要做，選擇在床上滾床單的話，可能還比較好呢」
「確實，能咕嚕咕嚕的話也許很好呢。」

因為不管怎麼說，我也不想躺在店裡的地板上滾來滾去什麼的呢。

「誤解了這個意思的愛麗絲也很可愛」
「剛剛說了什麼嗎?」
「什麼也沒有說」
「是嗎?那麼海花怎麼了?」
「來的時候再給藥水就好。來之前在房間裡的床上等著她吧」

說著,璐卡就抓住了我的衣服催促我快進去房間滾床單。
於是,店裡的門很有氣勢地被推開,然後傳來了巨大的聲音。

「璐卡!偷跑什麼的不能原諒妳喔!」
「嘖……」

誒?
剛剛璐卡好像咂了舌頭呢?
是錯覺吧?

「這是什麼不悅的表情啊!」
「明明快有好事要發生了,但是海花卻來了。」
「你說的好事，是什麼好事啊!」
「好了，拿到藥水就快回去吧」
「我也想和姐姐大人親熱啊,藥水什麼的我不要了!」
「嘖……」
「妳又咂嘴了啊！妳還真以為我沒聽到嗎!?」

怎麼了……突然就鬧起來了……。

「……受女人歡迎的女人和受女人歡迎的男人，他們兩者之間的差异到底是什麼呢…」(蝶:百合和火把吧?)
「塞伊?說了什麼嗎?」
「沒有喔,什麼也沒說啊主人」
「是嗎…?」

在後面走過的塞伊在嘟囔著什麼，但都已經說了什麼也沒說的話，就不能去追問了呢。
話說…。

「果然這兩人的關係不好嗎…?」

如果那兩人的相性不好的話，那麼也沒辦法在床上一起滾來滾去了呢…。

「這件事果然當作沒有說過比較好呢…」

只是輕輕地低語了這句話,兩人卻起了反應。(蝶:這便是欲望戰勝一切的瞬間)

「我、我們會和睦相處的。懇請您給予我們慈悲吧!」
「不會再吵,拜託你了。」
「我、我明白了…。不過爭吵的話這件事就真的當作沒有了喔?」
「是的……」
「知道了,會和睦相處的」

呼……。
感覺這比戰鬥的時候更累呢……。


之後，直到她們滿足為止都在房間裡被兩人擁抱著，期間我明白了當一個抱枕是怎樣的心情又是另外一件事了。

第四章 第八話 大團圓?  完

　


第四章 第九話 被鬼魅惑的人

「他…在那條路…走了…?」

呼…。
不行……完全看不懂…。

現在我在為提高【解讀】技能的等級,而在王都雷比多的國立圖書館，向職員的姐姐拜託，借了一些舊書籍等來閱讀著。
但是,不知道這些書上寫的是甚麼意思。
因為是所謂的漢文和古文混在一起的寫法，所以完全不知道是什麼意思。
事前已經調查了關於提高【解讀】的技能等級是苦行的情報,但是現在終於明白了。
即使這樣，這些都是職員姐姐找來的比較簡單的分類，所以多少會有些作用吧…。

「稍休息一下吧——……」

我在桌子上趴著然後伸出了手。
在旁邊的列維和妮烏菈發出了嘶嘶聲地睡著。
最初的時候，妮烏菈靈巧地拿著繪本和列維一起讀著的,不過從中途就厭倦了吧?然後就睡著了。
所以現在只有我一個人默默地繼續進行閱讀。
但是……。

「語言很難啊…」

說這些不愧是古代文字呢?還是怎麼說呢……。
世上的考古學家都是在抱著頭在做的吧。
當然了，在遊戲的世界裡應該不會到那種程度的吧。
我趴在桌子上適當地取了一本書,一邊躺著一邊讀著。

「嗯…?」

這文字可以看懂呢…?
我支起身體,看了一下這本書的標題。

「大海魔敍事錄……」

大海魔的話，是不是在說列維的事呢?
是職員姐姐拿錯了嗎?
我向在附近的職員姐姐詢問著。

「不好意思」
「是的,有什麼事呢?」
「這本書是不是拿錯了呢?」
「不,這是按照客戶的要求，都是【解讀】技能所需要的書喔!」
「誒?不過這本書……」
「誒哆…。對不起,這本書我看不懂呢。但是這不是挺難解讀的書嗎…?」
看來這本書只有我能閱讀的樣子。
雖然被問到是否需要換成其他的書，但因為難得的能讀懂，所以决定繼續讀下去。

試著看了一下，在裡面寫著的列維——也就是利維坦的生態和牠所引起的事件等等。
但還真是不可思議的事呢。
本不應該能普通地進行閱讀的書籍,卻不知為何能簡單的閱讀起來。
這雖然是假設，不過，這可能是因為跟據與其所持有的寵物有關的內容，會給予閱讀開放的系統吧。
所以,我對利維坦和花妖精的書藉內容可以理解吧。
嘛，雖然有問過有沒有花妖精的舊書物資料，但因為是過於一般的資料而沒有舊的書物，所以說不定這個假設無法確定是否成立。

「就算這麼說,但是自己想要看的內容沒有找到呢」

上面寫的大部分都是人們受到的損害和能力的問題,其棲息地等的問題幾乎沒有記載。
但是,真的只寫了那麼一點點關於棲息地的問題。
利維坦的棲息地好像是在南方。
而與利維坦相對的幻獸貝希斯，是在相反的北方棲息著。
即使說是南方和北方，但他們的棲息地好像是離我們現在所在的大陸還要更遙遠的地方，所以現在也不需要介意會造成實質上的灾害。

還有一種說法是，牠們被在這個大陸上的勇者和其從者們從這個大陸上給趕出去的事。
那麼就是代表，至少要把能力解放後的列維趕走的事嗎…?
而且連同同格的幻獸也一起趕走，這到底是……。
以前的人到底是什麼啊?
比玩家還要怪物什麼的，究竟是什麼啊?
而且，這本書也刊登了與利維坦戰鬥過的勇者的採訪內容……。

「打不倒的怪物……呢…」

恐怕是這樣吧、從【自動回復+】技能的規格來說，恢復量會根據HP總量的比例來回復的吧、打不倒的原因可能是因為這方面的影響吧。
也就是說,hp越多恢復量也會越多。
如果不是超越其恢復量的傷害值的話，就算給予了其多少次的攻擊，但是實際上都是沒有受到任何的傷害。
恐怕那勇者說的,就是這件事吧。

但是這樣的話，今後如果出現了像這樣的傳說般的幻獸的話，肯定會持有這樣的技能吧？
……會被將死呢…。
嘛，那一點就在到了那個時候時，再在那個時候考慮吧!

哦哆,不知不覺間【解讀】技能的等級已經超過10 lv了呢。
看來，像現在的我這樣，閱讀那些能看懂的書籍，技能等級也會好好地提高呢。
雖然這麼說，但是比起一個一個地解讀困難的書藉，這簡單的閱讀方式，會使等級的上升速度變得很慢。
剛才職員姐姐也說過，如果不解讀困難的書藉，想讓技能等級急劇上升是沒有可能。
恐怕是比率上的問題吧…。
困難的書>簡單的書>讀難的書>容易讀的書
的這種形式吧。
也就是說不能輕鬆升級吧。

接下來,關於列維的書也讀完了,開始下一本書的閱讀吧。
在挑選下一本書的時候,職員姐姐給我帶來了一些書藉。

「這是剛才新收到的古老書籍,不過,如果可以的話也請妳讀一下吧。」
「啊,謝謝你。」

我感謝地把那本書收下來。
順便我對在意的事向職員姐姐問了。

「新的書籍能定期收到的嗎?」
「不,定不定期我也不清楚,但是,在創造主們打算進行什麼活動前都會經常收到呢。」

這樣的話，這本書是刊登了下一個活動情報的書吧。
我對職員姐姐說了聲感謝後，便開始了對那本書藉進行解讀。


「我也有這樣想著的時期呢」

這是對誰說的話先放一邊，我稍微地解讀了一下後，這是與陶罗斯君那時的活動有關聯的書籍poi。
恐怕這是關於活動問題的書籍,是用來提升【解讀】技能等級的素材呢。
嘛，確實如果現在就知道下一次活動的情報的話，會很不公平呢。

但是因為讀了很多內容，總覺得能讀的部分增加了呢。
今天的話，還能再讀一本書左右吧。
這樣想著的我，適當地找了一本書,便開始了閱讀。

「這是……軼事(逸話)呢…?」

【解讀】技能的等級上升後,能普通地閱讀了。


在很久以前,存在著吞噬血的鬼之一族。
鬼之一族,幫助了因為魔物的事而困擾的國家。
作為被幫助的代價,鬼之一族要求得到年輕的少女。
然後年輕的少女被選擇的是,當時是王族的公主。
但是,王族違反了承諾,欺騙鬼之一族而進行了偷襲。
鬼之一族，幾乎都被打敗了。。
該事件之後,發生了叛亂。
欺騙了鬼、背叛了鬼、到死為止都追逼著鬼的王族們被自己的國民們毀滅了。
然後,新的王對上代的作為感到羞恥,為去世的鬼之一族進行了弔念。
但是,鬼之一族並沒有滅亡。
逃亡了的幸存者們,肯定到現在也恨著那個國家吧。


「嗚嗯……」

有點黑暗的故事啊…。
把幫助了自己的鬼欺騙了、還殺了啊…。
但是，逃亡了的鬼們卻不知道新的國家在祭奠自己吧?
也就是說,這裡成為了分岐點啊。
如果可以的話，我想要解開這個誤會呢,但是這都是以前的故事了,那個國家的名字也沒有寫下來，所以不知道啊。

「啊,已經這個時間了呢。」

我輕輕地閉上了這本書。
然後把還在睡覺的列維和妮烏菈叫起來。
牠們都像沒睡醒一樣,非常困的樣子，所以把牠們召回召喚石裡。
之後，為了收拾這些書籍，所以向職員姐姐打招呼。

「今天謝謝您了。」
「哪裡哪裡,以後如果有什麼需要的話請繼續利用這裡。」
「是的,那麼我先告辭了。」

那麼,這之後要做什麼呢?
為了活動的準備，也預先把藥水製作好嗎?
然後我離開了圖書館。



「那麼,這就是全部……咦?」

職員拿著剛才愛麗絲讀過的書。
然後露出了不可思議的表情。

「這種不需要【解讀】技能的書…我有拿出來過嗎……？話說這裡有這本書來著……？」


―INFO―
玩家：愛麗絲被吞噬血之鬼魅惑了。另外這狀態除同族以外不能被感知。
※在達成條件之前，不能確認這項通知，狀態也不能被解除。

第四章 第九話 被鬼魅惑的人  完

　


第四章 第十話 【特別編】晚了一個月的情人節ss

nwo發售前兩個月左右的二月十四日。
也就是說,情人節。
根據人的不同,也有會在意自己是否能收到而心神不定的傢伙在。
我嘛…因為有鈴和艾莉莎在，所以可以收到。
沒錯,可以收到。
然後那裡就是問題。

那麼在哪裡有問題呢。
乍看之下，會被認為是奢侈的煩惱。
確實能收到的話，老實說真的很高興。
因為我也是男人。
只要能從女性手中收到那東西,肯定都會很高興的。

但是，在男人的世界中，這天是對能收到的傢伙們偏見的日子。
只是嘲笑程度的話還好。
其中也會有露骨地遷怒的傢伙。

幸運的是，這所大學裡好像沒有那些剛剛說過的那種人，所以能比較安全地度過這一天。
是的，只是「比較」而已。


「吶吶正悟君喲——。已經從土屋同學和雨宮同學那裡收到了巧克力了嗎——?」
「真是令人羨慕。我們一個也沒有收到啊……」
「還以為去了大學的話，就可以交到女朋友呢……」

同學們聚集在我的周圍說著各種各樣的話,說實話吧很煩啊你們…。
話說可不可以交到女朋友，是取決於你本人的行動吧!
對我說這些我也是很困擾的!

「不過那兩個人真是美人啊—」
「土屋同學是the美女的感覺,雨宮同學是刺激別人產生保護慾望的可愛感覺!」
「然而,土屋同學和雨宮同學都沒有去參加選美大賽真是太遺憾了吧!」

嘛，鈴姑且不論,艾莉莎不太擅長站在人面前呢……。
而且那個選美大賽,準備給參賽者穿的泳衣露出度相當多,有點多餘的感覺啊。

「那麼?你們打算何時入籍啊?話說一夫多妻在法律上是不行的喔?」
「在說什麼啊。」
「不,只是在問你何時去迎娶土屋同學或雨宮同學入門而已。」
「哈、哈啊? !」
「為什麼動搖了啊。」
「話說都到了現在才呢?」

不不不不!
結婚還早吧!
還要先確定就業,儲蓄也還完全沒有開始!

「話說你反正在家裡已經跟那兩個人搞上了吧，現在才來害羞什麼啊」
「那種事情我才沒有做啊!」
「哈?」
「難道還沒有出手嗎?」
「怎麼可能出得了手啊? !」
「沒想到你還是dt啊……」

少、少羅嗦! !

「你再這樣下去，你那兩個重要的青梅竹馬就會像那些薄薄的書上的題材一樣，被奪走的喔?」
「乾脆的說吧，如果讓我選擇對哪一個人表白的成功率比較高的話？。土屋同學的難度有點很高呢，但是雨宮同學的話，可能還會有點機會啊」
「……」

鈴的話那方面做得很扎實,所以戀愛方面大概應該沒有問題的…。
但問題是艾莉莎…。
那傢伙的話，在我們知道的範圍內，應該是沒有那方面的經驗…。
也就是說,她是完全的戀愛初學者…。
這樣的她如果被壞人釣到的話……不,我無法想像會變成怎樣。
至少對方是我和鈴都認可的傢伙才行……。

「誒…誒哆…我只是開玩笑而已，不要用那種可怕的臉看著我啊……」
「哈?」
「正悟,你剛才露出了要把誰殺了般可怕程度的臉喔!」
「我沒有打算露出那種臉才對啊……」

無意識地露出了那樣的臉了嗎?
要注意點才行啊。

「但是即使你沒有經驗，應該也有讓土屋同學給你揉那個巨※乳的經驗吧?」
「才沒有那種經驗!」

如果以認真的臉一邊跪著一邊拜託的話，說不定會讓我做呢。
不過我不會這樣做就是了。

「雨宮同學穿著也很保守，不過是不是一穿上衣服，就會出乎意料地瘦下來的類型呢?」(蝶:大概是想說隐藏巨※乳吧)
「不,這種事我怎麼可能知道啊」

為什麼在情人節的時候，會有那麼多奇怪的發言啊?
嚯啦，附近同學年的女同學們都起了反應往這邊看了啊。

「真是的，男生就算成為大學生也不會改變呢!」
「以那種目光看待土屋同學和雨宮同學的人，是不可能交到女朋友的!」
「咕! ?」

由於女生們的發言，吃了一發暴擊的同學們單膝跪在地板上。

「在這一點上，雲雀你真的很誠實呢。對那兩個人要好好珍惜啊。」
「我也想有像雲雀你那樣的青梅竹馬呢—。……但是雲雀你原來還是童貞啊……」
「那還真是感到意外啊……」

我那之前否認的發言,有好好的聽嗎?
還有,請不要說那麼多次童貞可以嗎。
相當的受到了傷害喲我。
特別是被女性這樣說。

「嘛，雲雀你還是自由身的話，我覺得給你巧克力也應該沒問題呢——」
「感覺也不可能從那兩人手上把雲雀搶過來呢?」
「即使是無法實現的戀情也是戀愛呢~」

對於女生們的發言，同學們好像快要在殺意的波動中醒來，所以請不要再這樣繼續下去，真的拜託了。
我不想在這樣的地方被同學們殺死啊。

「這麼說來，去年的情人節，從她們兩人收到了什麼樣的巧克力呢?」
「去年嗎?誒哆……從鈴收到的是固定的松露,從艾莉莎那裡收到的是巧克力蛋糕。」
「嘎——!而且還是手工的，太讓人生氣哇——!」
「雖然這麼說,收到後當場就三個人一起吃了，所以也不太有情人節的感覺呢。」
「是嗎?那麼之後就沒有發生什麼嗎?」
「什麼也沒有啊?」

不如說，兩人吃完巧克力後就隨意躺起來了。
我的話，去玩遊戲了。

「你真的是男人嗎?」
「在說什麼啊。」
「有句諺語說，放在面前的菜不吃是男人的恥辱不是嗎!為什麼沒有去襲擊啊!」
「你才是，在說什麼啊。」

這傢伙到底是在說什麼事啊?

「呼,算了。」
「不,什麼啊這是」
「但是在你成為大學生的現在，今年的情人節一定會和以往的不一樣才對！」
「不,什麼也沒有改變喲」
「現在她們一定是在自己身上纏繞著絲帶，在等待著你回家吧!」
「你的動畫和漫畫看得太多了吧?」

那兩人不可能會做這樣的事吧。
不過嘛,今年的巧克力會是什麼樣的呢，很期待啊。


「鈴,這個樣子是什麼?」
「會讓正悟開心的樣子喔~ ~」
「嘿——,正悟對這個樣子會感到高興的啊。」
「畢竟裸體圍裙是男人的浪漫呢~ ~。」
「但是為什麼把絲帶也卷上呢?」
「如果把那個卷起來的話，就會像泳衣一樣把身體隱藏起來吧~？」
「原來如此,不愧是鈴。」
「呵呵呵~,也沒有那麼厲害啦~ ~」
「嘛，打扮的話這樣就可以了，趕緊完成最後的步驟吧」
「說的是啊~，正悟也快要回來的吧~。呼呼呼呼~」

第四章 第十話 【特別編】晚了一個月的情人節ss  完

　


第四章 第十一話 小孩子往往都會突然地長大

「避暑?」

我在店裡做清算工作的時候，突然被凜推了出去。

「銀翼的成員也逐漸把游泳用的防具入手了，去精靈之里前，順便去庫拉湖游泳吧~」
「確實在精靈的里之前有庫拉湖在，不過……」

那麼大陣勢地去，魷魚蛛先生們不生氣嗎…?

「順便問一下,成員呢?」
「在銀翼中幾乎所有成員都會去呢。大約六十人左右吧?」
「不愧是最精銳的公會呢……」

六十人什麼的，已經超過了一般副本戰的人數了嘛。
嘛，其中也包含了生產職，所以多少有些余裕呢。

「順便說一下,璐卡和海花也包含在內呢~ ~」
「呀—嚯」
「誒……?」

竟然、嘛，準備得真周全呢……。
誒,呀咧?

「省悟他們呢?」
「問過了喔,現在正好去了火山，回不來呢!」
「為什麼去那麼熱的地方呢——」

即使這個世界已經是9月份的中旬了，這個地方也比較暖和，即使不說盛夏也很熱。
在這個時期,硬要去火山附近,那麼一定有什麼想要的素材吧。

「話說海花,妳的粉絲們呢?」
「塞爾德他們的話,為了下次的活動，開始考慮作各種的準備,這次就不用算他的份。請海花大人盡情享受,這樣說了。」

這樣可以嗎……這樣就可以了嗎!?塞爾德先生!

「嘛，活動也會持續相當長的時間，在這裡讓精神恢復充足會比較好呢～。」

確實，活動也差不多要來了，預計下一次是大規模的活動吧，所以需要稍微放鬆一下呢。
或許，考慮出這種方案的是伊庫莉露小姐吧。
話說回來，幾乎所有銀翼的成員也參與的話，團長先生也來了嗎?
團長先生的裝備相當重吧?
那麼,如果在防具卸下前滑入湖中的話……。

「噗噗!」
「愛麗絲? !」

想像了一下團長先生慌張的樣子後,不小心笑了出來了。
不行呢不行呢。
這樣的地方如果被團長先生看到的話，會被覺得是很奇怪的人呢。

「想起了一些事而笑了出來而已。那麼,已經要出發了嗎?」
「才不是呢~。因為是愛麗絲，所以覺得會馬上追上來的，因此他們就先出發了喔~」
「誒?那麼為什麼agi不太高的凜會留下來呢,難道……」
「因為是第一次被愛麗絲公主抱，所以很期待啊~」

啊,果然是這樣啊。
我順便也看了一下海花那邊。
於是,海花在那邊扭扭捏捏的用兩手的食指互相戳著。
也想讓我抱著去的意思吧。
哈啊…。


「那樣的話，確實會很重呢……」
「我覺得我也沒有那麼重啊~ ?」
「我、我也沒有到那種程度的重啊……」

不，為了不讓背著的海花落下來，要把腰穩住的事，可相當辛苦喔？

「璐卡沒問題嗎?」
「愛麗絲的速度降低了，沒問題」

的確,把兩人抱著的話，速度就會降低了呢。
璐卡的agi也意外地高啊。
我把兩人放下後，和團長先生們會合。

「哦、來了嗎?」
「啊、團長先生,好久不見了。」

久違的和團長先生看見面了呢,不過裝備的外形也變得相當的厲害呢……。
這正是重裝備的代名詞吧，鎧甲除了脖子和四肢以外，都構築得非常嚴密,而且即使受到各種的攻擊,應該也會無動於衷吧。

然後是團長先生旁邊的伊庫莉露小姐。
依然纏繞著姐姐大人的氣場。
防具的法衣也是新品，只要想起以前看過的其他人的話，就會察覺到幾乎所有人的防具都很新。
果然是攻略組呢,在強度和防禦那方面會很注重的啊。

在森林走了一會兒後,到達了庫拉湖。
大部分的人都是第一次看到,大家都覺得很稀奇地往湖中窺探著。

「那麼在這裡小小的休息一下!各自自行休息!」

團長先生的一句話,大家都穿上了具有耐水性的服裝無所顧忌地採取行動。

「那麼我也」
「嗯」
「游泳什麼的已經是很久以前的事了呢」

我們也把耐水性的服裝替換後，接近了湖。
但是,不管怎麼說，在那麼多人的情況下，魷魚蛛先生們似乎也不會出來呢。
雖然這麼說,難得的禮物生魚片就沒辦法交給他們了,所以潛一次水給他們比較好吧。

「那麼我去游一下就回來哦。」
「我也去。」
「我、我也!」
「璐卡可以替我看管一下海花嗎？游泳的技能等級也沒有提升得多高，在這種地方溺水而回到重生點的話，回收起來也很麻煩呢……」
「怎麼會這樣……」

海花絕望了一般雙手貼地的跪了下來。
對不起,海花。
不管怎麼說，這裡人太多了,魷魚蛛先生們不太可能出現呢……。

我把列維和妮烏菈叫出來後,把他們四個丟下，向湖底潛入。
潛到一半深度的時候，魠魚蛛先生們也漸漸地出現了。
在出現一定程度上的時候,我把禮物的生魚片，像不讓它被水流帶走一樣慢慢地拿著。
注意著不要讓水流帶走生魚片，魷魚蛛先生們慢慢地吃著我拿出來的生魚片。

不愧是水中，所以不能編織謝禮的魷魚蛛絲,心裡感到了牠們有一絲低落。
我像是說著我不介意的一樣,輕輕地撫摸著魷魚蛛先生們的腳。
潛水太久也會起疑心,快點回去吧。

「噗哈」
「愛麗絲愛麗絲!」
「怎麼了,璐卡?」

璐卡興奮地向我搭話，很罕見呢。

「妮烏菈她!」
「誒?」

妮烏菈身邊有列維跟著吧,我想應該不會溺水才對…。
覺得不可思議的我開始從湖岸移動。
這時……。

「媽媽?」
「妮…烏菈…?」

在我上岸後的前方，在那裡有著淺綠色的肌膚，從脚到腰被像是玫瑰一樣的大紅花包裹著，那紅花的周圍長著幾根粗蔓，頭上有著綻放得非常美麗的花，並且是身高130厘米左右，是中學生程度的女孩子。
在附近，也有著列維高興地嗚叫的身影。

「嗯,我是妮烏菈喲,媽媽。」
「成長…了嗎…?」
「嗯。因為被媽媽釋心地養育著,所以才可以好好地成長為成體喲」

我無意識地把長大了的妮烏菈抱住了。
妮烏菈也用長大後的手溫柔地抱著我。

「太好了呢,妮烏菈」
「謝謝妳,媽媽。這樣的話，我終於也能夠幫助到媽媽了喲」
「那樣的事,不用介意也可以的啊……」

看向周圍後,發現了海花和銀翼的成員們正在嚎啕大哭。
喂你們，本來我已經都快要哭出來了，這樣不就會被你們傳染到了嗎，別這樣啊…。
對這樣的我，璐卡從背後抱了過來。

「璐卡?」
「妮烏菈成長了,恭喜」
「嗯…謝謝你,璐卡。」

回去後，也向塞伊和莉雅報告吧。
之後也不得不準備款待大家的事情呢。

第四章 第十一話 小孩子往往都會突然地長大  完

　


第四章 第十二話 妮烏菈回鄉①

沈浸在感動的一段時間之後我想起來了。我還沒有看妮烏菈的狀態呢。
因為這樣,所以對妮烏菈使用了【鑒定士】的技能。


名字:妮烏菈【成體】
―狀態―
【大地魔法Lv1】【植物魔法Lv2】【毒魔法Lv1】【吸収Lv1】【MP上昇Lv1】【INT上昇Lv1】【感知Lv1】【状態異常耐性Lv1】【誘惑Lv1】【光合成Lv1】
特殊技能
【体形変化】

【吸收】:從對方身上吸取養分,來恢復hp和mp。
【誘惑】:誘導對方。對遵從本能的敵人有效。
【光合成】:攝取光和水來恢復hp和mp。


從說明上來看,妮烏菈屬於遠程魔法型。
但是【誘惑】的這個技能讓我很在意。
嘛、趁現在這個機會，向妮烏菈打聽吧。

「妮烏菈,【誘惑】是個什麼樣的技能?」
「誒哆,像這樣的感覺喲」

於是，從包在妮烏菈腰上的花中散發出了很香的香味。
在附近的銀翼玩家們，受其香氣的吸引，向妮烏菈靠近了。
對變成了這樣的玩家,以從花上的長蔓把這些玩家給捕抓住了。

「嗚哇哇哇哇哇? !」
「妮烏菈! ?」
「就像這樣,以花的香味誘惑對方並對其捕抓，之後吸收養分」

這樣說著後,妮烏菈把抓到的玩家慢慢地放回到地面上。

誒…。
那是什麼，真可怕的組合技呢……。
也就是說,在使用【誘惑】後→用藤蔓捕抓→【吸收】→為自己恢復，這樣的組合技呢……。
而且妮烏菈的長蔓,大概因為是身體的一部分，所以不需要使用mp來驅動吧。
即便如此,也會根據【光合成】，讓自己得到恢復。
恢復、支援、攻擊也可以什麼的……。
妮烏菈!多麼可怕的孩子!

然後妮烏菈又把更可怕的發言說出來了。

「還有，就這樣把獵物吃掉也能夠獲取養分喲」

那一瞬間,妮烏菈腰上的長蔓尖端打開了嘴。
嘴裡還長著一排一排的牙齒,這個感覺…這不是完全不亞於boss魔物不是嗎?
銀翼的成員們，也看到了那個樣子後，扭曲著臉的退到更後面去。

嗯,你們的心情我很明白。
那麼可愛的孩子，有著那樣可怕的武裝(?)，會有這樣的反應也是沒辦法噠蒙…。
誒，呀咧?這就是說妮烏菈不用嘴吃飯也可以嗎?

「不，雖然哪邊都可以進食。但是蔓藤終究只是攝取營養的感覺，所以說實話沒有進食的感覺。」
「嘿誒—。這樣的話，在蔓的情况下，與其說是消化器官，不如說是用來過慮的裝置嗎?」
「我想媽媽的想法可能是對的吧，因為沒有什麼味覺，所以我想是這樣沒錯呢。所以想嘗一下美味的食物的時候就用嘴巴進食吧?」
「但是妮烏菈,你的腳不能在椅子上坐下不是嗎?」
「那個的話沒關係喲,媽媽。」

這樣說著,妮烏花腰裹著的大紅花變小,然後變得像裙子一樣。
脚不是像以前那樣的把根捆捻起來的東西，而是像人的脚一樣。
就算說跟人的腳一樣,但是皮膚的顏色是像樹根一樣的棕色,因此只是模仿人的腳吧。

「這也是【體型變化】的影響?」
「是的,媽媽。」

【體型變化】也不只是改變身體的大小，也包含了像妮烏菈一樣改變身體的形狀。

「寵物成功地成長起來雖說是高興的事情,但差不多也該出發了，沒問題嗎?」

還想繼續和妮烏菈說話的時候，團長先生這麼說了。
我和妮烏菈也不打算給別人添麻煩，所以暫時結束了談話。
而且因為之後要進行移動，所以妮烏菈再次變成了用花包著腰的形態。
其他的人也從湖邊上岸或正在換衣服。

「這樣說來,團長先生你們之中，有誰持有【植物魔法】嗎?」
「……」

團長先生,為什麼在這時候別開臉呢?
難道…。

「指望我嗎?」
「說實話就是這樣,……」
「那樣的話,從最初就告訴我，也會幫忙你們的啊……」
「對不起……」

嘛、算了，【植物魔法】之類的沒多少人想取得，所以沒有辦法吧……。
但是如果是這樣的話，那麼來和我商量，我也會聽的啊。

「愛麗絲~,不要太責備團長了喔~ ?」
「凜?」

就像想幫團長先生解釋一樣,凜走了過來。

「因為也發生了威爾這樣的事，團長也在意起愛麗絲的心情～。不是因為讓愛麗絲感到討厭才這樣做，只是想讓妳在這個庫拉湖裡恢復精神而已～。」
「即使這樣說了，也不是很忙，如果可以預先說明情况的話，那種程度的事我也會接受的啊?」
「那裡的話真是對不起呢,愛麗絲。只是,團長的心情也開始理解了吧~ ?」
「嗚嗯。」

嘛，互相在意對方的心情，像是這種不同形式的關心，就是這個原因吧。

「那麼，愛麗絲能帶我們到精靈的森林裡去嗎~ ?」
「好吧。妮烏菈也長大了,回一次故鄉也會比較好呢。」
「嗯,妮烏菈也想和媽媽一起回去故鄉。」

這可愛的孩子到底是什麼啊。
果然我家的孩子，真的是非常可愛呢。

「愛麗絲,妮烏菈好痛苦的樣子,妳可以快點放開她嗎……」
「媽媽，好痛苦!」
「啊，對不起!」

我把不知不覺間被我擁抱著的妮烏菈松開，然後作移動的準備。
列維像平常一樣坐在我肩膀上的固定席,妮烏菈的話在我的旁邊一起走著。

在森林中走了一會兒後,又有像以前聽過的那個聲音傳來。

《又是》
《妳嗎?》
「嗚嗯,可以進去嗎?」
《但是》
《有其他的人在》

果然對我以外的人也會進行對應呢。

「這些人是我認識的人,一起進去不行嗎?」
《但是》
《沒有資格》
「那麼,我來負責任…這樣也…不行嗎?」

希爾芙們不知應該怎麼辦,而互相咨詢著。

《怎麼辦?》
《怎麼辦?》
《但是》
《眷族也在》
《而且》
《擁有善良之心》
《那麼》
《可以信用》
「那!」
《但是》
《遵守承諾》
「嗯,謝謝你們。」

接下來的瞬間,我們被狂風肆虐。
大家因為突然而來的狂風,而閉上了眼睛,但我已經是第二次了，所以就這樣一直睜開眼睛。
然後等旋風一停,我以前來過的精靈之里就在我眼前擴散著。

「這裡就是精靈之里啊……」
「真的找到了啊~……」

銀翼的人似乎是對精靈之里的事嚇了一跳。
然後璐卡和海花也,啞然地看著精靈之里。

「精靈,弓的高手,要請教各種各樣的事。」
「果然說到幻想世界的話就是精靈啊!」

看來兩人都很興奮呢。

「那麼你們，托愛麗絲小姐的福，大家才能來到了精靈之里。所以，請注意不要做出給愛麗絲帶來麻煩的行動。」

為了讓興奮的大家冷靜下來，伊庫莉露小姐進行了注意事項的說明。
此後,大家都開始自由行動了。

那麼,這次我該到哪兒去呢?

第四章 第十二話 妮烏菈回鄉①  完

　


第四章 第十三話 妮烏菈回鄉②

大家解散後,採取各自行動時,我打算與列維和妮烏菈一起悠閒地在精靈之里的周圍逛一下。
我本來是這樣打算的…。

「這真是這真是，優秀的眷族大人呢」
「培養的方法很好吧?」
「真是感到欣慰呢」

不知何故,妮烏菈的人氣非常旺盛。
在路上走著走著,就會被路過的精靈要求握手,妮烏菈也感到有點困惑。

「媽媽……」
「也不是有惡意才這樣做的，稍微忍耐一下…?」
「嗯……」

之後要給妮烏菈護理一下呢……。
話說回來,妮烏菈怎麼這麼受精靈們的歡迎啊。
說是妮烏菈受歡迎,不如說是眷族那邊受歡迎才反而正確嗎?
精靈是和大樹一起共存的這樣說了,是這樣的關係吧。

過了一會兒後，精靈們也滿足了的樣子，才把妮烏菈解放。
而那個妮烏菈本人卻累壞了呢。

「稍微休息一下比較好嗎?」
「嗯……」

妮烏菈用【體型變化】變成了最初相遇時看到的相同大小,然後爬到我的胸口上躲在胸襟內。
姑且已經是成長為成體了，說話的方式似乎不會像以前那樣的咬字不清了。
這方面的話，和列維稍微有點不同的感覺啊。
列維的情況是，身體越大，叫聲就會變得越像怪獸的嗚叫聲呢。
總之,在精靈之里的話，讓妮烏菈變小是最好的啊。

「媽媽,所以現在要走向哪裡?」
「這個精靈之里的大樹所在的地方喔」

上次去的時候，孩子時的妮烏菈也說了感到了懷念的感覺。
長大後的現在，對她會有什麼樣的感覺，有點在意的事也有。

走了一段時間後,到達了以前訪問過的大樹前。
還以為很少人會找到這裡,但也看到了幾個銀翼的成員在。
但是,就算說是銀翼的成員，其中也沒有團長先生和凜他們在。

「怎麼樣妮烏菈?這次有什麼樣的感覺?」
「誒哆…,不過大概妮烏菈不是從這棵樹出生的，而是從其他樹上出生的感覺喲?」
「那樣的話,這棵大樹像是親戚的感覺嗎?」
「嗯。但是我覺得有一種懷念的感覺，我認為如果這是一棵與我出生有關的樹的話，只要接近的時候我就能認出來」
「那以後，得找一下妮烏菈所出生的大樹呢。」

這棵大樹也是從世界樹上分開的一顆種子而成長起來的。
果然還是會感覺得到跟自己所出生的樹是不是一樣的呢。
不過其他大樹的情報也完全沒有,要收集一下這方面的情報呢。

在離開大樹之前,給大樹注入mp。
但是,這次什麼禮物也沒有拿到。
看來大樹很容易害羞呢,是因為有其他的玩家在才不給我的吧。
就這樣，我擅自地這樣理解，然後離開了這裡。

那麼下次哪裡去呢,但我有些事想和那些年長的精靈打聽一下。
所以我打算去情報交流最活躍的，老精靈們經常會聚集在那裡老生常譚的地方去。
在看起來很像集會埸的地方，聚集了好幾個精靈，有幾個年邁的精靈和幾個年輕的精靈男性。

「哦,今天來了相當多的人類孩子呢」
「能看到人類的孩子來什麼的,就只有之前那一名女孩左右呢。」

啊、對不起，這個女孩大概是我。

「那個……有點事情想問你可以嗎……」
「嗯?怎麼了?」
「我現在正在尋找著村落或者街道,不過,在除了這個精靈之里東面以外有沒有其他村落和街道的事，請問你知不知道呢?」
「從這裡開始，東以外的村落和街道嗎~?」

精靈們抱著手臂,像在努力想起各種各樣的事情一樣。

「說實話，我不怎麼從精靈之里出去，所以不太清楚呢」
「我也是啊。抱歉呢小姑娘」
「是嗎?……」

嗯…可惜……。
這樣想的時候,有一個年輕的精靈男性舉起了手。

「我的爺爺知道一個在外界的村落。」
「請問在哪裡?」
「的確好像是…精靈之里的西北方左右?確實北方存在著古都之類的吧?」
「是的,是有存在著沒有錯喔。」
「正確的地點雖然不清楚,不過,應該是在那個古都的西方，被森林包圍著的地方存在著村落。但是……」
「但是…?」

精靈男性調整了一下呼吸繼續說著。

「那個村落,大概已經不存在了吧。」
「……這是為什麼……?」
「就字面上的意思。那裡的村落已經不存在了。本來那裡是我爺爺一百年前左右知道的那個村落。因為感到懷念，在五十年前左右再去到訪，已經變成了誰也不在的廢村了」
「是、…是被魔物襲擊了嗎…?」

精靈男性搖了搖頭。

「村落本身受到破壞的事似乎沒看到。只是,那個村落改變了」
「改變了…?」
「……制定了人柱的事喲」
「人柱……」

為了防止災難,作為神的祭品，把還活著的人類活生生活埋，類似這樣的風俗嗎……。
在這個世界上也有這樣的事啊…。
也許是因為我的表情變陰暗了，周圍的精靈男性們進行了follow。

「說、說是人柱,也只是傳聞吧?實際上,你家的老頭也沒有看到不是嗎?」
「哦,喔!說不定他們是為了趕走那個精靈老頭，才會這樣做也不一定呢!」
「所以小姑娘也振作起來吧!真相到底是不是這樣，誰也不可能敢肯定的吧!」
「是的……」

但是有讓我在意的部分。
明明不是魔物的襲擊,卻誰也不在了。
古都也確實存在著,那麼五十年前裡的一兩年之間到底發生了什麼……。
如果是發生了什麼事件的話,那麼國家應該會有什麼行動才對。
回去的時候，到王都…不,到古都那裡調查會比較好吧。
古都比較接近的話,那麼在古都那裡會調查到什麼的可能性很高。
即便如此，我在古都的周圍探索時，我沒有找到通往西邊的道路呢……。

我感謝後，開始離開了這個集會場。
移動之前,精靈們開始擔心我,所以我傳達給了他們自己沒有問題的事。
一直以為精靈自視高貴，經常輕視別人，但是完全沒有這種事情呢。
反而經常看到他們照顧著我們這邊的事。


在回去的路上，因為凜和璐卡她們都帶著我沒看過的四角形木雕的小首飾，問了一下這是什麼後，好像是為了進入精靈的森林裡所需要的割符。
我沒有得到的話就代表是說,這是以沒有【植物魔法】和眷族的玩家為對象被準備的意思吧。
看來是對被信用的玩家派分的道具。
當然，因為是重要的道具所以無法交易，即使是用什麼方式交給任何人，也會在不知不覺間自動返回到道具箱。
這是什麼無謂的浪費高科技的功能啊……。

運營先生對於種族之間的交流問題，很擔心出問題嗎?
正因為如此，他們才會變得那麼注意嗎。
那麼那是他們為了把精靈爺爺趕出村落外而使用人柱的權宜之計嗎?
那真的是權宜之計而已嗎……?
這個村落肯定是隱瞞了什麼事情吧……。

然後我這樣考慮著。
這個世界,真的只是一款遊戲嗎……這樣。

第四章 第十三話 妮烏菈回鄉②  完

作者的話:雖然寫上了一些讓人在意的話，但是沒有什麼深層的意思喲。
沒有喲?(別開了眼

下一話揭示板

　


第四章 第十四話 掲示板⑯

[這次也]活動預想帖[放馬過來吧!]

42:無名玩家
好吧，那麼開戰吧。

43:無名玩家
首先小規模的活動是陷阱祭，那麼大規模的活動是陷阱祭的可能性也有

44:無名玩家
因為在小規模活動中無數次的死回重生點，所以打算乖乖地去取得【發現】技能了呢

45:無名玩家
我在小規模的活動中一直採礦呢，處於高處遊覽這個活動

46:無名玩家
> > 45你在活動中的時候做什麼呀ww

47:無名玩家
這麼說來小規模的活動中，有對首狩姫抱怨的傢伙在呢

48:無名玩家
發生了什麼事呢?

48:無名玩家
聽說好像是被首狩姫幹掉了。

49:無名玩家
是做了什麼事才會被幹吧?…

50:無名玩家
是找架吵才會幹掉的嗎?…

51:無名玩家
hahaha開玩笑吧，就算是笑話也有個限度啊

52:無名玩家
好像不是笑話呢
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

53:無名玩家
> > 52這些傢伙們…這不是自作自受嗎?wwww

54:無名玩家
因為干涉弟弟與別人間的爭吵，結果被幹掉了，喂喂喂沒你這樣的吧ww

55:無名玩家
而且弟弟爭吵的對象是首狩姫的弟子，騙人的吧www

56:無名玩家
聽到愛麗絲收了徒弟後(咔噠

57:無名玩家
> > 56會全部湧出來不是嗎!那個俱樂部www

58:無名玩家
對首狩姫的話題有反應的粉絲們的鏡子

59:無名玩家
跟蹤狂什麼的嗎?…

60:無名玩家
可怕…要把門關好呢……

61:無名玩家
順便說一下,爭吵過後,弟弟和弟子已經和解了的樣子
http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

62:無名玩家
> > 61糟糕，我笑了www

63:無名玩家
> > 61只有大哥他蒙受了損害不是嗎? www

64:無名玩家
果然不應該對別人吵的架插手啊(告誡

65:無名玩家
那麼，回到活動的話題上吧，還是一如既往的到了這個時期呢

66:無名玩家
> > 65就因為是這裡的運營嘛，恐怕…吶?

67:無名玩家
個人覺得是萬聖節。我想一定會在收集活動物品的路上設有大量的陷阱

68:無名玩家
trick or treat不給點心就惡作劇!這樣?

69:無名玩家
對哥哥我的惡作劇嗎?非常歡迎

70:無名玩家
> >69這是要報警的節奏呢

71:無名玩家
> > 69事件發生

72:無名玩家
> > 69 you ban

73:無名玩家
真的是厲害的hentai發言呢，這個傢伙

74:無名玩家
果然nwo裡有很多怪人和變態的傳聞，現在可以確定了呢。

75:無名玩家
嗯，能夠做到以萬相乘的變態行為，在那裡麻木的你們難道不憧憬嗎!

76:無名玩家
> > 75這裡也可能有未滿18歲的玩家在，當心點喲你

77:無名玩家
> > 76在這種情況下，還能注意到這種程度的事，就只有這個傢伙而已吧……。

78:無名玩家
這些傢伙是不是能成為我的生態分析研究的對象呢?我一直這樣考慮著

79:無名玩家
> >78論文名「變態紳士的生態」
嗯,我不想寫呢


[肆意和]關於【首狩姫】愛麗絲醬的專用帖part4[轉載禁止]

1:無名玩家

http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *←愛麗絲醬總結

下次跟帖作成> > 980

215:無名玩家
愛麗絲醬的成分不足

216:無名玩家
有中毒者在吶…

217:無名玩家
但是確實有點不足呢

218:無名玩家
誰有愛麗絲醬的段子(ネタ)嗎?

219:無名玩家
【速報】愛麗絲醬收了個弟子

220:無名玩家
咔噠。

221:無名玩家
咔噠。

222:無名玩家
咔噠咔噠咔啌

223:無名玩家
> >222在猜拳嗎你www。

224:無名玩家
比起那個，愛麗絲醬收弟子了!?

225:無名玩家
> > 219首先是其弟子的性別情報!

226:無名玩家
弟子是第三陣的正太。大概中學生

227:無名玩家
竟…竟然是正太…!?

228:無名玩家
當然愛麗絲醬是攻

229:無名玩家
總受的正太

230:無名玩家
> > 227 > > 228 > > 229帖被弄歪了啊……

231:無名玩家
那麼?為什麼收了弟子呢?

232:無名玩家
那裡就不知道，你去問本人吧

233:無名玩家
> > 232不要(果斷

234:無名玩家
但是愛麗絲醬的弟子啊…

235:無名玩家
這個時候的首狩教，肯定是在慶祝什麼的不是嗎?

236:無名玩家
> > 235那裡也有那裡的厲害啊…

237:無名玩家
【速報】愛麗絲醬帶著弟子進入訓練場,再者璐卡、海花、還有青梅竹馬(男)與其pt也一起的樣子

238:無名玩家
ヒエッ!?

239:無名玩家
oh…

240:無名玩家
可憐弟子的靈魂喲，請你安息睡好吧

241:無名玩家
以為是去森林練練，怎麼突然就訓練場啊……

242:無名玩家
要被虐到破破爛爛嗎?(翻白眼

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

289:無名玩家
【悲報】在愛麗絲醬在的訓練場中，銀翼和【高速劍】也進入了

290:無名玩家
(゜Д゜)

291:無名玩家
(゜Д゜)

292:無名玩家
(・Д・；)

293:無名玩家
> > 290 > > 291 > > 292不要看我這邊啦www

294:無名玩家
銀翼、【高速劍】還有璐卡醬她們啊……

295:無名玩家
＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／危機!

296:無名玩家
訓練場是舊支配者們的聚集地嗎?(裝呆子

297:無名玩家
雖然也有令人羨慕的部分呢……但是讓初學者突然面對這樣的對手，這樣不是除了地獄以外就什麼都不是嗎

298:無名玩家
精神崩潰的邊緣

299:無名玩家
愛麗絲醬特別菜單:異名集團+大型公會的個別指導

300:無名玩家
> > 299我能看到的，只有地獄而已……

301:無名玩家
可憐……

302:無名玩家
但是，請你們仔細想一下

303:無名玩家
嗯?

304:無名玩家
訓練結束的時候，被愛麗絲醬看護的可能性!

305:無名玩家
也就是說，會從愛麗絲醬那裡得到膝枕或者被抱著的……意思…嗎…!?

306:無名玩家
而且愛麗絲醬以外,還有璐卡和海花在，這之後會怎樣，不用我說也明白的吧

307:無名玩家
地獄立佛就是指這件事嗎……

308:無名玩家
倒不如說是恰到好處地利用著糖與鞭子的典型例子呢?

309:無名玩家
愛麗絲有著天才的可能性嗎?!

310:無名玩家
地獄之後是天堂等著你，如果是這樣的特訓我也想接受誒!

311:無名玩家
※不過是正太限定

312:無名玩家
悲傷啊……(諸行無常

313:無名玩家
嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

314:無名玩家
嗚～～嗚嗚嗚 太過份了…HEEEEYYYY 這樣也太過份了啊啊啊啊啊!

315:無名玩家
> > 314當個柱男也可以，這邊請

316:無名玩家
> > 314使用怪焰王的流法去把手臂切斷的，這邊請

317:無名玩家
然後也稍微存在著互相產生友情的可能性…

318:無名玩家
> > 317不可能嗲嘶。

第四章 第十四話 掲示板⑯  完

　


第四章 第十五話 吸血鬼活動①

到了活動當日,集合時間也越來越臨近了,所以向正在院子裡給塞伊幫忙的妮烏菈叫過來。

「妮烏菈——,差不多該走了喔——」
「嗯,我知道了。媽媽」

成為成體後,變得可以幫塞伊的忙了,現在妮烏菈和塞伊一起栽培著植物和進行食物的管理。
當初從精靈之里回來後,讓兩人看到成長了的妮烏菈時，雖然最初是吃了一驚,但很快就習慣了。
嘛，妮烏菈成了成體之後變得有點成熟了，應該也做了些讓他們能安心下來的事情吧。

回到了我面前的妮烏菈,變小後躲在我的胸襟裡,列維就坐在固定位置的肩膀上。

「那麼,出發吧?」

把店的事交給塞伊和莉雅後,我前往去活動的集合地點。
到達集合地點後,可能是知道這次會是大規模的活動吧,有相當多的人數參加。
好像看到了全身都是漆黑裝備的什麼團體……什麼啊那是?好可怕……。
正在對周圍到處張望時,袖子被誰稍微拉了一下。
在想著是誰而轉向那邊,然後看到璐卡在那裡了。

「愛麗絲」
「璐卡,怎麼了?」
「pt,組成。」
「嘛,也沒有和誰組過，沒問題喔……」
「那麼,pt申請過去了」

說完後，璐卡就把pt申請發來了,所以把璐卡收進pt裡。

「這麼說來海花沒關係嗎?」
「海花這次是和親衛隊組隊」

嘛，所謂粉絲也不是每次都能放置不管的東西呢。

「這種時候,會覺得自己是solo真是太好了。」
「為什麼?」
「能和愛麗絲組成pt」
「是、是這樣嗎…?」
「嗯。」

果然對璐卡也有稍微不明白的地方呢…。
但是這次的活動會是什麼呢?
也有像是小規模的陷阱活動一樣的這樣假設的事,不過也有可能會是遊樂系的活動嗎?

正在思考關於活動的事期間,像平常一樣參加者的我們被轉移了。
但是這次被傳送的地方,不是平常集合地點的活動地圖,而是在迷宮活動接受活動報酬時一樣的空間。

「嗚嗯,是要在這裡說明嗎?」
「大概吧……」

於是顯示器出現,映入了社長的臉。

《大家,上次的活動有沒有好好的享受呢?》

對於社長的發言,被陷阱洗禮過的玩家們發出了噓聲。
對於那些噓聲，社長用以笑聲來搪塞，那樣只會讓他們更加火大的吧。

《那麼立刻對此次的活動進行說明吧》

於是，在社長的旁邊出現了顯示屏，在畫面上，菱形狀的地圖四角寫著四個像國家名字一樣的地方。

《這次,會讓你們各自都所屬於這四個小國之中》

所屬?
什麼意思呢。
要進行戰爭的意思嗎?
就像預讀到我的思考一樣,社長進行了補充說明。

《順便說一句，這不是分開在各個國家，所以不要擔心。這些小國都有各自的同盟關係。現在那裡，四國正被吸血鬼們襲擊著。希望借用你們的手保護這些小國》

也就是說防衛活動嗎?

《關於吸血鬼的細小情報就用你們自己的手來調查吧。另外，這次活動和上一次的活動一樣，即使死亡了也能在所屬的國家復活。但是，請注意，因為剛復活的話會有一定時間的負面狀態而導致狀態下降。另外，如果想從活動中脫離的時候，也已經在選單上追加了退出活動的選項。然後按下這個選項的話，就會被傳送到埃爾斯特的集合地點。那麼接下來對關於各國的事進行說明吧》

在剛才的顯示屏上映照出的小國,由北為起點順時針進行說明。

《首先在北方，用金錢雇傭他國士兵的傭兵國家哈斯卡爾。其次是位於東邊的製造業特化的工業國家阿爾特斯。位於南部，因交易而聚集財富的交易國家梅魯卡托拉。最後是在西邊，自古以來就有關於吸血鬼傳說的君主國家菲亞蘭特。那麼你們，從這四個國家中選擇各自的所屬國吧。》

嗯——選哪一個國家好呢…。
這樣苦惱著的時候,從社長那來了一個要注意的事項說明。

《再者，這些小國是你們今後能去的地方，如果那些小國被吸血鬼毀滅的話，那些小國就會變成廢墟，所以請大家一定要注意。》

社長一說明後，各國的名字下方就變成了寫著數字的畫面。
然後各玩家選擇哪個國家的選項也被顯示著。
在社長的解釋中，那些已經迅速決定好了的玩家也紛紛選擇了各自的國家。
於是在各國的名字下的人數不斷在增加。
恐怕那是各國所屬的玩家數量吧。

但是最後的注意事項。
如果在這個活動防衛失敗的話,那個小國就會滅亡的事。
也就是說，可能會發生玩家太過集中於一個國家，而令其他國家的玩家人數過少的這件事情。
所屬的人數,各國都必需要平衡吧。
意識到這事的玩家們,看向了周圍並進行咨詢的樣子。

「璐卡,怎麼樣?」
「交給愛麗絲」

咿呀,就算說要交給我也…。

我冷靜地思考著各個國家的特性。
哈斯卡爾是軍事，阿爾特斯是生產，梅魯卡托拉是交易，菲亞蘭特…不太明白。
考慮到我們的特性的話，會是哈斯卡爾和阿爾特斯。不過不知為何，我非常在意菲亞蘭特。

在考慮的過程中，周圍的玩家也减少了，各國的人數稍微有點差異。
說是果然?還是怎麼說呢。與我預測相同，玩家所屬人數最多的是哈斯卡爾，其次是阿爾特斯，梅魯卡托拉。菲亞蘭特這樣的順序。(蝶:一般不是會選擇有吸血鬼情報的國家嗎?人數怎麼是最少的?只有我這麼覺得嗎?還是大多數玩家都是肌肉腦袋不太想思考或調查嗎?)
就算說是有差距，也只是哈斯卡爾和菲亞蘭特之間有千人左右的差距而已，所以也並不是太過集中於特定國家裡，因此沒有問題。

「愛麗絲,怎麼辦?」
「嗯——…。璐卡,選菲亞蘭特可以嗎?」
「嗯,可以喲。愛麗絲,對這個國家與吸血鬼以前發生了什麼的事很在意吧?」

不愧是璐卡,我選擇了菲亞蘭特的理由被她發現了呢。
說實話，我不認為這次的活動只是防衛活動這麼簡單。
像迷宮活動的那時候一樣,一定有著某種神秘的原因吧。
因此，我認為菲亞蘭特是最有調查意義的國家。

我按下了菲亞蘭特的選項，璐卡就收到了是否同意的通知。
這是為了讓pt之間商量的提示吧。
璐卡往同意按鈕按下,我們和其他的玩家一樣也被轉移了。

第四章 第十五話 吸血鬼活動①  完

　第四章 第十六話 吸血鬼活動②

被轉移了後，在察覺到的時候，我和璐卡就出现在和埃爾斯特的街道一樣,可以看到以石磚製成的房子和人造物，以及像是廣場這樣的地方。
瞬間還以爲被傳送到埃爾斯特了,抬起臉後看到在山上立著的城堡。
那就是所謂山城的那種城堡吧。
在看著周圍的風景時,璐卡拉了拉我的袖子。

「愛麗絲,收集情報」
「啊,說的是呢。」

不行不行。
現在是在活動中呢。
這麼說來，這次沒有說過在什麼時間被襲擊，所以這也包括在調查的情報之內嗎?
那麼,說到情報的話就是酒館呢…。

「現在肯定已經有人向酒館打聽情報了吧,我們先向街上的人打聽看看?」
「確實,可能意外地街上的人也許知道什麼。」

我們的方針確定了。
那麼向什麼人打聽呢。
說起除了酒館以外，還會有情報聚集的地方的話……。

「所以是這裡嗎?」
「嗯。」

我們往市集那移動了。
市集是人多熱鬧的地方,因為人太多了，我和璐卡都有點頭暈。
但是,在這裡停下的話就收集不了情報。
所以我鼓起了幹勁，在開著店，客人正好沒有的時候，向沒事做的店主大叔打招呼。

「不好意思」
「哦,可愛的小姐。想要什麼呢?這些蔬菜怎麼樣?剛剛才採回來很好吃喔!」
「確實很好吃的樣子呢。但是我們有一件事想問叔叔你。」
「哦、想問什麼呢?」
「…………關於吸血鬼的事，有沒有聽過什麼嗎?」
「哎呀,小姐們是那邊的人啊?」

現在好像只要一句話，就能判斷我們不是普通市民，而是冒險者呢。

「嘛，我也並沒有聽到過什麼能幫到你們的話。但是……」
「想要打聽什麼的話，就要買點東西的意思嗎?有什麼推薦的東西,拜託你了。」
「小姐是個明白人啊。那這個怎麼樣?」
「非常美味的樣子。回去以後就讓我好好的品嚐吧。」

叔叔把紅蘿蔔推薦給我。
我按價格把錢交給了叔叔。
至此,交易便成立了。

「那麼,是想問情報的事吧?就像小姐說的那樣,這個國家現在被預言將會有吸血鬼的襲擊的事。」

嗯，關於這些已經從社長那得到情報了。

「但是，這個國家被吸血鬼襲擊的事，不是從現在才開始的。說起來的話，大概是從一百年前左右開始的吧。」
「誒?」

對於這意外的情報，也讓我和璐卡眼怔怔地互相望著對方的表情。

「雖然這是住在這個國家的傢伙也應該知道的事情,但是這個國家在以前曾經接受過吸血鬼的幫助喲。」

嗯?這好像是在哪裡聽過的故事呢…。

「公主被要求作為幫助這個國家的禮物，但是以前的王族拒絕了，然後襲擊了吸血鬼。正因為如此，這個國家才發生了一次叛亂。嘛，結果就讓這些王族倒台了，之後又有了新的王族出現。」
「那是，真的嗎?沒有迎合世人的方便說方而被改變嗎?」

到現在為止都沈默著的璐卡,對叔叔提出了疑問。
的確和璐卡說的那樣,事實被捏造的事也不能說是完全沒有。
但是叔叔否定了璐卡的話。

「確實也有說這件事是騙人的傢伙在。可是證據也出來了喔。」
「證據?」
「在以前，有使用魔法或者魔道具來記錄影像的傢伙在。那個影像中有當時的王族和吸血鬼交換契約時的片段。而且也有在其他人襲擊吸血鬼時的片段，這些也都記錄下來了。」
「好過份……」

我不由得把心聲洩漏了。
璐卡也皺著眉頭，露出悲傷的表情。
有這樣的證據,那麼會發生叛亂的事也是可以理解。

「但是新的王族有在弔唁吸血鬼…。那麼就會想為什麼會變成現在的這個情況呢？」

或許是逃脫了的吸血鬼長大了，因此因為恢復了力量而回來了吧。
所以才向這個國家復仇……這樣嗎?

「即使那樣，還繼續被吸血鬼襲擊,這是怎麼一回事?」
「那之後,以每二~三十年為單位進行襲擊吧?而且每次之後這個國家的女王都會變更呢」
「那是能反反復復變更的事嗎?」

女王之類的不是能反反復復變更的事,一定是發生了什麼事情吧。

「但是女王被變更的話,是因為被吸血鬼襲擊了?」
「嘛，傳言說得很廣。一開始只是以為是有什麼發生了吧，但是這樣的事發生了好幾次…」
「所以就覺得是吸血鬼幹的嗎?」
「嗯。然而有不知道哪裡的誰嘴巴漏口風了吧?說是有看到像被吸血鬼吸過血的痕跡,也有傳出不認為是人類的力量把女王被殺了的那種感覺的傳聞。」

至少在這個活動開始前玩家還沒有存在,這樣一來除玩家以外,持有非人的強大力量,就只能說是鬼了吧。
然後也有被吸了血的痕跡等,因此,才預測吸血鬼是犯人吧。
再來，這個國家和吸血鬼有很深的關係。
會這樣去思考也是自然的流勢吧。

「謝謝您寶貴的情報。」
「謝謝。」
「能作為參考真是太好了。還會進行各種調查的吧,要注意小心喔!」
「是的。」

我和璐卡向叔叔鞠躬後離開了市集。
然後我們進入了一個僻靜的陋巷,進行咨詢。

「璐卡,對剛才的話有什麼想法呢?」
「沒有撒謊。也沒有矛盾。」
「也是呢……」

聽到這些話，沒有任何違和感。
這樣的話,至少被流傳下來的故事是存在著真實感。

「那麼接下來怎麼辦?」
「按照愛麗絲的想法那樣做」
「為什麼妳會覺得知道我在想什麼呢?」
「因為是愛麗絲的事，所以在打聽的時候就覺得妳有什麼想法了」

這孩子真是在奇怪的地方直覺不錯啊…。
確實，在聽了叔叔的話後，下一個目的地是哪裡已經考慮好了。

「那麼，走吧?」
「嗚嗯。」

我們從陋巷出來，往王城的方向走去。

第四章 第十六話 吸血鬼活動②  完

　


第四章 第十七話 吸血鬼活動③

「走山路…辛苦…」
「平時總是在平地移動呢……」

雖說這山路有整備過，但城堡是山城的話，道路肯定會是傾斜的，再加上只是稍微走一點，就會比走平地時更辛苦。
因此，和我一樣多在平地活動的璐卡好像有點困難的樣子。

「璐卡，還差一點而已，再努力一下吧?」
「嗯……」

我配合著璐卡的步調走著的時候,突然通知的聲音響起。
我和璐卡當場停下腳步進行確認。


―INFO―
玩家發現了吸血鬼的巢穴。
根據巢穴的䂿破率，襲擊時吸血鬼的戰鬥力會進行變化。
距離襲擊到來的剩餘時間142:21:43
北的巢穴:0%
東的巢穴:0%
南的巢穴:0%
西的巢穴:0%


䂿破率…像是迷宮什麼的嗎?
還有時間142:21:43,43的數字在不斷變化,那是秒的單位吧……。

「差不多、六天?」
「那麼就是，要在六天內提高䂿破率嗎?」
「大概」

如果按照通知所說的話,六天後吸血鬼便會展開攻擊的事情吧。
不過那襲擊是從哪裡來呢?那方面並沒有被告知……。
嘛,大概是從各方向的巢穴一起發動攻勢吧,大概。

「儘管如此，真是絕景啊這裡。」
「嗯,湖也很漂亮。」
「誒?在哪裡?」
「那邊」

往璐卡手指著的方向看,確實有湖。
然後那個湖的中心有一座小城堡。

「啊,那是湖嗎?」
「有點像河」

雖然從遠處看不到，但是這些水看起來好像微妙的有在流動著。
原本湖的邊緣也沒有像上游和下游的感覺…。

「不明白在那裡建城的意義」
「誒……為了難以攻………?」
「兵站等壞滅性的不足。籠城或水攻便會結束」
「嗚……」

對於璐卡辛辣的說法,我不斷努力地follow 著。
肯定是有什麼理由的!
世界上應該也有自取滅亡的城才對!…嗯?

在想著這種事的時候,走著走著,不知不覺就走到了山城城堡的城門。
城門前有幾名士兵在,而且被嚴格監視著。

「這……不要接近比較好吧…?」
「有著對什麼嗶哩嗶哩的感覺」

果然因為吸血鬼要來了，所以才守備森嚴吧。
因為不是能進去城堡的氣氛，所以想要放弃而打算回到來時的道路，卻被城門前的士兵叫住了。

「喂!那裡的兩人」
「是的!」
「沒有看過的臉呢…你們是異邦人?」
「是、是這樣沒錯嗲嘶!」

因為突然被叫住了，所以回應的時候音調有點變高了。
璐卡什麼的，現在已經完全凝固著靠在我的手臂上。
士兵們也看到了我們這邊露出了緊張和害怕的表情，好像對該怎麼對應的事感到有點困擾。

「對不起讓妳們害怕了。這邊也只是在工作而已」
「啊是的!沒問題!」
「所以我們打算說的話是，如果妳們是異邦人的話，我們接到了要帶領妳們去揭見陛下的命令，妳們預定上沒有問題吧?」

誒?陛下?
陛下是那個陛下?
和國王大人同等意義的那個陛下?
對這個國家來說，就是女王吧?
為什麼!?

「誒哆…女王大…陛下為什麼要見我們異邦人呢……?」
「詳細情况請向陛下詢問……理由的話，大概到時候應該會說明的吧。直說的話，是關於吸血鬼那方面的事，陛下打算對妳們拜託一些事吧。」

嘛、比起士兵，能够自由行動的玩家更容易收集情報呢。
是這種意義上的委託吧。

「璐卡,沒問題吧?」
「嗯,沒有問題。」
「那麼我來為妳們引導，跟上我吧。」

士兵打了個手勢後城門被打開,我們被士兵引進城內。
城內有更多的士兵,而且戰爭的準備工作也正在進行著。

「愛麗絲,愛麗絲真正的女僕。」

璐卡雖然表面上是面無表情,但是她發出了興奮的聲音地拉著我的和服下擺。
嚮導的士兵也對璐卡的樣子感到困惑,但依舊保持平靜,為我們引導至女王的房間。
在女王的房間前，應該是近衛兵吧，與其他的士兵相比，穿著更整齊的兩人在兩旁等待著。
嚮導的士兵被他們停下腳步。
然後,立刻把要件傳達。

「把異邦人的兩人帶來了!」
「瞭解了。之後我們會負責。可以退下了。」
「是!那麼告退了!」

說完後，嚮導的士兵就退下了。
我們被近衛兵的兩人，以觀察的形式盯著看。

「……那麼在晉見陛下之前，先把武器寄放在這裡。」
「是、是的!」

我們把武器交給了近衛兵。
然後我們就不知不覺地被在附近的女僕們進行了身體檢查，這樣我們才總算是被允許入室。

進入房間,到達了所謂的謁見之間的空間。
在漫畫之類的裡面，有看到過像這樣的廣闊空間，入口到王位直線地鋪著地毯，然後像是避免踩到地毯般，在地毯的兩旁有等間地站著的近衛兵。
完蛋了,我太緊張了。
所以璐卡，你別那樣抱我，我現在也是泥菩薩過江自身難保啊!

「那麼裡面請。」
「嘻、是!」

由剛才對應著我們的近衛兵,來帶領著我們走到女王坐著的王座面前。
然後在不太近也不太遠的距離上,左膝立起右膝右拳貼在地板上,左拳架在腰上的方式跪下。
我和璐卡也急忙地模仿眼前的近衛兵所做的動作。

「陛下,已經把異邦人帶來了」
「辛苦了。你回到自己的工作上吧。」
「是!」

這麼說著,近衛兵站了起來，回到了之前的地方去。
然而,我們在這之後不知道該怎麼辦,在跪下了的瞬間就這樣僵住不動了。

「抬起頭來吧。」

按女王所說的,我們抬起頭來。
在那裡的是，有著金色長髮的漂亮女性。
這樣一看，表面上看起來像是三十出頭的姐姐，穿著以白色為基調的豪華禮服，而且這種衣著從看上去就會感到，這就是女王的感覺。
她的眼神有點尖銳，就好像是知識份子的教師般，有點可怕…。

「! ?你……」
「誒?」
「不,什麼也沒有。」
「哈啊?……」

她剛剛看著我的時候，的確是感到了驚訝了吧?
是我的錯感嗎?
感覺好像有一瞬間看到了她驚訝的表情了呢……。

「妳知道今天我叫異邦人過來的理由嗎?」
「是的…。簡單的說，是關於吸血鬼的事吧……」
「誒誒，就是這樣啊。因此，我的請求是，希望妳能找到襲擊這個國家的吸血鬼並且消滅它的事。」
「誒哆……可以稍微問一些事嗎?」
「什麼?」
「在包括這個國家在內的四個國家裡，已經發現了吸血鬼的巢穴了，難道不是這樣的嗎?」

女王是聽了我問的事後,就接著我說的話繼續說下去。

「誒誒，這是不同的。的確那個也確實是吸血鬼們的巢穴，不過我想請求的是那個吸血鬼們的頭領!」
「頭領…嗎?」
「如果有在這個國家收集過情報的話，也許已經聽說了吧，以前這個國家就已經長年地排斥著吸血鬼。然後，那些倖存者過來復仇了。所以希望妳能消滅那些殘餘下來的倖存者」
「陛下!事情不用透露到這種程度也可以不是嗎? ! ?」
「沒關係。這是遲早會被知道的事情。」

對打算講述過去的事而感到驚訝的重臣叔叔，詢問了女王大人。
現在說的這件事可能是真的,那麼在各國的巢穴是誘餌,而打算襲擊這個國家才是本命?

「那麼,那些吸血鬼的數量有多少知道嗎?」
「…一個人。」
「誒?……」
「母親和祖母都被那單單一個人的吸血鬼殺害了…。而且臉似乎也可以改變的樣子，現狀是完全沒有線索。」

女王大人用右手蓋住露出了痛苦表情的臉。
連父母的仇人都不能把握清楚位置。
會這樣也是沒辦法的吧。

「……對不起,離題了。」
「不……」
「雖然是重疊了，但是我希望你們異邦人能消滅那個吸血鬼」
「啊、是的!」
「……拜託給與我國沒有關係的妳，我感到非常抱歉…。但是我這代也被殺的话，那個孩子就……」
「那個孩子……?」
「什麼也沒有。以上就是我要说的事。拜託了!」
「是的……」

女王大人輕輕地敲響鈴聲,剛才的近衛兵向這邊過來，然後把我們帶到了房間的外面去。
退出房間後的我們，就這樣被帶到城門去,然後走到城的外面去。

「愛麗絲,怎麼辦?」
「就算妳問我怎麼辦也……」

至少，是知道連士兵都當不了其對手的强大吸血鬼吧?
這樣的話，技能等級也會比較高吧，所以只能踏實地向街上的人進行【鑒定】來尋找呢……?

「六天之內能找得到嗎…?」
「分頭找?」
「璐卡也有【鑒定】嗎?」
「有。就是說要用鑒定來找?」
「大概是在隱瞞身份吧,所以只能這樣做呢?」
「問題是使用了【偽稱】系的話,就沒有辦法了。」
「【偽稱】?」

璐卡說,這是把名字和狀態隱藏的技能。
恐怕是與列維的【虛偽的面具】相似的技能吧。
嘛,如果是這樣的話,也只能放棄了……。

「可疑的人也許可以作為候選人。相反，普通人的話，就以技能的多少，也許能進行判斷。」
「努力。但、兩人尋找，非效率。」
「那…璐卡在街上,我到郊外尋找一下吧?」
「呃……」

璐卡脸上露出了不悅的表情。
說起來璐卡她……討厭人多的地方呢…。

「那白天我在街上,晚上就在郊外，像這樣交替吧?」
「嗯,那就沒問題。」
「在那之前,到旅館預先定房間吧。」
「兩人一起住的房間就可以。」
「是是~,那麼快點找呢?」

旅館……價格不會太高就好了呢……。

第四章 第十七話 吸血鬼活動③  完

　


第四章 第十八話 吸血鬼活動④


找到了我和璐卡可以一起住的旅館後，我們便在床上輕輕地咕嚕咕嚕地滾著，然後我們在床上聊著今後的預定。

「誒哆,現在是下午二點左右，到五點左右為止,我負責在街上嗎?」
「嗯。交替時間三個小時左右,我覺得可以」
「那麼，到了晚上八點就在旅館會合吧?」
「知道了。」

那麼，各自要負責的調查時間也確定了，立刻行動吧。

和璐卡分開的我，先打聽一下哪些人在中午後好像不怎麼活動的情報嗎？
吸血鬼的話、總覺得會有不會在中午活動的這個想法呢。
確實要對街上的人全部鑒定的話，有多少時間也不夠吧。

但是，即使繼續地不停打聽，對關於可疑人物的情報卻完全沒有來。
一般來說，會有貧民窟之類的黑色部分存在，但是這個國家似乎是在實施善政，所以沒有這種存在被這麼說了。
真是佩服呢。
但是這樣一來，對潛伏著的吸血鬼，尋找起來會非常困難。

於是接下來打聽的是，有沒有年歲已高，外表卻沒有多少改變的人。
從數十年前開始潛伏在這裡並住下來，而臉基本上沒有改變的話,任誰都應該會感到可疑。
然而,如果是這樣的話，在剛才詢問情報時就應該出來的……。
嘛，從結果來說，什麼情報也沒有得到。
沒辦法了，隨便地對擦肩而過的人使用【鑒定】，但是完全沒有什麼奇怪的地方。

「不管怎麼說，如果是在森林裡潜伏的話，現在就什麼辦法都沒有呢………」

雖說如此,從女王的那個口吻來說，我覺得會在城下町呢…。
不，有個在一定程度上能自由行動，也不對其產生疑心的職業產生存在。
商人和吟游詩人等，在一定程度都會保障其自由才對，甚至如果商人有發行許可書的話，那樣就能在國家中自由進出。
這樣的話，這種許可書的簡歷也許會在女王大人那裡。
事不宜遲,我再一次走向了城堡。

「嗯?怎麼了。忘了什麼東西嗎?」

到達城堡後，為我們帶過路的士兵向我發出了疑問。

「不，想問女王大人能不能稍微把來自其他地方的，商人之類的簡歷借我看一下而已——…」
「簡歷…?等一下。我去問一下該怎麼辦?」
「謝謝。」

說著,士兵便往城內進去了。
然後剛才的士兵，在十幾分鐘後回來了。

「不管怎麼說，這也不是能用人來傳達的東西，所以請直接跟女王大人談一下吧。因為會談已經決定了，所以允許通過城門」
「我知道了。謝謝。」

我向士兵感謝後,便進入城內。
因為這條路剛剛走過我還記得，所以我毫不猶豫就走到了謁見之間。
途中遇到了其他的玩家,但彼此沒有特別地互相交流,而是直接地擦肩而過。
然後被謁見之間前的近衛兵叫住了。

「事情已經聽過了，進去吧。」
「是、是的!失禮了!」

我照他說的那樣進去了謁見之間。
和剛才見到時一樣,女王大人在王位上坐著。
我在接近到和剛才在同樣的距離後，便低著頭跪下了。

「抬起頭來吧。」
「是的。」
「雖然事情已經從士兵那裡聽到了，是想看商人的入境簡歷吧?」
「誒誒，是的沒錯。」
「理由是什麼，讓我聽一下也可以嗎?」
「是的。我從剛才開始就不停地去打聽情報了,但是沒有找到特別有可疑的人物情報。」
「是啊。如果有的話，會先出現在我們眼前。」
「是的。所以我想試著從不同的觀點進行調查。」
「不同的觀點?」
「是的。我想也許吸血鬼在襲擊之前，就已經進入了這個國家不是嗎?」
「所以才覺得商人可疑啊……」
「是的。是商人的話，如果有買賣許可證，我覺得就可以自由進入國家了，因此我想看那個入境簡歷，所以才再次拜訪這裡」
「原來如此，真是有趣的想法啊。」

這麼說著後，女王大人好像在考慮些什麼的樣子,然後繼續著這個話題。

「好吧,允許妳閱覽吧。」
「謝謝您。」
「還有，因為不知道該用哪一天做為基準，就特別的把記載了王族死亡日期的記錄給你看吧。」
「這樣可以嗎?」
「能把這個問題解決的話，無論是什麼也打算利用喔。當然異邦人也是。……怎麼樣?輕蔑了嗎?」
「不……。我也有這樣的經驗喔……」

我把手放在自己的胸上，輕輕地閉上眼睛。

「這樣啊…。那麼來為她引導至保管庫」

女王大人叫來附近的近衛兵,被指示作為我的嚮導。
被指示的近衛兵向我走來,引導我至保管庫。

進入到被帶領前往的保管庫裡時，在那裡有著像圖書館的管理員先生在,近衛兵對其指示了目的的資料。
被指示的圖書館管理員先生把我的目的，商人的入境簡歷資料和王族的死亡日記載拿過來了。
因為要確定該資料是否會被我惡意利用,近衛兵和圖書管理員先生正在監視著我。
恐怕是為了不讓我在紙之類的媒介進行記錄等,才留下來監視的吧。
雖然被看著會有點緊張，但我會鼓起幹勁地去查看資料的。

「誒哆，首先是從王族的死亡日起開始……」

查看的時間點是女王大人所說的，看到了祖母和母親的死亡日。
因為是那時候被吸血鬼所殺了,所以以那一天作為標準來考慮吧。
誒哆,最後的記錄是女王大人的母親呢……是這個和那個吧。

「呼呣呼呣……」

因為年和日都知道了,這次就和關於商人的情報進行對照吧。
對照了一下同一時間的地方,女王大人的母親和祖母的死亡日入境的商人，有什麼人比較接近那天的嗎。
但是,女王的母親也祖母也，在相當年輕時被殺的……。
兩人都是三十出頭就入藉鬼府了啊…。
這麼說來女王好像也三十了呢。不過，這和年齡有什麼關係嗎……?

「哦哆,危險危險。」

為了不再去想多餘的事,再次看向資料。
嗯,祖母那方面是這裡,母親那方面是那裡……好了。
然後兩者都有嫌疑的名字是…這個人嗎?

「那個，嫌疑犯……雖然也不能這樣說，但是我想寫下有可疑的商人名字後給女王大人看，但是用來寫的筆和紙之類的東西…可以得到嗎?……」

向附近正在監視的管理員先生打招呼,詢問有沒有記下名字的筆和紙之類的東西。
圖書管理員先生去咨詢了近衛兵，得到許可後。拿著紙和筆回來了。
在那個拿過來的紙上,寫下剛才自己找到的名字和信息。


「就這樣…像是候選的人試著列舉了。如果能作為參考…的話…」

我寫下名字的紙，經由近衛兵交給了女王大人。
女王大人一直盯著它。

「嗯。真虧妳能在這麼短的時間內整理好呢。所以呢?你覺得是誰最可疑呢?」
「果然我就覺得不可能會有哪個商人的名字會在兩件事都會出現的事,但是也不能說只要調查那些每次都在那一段時間來的商人就斷定的事。所以，我覺得也應該要徹底調查名字寫在那裡的商人，」
「是啊。單方面的懷疑也不好啊。讓我作為參考吧」

說著,女王大人把看過後的紙交給了近衛兵，然後把紙轉交給我。
我拿著被轉交來的紙，歪了歪頭發呆著。

「內容已經記住了，所以不需要呢。之後妳看著怎麼利用吧。」
「是、是的!」
「想調查的事這就全部了嗎?」
「是的。但是，如果又有發現了什麼的話，可以再過來嗎?」
「沒關係哇。不過也要根據內容來進行許可的事，妳也明白的吧。」
「那是當然。」

如果說把國寶借給我啦，那樣的事確實是沒有道理的呢。

「那麼我也有想問的事可以嗎?」
「誒誒……」
「你的實力怎麼樣呢?」
「實力嗎?」

嗯…就算問我的實力在何種程度，作為標準的東西也不知道，所以不好說呢……。

「應該算是還可以嗎?我覺得……」
「那麼，明天來城堡裡吧。以模擬戰來判斷。可以嗎?」
「是、是的……」

不管怎麼說，在被近衛兵包圍的這種情況下，不能說出no呢。我也無可奈何，請諒解。

我從城堡出來時,與璐卡約定交換的時間已經超過了，而且也過了會合時間的八點。璐卡因爲擔心，打算依pt的坐標情報來到城堡前來迎接我。
璐卡好像也沒有因為我在裡面而被允許進城的樣子，所以一直在城門旁邊以體育座坐著等待著我。
和璐卡一起回到旅館後,我一直哄著有點鬧別扭的璐卡，然後這一天就這樣結束了。

第四章 第十八話 吸血鬼活動④  完

　


第四章 第十九話 吸血鬼活動⑤

誒哆，為什麼會變成這樣呢……?

「ぉぉぉぉ!」
「哼!」

我避開了從正面斬過來的士兵攻擊,對其身體一擊劈下。
就算說是一擊，這也只是把木劍，應該沒有受到那種程度的傷害…。

「我投降了。」

士兵以單脚跪下宣佈投降。
看到這樣的周圍，哇地發出了歡呼聲。
我把手上拿著的木刀往腰上收劍，然後回到了原來的位置上待命。

「好!下一個!」
「是!」

為什麼我成為了士兵們的訓練對手呢……。

時間稍微追溯到前一段時間。
因為在前一天，我被說了要來城堡的原因，所以拜託璐卡在街道上蒐集情報，然後我就向著城堡前進。
好像事情已經和門衛提過了，所以在我來到城門的時候，門衛立馬為我打開門並引導我進去城內。
之後被他引導到達的地方，是訓練場上。
過了一會兒，女王大人也出現，坐到了被準備好的椅子上。

「那麼,昨天也說了,我希望以這個模擬戰來試探妳的實力。」
「哈啊……」
「那麼騎士團長。人選就交給你了。」
「瞭解!」

被稱為騎士團長的是稍微有點可怕的叔叔,他現在向附近的騎士發出指示。
被指示的騎士脫下了盔甲換成了輕裝，手拿著木劍來代替鋼劍。

「現在開始從這個木箱裡，選擇自己喜歡的武器」

騎士團長指示了不同的騎士把木箱拿到我身邊來了。
以為是空箱子的我，結果裡面滿是各種各樣的木制武器。
對武器的種類進行調查,沒想到也有幾個跟刀相似的木制武器,所以盡可能找接近自己平時使用的木制武器吧。
然後,在裡面找到了與我平時使用的脇差幾乎相同長度的東西。

「那麼規則是，先給予對方一擊的人為勝者!」

誒?規則也要決定嗎!?
話說一擊啊……。
那麼就迅速闖進懷裡，給予一閃是最好的啊。

「請多多關照」
「這邊才是，請多多關照……」

我們彼此架起武器。
彼此的距離是大約五米。
之後只有等待騎士團長開始的信號。

「……開始!」
「哈啊!」
「什! ?」

在開始信號發出的同時，我盡情地踏進，向對方的身體揮舞著武器。
對方對突然發生的事而動不了,但不愧是被嚴格鍛鍊出來的騎士呢。
馬上就架起武器來守護自己的身體。
但是，不知是我的STR比較高的緣故，還是氣勢的緣故,就這樣把擋格著的對方吹飛,接著我迅速地給予他的身體一擊。
在那一瞬間,周圍被寂靜包圍了。

「…呀咧…?」

有什麼搞砸了嗎……?
太過于安靜了,我慌慌張張地環視著周圍。

「太、太……太厲害了啊!!!!!!!!」
「? !」

因為突然的歡呼聲,我被嚇了一跳。

「嚯哦，因為身材矮小，所以早就預想到速度會很快了，而且雖說不是能充分，但還是突破了達倫的防禦。意外地膂力不錯啊。」(蝶:本文就是膂力不是臂力)
「嘛、這個嘛……」

從STR上來看，多少是比較高…。

「呼呣……」
「?」

瞄了一下女王大人，就看到她在做著在思考著什麼的動作。

「那麼下一個,上前!」
「是!」
「誒?還有下一個! ?」

不知何故連戰開始了，因為這個緣故我把剛才看到女王大人做的動作等的事，馬上擠出意識外了。


「哈啊……哈啊……」
「異邦人的少女啊,對讓妳當士兵們的訓練對象的事,非常感謝。」
「累了……」
「哈哈哈。雖然不是所有都是完勝。但是以妳那個年紀真的做得很不錯啊。」
「就算你這麼說也……」

到第五十人之後接下來的,我都沒有數了。
然後變成了只是一味為取得一擊的機器了…。

「那麼女王大人她，對我的實力評價如何呢?」

我的實力，就是為了判斷這個才把我叫到城堡來的。至少要想知道結果是怎樣。

「那件事?沒有特別的說了什麼,但好像表現出了滿足的表情呢?」
「能滿意的話就太好了呢……?」

但是,為什麼想知道我的實力呢?

「那麼，太陽馬上就要沉下來了。再來為我們練兵的話非常歡迎妳喔」
「不用了!」

如果那樣的事再做幾天的話，會被弄得發瘋的…。
騎士團內也沒有什麼認識的人,會變得很在意…。
嘛,剩下的幾個小時,稍微探索後就回到旅館吧。
預先對璐卡聯繫一下，跟她說我會在八點返回旅館。

「那麼,我先告辭了。」
「哦,小心點。」

那麼,街上的那方面已經拜托璐卡探索了,那麼我要探索哪裡好呢…。
突然看向了附近，我對那個在謎之河中的城堡，不知為什麼變得在意起來了。

「這麼說來，璐卡也說過沒有探索過這個城堡吧，去探索一下嗎?」

稍微地加快了速度，在日落前抵達了。


那麼抵達目的地了。
和預想的一樣，在日落之前扺達到了城堡的湖?河?的周圍。
首先在周邊探索一下吧。
我環繞城堡轉了一周，看看是否有奇怪的地方。

看來進入到城堡中的路只有一條,並且上游和下游之間沒有架起橋。
多虧了這樣，變成了要我特意進入河中移動到對岸的窘境。
而且是兩次。
黃昏的河水，很冰冷的啊!?

「但是,入口在這裡的附近嗎?而且很奇怪呢，這個立足地。」

兩米左右的石造立足地以等間的間隔放置著、向前延伸到了城堡，但是在那個立足地之間有水流著，若是脚被滑倒的話就會掉進水中的樣子。
說不定水裡有什麼嗎?這樣想著的我,試著沈入水中,但是沒有發現什麼特別奇怪的東西,所以只好回到了陸地。
回到陸地的時候已經完全日落了,環顧四周,只見一片漆黑。

「差不多璐卡也該擔心了吧,那麼回去吧——…」

因為想要回到旅館，所以把打算繼續探索的腳步停下來。

「剛剛…亮起來了……?」

剛剛從城堡中看到發亮的樣子……。
或許在那裡有誰在嗎?
然後我思考。
在那種地方的城堡……。
在那裡建造有什麼意義……。
為了讓敵人難以進攻……?
不,那麼把城堡周圍的坑挖深一點也是一樣有效的。
那麼是為什麼?

我立了一個假設。
那個城堡是不是為了阻止吸血鬼進入城中之類的。
這樣的話，在這條河的地形上建造城堡就能說明了。
吸血鬼是不能越過流水。
正因為如此,才在該地形建造城堡。
如果是這樣的話……難道…!
我心中的疑問一下子全部得到解答。
在街上確實是沒有找到要找的人物。
但在這個國家裡還有一個沒有尋找過的地方。

「要趕快把這件事告訴給璐卡……! ?」

要移動的瞬間,身體被背後的什麼人給限制住了。
在接下來的瞬間，在脖子的左方感覺到了被牙齒咬的刺痛。
然後身體發麻，意識也快消失了。
我拼命的把臉往旁邊動，看向對方的臉。
但是,瞄了對方一眼後，我感到驚愕了。

「什? !……你………為……什麼………」

然後我的意識沈沒到黑暗之中。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


愛麗絲一直沒有回來。
但現在都已經八點了。
我在床上一邊咕嚕咕嚕轉著，一邊等待愛麗絲她回家。
因為我這邊什麼情報也沒有弄到手,所以必須要和愛麗絲商量一下。

「愛麗絲…嗚…」

在兩人房中一個人待著…很寂寞。
於是INFO的聲音突然響了起來。
那一瞬間，我還以為是從愛麗絲來的信息，但當我看到其內容時感到非常驚訝。

「什麼啊……這是……」

—INFO—
玩家:愛麗絲的pt鏈接中斷。
直到條件滿足為止,玩家:愛麗絲將會從pt中脫離。
※與其他玩家組成PT的情况下，最大人數為6名。(蝶:最大是七人，但因為女主佔了一人所以變成六人)
※如果滿足條件，PT中玩家:愛麗絲將會重新編入。

第四章 第十九話 吸血鬼活動⑤  完

　第四章 第二十話 吸血鬼活動⑥

「這裡是哪裡…?」

醒來後，我就在什麼也沒有的漆黑空間了。
雖然在適當的方向上走著，但感覺像什麼都沒有、只有空間在不斷蔓延的感覺。
於是在深處，發現了弱小的燈光和人影。
我跑著往深處接近。
接近之後，便知道了這人影是誰了。

「省悟……?」

但省悟沒有回答,也沒有把臉轉向我那邊。
我是手放在省悟的肩膀上。
於是省悟就直接向前倒下了。

「誒?……」

向倒下了的省悟的臉看去,便發現了嘴裡流著血。

「省悟!  省悟!」

我拼命地晃動著省悟的身體,但完全沒有反應。
然後向身體仔細一看,省悟的身體渾身是血。

「什麼啊……這是……」

於是這次感覺到有人站在身後的氣息,向後面回頭一看。

「凜……?」

臉是看不到,但裝備和凜的東西一樣，所以試著呼喚凜的名字。
但是凜也和省悟同樣沒有反應,下一刻便向著我倒下了。
馬上把凜抱著後,就響起了滴水的聲音。
我提心弔膽地看向凜的臉。

「凜?…騙人的吧…?」

凜也省悟一樣嘴裡流著血,然後身體也滿是血跡。
抱著這種狀態的凜,我的身體也浸染著血逐漸染紅。
然後一下子我的周圍，又有什麼人也出現的跡象,抬起頭的瞬間,發現那些人都悲鳴著飛沫著水聲倒下了。
看向那些倒下來的人的臉，我震驚了。

「璐卡和海花…而且連婭露㛊小姐和團長先生也是……」

我不知道到底發生了什麼。
看著這個就像噩夢一樣。
然後不知不覺在我眼前出現了一面鏡子。
映在那裡的是……。

「為什麼會這樣……」

長著尖鋭的牙,從那牙上滴著血的我的身影。

「不是……這不是我!這絕對不是我!」



「哈啊? !」

睜開了眼睛,和剛才的風景改變了,不是在満佈著血的空間,而是在被稍微暗的燈光照亮著的房間中,而我躺在了有天蓋的床上。

「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

衣服和手都被冷汗浸濕，穿著這樣的衣服，稍微讓自己的心情變得不好…。
真是…討厭的夢……。
那樣的夢……就算是開玩笑,也不想再看到了…。
話說這裡是…。

「這裡到底是怎麼回事……」

起身後環顧著這個房間,只有最低限度的鏡子和桌子等的裝飾品,而且房間裡只有我在，看不見其他人。
雖說如此,躺在這張有著天蓋的床,這裡肯定是在富裕人家的家裡吧。
對了,首先向璐卡聯絡一下。
這麼想著把信息發給璐卡時，系統顯示發生錯誤，然後有一條通知被顯示著。


—INFO—
目前,系統和狀態,技能和道具的一部分會被限制。
※在滿足條件的情況下,限制會被解除。


不僅系統和技能，連道具也被限制?
這到底是……。

「過來,列維」

但是,列維沒有出來,什麼反應也沒有。
召喚系的道具和技能不能使用的樣子。
戰鬥系的技能也不行,能使用輔助技能系中,也有可能有對戰鬥有用的技能在。

那麼應該怎麼辦呢?
首先離開這個房間吧。
我從床上起來走向了門，把手握著門把。
轉動著門的把手,不需要使用鑰匙,無事地打開了門。
從門的縫隙向外面偷看一下,誰也不在,只看到了被燈光點亮的通道。

確認了左右的通道後離開了房間,也沒有什麼特別事發生,所以稍微在通道上走著。
通道的牆壁上有肖像畫和漂亮的裝飾,這裡是富裕的家庭的事，在躺著那張床的時候就已經判斷到了。

「不過誰也看不見啊…」

說實話呢,還以為會遇到誰,但預想落空了。
路上有幾個房間,哪個房間都需要鑰匙,只能認為這些房間誰也不在。
再走了一會兒後，到達了有樓梯的地方。

「嗯……」

如果要找出口的話下樓梯去肯定就能找到，但是這次，如果不能完成條件的話，限制就不會被解除，變成這樣就不可能現在逃脫吧。
這樣的話，我覺得以上面為目標，有必要找到始作俑者或者能完成那個條件的對象。
所以我不往下走而是向往上方的台階走。

從樓梯走上去後,和剛才那層一樣的通道蔓延著。
從剛才就在想了,在這個地方完全沒有窗戶的樣子。
所以這是為了完全無法從外界獲得信息而製作的宅邸。

「咦…呀咧?」
「什? !」

走著走著的我，在我眼前出現了金髮的像是小學生的女孩子。
然而,在看到我的同時逃走了。
我也追著那女孩子,但因為狀態被限制了,因此,不能很好的追上。
但是她正好跑到盡頭附近的房間，然後躲進去了。
我慢慢地扭動門的把手,呼了一口氣後便進入了房間。
然後看到少女躲在床上,向這邊瞪著。

「妳…是誰…?」
「誒哆……」

就算被問到我是誰…我連現在所在的地點也不知道啊…。

「我是愛麗絲。不過這裡是哪裡?我不知不覺的時候就在這裡了……」
「不知不覺…?這裡是在湖畔上的城堡啊?沒有許可的話可是被禁止出入的場所喔?」
「湖畔啊…就是那個在河中心的那個城堡?」
「沒錯…。姐姐是怎麼進來的?」
「問我是怎麼也……」
「那是我帶她進來這裡的。」
「什? !」

背後出現了聲音,所以馬上飛向前面，然後面對後方。

「母親大人!」
「是妳……!」

在我背後的人物,是這個國家的女王大人。
少女跑到女王大人的身旁,抱起來了。
女王大人對少女的頭一邊撫摸著，一邊往我這邊走來。

「首先，對於做了些粗暴的事向妳道歉。但是，我可不能把知道了這座城堡秘密的妳放走。而且，妳是被吞噬血之鬼迷住了的人，對我來說也有利處」
「被吞噬血之鬼迷住了…?在說什麼事?」
「沒有自覺啊…,那麼妳有沒有在不知不覺中發生了這樣的事情呢?像是被吸血鬼吸過血或者閱讀過關于他們的書籍之類的嗎?」
「書籍…啊!」

如果說到書的話，就想起了有那麼一件事。
恐怕是讀了那本書,所以才變成女王大人所說的被吞噬血之鬼迷住了的狀態吧。

「但是，因為妳受到了那個詛咒，所以才能知道了妳所處位置，就結果來說也很不錯吧?」
「詛咒…嗎?」
「誒。但是,站著說話也什麼的呢,到我的房間去吧。梅婭莉也過來吧」
「是的,母親大人。」

到底發生了什麼事呢……。
這可能是必須要認真對待才行的事情呢。

第四章 第二十話 吸血鬼活動⑥  完

　


第四章 第二十一話 吸血鬼活動⑦

被引導到女王大人房間的我，按照指示坐在椅子上。
然後，執事先生…就算這麼說，這是有相當年紀的老爺爺，他在我的座位前放下了一杯紅茶。

「沒有放毒的，放心喝吧。」
「哈啊……」

我依他說的那麼,喝了一口被款待的紅茶。

「!?」

這個紅茶很好喝!
果然茶葉不同嗎?
哦哆、危險危險。
紅茶太美味,險些被騙了。
我把紅茶的杯放在桌子上，凝視著女王大人。

「那麼,從哪裡開始說起呢?」
「誒哆……那裡的執事先生……」
「沒事。他是從祖母那代就侍奉著我們王家。當然知道了這些情況。但是如果在意的話，就讓他出去一下吧」

女王大人介紹完他後,執事先生便對我鞠了個躬,走出了房間。

「那麼,關於剛才所說的詛咒的事，請告訴我」
「好吧。但是，先稍微修正一件事吧。所謂被吞噬血之鬼迷住的事，正確來說與其說是詛咒，不如說是被標記了吧。」
「標記嗎?」
「誒誒，被迷住了的事，就是成為，吸血鬼的獵物那樣的意思。然後，吸血鬼就能知道獵物的位置了」
「那麼在湖時，我被襲擊的原因是……」

女王大人點了點頭。

「第一次看到妳的時候就知道妳被吸血鬼所迷住了。而且一旦找到了妳，我就會掌握到你的大概位置。但是，雖然說是掌握了但也只是一定程度而已」
「在這種意義上是逃不了的意思嗎?」
「誒誒，而且最麻煩的是，一旦被吸了血，就連能讓人安心發呆的地方都會被知道得清清楚楚了。所以我已經逃不掉了」

也就是說,被女王大人吸過血的我，所以所在位置會變得清清楚楚了嗎?
因此在我追著梅婭莉醬而迷路時，也能找到我就是因為這樣嗎?

「但是我有一個在意的問題。」
「是什麼呢?」
「吸血鬼會讓猎物戴上標記的事我明白了。但是，如果照剛才女王大人所說的話，就好像是妳已經被吸血鬼所盯上的感覺。女王大人不是這件事的吸血鬼嗎?」
「不，不是的。我從吸血鬼那受到了標記和、想吸血的欲望，還有被賦予了只能產出女孩子的詛咒。另外，也不能製作眷屬等」

被賦予了?
到底在說什麼話呢?變得越來越不懂了

「看來妳有點混亂了呢。簡單地說，我們歷代女王都是被吸血鬼詛咒、和刺殺著的意思」
「歷代…嗎?」
「誒誒，現在梅婭莉還沒被詛咒。但是，在我被襲擊殺死後，梅婭莉就會被詛咒。當時我也是這樣的……」
「到末代為止都作祟，有點違和感的感覺呢………」

如果打算根絕王族的話，根本就不需要特意讓王族只能把女孩子產下來。
但是吸血鬼還是特意地讓王族產下後代。
我對這裡不太明白。

「那麼稍微回到原來的話題。吸血鬼在女王生出孩子，到女兒大約六歲的時候前都不會下毒手。一直在等著女兒能對事情的理解和能聽懂事情的瞬間。然後觀察後確定女兒能理解的時候，便襲擊了作為母親的女王。殺了那個女王之後，就咬向女兒，給予她詛咒。這是吸血鬼行動的一系列流程」
「但是那樣的話，如果沒有生下孩子的話孩子就不會被襲擊了不是嗎?」
「不。吸血鬼給予了時間限制。那個時間限制是在女王過三十之前為止生下孩子。如果在那個時間限制之前不能達成的埸合的話…」

女王換了一口氣,道出其內容。

「將我國的國民全員殺害…這樣說了…」
「什…! ?」

也就是說要從犧牲自己,和國家的滅亡之間作選擇的事…。
變成那樣的話，確實會希望得到我們的幫助呢。

「因此，這次身為異邦人的妳們大量入境。我認為這是最初、也是最後一次的機會。但是，我覺得，如果讓一群異邦人作為護衛的話，也可能會刺激到吸血鬼。所以，我想把像妳們兩人那樣的人數有限的隊伍投入護衛」
「所以我入選了嗎?」
「這是因為妳有這樣的實力。而且，也能以妳受到了詛咒的這個理由留在城內作保護。從我這邊看到妳的時候，妳已經被詛咒了的事一看就明白了」

原來如此。
所以剛才女王大人才說留下我有利處嗎?

「現在再重新拜託妳。能不能借給我妳的力量呢？雖然這樣的話不配由擅自誘拐妳的我來說的話，但至少能保護我的女兒梅婭莉嗎?……」

女王大人向我低頭。
看到這樣的梅婭莉醬也低下了頭。

「誒誒！請抬起頭來！我知道女王大人們被捲入了很嚴重的事情裡。而且，這個國家要是被毀滅了的話，對我們異邦人來說也是一個重要的問題。因此，雖然我不知道能幫到什麼程度，但如果可以的話，請讓我來幫忙吧。」

不管是多麼緊逼的事情，也不可能一直讓國家的頂點向我低頭。
不過，這不是為了讓王族滅亡,也不是為了讓國家滅亡,只是瞄准當代的女王這一點，有點讓人費解啊…。
為一族的人復仇……那麼會期盼讓王族滅亡才對呢……。
其實我知道當時王族的下場，但因為有無法接受的部分，所以對提出了那樣條件的事……感到很奇怪……。
嗯——果然我所撑握的情報太少了啊…。

「至少女王大人的母親或者祖母的屍體能保持漂亮地留下的話,我還能有點辦法……」
「母親和祖母嗎?現在也正以冰封來保存完好的狀態喔?」
「原來有啊? !」

對於沒想到情報會突如其來的事，反過來讓我這邊吃了一驚。
這也不是讓，把突然想到的事說出來的我該說的話呢……。

「但是為什麼要冰封?」
「因為被吸血鬼殺了呢。假如成為不死族復活的話可怎麼辦啊。」

因為這個理由才冰封的啊。
如果這次失敗了的話,女王大人也會被冰封……?
這種事情如果發生的話，梅婭莉醬也會很傷心的吧,所以絕對要阻止下來才行。

「那麼我來帶路吧。梅婭莉要怎麼辦?」
「我在房間裡等著,母親大人」
「知道了，那麼往這邊喲」

這麼說完後，我便跟隨著女王大人到先代女王們所沈睡著的地方。

第四章 第二十一話 吸血鬼活動⑦  完

　第四章 第二十二話 吸血鬼活動⑧

我被女王大人帶領著，向城堡的地下室移動。
從螺旋型的樓梯下去時,感覺到空氣變得逐漸冰冷。

「有點…冷呢……」
「為了不讓冰封的狀態被解開，稍微下了點功夫。」

雖說是地下，但如果不做成隔熱構造的話，冷氣就會逐漸逃走，所以就下了這樣的功夫吧。
然後走下樓梯的盡頭，被嚴厲地封鎖著的、需要鑰匙才能打開的門出現在眼前。

「這裡就是先代們沈睡的地方。」

這樣說著,女王大人用鑰匙把門打開了。
於是冷氣一下子湧出來,冷氣讓我的身體有點抖了起來。
女王大人沒有特別在意的樣子,把手放在先代們在沈睡著的棺木上。

「這裡的是我母親，那邊的是祖母。請妳自己調查吧。」
「是、是的……」

我提心弔膽地把女王大人的母親所在的棺木打開。

「誒?」

棺木打開後,裡面的是沒有被冰所覆蓋的樣子,只是一名沈睡著的女性。
因為從女王大人那裡聽說是被冰封著，所以我才想一定是在冰塊中的樣子，看來我和女王大人兩人對冰封的認識不一樣呢。

「看來好像和妳所想的冰封不一樣的樣子呢。雖說是冰封，也不是只有放在冰塊中而已，而是把身體表面全體凍著。這樣的話，能减少術者的負擔同時，讓術式規模的大小變小，所以才能够全力施加魔法」
「原來如此…。那麼……誒哆…觸摸也沒關係嗎?」
「誒誒、沒問題。但是如果妳使用了能讓冰封解凍的熱來調查的話就難辦了呢……」

不管怎麼說，我也不會做到那種程度啊!?
但是也得到許可了,快點調查吧…。

我小心翼翼地觸摸著被冰封著的皮膚。
不知為何除了內衣以外沒有穿著任何衣服就這樣被冰封著，雖然有點害羞，但現在就不要在意這件事吧。
看來主要的死因是在胸口…不如說是從心臟的位置直到背部開洞的樣子吧。
試著讓身體稍微坐起來，對其他的部分也查看了,但沒有看到其他的傷口。

「胸口上的傷口，是由什麼導致的事已經明白了嗎?」
「誒誒,那個傷口是由吸血鬼用貫手貫穿的。」
「貫手……」

看來有相當高的STR呢。
但是用手直接對胸口貫穿至背部的話,胸口的傷口怎麼這麼小呢……。
反而背上的傷口看起來比較大。

「讓我查看另一個人也可以嗎?」
「誒誒,沒關係喲」

我繼續下去,向女王大人的祖母也進行了檢查。
果然,怎麼說呢,這裡也是除了穿著內衣就沒有穿任何衣服的狀態呢。
或許我能入選，因為是女性的原因吧?
不管怎麼說，讓男性來進行這樣的調查會很糟糕呢。

調整好自己的心態後再繼續調查了一下,這裡的死因也是從心臟的位置上被開洞。
從其他的部位也沒有留下傷口來看,看來這兩人同樣是被使用貫手的方法來殺害的。
但是,這裡也和前的一樣，胸口上的傷口也比較小。
這到底是為什麼呢……。

「謝謝。多虧妳，她們兩人的死因我明白了。」
「明白了吸血鬼是誰了嗎?!」
「很抱歉,吸血鬼身份的線索還沒有把握到……」
「嘛……也是啊……」
「但是，因為知道了吸血鬼的殺人方法，所以我認為可以考慮一下對應的方法。所以，我想向妳打聽一下，吸血鬼是以怎樣的方法進行襲擊。」
「那麼回到我的房間去吧」

然後我們從先代們沈睡的房間出來,回到了女王大人的房間。

「那麼，是想打聽被襲擊時的事吧。」
「是的。」

回到了房間後，我們坐在椅子上，喝了一口被新準備的紅茶，話題就開始了。

「因為女王大人的那時候是孩提時代，所以我覺得詳細的事已經糢糊了……」
「確實也有模糊的地方,但在某種程度上,我還是記得的。嗯…我記得的是，吸血鬼他沒有向任何人露出撩牙的事。」
「沒有露出撩牙嗎？是太强了嗎？」
「不是這樣,不如說是攻擊沒有效…這樣說比較正確呢。被護衛的騎士攻擊打中了，也能一臉若無其事地前進著,最後對母親下了毒手……」

是耐久能力高還是物理耐性高呢?不知道,不過,不可能是無敵的事是肯定的，一定有什麼關鍵的因素。
像是封印被解開了的列維一樣，高hp使恢復量變多之類什麼的。
假設是無敵的話,這次的活動應該就不能成立了……。
有必要首先解開這個謎吧。

女王大人和吸血鬼的對策，繼續討論了一段時間後,雖苦苦掙扎卻沒有好的方案。
因為女王大人的第二天也有公務在身，所以討論的時間太長了的話會很困擾，因此今天的對策討論就先中斷了。
然後我會留在這個城堡一段時間,之後我被引導到讓我休息的客房。

「那麼護衛的那件事,請多關照了」
「是、是的。」
「另外，請允許我暫時隱藏你的消息。我想妳可能不太喜歡我擅自地決定這些事………」
「不,因為是這種情況。也沒辦法啊。」
「謝謝妳。還有這個城堡的話可以隨便使用。如果有不懂的地方，請向城裡的人詢問」
「我明白了。」
「那麼,我先告辭了。」
「是的。女王大人也別勉強……」
「謝謝您那麼為我擔心。那麼有什麼話想傳達給我的話,請傳達給侍女。」

這樣說完，女王大人便從我的房間出去了。
我在被準備了的、有點豪華的床上躺下，然後整理今天討論過的事情。
首先女王大人被殺害的方法,然後被瞄准的部位。
然後是攻擊為什麼沒有效的事。
這個讓攻擊不起作用的迷，得想辦法判明真相才行…。
如果有什麼資料的話就容易多了，之後要是能找到什麼線索就好了啊…。

第四章 第二十二話 吸血鬼活動⑧  完

下一話掲示板⑰

　第四章 第二十三話 掲示板⑰

[依然不變]吸血鬼活動專用揭示板part1[忙活動]

1:無名玩家
帖立好了
不停地把情報寫下來吧


67:無名玩家
在各國都找到了迷宮的樣子
看來會根據踏破率而改變最終日的襲擊情況
通知就這樣直接轉載

玩家發現了吸血鬼的巢穴。
會根據巢穴的踏破率，吸血鬼襲擊時的戰鬥力會發生變化。
距離襲擊到來的剩餘時間142:21:43
北的巢穴:0%
東的巢穴:0%
南的巢穴:0%
西的巢穴:0%

這次活動的重點是如何提高這個踏破率


182:無名玩家
第二天結束後，目前的踏破率是
距離襲擊到来剩餘的時間96:00:00
北的巢穴:21%
東的巢穴:15%
南的巢穴:17%
西的巢穴:12%

183:無名玩家
北方的已經2成了啊，好快

184:無名玩家
> > 183戰鬥系公會比其他地方多的樣子，銀翼什麼的也好像去了北方

185:無名玩家
但是，已經在某種程度上明白了怎樣提升效率了吧?速度可能會稍微上升呢

186:無名玩家
好像討論過讓北方稍微把一部分的人數，分割給其他地方的樣子

187:無名玩家
但是魔物都是食屍鬼這些不死族系的，有點…

188:無名玩家
臭味太重了……

189:無名玩家
嘻哈!對污物消毒吧~ !

190:無名玩家
> > 189真的，如果不用火系統把他們幹翻的話，就會像野草一樣頑強呢

191:無名玩家
> > 190這邊看到了某個像神父的人，拿著銀制武器高呼阿門後把那些傢伙做掉了!

192:無名玩家
> >191我覺得那個不是神父喔(名推理

193:無名玩家
果然會有腦袋奇怪的傢伙在呢(褒意

194:無名玩家
武器的生產情況，現在怎麼樣了呢?

195:無名玩家
果然因為是吸血鬼的關係，所以讓鐵匠制造以銀製武器為主的武器，雖說是簡易型，但對於向各國分出2成的分額來說還是很好了吧?

196:無名玩家
從熟人那聽說了，製作模具和挖掘礦石，然後用製作好的模具來製作武器的這三組工序。但是說實話，採掘組人員嚴重不足呢

197:無名玩家
關於運輸，各國都出現了傳送門，所以沒有問題，但問題是生產的數量呢。

198:無名玩家
嘛，只要多做一個模具的話，以後就可以量產了，想要幫助收集銀礦石是真心的喲

199:無名玩家
這樣說的話我也想起來，附近有可以大量的挖掘鐵礦石和銀礦石的礦山在呢

200:無名玩家
在這種場景狀況(シチュエーション)原本就已經配置好了。要不是這樣，銀製裝備什麼的就集不齊了

201:無名玩家
還有藥水之類的製作啊，調合關係者怎麼樣了呢?

202:無名玩家
> > 201關於那個的話，會有一些傢伙大量地製作，然後在交易都市中出售的，所以沒有問題。
嘛，無奈的是效果有點低呢。

203:無名玩家
時間也沒多少，沒辦法呢

204:無名玩家
反正也可以復活，到了最壞的情況時，就用僵屍攻勢吧

205:無名玩家
對在狀態低下的情況下還要突入的你們，我不討厭喔!

206:無名玩家
然後我自爆了

207:無名玩家
> > 206再見了〇桑……

208:無名玩家
> > 207〇辛苦了ー!

209:無名玩家
> > 207 > > 208按這樣的流程，耍寶的你們就算這樣也不會動搖呢

210:無名玩家
這麼說來，西方國家的女王大人委託的尋找吸血鬼怎麼樣了?

211:無名玩家
> > 210連一點線索都沒有

212:無名玩家
> > 210這會是在最後一天才能找到，然後發展成討伐戰的情況沒錯呢

213:無名玩家
> > 210個人預測的話，會在全巢穴䂿破率達到100%時才會出現不是嗎?

214:無名玩家
嗯——情報又沒有，無從入手不是嗎?……

215:無名玩家
吸血鬼的話，蝙蝠是定番呢，總之找到的話就先打倒吧……

216:無名玩家
還有狗吧?

217:無名玩家
(u ^ω^)汪!

218:無名玩家
煩人，毆你喔!

219:無名玩家
說到狗的話，狗耳少女之類的亞人還看不到啊……

220:無名玩家
摸呋摸呋!

221:無名玩家
> > 220性騷擾的話，會被ban的。請注意

222:無名玩家
那就沒辦法了。

223:無名玩家
但是嘛，亞人種要在哪裡找呢?(使命感

224:無名玩家
從定番上思考的話，在靜寂的森林或者荒野之類的吧

225:無名玩家
但是，因為沒有聽說過有宗教上的迫害之類的話，所以不會在邊境什麼的。

226:無名玩家
> > 225這樣的話，過去也有可能會有什麼不好的壞風俗,所以也不能一概而論。

227:無名玩家
這種狀態的話,便雇用下來保護她!

228:無名玩家
和我結婚!

229:無名玩家
> > 228你……可以消失了喔?

230:無名玩家
> > 229那樣說我，我可是會哭的喔

231:無名玩家
喂喂，說不出話來了

232:無名玩家
那麼把話說回來吧，而且順便說一下我剛才得到了情報，首狩姫在西邊尋找吸血鬼時失踪了。

233:無名玩家
> > 232噗啊!?

234:無名玩家
> > 232什麼意思!?

235:無名玩家
> > 232在我的記憶中，她好像是和璐卡醬一起組成pt的吧!?

236:無名玩家
雖然不知道詳細狀況,但因為這個原因病毒姫成為了半狂亂的狀態呢。

237:無名玩家
嘛，如果pt成員突然失蹤肯定會焦躁吧…

238:無名玩家
> > 236現在璐卡醬的狀態怎麼了?

239:無名玩家
> >238她好像已經被人偶姫平靜下來的樣子，現在好象已經睡著了

240:無名玩家
海花實際上也在擔心的吧?但是她還是忍耐下來了，很了不起啊。

241:無名玩家
也許是因為精神力方面很强吧，畢竟敢跟愛麗絲醬槓上了


242:無名玩家
> > 241那件事就不要再提了

243:無名玩家
總之，再有什麼情報的話就說出來吧

244:無名玩家
拜託了——

245:無名玩家
愛麗絲醤能平安就好了……

第四章 第二十三話 掲示板⑰  完

　


第四章 第二十四話 吸血鬼活動⑨

「呼……」
「海花大人,璐卡小姐的情況怎麼樣了?」

我走出了璐卡的房間，在房間前等候的塞爾德詢問了璐卡的情況。

「現在乖乖的在睡覺。讓她平靜下來可費了不少精力啊。」
「會合的時候，說著現在就去尋找愛麗絲小姐的話，我們說什麼也不聽呢」
「也總算讓她平靜下來。現在我的耳朵才能清靜了呢。」

突然從璐卡那裡收到了無法和姐姐大人取得聯繫的通知後,急忙地趕去璐卡的那裡時,那孩子卻以飛奔起來的氣勢從旅館出來。
我們正想盡辦法把她制服押回到房間去,但是她只說著要去找姐姐大人，別人說的話什麼都不聽。
雖然我的內心也不平靜,但沒有了姐姐大人的璐卡都變成了這樣的現在，我只能好好地幹了不是嗎。
所以我覺得要想辦法讓璐卡平靜下來、讓她乖乖地待著才行。
詳細的事等璐卡早晨起床後，再慢慢地向她打聽。
這種情況，我覺得需要一點時間來放緩情緒,才是最好的。

「即使那樣，能讓愛麗絲小姐這種水准的玩家變得行蹤不明什麼的，看來敵人相當的老練呢」
「誒誒。所以才不能讓璐卡一個人去啊。」

因為這樣,如果連璐卡也失蹤了的話，就沒有臉去和姐姐大人見面了。

「所以我打算暫時和璐卡一起行動。也向大家傳達盡量避免單獨行動。還有向在這個國家活動的玩家傳達這件事，讓他們多點注意」
「我明白了。」

現在我能做的事就只有這種程度而已…。
姐姐大人……祈求您一定要平安無事……。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「璐卡沒問題吧……」

正在讀著這個國家的歷史書時,突然想起了讓她變成了自己一個人呆在旅館的，我的朋友的事。
她會自己一個人為了尋找我，到處暴走嗎?
會不會因爲太寂寞了而哭了呢?
我整個腦袋光想著這件事。
但是，因為無法聯繫她，所以我平安的事也無法傳達。
小小的嘆了一口氣後,我就依偎在桌子上。
然後看了一下吸血鬼巢穴的踏破率。

「如果繼續以這個狀態攻略的話，我覺得大概是沒問題吧……」

就算這麼說,這個國家的䂿破率比起其他國家的䂿破率還要低。
然後在吸血鬼繼續針對這個國家以上,一定有什麼和其他國家不同的地方。
考慮這些之前，得想辦法提高這個國家的踏破率呢……。

「但是傳達的手段也沒有啊……」

我對除了只能在這裡待著以外，什麼事也不能做而感到遺憾。
但是,如果我不在這裡的話，女王大人的安危就會很危險。
所以也不能離開這裡。

「……」
「嗯……?」

突然，從門口那感到了視線而抬起頭看過去，在那裡的是梅婭莉醤，她從門的縫隙盯著這邊。

「怎麼了?」
「嗚? !」

我的詢問讓梅婭莉醬她嚇了一跳，然後把臉隱藏了起來。

「我沒有生妳的氣喔，進房間也沒關係」
「……」

我這樣說後梅婭莉醬慢慢地露出了臉,然後從門外稍微地走了進來房間。
然後在我相對位置的椅子上坐下。

「那麼,怎麼了?」
「誒哆……」

是很難說出口的事吧,手指互相戳來戳去和猶豫不決的樣子，這樣的話會沒完沒了。
嘛，如果是很難說出口的事，那麼只能等她一段時間了。
梅婭莉醬好像下定決心了,然後開始說話。

「那個……我知道擅自把妳關在這個城堡裡，讓妳變得非常不方便了…。但是，我想拜託你一件事……」
「拜託我……?」
「請守護好我的母親!」
「誒?」
「這是多麼自說自話的事情我也是知道的!但是拜託了!」

梅婭莉向我低頭拜託了。
誒哆……到底是怎麼一回事呢…?
就算不做這樣的事情，我也打算遵守女王大人委託,也不需要被再次拜託才對……。
恐怕從梅婭莉來看，覺得我是被誘拐了後受到監禁的玩家吧。

「梅婭莉醬」
「是的!」
「就算妳不用那樣拜託我，我也打算好好地守護女王大人喔」
「誒?」
「也許妳……是因為看到我偎依在桌子上而產生錯覺嗎?」

我問了一下後，梅婭莉醤稍微別開了臉然後點了點頭。
看來那個動作似乎讓她誤解了呢。

和梅婭莉醬閒談了一段時間後。緊張感得到解除，然後表情逐漸變得柔和，現在也表現出了笑容。

「所以姐姐現在正在調查什麼呢?」
「現在正在對這個國家和吸血鬼有關係的歷史進行了調查。但還是找不到線索……」
「對不起……我也不太清楚……」
「那也是沒辦法的事，所以梅婭莉醬可以不用那麼在意喔!」

這是在出生之前發生的事情,不知道是理所當然的。

「這麼說來梅婭莉醬。在城堡中看不到妳的父親呢,現在住在哪裡呢?」
「父親大人從去年開始就在其他國家度過。這是已決定好的規定……」
「…那件事的詳細內容，可以告訴我嗎?」
「是的……可以是可以……?」

聽了梅婭莉醬的話後，好像梅婭莉醬的父親——也就是女王大人的老公在襲擊的一年前，因規定必須離開這個國家。
因為發生了什麼情況的話,母親去世後由父親照顧剩下的身為下屆女王的女兒，因此這是為了這樣的事而實行的措施。
吸血鬼瞄准的只是女王大人。
因此,女王大人的老公並不是對象，所以離開這個國家好像也沒有什麼問題的樣子。
雖說如此，在重要的時候不能在身邊也是一件很痛苦的事情。

「父親大人是入門女婿,在知道關於吸血鬼所有事的情況下依然和母親大人結婚了。其實,父親大人也想保護母親大人的,但這是已經決定好的事。所以……」

只聽了這一句話，看起來他好像也是一名受害者，但在某種意義上來說也是隱藏了一年身影的人物。
但是如果梅婭莉醬的父親是吸血鬼的話，梅婭莉醤就會是吸血鬼和人類間的混血兒，不是嗎?
如果和剛才的推測吻合的話，可是感覺不到梅婭莉醬有吸血鬼的任何要素，也感覺不到那樣的氣息。
即使真是這樣，也不知道特意地長年對妻子和女兒持續殺害有什麼意義。
只要聽到梅婭莉醬的話，就明白她的父親是有多珍惜女王大人和梅婭莉醤的事了。
很難認為這是演技。

「梅婭莉醤。妳父親離開這個國家的規定是何時決定的?」
「誒哆……我想確實是在最初被吸血鬼襲擊的祖母大人那一代。那個時候，爺爺大人好像受到了重傷的樣子…」

為了不出現更多的被害者才決定的規定吧。

「但是這樣的話女王大人的袓母，那時候應該有相當多的護衛不是嗎?」
「正如姐姐所說的那樣。從母親那裡聽說，當時擔任護衛的騎士團人數很多。但是，因為人數很多的關係受害者也變多了，所以當時除了祖母以外也出現了很多的犧牲者…。」
「聽說對他發動的攻擊，好像完全不起作用的樣子呢。」
「是的…雖然有五十名左右的騎士和侍女們，但是騎士團的人大部分都去世了，侍女們也有了不少人受了重傷。剛才的執事也是上一次戰鬥的時候負了重傷的人之一。另外，當時受過重傷的侍女的女兒也在這座城堡裡工作著。」
「要把知道關鍵秘密的知情者聚在一起的意思呢。」
「是的……」

嘛，把這些情報擴散出去，也不是一件好事呢。
進行了某種程度上的情報控制了吧。

「但是這次因為有防衛吸血鬼巢穴襲擊的事，騎士團變得無法動彈，只能靠在這個古城裡的戰力以外就沒有了……」
「然後在那裡之中,我被選擇了啊。」
「是的…。被選擇也是有條件的。」
「條件?」
「是的。首先是對關於吸血鬼的情報能進行詳細探討的人。而且還要是有實力的人。滿足這兩點的異邦人才會被選擇」

關於吸血鬼的探討和實力……。
探討姑且不論,實力是騎士團的模擬戰?
嘛，對那些條件剛好入座的就是我吧。

「但是其他這樣的人沒有嗎?我們來到這裡已經過去了兩天了……」
「因為我去不了城堡那裡，所以只能從母親大人的話裡知道，好像是沒怎麼發現這樣的異邦人的樣子……」
「是這樣啊……」

這絕對是因為把意識全轉向巢穴的感覺吧……。
運營也是針對這個，才這樣做的吧……。
巢穴雖然不是誘餌,但無論哪一個都是本命的意思吧。
確實有說過，如何改變這些國家的未來取決於我們這樣說了呢……。

「至少把情況說明,或許會有更多的異邦人來合作呢……」
「但是，這樣一來，吸血鬼就會大舉襲擊這些國家呢。那是必須避免的」

玩家們還沒有做好準備,現在這個時機被進攻的話，一定防衛不了。
而且，成為了巷戰的話不熟悉地理環境的玩家那一方，行動會變得困難。
就算不斷復活，也撐不了多長時間吧。
結果，就有國家會滅亡的可能性。
這難度真不一般啊。

「所以要以這個古城的戰力,把現在能做到的事都做好吧。」
「是的……」
「晚上再和女王大人一起商量吧。所以現在把梅婭莉醬妳知道的事情都告訴我喔」
「是!」

稍微收集些情報。
這就是現在最佳的方法。
就這樣放弃，誰受得了啊！

然後時間一下子就過去了，終於到了吸血鬼的襲擊之日。

第四章 第二十四話 吸血鬼活動⑨  完

　


第四章 第二十五話 吸血鬼活動⑩

距離通知所記載的剩餘時間已經只剩下三十分鐘了。
所幸的是，所有國家的巢穴踏破率也已經達到100%了。因此，以目前參與活動的玩家數量，可以充分應對吧。
但問題是這邊。
古城的謁見之間中，侍女小姐們和執事先生們也都拿著銀制的武器警戒著。
據上次作為護衛作戰的執事說，那時是在深夜0時左右受到襲擊的。
那麼，時間應該差不多到了吧。

「愛麗絲大人」
「啊、執事先生。怎麼了嗎?」
「不，只是到襲擊為止還有一段時間，我覺得稍微休息一下怎麼樣?才向愛麗絲大人進言的。」

確實如執事所說，到襲擊時間到來為止還有十分充足。
但是，因為考慮可能會在時間到來之前出現的關係，所以就稍微放鬆一下吧。

「對了，執事先生，在受到襲擊的時候有什麼地方讓你感到在意嗎?」

老實說，執事和侍女們都很忙，沒時間向他們打聽詳細的話。
好像是在古城和本城?間來來往往之類的。

「雖然很慚愧…我早早就失去了意識……」
「儘管如此，我聽說倖存者幾乎都受到了重傷的事……」
「誒誒，對於那時不能保護陛下的事，我真的感到很後悔。因為那之後吸血鬼就用手貫穿了陛下的心臓…」
「那麼，這次為了不變成這樣而努力吧!」
「誒誒。啊，差不多到時間了啊。」

哦哆，和執事先生說得太多了。
但是總好像有什麼東西，讓我很在意……。
雖然那是什麼我不知道，但總有什麼東西在我心裡的角落纏住。
我覺得那是件很重要的事…。
……不行……時間不夠…。
沒辦法，現在只能夠做了。

首先對自己的現狀進行確認。
技能的限制雖然被解除了，但是除了聯絡關係的功能被限制以外，還有一部分的道具被限制了。
被限制的道具中有列維們的召喚石頭啊。
大概是在戰鬥開始時才會被解除吧…應該。
關於這個，我不是運營，所以不能判斷，需要時不時地進行確認有沒有解除。

然後時間已經剩下一分鐘，侍女們的呼吸也變得急促起來。
女王大人閉上了眼睛在王座般的椅子上坐著。
旁邊有梅婭莉醬在緊貼著女王大人。

我看著通知上的時間不斷減少。
然後到時間變成0的瞬間,入口附近的燭火被熄滅了。

我們馬上向著正門的方向架起武器。
瞬間向梅婭莉醬那邊瞄去，看到她被一個侍女抱著向裡面的安全區移動了。
對梅婭莉醤的安全確認好後再向前看的同時，門開始慢慢地動起來並發出著沈重的開門聲。
因為昏暗看不清楚，但能看到穿著長大衣的高大男性打開了謁見之間的門進來了。

「對我的迎接辛苦了呢。那麼女王喲，做好覺悟了嗎?」

男人的嘴巴輕輕地打開，尖銳的獠牙閃閃地發光。
我們像庇護女王大人般從正面展開陣形。

「哎呀,這真是很少見啊，竟然把異邦人捲進來。而且還帶著詛咒不是嗎?」

嘛，看一眼就注意到的事，我似乎明白了呢。

「嘛也好。與異邦人幹架也是一種樂趣呢。來吧!」

吸血鬼大喊的同時，執事先生和幾名侍女們向吸血鬼發動攻擊。
但是，當我以為劍和短劍會刺穿吸血鬼身體的瞬間，他們被吸血鬼發出的衝擊波吹散到了牆上。
被吹散的人因為撞在牆壁上而受到衝擊，都失去意識了。

物理不起作用的話…!

「『水彈アクアショット!』」

吸血鬼的弱點是水，為了對抗而使用【紺碧魔法】。
不管怎麼說，在室內確實不能使用【紅蓮魔法】呢。
但是吸血鬼就算被魔法攻擊，也顯得泰然自若。
而且明明受到直擊，吸血鬼卻完全沒有被水浸濕的樣子。
我認為他可能是讓傷害逆轉了，所以從道具箱中投擲出效果最好的藥水。
同時確認召喚石的狀態時,限制已被解除。
但是這裡是沒有水也沒有樹的石造地方，完全不能發揮他們的力量。
如果在外面的話…。

「呼!」

投出的藥水受到吸血鬼的攻擊後碎裂，被內在物沐浴的吸血鬼依舊泰然自若，完全沒有受到任何傷害的樣子。
已經完全不明白了。
而且沒有HP槽，這真的是Boss嗎?
原本沒有hp的敵人，到底會有嗎……。

「怎麼了?已經不想繼續了嗎?那麼輪到我這邊上囉!」
「什!」

吸血鬼把剩下的侍女們用迷之衝擊波吹飛後，向我的方向突進並進行攻擊。
我架起了脇差，防下了吸血鬼的赤手攻擊。
雖然很勉強，但是全力用脚踩著地板，才總算沒有被吹飛。

「哦，意外地能承受呢。那麼我再多加一點點的力氣吧!」
「什! ?」

如果在這之上，還要把力量提升的話!
防禦體勢會維持不了!

吸血鬼把稍微超過了我能承受範圍的力量注入。
因為這個原因,我的雙腳開始浮起。

「呼哼!」

就那樣，我就直接被吹飛撞在了牆壁上。

「嘎? !」

所幸的是，只引起了撞傷的異常狀態。但是，被從女王大人的身邊分開了。
女王大人從椅子上站了起來，向前跨了一步。
那個位置只有十數步的距離，如果我全力飛奔跑的話，是應該勉強來得及的程度吧。
但是如果這次失敗了的話，女王大人會被確確實實地殺害。
會以那赤手，把女王大人的心臓貫穿……。
然後突然看向吸血鬼的方向時，發現了可疑的地方。

「為什麼只有那裡有水的痕跡……」

那個地方是我向吸血鬼投向的紺碧魔法和藥水時的地方。
水迹像是為了避免讓吸血鬼被淋濕般，只有吸血鬼所在的地方沒有染上任何水跡。
彷彿就像是從那個空間被反射一般。

「空間轉移……不,幻覺嗎?如果是這樣他對我攻擊時也就……」

那是幻覺,本體是在不同的地方……?
不過這樣的話攻擊我的時候本人必須在那裡，那水跡也是如此……。
不…如果這只是一個跟幻覺相關，而且有實體一樣的技能，這就有可能…。
但是這樣的話…。

「不，等一下……但是……那麼……」

現在我把腦袋轉起來。
對一直在意的違和感重新分析。
把這些成了碎片的拼圖逐一拼接。

「什……」

但是這是一場賭局。
如果我的推理是正確的話，女王大人被殺害的事是可以防止的。
如果問這方法是否能應對的話是可能的，但如果本體已經接近女王大人的話就趕不上了。
所以我有必要趕到女王大人的身邊去。
然後必須阻止吸血鬼的攻擊。
機會只有一次……。

我把脇差收回鞘中，把手放在打刀紅椿的刀鍔上，以擺好準備使出居合般的架勢。
吸血鬼停下了腳步，站在了離女王大人不太遠的地方。

「女王喲，做好覺悟了嗎?」
「誒誒……」
「但是那個異邦人似乎還沒有放棄的樣子呢。恐怕，她在打算成為最後的盾牌吧?」
「對她做了壞事了啊。因為我的私事而被捲入了呢。」
「呼,那麼到那邊的世界去向我族謝罪吧!」

吸血鬼腳上用力踩向地板之後，響起了地板被炸裂的聲音同時，我向著女王大人的方向跑去。
吸血鬼一瞬間看向了我這邊,但馬上把視線轉到女王大人的心臟位置。

吸血鬼確實是瞄准著心臟。
但是那件事，本來我就已經知道了。
所以!

「!」

我繞到女王大人的‘背後’，以打刀為盾。

「什! ?」

吸血鬼對我的行動震驚了。
但是，吸血鬼也不能停止自己的氣勢，用那長著長爪的手向著女王大人的心臓貫穿而去了。
本應該是這樣才對的。

「咕……!」

打刀和手刀在刀鍔的附近互角著，響起了嘎吱嘎吱的聲音。

「誒?……」
「這丫頭…!」

不知不覺中從正面，瞬間移動到背後的吸血鬼悔氣著。
然後我繼續打出下一張手牌。

「『昔者莊周夢為胡蝶。栩栩然胡蝶也，自喻適志與！不知周也。』」
「這是在模仿什麼啊!」
「『俄然覺，則蘧蘧然周也。不知周之夢為胡蝶與，胡蝶之夢為周與？』」
「咕!」

因為不知道發生什麼事而感到可疑的吸血鬼，把在旁邊礙到他的椅子踢飛後，暫且退到後方去。

「『周與胡蝶，則必有分矣。此之謂物化!』」

朗頌結束後，吸血鬼的身體逐漸霧散。
然後在那裡的是,最初被吸血鬼襲擊時被吹飛的,然後被大家所遺忘了的執事先生。


第四章 第二十五話 吸血鬼活動⑩  完

　第四章 第二十六話 吸血鬼活動⑪

「為什麼你……」
「……」

女王大人顯得有些狼狽。
這麼說也是呢。
從母親那一代開始便開始侍奉著的執事，本體原來是吸血鬼這件事。

無言的時間持續一會兒之後，沈默著的執事開口了。

「為什麼知道是我。」
「在襲擊之前的對話中，感覺到有點違和感呢。老實說能猜對真是太好了喲」
「看來對異邦人的孩子太過輕視了啊。」

嘛，也許是運營為了讓玩家明白而給出提示的程式的緣故吧。

說實話，如果沒有這個，那之後會變成怎樣我就不知道了呢。
還有，遺體的傷口是從背後受到攻擊的，之後只要配合幻覺來防禦就可以了。

「還有剛才那個吸血鬼的幻覺。那是‘有幻覺’的一種吧?」
「嚯。竟然明白到那種程度了嗎?」

‘有幻覺’，簡單來說就是有實體的幻覺。
但是，如果是一般的話，‘有幻覺’是不具備本體之上的力量的。
所以那種非常識性的無敵，一般來說是不可能的。
這樣的話……。

「但是那樣的‘有幻覺’一般來說是做不出來的。這樣的話，那應該會有某種限制。我覺得那個限制是不能進行攻擊，而是絕對的防禦——就是那個把人吹飛的衝擊波吧？如果那個‘有幻覺’全部都可以解決的話，就不用特意需要本體來下手了呢」

但是這樣做的話，最開始發動攻擊的侍女們姑且不論，後來被吹飛的侍女和我一時地把衝擊承受下來就結束了的事，這理論就有點不吻合了。

「幾乎可以說，這是正確的答案。那為了把被觸摸到的東西吹飛般而做出來的幻覺。但那只是最初的那一輪攻擊而已。因為在攻擊你的時候，我已經悄悄地替換成本體了呢。」
「所以說，這是為了自己攻擊被防禦而等待著的事啊……」

從某種意義上，我其實已經陷入術中了嗎?
如果在那個時候，我一直進行攻擊的話，他就不會有替換的機會了吧?

「但是，沒想到我的術會被打破呢。原因是剛才的歌曲吧。不光是妳，連女王也注意到了我的真面目。變成這樣的話就不能繼續使用幻覺了吧」

蝴蝶之夢這首歌，成功把幻覺給封住了。
但是，應該不只有這些才對。
吸血鬼可怕的地方是力量很強的地方。
也就是說，他們非常擅長接近戰……。
我把打刀架起。
與此同時向女王大人指示退到後面去。

「雖然也可以無視妳把女王給殺了……嘛，現在的這個時間的話，按照預定，眷屬們都在侵略著各國吧，再稍微多花點時間也沒關係吧!」
「咕!」

吸血鬼筆直地跑向我。
我為了不讓女王大人被捲入般，以橫向錯位地把攻擊防下來。
但是吸血鬼的力量太強烈了，我在壓制上輸給了他，稍微被吹飛到後面的地方去。

「就這種程度嗎? !異邦人!」
「『付加―【紅蓮魔法】!』」

在這個場合，沒有時間再去考慮火災之類的其他事了。
在我成為目標以上，如果蹩腳的輸了的話，那樣女王大人的生命就會直接被盯上的吧。
所以，我會把我所擁有的全部力量，來把那個吸血鬼給打倒!

「哈ぁぁぁぁ!」
「咖ぁぁぁぁ!」

炎之刃和金屬般堅硬的赤手，不斷地進行互砍。
然後在與刀鍔相合的時候，吸血鬼為了採取距離退到後方去。

「似乎挺能幹的嘛!那麼這個怎麼樣!『赤紅長槍クリムゾンランス!』」
「!?」

吸血鬼對自己的手用爪刮傷。
但是，從傷口流出來的血隨著重力而直接落在地上，然後突然變成了長槍的形狀。
吸血鬼將其抓住，把槍投向這邊來了。
以毫厘之差避開了攻擊的同時，從背後響起了牆壁被破壞了的聲音。
轉向背後，看到了後面的牆壁被破壞了，因此可以看到外面的風景。

「真……真危險啊……」

把那種攻擊吃下的話，即使不是一擊必殺肯定也受到很大的傷害吧。

「避、被避開了啊……」

不知不覺中來到附近的吸血鬼，他的hp槽稍微減少了一點。
在剛才發動血之槍前，確實是沒有被減少過的，所以恐怕那個攻擊是以hp交換來使用的吧。

「如果是這樣，那麼這個如何!」

這次比剛才的傷口還要深，所以流了更多的血。
但是，也不像是剛才那樣的槍的形狀。而是直接讓血流在地板上。
但是流在地板上的血就像是以我為目標般而流向了我這邊。
我覺得那應該是什麼不得了的東西而跳向了旁邊。

「『串刺槍林カズィクルランス!』」
「咕? !」

下一個瞬間，在地板上流著的血變成了槍的形狀，在我所站的地方複數突起。
可是,我的手臂稍微被擴散著的長槍傷到了。

「哦,真是不錯的直覺啊。」
「那還真是謝謝了……」

那個使用著血的攻擊，很糟糕。
以減少hp為代價，威力相當的高吧。
有那種程度的攻擊，再加上其很高的身體能力……。
至少要把其中一個擊潰……。
要問哪個比較容易擊潰的話?就是血那方吧…?
用【熔魔法】使之蒸發的…不過如果氣化後數量會增加的話，可能會變得更兇惡。
【紺碧魔法】使血變薄……但已經凝固成槍了，怎麼也沒辦法呢…。
那麼，不就哪一方都應對不了……。
不對，不把血凝固不就可以了嗎？
把血凝固的是血小板之類所起到的作用。也就是說，如果把血小板變薄的話，就會變得很難凝固起來……？
那也是一種手段！
我從壞掉的牆壁上俯視著外面。

「只顧避開攻擊，是打不倒我的喔!」
「那樣的事我當然清楚!」

我把吸血鬼突進過來時使出的手刀卸開，利用卸開時迴轉的那個氣勢踢向吸血鬼的背部。

「什麼? !」
「哈ぁぁぁぁ!」

乘上這個氣勢，把吸血鬼踢飛到外面去，就這樣直接墜落下去，然後我也追著跳下去。
之後採取了上方優勢的我用打刀對著吸血鬼的心臟刺下去。
但是，這個攻擊被吸血鬼的右臂給防下了。

「咕!」
「這個、小丫頭がぁぁぁぁ!」
「嘎? !」

打算把落向地上的氣勢也加進去，一口氣把他的心臓貫穿。但不知是否被察覺到了，我被他橫蹴踢中飛向著湖中墜落。
吸血鬼也無法採取回避行動，就這樣落在了通往古城的道路，在湖上等間安置著的置石之上。

「該死的小丫娘…讓我受到了預想之上的傷害……」

因為沒有【降下耐性】的技能,所以吸血鬼受到了不少傷害。

「嘖…看丟了那丫頭的身影了嗎…。但是，逃跑之類的愚行她是不會做的吧……」

吸血鬼慌張地看著周圍，為了就算從不知道哪裡來的攻擊也能應對自如般環視著。
但是、稍微等待了一段時間，也沒有從湖中出來的樣子。
在想著難道溺死了嗎而鬆懈的瞬間，有什麼東西纏繞在吸血鬼的脚上。

「植物的蔓藤……嗚! ?」

在認識到自己的脚上纏上這東西的時候已經晚了。
吸血鬼的腳被植物的蔓藤纏繞著拉扯到湖中。

我確認到吸血鬼被拉進湖裡後，從土壁離開，往吸血鬼接近。
說是和預想的那樣還是果然是那樣呢，吸血鬼似乎真的不擅長在水中活動的樣子。
雖然吸血鬼打算把纏繞在脚上的蔓藤扯斷，但卻不怎麼順利。
我瞄準那個間隙，利用【水術】在水中加快移動的速度，斬向吸血鬼後馬上脫離。
如果被抓住了的話，我反而會很危險的，所以要反復進行一擊脫離。
之後就利用這個機會，看看到底能削减他多少hp呢。

那麼，第二回合開始吧。

第四章 第二十六話 吸血鬼活動⑪  完

　第四章 第二十七話 吸血鬼活動⑫

這已經過了一個小時了吧。
由於【水術】技能的關係，已經能持續潜長達十分鐘的水了，換氣的次數也减少，讓移動的時間更持久。
但是為了能應對緊急的時候，有空的話，還是必要經常換氣。

吸血鬼也會為了逃離水中而亂暴著，所以有可能從拘束中逃脫。
每次都用別的方法把他拖進水中也是可以的，但是如果持續一個小時的話，這邊的手牌遲早也會用完的。
如果想再做一次那些用過的手牌的話，會被警戒而避開的。
這邊也有用【重力魔法】使其動作變遲鈍來捕捉他，或用【霧魔法】奪取其視野來捕捉他的各種辦法。

雖說如此，這是以一擊脫離的攻擊方式，一次的傷害是微乎其微的，但是因為重複做了好幾次，吸血鬼的HP也减少了一半以上。
我還以爲他是副本級的Boss而讓我一身冷汗，但是從HP的减少感覺來看，和最初與銀翼一起討伐的狼Boss時一樣。
嘛，雖然强度完全不同……。
雖然那時本來就是以正面勝負來取勝的概念，但是在我的情况下，因為是奇策，只能使用一邊捧著脚一邊進行戰鬥的這個方法。
如果是省悟和團長先生的話，在平地時就沒問題，但是我的話因為是森林特化。
嘛、沒辦法的事就是沒辦法呢。

但是，在想那些事情的時候，吸血鬼解開了拘束，從水中逃走了。
不在水中的話，就沒有能繼續攻擊的手段了…。
沒辦法,只能離開水中到水面上戰鬥了嗎?
我從水中出來，站在了置石上。

「小丫頭！淨做些麻煩的事！」
「對我來說，都做了那樣的事了，這樣還沒死真讓我驚訝啊。」
「作為純血種的我，怎麼可能因為那種事上而死啊！但是，從陸地上出來的話，手上的手牌已經用盡了的意思吧。」
「撒?到底如何呢?」

我把打刀架在前面。
因為吸血鬼站著的置石也沒有多寛闊，所以只能從正面防禦來自我的攻擊。
而且這置石只有能讓一個人走動的寬度，因此置石之上不能站兩個人以上。
不過在這種場合下，反而讓矮小的我更容易戰鬥！

即使是吸血鬼，也會認為如果蹩腳地亂動的話可能會掉到水中而被我抓到，所以只能從正面接受我的攻擊。
可能會再次被拖入湖中、沒有逃避的地方，給予他這兩種壓力，使對方的動作稍微變得遲鈍。
如果不那樣的話，我早就已經回到了重生點了。
托這個的福，比起在城堡中的時候，攻擊變得更厲害了。
嘛，偶爾也會有避開不了的時候，被攻擊掠過讓HP减少之類的。
話雖如此，剩下的hp已經降到近兩成了。
但是在這裡，如果注意力不夠集中的話會被殺的。
正因為如此，必須集中精神。

「呼哼!」

吸血鬼也因此而著急，攻擊變得有點凌亂了。
嘛，在他想使用血來使用魔法的時候，我就趁那個空隙把他拖入水中，不過就算拖到水中也只能使用肉搏戰而已呢。
我抓住那無防備的手，用上全身體重使出了巴投。
雖然我們之間STR差不多，但是用上全身體重的話還是可以投飛一個人的！

「納尼? !」
「哈ぁぁぁぁぁ!」

為了追擊投擲向後方的吸血鬼，立刻站起來跑向吸血鬼，然後取出打刀突刺下去。

「不要太小看我了啊啊啊!」
「嗚!」

吸血鬼用雙手夾著刀刃，以雙手入白刃的方式阻止了我的攻擊。
我也因為處在上方而努力施力，但因為兩者之間的STR差不多的部分而互相抗衡著。

嘎吱嘎吱的聲音在靜寂中嗚響著，這個平衡仍在持續。
一分鐘，還是已經十分鐘了?不知道經過了多少時間，但是刀刃在一點點地接近著吸血鬼的身體。

「咕!」
「かぁぁぁぁ!」

還差一點!還差一點而已!
我沒有放鬆警惕,繼續施加著力量。
其意義也總算有了回報，刀刃終於刺入吸血鬼的身體了。

「竟然被只是區區的小丫頭ぁぁぁぁぁ!」
「吖嘎? !」

在刀刺進去的瞬間，是我的心不自覺地放鬆了。還是吸血鬼因為沒有必要防禦了，所以全力進行攻擊，到底是哪個我不知道。但是我被吸血鬼盡情地踢飛了。

「噶嚯噶嚯!」(蝶:咳嗽聲)

沒想到會被踢飛到對岸的我，辛苦保存下來的HP被相當的减少了。
或許是因為這些草地成為了坐墊的緣故吧，總算倖存下來了，而吸血鬼卻毫不在意我的情况出現在我的眼前。

「還真是相當難纏的丫頭啊……!」

吸血鬼是用左手揪住我胸前的衣領，強行舉起我的上半身。

「沒想到會被異邦人追逼到這種程度啊」
「那還真是……榮幸……」
「但是這也到此為止了!」

吸血鬼打算把我了結的樣子，讓右手舉到上方。
但就這樣老老實實地被做掉什麼的，可不像我的風格呢。

「『付加-【溶魔法】!』」

我把比【紅蓮魔法】的熱量更高的【熔魔法】付加到打刀上。
把它紮到了吸血鬼附近的水面上。
那一瞬間，衝擊波和水蒸氣的烟在周圍擴散。

「什麼啊這是? !」

是的，我對金屬(打刀)付加了【熔魔法】，然後把變成了超高溫的金屬(打刀)放進了水中。
也就是說，發生了水蒸氣爆炸。
突然冒出的水蒸氣的霧和衝擊波，使吸血鬼脫離了我。

「———」
「區區的小丫頭能奈我如何!」

吸血鬼揮舞著手臂，試圖把霧打散，但是什麼都沒有發生，手臂只是在空中划過。

「哈ぁぁぁぁぁ!」
「什! ?」

我對只顧著判斷狀況而使自己無防備的吸血鬼揮刀。
但是很淺!

「咕!可惡!」
「嘎? !」

被揮舞著手臂的吸血鬼擊中，我再次倒下在地上。
然後水蒸氣霧散，變得能够確認彼此的身影，我以倒下的姿態看向吸血鬼的時候，吸血鬼的HP已降至近一成了。

「嘖!本來打算用貫手來了結她的，竟然遭遇到這樣的情況……」

吸血鬼用一隻手抑壓著被砍的部分，然後站了起來。

「雖然就這樣了結妳也可以…但要是再發生什麼事就麻煩了。先把妳擱置下來去了結女王!」
「? !等等…! ?」

吸血鬼不給予我最後一擊就這樣離開，往待在古城的女王大人方向前進。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


該死!
被那個小丫頭反咬了!
雖說是多少有為了準備‘那個’而溫存了力量，但沒想到會被一個异邦人的小丫頭打成這樣。
但是，都被我給予了那種程度的傷害的話，應該不會打算追上來了吧。
不要為了多餘的事而誤了大局。
在這裡先殺女王，然後再殺了那小丫頭。

看了一眼後面，那個小丫頭似乎沒有打算追上來的樣子。
這樣下去，就是我的勝利!
盡情地踏上置石，再走稍微一段路就能進入城堡中了。這樣想的瞬間，眼前出現了什麼的龐然大物。
我漸漸地接近那個什麼，在接觸的瞬間，我被壓在置石上了。

「嘎? !」

被壓著的我，現在被置石和那個什麼夾在中間。
這個到底是什麼。
到底發生了什麼事。
試圖用雙手推開那個什麼，但力量不敵怎麼推也不動。
並且接下來的瞬間，咻嚕咻嚕地我的身體被藤蔓再度纏上拘束起來。

「這怎麼可能! ?」

但是沒有看到那個小丫頭追上來。

「ギュゥゥゥゥゥッ!」
「什! ?」

被拘束後，那個壓制著我的什麼東西從正面走到我眼前，在那裡有一條覆蓋著藍鱗的龍在鳴叫著。

「水龍? !為什麼在這裡! ?」

然後哈!?的有什麼閃現在腦海中。
馬沙卡。(蝶:有不會吧難道沒想到等意思)
馬沙卡馬沙卡馬沙卡馬沙卡馬沙卡！
那個小丫頭竟然把這個王牌留到最後了？！
即使是輪到使用這個王牌前，有可能會力竭也沒有關係！
就是趁這個時機，瞄準了我放鬆警惕這個瞬間！？
就是因為這個，才讓那個霧爆炸？！
然後在那個間隙向水龍發出指示嗎？！
竟然能在那個瞬間作出這種程度的事情！？

我判斷首先注入力量助我脫離藤蔓，但水龍再次把牠那巨體的尾巴往我身上壓去。
而且是用勉勉強強不壓潰我的極限的力量。

「不就是隻蜥蜴而已嘎ぁぁぁぁ!」

就像在玩耍一樣的玩弄著我!
就算是輕視別人也該有個程度啊!

「『故，其神回避，將伊耶那美神、』」

這是什麼!?
這個聲音…難道是!

「『埋葬於出雲國和伯伎國之堺的比婆之山。』」
「咕? !」

我開始瘋狂掙扎欲從拘束中脫離，但是因爲蔓藤和水龍尾巴這雙重拘束的原因而無法順利逃脫。

「『此時，伊耶那岐命，拔出讓人敬佩的十拳釼，斬向其子迦具土神之頸。」

是因為小丫頭把那個什麼念完的原因嗎?水龍讓把我壓住的尾巴收回。
然後，在下一個瞬間，蔓藤驅動著我的身體使我站了起來。
然後在身體被強制站起來的我眼前，看到了小丫頭一邊在等間的置石上向我的方向跑著，一邊打算瞬間拔刀的樣子。

「『火之迦具土神!』」

在發出這句話的同時，小丫頭把刀從鞘中拔出來，刀身與在城中戰鬥的時候不同，有著被像燃燒時所產生的獨特臭味和被火焰纏繞著。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「『火之迦具土神!』」

我的MP被一口氣地奪走了。
而且我也已經沒有其他手牌。
所以！
就以這個來了結他！
我向著前方的吸血鬼盡情地踏入，用燃燒著的刀一閃而過、穿越到吸血鬼背後。

「這丫頭…嘎ぁぁぁぁぁぁ!」

我把打刀收回刀鞘的同時，吸血鬼的身體被火焰所包圍。

火之迦具土神。
效果是對擁有不死者特性的對方施加特效的火炎。
吸血鬼是不死族，所以選擇其作為了結他的最後一擊。

看向後面被火焰包圍的吸血鬼。
剩下的HP也消失了，吸血鬼倒下後火焰也隨之消失了。
也許是我的MP消耗光了，也有可能是因為敵人的HP沒有了。

「幹…得漂…亮…」

雖然很小聲，但吸血鬼說話了。
也許是因為【狩人】的技能效果才把屍體留下來的吧，但吸血鬼即使沒有HP也還活著的啊。
我再次拔出了收納在鞘中的打刀。

「放心…吧…過段時間…就會消失……」
「……」
「但是…把我……打倒了話，會召喚出…大型魔物出來…呢…」

與這個宣言發出的同時，通知響起了。
我立刻對通知進行確認。


—INFO—
吸血鬼召喚了超大型魔物，出現的地點在四個國家的中間點。
請玩家們共同協助進行擊破。


「撒……妳打算怎麼辦呢?」
「我才想問你到底在說什麼呢?」
「納尼……?」

我把手放在腰上對吸血鬼說。

「不要太小看異邦人了啊。」

剛剛看了揭示板，但是在這個像祭典一樣狀態的現在，上面寫著各種各樣的東西。
雖然也有對出現的位置有點擔心，但是這是在四個國家的中間部分，大概在受害方面上沒有什麼問題吧。

「咕…呼哈哈哈哈哈!」
「有什麼奇怪的嗎?」
「不……看向那些人類…感到有點不甘心而已……」
「比起那個，為什麼瞄准這個國家呢?現在已經和那時王族所引發的事件不同了才對……」
「把這些說出來的話…又對現在有什麼改變嗎…?」
「這是……」
「那麼我來改變吧!」
「「女王(大人)? !」」

女王大人不知不覺已經接近到我的身邊。

「為什麼在這裡?」
「讓我稍微和他說一些話…可以嗎?」
「好、好的……」

我稍微從兩人的身邊離開。
於是變回原來大小的列維和乘在牠後背上妮烏菈向我接近過來了。

「キュゥ!」
「媽媽，沒關係嗎？」
「嗯。兩個人都非常感謝了。」
「因為我們一直沒被叫出來，所以突然被叫出來的時候還以爲是怎麼了，當時還真是嚇了一跳啊。」
「キュゥ!」
「那是因為…只有那時候有空隙而已…」

發生水蒸氣爆炸的時候，我把他們叫出來然後發出了指示。
對列維發出的指示是，在城側停下對方的腳步，而對妮發出的指示是在離開一點的地方，使用【植物魔法】停下對方脚步。
我撫摸著他們的頭傳達我感謝的心情。
最後剩下來的是大型魔物……以我現在的狀態對上大型魔物的話有點勉强吧？
不管怎麼說，現在真心覺得很累了…。
之後就交給其他玩家吧。


「愛麗絲小姐。」

交談好像已經結束了的樣子，女王大人向我招了招手。

「已經可以了嗎?」
「誒誒。想打聽的事都打聽了…。而且……」

而且…什麼呢?
嘛，是王族和吸血鬼之間的秘密吧。
不要隨便地追問會比較好吧。

「小丫頭……」

吸血鬼突然叫住了我。

「抱歉…身體已經不能動了…。能幫我把脖子上的飾品取下來嗎…?」
「這個…?」

即使被迦具土神之炎所包圍也沒有燃盡的飾品，慬慎一點稍微試著對其進行鑒定。


真祖的項鍊【裝備】
闇屬性耐性(大)
種族:堇限吸血鬼能裝備


「這個，是讓我打算怎麼處理?」
「呼哼……撒納?……」

誒哆，當作是討伐Boss的報酬可以嗎?
可是從他的那個說法上，好像有什麼不同的意義啊…。

「那麼我已經快要消失了吧…。女王…那件事就拜託了…」
「誒誒……請放心。一定會堅守承諾的。」
「呼……如果沒有的話，就算是下到黃泉也會從那裡回來找妳的……」

吸血鬼的身體逐漸變成灰。
我們一直盯著它。
然後當吸血鬼的身體全部成為灰燼後，在那剩下一枚像是戒指般的道具。
鑒定一下後也沒有表示有什麼效果。只是一個普通的道具，然後我從女王大人那得到許可後把它回收了。

「? !」

可能是意識到事情終於結束了的關係，我的身體突然失去了所有力量，就這樣直接倒在地上。
待在周圍的列維和妮烏菈似乎在叫著些什麼，但是完全聽不到他們在叫著什麼，然後我就這樣失去了意識。

第四章 第二十七話 吸血鬼活動⑫  完

　


第四章 第二十八話 吸血鬼活動⑬

「嗯……」

那之後，好像不知不覺地失去了意識的樣子。
睜開眼睛的時候，和我在這幾天看到的天花板和房間的風景不同，不只是陽光能照在房間裡，而且傢俱等也完全不一樣。

「這……是哪裡?」

像是表示不解地歪著頭，然後支起躺著的上半身後，發現璐卡躺著我的旁邊。

「哦,哦噢! ?」

看來我是在床上睡著了。
不過璐卡她為什麼會在這裡?
在我無法掌握現在是什麼情況的時候，梅婭莉進來了房間裡。

「愛麗絲小姐妳醒來了嗎?」
「梅婭莉醬，這裡是?……」
「是的，這裡是本城的山城中。從古城那裡把愛麗絲小姐運過來了。」
「這樣啊……,吸血鬼們呢! ?」
「被集結起來的異邦人他們討伐了。雖然參加戰鬥的騎士團中有一些人受害，但與吸血鬼的規模相比，只是一件小事」
「這樣啊…」

那麼應該能暫時放心了啊。
不過我在戰鬥結束後，便立刻失去知覺了呢……。
反省……。

「但是璐卡她為什麼會在這裡?」
「是的，愛麗絲小姐的寵物向母親大人說明了情况，然後就把璐卡小姐帶到這裡來了。之後就…誒哆…」

稍等一下。
為什麼梅婭莉的臉頰會這麼紅?
到底發生了什麼了?

「誒、梅婭莉我什麼也沒看到哦?!」
「不如說請告訴我到底發生了什麼事呢!?」
「這樣那樣的不知羞恥的事，要從梅婭莉口中說出來有點……」
「不知羞恥的事? !」

璐卡……妳這孩子在我睡覺的時候，到底是幹了什麼啊……?

「無論怎麼說，就算是女性之間，抱在一起什麼的…到底在想什麼? !」
「……誒?」
「這樣那樣的事，只能對所愛之人和家人才能做的事情啊……」

梅婭莉醤的身體扭扭捏捏的，掩飾著自己紅紅的臉害羞地說著。
在這裡，我有一件事誤會了。
清楚地說的話，我是普通人，而梅婭莉醤是王族。
也就是說，這樣隨便地進行親密接觸的事是王族不應該有的行為，能做這種事的只有家人和未婚夫而已。
所以梅婭莉醤才會說，我被璐卡抱著這件事，是一件不知羞恥的事。
或許，梅婭莉醤是以國與國之間的勢力和王族應有的行為舉止等教育為優先的吧。
如果身為母親的女王大人去世的話，國家的運行就會變成為梅婭莉醤的工作。
所以，對於這樣親密接觸的關係，和夫妻間的活動之類的，這些詳細的事情就被擱置延后了吧。

「呵呵。」
「我說了什麼奇怪的話嗎! ?」
「唔嗯。不過從現在開始，可以好好地向女王大人請教了吧。」
「誒?」
「因為已經沒有吸血鬼了不是嗎?梅婭莉醤也並不需要馬上就成為女王不是嗎?」
「呃……」
「所以璐卡對我做的事是什麼啦，還有各種各樣的其他事也向女王大人請教就好了嘛。那樣的時間現在很充裕不是嗎?」
「是的!」

啊、梅婭莉醤終於能發自內心地笑出來了。
果然孩子們的笑容是最棒的啊。

「嗯嗚……」

哆，我們說話的聲音吵醒璐卡了呢。

「璐卡，早上好。」
「早上好……」

看來還在睡眼惺忪呢。
支起自己的身體把我抱著，然後話裡帶著嗚嗚地說著早上好。

「兩人也起來了的話，那麼差不多該去母親大人的御前謁見了吧」
「女王大人的御前?」

到底有什麼事呢?

「大概是讃賞……?」
「讚賞?」
「擊退吸血鬼…排名上位…被傳喚到城堡…大概會這樣吧?…」
「這樣啊。」

璐卡擦著還很困的眼睛，然後把身體依偎著我的身上。

「雖然我的排名不是上位的……但也有和愛麗絲之間的PT補正…雖然有點介意，但還是得到了…」
「順便問一下,拿到了些什麼?」
「嗯…拿到了付予了狀態異常耐性的戒指……」
「這樣的話，技能框裡的容量會稍微有點充裕呢」
「嗯……」

拿到了很好的東西呢璐卡。
但是我沒有特別地去參加本隊的戰鬥，所以排名上位應該是以參加戰鬥活動的全體玩家為主才對，我覺得我不包括在內…是那個嗎?
完成了女王大人護衛的報酬不是嗎?

「那麼愛麗絲小姐,請跟著我來吧」
「嗯，嚯啦璐卡，該起床囉。」
「嗯—……」

一邊跟著梅婭莉醬的後面走著一邊支撐著睡眼惺忪的璐卡。
移動中時看向周圍，是錯覺嗎?城內的人變少了的感覺呢。

「吶、梅婭莉醬。感覺城裡的人有點少了的樣子，是怎麼了嗎?」
「是的。現在人們在城下為無事擊退吸血鬼的事而舉行了慶祝的宴會。所以除了最低限度的士兵以外，大家都出去參加了」
「也就是說其他的玩家們也在嗎?」
「是的。而且收到了各國都有在舉行宴會的消息，我想現在異邦人們也都參加了」

嗯?
也就是說，在其他人參加宴會的期間，我還在睡覺的意思嗎?
好吃的東西有剩下來就好了呢…。
對這樣不安著的我好像察覺到了的梅婭莉醬，繼續向我解釋。

「請放心。宴會今天會舉行一天，我想在這之後去就可以了、」

舉行到晚上為止嗎?真是讓人高興的情報呢。
那麼這之後就去吧?

「那麼兩位，請站在這裡稍等一下。」

到達了謁見之間的門前，梅婭莉醬說了這一句話後，先進入了房間裡。
過了一會兒，梅婭莉醬從房間裡出來了，然後把我們帶到裡面去。
在謁見之間，與第一次見到女王大人的時候不同，近衛兵的數量變少了。

「母親大人，我把她們帶來了。」
「辛苦了梅婭莉，過來這邊。」
「是的。」

我們低頭後屈膝跪地，等待女王大人的命令。
女王大人在確認了梅婭莉醬坐上椅子後，向我們發話。

「兩人都抬起頭來吧。」

因為被女王大人的命令了，所以抬起頭來，直到剛才還一直緊張著的我，才沒有注意到在女王的身邊，有一個和梅婭莉醬不同的像是金色長髮的，長得像人偶的女孩子在。

「首先，我想對這次的事件表示感謝。不光是我，還把梅婭莉的未來守護下來，非常感謝」
「沒、沒有的事!這只是理所當然的事而已!」

哦哦嗚!?
從女王大人那裡收到這樣的話，我可不知道該怎麼回覆啊!?

「還有，對那邊的璐卡小姐也是，讓妳為愛麗絲小姐做了多餘的擔心，實在對不起」
「那、那樣的事情…啊哇…啊哇哇……」

從璐卡的這個樣子來看，在接受報酬的時候真的只在講關於報酬的話題吧。
而且也動搖得太乱七八糟了吧…。

「你們兩人也不需要那麼緊張也沒關係。母親大人也是，不要太欺負她們兩人可以嗎?」
「啊啦梅婭莉，我只是向她們表達感謝和道歉而已不是嗎?」
「不用使用那種語氣不是也很好嗎?」
「因為兩人都表現出那種畏懼的樣子呢。所以我也下意識地想跟著那氣氛使用著這種語氣了呢!」

誒?
到底是怎麼了……?
我和璐卡彼此臉上表現出不知道發生了什麼事的模樣。

「這裡的近衛兵們都是瞭解母親大人的情况。所以不需要畏懼也沒關係喔!」
「可是梅婭莉醬，最初的時候也……」
「那是因為沒有看過你們兩人是如何應對這些情況嘛?所以我稍微想看一下而已。」
「也就是說，這是……」
「沒錯，這就是異邦人說過的驚喜大作戰!」

是誰把這個無謂的知識灌入到梅婭莉醬的腦袋裡的!?

「嘛，只是隨便開個玩笑而已。那麼愛麗絲小姐」
「是的。」
「在這紙上記載的東西中選擇一個您喜歡的東西拿走吧。」

一名侍女從女王大人手上收下一張紙,並轉交給我的手上。
看來是寫有道具名稱的紙呢。

「之前和璐卡小姐說話的時候打聽過了，所以裡面列出的都是愛麗絲小姐可能想要的東西。如果想要的東西沒有在名單裡的話，那麼請告訴我，我會想辦法凖備。」
「好的……」

能力提升系的裝備品與家用擺設關係的道具…而且也有像國寶般名字的武器呢？
而且性能很高！
在看著名單的時候突然感覺到了視線，所以看向了那邊，然後發現了坐在女王大人旁邊的金色長髮的少女在看著我這邊。

「女王大人，那個孩子是……?」
「這麼說來，我還沒有介紹過呢。這孩子是愛麗絲打倒的吸血鬼……布魯特的女兒」

女王大人這樣一說，我和少女都起了反應。
我是驚訝的表情,少女是悲傷的表情。

「可是為什麼在這裡……」
「是與布魯特許下的承諾……。愛麗絲小姐失去知覺後，我便前往從布魯特那裡聽說的，這個孩子所在的位置。然後按照布魯特的遺言，保護了她……但是…。」
「發生了什麼事了嗎?」
「這孩子像妳們看到的一樣，臉色稍微有點不好。問了之後，才知道在這一段時間好像沒有吃過飯的樣子。」
「沒有吃過飯? !」
「是的。因為布魯特也叫了她不能隨便行動，而且這孩子如果随便行動的話，有可能會被異邦人發現，因此只能吃父親留下來的食物來維繫生命。」

在探索吸血鬼的時候，到處走動的玩家很多呢。
吸血鬼…布魯特也會對那件事理解了，才指示那個孩子老實地待著吧。

「但是為什麼這個孩子在這次的襲擊中，不行動呢?」
「這孩子與此次的襲擊事件是無關的。」

無關?
這是怎麼回事呢?

「從布魯特那打聽到了關於此次事件的真相。這次事件的起因是過激派的吸血鬼。」
「過激派?」
「是的。在過去從這個國家逃出去的吸血鬼一族中，有發誓要復仇和打倒舊政權的過激派存，以立下讓這些罪人為一族侍奉一生作為贖罪的目的。但是，在漫長的歲月過去後出現了一個穩健派，當感覺越來越無法抑制過激派的穩健派，逐漸感受到了一絲的危機感，所以就這樣下了一個賭注」
「賭注……難道是!」
「是的。這是借異邦人的手排除過激派的賭注。因此穩健派的布魯特說服過激派，成功拖延了襲擊的時間。看來穩健派出現了像神諭一樣的東西，啓示他們會在一百年之內出現很多的異邦人這件事。」
「所以才在最近……」

然後，實際上我們這些玩家出現了。
神諭是從運營發來通知時一樣的東西吧。
為了讓這次的活動發生而引起這一系列的行動…。
確實，如果無法抑制過激派的話，一定會把吸血鬼一族全員討伐的吧。
但是，如果像這次那樣把過激派打倒的話，穩健派就能安安靜靜地過著生活，什麼都不會發生了吧。
跟犧牲小我來完成大我的道理一樣呢。

「而且，此次和計劃一樣…。過激派都被打倒了，穏健派也沒有受到襲擊呢?」
「要說可喜可賀什麼的…也不能這樣說呢…在心情上……」
「是啊…。原本這就是這個國家引起的問題。我們被責備的理由是有的，但卻沒有責備對方的道理呢……」

哪一方是正義,哪一方是惡。不是能簡單地說出來的話呢。
但是，我認為不管哪一方，直到對方滅亡為止也要持續鬥爭的事是錯誤的。
正因為如此，必須在某個地方互相妥協。
就這次的事件，在這裡互相磨合就可以了…。
就這樣想著時，朝著吸血鬼的少女一看，即使是坐在椅子上還是不停地搖晃著。
然後眼看她的身體就這樣快倒下的瞬間，我迅速地跑去了少女的身邊。

「危險!」
「愛麗絲? !」

眼看快要倒在地板上的少女，總算勉強地接住了她的身體。

「你沒事吧?」
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

在接住她的時候，意識到少女的呼吸非常急促。
我向女王大人問道。

「女王大人!這個孩子沒有吃過飯嗎? !」
「…沒有吃…。不但凖備了容易入口的東西還準備了其他各種各樣的，但是因為警惕著的原因…沒有吃下去……」
「怎麼這樣……」

父親――布魯特被人類殺了，所以覺得人類不能信用吧。
即使準備了料理也會覺得有被毒殺的可能，懷著這樣的疑心不想去吃吧。
話雖如此，但這樣下去可能會死。
即使說是不死性高的吸血鬼，不吃飯的話也會變得虛弱。

「有什麼手段……能讓這孩子覺得沒有毒，也能得到她的信任吃下去的方法呢……」

生的東西……不行,會被認為已塗毒……。
調理過的東西大概也不行…。
不，有一個不要緊的東西!

我拔出了脇差，用刀尖把手指的指尖稍微割破。
血從被割的指尖一點點地滴下來。
吸血鬼的少女是對血的氣味起反應了嗎，睜開眼睛將視線移動到我的指尖上。

「這樣應該沒問題了吧?毒放進去了的話我就不可能還活著，比起其他的話語，血的氣味更能讓妳准確判斷吧?」

少女的臉一點點地接近著我的手指，然後慢慢地伸出了舌頭。
過了一會兒，嘴裡含著流著血的手指，開始沉迷於舔啜。
沈迷著舔啜的一段時間後，血就變得不再出來了，然後她抬起頭用水汪汪的眼睛盯著我看。
我把和服的右肩稍微鬆開一點，露出一點肌膚，使其變得更容易吸啜。

「還喝不夠吧?可以喲。」
「……」

少女慢慢地把嘴靠近了我的右肩，然後嘎噗的把小小的牙刺下去。
看向周圍，女王大人和梅婭莉醬都很吃驚，表現得想要靠近又不敢接近的樣子。
哦哆，雖然HP已經開始减少了……但這孩子也是一邊注意地看著我這邊一邊吸著，有好好地注意著不要吸得太多的樣子呢。

「愛麗絲!藥水!」
「不要緊的啦冷靜點。這個孩子也在小心地吸著呢。」

雖然這麼說，但是我還以被吸血的感覺會很痛，但總覺得有點很好舒服。
和獻血不同的感覺……這樣的……。
危險危險……差一點把奇怪的門打開了…。
少女也滿足了吧，停止了吸血，把嘴從右肩上離開。
雖然HP還剩下兩成左右，但是因為出現了“貧血”的異常狀態，所以眼睛稍微有點不能聚焦…。

「對不起……」

少女突然開口說了這句話。
我雖然瞬間感到有點困惑，但是為了讓她能安心而編織安慰她的話語。

「沒關係。妳在吸血的時候也有好好地在意我的事吧?」

對於我的詢問，少女微微點了點頭。
我想起了什麼事情，從物品箱中取出了兩樣物品。

「這是……?」
「你的爸爸留下來的遺物喔」
「父親大人的……?」

我把項鍊和戒指交給了少女。
然後我看向少女的臉，繼續說下去。

「雖然我覺得你已經從女王大人那裡聽說了，所以說，我就是把你的爸爸給殺了的異邦人喔。沒有什麼想問的事嗎?」
「……如果說沒有的話那肯定是騙人的…。但是，父親大人說為了家族的未來而戰鬥。雖然父親大人現在去世了，讓我很難過，但是我沒有怨恨你。……我的父親大人很優秀嗎?」
「嗯。沒有扭曲自己的意志地進行了無愧於自己的戰鬥。」
「父親大人他很強大嗎?」
「非常強大。如果不使用出所有手段就沒有辦法贏的程度。」
「父親…父親大人他沒有後悔嗎……?」
「對此就讓我來回答吧。」

一邊流著眼淚一邊詢問著我的這個問題，女王大人突然開口了。

「在他嚥氣前為止，對於自己女兒的事一直也在擔心著。說如果可以的話，他不想把你捲入一族的紛爭之中，想讓你在某個遙遠的誰也不知道的什麼地方，平靜地過著生活。他直到最後也是一直擔心著你能否平安無事」
「父親大人……父親大人啊……」

我抱緊少女。
少女不停歇地一直哭泣……一直…。

一會兒後，少女停止了哭泣。老實地在我的膝蓋上待著。

「所以呢?謝禮的話想要哪個呢?」
「那個……這個有點難說出口啊……」
「沒關係喲，請別客氣地說出來吧。」
「誒哆，這個孩子…我可以收下嗎…?」

女王大人和吸血鬼的少女也「誒?」的發出了驚訝的聲音。

「當、當然是這孩子覺得不討厭的話」
「不……我是覺得沒關係啦但是……」
「為什麼是我呢…?高級的道具明明有很多的說……?」

就算問我為什麼呢…要如何回答呢?。

「剛才吸了我的血吧?」
「是的……」
「所以如果能讓你明白到我是不會危害你的話……我會很高興的……」
「誒哆……那個……」
「雖然不是對女王大人他們完全不相信，但果然還是會覺得很不安吧?」
「那個是……」

少女瞄了一眼女王大人的方向。

「沒關係的。說出自己的真心話吧」
「那個…果然還是覺得這個國家的人…很可怕…嗲嘶…」
「所以即使是暫時性的也可以，請讓我保管這個孩子可以嗎？我那邊也持有著物業，對於住的地方不會覺得困擾」
「但是愛麗絲小姐，這樣好嗎?本來應該是由我們來護理和照顧那個孩子的……」
「是的，沒關係。」
「比起稀有道具，對於在為難著的孩子更優先。真不愧是我的愛麗絲」

然後璐卡，為什麼妳會在這時候露怎麼樣的(トヤ)臉呢……。
但是，在那之前不得不先从這孩子得到許可不行呢。

「誒哆，抱歉啊隨意地把事情推進了呢，不過，你想怎麼樣呢?如果討厭的話就說討厭沒關係的啊。」
「不…討厭……。姐姐…很溫柔……」
「那麼!」
「是的……拜託了。誒哆……」
「我的名字是愛麗絲啊。」
「那個…叫作主人可以嗎?……」

哦哦嗚!?
沒想到會被叫作主人呢!?
這樣的話，或許能和莉雅友好相處呢!

「那個…討厭嗎…?」
「嗯!不討厭喔!」
「那麼主人,今後請多多關照。」
「嗯,請多多指教。誒哆……」
「我沒有名字。吸血鬼沒有這樣的風俗……。父親大人是為了潛入才命名自己的名字的…。所以請主人幫我命名吧。」
「誒?是這樣的嗎?那麼……」

沒有名字的話，你爸爸平常是怎麼叫你啊……。
吸血鬼少女的話，卡米拉…不行…太常見了……。

「那麼你的名字今後為美羅。請多多指教了，美羅」
「是的，主人!」

下一個瞬間，被我抱著的美羅被光所包圍，然後那身影消失了。
作為代替,在我的手掌上出現了一顆石頭。

「誒…?」
「什、什麼……」
「美羅醬消失了……! ?」

梅婭莉醬因為被美羅醬突然消失的事嚇到了，慌慌張張地看著周圍尋找著。
女王大人也因為太突然的事而嚇了一跳，向近衛兵和侍女們下命令進行搜查。
然後我凝視著出現在手中的赤黑色石頭。

「難道……?」

為了慎重起見，對其進行了鑒定…。


美羅的召喚石【非賣品】
契約者:愛麗絲
這個道具不能出售，再者也不能搶奪和破壞。


原來美羅是召喚獸啊!?
還以爲是活動專屬的npc，其實是寵物什麼的到底是怎麼一回事!?

「愛麗絲，先把美羅叫出來。」

從後面看著一切的璐卡，冷靜地判斷狀況，然後對我傳達建議。
是是是是是啊!
總之先把美羅召喚出來吧!
我慌忙地把美羅叫出來。

「叫我嗎?主人大人?」
「誒? !美羅醬? !剛剛到哪裡去了! ?」
「是的。這裡的石頭裡面。」
「石頭?誒? !」

我慌慌張張地向大家說明了現在美羅的狀況。
異邦人是可以把魔物等作為寵物，像是使魔般封進在這個石頭理。這樣解釋後，總算能得到他們的理解了。

「不過還真是讓人吃驚啊。」
「說實話我也很震驚呢…。沒想到美羅會變成召喚獸什麼的，真是預想外呢……」

本來打算普通地讓她在家裡幫點小忙而已呢，沒想到會變成這樣啊。

「話說，美羅變得不再緊張了啊。」
「那個…被那道光包圍後，主人大人的心情也傳達給了我一樣，總覺得變得沒關係了。」

誒哆……是這樣的感覺嗎…?

「但是，能平安無事真是太好了呢。美羅今後的事也請多多關照了呢。」
「是的，如果在最近能來的時候，請讓我帶美羅來露下臉吧。」
「這麼說來，異邦人他們沒有能來到這裡的交通網呢。」
「是的。所以不知道什麼時候能來，如果到了能來的時候，我會來拜訪您們的。」
「呵呵，我很期待呢」

與女王大人和梅婭莉醤她們打過招呼之後，我們去參加了在城下舉行的宴會。
看來玩家會在24：00被強制轉移，或者自行乘坐返回用的轉移裝置回到原來的地方。
因為我覺得非常難得，雖然來遲了但還是决定參加宴會。
對於美羅來說，這只是一個讓她暫時居住過的國家，所以我覺得一下子回去也不太好。
趁現在，我必須要找到這個國家的位置在哪裡呢。
為了那個也不得不收集街道的情報！

就這樣我的吸血鬼活動結束，然後回到平靜的日子。

第四章 第二十八話 吸血鬼活動⑬  完

　


第四章 第二十九話 Grow of the little Vampier

「嗯……」

活動結束後,回到家後向莉雅他們介紹了美羅的事。
所幸的是，兩人對於美羅成為新成員的事表示歡迎，什麼也沒有發生只打個照面就完事了。
我看著莉雅與美羅交談的樣子，然後看向美羅的狀態進行了確認。


名字:美羅【未解放】
    ―狀態―
【槍】【血魔法(弱体化)】【漆黒魔法】【影魔法】【吸血】【飛行】【変身】【MP上昇(弱体化)】【INT上昇(弱体化)】【ATK上昇(弱体化)】【STR上昇(弱体化)】
特殊技能
【吸血鬼之目】【純血種的支配(未解放)】【吸血鬼化付与】【魅了的魔眼(弱体化)】

【血魔法】:能操縱變成各種形狀的自己的血。使用的時候HP也會減少。
【吸血】:從對方身上吸血，來恢復hp和mp。
【飛行】:消耗mp讓自己的影子變成翅膀來飛翔。速度不會根據自己的身體能力而改變。
【變身】:變成其他生物來改變面貌。
【吸血鬼之目】:夜視效果，在晚上的眼睛特別鋭利。
【純血種的支配】:可以製作眷屬，召喚眷屬，並使役他們。眷屬的上限會根據本人的實力和眷屬的格而有所不同。
【吸血鬼化賦予】:能使被吸血的對象，暫時性地吸血鬼化。
【魅了的魔眼】:讓格下的對方陷入魅了狀態。不過發動的限定條件必須要看著對方的眼睛。

未解放：大量地吸吮契約者的血而得到解放。解放後弱化也會被解除。一旦解放了，契約者會變成負面狀態。


「這個又是……」

所謂魔法劍士的風格呢?
列維近距離，妮烏菈遠距離，美羅為中距離的形式吧。
相當平衡的寵物編制呢。
然後這個【純血種的支配】，會在解放時成為美羅的主技能吧?
但是我不知道解放後的持續時間，所以必須要查一下，製作眷屬果然需要吸血嗎？
但是，我被吸過了血，也沒有發生什麼特別的事，果然是解放前都沒有這效果吧。
但是【吸血鬼化賦予】和解放沒有關係，可以使用的樣子…。
嗯，果然是和美羅的意願有關嗎?

「愛麗絲，你怎麼了?」
「誒哆……正在看美羅的狀態，但是有稍微讓我在意的部分。……璐卡，怎麼了?」

璐卡從坐在椅子上的我的後面抱著，把臉貼在我的肩上。

「補充愛麗絲的成分—……」
「補充…」

但是活動中的大半時間都讓她自己一個人度過的，暫時隨她喜歡怎樣就怎麼樣吧。

「可是美羅的能力，或許最好趁現在確認一下會比較好。」
「是啊。對於這種未知的能力，預先掌握是很重要啊。」

撫摸著把臉貼在我肩上的璐卡的頭，然後考慮著在哪裡進行確認會比較好呢?

「這麼說來，美羅能在白天活動?」
「暫且直至回到家為止的路途中，我也沒有看到hp減少的樣子……」

雖然表現得很自然，所以沒有詳細地去打聽，但是這個必須要確認才行。
我决定好後，把美罗叫過來確認一下。

「是啊。沒有什麼特別的怕陽光呢。就算是這樣的我、也是純血種，與混血種相比，弱點就少了不少了。但是，比起白天，晚上更容易活動。因為晚上時的視野很好呢」

而且能在天空上飛，這難道…。

「愛麗絲你們，很順利地作為森林的支配者君臨於nwo呢」
「妳這樣一說不就讓我瞬間的想像一下了嗎?!這種事情就不要說出來啊!」

在看著就感覺地形惡劣的森林中，從地面上用蔓藤襲擊的妮烏菈，而且從樹上有列維，還有飛在天空中發動攻擊的美羅。
最後用多種多樣的異常效果來攻擊對方的我。
嗯，如果我是對方的話，絕對不會想接近過來。
而且，因為腳步聲會與妮烏菈的蔓藤之類的混在一起，似乎會很難被感知到……。

「再來個蟲類的寵物的話就會完美了」
「什麼啊那個flag!?操作蟲是什麼啊!?打算讓我找蒼蠅啦別西卜之類的來當同伴嗎!?」

再這之上還把有關大罪之名的寵物入手的話會發生怎麼樣的事情呢…。

「嘛，如果是這樣的話，在森林裡就誰也不會再和愛麗絲戰鬥了呢。」
「也並不是為了在森林裡與人對戰才這樣的……」
「然後通過森林的時候要給愛麗絲付通行費什麼的。」
「不付也沒關係啦！？」
「嗲唄唄囉」


璐卡稍微吐出了舌頭然後單著眼。
而且那樣很可愛，所以我也不會說她什麼。
這也是那孩子計算出來的嗎？

「嘛，打算說的話都偏了。不過美羅的能力開放是吸血，但是要吸多少才夠呢?」
「那裡不試一下就不知道呢，主人如果想試一下的話那就失禮了…我要開動囉。」

美羅也打算合作了，那麼馬上開始吧。
我用手打開肩膀上的和服衣領。
然後塞伊就對我說。

「主人。不管怎麼說在這裡做會被人看到，那樣就有點什麼的…。如果要做的話去房間做吧……」

雖然不明白這句話的意思，但是後面的莉雅說“哥哥也是男孩子”，所以終於明白了是什麼意思。
不行呢不行呢。
因為經常在一起，所以就變得稍微有點不注意了呢。
對塞說了一句感謝，我和璐卡還有美罗移動到了房間裡去。

「接下來…那麼拜託了喔美羅」
「是的,主人」

美羅慢慢地向我的右肩刺入牙齒，然後開始吸血了。
hp逐漸減少,美羅咕嚕地輕輕響起把血喝下去的聲音。
在我的膝蓋上坐著的美羅，說實話相當嬌小。
身高只有120厘米左右,比一般的小學高年級的孩子還小。
而且她這個樣子才只是十四歲而已，這更令人感到驚訝。
恐怕，我認為這樣是因為她沒有吃過飽飯吧。
雖然說是吃飯，應該還是吃到普通的食物，但是不太有機會能吸到血吧。
吸血鬼是以血為主食的種族吧。
但是，美羅沒有取得血的管道。
可能因為那個影響而牽連到身高高低吧。

「如果我也是吸血鬼的話，就能對愛麗絲的……」

璐卡盯著美羅說了什麼的感覺?……嘛，不要在意吧。
比起那個，現在得確認hp的情況。
現在只減少了兩成的感覺呢。
然後，在HP從二成减至三成，剩下約七成的時候就停止了，美羅鬆開了嘴。

「哈呼…」

抬起了頭看向美羅，現在露出了非常陶醉的表情，然後把從嘴角稍微垂下的血用舌頭舔了回去嘴裡。
然後美羅把雙手放在胸前抱著自己的身體，然後她的身體逐漸成長。
數秒之後，美羅與剛才矮小的身材不一樣了，而是超過了我的身高大大地成長了。

「長大不少了呢……」
「是的,主人」

從我的膝蓋上離開，在旁邊站了起來。
頭髮的長度和小時候一樣，比肩膀長稍微一點，感覺脚和手長長了1.5倍。
雖然眼睛的顏色是紅色的，但好像多幾分色氣。
啊，不得不確認美羅的狀態呢。


名字:美羅【已解放】
―狀態―
【槍】【血魔法】【漆黒魔法】【影魔法】【吸血】【飛行】【変身】【MP上昇+】【INT上昇+】【ATK上昇+】【STR上昇+】
特殊技能
【吸血鬼之目】【純血種的支配】【吸血鬼化賦予】【魅了的魔眼】


嗯，已經解放了啊。
這麼說來，解放的時候，會有代價呢，是什麼呢？
我確認了通知後，就發現登載了那個代價的詳細情况。


-INFO-
吸血鬼美羅的能力解放了,因此,作為代價目前的hp為最大值。


嗯……?
也就是說……現在我剩下的七成hp會成為最大值,不能恢復的意思嗎?
這是……在HP减少的時候再解放的話，那之前減少的部分也不能恢復…？
這樣的話,解放時必須要在戰鬥前做呢…。

「關於能持續的時間是多久什麼的都沒有說，到底會怎麼樣呢？」
「對不起主人，我也不知道會到什麼時候，就這樣等著讓效果消失嗎？」
「突然身體變大了，如果有不適的話就馬上說出來喔？」
「是的，主人」

回到店裡後，把長大了的美羅讓塞伊和莉雅他們看，莉雅說多了個姐姐很高興。
但不知道為什麼塞伊表現得有點害羞呢。
過了一段時間，美羅的身影就變回原來的大小，確認了時間後，大概是三十分鐘左右就是效果時間了吧。
也許，美羅的解放時間可能會因為我的HP與吸取比例有關嗎?
這需要驗證一下呢。

第四章 第二十九話 Grow of the little Vampier  完

　


第四章 第三十話 不能讓步的事

「呼……」

我把脇差收回鞘，喘了一口氣。
上次活動的戰鬥作為契機而入手了新技能，但是還是有必要繼續練習呢。

「謝謝妳啊妮烏菈。也謝謝列維和美羅對周圍的警戒。」
「媽媽，妮烏菈有幫上妳的忙嗎?」
「嗯，多虧了妳才能活用到某程度了呢。」

接近妮烏菈後，摸著她的頭，然後妮烏菈高興地露出微笑。

「那麼妮烏菈就和列維哥哥還有美羅一起把那些處理掉吧。」
「嗯，去吧，還有要小心注意周圍喔。」

接下來，因為妮烏菈他們替我事後處理，那我就思考一下之後要做的事情吧。
嘛，聽到了在後面的各樣嘠哧嘎哧聲的啃嚼聲，因為在處理的過程中就別在意了。
話雖如此，還沒决定接下來要做的事情。
總之，今天的練習就到此為止吧。
過一會兒後，與事後處理結束後回來的列維他們一起，從森林裡出去回家了。


「我回來了~」
「喔，愛麗絲打擾你啦。」

回到家就看到了省悟他們五人組坐在座位上，喝著大概是莉雅為他們準備的飲料。

「突然怎麼了？」
「啊，接到了一份有點奇怪的任務啊。我是來說那件事而來的。」
「奇怪的任務？」
「啊啊。我們碰巧想在古都那裡接受一份委託。然後在那裡有一份讓人在意的委託，就接受下來了。所以要到委託的地方，古都附近的西之森深處去了。」
「西之森的深處……」

西之森林的深處，確實是精靈族說的那一帶來著……?

「嘛，在森林前進的時候，就出現了一個十二、三歲左右栗色頭髮的女孩啊。」
「女孩子? !在這種魔物會出現的地方?！沒遇到危險吧! ?」
「嘛，冷靜點。我們就那樣被女孩帶到了一個廢村。然後……」
「然後呢?」
「突然有任務、「打倒? ? ?」出現了啊。」
「連目標的名字都不知道的情況下嗎?」
「喔。與此同時,那女孩子就突然攻擊我們了啊。」
「那個? ? ?是那個女孩嗎?」
「我也這麼以為的。試著反擊後，不過一下就打倒了啊。太弱了……」
「沒想到初期魔法一發就打倒了啊~……」
「誒誒……」

那確實是很弱呢……。

「就這樣把她打倒的時候，那個女孩消失了……變成黑色薄霧一樣的東西漂散到四周了啊。」
「其實還沒打倒，只是化霧了而已?」
「我也這麼想，可是警戒了後一點事也沒有發生，之後大家就決定放棄先回去了啊。所以第二天再去一次的時候，又有同樣的女孩出現在森林途中，又為我們帶路。嘛，之後發生什麼就不用再說了吧?」
「到達廢村，然後襲來的事嗎?」
「啊啊。想著這次就決定到時限為止忍受之類的防禦攻擊。嘛，威力也沒什麼大不了就是了」
「話說攻擊是什麼樣的?」
「嗯……這是……」

為什麼表現出很難說出口這樣的表情啊。

「是蟲啊—— !」
「誒?」

在沈默的這種情況持續之下，庫露露大聲地說出了很難說出口的原因。

「那個女孩操縱著小蟲子進行攻擊哦!」
「到底怎麼了」。
「啊……原來如此啊……」

庫露露很討厭蟲子的樣子呢。
那麼在最初那次的攻擊是庫露露做的嗎?
因為蟲子來了，焦急地用初期魔法發動彈幕。然後一發就擊中了呢。

「嘛，之後因為沒辦法了，才讓蕾歐娜抑制到不會發生火災的程度使用火魔法進行牽制。但是喲……」
「不管時間過多久，任務的達成也沒有任何進展?」
「啊啊。因為我已經不明白了，所以我又把她砍倒一次了。」
「即使打倒了兩次也沒有達成任務，真是奇怪啊。難道是次數制嗎？」
「這樣的話，一般都會留下遺體來多次對我們發動攻擊才對，所以我覺得不是這樣的。」

嗯…次數制也不是，那麼會是什麼呢……?
攻擊的方法……時間…被打倒的人……打倒時產生的黑色薄霧……。
嗯，情報不足不明白啊…。

「首先想說的就是這些了。在揭示板上也完全沒有收到有什麼人挑戰過這個謎一般任務的情報，如果愛麗絲也打算要挑戰的話請加油吧」
「嗯，省悟你們也要加油喔。」

話說完後，省悟他們就走出了店。

「話說回來，進展不了的任務啊……」

普通地攻擊也不行，承受下來也不行。
也沒有說這任務的進度要因是什麼，真的是完全莫名奇妙的任務呢，只能讓自己摸索?
在近期抽點時間，稍微去調查一下吧。
坐在椅子上思考的時候，莉雅稍微拉了我的衣服下擺。

「怎麼了莉雅?」
「那個……主人大人，有點事想拜託妳……」

莉雅把自己的衣服下擺抓緊，扭捏作態使身體微微晃動。
到底是想拜託什麼呢?

「其實……想在空閒的時候，賞試製造新的藥…希望得到許可……」
「新的藥…【調合】中可以做的東西嗎?」

我詢問後，莉雅微微地點了點頭。
突然怎麼了呢?
說不定是因為開始厭倦了做重複的工序，所以想試著換個工作負責嗎？
莉雅在契約上是作為女又隸處理的。
不能簡單地對作為主人的我直接說那樣的話。

「莉雅，你要是對老是製作紅藥水感到討厭的話，可以直接說我不會介意的話喔?那就會讓莉雅的工作內容變更，作為轉換心情也是可以的」
「討厭什麼的才沒有啦!」
「那為什麼?」
「那個……我想對一直承蒙關照的主人表示感謝。如果做出了新的藥，覺得主人大人應該也會高興的…。而且，再加上還積攢了不少主人大人採取回來的植物，所以想有效利用它們…」

聲音漸漸變小了的莉雅。
但是莉雅的想要傳達的事情，已經確實地傳達給了我。
對我來說，莉雅想做的事我是很想支持。
但是，【調合】並不是只處理藥草。
其中也有很多是毒藥或有害的東西。
在安全方面還讓人感到很不安呢。

「莉雅的想法我是很高興啦。可是其中也有很危險的植物妳也是知道的吧?」
「這我知道!所以，莉雅我呢從楠莎奶奶學習關於植物的事，也從璐卡姐姐那裡接受了對毒耐性一點一點地提升的訓練，所以拜託妳了!主人大人！」
「等一下，剛才我聽到了不能讓人忽視的話吧好像! ?」

我慌忙地抓住莉雅的肩膀。

「就算莉雅不做這麼危險的事也可以的啊! ?有不滿的話可以毫不客氣地說出來就行！不要做這麼危險的事了!」
「不要!莉雅想幫主人大人的忙!」
「莉雅……」

我和莉雅。
為了互相不讓步的事，讓談話永遠持續著平行線。
在這時候，結束了田地工作的塞伊過來了我們這裡了。

「主人，我也拜託妳。莉雅想做的事讓她做可以嗎?」
「連塞伊也……」
「我起初也是反對的。但是這傢伙的意向已經是無法阻止的了。如果之後要是自暴自棄，與其讓她做了些危險的事，不如讓她在這裡直到安全為止逐漸地做、我覺得會比較好。而且為了這樣，莉雅把主人所取回來的植物一個一個地拜託楠莎奶奶請教，為了以防萬一，各種類的狀態异常恢復用道具也用我自己的錢買了。然後，莉雅請來了璐卡姐姐來幫忙，希望能一點點地在狀態上加上毒相關的耐性。當然，莉雅做新藥的時候是以安全第一的。所以能請妳接受莉雅的請求嗎？這是那傢伙第一次對主人大人拜託的事」

塞伊所說的事，我是可以理解的。
對安全方面的確保，關鍵時刻的應對也是萬無一失的。
即使如此，對我來說怎麼也不能給予允許……不，只是我不想給予而已。
而且莉雅的契約內容是家務和輔助我的生產活動。
所以沒有製作道具的義務。

「主人大人……」
「莉雅……」
「拜託了…。除此之外，莉雅我再也不會再說任何的任性話了…。所以……這是莉雅最初也是最後的任性話…拜託了。」

原來我把這麼好的孩子逼到了這樣的地步了呢…。
想讓兩人盡可能地做些沒有危險的事，這樣的我很任性嗎……。
但是這一定是無法得到答案的吧。
莉雅也一定只是純粹地想幫助我而已。
對於那個心情我很高興。
但是，這樣的話，可能會遇到危險的事情。
所以…。

「對不起，莉雅。讓我稍微考慮一下可以嗎?」
「是的……」
「不能馬上決定，真是對不起呢……?」
「不…。那莉雅回到工作去了……」
「嗯……」

目送莉雅出去後，我趴在桌子上。

「主人……」
「什麼……?」
「我覺得莉雅也不是任性才這樣說的。那個……怎麼說呢……」
「沒關係…我是知道的…。莉雅是為了我而做的吧…。雖然感情上是贊成的。但是啊…那樣的小孩子沒有必要讓她為我做到這種程度，我的理性不允許我對其讓步……」

理性和感情在腦海中交雜著，讓我的思緒變得模糊不清。
現在也是，不知道該怎麼辦才好。

「那個……莉雅那傢伙…可是非常感謝主人妳的喔…。在被雇傭的時候…明明從此就會分別的…但主人連莉雅也一起雇用了……。因為主人很溫柔，所以莉雅的表情也變得豐富起來了…。所以那傢伙也想要做一些什麼事來報恩，最近她偶爾這樣說著啊…」
「我覺得只要兩人都健健康康的話那就可以了啊……?」
「主人也許是這樣想，但我們可不是啊。我們的內心被主人拯救了多少…。莉雅也就有著與之同等的認真程度啊……」
「儘管如此,我………?」

和塞伊說話的時候，從外面聽到了吵鬧的聲音。
那個聲音逐漸變大，在接近到這房子的附近時便平息了。
這麼想的時候，沒想到店裡的門被很有氣勢地打開了，有誰走進了室內的樣子。
到底是怎麼一回事，仔細一看，那人原來就是海花。

「姐、姐姐大人ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!」

海花看到了我後，以把我撞飛的氣勢抱過來了。

「呶嘎! ?」

由於被海花抱著所帶來的衝擊，肚子與桌子被壓迫著，而叫出了奇怪的聲音。

「姐姐大人姐姐大人姐姐大人ぁぁぁぁ!」
「嗚嘎!……」
「主人……沒事嗎…?」

不…已經不行了……。
我原封不動地趴在桌子上暈倒了。

「咦?啊咧?姐姐大人……?」

海花不停搖晃著我，因為我什麼反應都沒有而察覺到了什麼後，海花她的臉色變成鐵青了。

「姐、姐姐大人啊ぁぁぁぁぁぁぁぁ! ?」

然後在店中響起了海花絕望的叫聲。

第四章 第三十話 不能讓步的事  完

　


第四章 第三十一話 為了你的話

「姐……姐姐大人……」
「怎麼了?……」
「那個……對不起……」

凝視著正座在地板上的海花，海花流著冷汗向我道歉。
我把脚蹺起後搭在一起，以淑女座的姿態用手指有節奏地輕輕敲桌子，每敲一次海花也會起反應，而且每次臉都會變青。
嘛，海花也沒有惡意，就在這附近原諒你吧。


「那個確實是很痛，但是沒有到讓我生氣的程度啊。」
「真、真的嗎……?」
「還是說，妳希望我對妳生氣嗎?」
「不、沒有!」
「比起這些，海花來這裡是怎麼了嗎?這麼說來活動結束後就有一段時間沒見過了呢……」

因為是海花的事，如果活動結束的話，我就覺得她應該就會馬上到我那裡去了，不過那天沒有來，所以我覺得很不可思議。

「實際上在活動當天還有要事…。所以變成了在活動結束後馬上登出的情况」

確實在活動中，時間會被加速。
如果一個小時後也沒有結束的話，妳打算怎麼辦啊?

「因為這樣，直到今天才可以登錄了，所以一登錄就馬上來了……」
「原來是這樣啊。啊，這麼說來海花在活動中替我照顧璐卡了啊。謝謝妳。」

璐卡有點不甘心地把‘竟然受到海花照顧’這樣告訴我呢，所以說不感謝不行啊。
也許是想起了那件事吧，海花也‘哈！’叫出來地看著我這邊。

「是啊!那時候真的很辛苦哦! ?那孩子說要尋找姐姐大人就從旅館衝了出去，我拼命地總算把她阻止下來，然後把狂亂狀態下的她塞回房間去，因為什麼話都不聽，我唯有緊抱著她，直到她放棄為止才平靜下來啊! ?」
「誒哆?……對不起……」

雖然從璐卡那聽過了一點，但沒有詳細地打聽過，所以對內容很驚訝。
難怪在活動的最後一天，璐卡會那麼粘著我呢。
沒辦法。
這樣的話，確實要對海花送些什麼作為謝禮才行呢。

「嘛，璐卡她受妳照顧了，作為道謝想送些什麼。不過，有什麼希望?」
「誒? !可以嗎? ! ?」
「先說好，奇怪的事是ng的 !」

如果說了不管什麼都可以的話，我不知道會被做些什麼呢。

「那、那麼，對我做那個Q～～也……也可以嗎?」(蝶:抱抱)
「那個就可以了嗎?」
「是的!」

這樣就可以了?
還以為會要求一整天一起狩獵呢，或者更誇張的說著請和我交往吧之類的我這樣想著啊。
我張開雙臂迎接海花。
海花表現出有些害羞的樣子，緊緊地把臉埋在我的胸口上。
確認了海花擁抱過來後的我，把雙手放在海花的背上，緊緊地抱著。

「姐姐大人的香氣…嘿嘿……」
「……」

這孩子在說什麼呢……。
這個是氣味癖什麼的吧……?

「主人……這個人果然是很糟糕的傢伙吧……」

塞伊，你現在的心情我也不是不知道。不過，有些話不說出來也是一種溫柔哦。

五分鐘左右後我放開了她，然後海花露出了一副陶醉的表情，總覺得有些令人毛骨悚然的感覺。
話說，稍微有口水流出來呢?
滴在地板上的話，要好好打掃哦?
稍微回過神來的海花，迅速地變回平時的樣子，然後當她注意到口水後就紅著臉擦了起來。

「那麼謝禮就到此結束吧。」
「是!幸福了!」
「是、是這樣嗎?」

到底是什麼才讓妳這麼幸福呢……?

「這麼說來姐姐大人。剛才在桌子上趴下消沈呢，是怎麼了嗎?」
「嗯……有點呢……」

一瞬間考慮到向第三者諮詢，但也不是什麼大不了的事，所以不要說吧。
於是想著這些的時候，塞伊就開始對海花進行了說明。

「其實我妹妹說要給主人做新藥，所以主人因為這件事，現在很煩惱」
「妹妹…那個在櫃台銷售道具的女孩嗎?」
「是的。所以就變成了主人持續反對,妹妹也持續拜託的樣子。」
「安全對策做的怎麼樣?」
「首先藥草知識是從楠莎奶奶那拜託學習來的。關於毒什麼的，就拜託璐卡姐姐，一點一點地注入毒承受這些提升異常耐性。還有，為了萬一出現這些異常狀態，也準備了各種症狀的藥」
「毒? !」

果然海花也這對這件事嚇了一跳呢，現在露出了有點困惑的表情。

「你妹妹的覺悟我是明白了。但是，如果真的受了傷的時候，要負責任的可是姐姐大人的這件事，你們知道嗎?」
「這樣……這是……」

對於海花的發言，塞伊突然起了反應，然後停止了動作。
雖然海花這麼說，但如果兩人有什麼事的話，我會毫不猶豫地承擔責任。
從塞伊的那個樣子來看，是在考慮如果變成這樣的情况，打算讓自己負起責任而說這個不是我的責任吧。
但是從社會上來說，我會戴上讓員工做危險藥物的異邦人這樣的標籤。
本人雖主張著這是自己自作自受，但在社會上這樣的主張是不採用的吧。
這就是社會。
既然站在上面，就要承擔部下的責任。
海花也是在擔心那裡才這樣說的吧。
果然涉及到犯罪行為的話，我也會很為難呢。

嘛，這樣的話，璐卡應該是沒有考慮過這些問題呢。不過，要是我說不行的話，璐卡就絕對不會幫忙的呢，和海花比起來的話又是別的問題了。
因為這樣，無法反駁的塞伊就這樣沉默下去了。
沒有看見那個的海花繼續把話說下去。


「想要幫上姐姐大人的忙當然是一件很好的事情。但是，請理解，發生事故時由誰來承擔責任的事。因為你們還是個孩子。這不是能因為說是自己一個人的責任就能簡單解決的問題」
「嗯……」

塞伊低著頭，一動不動地站在那裡。

「……雖然這樣的說了一些很了不起的話，但是對我來說，要是能採取了安全對策的話也沒什麼問題了吧，但是姐姐大人要怎麼做呢？是姐姐大人的話，要是出事的時候肯定會獨自承擔責任對吧?妳真的很擔心那些孩子而反對這件事情我表示理解。但是，我覺得，也不能一概地剝奪孩子們成長的機會不是嗎？」
「成長的機會……?」
「是的。不管是為了自己，也不管是為了誰，想要成事的心情是很珍貴的。而且我們終究是一個玩家。當我們不在的時候，那孩子會怎麼樣呢？但是，如果有了些什麼技術的話，就算是到了哪裡都可以混口飯吃了。所以，給那些孩子們帶來成長的機會不是也沒關係嗎？而且還有好好地考慮了安全對策，如果那些孩子要是出了什麼問題的話，我們玩家也可以處理。所以，那些孩子們的請求聽一下也沒問題不是嗎？姐姐大人」
「海花……」

確實，我也不可能一直在這個世界上。
如果我不能再來這個世界的話，父母已不在的塞伊和莉雅就只能靠他們兩個人生活下去了。
如果那個時候有學到什麼技術的話，就可以活用它來混口飯吃。
而且藥水什麼的，都是些需要的東西。
能做那個的話就不會吃虧了吧。
把能得到那些技術的機會，由於我的任性而被奪走嗎…。
不，我沒有那種權利。

「真的，完全討厭自己起來了啊……」

我一個人小小聲地嘟囔著。
答案什麼的從一開始就决定好了。
只是想要一個自己能接受的理由而已。
可是沒想到，把那個理由告訴我的人會是海花呢。

「塞伊。能幫我叫莉雅過來嗎?」
「好的!」

我請塞伊把莉雅叫來的時候，塞伊急急忙忙地跑去叫莉雅了。
過了一會兒，帶著莉雅的塞伊回來了。
也許莉雅是在工作的途中吧，就這樣穿著工作服的樣子稍微緊張地看著我這邊。

「我決定好了，莉雅。」
「是的……」
「莉雅打算製造新藥的那件事……我許可了。」
「哈……?」
「嗯。雖然很擔心，但不能因為我的任性而奪走莉雅成長的機會。但是要小心喔？如果有什麼困難的話，不要一個人煩惱，要好好商量明白嗎？不管什麼事情都要好好問清楚喔？」
「是的!」

雖然不知道是高興的眼淚還是什麼的，但是莉雅就這樣眼冒淚水地站在那裡。
看到莉雅那樣的我，像讓她過來這裡般張開了雙手。
莉雅慢慢地靠近我，然後緊緊地往我懷裡抱著。
我溫柔地擁抱著那樣的莉雅的時候，莉雅不停地說著「對不起…」「最喜歡主人大人了…」一邊哭著感謝一邊哭著道歉的樣子。

那麼接下來，在近期做一間莉雅用的作業用房間吧。
也得考慮，在這個孩子以後成為一流的藥師時的事啊。

第四章 第三十一話 為了你的話  完

　第四章 第三十二話 企劃

莉雅的新藥製作的騷動…雖然也不可以這樣說，但是在發生了這樣的事情的第二天登錄後，從莉喵小姐那裡收到了信息。
內容是要是登錄了的話，希望能來店裡。
到底有什麼事呢？
按照指示去了店，進入了店，然後莉喵小姐和璐卡都坐在了椅子上。

「咦?璐卡也被叫了嗎?」
「嗯，發了有話要說的聯絡，所以來了。」
「那麼接下來，愛麗絲醬也來了那麼開始吧?」

說完後，莉喵小姐指示她的員工為我凖備飲料。
看來是……紅茶嗎?

「希望妳們喝一下喵」
「那……我不客氣了……」

按莉喵小姐所說的那樣喝了口紅茶。

「……雖然有點甜但很容易喝……」
「不太澀。」

來為我們凖備的紅茶也有各種各樣的種類，是選擇了其中的嗎?

「嗯嗯，評價不錯喵。」
「所以是有什麼要和我談呢?」
「剛剛愛麗絲醬妳們喝的紅茶，我打算出售喵」
「哈啊?……」

不需要向我們報告，也可以不是嗎?

「話題可能說得太飛躍了喵。實際上，有一個企劃，想讓生產職和大公會合作，去籌辨玩家活動喵。目的是為了讓新老玩家沒有關係地享受的這種感覺的活動喵」
「那個玩家活動，要在各家店裡舉辦的事嗎?」
「簡單地說的話，是像攤子一樣的出差店喵。雖說如此，但是只會賣生產出來的東西和新奇的東西，也就是說只不過是市場而已喵。在那裡，想讓愛麗絲醬們這樣的戰鬥職業去參加尋找作為活動的獎品喵」
「也就是說，運營準備的報酬，讓我們自己來準備的意思嗎?」
「硬要說的話，就是這樣喵。當然，我們生產職也會和妳們一樣去準備了精心製作的逸品喵」

也就是說讓玩家把道具聚集到一起，以此作為奬品進行活動吧。

「可是地點怎麼辦呢?已經選好了嗎?」
「那邊的話現在在和運營商量中喵。預定會準備特設區域，攤子的佈置全部都交給我們決定喵。雖然這麼說，但是因為是在企劃階段，所以現在說這些事還早喵」
「所以要在這期間把各種各樣的道具找到的意思嗎?」

一直保持沈默的璐卡開口了。

「那樣的話。如果找到了什麼新奇的東西的話，請跟我聯系喵，如果找到了一定數以上的話，就可以開辨活動了喵。如果沒有那樣的道具的話即使開辨了也只會缺乏氣氛喵」
「也就是說，這是已經向各種各樣的玩家拜託尋找的這種形式嗎?」
「玩家們也有各自擅長的地方喵。愛麗絲醬也是璐卡醬也是喵」

確實，就像我在森林方面的探索比較擅長，也有在海邊、山嶽、各種地方探索方面比較擅長的人呢。
若把只有這樣的人才能找到的東西作為獎品的話，玩家們的幹勁肯定會上升的吧。
嘛，因為也有把找到的珍品賣掉換錢的人在，所以一切都不會順利的吧。

「我明白了。如果是現在的話，我能拿出山王鳥的蛋哦」
「哦噢！料理方面的玩家看來會很高興的樣子喵！因為現在這個是只有愛麗絲醬才能得到的逸品，感覺需求度也很高喵」
「用那個蛋做出來的菜是絕品。好羡慕莉雅和塞伊」

雖然有一部分保存著，但是一些已經不能保存的部分就作為兩人的飯菜使用著…。


「雖說是這樣，但是只有一個的話大家就會互相爭奪，那麼我就稍微確保本來以出售用在店裡留下的分量吧。」
「幫大忙了喵。這樣也可以嗎?山王鳥的蛋能以相當高額的價格進行銷售喵，要拿出來賣嗎?」
「我倒是沒有壟斷的想法，但有種不銷售的話會有什麼不祥的預感了，所以……」

‘食物的怨恨是很可怕的’也有這樣的話呢，因為也有發生過炫耀有能烹飪的成員時，惹眾怒而發展成PK呢。
雖然我的店裡現存數量很少，但還是拿出來吧。

「但是招募自願者的話，會因為想把找到的珍品出售，所以應該不怎麼能聚集到吧。而且，如果是戰鬥職參加的話，那麼非戰鬥職大概無法獲得吧」
「璐卡會有這樣的擔心也是理所當然的喵。所以我們會把一半送去拍賣會拍賣怎麼樣喵？那樣的話，根據東西的不同價值就會提高了喵，除了戰鬥職以外，其他人也可以參加喵。嘛，因為需要拍賣會的運營費，所以要得到中標價格的一成喵。」
「一成左右的話沒關係」
「那樣的話，道具也能聚集起來。比起普通賣的話，拍賣的話價格也會提得更高，即使是初學者，如果賺到錢的話，也可以中標或落標。」
「另外，在拍賣會上，也有可能會出現用拍賣後所得的資金來購買其他拍賣品的玩家在喵，所以也要考慮這個問題的應對喵。」

確實，我也覺得要事先考慮一下那裡的對應措施和處理方式呢。
現在想到的是只有落標的次數限制而已，這樣一來就會有組成小團體，在這個團體中以全部成員進行落標的事情也有可能發生呢。嗯……。

「嘛，就趁現在這段期間考慮一下喵。雖然說是收集珍品，但不是什麼特別新奇的東西也沒關係的喵。這樣的話只要送去拍賣會就好了喵。所以在那之中如果有中意的道具的話，希望大家能多商量一下喵」
「我明白了。」
「嗯、探索。」

那麼，魷魚蛛先生的絲也包含在內嗎？
說實話，家裡需要還的貸款也沒有了，資金也很充裕，也不需要馬上去換成錢，拿出來也沒關係吧。
嘛，也試著探索各種各樣的東西吧。

第四章 第三十二話 企劃  完

　


第四章 第三十三話 污穢了的奇魂①

和莉喵小姐的談話結束後，我和璐卡就各自踏上了歸途。
在途中考慮這次談話中所說的計畫。
首先我能展出的東西，是山王鳥的蛋和魷魚蛛的絲。
還有，如果莉雅做好了新藥的話，可能也會展出那個，但是如果傳達了這件事的話，可能會讓她產生壓力，到做出來的時候就看一下成品再考慮吧。

「雖說如此，只有這些的話感覺有點……」

反正都是要展出的，想展出一些稍微讓人吃驚的東西呢。
那樣的話，還沒有探索過的未開拓區域的那些地方，更容易找到那樣的東西吧。
這樣的話……。

「之前省悟說的廢村那一帶嗎…?」

雖然在聽了省悟的話後也看了揭示板，但因為毛骨悚然讓人覺得有點害怕，所以沒有多少人想要接近，在某種意義上對我來說正好。
所以就馬上行動起來吧。
我確認了裝備等和武器狀況後，向著畢斯托利亞出發了。

飛向畢斯托利亞後的我，首先要向行會大廳接受那個委託。
據說，這個任務的期限是無限期，即使一直接受也沒關係。
而且反正都要去了，接受了的話也沒有什麼損失吧。
進入行會大廳後，有正在和職員談著關於那個廢村的玩家們在。

「所以就說已經調查了啊，好像只有女孩子出現了而已。那樣不行嗎？」
「是的。因為這位依賴主要求的是要調查或是解決異變的事，所以像這樣已經被目擊了好幾次的情報是不足以達成委託的。」
「哈啊……我知道了。如果時間上有空的話就再去調查吧。」
「我明白了。到時候也請多多關照。」

玩家們就這樣從行會大廳出去了，低頭恭送他們的職員抬起臉後就歎了一口氣。

「哈啊…到底該怎麼辦呢……」
「那個……」
「是、是的。有什麼事嗎?」
「那個……剛才說的廢村調查的這個任務我想接……沒關係吧?」
「誒誒，沒關係。看來那個任務是什麼內容，妳已經理解了呢。」
「嘛，雖然是大略，是說從這裡穿過西之森的話就會有條廢村，然後這個任務是要調查並解決的這個問題吧？」
「是的，這樣理解的話就沒有問題了。」

先確認一下後，大致是沒有錯的。
啊，對了。
順便詢問一下關於依賴主的事。

「關於誰是依賴主的事我想問一下，不過他人在哪裡知道嗎?」
「啊……這是……」

對於依賴主的尋問，職員苦笑著。

「難道是不能對依賴主打聽關於這個任務內容的感覺嗎？」
「對不起，依賴主拒絕了…。雖然好像對這件事有什麼想法，但那個想法沒有說出來。」
「是嗎……」

想著如果知道什麼的話，覺得能打聽到什麼的…。
不能打聽的話，也就沒辦法啊…。

「那麼…依賴主為什麼委託了廢村的異變了呢?還有為什麼要到現在為止才傳達那事呢?」
「稍微有點不同。這是以某居民在西之森裡看到了女孩的事而發現廢村的異變作為起端，在發現廢村的異變之後便從那個依賴主裡得到了廢村的情報。然後依賴主以委託的形式要求調查並解決廢村異變的事。」

也就是說，依賴主和異變的發現者是不同的事嗎？
那樣的話依賴主是…。

「我明白了。那麼，我想問另一件事，你能告訴我這個城市有哪些人是從其他地方來的嗎？
「可以讓我問一下理由嗎？」
「是的。我不久後打算穿過森林，去尋找村子或街道，我想聽聽從其他土地來到這裡的人的出身地位置。」
「聽說異邦人都在尋找街道，確實如此呢，知道其他地方的人的出身地位置的話就可以作為參考了。雖說如此，但是因為是個人情報，所以也不能公開。所以，要是打聽這些人的所在位置地的話我大概可以幫妳打聽。但是剩下的街道情報的就讓妳自己找了……」
「這樣就夠了」。

雖然本來就不會覺得會告訴我名字之類的，只要是有所在位置可以告訴我的話，那就已經很好了。
嘛，這個有一點像欺騙別人一樣的地方讓我覺得很難受呢……。

我向職員請教過那些地區的詳細位置。
從精靈之里那裡聽到的事來看，廢村是在五十多年前就已經存在。
而且知道“廢村”這一點的人應該很少，就算是知道也已經是五十歲以上的老年人。
那麼只要尋找那個高齡的人就可以了吧。
雖說如此，但是如果依賴主可能是高齡的話，那麼會不會也有可能是讓孫子來完成已去世祖父的餘心之類的，就不知道了。
但是，幸好在繼續打聽的時候，我心中有一個符合這個條件的人。
然後我走到那個人的家門前，敲了敲門。

「……不在家嗎?」

過了一會兒，回復也沒有來了，應該是不在家吧，因此我就决定坐在門的旁邊等對方回家。
但是，因為時間上中午快要過了，所以為了滿足肚子的食欲，就决定以自己親手做的三明治作為午餐。
嗼咕嗼咕地吃著三明治的時候，發現有個老人從我來的路上走了過來。
我趕緊吃完三明治後站了起來。

「哦呀?你是……?」
「初次見面，我叫愛麗絲的說。是佩卡德先生嗎?」
「誒?是我沒錯……有什麼事嗎?」
「是的。…我想向您打聽一下。……關於西之森的廢村問題」

我盯著佩卡德先生的臉說出了這句話。

第四章 第三十三話 污穢了的奇魂①  完

　


第四章 第三十四話 污穢了的奇魂②

「我想稍微…向您打聽一下。…關於西之森裡面廢村的事」

對於我詢問關於西之森廢村的事，佩卡德先生感到動搖了。
佩卡德先生是和預想一樣是高齡的爺爺，頭髮也已白髮蒼蒼，手和臉也有相當多皺紋。

「到、到底是在說什麼事呢?」

然而佩卡德先生讓自己強裝平靜。
所以我為了剝下那裝平靜的假臉，把要說的事繼續下去。

「先前到了行會大廳的職員詢問依賴主是誰時，但依賴主的問題是秘密的事被職員這樣解釋給我聽了。但無論如何都有想向依賴主打聽的事，所以就找到你了。」
「為什麼會覺得我是依賴主呢?這條街上任何的誰都有可能成為依賴主……」
「其實我早就聽說過一些關於那條廢村的事了。那是從百年前來過那條廢村的精靈族爺爺那裡聽到的。在那裡也聽到個讓人在意的事。這件事件上說的那條廢村…其實是五十多年前就已經變成了廢村了不是嗎?」
「!?」

哦，很明顯地動搖了。
不管怎麼說，他肯定沒想到我會知道到那種程度吧。

「如果是這樣的話，找你就變得很簡單了。只要打聽從外地來的居民。然後是高齡的人。只要結合這兩點來找就可以了。然後，就找到你了。」(蝶:原來上一話說欺騙了職員感到難受是這個原因啊…女主策士)
「想……想向我打聽的是什麼呢……」

佩卡德先生是看開了吧，已經放棄了任何藉口。

「我想知道那個廢村到底發生了什麼事?還有我想打聽。為什麼會成為了廢村呢?並且，關於在森林裡出現的少女……」
「那麼先進去我家…在這之後再說吧……」

佩卡德先生邀請我到家裡作客，所以我遵從了。
從要隱藏依賴主身份的情況來看，是有一些不想被人問起的事吧。
但是另一面，對於他提出委託的事，也就是說他希望解決這件事吧。
進入家中後，佩卡德先生從衣櫃裡取出了什麼，然後把一本破舊的書放在我眼前的桌子上。

「這是……?」
「總覺得該把當時發生的事寫下來，然後那本破書就是寫下了當時發生了什麼的日記……」

我以不弄壞那本破舊的書籍一樣慎重地打開。


〇月×日
最近乾旱仍然持續。
作物的成長不太順利。
怎麼辦。


〇月△日
村長為了祈雨而制定了人柱。
到底誰會被選上呢……。


〇月□日
人柱決定好了。
沒想到是那個孩子被選上……。
我討厭這樣，但我不知道該怎麼辦才好啊…。


〇月◇日
我和成為了人柱的那孩子說上話了。
我悲傷地哭了起來。
但是那個孩子卻一次也沒有哭。
她說因為這是自己的職責。
這樣的話，村子就能被解救這樣說了。
我……到底該怎麼辦呢…。


×月〇日
那個孩子被作為人柱送進祠堂。
我只能在家中害怕地發抖著。


×月△日
那個孩子成為了人柱，儘管如此乾旱還沒有平息。
農作物也失去精神。
大人們在騷動和爭吵著。


×月□日
村子突然出現了死者。
是疫病還是什麼不知道，但至少是知道不是餓死。
村裡的爺爺說著這是作祟而慌慌張張的。
聽到了那些的大人也不知為何著急地走向了祠堂。


×月◇日
村裡的大人們說，作祟的原因是那個孩子沒有好好地成為人柱的事這樣說著，然後把那個孩子的家人全部放進了祠堂。
那個孩子的家人吵鬧的聲音遠離不開我的耳朵。
好討厭，我不想再聽到了。


△月〇日
爸爸和媽媽說想要離開這個村子。
爸爸說這個村子也許會有什麼不好的東西來了也不一定這樣說了。
不過關於這件事，爸爸讓我注意對誰也不能說了。
我們做好了隨時都能離開的準備。


△月×日
意外發生了。
村子裡突然被大量的蟲子襲擊了。
我們也早就做好準備了，所以馬上就能逃走，不過其他人就不知道了。
逃跑的途中，從村的方向傳來了尖叫聲。不過我們也在拼命地逃跑，沒有注意那邊的餘裕。


△月□日
設法穿過森林後，到達了不同的街道上了。
進入街道上的手續是爸爸和媽媽做的。
新房子也準備好了的樣子。


△月◇日
沒有聽到有村裡的人來到這裡避難的事。
爸爸和媽媽讓我忘記那件事。
但我還是無法忘記。


日記在這裡就結束了。
我閉上日記，看向了佩卡德先生的方向。

「為什麼沒說這件事呢?」
「我害怕了…。只有我們自己逃走了…會被責備嗎?這樣……」
「在決定把當時的所有事情都忘記的時候。到了最近，聽到了這個廢村出現了一位女孩的傳聞…。然後就變成了慌忙地提出委託的事嗎?」

佩卡德先生微微點了點頭。

「對於女孩的身姿是怎樣，有聽到什麼嗎?」
「不……」
「那女孩是栗色的頭髮，好像是十二、三歲左右的孩子。那個孩子記得是誰嗎?」

那是從省悟聽來的事，把這個傳達給佩卡德先生後，他顫抖地抱著自己的身體。

「那個孩子。……一定是恨著逃走了的我吧……」

我輕輕地把手放在哆哆嗦嗦地顫抖著的佩卡德先生的肩膀上。

「如果是這樣的話，應該會變成了在更早之前就會出現這份報告也不奇怪的狀況才對。但是到了現在才出現了的話肯定是有什麼理由吧。因為向那女孩打聽發生什麼事時都會被帶到廢村裡去呢。」

若為了消除怨恨的話，當場襲擊就好了。
那麼特意地帶到廢村裡是非效率的。
被帶到廢村的意義。
這將會成為解決異變的線索嗎?

雖然這麼說，但情報依然不足……。
成為了人柱的少女。她很弱。一打倒就烟散消失。再次去廢村裡的話又在。即使一直承受著攻擊，也沒有什麼新進展。然後在森林裡到廢村的途中不會受到攻擊，一到了廢村之後就會發動攻擊。
一定會有什麼共同點的。
不是打倒也不是承受……。

假設是怨念，但是去了廢村的時候也不會變多强，那麼為什麼要帶到廢村裡呢…。
假如我有這樣的怨念，把帶人到廢村裡是打算做什麼呢……？
去廢村裡能做什麼……？
在那時候，我‘哈！’地察覺到了什麼。

「也許……」

那個女孩把人嚮導至廢村裡的事……。

「佩卡德先生。」
「什麼?」
「你對於那個女孩有什麼重要的東西，有什麼瞭解嗎?」
「重要的東西嗎?在成為人柱的時候，確實都把所有重要的東西一起放入祠堂了。所以我覺得就算有也只會在祠堂中而已……」

嗯…也不是希望尋找重要東西的樣子。
那麼就是…。
我站起身來，向佩卡德先生道謝。

「這一次讓你說出對往日感到痛苦的事，非常感謝您。」
「不…。那個……雖然不是該由我來說的話……懇請您…多多關照……」

佩卡德先生對我低下頭。
我以微笑回應佩卡德先生，然後離開他的家前往西之森的廢村。

第四章 第三十四話 污穢了的奇魂②  完

　第四章 第三十五話 污穢了的奇魂③

在從畢斯托利亞移動到西之森的途中，總結了對佩卡德先生所說的話。
只要看了日記的年號，就知道變成廢村的事果然是在五十多年前的事。
廢村的原因是，村子突然被大群的蟲襲擊而使得毀滅了。
因為佩卡德先生一家早就準備好離開村子，所以總算平安無事。
而在成為廢村之前，少女被選為人柱，因為沒有效果，所以她一家也作為人柱一起送進了祠堂。

要是這樣的話，少女的正體最有可能成為了怨念才對，那麼最初在森林遇到的時候沒有襲擊的這一點，感覺有點奇怪。
這樣的話，正體可能會是其他的什麼，不過那個是什麼，我是預料不到的。
難道是因為使用怨念來操縱蟲子嗎？
如果是調教師(テイマー)的話姑且不論，只是單純的少女不可能可以操縱那麼多的蟲子。
如果是這樣的話，我認為操縱蟲子的能力是和少女不一樣的別的什麼東西。

打個比如說，變成怨念後的少女能操縱附近的蟲子作為一個開端。
但是即使能夠操縱了，從村子發展成廢村的所需時間太短了。
這邊居民的技能等級上升率比起異邦人等級上升速度差很多。
所以那一定是一個能很快就能讓村子毀滅的什麼東西。
或許是什麼給予了少女的怨念力量…這是現在唯一能考慮到的事情呢？

「哦哆，差不多到了嗎?」

在就要到達廢村的地方還要稍遠一點的地方停下。
接近到一定距離的話少女就會出現，所以我從樹上下來，在地面上慢慢地走著。

「歐內醬，到這種地方是怎麼了?」

走了一會兒，從森林的途中出現了目擊情報上所說的栗色頭髮少女。

「嗯。這之後想去廢村。」
「如果可以的話，我帶路吧。」
「謝謝你」

按照情報一樣，少女開始為我帶路了。
嘛，因為是之前所說過的少女，所以我沒有什麼躊躇就跟著走了。

配合著少女的腳步在森林順利前進中，可能是對我什麼也不問這件事感到在意吧？從剛剛開始就一直看著我這邊的樣子。
嘛，普通的話會詢問為什麼會待在森林的這種地方，然後現在卻什麼也沒有問。
而且，這之後將會被襲擊的這個傳聞也是流傳開來了。但是沒有攜帶著武器的我只會使她更加在意吧。

跟隨著少女穿過了森林後，便看到了只留下著數棟建築物的廢村。
然後女孩從我這裡拉開了距離，然後面向了我這裡。

「…問一個問題可以嗎?」
「問什麼呢?」
「為什麼沒有帶著武器就跟過來了呢?」

少女向我提問。
到現在為止相遇的玩家們，最初即使沒有敵對心，但依然有準備著武器的吧。
然後少女只要到達廢村後，便會襲擊玩家的事已經傳播開來了。
少女也認識到了那一點吧。
但是，對於我即使知道這件事，也什麼武器都沒有凖備便老實地跟著少女走的事。
少女是對那個感到疑問了吧。

「不為什麼啊?我也不是為了打倒妳才來到了這個廢村的呢」
「誒誒……」
「我知道你一到了廢村就會襲擊我們的事。但是，如果要襲擊的話，那麼在看不到身姿的森林裡襲擊會比較好才對，考慮到你自身的安全性這樣才更好。但是你沒有這樣做」(蝶:妳確定在森林裡襲擊妳是一件安全的事嗎?)

少女沒有襲擊我，一直在聽著我說的話。
所以我就繼續說下去。

「到底是為了什麼呢我這樣思考著。但是我思考著你出現的原因是不是有著什麼理由。然後我就覺得妳就像希望別人來到這個廢村裡一樣……呐。最初我考慮著要是一到廢村的話是不是會使你變得更强，但並不没有特別的變化。那你覺得那是為什麼呢？」
「那是想讓我回答你的意思嗎?」
「說的是啊。不可能會回答吧。但是我是這樣想的。沒有必要展現自己的身姿卻特意地展現出來。沒有必要帶路卻特意地為別人帶路。這樣就像是希望讓我發現或找到什麼一樣……」

我盯著少女的臉。
表情沒有改變，但從我開始說話的時候，我就確認到她緊緊握住自己的手。
恐怕，我的預測是正確的吧。
所以我的預想。

「你……很想找到吧…你自身的自己。被人柱所壓迫著前的自己…。雖然是為了村子而犧牲的，但是村裡的情況也沒有變得好轉……反而被怨恨……輕蔑……一直聽到怨聲的你…不知不覺地向村民們……」
「啊……啊…啊…啊。…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!」

少女抱著自己的頭，像是為了掩蓋我的話語一般發出了悲鳴。
然後，無數的蟲子從少女的背後逼近而來。

「列維！妮烏菈 !」
「キュゥ!」
「嗯!」

我把列維和妮烏菈召喚了出來。

「你們一起把那些蟲子和女孩子阻止下來！還有要注意不要打倒那女孩子喲！」
「キュゥ!」
「交給我吧媽媽!」

列維以【體形變化】來讓身體變大，而妮烏菈她就變成了擁有很多條蔓藤的最新形態。
嘛，如果是蟲子的話，那麼變成了食蟲植物的妮烏菈就是它們的天敵吧…。

「ギュゥゥゥ!」
「撒!想要被吃掉的話就過來吧!」

他們對逼近過來的蟲子們威嚇著。
蟲子們也從本能感受到他們的威脅性，就這樣互相僵持著。
我便趁著這期間，向著村中所看到的建築物跑去。

「從那個樣子來看，如果找到了那個孩子本體的話，這個異變也會有進展的吧……美羅！」

話雖如此，一個人在一個沒有燈的建築中尋找，對現在時間上的關係很勉強呢。
所以…。

「美羅，雖然還是白天，但拜託了！」
「沒關係的主人。但是由于現在是緊急情況，移動上的問題就拜託主人了。」

雖然還是白天，但是要從短時間內在黑暗的地方探索，所以需要到美羅的力量。
我叫了美羅出來後，便抱著她移動。
在我找到那孩子為止就拜託了。列維……妮烏菈…！

第四章 第三十五話 污穢了的奇魂③  完

　


第四章 第三十六話 污穢了的奇魂④

拜託列維和妮烏菈拖住她的腳步後，我和美羅以廢村中的建築物為目標跑去。
雖說是理想當然的，果然完全感覺不到人的氣息。
除了我以外，沒有其他的玩家在的樣子。
看一眼後面，從沒有蟲接近來看，有很好地拖住的樣子呢。
雖說如此，但時間不多了，所以從附近的建築物開始迅速調查吧。

「哼!」

美羅是覺察出了我想急忙調查的想法了嗎?她馬上就向最近的建築物的門踢去了。
確實我是想趕緊開始調查。不過我沒想到竟然會直接把門踢破了呢?
但是啞然的感想是在這之後。
現在先把那個孩子尋找出來才行。

我和美羅進入建築物後，從裡面傳來了血腥的臭味，感覺貌似有令人討厭的氣味瀰漫著。

「嗚……」

把有夜視效果的【梟之目】交替在技能欄中，然後看向屋內是什麼樣子。
但是建築物的裡面被像是暗紅色的乾了的血弄臟了牆壁和地板。
然後在地板上，放著已變成白骨的頭髗。
恐怕是被襲擊中受害的村民吧。
至少明白的是，這裡不是祠堂。
我們跑到建築物的外面，向著其他建築物的方向跑去。

「這裡也……」

已經碾轉了十棟房子以上了，無論哪間建築物都是被暗紅色的血弄臟了牆壁和地板，還有白骨的屍體掉在地板而已。
看來除了佩卡德先生一家以外，沒有其他村民成功逃出的樣子。
剩下的還有三棟……。
對列維和妮烏菈現在的情況是怎樣的事也很擔心，要盡快早點回去才行……。

「啊咧…?」
「美羅，怎麼了?」

美羅到目前為止都是把門踢破突入到裡面進行調查的，但是現在是很少見的沒有把建築物的門踢破，而是很普通的把門打開了。

「這個房子，沒有血腥的臭味……」
「? !美羅!去調查裡面有什麼吧? !」

按照我的指示，美羅和我也分別對房子裡的其他地方進行調查。
架子上或桌子就算是地板上也，只要映入眼簾的地方都一一仔細地進行調查。
但是，特別重要的東西什麼的，一樣也沒有找到。
比起這個，這裡的東西太少了……。
或許這棟建築物是佩卡德先生的家吧……?
據說佩卡德先生一家早已提前準備好逃出村子了，所以必要的東西都拿走了吧。
所以在這裡才沒有找到什麼東西。

「美羅，這裡大概也沒中的樣子。到下一棟建築物去吧。」
「是的，主人」

不過那個房子確實看起來與其他房子相比較整潔，基本上沒有受到破壞的樣子。
就像是只避開了那裡一樣……。

「主人!這個房子也沒有血腥的臭味!」
「那麼美羅，盡量不要破壞般把門打開!」
「是的!」

逃走了的村民，除了佩卡德先生一家以外，還有其他人逃走了…?
不…大概這一家是……。
跟隨著美羅進入之後我也進入了，與之前的房子不同，裡面已經破破爛爛了。
說過聞不到血腥味的美羅也吃了一驚，沒想到內部會是這樣的狀況。

「明明沒有血腥的臭味，為什麼卻會……」
「美羅……。這裡大概是那個孩子的家吧……」

把止住腳步的美羅，我從她後面用雙手緊緊地抱著她。
美羅作為受到迫害的吸血鬼一族中的一人而憤慨著吧。
如果種族不是不同的話，為什麼還要對同是一條村的村民間做了這樣的事呢…這樣。

「美羅……人類呢、是即使為了一件小事也要爭吵的生物……。然後在那個孩子還活著的時候，村子裡發生了很大的問題。因此，那個孩子就作為祭品犧牲了，然而事態卻沒有好轉……」
「所以說，做這樣的事根本就沒關係不是嗎…」

美羅看到了。
在荒廢的室內，牆壁上刻著詛咒的話語。
美羅是個善良的孩子。
所以看到這個房子裡的慘狀後，所以才把自己的感情代入了吧。
但是現在是不能停下腳步的。
我抱著美羅從這棟房子離開，向剩下來的最後一棟建築物跑去。

「這是…! ?」

從遠處看的話，只是棟普通的建築物一樣。
但是那像是勉強地抑制著快要崩塌的程度的屋頂，建築物的內外都像是覆蓋著煤灰般薰得一片漆黑。
還有那扇只要輕輕觸摸就會折斷的門。
然後內部的狀況更是惡劣。
內部有一部分的地方留下了燒焦的漆黑地板，連屍體的白骨都沒有剩下。
恐怕是連骨頭都不留下般被燒毀了吧。
而且這建築物的破壞狀況，好像控制到不會倒塌程度的樣子……。
相對其他被血塗未的其他的建築物，恐怕只有這裡發生了火災吧…。

「這裡是村長的房子呢……」

不會讓他死得那麼輕鬆的意思吧。
燒死也可以說是最痛苦程度的死法呢。
因吸入熱浪,使肺被燒毀變得呼吸困難呢。
當然溺死也被稱為最痛苦的死法，但要問到哪一個才是最痛苦的話，我也不知道。
但是有一件是明白的，那個孩子對村長帶著相當強烈的怨恨的事情。
不過那樣的話，那個孩子大概不會在村長的房子裡吧。
那麼就是那個孩子一直待在祠堂裡沒動過的意吧。

「但是祠堂的位置……」

剛才在廢村轉了一圈,但是像是祠堂般的建築的建築物卻找不到。
因此，祠堂很有可能是在森林中。
但是到底是在哪個方向就…。
苦惱著的時候，美羅拉了一下我的下擺。

「主人!美羅我從上面去看一下!」

美羅這樣說著後，以影子化為羽翼，飛往正上方。
環視了周圍後的美羅向我大聲叫著。

「主人!那個方向看到有什麼建築物的樣子!」

美羅伸直手臂,用手指指向建築的所在地。

「知道了!美羅快下來吧!」

方向知道後的現在，之後就要看我們這邊的造化了。
我把下來了的美羅抱著後，向美羅發現了的建築物跑去。
幸好沒有多遠的距離。但不知何故，道路有好好地被整頓過，而且也沒有看到在這條道路上遮擋視野的樹枝。
在想著這些的時候，就到達了像是祠堂的建築物。美羅露出了比進入村子裡的建築物時更悲傷的表情。

「這裡，散發著強烈的死之氣息……」
「死之氣息……?」
「是的……。像美羅們這些的吸血鬼，吃的血液也算是一種靈魂。因此，對‘死’這種東西比其他種族更容易感覺到……」
「那麼，就是這裡的意思……?」

美羅微微地點了點頭。
也就是說，這裡是之前的日記提到過的祠堂中沒有錯呢。
試著慢慢地把祠堂的門打開。
看來沒有什麼東西襲擊過來的樣子。

裡面一片漆黑，如果沒有暗視效果的技能，就什麼都看不見了吧。
走進了祠堂，眼前就開著一個大洞。
而且是很深的洞。
這種深度是為了不讓成為祭品的人爬出來而做成的吧。

「那麼主人。由美羅抱著主人下去吧。」
「嗯。謝謝你,美羅」

這次換我來被美羅抱著,然後美羅確認把我抱好後,就慢慢地向大洞的底部飛下去。
到達底部的時候，下次就由我來用魔法攀登上去吧。
雖說有【降落耐性】，如果說下面是針山之類的話，就會受到傷害。還是安全下去是最好的。

過了一會兒，脚到了地上了。
輕輕地抬起頭來仰望入口，這當然是不能輕鬆逃出的高度。
那個孩子在這裡是什麼樣的心情呢……。
用有暗視效果的眼睛看了周圍，沾滿了泥土和灰塵的木雕人偶和餐具掉在地上。
是作為人柱一起供奉的東西吧…。
我立刻雙手合攏閉上眼睛。

「那麼…」

恐怕那個孩子在這洞穴裡。
我從白骨的屍體中，尋找與那個孩子一樣身高的白骨。
白骨的屍體中，有數體成年人左右的白骨呢?但關於其真實身份，我已經預測到了，所以再次雙手合十。

「主人!」

看來美羅好像發現了什麼。
我向美羅的方向走去。

「這個…是年輕孩子的白骨，從死亡時間上來看也是百年以內的樣子。」
「那麼這個白骨，就是那孩子的吧。」
「恐怕沒有錯。」
「那麼趕快把這白骨還給那個孩子吧……」
「那可不行呢。」
「「? !」」

突然從背方傳來了男人的聲音和什麼走動著的聲音。
我和美羅一樣，對著後面架起脇差和擺好陣勢。
從說話時發出咔嗒咔嗒的聲音來看，對方應該是不死族的骸骨人之類的吧。

「想把我好不容易積攢了力量的依代奪走的人的話，那麼你就是敵人了」
「依代……？你對這個孩子做了什麼！」
「什麼都沒有做。如果硬要我說做了什麼的話，那就只是借了她力量的這種程度而已吧？那個小姑娘，因為對這個村子抱有仇恨。所以就把我的力量借了給她。」
「力量……？難道就是那些蟲子嗎！？」
「沒錯。那只是我力量中的一部分哦。」
「為什麼要這樣做?…」
「竟然……問我為什麼……？」
「「什!?」」

那一瞬間,從骸骨那裡散發出充滿怒氣的氣場。

「你以為我花了多少心血來保護這片土地了!就算是這樣，也還是被這片土地上的人忘記了，只有在方便的時候才向我祈禱!對這土地上的這樣的人，我想做什麼也沒有問題吧!」
「咕!【急劇增長】!」

在想著糟了的時候，我單手把抱著白骨化了的少女白骨的美羅抱起來，然後搭上一下子成長起來的樹木往祠堂外逃。
突破了祠堂的天花板後，急忙地向開闊的地方移動。
移動到開闊地方的瞬間，從祠堂那響起了爆炸的聲音。
突然轉看向身後，從那裡有著發出黑色氣場的，向著這邊走著的骸骨。

「嘖…就這樣待在祠堂裡不就好了……」
「比起那個，剛才你說過對那個孩子給予了力量的理由是什麼?……難道是……！」
「是啊！給那個姑娘帶來那份力量，操縱這片土地上的生物來襲擊村裡的人！那時真是開心呢？那些傢伙哭著求救，還怨聲四起呢……」
「好歹你也勉強算是個土地神吧……」
「才不是什麼好歹勉強的！是真的土地神啊！」
「如果是土地神的話，那不是應該要保護那片土地上的人嗎？」
「那樣的傢伙沒有必要保護！」

不行，完全沒有想聽我說話的打算。
我聽說過，土地神是會給當地的環境和信仰都會帶來影響的事。
說不定在想辦法解决土地問題的時候，這附近的靈魂就會被污染了……。
然後不知什麼時候，疲憊的靈魂就會完全接受了負的感情。要是變成這樣的話，我就什麼也辦不到了…。

「但是就算危機有多大，我也萬萬沒想到他們會獻出了人柱呢。多虧了這樣，可以順手地利用利用了。」
「利用……?」
「把那個小姑娘做為人柱的時候，故意让什麼事情都沒有發生，就是為了積攢人類的怨恨。」
「? !你這個人啊真是太差勁了!」
「這…到底是…?」
「什! ?」

我側臉轉向發出聲音的方向，那是成為了人柱的少女。
少女搖搖晃晃地向著土地神的跟前接近。

「那是騙人的吧?那是因為神大人祢說力量不足，所以才什麼也沒發生不是嗎?……」
「……」

土地神什麼也沒有回答。
但是少女拼命地向土地神追究。

「什麼都沒發生是神大人故意做的……那是騙人的吧…而且還說就算連我的家人也一起做了祭品，力量也不足夠……」
「好，已經夠了。」
「誒?……」
「這鬧劇已經結束了。」
「為什麼…。明明因為神大人說是會幫助我的…。所以我才會把自己的身體交給神大人的……」
「這麼說來，我稍微操作了一些記憶，就是因為那個呢…。你的身體之類的只是用蟲子聯系在一起來保持形狀而已。不要用像那樣的身體靠近過來」

土地神開始說起排斥的話語。
少女坐在地上，像是當場崩潰了一樣。

「這麼說來，力量也不得不回收回來呢…」

土地神在白骨的手抓住少女的頭。
在那一瞬間,少女痛苦地吶喊起來。

「啊啊啊啊啊啊!好辛苦全身都好痛真的好痛ぃぃっ!神大人為什麼要這樣做啊啊啊!」
「只是想讓你收集一點怨念才把力量借給你的。現在只是把這個回收而已。」
「怎麼能ぁぁぁぁ這樣啊ぁぁぁぁぁ! !」

過於衝擊的光景,使我的身體無法動彈。
然而,這景象也馬上就結束了。
雖然不知道是否是把力量吸收完了的關係，土地神像捨弃了少女般抓著她的頭，把她丟向不遠的廢屋牆壁。
然後與牆壁相撞的少女偶爾會像是痙攣的那樣起著反應，並且小聲地嘟囔著什麼。
我馬上就向少女接近而去。

「對不起…對不起…對不起…。…………對不起……」

少女像是壞了的機器一樣,嘟囔著同樣的話。
但是,這句話也消失,少女變成了無聲的人偶。
然後緊接著,少女的身體逐漸開始霧化了。
慌忙地去觸碰少女，但被接觸到的部分也霧化了，現在怎麼做也沒有辦法。
隨著時間的流動而消失了的少女的所在地方，只留下像小玻璃球一樣的東西。
我把那個輕輕地拿在手上。

「唔，已經五十年了…才這程度啊。怎麼樣都好吧」

向聲音的方向看去,像是剛才那樣的骸骨姿態已經消失，作為代替在那裡的是穿著白色和服的成人左右的男性。

「果然有著身體還真是好呢。那個小姑娘也稍微有點起到用處喏。」

土地神的語言讓呆然了的我嗶咕地起了反應。

「那麼，為了更加地加強力量，要向哪一條街襲擊呢?」

我對這句話起了強烈的反應。

「不會……」
「小姑娘，你說什麼了嗎?」
「我不會讓這種事情發生的!」

我低著頭大叫。
但是土地神聽了後笑了出來。

「哈哈哈!小姑娘打算一個人把阻止我嗎?以為你自己能打敗身為神的我嗎?」

我聽到這句話後,我慢慢地站了起來。

「不是贏不贏得了的問題……。只會讓人感到不幸的神，要是說那樣的存在是神的話！只要是能觸摸到的存在……那麼我就會把這樣的神打倒！」

揮舞著拔出來的脇差，然後再以刀尖指向土地神後便這樣向祂宣言著。
為了不再讓像那個少女一樣的孩子出現。

第四章 第三十六話 污穢了的奇魂④  完

　


第四章 第三十七話 污穢了的奇魂⑤

「竟然說要把神打倒……?要自負也該有個程度吧！」

在土地神大聲叫喊的同時，收到了任務的通知。
看來這才是這次事件的真正任務。


—INFO—
特殊任務:污穢了的土地神
把荒神的土地神打倒，鎮壓附近的靈魂。
任務期限:無期限
※在沒有把土地神打倒的情況下，土地神會開始往附近的街道前進。


和土地神的宣言一樣，如果我阻止不了祂的話，就打算襲擊街道。

「就兩個小姑娘就想把我停下來，別開玩笑了!」

土地神和少女一樣，操縱著蟲子飛向我們這裡。

「誰有說過只有兩個人而已了?」

在蟲子們到達我和美羅附近之前，被巨大的什麼東西給壓垮了。

「什! ?」
「把妮烏菈他們忘記什麼的，會讓我很困擾的呢?」
「ギュゥゥ!」

剛才負責拖住少女腳步的列維和妮烏菈回到了我的身邊來。

「對不起媽媽。沒能停下那孩子……」
「嗯……這不是妮烏菈你們需要介意的事喔…。而且現在……」
「嗯…!不把那個打倒的話，會讓那個孩子留下遺憾呢!」
「ギュゥ!」

要為那孩子的事感傷的話，在這之後再來也行。
現在如果不把在那裡的土地神打倒的話，這個異變是不會結束的呢。

「不就只是個區區的下等生物而已嗎ぁぁぁぁ!少在那囂張了啊！」

土地神對自己操縱的蟲子被壓毀了的事感到非常生氣。
雖說如此，只不過已經明白了少女的能力操縱蟲子是土地神給予的能力，所以才知道了那個是土地神的能力之一。
但是，因為還不明白其他的能力，所以不能隨便行動。
也有人說過戰鬥中對有實力差的對手進行接近戰會比較好，但不知道捨棄了信仰的土地神現在的實力是多少。
但是，如果真的把力量完全恢復的話，就不需要操縱蟲子，用自己的手來攻擊就好了。
不那樣做的話，也許是力量還沒有回來。
那麼！

「『火炎槍ファイアランス』!」

我以與蟲相關的魔物的弱點，火系統的魔法進行攻擊。

「咕!」

土地神把蟲集中在射線上阻止了這攻擊。
但是,由於把蟲子用於防禦。蟲子的1/3左右被燃燒起來，掉到地面上了。
不管操縱了多少只這片土地上的蟲子，但也不會是無限的。
也就是說如果減少其數量的話，那邊的手段應該也會減少。
我繼續使用火系統的魔法進行攻擊。

「嘖!」

注意到了我的意圖了吧，是討厭蹩腳的行動讓蟲子減少的原因嗎?這次不讓蟲防禦轉為回避了。
但只是躲避我一個人的攻擊是沒用的，因為這裡不是只有我一個人而已。

「什! ?」

被我的攻擊所吸引注意的土地神，就無防備地吃下了不知不覺間就接近到土地神附近的美羅的回旋踢。
吃下美羅回旋踢的土地神，就這樣乘著氣勢直直地被踢飛向到有祠堂的森林深處。
從那個樣子來看的話，美羅她也相當的生氣了吧…。
即便如此，只因為美羅的一擊，就那樣被吹飛的話，果然力量還沒有回來吧。
而且，如果是土地神的話，力量的來源就是土地和信仰。
沒有了信仰的土地神，力量也會减弱。
那麼，要怎樣聚集力量呢？

能想到的是怨念之類的怨恨吧。
但是,如果仇恨是力量的源泉，那麼在襲擊村子的時候就應該已經成為最高峰才對。
從那以後，不知為何祂為什麼沒有對村民們的怨恨感情進行回收。
但是，土地神在從少女手中奪取力量的時候有這樣說過。
“已經五十年了，才這種程度啊”。
那樣的話，一定是在這五十多年間用了什麼方法來收集力量。
少女聚集的力量…源泉…憎恨……難道……！
少女多次被打倒，依然能復活的理由是因為‘被打倒時所產生的怨恨’……！？
收集了它並轉換成了力量…？
也就是說，這是一個使少女‘被打倒的程度’，來使土地神變强的系統。
如果那是正確的話，那祂就做了相當惡趣味的事情呢…。

如果我的想法是正確的，即使玩家把那孩子打倒的次數不多，也不會因為吃過美羅的一拳後就沒有反應，這樣很不自然。
打算叫列維和妮烏菈警戒著周圍，讓祂吃一發的美羅就從上空進行警戒。
但是那個想法很快就被打消了。
突然地面發生了很大的搖晃。

「什麼? !這搖晃到底是! ?」
「主人!看那邊!」

在天空的美羅發出了聲音，所以我忍受著搖晃往美羅的手指指著的方向看去。
然後在那裡的是……。

「什麼啊……那個巨大的東西到底是……」

祠堂的附近，有著二十米左右的巨大人型站了起，似乎是土魔像的樣子。

「這種感覺……難道是……」
「妮烏菈?感覺到了什麼嗎?」
「雖然可能是我錯覺…感覺周圍的樹木和植物們的生命力在逐漸減少的樣子……」

身為植物系魔物的妮烏菈，有可能可以知道周圍的樹木的狀態。
而且那個讓妮烏菈所感受到的違和感。
樹木的生命力正在逐漸減少的事是……。

「那力量是從這片土地抽出來的嗎……?」
「大概可能是這樣…。不過這種事情如果繼續下去的話，這一帶的土地會死掉……」
「土地會死掉…詳細來說是什麼意思……?」
「土地死掉的意思是，在那之後不會再有新的生命誕生的事…。甚至是土啊草啊生物啊也……」

與所謂沙漠化的事情是相同的意思呢?
不過，從妮烏菈的語氣來看，可能會是比這更嚴重的情況吧。
但是，能從土地上吸收力量的，在場的只有一個人。
也就是說，是那個巨大的魔像……。

「土地神…!身為神的祢，到底有多恨這片土地……!」
「主人，那個已經不再是土地神了。擁有著即使淨化也淨化不了的不淨之物，只是單純地憎恨著其土地的存在而已。就像過去的我們一族一樣……」

不知不覺下來了的美羅，從語言中能明白美羅對自己一族的想法。

「但是，如果妮烏菈姐姐說的話是真的話,不早點打倒會發展成非常嚴重的事。所以主人，雖然很抱歉…但是可以給我血嗎?」
「……嗯,我知道了。」

在肌膚上刺下了牙,美羅在那裡吸我的血。
這次因為情況關係不能慢慢地吸,而是盡可能急忙地吸了血。
與上次同樣減少三成左右的hp後,美羅松開了嘴。
然後美羅能力釋放了,成長成了成人左右。

「那麼我從天空上進行攻擊。主人與妮烏菈姐姐和列維哥哥，就拜託你們負責地面了。」
「ギュゥ!」
「交給我吧!」

說完後，美羅就再次飛上了天空。
我們也為了阻止那個魔像,從地面上進行攻擊。

「那我和列維負責從正面攻擊,妮烏菈就把那個魔像的腳步拖住。在這個有著那麼多樹的森林裡的話,以妮烏菈的力量應該可以拘束著吧。」
「嗯。雖然有些樹木很虛弱的關系，但是可以從數量上想辦法填補一下。所以媽媽也小心啊。」
「謝謝。那麼上吧!列維!」
「ギュゥ!」

我和列維向有著巨大魔像的前方跑著。
我從右側,列維從左側。
敵人因為太巨大了，若能分散他的攻擊，我們被擊中的概率就會降低。

魔像是注意到我們的行動，想用那巨大的手臂來攻擊。
於是，妮烏菈操縱了樹木，把魔像的手臂用樹木捲上，停止了其行動。
雖然這麼說，力量好像相當大的樣子，還不能完全停下，但是相當地减速了。
我避開那個攻擊，就那樣乘上魔像的手腕上。
目標是頭部！
在手臂上跑的時候，從手臂上長出了兩米左右的人形魔像。

「礙事!」

我以【切斷】技能,照著看到的線，分毫不差地用刀斬下，然後繼續向前跑。
幸虧小魔像沒那麼硬,動作也很遲鈍,所以能簡單地解決掉。
恐怕大部分的能力都用在運行著這個巨大魔像吧。
但是，時間過久過的話，會因爲積下力量後，就會變得沒有這麼簡單就能打倒吧。
能在這個時機參與該事件真的是太好了。
否則事情會變得更嚴重呢。

「可是，再怎麼說弱，這也太多了……」

在我面前,有無數的魔像並排。
其數量遠遠超過五十了。
然而,其數量在下個瞬間就被減少了一半。
從天空中飛著的美羅掩護下，向襲擊我的小魔像進行射擊。
再怎麼說，就算是能力解放了，一擊就擊倒的事讓我嚇了一大跳,但從攻擊的痕跡上,仔細一看有血沾濕著。
這樣說來美羅的hp減少了呢，是使用了高威力的【血魔法】吧。

「但是照這樣子下去，應該就沒問題了!」

美羅把數量減少後,突破變得容易了。
所以我會全力以赴地奔跑著。
在進路上有著無論如何不打倒不行的魔像的話，只能把它打倒繼續前進了，我就這樣朝著巨大魔像的頭部前進著。
被無視的小魔像想從後面追上我，但是馬上被美羅的射擊粉碎。
就這樣向著頭部前進得很順利的時候，巨大的魔像用剩下的一隻手臂瞄準了我乘上的胳膊的肩膀部分，然後打下去了。
打下去後，其肩膀根部的部分開始破裂了，我所乘坐的位置上，有裂痕從整個手臂開始蔓延開來，在下一個瞬間就崩潰了。

「自己用手臂砸壞自己是在想什麼啊!」

如果就這樣乖乖地降落到地上的話，再跑去頭部就會花更多的時間。

「ギュゥ!」
「列維? !」

聽到了列維的聲音,列維向這裡搖了搖尾巴。
看來想讓我以那個尾巴作為踏板飛起來吧。
列維真是的，盡想出些亂來的事情。
但是…!

「列維、謝謝你!」

我改變了墜落時的姿勢,踏上向這裡甩來的列維的尾巴,盡情地儲力。
以列維尾巴的力量和加上我被強化了的腳力,利用這個氣勢飛向天空。
然後踏向墜落下來的手臂碎石，接二連三地作為跳板並兼作為加速的裝置，以巨大魔像的肩膀部分為目標。
嘛，踩著土牆來移動，只是模仿陶罗斯君以前做過的動作而已。

再次乘上魔像巨大的肩膀上的時候,hp被減至五成了。
雖然有氣勢,不管怎麼說也不能像陶罗斯君一樣做到亳髪無傷呢。
雖說如此,到這之後就是我這邊的回合了。
我對自己附上重力魔法,乘坐在巨大魔像的頭部,將手放在頂部的部分。

「『重力交替チェンジグラビティ』!」

在我與巨大魔像交替重力的瞬間,被注入重力的巨大魔像變得無法承受那個重量,慢慢地跪下膝蓋,然後全身就直接倒在地面上。
另一方面，乘上巨大魔像的我…。

「呼…。美羅,謝謝你。」
「要打倒的話請先告訴我。我以為是被什麼東西狙擊了呢。」

在巨大魔像摔倒前,我蹴踢著腳飛上半空。
飛向在那裡的美羅，然後我就被她抱著。

「所以,從這之後怎麼辦呢?」
「當然是追擊。因為力量不夠，所以才從土地上奪走力量吧,那就代表沒有餘力了呢。」
「那麼我先攻擊。主人，我要稍微松開手,所以請扶著腰附近。」

我按美羅所說,抓住了腰部那一帶。
美羅用指甲在手臂上划過,血液就這樣地撒向空中。

「『血雨腥风ブラッドレイン』!」

被美羅撒向空中的血硬化了後,像箭一樣以巨大魔像為目標，向巨大魔像的周圍貫穿墜落。
然後美羅在這之上，又以流出的血制造三把槍的形狀的長予。

「哼!」

美羅把長矛盡情地投向巨大魔像的頭部。
投槍成功命中頭部,打開了個空洞。
我看到那光景後,開始覺得只要美羅一個人來解決不就足夠了嗎?會這樣考慮也是沒有辦法的事吧。
果然能夠飛翔在空中的這一點很有利呢，我又再一次體會到了。
雖說如此,也不能只交給美羅他們。
可能『重力交替チェンジグラビティ』的效果結束了吧,巨大的魔像身體在慢慢地嘗試站起來。
但是身體已被無數洞穴貫穿,而且裂紋也開始擴散到全身。

「那麼美羅，我去了。」
「請慢走,主人」

我把抱著美羅腰部的手松開降落。
下降之前,美羅為了讓我更容易地攻擊，已經考慮好後移動到正好的位置下降落。
我拔出打刀的紅椿。

「『附加-【紅蓮魔法】!』」

我咏唱後，在刀纏上了火炎。
然後巨大魔像站起身,我正好在中心的位置墜落。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 !」

揮舞著打刀，往巨大的魔像切下去後就這樣把打刀刺進去，然後順著重力一邊墜落一邊往下切。
由於攻擊而變得破爛爛的巨大的魔像，已經沒有任何阻止打刀的强度了嗎？
直達到了地面的我，把揮出的打刀橫甩後再收回到鞘中。
與此同時，巨大的魔像從斬開了的部分開始燃燒起來，然後就那樣慢慢地倒下了。

第四章 第三十七話 污穢了的奇魂⑤  完

下一話又要唱歌了……

　第四章 第三十八話 污穢了的奇魂⑥

倒下的巨大魔像使大地搖晃和產生了巨大的聲音。
被打刀斬到的部分還繼續燃燒著,但在全身逐漸破碎不留原型後，火不久就消失了。
看來滅火行動是沒有必要的。

「辛苦了,媽媽。」
「ギュゥ!」
「有點累了……」
「大家都辛苦了」

美羅也從成人模式回到少女模式,露出了有點疲憊的樣子。
使用了不少血吧,回到家之後就讓她吸點血吧。
接下來……。

「咕嚯!該死的，身為神的我為什麼會變成這樣……!」

土地神從變成了瓦礫的魔像殘骸中爬出來了。
土地神想就這樣離開這裡，一邊爬著一邊往與我們相反的位置移動著。
當然，我不會坐視不理的。
我小心地使用著【紺碧魔法】，為了不打中土地神般使魔法在祂的周圍落下。

「你在想逃離什麼呢?」
「小姑娘不要太囂張了!」
「輸給了一直以無情的視線下玩弄的人類是怎麼樣的感覺呢?」
「你們這些雜魚，只要我找回了力量咕嘎…妳! ! ?」
「煩死了」

我用腳往正在爬行著的土地神頭上踩下。
或許你會認為這是哪裡來的抖s，不過說真的，我現在真的很生氣。

「拜託、救救我!」
「……你在說什麼呢……?」
「誒?……」

我收回了壓著在祂頭上的腳。
土地神像是得救了一樣露出了安心的表情,但在下一瞬間便隨即被否定了。
我對土地神的頭，用比剛才更大的力量踐踏下去。

「嘎? !」
「對這樣說過的村民們,祢做了什麼呢?」

村民們在死之前向祢尋求過幫助了吧。
但身為土地神的祢卻笑著無視了。
這次輪到自己處在相同立場的時候卻想得到别人的幫助?
不要開玩笑了。
在沒有做好自己也會被殺死的覺悟時，卻把村民們殺了,在那之上還玩弄著成為了人柱的少女。
對著那樣的傢伙，不需要給予慈悲。
我從刀鞘中拔出了打刀。

「住手!會成為弒神者哦!」
「所以呢……?」

就算是那樣，又有什麼關係?
要是讓這傢伙逃走了,只會讓罪業更深重。

「不要!不要ぉぉぉぉぉっ!」
「在地獄中，對那些被祢殺了的人謝罪去吧。」

就那樣，我將打刀對祂的脖子刀光一閃。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


在土地神霧散之後，我回到了少女白骨所在的地方。

「妮烏菈,那副骸骨能支撐到製作完墳墓為止嗎?」
「嗯哆，因為一直待在冰冷的地方,所以突然被日曬的話，多少會有點欠缺的部分,不過,我想大概應該是沒問題的。」
「村民們的墳墓也一起製作了吧?」
「但是媽媽，我覺得這片土地的生命力已經所剩無幾了，隨著歲月的流逝，對於人們也會猶豫來到只有墓地的地方吧。以前因為有土地神，所以附近沒有變成荒蕪的地方，但是現在就…。我想至少有精靈或什麼東西的話會有所改變的……」
「…就是說這片土地的生命力沒有回來的話，最終只會變成荒蕪之地的事?」

妮烏菈微微點了點頭。
雖說如此，被神吸收了生命力的土地，要如何才能倒流呢…。
某種意義上來說，就是讓土地重新復活一樣的東西啊…。
讓土地復活的魔法什麼的……。

「啊……」

說不定這個的話或許能行。
話雖如此,這方法不知道到底行不行,不過也只有去試一試了吧。
我喝下魔力藥水來恢復減少了的mp，並作好所有的準備。
技能的替換，往村的中心移動之類的。為了作好準備，要做的事情還有很多。
而且土地神死後，把吸收了的生命力大概已經釋放出來了吧?不抓緊時間的話，那些生命力就會完全霧散的可能性也是有的。

「這麼說來，那個孩子消失時留下了一個東西呢，一定是很重要的東西吧……」

我把那個少女霧散時,留下的一個像玻璃球一樣的東西,放在少女的白骨上。
那麼,至此的準備也已經結束了。

「那我之後就要開始詠唱了,拜託你們三個對周圍進行警戒。」

我向信賴的寵物們拜託後,便調整自己的呼吸。

「『復活吧。沒錯，你將會復活過來的吧。』」

過去曾聽到過的交響曲。
我很喜歡這首歌曲的內容,一邊回想起來那個時期經常聽的那首歌,一邊繼續詠唱。

「『我的塵埃喲,在短暫的休歇之後。會出現呼喚你的某人吧，他必定會授予你永恆的生命。』」

一字一句的鄭重地,像祈禱般歌唱著。

「『你會被播下種子,然後再度開花。等待把你收割走的主人,讓你們像稻草般收束捆綁起來』」

為了不讓在這片土地上散落的靈魂被囚禁著。
只是那樣就可以了。

「『啊啊,請相信,我們的心啊,請相信吧。你將會什麼也不會再失去。你憧憬的東西是你的東西。你所愛的東西、爭取回來的東西，也是你的東西。』」

成為人柱的少女。
不明白自己到底為了什麼才選擇犧牲自己的少女，因為被欺騙而後悔著並憎恨著的少女。
正因為如此,才想要把這些傳達給你。

「『要相信啊！你的誕生絕非枉然！
你能艱難地繼續活著也絕非枉然！』」

請給予那個孩子安息吧。

「『萬物的誕生必經生死。生者必滅，滅者復活！不需懼怕！準備迎接你的新生吧！』嗚!」
「? !媽媽!」

歌只唱到一半左右就是我現在的極限,我當場就倒了下來。
在那裡的妮烏菈為了不讓我倒下，設法地支撐著我。
看向自己的狀態,mp已經空了,hp也減少了一半左右。
但是減少了的話，就代表已經起到了效果的意思吧。
雖然在唱歌的時候是沒有注意到，但周圍有著無數顆像螢火蟲一樣的小光球飄浮著,淡淡的光芒照耀著四周。
然後，光被樹木和泥土等吸入後,一瞬間發出䊮眼光，平息後像什麼也沒有發生過般毫無反應。

「這……好像土地的生命力量回來了的感覺……」
「那麼當作是已經成功了…也可以嗎…?」

如果是成功了的話，那麼消耗那麼大也有意義了。

「主、主人!」

放鬆之後就坐在地上的我，被美羅慌慌張張的聲音叫住了。

「美羅,怎麼了?」
「看那邊!」
「咦?」

我站了起身往美羅手指指著的方向看去,在那裡看到的是聚集著光芒的少女的白骨。
到底是發生了什麼?我非常著急了,但因為看到列維安然地挨在我身上，所以應該不是什麼有害的東西。
列維身為七大罪的一角，如果是有惡意的存在，牠一定可以感受到的。
那麼列維什麼也沒有感覺到的話，就代表是沒問題的吧。
過一段時間後,少女所在的地方大幅地發出眩目光芒,我們馬上閉上眼睛。
是因為光芒已經停下了吧,眩目的感覺逐漸消失,所以我們慢慢地睜開眼睛，然後驚人的事在我們的眼前發生了。

「難道這又是……」
「這也是媽媽的力量……?」
「キュゥ!」

列維他們會驚訝也不無道理。
要問為什麼的話那就是，本來在那的是白骨的少女屍體所在的地方,而現在卻躺下了擁有了‘肉體’的少女。

「這到底是……」
「唔、嗚唔唔……」

我們被嚇了一跳的時候,少女慢慢地睜開了眼睛。

「這裡是……」

少女歪著頭往我們這邊看。

「……」
「……」

好像還沒有明確地意識到現在是什麼狀況，用著睡眼惺忪的眼睛慢慢地看著周圍的人。
然後這次開始觸摸著自己的身體。
摸著自己臉、胳膊、身體、脚等確認著這是什麼情况。

「那個…?我…啊咧咧?…這是為什麼?」
「誒哆……」
「? !你確實是……」
「對不起，我也不明白你現在到底是什麼情況。不過……你是剛才和我們戰鬥過的孩子…吧?」
「嗯…。如果我的記憶是正確的話，我覺得是這樣沒錯……」

我們看著彼此的臉，對現在發生的事，和到底該如何理解的事，腦袋的思考速度完全跟不上。

第四章 第三十八話 污穢了的奇魂⑥  完

女主唱的那首歌是交響曲復活

　第四章 第三十九話 污穢了的奇魂⑦

「誒哆……先再次自我介紹可以嗎?我是愛麗絲。你的名字是?」
「我叫菲㛊…。但是這個…到底為什麼……」

也就是說，這算是讓死者蘇生了的意思吧……？
但是如果能做那樣的事的話，我想那個咏唱會是相當牙敗(やばい)的東西呢……。

「嗯……那個我也……美羅?在幹什麼呢?」
「不……我對這個氣味有點在意而已……」
「氣味……?」

鼻子好的美羅注意到了什麼了吧?

「能稍微…讓我喝一點血嗎?」
「呃…?嘛、也沒什麼關係……」

菲㛊把手臂伸向美羅的面前。
美羅溫柔地抓住菲㛊的手臂,往指尖輕輕地咬下去。
下一瞬間，菲㛊感覺到有點痛了吧?不過美羅馬上就松開了口，仔細地品味著菲㛊的血。

「這是……」
「知道什麼了?」
「至少她不是人類。但也不是不死族…。這到底是……」

不是人類也不是不死族,但是卻有肉體……?
其他像人類，也持有肉體的會是…精靈……?
不過這麼一來，就會像精靈之里看門人的希爾芙一樣看不見才對……。
那麼這像是接受了肉體，像是精靈一樣的存在……?
不行、完全不明白呢……。
在我抱著頭煩惱的時候，下擺被妮烏菈拉了幾下。

「媽媽,從那個孩子身上感受到該土地的生命力和土地神的力量的感覺,會不會和那個有什麼關係呢?」
「可是那個孩子本來所在的地方，只有白骨的屍體而已啊……」
「キュゥ!」
「列維哥哥發現了什麼嗎?」
「キュゥ!キュゥゥ！キュゥキュゥ! !」
「嗯呣嗯呣。誒哆…列維哥哥說,媽媽在那個孩子的屍體上放了像是玻璃球一樣的東西不是嗎?說不定也許是那個起了反應」

咦？
那個玻璃球？
但是那個好像沒有什麼特別之處才對…。
如果真的對那個有反應的話，只有那個玻璃球的力量而沒有素體的話也不會成形的才對…。
嗯……？
素體…？
這麼說來，黑花說製作人偶的時候需要一個叫核的道具。

「白骨的屍體…玻璃球…寄宿的力量…素體…土地的生命力…土地神的力量…難道…! ?」

没錯,製作機械人偶和魔像等大多數所需的材料分為兩種。
成為核心的核和身體。
那麼在菲㛊的情況下,根據我所唱的歌而產生了的效果,把力量寄宿在作為核的玻璃球上,而被擺放著核的白骨便成為了身體。
但是，身體不是骨頭的原因，是由於土地的生命力和土地神的力量的影響，讓其變化成像是一種近似星幽體(Astral body)的存在了。

而且,菲㛊成為了星幽體——疑似精靈的存在,是因為在這個地方有被我所打倒了的土地神而釋放了力量,以此作為媒介促進了這個結果。
雖然這是餘談，但在玻璃球中，原本就有菲㛊的意識殘留著。
如果是本來的話，會用那個玻璃球作為核來做成機械人偶等的形式，所以現在的情況可能算是疑似蘇生的現象。

「誒哆……先暫時把你當做……精靈也可以嗎…?」
「是這樣…嗎…?」
「大概是……」
「不過如果是這樣的話……我真的……成為了精靈大人呢……」

菲㛊以有點紅著的臉高興地笑著。
如果過去也相信著神大人的話，那麼對精靈也有著信仰的事吧。
對自己成為了其信仰對象的精靈的事，也許是感到喜悅了吧。
嘛，到成為精靈為止所經歷的事，相當悲慘就是了……。

「那麼，該土地托付給你也沒關係了的樣子呢?」
「啊……」
「怎麼了?」
「那個…我…。…我想跟著你不行嗎……?」

最後的聲音似乎變小了，是對自己突然的提案感到有點猶豫了吧。

「誒哆……放著這片土地不管不會有問題嗎?」
「因為我做了很多壞事啊…。所以為了贖罪……。我想幫助與我受到同樣遭遇的孩子……」
「心情是明白了,但是你如果不在的話，該土地不就會荒蕪了不是嗎?」
「關於那方面的話，這片土地寄宿了神力的一部分，所以我不在似乎也沒有問題的樣子……。要是可以，我希望能偶爾來這個村子住一晚……」
「住一個晚上是很簡單的事所以沒問題…不過真的可以嗎……?」
「話太多的女人會被討厭的喔!我說可以就是可以!」

這個孩子原來是這麼強勢的女孩啊……。
不,是死過一次後,被淨化心靈,把自己的遺憾擺脫了之類的……?

「所以…那個…請多關照……!」
「……誒哆,請多多指教,菲㛊。」

菲㛊迅速地把手伸出來要求我握手,所以將其手緊緊握住。
於是菲㛊的身體突然發出刺眼的光芒。
那個是…?
難道…。

「果然……」

光芒平息後，不出所料的是，在我手上放著一顆漂亮的玻璃球一樣的東西。
我提心弔膽地，【鑒定】了那個玻璃球……。


菲㛊的召喚石【非賣品】
契約者:愛麗絲
這個道具不能售賣,又或者是奪走和破壞。


……怎麼辦…。
注意到的時候，寵物就變成了四個了。
我也不知道該說什麼好，因為我也完全不明白發生了什麼事。
到底是做了什麼，才讓寵物增至四個呢?
總總總總總之先把菲㛊叫出來吧!

「誒哆……菲㛊出來吧!」
「唔……」

然後出現了跟剛才一樣穿著褐色皮革衣服的菲㛊。

「菲㛊,感覺怎麼樣?」
「沒有什麼問題」
「是嗎……太好了……」
「呼唔……真的……」
「怎麼了?」
「什麼都沒有!」

菲㛊哼地把頭轉開。
像是傲慢那般的女角呢…。
第一次見面時還天真爛漫的感覺,不過那是作出來的嗎?
那麼,現在才是真正的本性?
嗯…完全沒察覺到呢……。
這麼想著時,菲㛊一邊背向著我這邊一邊害羞地說著話。

「你……為了我的事而悲傷了呢…。對身為敵人的我感到悲傷什麼的，老好人也該有個程度啊……」
「啊哈哈…經常被這樣說呢…」
「但是…正因為妳是那樣的人，我才想待在妳身邊啊…。所以……」

她轉回頭面向著我，然後露出了發自內心的笑容。

「謝謝你,歐內醬。」

到我注意到的時候，就不知不覺地抱著菲㛊。
這孩子到底是什麼。
跟莉雅和塞伊不同方面的可愛。
而且被稱為歐內醬什麼的，真是新鮮的感覺啊。

「等、妳！等一下!快放開我!」

哦哆,不少心興奮了。
我放開了菲㛊後,菲㛊又回到了傲慢的態度了。
這就是傲嬌嗎…!
是和海花不同感覺的傲嬌呢。

「那回到古都去吧,不過,菲㛊還有沒有忘記什麼要做的事?」
「嗯。都是些鎖碎的事，以後的事都已經拜托好了，應該沒問題。」
「這是否能判斷為委託達成呢?對佩卡德先生也不得不報告呢。」
「佩卡德?為什麼這個名字……」

我叫出了佩卡德先生的名字後,菲㛊露出了驚訝的表情。

「這樣啊……菲㛊不知道佩卡德先生依然活著啊……」
「可是……佩卡德不是應該在那天晚上死了嗎……」
「佩卡德先生的一家在意外當天就逃走了啊。因為剛好已經準備好行裝了呢，真是幸運啊」
「這樣啊……佩卡德還活著…。太好了……」

佩卡德還活著的事聽到了之後，菲㛊高興地捂住自己的心。
那像是想念著戀人的女孩子一樣。

「但是…佩卡德看到我的話…不會害怕嗎?……」
「……要真的會被嚇壞了的話,那麼就沒有向我委託這個村的調查任務了呢。」
「但是如果有發生過那種事的話，應該很想要忘記的吧……」
「我也不知道為什麼他要提出委託。剛開始的時候，我覺得他應該是很害怕被人知道自己知道實際情況的情報，所以才隱藏村子的位置和村子裡發生過的事情，然後才想委託這份調查讓別人知道實際情況。但是如果看到了現在的菲㛊的話，總覺得明白了提出委託的理由」
「咦?這是什麼……?」
「呵呵,是什麼呢。」
「告,告訴我吧~ ~ ~ !」
「那麼你直接向佩卡德先生問吧?」
「嗯……。那太卑鄙了。但是因為佩卡德很遲鈍，所以我把那個給他的意思是什麼他完全不明白吧。說起來，佩卡德本身對我的事也……到底是什麼呢，真的夠了……」

菲㛊鼓起臉頰生氣的哼哼地叫著,只有自己沒有注意到的事，其實已經注意到了是什麼了吧。
不過,我不打算說出來就很了。


在到達古都之前，把菲㛊召回到召喚石中。
恐怕是害羞得不知道該以怎麼樣的臉見面才好吧。
總之，作為委託的報告，首先要去佩卡德先生那裡。

「啊咧?佩卡德先生?」
「啊……原來是你啊?……」
「這花……」
「啊?這個嗎?…」

在前佩卡德先生的家途中,偶然看到了佩卡德先生的身影。
然後手上拿著被鄭重地包裹起來的七朵左右的黃色玫瑰。

「現在去哪裡?和你家的方向不同……」
「呃……稍微有點事……」
「…如果方便的話，我也可以跟上嗎……?」
「…是啊,沒關係吧…。接受了委託的你也不無關係嘛……」

接受了委託的我也有關係嗎?
不知道是什麼,但我乖乖地跟著走。
走了一會兒後，就到了佈滿墓碑的墓地。
進入墓地後,把手拿著的黃玫瑰,在一個小小的墳墓前輕輕地放下了。

「失禮了，為什麼在墳墓前放黃玫瑰呢?」

如果普通的話，是菊花、康乃馨等其他的很多，但為什麼遍遍是玫瑰呢?我這樣問。

「這是她在成為人柱時，最後一次送給我的花喲…。所以我覺得她是喜歡這種花吧?我這樣想著就一直以這個來供奉了……」
「是這樣嗎?……」

我和佩卡德先生一起，在其墓前雙手合十,祈禱著。

「那麼我回家了……」
「好的。在這裡再祈禱一會之後，再去拜訪您可以嗎？因為我有關於委託的事情想和你談談」
「誒?…是的…。我明白了……」

佩卡德先生露出了驚訝的表情,但馬上又平息了表情，然後從墓地離去了。
我看向周圍,確認誰也不在的時候把菲㛊叫了出來。

「菲㛊,這個黃色的玫瑰是菲㛊喜歡的花嗎?」
「不是啊…。啊…他果然不明白呢…。嘛，我也沒有期待他會明白就是了……」
「期待……?」
「什麼也沒有啊。比起那個歐內醬…有一件事想要拜託妳……」
「嗯……?」


「啊……來了嗎?……」
「失禮了。」

我在佩卡德先生的家門前敲門。
於是佩卡德先生在確認我的臉後，打開門把我請到裡面去。

「請……」
「謝謝您。」
「所以您要談的是……」
「是的。那麼開始說了。」

我坐在椅子上，把廢村中發生過的所有事情說出來了。

「這樣啊……是土地神啊……」
「是的。在已經成為了荒神以上，怎麼辦也沒辦法了……」
「不……其他的街道沒有損失真是太好了…。而且她也已經不用再受到痛苦的事情了呢……」
「是啊……」

就這樣隨意地把她當作已經成佛了的話，會讓菲㛊生氣呢…。

「然後從她那裡被拜託了有一句話要代替她傳達給你。要聽嗎?」
「從她那裡……?」
「那麼……『佩卡德。你的話肯定會以從我最後一次給你的七朵黃色的玫瑰作為供品供奉著我的吧。不過這樣每次供奉的話，花也挺可憐啊。所以再一次供奉就結束吧。那麼最後一次的供奉……就五朵紅玫瑰吧。明白了嗎!絕對不要搞錯數量和顏色啊!』這樣的事。」
「哈、哈啊…。……不過真像她呢……」
「感情真好呢?」
「嘛,她老是戲弄著我呢……哈哈哈……」

我和佩卡德先生閒聊了一段時間後，我也差不多要登出睡覺了，所以我就决定聊到這種程度就足夠了，該休息一下呢。

「那麼您委託的要件已經完成了,我現在就去行會進行達成報告了。」
「是的。真的謝謝你了……」

佩卡德先生對我深深地低頭道謝著。
之後，到行會大廳露一下臉，然後對職員進行了達成委託的詳細報告和討論，以確認的意義打算第二天去廢村進行確認。
要做的事情已經結束了，我回到了埃爾斯特的家，在向塞伊和莉雅簡單地介紹了菲㛊的事情後，就登出了。
然後，我想在睡覺前試著調查一下菲㛊所說的黃色玫瑰和紅色玫瑰的意思。
知道了這個意思後的我突然咕哧地笑了一下，然後我停下來，認真地一直盯著那兩句花語。

死前時轉交給了黃玫瑰。
菲㛊是希望佩卡德先生能笑著送別自己才給的呢?
然後指示他在她死後送給她自己的紅玫瑰。
果然菲㛊對佩卡德先生的事…不,這樣下去就有點不解风情呢……。
我輕輕地關閉了畫面，然後鑽進被子裡。


畫面上是這樣寫的。

七朵黃玫瑰的花語：悄悄的愛，笑著分手吧
五朵紅玫瑰的花語：能遇見你真是太好了，到死為止也渴望著的愛

這樣。

第四章 第三十九話 污穢了的奇魂⑦  完

下一話掲示板⑱

　第四章 第四十話 掲示板⑱

關於畢斯托利亞往西之森的專用帖

1:無名玩家

在西之森出現了奇怪的傳聞,所以為此才立下的情報交換帖

下次帖作成> > 980


49:無名玩家
試著去了後，突然就被女孩子襲擊了。
但是給她一發就打倒了。
搞什麼東東啊這個ゃぁぁぁぁ!?

50:無名玩家
> > 49呃?這樣就完了嗎?
沒其他的?

51:無名玩家
> > 50這之後，不管等待多長時間，還是什麼也沒有發生!

52:無名玩家
是和通過一回就完的迷你活動一樣的東西嗎?
但是一拳就能打倒的活動魔物，這也太…

53:無名玩家
對幼女施予暴力，作為紳士不能放著不管啊

54:無名玩家
> > 53因為是敵對mob的原因，這種情況你就饒了我吧…

55:無名玩家
說起幼女魔物的話，過去也有自動人偶的敵人出現過呢……

56:無名玩家
不管怎麼說，對看上去像是幼女的魔物還是下不了殺手呢……

57:無名玩家
※可是對方會毫不留情地殺過來

58:無名玩家
雖然很難過，但這樣就只能戰鬥了啊…

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

92:無名玩家
【速報】第二天再去西之森的時候，又和同一個女孩遭遇了，另外還是一樣一到廢村就會被攻擊。

93:無名玩家
誒哆……可以把認為是那種不先滿足特定條件，就會不斷重複的重複系的活動的事,ok嗎?

94:無名玩家
何謂條件……

95:無名玩家
> > 94以模式來說，基本有要忍耐一定時間，給予一定的損傷，找到什麼東西的這三種…

96:無名玩家
原本情報就很少啊…
委託上也只寫著調查而已

97:無名玩家
> > 96要向依賴主打聽嗎?

98:無名玩家
> > 97關於依賴主的情報，是非公開的樣子啊，多虧了這樣什麼提示也沒有得到呢

99:無名玩家
那不就是說，依賴主不說出情報就什麼都沒辦法的那個意思嗎……(翻白眼

100:無名玩家
難道依賴主沒有給提示是因為,是要我們找到這個依賴主嗎……?(翻白眼

101:無名玩家
假如，這真的是要從畢斯托利亞的居民中找出來的事吧。
但是現在畢斯托利亞的人口是多少人來著……(翻白眼

102:無名玩家
太無理了吧戈呢wwwww

103:無名玩家
但想要提示就只能找他問了吶?…

104:無名玩家
話說找到後，他真的會告訴我們嗎?…

105:無名玩家
提出尋找依賴主的委託吧(提案

106:無名玩家
但是這個依賴主的情報，主要都是行會職員掌握的，那不是一開始就沒辦法了嗎……(翻白眼

107:無名玩家
喜歡惡作劇的玩家一定會說些假情報給我們呢…

108:無名玩家
> >107這個真的有可能呢，太可怕了啊

109:無名玩家
誰來找個名偵探過來呢(認真

110:無名玩家
變小了的死神和懶惰高中生還有關西腔，要哪個好?

111:無名玩家
> > 110看起來要發生殺人事件的樣子，所以那些傢伙們全部ng

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

430:無名玩家
情報完全沒有啊……

431:無名玩家
目前發現的情報
·攻擊的話會霧散
·忍耐也沒有變化
·如果打倒了還會再出現
·想要繞過她來探索村子的話，探索隊會被襲擊，所以沒辦法（就算用大人數來壓制住了，但是因為蟲子太小了被逃跑了，然後探索隊被襲擊了。

432:無名玩家
蟲子的天敵是什麼來著……?

433:無名玩家
> > 432蟲子也有各種各樣的事情，所以不能一概而論

434:無名玩家
硬要說的話只有火了,但在那種森林使用火的話會發生火災啊

435:無名玩家
用魔法製作泥土牆，還是一樣被逃跑了……

436:無名玩家
使用成長後的寵物來牽制，但只有一隻而已怎麼牽制也沒起到什麼效果啊……

437:無名玩家
已經束手無策了啊——

438:無名玩家
至少知道依賴主是誰的話，就能收集情報。只要有情報就總會想到辦法呢~ ~

439:無名玩家
呼啊!?

440:無名玩家
> > 439怎麼了?

441:無名玩家
我現在剛好在畢斯托利亞的城牆上,不過在看向廢村位置的時候，在那附近出現了有大廈7樓大小的巨大魔像…

442:無名玩家
呼啊!?

443:無名玩家
這代表是什麼意思?

444:無名玩家
是誰把謎底解開了嗎!?

445:無名玩家
> > 441你有沒有什麼關於遠見的什麼技能嗎? !

446:無名玩家
> > 445對、對不起……我沒有這種技能……
不過我隱約看到了有什麼飛在空中與其戰鬥的樣子

447:無名玩家
等一下,我擁有可以看到遠處的技能,告訴我地點在哪裡。

448:無名玩家
果然在這種時候，真想有1個像這樣的傢伙隨時候命呢

449:無名玩家
> > 447在西方的城牆上。

450:無名玩家
明白了，馬上去

451:無名玩家
儘管如此…巨大魔像啊
是被封印在廢村的傢伙掙脫出來那樣的事?

452:無名玩家
其實那個是村子在古代的時候所封印的研究的產物，因為什麼原因將要復活了
因此，女孩才想向人們傳達這些。

這樣的設定?

453:無名玩家
那麼在村子探索的過程中,就不會攻擊我們了吧。

454:無名玩家
嗯…我覺得這是個不錯的劇情路線啊…

455:無名玩家
咦?魔像的單臂被破壞了好像?

456:無名玩家
偷拍男——!快點啊——!

457:無名玩家
還差一點而已!再等一下!

458:無名玩家
哦!?有個向我這邊跑著的傢伙，那傢伙就是偷拍男嗎?

459:無名玩家
名字被固定為偷拍男了呢

460:無名玩家
因為他平時的行為吧，沒辦法呢

461:無名玩家
悲傷啊……

462:無名玩家
烏路塞——!現在正看著你們安靜點!
誒哆,看來在戰鬥著的是【首狩姫】的樣子
那個特徵的和服和銀發也在，應該不可能看錯才對

463:無名玩家
果然還真是喜歡森林吶那孩子…

464:無名玩家
已經可以把(在森林所發生的事件)全部都當作是那個孩子一個人幹的不是也可以嗎?…

465:無名玩家
話說那是什麼?用翅膀在飛的那個傢伙
像是黑色的什麼東西，在飛來飛去的進行著攻擊……
不管怎麼說，在這種距離觀察在高速移動中的正體是什麼，還是不可能的啊!

466:無名玩家
【首狩姫】的愉快同伴們又增加了吧?

467:無名玩家
話說用翅膀飛著是怎麼一回事啊…

468:無名玩家
有長翅膀的這種技能嗎?

469:無名玩家
用風系統的魔法來飛的話，這倒是有可能。不過，沒聽說過有長翅膀的啊…

470:無名玩家
真的假的啊!?
在空中踢著被破壞的手臂而倒塌的碎片來進行高速移動是什麼鬼wwww

471:無名玩家
那是虛空瞬動!?

472:無名玩家
你知道那是什麼嗎?雷(ry

473:無名玩家
【首狩姫】是忍者的可能性

474:無名玩家
爬上樹，踢著樹枝來移動，多少有點像啊

475:無名玩家
還是那個孩子太特殊了呢ww

476:無名玩家
啊、魔像被打倒了，不、好像是自己倒下的感覺嗎？
我也不是很明白呢
然後在那之後，長翅膀的傢伙向下方的魔像發動了什麼攻擊
有誰可以過去打聽一下嗎?(交給其他人

477:無名玩家
> > 476不要(肯定的吧

478:無名玩家
如果去店裡的話，能若無其事地打聽的可能性是…

479:無名玩家
> > 478會被名為可能性的猛獸殺掉的喔?

480:無名玩家
> > 479獨角獣オオオオン!

481:無名玩家
> >480 nt的毀滅者 請(蝶:上下兩句應該是什麼梗吧?不清楚)

482:無名玩家
總算站起來了的魔像，又被【首狩姫】用刀斬下去，然後就燃燒起來了呢。想問我在說什麼的話，旦白的說我也不知道自己在說什麼啊

483:無名玩家
因摩擦而引起燃燒的呢(適當地解釋

484:無名玩家
被闇之炎包圍了的呢(適當地解釋

485:無名玩家
被終焉之炎了結了的呢(適當地解釋

486:無名玩家
> > 483 > 484 > 484 > >你們這些傢伙也太隨便了吧!

487:無名玩家
總之好像已經沒有反應了，應該是結束了呢

488:無名玩家
偷拍男辛苦了

489:無名玩家
噢

490:無名玩家
但是，這個任務是要打倒那種巨大魔像才能達成的意思嗎?

491:無名玩家
……下次就輪到我們打倒它嗎……?

492:無名玩家
嗯……說不定也不能這樣說呢

493:無名玩家
> > 492怎麼了嗎?

494:無名玩家
雖說是可能性而已,但是這次可能是達成過一次就完結的任務呢。

495:無名玩家
一次就完?那不是不平等嗎?

496:無名玩家
確實如果任務的發生場所是在超高難度的地方之類的話這樣就不公平了，但是這次任務發生的場所是誰都能去的地方
這樣的話，誰都有達成任務的機會

497:無名玩家
也就是說手快的人為勝者嗎?那不是也不平等嗎?

498:無名玩家
誰都能接受和限量接受的話又不一樣了
嘛，這樣的議論終歸只會是平行線，所以也不能說哪一個是正確的
總之在這次的情况下，那女孩子也已經出現過好幾次，這樣的話這就是誰都有可能達成的任務了。

499:無名玩家
嗯~我總覺得明白了，但是想想就明白了，現在完成了這個任務的只有【首狩姫】而已吧？

500:無名玩家
這個委託我們也不知道是否能達成，而且委託的報酬也不是那麼高啊,要是廢村有讓人在意的道具之類的話就不同說法吧
要真的是古代遺跡之類的話就好說了。

501:無名玩家
不過從城牆上看的話，沒看到感覺像遺跡的入口的東西呢
話說這次村的附近發出了光芒呢。
非常漂亮啊

502:無名玩家
沒有遠見技能的我也明白正在發光呢
但馬上就消失了

503:無名玩家
想起什麼恐怖遊戲的展開呢。
一個人的女孩、廢村
僅有這些就已經足夠被稱為恐怖要素了
那個村子絕對有著什麼吧?

504:無名玩家
確、確實呢…
因作祟而死的村民們的怨念什麼……之類的啦…

505:無名玩家
……要是剛才說的要素都猜對了的話，這個任務…你們還敢接受嗎?

506:無名玩家
> > 505我還想讓自己長壽一點呢!

507:無名玩家
> > 505剛才的說法很狡猾呢,但是確實廢村中的女孩是幽靈(的可能性)這種恐怖展開也需要考慮啊…
個人感覺上，那樣的女孩幽靈不想再遇到了啊…

508:無名玩家
一定是閒話那樣的雜談一樣的任務!
沒錯!一定是這樣!
所以這個任務才沒必要重複接受!(咔咕咔咕噗嚕噗嚕

509:無名玩家
糟糕了，之後要到睡覺時間了，現在卻聽到了恐怖話題的話……

510:無名玩家
這所有事情的元兇是> > 503 > > 504(推卸責任

511:無名玩家
反正已經解決了，這事情就由它過去了不是很好嗎?(咔咕噗嚕

512:無名玩家
在現實風格的遊戲系統中體驗恐怖經歷什麼的果斷拒絕(認真的臉

513:無名玩家
事件已經解決!閉庭!

514:無名玩家
一、一、一、一、一定會在揭示板把情報公開的吧?…【首狩姫】(顫抖著聲音

515:無名玩家
真要是恐怖物語的話就不需要了…

516:無名玩家
恐怖故事只存在在虛構世界中就可以了。
真實世界的話ng
就算說什麼也極力ng

第四章 第四十話 掲示板⑱  完

　


第四章 第四十一話 何謂『最強』

你們好——。
我是大家都熟悉的清廉正直的蒂潔報社-蒂潔嗲—嘶——!
那麼接下來,這次的主題是大家都很在意的事!
只要有在玩MMORPG的人，誰都會在意的『最強』這兩個字!
雖然這遊戲在正式發行到現在為止還不到半年,但遊戲內的時間已經過了半年多了,所以就趁這一次的機會來決定排名吧!
就是因為這樣，現在立刻進行街頭採訪囉!一庫索～～誒!誒!噢——


「……哈啊……」
「喂,總覺得蒂潔小姐一副很疲憊的樣子呢?」
「在出發之前,明明情緒還很高的啊?都到了讓人覺得有點煩人的程度呢。」

嚯啦!在那裡的你!
對年輕貌美的美少女說煩人是什麼意思啊? !

「那麼怎麼了?是發生了什麼事了吧?是關於那個最強排名調查的結果嗎?」
「誒誒……嘛……」
「嗯?」

同事兩人看著彼此的臉傾著頭。
不過，果然會這樣吧…。

「現在已經……不明白什麼才是最強了……」
「「哈啊……?」」
「不、所以說!普通來說最強的話是對自己的手腕有不會輸給別人的自信的人不是嗎? !那麼為什麼對生存力特化的人會成為最強啊? !」
「不、那個嘛，如果生存下來的話，也可以算是勝利者不是嗎?……」
「但是生存特化的玩家嗎?…啊…」
「你注意到了什麼了嗎?」
「不……如果我的直覺是正確的話……」

看來他也發覺了呢。
誒誒就是說啊!
讓我頭痛的問題就是她的關係喲!

「大概蒂潔小姐現在說的是【不沈棺】的事吧?……」
「……啊……」

看來另一個人也理解了吧。
我對她的事也知道一點點。
雖說這樣，也沒有直接見過面，所以聽到的都只是傳聞程度的事……。

嘛,事情的起因是稍微追遡到不久前的事。


「好～了!能接受問卷的事,謝謝你們……!」

喲嘶～喲嘶～,街頭問卷調查的進展順利～順利～。
就算我詢問誰是最強也不能一概而論，而且我覺得也會因爲地形的關係可能影響到結果,所以以問卷調查選出了各地形最強的候選人了。
平地、森林、水中、洞穴、火山、冰山、山等，這些是現在已發現了的地形。

嘛、森林和水中大概和我預測到的一樣。
森林的話，是大家都熟悉的【首狩姫】的愛麗絲小姐，結果當然是排行在首位。
然後在水中的是【人魚姫】萊勒克小姐,和【熱血漢】的坦先生競爭著。
但是坦先生似乎對女性免疫比較低,所以對萊勒克小姐不太擅長,因此勝敗已分了呢。

果然第一陣比較有優勢呢,第二陣的玩家名字不太出現呢。
但是,第二陣中,海花作為持有異名的選手，被提名了呢。
不只平地方面海花小姐的名字被提名了,森林那方面也提名了呢。
可惜森林的對手太兇惡了呢…。

平地除了銀翼的成員名字以外,也有【高速劍】的婭露㛊小姐,【爆裂】的溫蒂小姐等的solo玩家的名字，平地方面是激戰區呢。
其他地形也同樣有著名的人被提名,果然異名持有者的選手備受關注呢。
但是,到這裡街頭問卷調查的結果也有了。
之後就是對異名持有者的選手直接交談的時間!
當然時間的預定都定好了,配合著大家的時間,聚集在一個地方進行採訪。
因為人數也不少，所以分成為幾組進行對話。


「那麼今天大家能聚集在一起，我表示非常感謝!」

然後現在我的眼前，聚集了異名持有者的選手。

「那麼你們之後也有各自的行程之類的吧,那麼我就趕快進行吧!最初的提問!」

Q:平地中最強大的玩家認為是誰?

「平地…又是個很難的問題呢……」
「對平地使用廣域殲滅魔法之類的呢~ ~ ?」
「凜吧―?」
「溫蒂小姐?伊庫莉露小姐呢~」
「愛麗絲,除此之外不會讓步。」
「璐卡!你給我認真回答不要給姐姐大人添麻煩!我覺得是【風暴】那邊的廣域殲滅魔法。」
「陸地的事我不太懂啊……」
「鬥技活動時我也沒有出賽,所以我也不太懂啊。話說女人太多了吧……」
「我覺得是凜小姐。」
「我也凜小姐吧?」

呼呣呼呣,果然是能使用廣域魔法的凜小姐和溫蒂小姐,還有伊席莉露小姐的感覺。

「接下來下一個提問。」

Q:森林中最強大的玩家認為是誰?

「「「「「「「「「愛麗絲(【首狩姫】/姐姐大人/小姐)」」」」」」」」」
「……」
「是的,一致決定了啊。那麼問下一個問題吧~ ~」

愛麗絲小姐露出了有話說不出的表情,那麼趕快下一個問題吧!

「那麼地形最強的分類就這附近吧。那麼最後,最強大的人是誰?我想聽一下大家的意見。」

我最後的一個問題,讓他們煩惱了起來。
嘛、當然的嘛。
以地形的條件來決定的話，多少比較容易選擇的部分也有,但是這次沒有那個條件。
這樣的話，沒那麼簡單就能決定的吧。

「最強啊……」
「要以哪種定義來決定最強的事啊……」
「打不倒的話，某種意義上是最強的呢~……」
「打不倒…最強……」
「那個人…討厭……」
「等! ?振作一下!姐姐大人! ?」
「在生理上,對那位沒辦法……」
「不管怎麼說，我對那個也是很無奈呢……」
「不管把她炸飛幾次也……」
「大家也太害怕了吧。…嘛，我也不能說是別人的事呢……」

……咦?大家的樣子怎麼了……。

「誒哆?…大家怎麼了?……」
「哦,對不起。在考慮最強的時候稍微想起了討厭的事情…」
「討厭的事情……?」
「為什麼那個人的脖子被砍了好幾次，也能馬上復活呢……?意味不明……」
「我也是…明明已經解放了阿萊尼亞的能力了，被毒殺了好幾次的時候卻高興地笑了起來……可怕……」
「姐姐大人也璐卡也請好好振作起來!那確實是來路不明的怪物,但一定應該會有一天能打倒的!」
「「真的嗎?…妳真的這麼想?……」」
「嗚……」

不知道為什麼愛麗絲小姐和璐卡小姐的眼睛好像墮入了黑暗的陰暗面般雙目無光，這到底是發生了什麼事呢……。

「啊——……蒂潔小姐。」
「是的,怎麼了婭露㛊小姐?」
「我覺得，恐怕這裡的大家都遭遇了相同的事情呢……」
「哈啊……所以原因到底是……」
「誒哆……從那個樣子來看，其實我們全部人都被【不沈棺】挑起pk,然後就…那個…」

挑起pk?
不是pvp嗎?

「字面上的意思。理由是因為是pvp的話，hp一歸0就結束什麼的……」
「……?」
「她的異名是【不沈棺】。就和字面意思一樣是「決不沈入棺材」的意思呢……」
「也、也就是說……?」
「她……持有著的技能有著異常程度地從死亡復活的這個系統傾向著啊…。因為【死體回收】的關係，死亡時不會回到教會，而是在沒有玩家和魔物的附近地點復活，然後在復活後的hp全恢復是因【黃泉歸還】的原因…。此外,也有其它系統的技能……」

那個是什麼特殊技能啊!?
誒?
也就是說它…。

「就字面意思一樣，就算打倒多少次也會馬上復活哦…。脖子被砍掉也是被肢解也是，打算焚燒成塵埃也是,不管做什麼也會復活的…。但是只有一個弱點而已呢……?在不能復活的活動中死亡的話就會結束呢…。除此之外就……」
「呃…誒哆…那樣的不是能以困擾行為或性騷擾行為相關的把她ban了不是嗎……?」
「說到底她這邊也沒有實際給予別人傷害啊……。只是單純地承受著我們的攻擊而已呢……」
「誒?……」

不是黏著性的殭屍攻擊行為而只是承受攻擊而已……?
……難道…。

「她……是抖m嗎……?」

婭露㛊小姐微微地點了點頭。

「但是她那個不管在那都能立即復活的技能【屍體回收】什麼的，誰都很想要呢不是嗎……?」
「呃……的確……」

不用回到街上，可以直接原地復活的話是非常好的技能呢?

「可是……這【屍體回收】技能的裝備條件是痛覺限制最大的50%呢……」
「什! ?」

感受著這種程度的疼痛同時還經常地重複復活嗎……?

「那不就是非比尋常的麻煩傢伙嗎?……」
「是的……。而且她……逐一向異名持有者挑戰承受其攻擊，而且還很高興。但是她不會對已經挑戰過一次的人再挑戰的，所以某種意義上成為異名持有者的人都曾經接受過這種形式的洗禮呢」
「原來如此……」

那麼所有事情都理解了。
為什麼她會傾向於關於死亡復活的系統技能的事。
只是為了接受來自敵人的攻擊而採取了這樣的復活系技能。
確實這樣就不能通報了呢。
因為她只是在吃攻擊而已。
又不是抱著別人的性騷擾，也不是粘著性的殭屍攻擊。
只是那樣就作為通報內容的話，不夠充分吧…。
如果這樣也被BAN的話，那麼做著PK的玩家全體都有可能會被BAN的樣子呢…。

「那麼回到最初的話題……」
「啊,是的。」
「最強…我覺得果然是不管多少次都能復活起來然後襲擊的她呢……」

婭露㛊小姐突然開始了以空洞的眼神投向遠方。
我認為這樣繼續下會很糟糕，所以我急忙地結束採訪。

「那、那麼各位!對於大家今天能接受我採訪的事，非常感謝您們了!」

我對大家接受我採訪的事道謝後，立刻移動。
從之後進來的另一組上，我也感受到不祥的預感。

結果各組也作出了同樣的回答。
最強的是誰這樣提問後,各位便以空洞的眼神投向了遠方，然後回答著【不沈棺】。
一些人還說「下次一定要把那個給殺了」之類的充滿了瘋狂氣息……。

「最強」…究竟是什麼呢……。

要點
大家的心理陰影:【首狩姫】
異名的心理陰影:【不沈棺】

第四章 第四十一話 何謂『最強』  完

　


第四章 第四十二話 組成樂隊?

「呼……」

果然平靜的日常生活是最好的呢…。
就在最近,遇到了討厭的事情了……。
而且和蒂潔小姐說過後，原來大家都一樣遭遇過這樣的事情……。
那個人是真的是意味不明…。
為什麼砍被脖子還那麼高興……真的是到底是為什麼…。

「歐內醬……沒事?」
「似乎也不是沒事呢可能……」
「真是的…」

菲㛊一邊呋哇呋哇地浮著一邊為我擔心，我就算說了不要緊,卻也會默默地撫摸著我的頭安慰著我。
雖然不知道平常是不是為了隱藏害羞才傲裡傲氣的，但基本上還是個很溫柔的人。

「主人,茶好了。」
「美羅，謝謝……」

從美羅那收下茶後，我嘆了一口氣。
不過最近我家，人也多起來了呢。
在店內工作的塞伊和莉雅,以及輔助的列維,妮烏菈,美羅。
以及最近成為了同伴的菲㛊、已經到了一般家庭水平的人數了呢。
這麼說來莉雅的新藥制作的狀況怎麼樣了呢?
蹩腳的去詢問可能給予其無謂的壓力,所以我想問又不想問呢…。
嘛，悠閒地等待結果吧。
所以今天就悠閒地……。

「愛麗絲,現在有空嗎?」
「姐姐大人,您現在有空嗎?」
「……」

悠閒地…什麼來著…?


「那麼，怎麼了?」

向坐在座位上的兩人詢問了到底發生了什麼事。

「有點關於玩家活動中的事」
「是的。對那件事稍微有些事想咨詢……」
「參賽道具的咨詢嗎?是要我幫忙去找?」
「不,不是這種事……」

如果不是參賽道具的事，那麼是什麼呢?

「姐姐大人…那個…我們一起組成樂隊可以嗎?」
「哈啊……?」

突然怎麼了這孩子?
是被動畫還是什麼感化了嗎?(蝶:像是看了海賊王之後,自己也想當海賊什麼的類似?)

「海花潛入迷宮的時候,得到了初學者樂隊套裝道具」
「因為機會難得,所以玩家活動時想試一下……」
「海花姑且是網絡偶像，歌還是能唱的吧」
「唱歌算什麼難事!舞蹈也沒問題啊我!」
「自我流嘛。」
「咕!」

嗯…總之因為得到了樂隊套裝的道具,所以我們一起來試著表演的事…?

「但是我沒有音樂類的技能……」
「那裡的話沒有問題!各樂器已付上了各自的技能,所以沒有技能也能演奏樂器喔!」
「沒有技能的話要像現實那樣演奏會很難呢。但是道具上擁有技能的話就沒有問題了。」

那麼就沒問題了吧?

「那麼樂隊套裝裡有什麼種類的樂器?」
「誒哆……演奏套裝…也就是說麥克風和揚聲器啦。然後是吉他、貝斯、鼓，還有鍵盤。」
「但是我們只有三個人。要組成樂隊至少也需要吉他,貝斯和鼓呢。」
「那方面我不太清楚…但海花能一邊彈一邊唱歌嗎?」
「嗚……」

這是沒辦法彈的樣子呢。
大概是唱歌,就已經是全力的感覺吧。

「主人」
「怎麼了?美羅」

美羅抓著自己衣服的下擺，然後像下定決心一樣後便把話說了出來。

「美羅能彈奏鋼琴，需要幫忙嗎?」
「可以嗎?」
「是的。因為想幫上主人您的忙所以…可以嗎?…」
「那麼我去收集螢火蟲，在氣氛高張時放飛起來!」
「キュゥ!」
「妮烏菈我就…我就…誒哆?……」

總覺得大家太有幹勁了不是嗎?

「讓寵物來演奏的發想什麼的沒有想過啊…那麼拜託黑花負責剩下的如何呢?……」

海花一個人在自言自語。
還必須再來一個人……。
那樣的話……。

「海花」
「是的,姐姐大人怎麼了?」
「最後的一個名額可以交給我嗎?」
「誒?姐姐大人想到了誰可以幫忙嗎?難道是想拜託【風暴】和【高速劍】嗎?」
「唔嗯(蝶:否定的意思)。稍微有些想法而已。」

這也是個好機會吧,試一試也沒有損失吧。
剩下的是能持續的時間呢。

「那麼就交給姐姐大人您了。這之後還有練習,我覺得稍微快一點準備好,提前做一下練習會比較好……」
「還有,已經決定好誰來負責什麼位置了?」
「說實話,我覺得姐姐大人負責鼓最好的……」
「順便問一下,為什麼這樣覺得呢?」
「按照反應速度和靈巧度還有迅速的反應動作來看」
「作為鼓手，這些都是必要的嗎……?」
「「撒?」」

喂喂……。
不要作出讓世間上的鼓手發怒的發言啊…。

「作為鍵盤手的是小美羅,璐卡覺得吉他和貝斯哪個好呢?」
「低音的比較好，所以就貝斯吧。」
「那麼姐姐大人就負責吉他吧，到時候請多多關照囉。」
「知道了,有什麼問題到時候再相討吧。」
「為了讓一個人也可以練習，現在先把樂器交出來吧」

這樣說著後，海花就給了我吉他,鼓,鍵盤和貝斯。
看到美羅很想彈的樣子,因此立刻把鍵盤實體化。

「因為一直都在靜悄悄地生活著，所以那樣的娛樂沒怎麼體驗過，因此我很感激!」

美羅把手放在鍵盤,手指輕輕地開始動起來了。
的確美羅應該是沒有【樂器】相關的技能,樂器中付上的是即使沒有技能也判斷為可以演奏的技能呢。
於是美羅以讓人不認為真的沒有技能的程度,靈巧地彈奏著。
美羅所彈奏的是我不知道的曲子,但彈奏得非常好聽。

「獻醜了。」
「美羅好厲害啊。彈奏得那麼好聽。」
「不,是托那個鍵盤中的技能的福才讓我彈得那麼好。不過,那鍵盤可真厲害呢。」

美羅謙虛地說著,也許在這裡找到了預料外的人才呢。

「也讓我的孩子們擴張一下,付上與【樂器】有關連的技能吧……」
「阿萊尼亞彈不了樂器…ショボーン(沮喪)…」

嗯,不管怎麼說，讓蜘蛛彈奏樂器是沒有道理的吧。
如果阿萊尼亞擬人化的話就未嘗不可了…。
嘛，我覺得不可能就是了。

「總之這樣鍵盤的使用，沒問題了吧!」
「所以海花,要演出曲目是什麼樣的?」
「誒?誒哆…我打算唱在我們那邊的歌曲呢?……」

也就是和現在美羅彈的曲子是不同類型的事啊。

「那麼歌曲的樂譜要怎樣找?」
「啊!」

喂，那裡是不能忘記的地方吧。

「請、請等我一下!」

海花慌忙地連上gm頻道。

「誒哆…就是這樣- -這是為什麼…-這樣啊…」

從那個樣子來看是在談判嗎?
本來樂譜dl是可能的嗎?
蹩腳的行動可能會跟運營幹起架來,最好弄成收費的話我們就能輕鬆點了…。
問題是一張樂譜需要多少錢的事吧……。

「是的……誒!真的嗎? ! !謝謝!」

似乎是結束了的樣子。
但是海花不是相當的高興嗎?

「結束了!」
「嗯。怎麼樣?」
「現在正在咨詢結果,營運已經預想到了我們這邊果然也有想做音樂的人,早就已經在開服時和幾家音樂公司簽約了。並且費用已經包含在頭套的購買金額上,其音樂的使用費等也包含在內,因為著作權和合同等關係,樂譜可能會經由運營寄送的這個問題而已。」
「經由運營是怎麼回事?」
「誒哆，需要運營寄送樂譜時，以郵件的方式傳達委託的樂譜。因此，由他們判斷是否採用，也可以在官方上檢索已經簽約了的樂曲」

這麼說來，官方的網站我不太看呢……。
就算看了，也不太懂啊……。

「不管怎麼說,這樣一來問題就解決了!」
「如果確定好要演奏的歌曲後發信息給我吧。然後為確認是否有能使用的樂曲稍微去官方搜索一下吧」
「我明白了!」
「愛麗絲的演奏、期待」
「你也需要演奏的啊!」
「啊……」

……璐卡和海花的感情真的很好呢…。
嘛，我也不好好協商不行呢。
雖然這樣說，但我覺得也不會順利呢。
關於談判的這個問題。

第四章 第四十二話 組成樂隊?  完

　第四章 第四十三話 菲㛊教

「話說回來姐姐大人，其實我從剛才開始就很在意了，那邊那個栗色頭髮的女孩是誰呢?」

關於樂隊的事討論已經結束了,在大家聊著些無關緊要的話時,海花對菲㛊的事在意起來了。
嗚—嗯…應不應該說實話呢……。
我以眼神和菲㛊交換意見,好像沒有特別在意的樣子,所以我就說出來吧。

「這個孩子是菲㛊。是最近成為了我伙伴的孩子喲」
「喂等、等一下!沒有必要讓我坐在膝蓋上吧!」

為了介紹菲㛊而讓她坐在了膝蓋上時,菲㛊開始呋唔呋唔地憤怒起來了。
看來在人前做這些的話，很容易害羞呢。

「…最初的菲㛊，讓我看起來總覺得有點像海花呢」
「我可沒那麼傲裡傲氣的啊!」
「明明都已經和愛麗絲找架吵了?」
「咕……這是……」

在我看來那個也算是傲了吧。
向別人打聽路怎麼走時也用著高傲的態度呢。

「那孩子的能力呢?」
「不過那個孩子是人類嗎?感覺也不像是機械人偶……」
「誒哆……」
「沒關係喲。如果是歐內醬信頼的人的話就沒問題了。」
「我明白了。」

我從菲㛊得到了許可後,讓她們兩人看菲㛊的狀態。


名字:菲㛊
―狀態―
【虫操作Lv1】【大地魔法Lv1】【加護Lv1】【浄化Lv1】【土地活性化Lv1】【隠密Lv1】【浮遊Lv1】【状態異常耐性Lv1】【MP上昇+Lv1】【見習土地神Lv1】
特殊技能
【信仰Lv1】【部下作成(神)Lv1】

【蟲操作】：能操縱比自己格下的蟲子。
【加護】：給予對象各種各樣的加護。被給予的加護會根據使用者的力量而不同。
【淨化】：淨化毒等异常狀態。
【土地活性化】：使用MP讓土地活性化。
【浮遊】：能浮起來。處在高處的情况下需要使用MP。
【見習土地神】：這是一個成為土地神的過程，只要有這個技能存在，就會一直處在見習的狀態。(蝶:就跟幼體,未解放同意)
【信仰】：根據信仰的程度，能力也會上升。
【部下作成(神)】：把格下的神作為部下。被作為部下了的神的能力，會根據使用者的能力而變化。但是，成為部下的神不會受到使用者的契約者的影響和指示。


「「……」」

看到菲㛊的狀態,兩人都露出了目瞪口呆的表情。

「姐姐大人……」
「愛麗絲,那個孩子是神大人嗎?」
「準確地說有些不同…但姑且是沒錯…」

最初我們都認為菲㛊像是精靈一樣的存在,但實際看過狀態後才知道是見習土地神,恐怕是因為土地神的事吧…。
不過菲㛊不怎麼有身為土地神的自覺,實際上就算到了現在也不知道該怎麼辦才好。

「連神大人也收為寵物…。姐姐大人到底是幹了什麼啊?……」

不，沒做什麼特別誇張的事啊……。

「可是【信仰】的技能聽也沒聽說過，她是神大人的事應該錯不了。」
「那個技能也不知道要如何提升等級才好啊。雖說是信仰，只要菲㛊把信仰收集在一起就可以了嗎?還是要在菲㛊所出生的土地上收集比較好呢?已經不知道該怎麼辦才好了啊……」

說實話，在變成了廢村的那個地方重新收集信仰，恐怕是不可能的。
如果想認真地收集的話，我覺得有必要在那個地方新建一個房子，然後建立一個村子。
但是，也有在不是安全地帶的地方能建造那樣的建築物嗎這個問題，真的是很難解決啊這個問題。

「那麼我們試一下吧。」
「試一下?」
「菲㛊的信仰」

這樣說後,璐卡雙手合十,南無南無地說著後開始向菲㛊參拜了。

「誒哆…,菲㛊、有什麼感覺?」
「老實說，一個人的信仰就能有變化的話,我想神大人也不用那麼辛苦了……」
「就是說嘛……」

一個人的程度就能有變化的話,那麼有名的神大人不就已經擁有著能破壞世界程度的力量了嗎?
嘛，只能老老實實地按部就班來做了啊。

「呣…。那麼讓所有的玩家都對菲㛊參拜,成立菲㛊教。」
「不要吧?那樣的話菲㛊會感到害羞而鬱悶的吧?這個想法放棄可以嗎?」
「如果現在入信於菲㛊教的話,還可以品嚐到愛麗絲的膝枕喲?」
「為什麼不是菲㛊的而是我的啊?至少這裡應該是菲㛊的膝枕才對吧?」
「即使菲㛊很可愛，但知名度上是不同的。最初的誘餌在知名度上是非常重要的。」
「現在很自然的說了誘餌吧?我是誘餌嗎?」
「而且因為付上了膝枕，這已經是除了入教以外沒有其他的選擇了。」
「就算入教了我也不會做的喔?」

把突然開始暴走了的璐卡抑制下來。同時考慮著到底怎麼辦才好呢?
最簡單的方法就是讓菲㛊到街上轉轉為別人幫忙,一點點收集感謝和信仰這樣吧?
從菲㛊的能力上來看，瞄準對被污染的土地進行淨化和讓貧瘠下來的土地進行活性化的能力是最適合的。

「海花有什麼想法?」
「想法嗎?嗯……果然姐姐大人的膝枕的話男性的入信者會有很多,所以為了確保女性層以披露姐姐大人親手做的飯菜怎麼樣呢?」
「嗚嗯,關於菲㛊教的事說到這裡就夠了吧。」

不行了啊、這兩人……。
根本聽不進別人的話了已經……。

「……歐內醬認識的人都這樣的人嗎?對以後感到不安啊……」

不，她們兩人只是現在變得奇怪而已喲?
不用擔心會有什麼奇怪的事喔?
真是的那兩個人，真讓人為難啊…。

總之,先到各個街道上轉轉，試著找各種各樣需要菲㛊幫忙的事情做吧。

第四章 第四十三話 菲㛊教  完

　第四章 第四十四話 【人魚姫】

「原來是這樣啊。所以才想要幫助別人吶」
「嗯。所以才想去各街道轉一下」
「就算這樣說,我到也沒有經常外出的習慣啊……」
「也不一定要在街上,像是舊祠堂這樣的也可以喔…不清楚嗎…?」
「雖然這樣說不好聽，但我不怎麼有對神明的信仰吶。抱歉吶愛麗絲」

感覺楠莎奶奶可能知道些什麼所以去訪問了,但似乎不太瞭解的樣子。
雖說是這樣,但也沒有其他能打聽的人了。
在想著還有其他的什麼人可以打聽嗎的時候,楠莎奶奶發出「啊」的聲音。

「這麼說來，聽說從海港街道出海後幾個小時會有一座小島的事情……」
「小島?」
「是的。從這小島有調味料能採購的事吶。」
「那麼在市場上買的香辛料都是那個小島出產的?」

那還真是不知道啊。
我還以為是在街上栽培的呢?但仔細想想還真沒有印象看過香料種植地的樣子呢。

「怎麼樣?小島上應該也會有些傢伙在煩惱各種事情的吧,去幫手吧。」
「嗯,謝謝。那我去了。」

我向楠莎奶奶感謝,向海港街道哈菲安走去。
好久沒有去過哈菲安了呢,看到了很多不同的玩家。

「說來那個時候，還只有列維而已啊。」
「ギュゥ!」

在這裡，我和列維一起打倒了海蛇，然後還帶著很多魚到魷魚蛛先生那裡呢。
但是，如果突然變大的列維的姿態被街上的人看到的話不太好,所以向不怎麼受歡迎和沒有人氣的地方移動。
我一邊環視周圍,到了沒有人氣的地方後,偷偷地向海裡下潛。
姑且需要注意別人的目光,稍微深潛拉大距離後再讓列維變大。
因為【水術】的等級也上升了,因此,再稍微潛深一點還是有點余裕。
確認距離充分地從陸地拉開後,乘坐在列維背上渡海到小島去。

「嗯——小島在哪裡呢?」
「ギュゥ!」

不愧是被稱為大海魔的列維。
其移動速度之快,已經無人可比。

途中遇到了些魔獸,但都被列維巨大的嘴一口吞下去了，怎麼說呢有點可憐呢……。
過了一會兒後,看到了一座小島。

「列維,是那個嗎?」
「ギュゥゥ!」
「總之，島民可能會對變大了的列維感到害怕，所以首先找個地方變小吧?」
「ギュゥ!」
「哎呀?難道是【首狩姫】?」
「誒?」

因為快要接近小島了所以才停下來,然後打算讓列維變小,但是附近突然響起了女性的聲音。
不由得往那邊看去,藍色的一頭髮長,然後穿著淡藍色比基尼的高個子女性。
確實在蒂潔小姐的採訪時看到過的樣子……。

「……」
「ギュッ…ギュゥ…」

因為變大了的列維被看到了的事,我和列維都當場凝固了。
糟糕糟糕、要把列維的事蒙混過去了才行……。

「哎呀，那個孩子就是你的寵物嗎?」
「誒……誒哆……」
「這麼說來，還沒有好好地自我介紹過啊。我是萊勒克,是被稱為【人魚姫】的異名持有者呢。請多關照。」
「好、好的!我是愛麗絲嗲嘶!曾經和你一起被蒂潔小姐採訪過了!」
「呵呵,用不著那麼緊張啊?」
「好的!」

就算這麼說也…之後該怎麼辦才好呢…。

「比起那個，沒想到會有除了我以外的玩家來到這座小島上啊。」
「誒哆……那個島到底是……」
「那個小島是把調味料出口到埃爾斯特的小島喔。但是最近因爲有魔物出現在附近的關係，不能好好了出口了。所以我正在幫忙搬運啊。」

嚯嚯，那個就是之前說的香辛料啊…。

「但是為什麼是你一個人搬呢?不叫多一點人一起……」
「哎呀,那不是肯定的嗎?很多人的話我的收益就會減少不是嗎?」
「……」

萊勒克小姐以非常美麗的笑容笑著回答。
因為過於清爽的笑容而讓我啞然了。
只是單純地認為邀請別人的話，自己能賺的份量就會減少的理由呢…。

「可是這之後，也被【首狩姫】知道了這個地方了呢。」
「誒哆……」

這樣的說法,就像是要把知道秘密的人殺了的兇手一樣…很可怕……。

「嘛，如果是你的話，也不是怎麼會對別人說的人，所以我也不需要擔心。」
「呼…。但是萊勒克小姐不使用船來搬運嗎?」
「有好好的持有【收納術】,用游的反而比較快呢。嘛，也有一部分玩家在共同製作著船呢」

船啊。
果然這樣的也能制作出來呢。

「但是船的製造,我覺得木材的需求是最基本的,不過,武裝的話又會如何呢?」

帆船的話，武裝是什麼來著……?
大炮是戰國時代就開始有了的樣子…。

「那個的話，現在正聯合起來製造大炮喲。確實好像以各自的領域共同制造各種各樣東西的事吧?」
「大炮那樣的，是能簡單製作地制造出來的東西嗎……?」
「嘛，大炮好像早在四百年前已經存在了的樣子,調查一下的話應該能做的吧?不過至少也得發現火藥的材料硝石和硫磺呢。」

這樣的話，也有做銃的人嗎？
但是，沒有關於銃的技能吧……。
難道是當入手銃的同時就會解放的模式嗎？

「那麼，機會難得，我來帶你去島上吧。跟著我來吧。」
「是、是的！」

我讓列維變小後，跟著萊勒克小姐後面登上了小島。

第四章 第四十四話 【人魚姫】  完

　第四章 第四十五話 麻煩的事又增加了

被萊勒克小姐帶著一起登島後,看到了萊勒克小姐身影的島民們不斷地聚集過來。

「哎呀,萊勒克小姐,這次來的稍微有點早呢」
「誒誒,因為我剛好到了這附近,所以順便過來看一下。大家現在的狀態怎麼樣了?」
「多虧了萊勒克小姐給我們帶來的藥，現在大家都很好。但是份量減少了,所以還請拜託妳可以嗎?」
「沒關係喲。那麼下次稍微帶多點吧」
「謝謝。船也還沒有修好，我們自己去不了吶……」
「被魔物襲擊了呢,沒辦法啊。沒有出現重傷的人就已經很好了不是嗎?」
「不不不,因為萊勒克小姐為我們解困，因此這座小島的居民才能這樣繼續生活下去呢。」

雖然有被放置著當空氣的感覺，但是聽到了這些話的時候，才知道萊勒克小姐好像幫助了這座小島居民的樣子。
雖然一開始這是為了賺錢而這樣說著，但也許是因為被人知道了自己幫助了別人會很害羞而隱瞞的呢。

「在笑什麼呢?……」
「沒有這樣的事嗲嘶喲」

哦哆，因為過於溫暖的光景而不小心微笑起來了。
因此被往這邊瞄了一眼的萊勒克小姐叱責了。

「比起這萊勒克小姐…那邊的那位是……」
「剛好在附近遇到了,所以順便帶過來了。看來目標是香辛料呢。」
「這就是說，為了購買香料而特意來到這座小島?」
「誒誒,好像是這樣喔」

確實在途中有跟妳說過目標是這座小島的香辛料,不過,也沒有妳這樣在那個時機暴露的吧不是嗎!?
雖然沒有說錯就是了!

「感謝妳特意來訪我們這座小島。雖然這裡的特產品只有香辛料而已就是了,妳可以慢慢來沒事。」
「是、是的!」
「那麼好不容易來了,讓村長先生來帶路怎麼樣?」
「那也是啊。那麼請到這邊來吧。」

看來，從剛才開始就一直在交談的人是村長呢。
我被村長帶到了村子中,然後看到了村子周圍的樣子和栽培香辛料的樣子。
香辛料的栽培方法不怎麼清楚,還以為只要種下種子就足夠了,但實際上好像不是這麼簡單的樣子,據說也有使用插木等栽培方式的香辛料。
因為不知道詳細的事情，所以請教了在這座島上所購買的香辛料的栽培方法，然後把這些都做了筆記記下來了。
關於栽培的事…，總之先拜託塞伊吧…。
雖然我也覺得在農業上一遇到困難的時候就拜託塞伊的這種事，差不多該自重一點了。但是會這樣都是因為塞伊對農業那方面的事太過萬能噠哞……。

「不過話說回來，還真種了相當大量的香辛料不是嗎?」
「哎呀哎呀,拿得出來當特產品的只有這些東西呢」
「海島的話，魚貝類的收穫應該不是難事不是嗎?」
「誒誒……這個啊……」
「?」
「是出了什麼問題吧?」

和村長說話的時候,萊勒克小姐像是感到了有什麼異變的樣子?向我們這邊靠近過來。

「我想萊勒克小姐妳也知道的吧?這座小島的周圍經常有魔物徘徊著的事……」
「誒誒,魔物的身姿確實是確認到了。不過那之後不是已經解決了嗎?」
「我們也是這樣想的,但是最近好像又出現另一個魔物的樣子……」
「也就是說因為那個魔物的原因，所以無法進行捕撈的事嗎?」
「是的……。慶幸的是這座小島也有在做農業，所以生活上不怎麼困難。若是不到海中捕魚,只是在海邊釣魚的話也沒有什麼危險的事情,但是島上的居民無論如何都很在意那個魔物,所以應該要怎麼做才好呢?我每天都抱著頭煩惱著……」

雖然沒有受到直接的危險,但是在島的周圍有這樣的魔物在徘徊著的話，在意是理所當然的吧。

「那麼魔物的正體是什麼，知道嗎?」
「誒誒……姑且是知道。那個魔物的名字是克拉肯…。在書上有留下了牠是過去支配著這片大海的大海魔的部下，過去在這片大海橫行無道的事也記載下來了……」

聽說大海魔的事時,身體嗶咕嚕地起了反應。
所幸萊勒克小姐和村長先生也沒有注意到,應該沒有被認為很可疑才對……。
但是,我在內心想著,列維的祖先到底幹了些什麼啊?太在意了很不是滋味呢。

「大海魔?沒聽說過呢……。關於這片大海魔的記述有什麼剩下的嗎?」
「不,關於大海魔的資料是沒剩下的。看來大海魔自己也對這樣的小島沒有興趣的樣子,都交給了部下們。」
「但是部下裡，像是克拉肯一樣強的水棲魔物的數量應該很有限才對吧……」

萊勒克小姐噗哧噗哧地開始了自言自語。
算了,能把克拉肯作為部下的這種程度強大的幻獸的話,總有一天會被發現不是嗎…。
但是必須不能讓列維就是大海魔孩子的事被發現……。

「但是,支配著這座島的周圍的強大克拉肯，是能如此輕易地擊退的嗎?…」
「那個克拉肯的大小與書上記載的相比也相當小,所以說不定還是個孩子。不過儘管如此，其一根觸手的粗細也足以輕易地把一個人打潰……」
「是嗎？那樣的話必須要進行處理呢。那麼應該能把牠作為一種副本boss來考慮也沒關係吧…。但是如果召集討伐隊的話，不為人知的那座小島的事就會被其他人知道了，果然這裡就…」

萊勒克小姐聽了村長的話後,又開始噗哧噗哧地自言自語起來了。
有種不祥的預感……。
退下到後方打算轉身離去的時候,萊勒克小姐把手搭在了我的肩膀上。

「誒哆……」
「愛麗絲小姐。妳當然會幫忙的吧?而且聽說愛麗絲小姐是一個很溫柔的人呢,從身邊的朋友那裡聽到了妳經常幫助有困難的人的傳聞喔。」
「……是的……請讓我來幫忙吧……」
「愛麗絲小姐謝謝妳。就是這樣村長先生,那個克拉肯就由我們試著擊退看看吧。」
「真的嗎!?非常感謝你們!但是我們沒有辦法準備可以作為報酬的東西……」
「如果讓香辛料作為報酬的話，愛麗絲小姐也會非常高興。愛麗絲小姐也覺得沒問題的吧?」
「誒誒……嘛……我是沒關係啦……」

事情的發展敲定得太快了，完全沒有讓我拒絕的餘地。
但是在沒有船的現在，至少也會變成在水中戰鬥的情況吧。
要是到了最壞的情況，就用一邊騎著列維一邊戰鬥的形式戰鬥吧…。

第四章 第四十五話 麻煩的事又增加了  完

下一回 特別篇 人氣投票結果的發表

　


第四章 第四十六話 【特別編】一週年記念人気投票結果発表

作者「因為這樣,先一度暫停本篇的更新。」
愛麗絲「這之後會好好地繼續更新的，所以原諒我們吧?話說作者,除了我以外還有很多其他的人呢……」
作者「嘛，姑且是人氣投票。被投票的角色當然是全部都叫過來了」
愛麗絲「原來如此。難怪有那麼多人。」
作者「一共有32名的讀者大人投票了啊。這真是件好事呢。」
愛麗絲「其中也有因為被威脅要是不投票就哭給你們看的這樣的話，才慈悲地投票的人在呢……」
作者「如果只用哭來威脅的程度，就能使投票數增加的話我會這麼做的。」
愛麗絲「就算是這樣也該有個程度啊……」
海花「那麼請快點公佈投票結果吧!嘛、愛麗絲姐姐大人是第一名的話，我和璐卡就是第二名了吧?!」
璐卡「……說得沒錯呢」
艾莉卡「嘛，有這樣的想法也是個人的自由呢……」
海花「誒?你們兩人為什麼把手放在我的肩膀上?」
凜「不過話說回來，竟然有32人來投票真是高興哇～」
省悟「確實呢。嘛，高人氣的主要是女性陣容呢。男性陣容的話…只有我和團長左右能勉強選上嗎?」
團長「我也在場的意思就是有人投票給我嗎?非常感謝呢。」
陶罗斯「我也被叫來的話，恐怕也是因為這樣的吧。所以也是件不錯的好事。」
作者「嘛，也到時間了。首先我想從排名下位的人開始發表了。誒——投票數1，排名同樣是第12名的有6名。請看這裡!」


投票數1
同票12位阿萊尼亞
同票12位偷拍男
同票12位銀花
同票12位團長
同票12位菲㛊
同票12位魷魚蛛


海花「不愧是銀花呢!只出場了幾次就被人投票了!」
璐卡「阿萊尼亞也是,太好了」
阿萊尼亞「――!(很高興地舉起了腳)」
銀花「主、放開我…這樣很悶熱……」
團長「也請今後繼續應援,請多關照。」
菲㛊「不管怎麼說剛出場的我，戲份確實太短了呢。不過有投票給我非常感謝!」

愛麗絲「作者,對於這個排名，作者感覺怎麼樣?」
作者「嘛?我覺得算是預想的範圍內。但是老實說偷拍男和魷魚蛛桑是預想外呢。沒辦法了,下次把偷拍男在揭示板上向准正規升級吧。」
愛麗絲「但是這次好像沒有叫那個人來呢……」
作者「連外貌都還沒有確定好的傢伙,不可能出得了場吧?」
愛麗絲「啊…。可是為什麼沒叫魷魚蛛先生呢?」
作者「讓牠進去為牠而準備的水槽的話，心裡感覺有點抱歉啊，所以就…呐?……」
愛麗絲「在奇怪的地方很注意呢。」
作者「咕…。嘛、不管這些繼續發表啦!」
愛麗絲「逃跑了。」


投票數2
同票10位:楠莎奶奶
同票10位:陶罗斯


楠莎「哦呀哦呀,沒想到我會被投票啊。謝謝吶」
陶罗斯「正如我之前說到的，對於向我投票的事,非常感謝。」


投票數3
第9位:婭露㛊


婭露㛊「我嗎? !謝謝!……但是之後，她又會對我說一堆抱怨的話呢……」


投票數4
第8位:妮烏菈


妮烏菈「誒,謝謝。今後也會和媽媽一直在一起的，請多多關照。」

作者「嘛、現在應該快到中盤左右了吧?」
愛麗絲「妮烏菈和菲㛊都上榜了,列維和美羅會不會也會上榜呢。」
作者「那麼繼續發表……」
海花「等一下!」
作者「啊——是的是的，之後會給妳糖果的，所以安份一點呢——」
海花「不要再說這些看不懂的茶番了，從我的順序開始來說吧!」
作者「…先問一下理由是什麼?」
海花「差不多該把璐卡和我，誰的排名更高的事說清楚吧!那個孩子現在也露出了一副已經勝利了的表情啊!」
作者「誒哆…算了。那麼海花的排名呢。誒哆，我從7位以後的紙裡找找看吧……」

戈嗦戈嗦

作者「有了有了。那我諗啦。海花的排名是………………7位噠。」
海花「……呼哦? !」
作者「7位噠。」
海花「騙人的騙人的騙人的!」
作者「7位」
海花「應該不會是這樣才對啊……! ?」
作者「都說了是第7位了不是嗎!」


投票數5
第7位:海花


海花說:「我竟然是……7位……噠哆! ?」
愛麗絲「那麼就說，剩下的省吾還比較上位嗎?」
作者「嘛，必然的呢。那麼把第5位公佈吧?」


投票數6
同票5位:美羅
同票5位:省吾


美羅「作為純血種吸血鬼的我感到非常自豪。非常感謝你們。」
省吾「排名意外地高呢……」
海花「我的戲份更多啊為什麼會這樣…。哈! !就算投票數輸了，投票中被選為第一位的票數我應該會比較多吧! ?」
作者「誒哆…稍等一下吧~ ~。……啊,是美羅贏了妳，省吾輸給了妳呢。美羅1,省吾3 妳2」
海花「騙人的騙人的騙人的!」
作者「不要在那裡做著蹲著抱頭像蹲防的事了。接著來對第4位的發表吧」


投票數8
第4位:艾莉卡


艾莉卡「誒哆……嘛……謝謝了……」
愛麗絲「艾莉卡害羞了。」
艾莉卡「才沒有害羞!」
作者「那麼剩下的只有3人了。遺憾的是，這次列維沒有上榜呢。」
愛麗絲「如果列維活躍起來的話，下次一定可以的……」
作者「那麼開始吧~ ~ 第3位。」


投票數10
第三位:凜


凜「啊啦~我是3位啊~。愛麗絲和省吾今後也請多多指教囉~ ~ ~」
作者「雖然沒有被投第一位的票,但是第二位有6票呢。順便說一下,只是這樣也超過了海花了呢。」
海花「嗚ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!」
作者說:「那麼,下一個。第二名」


投票數15
第二位:璐卡


璐卡「比海花強三倍。謝謝(得意的臉)」
海花「嗚ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!」
作者「璐卡被投第三位的票數是壓倒性的8票。也就是說她已經擁有了這種程度的人氣了呢。」
璐卡「果然有了那個角色設定圖，才這麼強大呢。」
作者說:「下次去道謝吧―(預定合得上的話)」
璐卡「嗯」
作者「那麼,跟我預想一樣的第一位要發表囉。」


投票數27
第一位:愛麗絲


愛麗絲「謝謝各位的應援。今後也請多多關照。」
作者「不愧是主人公呢，壓倒性的人氣。第一位的投票也是最多的18票。」
愛麗絲「真的很高興呢。也能夠向塞伊和莉雅自滿了呢。對他們說拿到第一位了喔這樣。」
作者「那麼這以上的就是人氣投票結果。找個機會,我會考慮一下前3名的特別ss。那麼,對於大家積極投票的事表示感謝了!」
愛麗絲「下次再有人氣投票時也請多關照哦~ ~」

第四章 第四十六話 【特別編】一週年記念人気投票結果発表  完

　


第四章 第四十七話 總是突如奇來地被捲入

「雖說去擊退克拉肯,可是怎麼找呢?」
「據說比普通的生物還要大,潛水找一下的話就能發現的吧?」
「是那樣的嗎?……」

先說清楚。
我現在非常地不安。
克拉肯姑且在海上是被人們愄懼的魔物吧?
對於用那種像是去釣魚一樣的感覺說著的萊勒克小姐，我感到非常不安。

「那麼,去吧?」
「哈啊……」

我接著萊勒克小姐之後進入了大海。
巨大化的列維的身影已經被看過了,所以已經沒有必要隱藏巨大化的列維，也讓萊勒克小姐在列維的背上坐著。

「重新再看你的寵物，感覺還真大啊。是水龍嗎?」
「嘛…差不多吧…」

是利維坦什麼的，確實不能說啊，所以就當作是水龍吧。
就算列維的身姿被稱為水龍也沒有什麼違和感,所以沒有問題吧。

「話說回來，克拉肯竟然會在這樣的海域裡呆著，真讓人為難啊。」
「不，也不一定是這樣的喔。」
「誒？」

萊勒克小姐回過頭來向我說明。

「能把一個人打潰程度的觸手。即使是克拉肯的孩子也是很麻煩的。但是，如果是之前所說的身長可達2.5公里的巨大幻獸克拉肯的話。那就不是像那個孩子那樣，只是把一個人打潰程度的觸手大小就可以完事了吧?」

我看向列維。
列維就是村長說的那個大海魔利維坦。
但列維還還是孩子,即使完全解放了能力，也沒有所說的5公里。
頂多只有庫拉湖的邊緣程度的……500米?
嗚嗯,不確定啊…下次測量一下吧。
可是想了一下後，真要是克拉肯的孩子的話，也有可能可以寵物化呢……?
萊勒克小姐因為不知道列維的事才說不一樣吧?但如果我的想法是正確的話也許能穩便地完成心裡想的計劃。

雖然遊了一段時間，但也沒有看到像克拉肯的身影，也沒有看到周圍有異變的樣子。

「找不到呢……」
「大概不是天天都會出現吧?據目擊情報上說的,看到身影的時間好像是五天前呢。」
「這樣的話，在牠肚子餓的時候就會出現嗎？」
「如果知道住處的話，就可以直接向那裡突擊了……」

……這個人果然太好戰了吧？
為什麼要特意地去幻獸的棲身處突入呢…。
這時，列維突然從海中露出臉來，露出了發現了什麼的樣子。

「怎麼了?」
「列維?」
「ギュゥ!」
「啊,看來列維好像發現了什麼。列維,帶路吧」
「ギュゥ!」

為了帶路，讓在水裡探索著的萊勒克小姐重新坐在列維背上，稍微移動一下後，列維突然停了下來。
我看了周圍的樣子，沒有特別的發現像是克拉肯一樣的幻獸。

「列維是這裡嗎?」
「ギュゥ!」

這樣鳴叫著的列維，再次把臉突入海裡。
也就是說…。
我從列維背上下來，試著在海面上稍微往海裡潛下。
但是,大海的底部太暗了而看不太清楚。使用夜視效果的技能吧。
於是,海底裡模糊的看到了有什麼像是很大的章魚一樣的生物。

「呼哈」
「發現了呢。恐怕那個就是叫克拉肯的魔物吧?」
「大概是這樣呢。」

那麼老實的呆在那裡,看來大概是在睡覺吧。

「一直不動的話,讓我們來個先發制人吧?」
「誒…?」
「好不容易無防備的樣子不是嗎,現在應該要利用這個難得的機會才對吧。」
「誒哆…那是特殊寵物的這種可能性也是有的啊……」
「確實是克拉肯的樣子呢。但是聽說克拉肯的攻擊性很高。也就是說，作為寵物之前，不管怎麼說都應該先擊潰了再說!」
「啊、是的…」

真是好戰的人啊……。
在某種意義上應該能和克拉肯很合得來的感覺吧……?

「那麼我進攻,所以支援就拜託妳了。」
「是啊。我在水中的行動就到那裡為止吧。列維繼續也沒關係嗎?」
「ギュゥ!」
「……那麼,要是那個魔物投降的話，請阻止萊勒克小姐吧……」
「ギュゥ……」
「在說什麼?」
「什麼也沒說。」
「是嗎?那麼我上了!」

我們和萊勒克小姐一起沈入海底，然後接近克拉肯。
到了克拉肯上方的時候，我離開他們兩個,到附近種植樹木的苗作好準備。
在我準備的期間,萊勒克小姐好像已經開始了戰鬥的樣子吧?從他們的方向發出了巨大的叫聲。
似乎對方起來了呢。
那麼我也……。

我把種植的樹苗急劇增長,打算限制克拉肯的行動能力。
不過，因為從海底中讓樹苗急劇增長的原因 mp被吸了不少啊。
這裡不是深海真是太好了呢…。
如果是深海的話,可能會因爲海壓之類的影響,所以不會那麼簡單就能成長到海面吧。
啊，差不多該去換氣了。

「呼。看來他們兩個很順利的樣子呢。」

雖然向海面爬升的時候也看到了，果然那個克拉肯還很小呢。
話說，萊勒克小姐的速度真快啊。
在克拉肯的觸手碰上前不斷躲避著，完全沒有被攻擊到。
而且偶爾也會有危險的攻擊，但是有列維在防衛，看起來沒問題了。
果然在水裡，是贏不了那個人的啊。
完全是水中戰特化型的感覺呢。

「話說，沒必要讓我支援不是嗎?」

反而隨便接近的話，我覺得只會妨礙到他們而已…。
已經有好幾棵樹被破壞的樣子,再去種一些吧?
這樣想著，再次潛到海底。

「(好,這樣就沒問題了吧?)」

然後打算使用技能的瞬間,突然我就被卷進漩渦之中。

「? !」

馬上把手臂交叉護著臉,但是身體就這樣在漩渦中被吞噬。

「(氧氣不夠? !)」

因為【水術】技能的影響，能潛水到相當長時間的程度，但因為被漩渦吞噬了，呼吸變得逐漸困難。

「(不行了…已經…氧氣…)」

然後我的意識落入了黑暗之中。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「那麼結束了啊。」
「ギュゥ!」

在攻擊牠的期間，克拉肯把自己的身體團起來了，結果就成為了我的寵物。
要不是【首狩姫】的寵物在途中阻止打算給予牠最後一擊的我的話,就刺下去了呢。
危險危險。

「那麼,回到她那邊去吧……哎呀?」

找不到她呢。
到底去了哪裡呢?

「ギュゥ? !ギュゥゥゥ!」

於是她的寵物突然往莫名其妙的方向突進了。
到底是發生了什麼呢……。
嘛,因為是她的事嘛,肯定是突然找到什麼東西而往那邊去了吧。
說實話戰鬥的話，我一個人也不要緊。

總之,先向島上的人傳達這件事才行啊。
已經沒問題了的這件事。

第四章 第四十七話 總是突如奇來地被捲入  完

　第四章 第四十八話 三方會談

「唔……」

因水滴滴在臉頰上的觸感而使意識恢復的我醒來了。
雖說能醒來了是很好，但因嚴重的倦怠感的關係，以躺著的身體慢慢地把眼皮打開。
眼睛看到的是石造的上下程圓狀的非常廣闊的空間。
但是不是普通的空間,在我呆著的石造底座的這種扁平的場所,有著透明的膜大致以我為中心,半徑10米左右的範圍內程圓柱狀包圍著,膜的外面看起來像是被水填滿著般一樣。

「這裡是……」

我捂著頭慢慢地撐起身體。
果然這倦怠感有點不舒服呢…。

「ギュゥ!」
「列維……?」

因為感覺不舒服而低著頭的我,列維擔心地從下方窺視著我的臉。

「ギュゥ……?」
「嗚嗯…沒關係…。有點感覺不舒服而已……」

大概是在擔心我吧。
喉嚨開始感覺到稍微有點口渴的樣子,喝一點水比較好吧。
我從【收納】中取出飲料。
喝了一點後,感到稍微輕鬆了一點的感覺。


「『醒來了嗎?』」
「? !」

我因突然聽到了聲音的事,驚訝地環顧四周。
但是,那個聲音的主人在哪裡也找不到。
於是從膜外空間的下方，出現了那個聲音的主人。

「騙…騙人的吧…」

那個聲音的主人非常巨大,有著和列維相同的金色眼睛,是身體覆蓋著藍色鱗片的水龍。

「『看到了我也沒有感覺到愄懼和恐怖，只是感覺到驚訝、而已嗎?果然是真的樣子啊。』」
「你是……」

在想說誰的時候停了下來,換了一口呼吸。
然後再重新好好地觀察對方再次問道。

「你是…列維的家人嗎?…?還是和列維是相同的種族嗎……?」
「『承然。我是在那裡的那個愚子被稱為父親的存在。』」
「列維的爸爸……」

從對方和在這裡的列維來看的樣子,是列維向牠爸爸說了什麼吧。
如果不是這樣的話，恐怕我已經回到了重生點了吧。

「為什麼我…?」
「『要問為什麼的話?老實說偶然感覺到愚子的氣息。因為這樣才把有著愚子氣息的妳抓來了』」
「把我抓來…是打算怎麼樣呢?……」
「『肯定的吧。雖說是愚子但也是我的兒子。讓牠被異邦人像寵物一樣使喚什麼的,看到以後妳以為我會讓妳逃走嗎? !』」

列維的爸爸對身為兒子的列維被使喚的事感到生氣，然後突然就張開了口。
在以為戰鬥是無可避免的瞬間,列維突然變大突入到膜的外面。

「ギュゥ!」
「『呣…什麼?』」
「ギュゥ!ギュゥゥギュゥッ! !」
「『嗚、嗚呣…那些我是明白了,但本來就是你離家出走的原因不是嗎?』」
「ギュゥゥギュゥ!ギュゥゥギュゥゥ! !」
「『……我知道了,隨你喜歡就好』」
「ギュゥ!」

話好像結束了,列維再次變小然後在我的膝蓋上團起來。

「『沒想到愚子會生氣到這種程度呢……,雖然還有些不安,但暫時把愚子交給妳吧!』」
「啊、是的…」

誒哆……到底怎麼了這是?
姑且能認為列維把事情解決了嗎?
但是列維…是離家出走的啊…。

「『看來是誤解了的樣子呢。對剛才的事我在那裡向妳道歉吧。』」
「啊、不,這裡才是，隨意地把你的重要兒子……」
「『那件事已經從愚子那裡聽說了。並且關於契約的事也。』」

聽到契約時我嗶咕地起了反應。
仔細地考慮的話，列維的爸爸也是利維坦。也就是說是被冠以嫉妒的大罪惡魔。
簽下了契約所代表的意思是什麼…已經清楚了吧。(蝶:因為凜以前說過關於和惡魔契約的事，讓女主害怕了)

「『真是的，愚子的事情,如果被其他的傢伙知道的話就不知道會被說些什麼。這件事記得不要說出去、明白嗎?』」
「我、我明白了……」

其他的傢伙?
是剩下的其他大罪的事嗎?
還是…。

「『不過那份契約的內容…稍微讓我嚇了一跳啊』」
「是有什麼奇怪的嗎……?」
「『不，只是與被冠以大罪的我們一族簽定守護他人保護好自身的契約，還是第一次聽說呢。我對立下了那樣的契约的妳有點興趣啊』」
「誒?誒哆…光榮嗲嘶…」
「『くっくっく…對我說‘光榮’嗎?先前說過的話要更正一下,我對妳自身的事也感到有興趣。所以這裡是哪裡的事我就告訴妳吧』」
「唔……?」

因為感興趣，所以就把這個地方是哪裡的事告訴我?
這到底是怎麼一回事呢?

「『這裡是我所居住的海底神殿。地點是把妳抓走的地方還要更加南下的水底』」
「從那裡再南下啊……」

好像來到了相當遠的地方啊。
……能好好地回去嗎…?

「『本來，應該不會發生我把妳帶到這裡的事才對的。』」
「誒?」
「『要說起原因的話,是所屬於我的克拉肯的孩子迷路了呢。為了尋找牠而來這附近探索。因為這樣才發生剛才所說的那樣的事,感覺到了愚子氣息呢。』」
「克拉肯的孩子啊。果然是那個魔物吧…。這麼說來列維,那個克拉肯的孩子之後怎麼樣了?」
「キュゥ!キュゥゥ! !」
「『嗚呣,跟著異邦人走了嗎?如果是這樣的話就沒辦法了呢。』」

有好好地成為了萊勒克小姐的寵物呢。
不過我覺得不會做些奇怪的事吧…應該…。

「『那麼,要說的話也說完了。下次來的時候從入口進來吧。作為這個海底神殿長的我會‘全力’歡迎妳的。』」
「啊哈哈……這不是為我們帶路的意思嗲嘶喲呢…?」
「『當然。雖然這結果與本來的盟約相當不同,但是、嘛算了。而且我們對妳有興趣。』」
「誒?」
「『什麼也沒有,那麼已經可以離開了』」

列維的爸爸吼叫起來,我和列維所呆的整個底座發出耀眼光忙,然後像魔法陣的東西在底座上被展開了。

「『下次來的時候要多鍛煉一下。現在的話別說是當我的對手了，連到達這裡的事都不一定能做到。然後也不要忘記。其他的大罪不會像我那樣那麼容易心軟』」
「咦?這是什麼意思。」

我連話都還沒說完,我們就被轉移了。


「咦?」
「ギュゥ?」

在察覺到的時候,我們就已經在大海上了。
所幸的是我坐在了不知不覺間巨大化了的列維背上,所以才沒有沈進海裡。
話說回來…。

「列維,剛才的是什麼意思知道嗎?」
「ギュゥゥ……」
「這樣啊……不知道啊……」

嗚嗯…是什麼意思呢?
要對其他的大罪當心的事嗎?
但是也沒有與其他大罪見面的打算,就算讓我當心也…。

「嘛、不知道的事情，怎麼想也沒有辦法,首先想要回到島上領取報酬的香辛料吧?那麼~出～發～～」
「ギュゥ!」

然後我們回到島上領取香辛料去了。




—INFO—
因為條件已達成,因此ex迷宮《海底神殿》被解放了。




- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「喂！EX迷宮被解放了的事是真的嗎！？」
「是真的課長！剛才那道通知已經向全玩家通知了！」
「根據預想的話，EX迷宮的解放不是最起碼也需要三個月不是嗎？」
「不過這是事實！」
「到底是哪一個公會！竟然會有打算在這個時期，和成體的利維旦戰鬥感到有興趣的傢伙！」
「不，那附近沒有人和利維旦戰鬥過的記錄。」
「……什麼……？」
「而且在那片海域上，連大人數的副本戰的記錄都看不到呢……」
「難道有solo玩家對利維旦的戰鬥產生了興趣了嗎？到底是哪裡的怪物啊！什麼時候開始的！給我徹徹底底地把那片海域上的記錄找出來！！
「是的，我知道了！」
「無論是多麼細小的事都可以！如果有利維旦的戰鬥過的數據的話，全部都找出來！！」
「是的」

部下們慌慌張張地按照上司的指示開始尋找記錄。
上司卻因為不知道該怎麼把這件事向上層報告的事，感到頭疼而按摩著太陽穴。

第四章 第四十八話 三方會談  完

　第四章 第四十九話 報告是很重要的事

首先，因為入手了香辛料,所以決定先去莉喵小姐那裡報告一下。

「莉喵小姐——妳在嗎—?」
「歡迎光臨喵!發生了什麼事喵?」
「是的,因為入手了香辛料，所以來向妳報告了。」
「知道了喵—。那麼，還有其他什麼事喵?」
「不,沒有其他特別的事了喔?……」

沒入手到什麼特別能上台面的東西啊……。
話說莉喵小姐,平常是那麼經常露出微笑的人嗎?

「是啊這樣啊—喵有其他特別的事喵——」
「莉喵小姐…?」
「呵呵呵呼呼呵呵—……才喵是只有喵些吧——!」
「? !」

莉喵小姐突然站了起來大喊。
我被嚇到後，退到後面觀察到底什麼情況。

「…愛麗絲醬」
「是、是的」
「最近ex迷宮被解放了的這件事,知道喵?」
「不……我不知道……」
「……呵呵……說的是啊、愛麗絲醬是不太看沒有提示聲的通知的類型啊……呵呵……」
「誒哆……」

那個…?
我又有什麼事搞砸了…?

「吶愛麗絲醬,真的什麼事也沒發生喵?」
「是的……」
「那麼,海底神殿的這個詞,有聽說過喵?」
「……」

啊咧…?
為什麼會知道海底神殿的事……?

「這樣啊,這樣啊—、聽到這個才想起來了喵—……」
「莉喵小姐……?」
「…什麼喵?」
「您是在生氣嗎…?」
「不不不，生氣的事什麼的喵有喔—」

不不不,臉沒有在笑了不是嗎……。

「然、後、呢!愛麗絲醬知道什麼關於海底神殿的事喵?」
「…是的……」

不行了……這是不能讓我矇混過關的節奏呢……。


說明完成後，莉喵小姐抱著頭深深地嘆了口氣。

「真是讓人頭痛的話喵……」
「……對不起……」
「這樣的事對誰也說不出口啊喵…。沒想到愛麗絲醬的寵物，不是海蛇而是利維坦之類的誰會想到啊喵……」
「因為列維的一族以前，讓海港街道受到了嚴重的損失,所以我才沒有公開的……」
「對於愛麗絲醬的這個判斷，我覺得是正確的喵。可能會因為公開這個的原因而讓無謂的糾紛發生喵。但是另一件事該如何是好喵……」
「什麼事?」
「關於海底神殿的通知雖然來了,不過,最重要的地點和場所喵有記載喵。所以有玩家們會親手逐漸向大海方面進行探索的這個說法……」
「大概…如果普通地去尋找的話，我覺得會花相當長的時間……」
「在知道Boss是利維坦的時刻我就察覺到了喵。這不是眼下的我們能去的迷宮喵…」

嘛，是和列維上位互換的Boss嘛…。
而且以我的實力，連是否能走到Boss的房間也不知道呢,本來應該是再過一段時間才能解放的吧、這個迷宮。

「所以問題是該怎麼把那個場所位置的事公開喵。所幸的是解放的條件還不知道喵,可以讓人認知為是不知不覺間解放了的事喵。所以過段時間再把場所的發現進行報告喵?我覺得這樣比較好喵」
「也是啊…。搞不好可能會被特定是我發現的呢。和萊勒克小姐一起去海之後，沒多久就來了這報告的話很可疑嘛……」

萊勒克小姐不是那種很少和人說話的類型,也許之後會說漏嘴巴什麼的……。

「那對於海底神殿的事就說到這裡喵。不過七大罪的存在,並擁有ex迷宮,那麼也有其他的大罪吧喵……」
「是的。實際上也被提醒要注意點了……」
「可是有七大罪的,那或許也有七美德喵?」
「我覺得,那邊大概基本上都是天使吧?樣貌到底是怎樣的呢?」

如果和列維一樣,以作為寵物為前提之類的話,會變成迷你天使的寵物嗎……?
……翅膀……也許能嗼呋嗼呋的樣子呢…。

「愛麗絲醬…?這笑咪咪的樣子,到底在對天使做了什麼想象喵?」
「哈! ?什麼也沒有!」
「嘛，把天使之類的收為寵物的話，那一天肯定會成為騷動喵」
「嗲嘶喲呢……」(蝶:也是呢)

大概只是大罪就夠他們騷動一段時間了,更何況是天使呢…肯定在這之上吧。

「不過愛麗絲醬，還真經常搞出些麻煩事啊喵……」

咿呀,我又不是故意的啊……。

「但是因為是愛麗絲醤的事嘛,讓人覺得不知何時又會遭遇到什麼喵?然後又入手了什麼稀有道具什麼的喵」
「不不不……才沒有這樣的事呢…」
「雖然妳每次都這樣說，但每次都讓我感到吃驚呢喵……」
「嗚……」

又、又不是故意的……。

「嘛，所幸愛麗絲醬沒有受傷之類的，真是萬幸喵。」
「老實說,突然被綁架了真被嚇到了啊。」
「普通會被魔物被綁架什麼的，我反而認為這比較罕見喵」
「不……嘛……這是……」
「不過話說回來，【人魚姫】也終於得到寵物了呢，真是吃了一驚喵」
「雖說是孩子,但也是克拉肯,我覺得恐怕是獨特寵物呢。」
「羨慕喵。我也想要個什麼寵物喵?」

莉喵小姐的寵物啊…。
縫紉店的話…鶴……?
但是那和報恩有點什麼不同的吧……?

「啊,這樣說來素材什麼的，能從寵物上取得是真的嗎?」
「愛麗絲醬难道不知道喵?根據寵物的類型，也許能得到各種素材喵。例如持有甲鱗的寵物會因爲其鱗片或甲殼成長的關係而脫落什麼的,也有把特定的道具吃下而產出不同道具的情形喵」
「原來如此……」

也就是說,列維以成長變化而取得道具,妮烏菈的話就是以特定的物品來交換的感覺嗎?
那麼魔物中也會有這樣的傢伙吧。(蝶:餵桑葉的蠶、女主大概忘記了)

「那麼下次對這樣的東西,我試著找一下吧?」
「嗯,努力喵。我也試著尋找各種情報喵。」
「那麼又有什麼事的話,我再來報告吧。」
「拜託了喵—」

好,也確定了今後的方針了,加油吧

第四章 第四十九話 報告是很重要的事  完

　第四章 第五十話 沼澤陷阱

和莉喵小姐談過後,之後要做的事是什麼總算找到了。
雖說如此,在沒有情報的情況下尋找會很辛苦呢。
說起來蠶也是呢,只要給予桑葉便會得到繭,給了魷魚蛛先生食物後,也會給我絲。
這樣一想，意外地在挺近的地方出現呢。
但是這麼一來，就表示存在著友好魔物的這種可能性。但是沒有向交戰中的對方嘗試的余裕呢。
而且和攻擊過來的對方交換道具什麼的，應該沒有那樣的魔物吧。
嗯—…意外地可能有點難度呢……。

「菲㛊有聽說過像這種魔物的事嗎?」
「嗯…我只知道那個村子周圍的事而已,沒有特別地聽說過這種魔物的事吶?還有那時候我的思考也是被神操縱的感覺,對外面的事沒有多少興趣……」
「這樣啊…」

那時候的菲㛊，在某種意義上像地縛靈一樣的存在,所以不知道也沒辦法啊。

「這麼說來那個村子再向西走會有什麼?」
「嗯……若是在我還活著的時候直到現在都沒有改變的話,我記得那邊確實是一片沼澤地…。以前有試圖向那邊開拓的打算，但沼澤像遮擋西方的森林一樣分隔開來了,因為沒找到路,就放棄了什麼的…。但是沼澤地本身也不是太長,就勉強一公里左右吧?」

沼澤啊…。
青蛙類的魔物們的棲息地啊。
雖說如此,也沒有其他可以探索的地方……。

「那帶我到那個沼澤地可以嗎?」
「無所謂啊。」

雖然有點早,不過也順便讓菲㛊回一下老家看看吧。


我們飛到畢斯托利亞，從那裡向西前進。
途中順便去了菲㛊生活過的村子，進行了簡單的掃墓。
這些墳墓是在土地神事件結束後，我按菲㛊的請求做的。
墳墓真的做得很簡易，只是把找到的遺骨埋在地下，然後在上面刺上一塊當作墓碑的木板而已，但凱㛊還是向我們道謝了。
雖然這是由於受到土地神操緃的影響而發生的事件，但菲㛊還是對最終殺害了村民的事後悔著。
所以，至少也應該順菲㛊的願望，制做村民的墳墓為他們祈禱而已。
在掃墓的時候，也許是菲㛊委任管理村子的精靈吧，在菲㛊的周圍有小小的光球在飄浮著。
恐怕是在做近况的報告吧。
做著相當像上司般的回答，說著“是的”“我知道了”，但是菲㛊發出的指示也是相當具體的，所以她也有了作為土地神的管理者的自覺了吧。
某種意義上，和我們在一起的時候和作為土地神的時候的態度是分開的吧。
菲㛊好像是會把工作和私事轉換的類型呢。

「呼……」
「辛苦了,對精靈下達指示的菲㛊,很帥喲!」
「那種程度不是理所當然的嗎!就算誇獎我也沒有什麼東西給妳的喲!」
「是的、是的。」

撫摸著她的頭,菲㛊她嬌羞地轉過了臉。
因為被誇獎，所以很高興吧。

菲㛊回鄉的事結束了後,再向西走。
以我平時的速度移動了兩個小時左右之後,森林的環境便逐漸改變了。
樹木上只有枯葉，或連枯葉也沒有的樹在剛才就一直在不斷增加著。
看來似乎快到達沼澤地了。
只是沼澤地的話，走路的時候脚稍微有點粘，有點累。

「這樣的話，稍微對在地面走的事有點抗拒呢……」

呋哇呋哇地漂浮在空中的菲㛊，看到我的樣子後皺著眉頭。
嗯…有沒有什麼好方法呢……。
這樣想著的時候,突然就起了霧然後一下就擴散了開來。
雖說是這樣，但也不是很濃的霧,而是有點難看清周圍程度的霧而已。

「哇啊! ?」

這時，在旁邊的菲㛊發出了被什麼擊中了的聲音。

「菲㛊! ?」
「沒關係……唉?這不是泥巴嗎?!呼啊! ?」
「什!」

又有泥巴飛過來了,菲㛊被擊中了幾發。
不知道這到底是怎麼回事,但是先一度逃出去吧，然後我就抱著菲㛊離開了沼澤。
遠離沼澤到某種程度後霧就變薄了,再過了一會兒後便成功從霧中脫離了。
我卸下了被泥巴塗污的菲㛊。

「真是的，這什麼啊這是…」
「會馬上幫妳弄乾淨的，列維、拜託了。」
「キュ!」

把列維叫出來後,塗在菲㛊上的泥巴被清理乾淨了。
看來似乎沒有受到傷害的樣子,暫且可以安心了。
但是……。

「真是的!什麼啊這是!」

菲㛊非常生氣的樣子。

「但是受到的傷害也很少,不算是攻擊吧?」
「那種讓人討厭的行為是攻擊啊攻擊!下次如果發現到的話殺掉一定殺掉!」

對在怒火中燒的菲㛊，不知道該說些什麼會比較好呢?
不過，沒想到會從菲㛊的嘴裡說出那樣的話呢。

「呼呼……在下次進入沼澤地之前操緃蟲子來進行制壓吧……呵呵……」
「不不不……不是能飛的蟲子的話，在沼澤地上行動會很困难吧……」

因為很輕，所以就不需要在乎吧…？(蝶:因為輕不會沈下去)
但是在沼地上放蟲子的話，蟲子沒事嗎…？
如果弄不好的話，這裡會成為青蛙或吃蟲生物的寶庫喔。

「不管怎樣，雖然也有移動方法的事情，但還是好好地準備之後再去沼澤地吧」
「呣……」

雖然看起來很不服，但是她自己也沒想到那個沼澤地會這麼麻煩吧。
至少，也要讓移動方法稍微變得容易點…。
因此，我們決定先暫時撤出沼澤地。

第四章 第五十話 沼澤陷阱  完

　


第四章 第五十一話 【特別篇】艾莉莎參加Comiket

「終於到來了啊那傢伙。」
「誒誒、沒錯呢」

正悟和鈴他們苦苦等待了什麼嗎?一副莊重的氣氛。

「撒,儲存物品的空間足夠了嗎?」
「誒誒、當然喲」
「……」

沒錯,他們兩人幾乎每年的夏季和冬季都會去的地方。
Comic Market,通稱Comiket。
不知何故,每次一到那個時期他們兩人就會奇怪地變得情緒高漲。

「嘛，兩人也加油吧。」
「你在說什麼啊艾莉莎。」
「今年艾莉莎也要去喔~ ?」
「呃……?」

據兩人的透露,今年是nwo公司的銷售部計劃展出該企業產品的攤位的事,所以也想邀請我一起去。

「那個公司推出了全套式頭罩等的舒適產品。作為玩家來說不看一下不是損失嗎?」
「舒適產品…」

到底是出售的頭罩是什麼樣的呢……。

「艾莉莎也對銷售什麼東西感到有興趣吧,服裝我也準備好了喔~ ~」
「服裝?」
「Comiket那裡啊,cosplay也能做喔。而且也能以這樣的模樣在會場到處轉,也有cosplay舞台和專門拍攝的地點什麼的也有喔~ ~」
「cosplay的話是那個cosplay嗎?讓我打扮成那個樣子是打算幹什麼呢?話說要cosplay成什麼角色?」
「內容是秘密哦~。但是也不是暴露度高的衣服，所以可以安心喔~ ~。啊,cosplay登記費我會支付的放心吧~ ~」
「嗚、嗚嗯……」

嘛,因為是鈴的事，我覺得應該不是什麼奇怪的衣服才對……但是有點不安呢……。

「行李也是，艾莉莎的份我也準備好了~」
「當天會有30度呢，比往年涼了一點嗎?」
「那草帽也準備好吧~ ~」
「啊—…嗚嗯,交給他們吧…」

因為不太清楚,我覺得把這些交給知道的人會比較好呢。

「那麼,什麼時候去的?」
「……」
「……」
「……?」
「鈴、現在還能追加房間嗎?」
「等一下，現在去確認一下。」

這樣說完後，鈴開始向哪裡打電話了。
過一會兒後，是確認結束了嗎?凜掛斷了電話後面向我們這邊。

「原本我們就預約了兩個房間，只要在其中的一個房間追加床位和費用就沒關係的樣子。」
「那麼就沒問題了呢。」
「艾莉莎那份的追加費用由我支付，妳姑且可以放心喔~ ~」
「誒哆……剛才是打到哪裡去的電話呢?」
「在活動開始前一天預約酒店的事嗎?」
「……」

要去住酒店…?
Comiket是那麼寬廣逛不完(?)的地方嗎…?


Comiket第一天當日。
我們在太陽才剛開始升起的左右就離開了酒店，前往會場。
明明還沒有到五點就出發什麼的……。
儘管如此，在我們的前面還是有一大堆的人在排著隊。從那麼早就排隊很厲害呢。
正悟和鈴他們卻「絕滅通宵組……」低聲地說著……到底是怎麼了呢……。
兩人打算要逛的地點都不同,在早上的時候就決定好東和西?排隊的隊列的事。
變成了我和鈴是東,正悟是西的情況。
在各自的場所等待，一旦到了八點半的時候就自由行動,所以先逛了優先的那一半，之後再逛另一半的事。

「首先這裡是cosplay的專用通道。如果有什麼不懂,可以向工作人員打聽或確認。」
「嗚、嗚嗯……」
「因為在知道運營商參展的情報太晚了，所以提前入場的申請沒能趕上呢~…真是失敗啊~…」
「才不是這樣好吧。當天就是申請日，這日程太快了啊。」
「但是如果不能提前先行入場，就必須特意到會議棟的東8那裡擠進去不是嗎~ ?」
「嘛、那邊到時候就順其自然吧。姑且艾莉莎也已經不是小孩子。」
「也是啊~……」

喔…不知道的單詞絕讚連發中呢?
但從鈴的態度來看就知道有什麼麻煩事了……有點不安……。

「然後呢? 艾莉莎的cosplay服裝呢?」
「有好好地放進大包裡喔。也不是什麼很難穿的衣服,我想應該沒問題吧!」
「話說，我還不知道艾莉莎要cosplay什麼呢……」
「那裡就期待一下吧~ ~」
「哦,喔……」

兩人都聊得很開心的樣子呢…。


在談著各種各樣的事情時，時間就瞬間的過去了,我們回到了各自的隊伍等待時間到來的那一刻。
為了慎重起見,也向工作人員詢問cosplay的人員在移動的時候該往哪走的事也確認了,大概沒問題!
那之後，我們進入會場,和鈴分開後馬上就去換衣服了。

進入更衣室,在那裡有很多人都穿著的各種動畫角色的服裝。
啊,我也快點換衣服吧……。
我往空著的地方移動，然打開行李包，把裡面的服裝取出來。

「……嗯?這難道……」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「喲嘶,想買的東西都買了!趕快去下一個地方吧?」

勉勉強強的買到了心儀的東西,真是太好了。真心覺得把那些通宵組給滅了多好啊…。

「接下來,從這裡往東走的話要向……」
「喂喂、聽說了嗎?這次的角色扮演者水平很高誒!」
「我在推特上確認了。看到了很多可愛的孩子呢。」
「但是有誰知道那個很可愛的孩子在cosplay什麼嗎?到底是什麼呢那個」
「剛才我去網上搜索了一下,可是沒有找到是什麼啊……」

哦,這次有高水平的角色扮演者啊。
到處轉轉的時候看一下吧?
啊,有聯絡來了。
嗯…艾莉莎?

『現在在哪裡?我不知道該往哪裡逛才好』

嘛，果然會變成這樣啊…。
首先問她附近的東棟是什麼號碼吧?

「誒哆……在寫著東7的地方嗎?馬上趕快過去吧?」

雖然已經移動到東7的地方了，但是看不見艾莉莎呢…。

「不好意思,拍一張照片可以嗎?」
「我這邊也是，拍一張照片可以嗎?」

噢哆,角色扮演者也在這邊啊?
嘛，角色扮演者需要經常走動的事，歇一會兒也是很正常的事呢。
那麼得趕快找到艾莉莎她人呢。
正在尋找艾莉莎的時候,突然衣服從後面被拉住了。
在想著是艾莉莎嗎?的時候,試著朝向後面,然後在那裡的是……。

「……呃……?」
「…?」

為什麼在這裡會有扮演nwo中的艾莉莎的角色扮演者……?
或許在那邊的是艾莉莎的粉絲……?

「怎麼了?」
「誒……不……」
「嚯啦快走吧!」
「哈! ?不!我是? !」
「嗯……?」

這個角色扮演者…不對…難道是…。

「艾莉…莎…嗎…?」
「對啊?怎麼了?」
「為什麼穿成這樣……」
「這是鈴準備的。」
「是這樣啊?……」

是的,艾莉莎現在的模樣是一頭銀色的頭髮,穿著以紅色為基本的和服,衣領和腰帶程紺藍色,與nwo中的愛麗絲穿著的衣服一樣。
不不不，這個樣子如果被其他玩家看到會很糟糕的吧!?
啊、但是因為是Comiket，所以可以當作cosplay來計算的這件事嗎…………?

「但是剛才被別人拜託讓他們拍了一些照片,是因為我的裝扮有什麼奇怪的嗎?」

不,我認為僅僅是很適合你的意思而已。
普通人看到艾莉莎的裝扮的話，一般都會划分到可愛的分類上的。
這是不是剛才所說的，在cosplay著沒有聽過的角色的角色扮演者嗎?原來是指艾莉莎的事情啊。
嘛，所以才搜索不出來啊。
話說……。

「有一個和愛麗絲同樣打扮的人呢…。那、那個…可以拍張照片嗎?…?」
「讓我拍一張拜託了!」
「竟然能看到了和姐姐大人一模一樣的cosplay呢……」
「拜託請向這邊擺個post!」
「哇哇哇啊!那孩子超可愛!」

變得明顯起來了。
在拍照片的傢伙中，是不是混了一些認識的人呢好像?
不,是錯覺吧,一定是這樣沒錯。
話說，這情況真的不知道要如何收拾啊!?
我抓住艾莉莎的手臂，趕緊離開了現場。

「哈啊……哈啊……累了……」
「你為什麼這麼著急啊?」
「還不是因為妳……」
「…?」

這傢伙果然不知道自己正受到關注的事呢。
嘛，因為艾莉莎就是這樣的人，所以沒辦法啊。

「所以現在是去哪?」
「去鈴的那邊。因為是鈴的事所以買了相當多了吧,我們去接她吧!」
「嗯。」

雖說這樣，但是因為人很多，所以就算是害羞也得抓住艾莉莎的手，讓她不會走散般繼續移動。
也有一些男人因為在意著艾莉莎的事，所以把路空出來，因此移動的時候意外的順利，真是很幸運呢。
走了一會兒後，我找到了一個兩手抱著滿滿紙袋的鈴。

「哎呀~兩人也來了啊~ ~ ?」
「我們來了~ ~才不是吧!什麼啊那是，艾莉莎的那個模樣!」
「自己cosplay自己，在某種意義上很新鮮吧~ ?」
「過於標新立異,反而更加受到注目了啊!」
「哎呀,那可是計算外啊。不知道這個角色的人有很多，我還以爲只會在遠處看的程度呢~ ~ 。」
「不如說反而因為不知道是什麼角色而興趣滿滿呢!」
「但是很開心吧?」
「嗚嗯……感覺到了被關注的事，所以有點害羞。」
「啊~那真是對不起啊~」
「可是有點開心。」
「那就太好了~ ~」

嘛，艾莉莎都說沒關係的話就這樣算了吧?

「那麼今天的份差不多該結束了,回酒店?」
「是啊。明天的準備也不能不做啊。」
「誒?……明天……?」

說到明天時,艾莉莎露出了驚訝的表情。
啊咧?
難道艾莉莎…。

「這個活動…打算會在三天間全部逛完的預定啊?雖然目標物比第一天的更少而已。」
「……」
「那麼明天就拜託艾莉莎在cosplay專區站著吧?~ ~。明天正悟正好幾乎沒有要買的東西，可以陪在艾莉莎身邊吧?~ ~ ~」
「誒——?……」

我確實是以第一天和第三天為主呢。
那麼明天作為艾莉莎的助理吧。

「明天也……這個模樣……?」
「啊啊(誒誒),當然了。」」
「誒? !」

Comiket這地方啊,可是一場戰鬥喔。
在各種各樣的方面呢。


因為被我們帶著四處走了三天的時間，使得艾莉莎的心情變得有點不好，所以後來我們作為道歉的意思，就和艾莉莎一起去購物和吃飯。
當然，是我們請客的喔。
雖然艾莉莎也在意著我們錢包的事，但是果然在經過Comiket後又再度消費的這個組合，錢包相當痛呢。

第四章 第五十一話 【特別篇】艾莉莎參加Comiket  完

　第四章 第五十二話 作戰會議

從沼澤地回來後,我們為了定立對策而在家中進行了會議。

「首先是那些霧呢。因為我沒有【風魔法】所以沒法吹散它,而且大家也沒有的樣子啊……」

那些霧，無論是物理現象或是魔法,我們也沒有吹飛它的手段。
童謠中也許會有讓霧消散的傢伙,但是在我的記憶中沒有發現。
接下來是那些讓人寸步難行的泥濘地面。
關於那個，我覺得如果使用【大地魔法】之類的地形操作,大概可以應對。
但是在視野不好的情況下,這樣做的話同樣地敵人也會變得容易行動的可能性也有。
如果要考慮這些對策，可能會稍微有點費神啊。

「如果讓我從天空壓制地面的話、怎麼樣?」
「如果只是為打倒敵人的話這個方法是很不錯,不過,從之後需要探索周邊的情況考慮的話，會對地形太糟蹋的方法有點…。說到底我們的目的是素材的探索呢。」

如果是要打倒不特定的多數敵人的話，美羅說的方法是最好的。
事實上,美羅的【血魔法】範圍攻擊的方式比較多。
利用它來進行大規模範圍攻擊的話，是非常有效的。
但是這樣一來，攻擊後的地形也會出現相當大的影響。
所以說，這個方法無論如何也不適用於那個沼澤地……。

「不管怎樣!只要對那些霧做些什麼就可以解決了吧!」

吃下了泥巴攻擊的菲㛊，現在也紅著臉。
真是容易生氣的傢伙呢。

「但是誰也沒有風系統的技能和魔法吧?」
「嗚……」

是的,最終還是卡在那個關卡裡。
寸步難行的沼澤地姑且不論,遮擋視野的霧才是問題。

「要去拜託凜嗎…」

我無意識地嘟嚷著時,美羅和菲㛊都在想是誰的事而露出不可思議的表情。
這麼說來,她們兩人沒見過凜來著。

「凜是我的青梅竹馬，能使用風系統魔法的魔法師喲」
「那不是對於此次事件是最適合的人選嗎!」
「但是凜已經有所屬的公會，所以我覺得會因各種各樣的事限制著她的行動呢……」
「總之先去問一下她的預定怎麼樣?之後只要主人配合她的預定，我覺得這樣一起前往沼澤地的事就沒有問題了吧?」
「…嗚嗯,是啊。首先問一下吧」

按照美羅和菲㛊的提案，將信息發送到凜那裡。
過了一段時間後，便得到了凜的回信。
看來，由於玩家活動的關係,時間上好像不太餘裕,因此只有在活動之後才有可能的事了。

「嗚嗯……凜說了因為很忙，所以很難抽時間來幫忙。」
「那就沒辦法了。那麼下次再去沼澤地的時候，就給那些小看我的傢伙們報仇吧!」
「那麼接下來做些什麼比較好?」
「嗯—……」

就算問我，我也不知道啊……。
就是因為沒有特別要做的事，我們才決定向沼澤地探索的呢…現在…呐?
我雙手抱著胳膊苦惱著,然後美羅就向我建議。

「那麼利用這個空閒時間去看莉雅大人的調合情況怎麼樣?」
「莉雅嗎?」
「是的。雖然莉雅大人現在也非常努力,但是如果主人來看看她的話,熱情和幹勁也會上升的吧?」

這麼說起來，我還真沒有去看過莉雅調合的情況呢…。

「但是我去看的話，不會反而增加她的壓力不是嗎?」

如果我去看情況的話,像是問她新藥的進展情況怎麼樣了?會因爲進展情況的關係而感到不安的可能性也有。

「那麼就沒有問題了。莉雅大人反而因為主人怎麽還沒有來看情況而偶爾盯著房間的門口哦。恐怕,莉雅大人是不太會主動展示自己成果的類型,而是被問到後才想回答的類型呢。當然能不能好好地做出來我也不敢肯定地說,但是我覺得在途中經過的時候搭一句話也沒問題不是嗎?」
「……」

老實說，我被嚇了一跳。
到這家裡住了還沒有過多久的美羅，就已經把莉雅的性格看清到那種地步了。
是因為過著經常要警戒著周圍來生活的經驗所鍛練出來的觀察眼嗎?美羅可能是繼塞伊之後，最清楚莉雅事情的人不是嗎?

「我大多在後方支援著大家,而且因為我的外表與莉雅大人的年齡比較接近，所以也有經常交談的情況」
「誒?…我的歲數看起來也沒有多大的分別,不過幾乎沒有談過話喲……?」
「誒哆……那個是……」

菲㛊因為外表年齡比較接近的發言受到了打擊,美羅試圖想辦法補救,但是口吃的原因不能很好地表達。
嘛從表面上來看，美羅和菲㛊哪個更容易說話的話,誰也會選擇有著安靜大小姐氣氛的美羅吧……。
菲㛊雖然也很可愛,但是有點傲裡傲氣的氣氛,對小孩子來說交流起來會有點辛苦呢……那個…。

「嘛，菲㛊今後也可以慢慢地和莉雅熟悉起來就好了嘛。年齡也接近應該很快就會要好起來的吧?」
「是、是呢!那馬上行動吧!」
「啊!等一下……走掉了……」
「啊哈哈……」
「……莉雅是那種不太擅長硬來類型的人吧……?」
「從交談時的感覺來看、是這樣呢……」
「…有什麼…準備一下吧……」
「先問一下您,這是為哪一方準備的呢…?」
「普通的話會打賭哪一個的吧。不過嘛,結果是什麼妳我都已經知道了呢……」
「那麼預先準備超苦的飲料吧」
「嗚、嗚嗯,麻煩妳了。」

幾分鐘後,冒著眼淚向這裡跑來的女孩像我們預期的一樣,一邊哭著一邊喝著超苦的飲料然後又大哭起來了。
所以就叫了妳等等了嘛……。
我撫摸著少女的那頭栗色的頭髮安慰著她,然後考慮著怎樣修複這兩人之間的關係的事而煩惱著。

第四章 第五十二話 作戰會議  完

這是第二百話了應該

　


第四章 第五十三話 表揚的話很危險

安慰好菲㛊後,向工作中的莉雅走去。
儘管剛才發生了菲㛊的事,莉雅也很快地把集中力回到工作上。
姑且有在進入作業房之前,敲了敲房間的門,但是完全沒有察覺到我的事,所以等待著直到告一段落為止。

「…呼……」
「辛苦了,莉雅」
「誒?!主人大人!?從什麼時候就在這裡!?」
「就在剛才喔。」

說著一直在等待的話，結果可能會讓莉雅非常介意呢。

「調合還順利嗎?」
「誒哆……新藥的研發雖然尚未確定…。但是稍微覺得掌握到什麼的感覺了!」
「這樣啊。那麼是在什麼樣的地方讓妳感覺很在意呢?」
「只用一個素材製作的話，製作出來的東西效果會較弱的事已經從楠莎奶奶那裡多少聽過了，所以不要緊的。因此現在我在考慮要是以複數的材料來搭配的話，到底會如何呢……」

確實使用複數的素材的話，隨著調合的比例，效果也會有數%的改變。
而且莉雅正在考慮著的是完全新的配方。
那麼肯定會比單一素材所製作的東西要花更多的時間來製作。

「我姑且是把橙色藥水之類的製作出來了,但效果還是很低……」

……嗯……?

「剛才說了什麼?」
「誒?效果還很低……」
「再前一點!」
「姑、姑且把橙色藥水……」
「橙色藥水? !」

誒哆，確實記得現在的藥水一般都是普通藥水和紅藥水吧…?
難道…莉雅她…製作了新種類的藥水……?

「誒哆……莉雅我做了什麼奇怪的事情嗎?」
「嗚、嗚嗚嗯!沒有這樣的事喔!」

但內心其實已經嚇了一跳,要是說了她其實製作了新種類藥的之類的話，她會有什麼樣的反應呢?有點害怕……。
但是這時候應該要為製作了新藥的事作表揚才對吧…?

「這個呢……莉雅……」
「是的…?」
「那個……其實莉雅製作的橙色藥水,在我所知道的藥水中是新種類的藥水喔……」
「誒?」
「所以說，莉雅已經按照我所拜託的那樣，成功製作出了新藥的事呀……」
「誒?誒誒誒誒誒!」


連本人都不知道的事情也是有的呢,但實際上新藥也已經製作出來了,應該能讓她暫時休息了吧。
雖說是這樣，但要怎麼說呢……。
的確，莉雅和我的承諾是製造新藥時需注意安全的事,但是沒有說過了研發新藥的數量到何種程度為止,所以沒有必要特別地遵從我的決定。
所以這種情況下的我，是無法阻止莉雅繼續製作新藥的。
是的,不能……。

「……」

莉雅現在也一邊喝著飲料一邊不安地盯著我這裡的樣子。
恐怕,莉雅現在心裡在考慮著,新藥的研發也許會被終止的事吧。
也有因為其原因，而使她有點心神不定。
我也沒有打算要生氣，不必那麼害怕也可以的啊…。

「吶莉雅」
「是的!」
「總之新藥開發成功的事，恭喜您」
「謝……謝謝……您……」
「所以啊,這是關於以後的事……」

在說以後的事時,莉雅再次緊張到使脊梁有點顫抖了。
這裡得早點把誤會解開比較好啊…。

「今後的新藥開發,也拜託妳了喔?」
「……呃……?」
「可是在那之前，我希望把橙色藥水製作的報告…和製作的方法告訴我可以嗎?……,莉雅怎麼了?」
「繼續下去…也可以嗎……?」
「嗯,也沒特別地定下新藥研發到多少數量為止的事,所以以後只要好好注意安全繼續製作的事就沒有問題喔。所以,首先要從剛製作好的新藥…莉雅! ?」

莉雅突然從座位上站起來，然後就向我飛撲而去。
要不是我極限地讓自己坐著的椅子穏住,那麼在接著莉雅的時候,就會和莉雅一起摔倒在地板上的吧……。

「謝謝主人大人!」
「是我謝謝才對啊。莉雅製作了新種的藥水了嘛」
「莉雅有好好的幫到主人大人的忙嗎?」
「嗯,非常哦!」
「誒嘿嘿嘿!」

莉雅從剛才開始還一直情緒低落的表情，現在卻變成了非常滿足的笑容。

「那麼現在就不是該休息的時候!立刻把作法總結才行!」

莉雅說完後離開了我，重新回到作業室。
被留下的我,除了一臉茫然地看著莉雅離去之外什麼也做不到。

「嘛……嘛莉雅高興的話就沒問題了吧…?」

至此,要是讓莉雅的幹勁提高就好了……。
這麼說來，好像在哪裡的動畫或漫畫聽過,是關於如果受上司稱讚的熟練軍人的故事…。
可是那確實炸彈魔吧…?
而且還是對找架吵的對方，問答無用直接使用炸彈以牙還牙的類型……。
莉雅也是那邊類型的話,也許稱讚她的事會變得很危險的感覺嗎…?
不不不,因為是新藥的研發,所以那種危險的東西是不可能做出來的吧…應該…。
不會製作……的吧…?
不會突然說出『這個藥是可以讓服用者很痛苦的藥,如果和這邊的藥混合在一起的話會讓服用者更加痛苦的喲!誒嘿嘿—』之類的話吧…?
為了不變成那樣,要好好培養才行……。

「……主人,為什麼一個人在那裡低聲地自言自語啊?」
「塞伊 ! ?從什麼時候開始在那裡的! ?」
「不,只是看到莉雅以心情非常好的表情向著作業房移動…是發生了什麼事了嗎?」

啊咧?
塞伊什麼也沒有從莉雅那聽到的感覺呢?
然後我對塞伊說明了莉雅製作出了新藥的事。

「哎,真厲害啊。因為在研發新藥時，總是在煩惱著該怎麼辦呢?但是從這個感覺看來大概不用擔心了，真是太好了啊。」
「但是，又有在另一個意義上擔心的事情了啊……」
「是……?」
「…吶塞伊…。莉雅被人誇獎的時候，有做出什麼出格的事情呢……?」
「問得真突然啊。那麼、莉雅被稱贊的事什麼之類的嗎…?嗯——……」

這樣考慮的我,看來是杞人憂天的樣子呢。
太好了呢。
安心地撫摸著我自己的胸口的同時,塞伊像是想起了什麼發出了「啊」的聲音。

「這麼說來，在媽媽他們還活著的時候,因為莉雅照顧村子裡家畜們的事被媽媽表揚了。所以從那以後，莉雅就很高興地照顧著村子裡的家畜。然後,那些家畜們只要是莉雅說的話都會聽的一樣完全服從。那時候還真的是嚇了我一大跳呢」
「……」

誒?
稍等一下。
因為被誇，所以很高興地對村裡的家畜進行照顧,在那之後只要發出指示就會像說的那樣服從……?
不不不,一定是偶然的。
一定是大人們在偷偷地進行指示了吧,一定是這樣沒錯。
沒想到會讓還是孩子的莉雅村裡的全體家畜進行管理什麼的啊……。

「嘛、莉雅如果被誇獎的話，是那種會對這件事做到底的類型呢。在被主人誇獎的那天不就已經nonstop了不是嗎?啊哈哈」

雖然塞伊啊哈哈地笑著,但另一方面的我卻嚇得直冒冷汗。
或許我向不能伸出手的事伸手了…吧?
但願,莉雅千萬不要製作出危險的藥物……。

第四章 第五十三話 表揚的話很危險  完

　


第四章 第五十四話 受到恩惠的環境

前天從莉雅那聽到了關於新藥水的報告已經完成的事,這是我幾天前指示莉雅將做法寫在報告書上的原因。
從莉雅那收到了完成後的報告書便立刻進行確認，因為莉雅一副等待著我感想的樣子呢。因此對收到的報告一字一句的一邊仔細地閱讀著一邊進行確認。
每次翻頁的時候，莉雅都嗶咕嚕地反應起來,我也沒有特別地做了些什麼不好的事，沒有必要有那種程度的反應吧…。
報告的閱讀全部結束後,把那份報告還給了莉雅。

「怎麼樣?…呢?」
「嗯,寫得簡單易懂,我覺得很不錯」

實際上真的寫得相當容易懂,要點也有好好地總結起來。

「那麼把這份報告和這新藥的配方一起放在同一個地方吧。」
「是的!」

莉雅像平常一樣精神的回答後，跑向了放置配方的保管場所。
其實因為莉雅在研發新藥,所以最好還是有像這種保管所有配方的場所,因此建立了。
這樣只要莉雅想要確認配方的時候隨時都可以進行確認,有了這個保管地點的話就不怕配方在哪裡不見了吧。
雖說是這樣說……。

「這個還是和莉喵小姐報告一下，這樣可能會比較好吧……」

老實說只要現在的紅藥水就已經足夠了。不過這個紅藥水也像普通的藥水一樣，隨著技能的攜帶數量和等級的限制,效果會下降的可能性很高。
這時候有或是沒有可以代替這些藥水的藥水的事，會讓結果從根本上變得大大的不同了。
然後現在有了有可能成為代用品的新藥水的事,那麼如果不進行報告的話感覺會有點抱歉的樣子。
也不是沒有考慮單獨壟斷銷售之類的,但不打算以和稀有道具同樣的價值進行銷售。
莉雅也不是考慮著這樣的事才製作新藥。


「事情就是這樣。」
「還真是突然喵…。不過這次是新種類的藥水吶……」
「因為難得，所以想提供幾瓶當作獎品,多少瓶會比較好呢?」
「嗯……姑且先來一打如何喵?」

誒哆……一打就是12瓶吧?
嘛、那種程度的話就能立刻做出來呢。

「啊,如果可以的話，那些藥水能不能不是由愛麗絲醬喵做，而是拜託莉雅做喵?」
「?為什麼?」
「若這是幼女製作的藥水的話競爭肯定會很激烈的喵。反而是對蘿莉控們來說是非常希望的東西不是嗎?而且讓莉雅醬當奬品的需求也一定會……愛麗絲醬把刀放下來!?下半段只是開玩笑而已! ?」
「把莉雅當作奬品一樣的蠢話，請不要再說喔?吶?」
「是……」

咻了一下，把放在莉喵小姐脖子上的刀往力鞘中收納,再次坐回到座位上。
真是的,要是這樣做了之後,莉雅被誘拐了的話妳打算怎麼辦呢?

「嘛，玩笑話就暫且不說了喵。那麼實際上製作者的事怎麼辦喵？如果製作者是愛麗絲醬的話，問題就可以解决喵，但是愛麗絲醬也不想奪走莉雅醬的成果吧喵，這樣做的話妳也覺得討厭不是嗎喵?……」
「也是啊……」

確實如果公開說是莉雅製作的話,那麼製造新藥的是npc的謠言可能將會擴散開來，被捲入麻煩事的可能性也會有。
就算這個遊戲有多真實,把這個當作只是個遊戲的玩家也一定不在少數。
在那少數的玩家裡,不能斷言沒有企圖以只是npc的理由就為所欲為的玩家存在。
為了在安全方面考慮的話，以我作為製作者是最好的吧……。

「如果是不想透露出品者名字的話，在拍賣會上拍賣比較好吧喵」
「這樣也可以嗎？」
「也有不想在拍賣中出示個人名字的玩家存在喵。我們也有為這樣的情報進行保密的時候喵。實際上要是拿出個人名字的話會被生氣的喵……」

那是莉喵小姐自作自受吧……。

「先不說這些事,要是莉雅醬又製作出其他新藥的話，就以這樣的方法比較好喵」
「嗦…嗲嘶呢…」

新的藥啊…。
『那個』莉雅下次會製作出怎麼樣的藥呢……。

「啊咧…?愛麗絲醬怎麼了喵……?」
「不……只是對莉雅的將來有點擔心……」
「到底發生了什麼喵……」
「能聽我說嗎?」
「不想被叢中的蛇咬啊喵」

被果斷地拒絕了。
忌可嗦…。

「不過還真能製作出新藥之類的喵。果然不只是能採集也能戰鬥的玩家很少喵?」
「咦?這怎麼回事?」

能採集和能戰鬥的事有什麼關係嗎?

「雖然愛麗絲醬也許是無意識的做了喵,但是一般的生產職對於戰鬥方面是不太擅長的喵。一般的戰鬥是沒問題,但是如果和專職的相比的話完全不行喵。然後戰鬥職的話,就是和上面說的相反,生產方面不太做喵。因為他們覺得有做這種樸素事的時間還不如用這些時間去戰鬥比較好喵。所以像是愛麗絲醬那樣做著生產職也做著戰鬥職的玩家不太會有的喵。實際上,愛麗絲醬想一想自己周圍的人是怎樣的話，也大致明白了吧喵?」

誒—哆…。
璐卡是……戰鬥和生產也做著,海花……嘛粉絲中有生產職的人……。省悟他們和凜他們都是戰鬥方面的…。
確實這麼一說,大部分的人都是分開的呢。

「只是愛麗絲醬和璐卡醬妳們有點不一樣而已喵。一般人都是好好的分開的喵」
「是這樣的嗎?……」
「因為這個遊戲可以用技能點來獲得戰鬥職或非戰鬥職的技能喵，所以除了技能取得數的問題就相當輕鬆了喵。因此，一開始像愛麗絲醬一樣選哪一邊都可以喵。然後再回到最初的話題。也就是說，生產職雖然可以在安全地帶採集素材，但如果在危險地帶若沒有同行的人就很辛苦喵。所以，因為有可以不停收集素材的愛麗絲醬在，因此莉雅醬才能在這種能輕易地使用各種各樣素材的環境中製作出新藥喵」
「原來如此……」

確實，我一採集到素材的話，就會全部交給莉雅他們,隨他們喜歡怎樣使用也無妨。
一部分的素材若不夠的話，也能從培養開始讓數量增加。
這麼一說的話，家裡的倉庫中可能有相當多的素材呢……。
也就是說莉雅是在相當受到恩惠的環境中被培養著……。

「嘛,這樣的結果對於藥師來說,這是一個很好的環境喵。可能是因為被愛麗絲醬給予了良好的生活條件的這個緣故吧喵。莉雅也為了自己的主人拼命地做出了新藥喵」
「所以莉雅才說要為我製作新藥嗎…?」
「那是不是莉雅醬的想法我不知道喵。但是我覺得莉雅醬應該在成為這樣的情況前和愛麗絲醬商談會比較好喵,不過,莉雅也會有不想說的事情吧喵。就像愛麗絲醬一樣也有一些不想說的事情不是嗎喵?」
「是啊……」
「但是不想說的事情是什麼，我稍微有點察覺到了喵」

誒?
莉喵小姐明白嗎?
呣嗚嗚……。

「也不需要把臉頰鼓起不是嗎喵……」
「因為覺得對於莉雅的事妳更清楚的感覺嘛……」
「因為是年紀大的女孩子，所以才不由得察覺到了喵。若是說莉雅醬呆在一個受到恩惠的環境的話，那麼我覺得莉雅醬就是因為不希望被認為是這樣才去做新藥的喵」
「嗯……?」

為什麼說是環境才會這樣呢?

「因為感覺妳還不明白所以我繼續說下去了喵。簡單地說,莉雅醬受愛麗絲醬雇到店裡喵，契約的內容是什麼我不知道,但是至少應該能讓她們的生活過得很好喵。然後根據契約的內容進行工作,但是因為是愛麗絲醬的事，肯定會給予在契約上所寫的待遇還要好上不少的事而讓莉雅醬想對妳表示感謝喵。所以才向愛麗絲醬拜託讓她製作新藥的事喵。說到這裡已經明白了喵?」
「是的……總覺得是明白了……」
「那時在進行新藥的製作商量時,對契約上還要好的待遇的事她是怎麼樣說的喵？」
「誒哆……因為得到了契約以上的待遇，所以必須要做與之相等的工作。是這樣的事嗎？」
「這樣的感覺啊。嗯，不想為恩人做只是工作上的事。只是單純想表達感謝的意思喵，就是說不想做與待遇同等價值的工作喵。嘛，不過這只是我的預想喵」

所以他們才會那麼強調這是感謝的事嗎…。

「嘛、從妳的表情看起來，總算是注意到了各種各樣的事了喵。期待妳下次拿來其他的新藥喵」
「見到了莉雅也不要催她喔。莉雅絕對會變得很在意。」
「我知道了喵，不管怎麼說，我可沒膽量去欺負愛麗絲醬家的孩子喵」
「那樣的話就好了……。那麼再有些什麼事的話我會再來的。」
「瞭解喵！」

說完後,我從店裡走了出去。
不過話說回來，把出品者的名字隱藏啊…。
如果莉雅製作出的新藥是預想以上的數量的話，把它們組合起來作為一套的拍賣品來拍賣的感覺怎麼樣呢…?
就像是神秘的藥師一樣，但是這樣肯定會有打算尋找她出來的玩家出現的吧……。
……這是什麼感覺呢……超級不安啊……。

第四章 第五十四話 受到恩惠的環境  完

下一話 掲示板⑲

　第四章 第五十五話 掲示板⑲

海底神殿專用貼

1:無名玩家

關於突然出現的ex迷宮海底神殿的情報交換貼

下次貼作成> > 980



135:無名玩家
結果到底是誰發現了呢?

136:無名玩家
> > 135不知道呢，也去情報屋問了,不過完全沒有線索

137:無名玩家
> > 135 > > 136大概是諸神黃昏的那幫人發現的吧?
為了想要壟斷稀有道具

138:無名玩家
> > 137其實那個諸神黃昏也在騷動著啊…
不如說感覺那些傢伙們現在也打算去情報屋的感覺呢

139:無名玩家
好可怕，先遠離一點吧…

140:無名玩家
在冒著血眼尋找著稀有道具的廢人集團
不管怎麼說也太那個了?……

141:無名玩家
> > 140再者，若是自己發現的情況便會隱藏的樣子呢

142:無名玩家
呼誒誒……太自我中心了吧……

143:無名玩家
總之只是玩家之間的話還可以，但要是給NPC帶來了麻煩之類什麼的，這樣發生受害者的事還是NG的

144:無名玩家
> > 143就是啊

145:無名玩家
如果是在NPC的店裡鬧事的話，在變成這樣的場合之前，常客的玩家應該也能給予相應的應對才對…

146:無名玩家
看起來，第四陣就要來的感覺呢，生產職們要加油喔!

147:無名玩家
話題已經脫軌了哦
但是結果，場所的位置還不知道嗎?

148:無名玩家
姑且說是海底神殿，所以在南方的大海進行調查,不過到現在為止還是什麼也沒有發現

149:無名玩家
有從萊勒克或者坦那裡聽到了什麼嗎?

150:無名玩家
坦的話沒發現什麼特別的事,而關於萊勒克的話,好像是把克拉肯的特殊寵物入手了呢?
除此以外沒有特別的情報

151:無名玩家
克拉肯啊…果然喜歡海的話，就會有吸引海洋生物的命運嗎……

152:無名玩家
> > 151也就是說，喜歡雪山的傢伙會吸引雪男什麼的……

153:無名玩家
> > 151如果是按照那個理論的話，喜歡森林的人就是精靈族什麼的嗎…

154:無名玩家
說起森林的話……在上次擦肩而過的時候看到她又帶著新的寵物了。…而且那個新寵物有點像在飄浮著移動的樣子……

155:無名玩家
> > 154啪噠。

156:無名玩家
> > 155坐穩!

157:無名玩家
クゥゥン……

158:無名玩家
明明名字還沒有說出來，真的不管到哪裡都會冒出來啊…

159:無名玩家
只要人們還生存著，變成這樣也是沒有避免的啊。

160:無名玩家
作為見證而活下來的人，別說是認知了，連意不意識到也不知道就已經…(蝶:看到獵奇場景了肯定)

161:無名玩家
那不是約定好不要再說的嗎!

162:無名玩家
水中的頂尖級別玩家,也什麼都不知道的話，就不得不更加南下之類才行的感覺啊…

163:無名玩家
船的製作進度最多才還在一半左右吧?

164:無名玩家
不管怎麼說，木制的加利恩帆船由十多個人來製作什麼的，我覺得是很困難的(外行人的感覺

165:無名玩家
啊啊說的是啊，一般來說這是需要數百人的規模才能做的東西呢……雖然我也不太清楚

166:無名玩家
至少從小船隻開始製造也可以啊……

167:無名玩家
> > 166因為想配置上大炮的原因而選擇加利恩帆船的樣子喔!

168:無名玩家
是笨蛋嗎!?是笨蛋吧!無論做什麼事最初也要從簡單的東西開始製作，學校的老師都有這樣教你的吧!

169:無名玩家
男人有時候也有不能退讓的東西!

170:無名玩家
這就是浪漫!
在那裡有著不能退縮的戰鬥!
喲撒啊啊!肝爆了嗦嗦嗦!!!!(蝶:惡搞了，就加油的意思)

171:無名玩家
製作組很有趣呢…

172:無名玩家
果然生產職的執念都很強呢，我覺得…

173:無名玩家
戰鬥職們high起來的時候，我覺得你們之間也沒有什麼分別喔。

174:無名玩家
high的最厲害的傢伙!

175:無名玩家
> > 174感覺快要直接倒下的樣子

176:無名玩家
總之船的事，到做好為止只能等待吶?
要是太過南下的話，mob的強度也會上升的樣子呢

177:無名玩家
話說回來，說是ex迷宮的話，那麼難易度…絕對是最高的吧…?

178:無名玩家
EX的話，在遊戲的感覺思考一下，就表示要把最終boss打倒之後，才出來的迷宮的感覺啊…

179:無名玩家
也就是說，目前的技能已派生過一次的技能也只不過是一半的過程，差不多該讓我們派生第二次技能的意思嗎……

180:無名玩家
嘛，最低也需要技能第二次的派生並且等級也要提高到某種程度上的水平，不這樣的話大概不行的不是嗎?

181:無名玩家
如果按照那個說法的話，我認為一般需要幾個月才能到達終點呢。現在就知道真的謝謝了。

182:無名玩家
把它解放了的，到底是什麼怪物啊…

183:無名玩家
因為海底神殿的事，我覺得是與大海相關的玩家吧…
但是坦和萊勒克也說不知道,那些與海洋相關的公會也沒有什麼特別知道的事

184:無名玩家
剩下的可能性只有是我們所不知道的水中戰特化的玩家的事吧?

185:無名玩家
更何況坦和萊勒克也說不知道了，符合條件的人相當有限啊……

186:無名玩家
不如說有那麼強大的話，就應該會像【首狩姫】那樣的傳聞被擴散才對

187:無名玩家
這是不是在現實世界中，已經在水中特化過的傢伙呢……應該也不可能吧?

188:無名玩家
嘛，一定程度上被現實世界的實力影響的事也是有可能，那方面也稍微考慮一下呢…

189:無名玩家
但是，我覺得因為是海底神殿，所以位置大概是在水底，那麼就會有水壓的問題不是嗎……

190:無名玩家
哦,也是啊?【水泳】的技能也有水壓的減輕效果,如果沒有這個技能潛下去的話就會……

191:無名玩家
呯!就會變成這樣吧。

192:無名玩家
出現了啊，煙花

193:無名玩家
但是，如果有海底神殿的話，那麼有空中神殿也不足為奇吧……

194:無名玩家
塞彌拉彌斯的空中花園嗎?

195:無名玩家
明明是個暗殺者卻像個主持人什麼的ng喔

196:無名玩家
不如說，如果是空中的話，會出現與天使相關的什麼吧。

197:無名玩家
因為持有著污穢的心，所以襲擊過來什麼的

198:無名玩家
> > 197我、我的心才不污穢哦……

199:無名玩家
> > 198 重新再確認一下你pc上的文件內容後，再說一次吧。

200:無名玩家
這些傢伙們的雜念太多了!

201:無名玩家
不如說，到了需要被天使邀請去淨化心靈程度的人，在全玩家之中0.1%呢?…

202:無名玩家
> > 201(不)沒有嗲嘶。

203:無名玩家
天使的寵物啊…真好啊……

204:無名玩家
> > 203天使也有男人的事別忘了啊，而且從我們的認知中哪個天使會變成女人還是變成男人，我們也不知道呢

205:無名玩家
加布里埃爾的話一定是女的!而且胸部肯定也很大!

206:無名玩家
> > 205這傢伙就直接被上天蒙主寵召才對吧

207:無名玩家
加布里埃爾說:「一定要滅卻那個男人。」

208:無名玩家
弄得我對加布里埃爾小姐的胸部大小在意起來了，你要我怎麼辦呀!

209:無名玩家
至少持有邪心的玩家那裡，是不會有天使來的(確信

210:無名玩家
……我稍微進入寺中修行一下…

211:無名玩家
> > 210太現實了吧…

212:無名玩家
話題有點，不、是太過脫軌了…
總之，對海底神殿有關的什麼情報，都寫在這裡吧

213:無名玩家
好

214:無名玩家
sirーYes sirー!

215:無名玩家
不得不找到那個知道位置的傢伙啊……

第四章 第五十五話 掲示板⑲  完

　第四章 第五十六話 話也有分不能說的話

「終於結束了啊……」

各講義的測驗也終於全部結束,我也力竭般倚伏在桌子上。
之後剩下的就是漫長的暑假。
雖然每家大學都不一樣,但是大概有一個月到兩個月左右的長假。
我就讀的大學是大約一個半月的假期。
這幾天一定程度上集中於講義課上,也沒有辛苦到那種程度。但是和沒有進入研究室的我不太有關係,所以把今年的暑假，想成是學生生涯最後的暑假會比較好吧。

「艾莉莎,辛苦了~ 」
「鈴也辛苦了—」

哎,啊咧?正悟不在。

「正悟的話在那裡燃盡了呢~ ~」

往鈴的手指指著的方向看,在那裡的是坐在椅子上仰望著天花板發愣著的，已燃燼變成灰白的正悟。

「努力了一個晚上,大概是極限了呢~ ~」
「是討厭補考呢……」

嘛、留級的話更加討厭吧。

「正悟」
「哦……艾莉莎 ?……」
「考試也結束了，要稍微睡一下嗎?正好到了中午，吃了午飯就走吧。」
「哦,就這樣決定吧…」

是否已經完全耗盡了力氣,連回答也變得清淡,我和鈴的兩人以牽引著他的形式向陽台移動。

「ぐぅ……」
「完全睡掉了啊~ ~」
「所以就跟他說過,有空就復習一下啊……」
「那麼,我就去買午飯吧~。艾莉莎是平常吃的麵包就可以了嗎~ ?」
「嗚嗯—鈴,麻煩妳了——」

鈴輕輕地揮了揮手,去買午飯去了。
話說回來…。

「……」

在正悟的臉頰上戳了戳，也完全沒有反應。
嗯…他這是要在什麼時候才能醒來啊…。
最壞的情況，由我們兩人拽著回家吧……。

過一會兒後，雙手拿著午飯的鈴回來了。

「相當快呢——」
「考試結束後、大家都一溜煙地回去了，所以人才挺空的緣故吧~ ~」

說完後,鈴把替我買的麵包給了我便入座。

「平常都是在學校食堂,不過偶爾這樣也不錯呢~ ~」
「沒錯呢——」

食堂的阿姨烤的麵包很美味呢。

「話說~ 戳正悟的臉頰是在幹什麼呢~ ?」
「到底熟睡到什麼程度的調查。判定為爆睡。」
「啊啦啊啦 ~……」
「所以我在想著該怎麼帶他回家的事。」
「這樣又會變成讓我們兩人拽他回家的事吶~ ~」

雖然那樣我也是沒關係的,但是正悟就算是打瞌睡也是能走路的，但要讓他走完全程，牽引所需的力度也需要不少。
雖說是兩個人來牽著,但是一個大男人,和兩個小女人,拉著走什麼的相當費力。
nwo裡的話，因為有str上升技能，正悟什麼的輕輕鬆鬆就能夠一個人舉起來,但這裡是現實的,所以這樣確實有些牽強。
最壞的情況，先把他叫起來，再把他拽回去會比較好吧。

「這麼說來艾莉莎，玩家活動的參賽道具收集好了嗎?」

鈴突然打聽起nwo的事,所以有點驚訝,但鈴也可能因為正悟變成這個樣子而開始覺得有點閒了吧,所以才想說些什麼的樣子呢。

「嗯，在不久前開始能採購調味料了，打算把這個拿出來喲」
「調味料啊~…。是和我們戰鬥職不太相關的東西呢,不過,生產職的話是必需品啊。」
「鈴你們拿出的是什麼?」
「我們的話，基本上都是打倒的魔物和boss魔物的素材之類的吧。接受委託去有強大魔物的地方和能採集或掘挖的玩家一起去什麼的啦,因為我們沒有取得採集系的技啊。而且SP也沒有那麼寬裕,今後也有必要用到的時候,能使用的余餘也變少了呢」

就像莉喵小姐說的那樣,像我這樣取得採集系和戰鬥系技能的玩家可以說是幾乎沒有的樣子呢?
所以莉喵小姐才那樣說呢。

「這麼說來，ex迷宮的事你知道嗎~ ?」
「啊嗯…莉喵小姐也說了……」
「那個到底是誰解放的話題大家都在談論喲~。既然付上了ex之類的，肯定不是普通水平的迷宮吧,既然是海底神殿，那麼與大海相關的玩家可能就是線索,不過,在那些有名的玩家都一致否定了，而且也不像撒謊的樣子呐~ ~」
「嘿——…,是這樣啊……」

對不起鈴…解放這個迷宮的罪魁禍首就在妳眼前的事……。
如果說了出來的話，列維的事也會暴露的所以不能說…。
暫時來說，列維與海蛇兼水龍相像所以沒有暴露,若身份是利維坦的事被發現的話…咯咕嚕…。
說到寵物的話,…。

「這麼說來鈴,尼爾斯怎麼樣?」
「說來艾莉莎只在古都和王都的途中副本戰看過尼爾斯呢。那個時候是為了讓大家看一下牠的樣子才讓牠出來的,不過,那個孩子其實很怕生的樣子呢~ ~。儘管如此為了讓牠熟悉公會內的成員而經常放牠出來,不過無論如何這以外的人就~……呐?」
「因為寵物也有各種性格的孩子呢，這樣就沒有辦法了,也不能勉強牠做不願意的事啊。」

像列維和妮烏菈一樣的社交的孩子、像美羅這樣的鄭重的大小姐般的孩子,也有像菲㛊這樣的傲嬌的孩子等等各種各樣性格的寵物啊,有尼爾斯一樣怕生的寵物也不奇怪吧。

「對不起啊,經常讓牠出來露一下臉會比較好呢」
「不,我不介意啊。但是已經從幼獸成長了嗎?」
「誒誒,尼爾斯是本身自己就能戰鬥的類型，所以意外地很快就成為了成體了。現在也能好好的乘坐在牠背上呢~ ~」
「好—厲害」

我那邊什麼的，只能讓美羅抱著飛啊……。
不，那樣的不算是飛吧?……。

「說起寵物的話，艾莉莎」
「嗯?」
「我聽到了妳的寵物變成了4只的流言…是真的嗎?」
「呼!咯嚯!咯嚯!」

對於太過突然的提問,所以被嗆到了。
鈴也對我被嗆到的情形嚇到了，立馬用手在我的背上掃了掃。

「這個問題是令人吃驚的事嗎?」
「咿呀……嘛……」

雖然想著可能只有美羅的事敗露的事這麼想的,但是沒想到菲㛊的事都被知道,所以一不小心就嗆到了……。

「那麼結果是怎樣?」
「嗯—……嘛、就像流言說的一樣……」
「真是的…到底在哪裡又這樣追加了兩只寵物入手的呢……」
「啊哈哈……」

美羅的獲得方式先不管，菲㛊的獲得方式絕對不可以說…!
讓死者復活後成為了土地神的事,這是與列維是利維坦般同等程度的頂級機密事項。
關於菲㛊的事，我已經給璐卡和海花看到過了,不過那時候是在完全沒有情報的情況下，我順勢地說出來了，但既然知道了菲㛊是土地神的這一點是不能隨便說出來的事後，就怎麼也說不出口來了……。

「那麼在我能讓尼爾斯訓練到，可以好好的和艾莉莎見面的時候,艾莉莎能不能也介紹一下妳那邊的寵物呢。」
「嗯……嗯……」

登錄之後，決定馬上和菲㛊討論關於她的設定具體事項…。
為了不被戳破一樣……。


這樣那樣的說著nwo的事時，不知不覺就過了相當長的時間,而且正悟也起來了,因此我們把還在睡眼惺忪的正悟拉回到家裡去。

第四章 第五十六話 話也有分不能說的話 完

　第四章 第五十七話 這已經算是一種詛咒了不是嗎?

「列維,舒服嗎?」
「ギュゥ!」

現在我來到了庫拉湖,正在為變大了的列維刷洗著身體。
平時都是為小小的列維刷洗身體的,但偶爾也會為變大了的列維刷洗身體。
和妮烏菈、美羅、還有菲㛊不同，列維是沒有手為自己刷洗身體,所以只能讓我們為牠刷洗身體。
嘛沒覺得有什麼麻煩,所以沒什麼關係呢。

「不過真的很大呢……」
「以前也只看過一次。但真的很大啊。」
「呼呵呵!列維歐尼醬可是很厲害的喔!」

作為兩人前輩的妮烏菈產生了莫名的自豪感,我覺得這也不是讓妮烏菈覺得自己很偉大的事才對……嘛、算了。
幫列維洗澡的話，列維也會覺得很舒服的樣子呢。
我們正在為列維洗澡的時候，發現魷魚蛛先生們也從湖中露出了臉,看到那樣子後就覺得和平的日常真好啊。

「話說回來這裡真的很安靜呢……」
「從某種意義上像是避暑勝地一樣的地方吧?周圍也沒有多荒涼的樣子。」
「這麼說來的話也許是這樣吧。我也來到這裡三個月…不…這裡的話是九個月吧,是從那時左右就開始經常來了,但是妳說的那種感覺我沒有感覺到呢。」
「有微弱的精靈氣息…感到了有什麼像是結界一樣的東西在張開著的感覺呢。」
「結界?」
「誒誒,和街道上也張開的結界是一樣的東西或與此同質的什麼…雖然不敢肯定就是了,不過,我覺得是和街道上張開的結界是相似的東西。」

和街道上同樣的結界……也就是說這裡是安全區域的意思嗎?
但是最初的時候，我從列維那裡受到了攻擊了吧……?
那麼就是說這裡、是除了庫拉湖以外的魔物進不來的暫時安全點的事嗎?
嘛、從那前方也有著精靈之里,這裡是作為中繼點的地方吧?

「但是列維歐尼醬明明這麼大，封印解除後會變得更大什麼的，實在難以相信啊。」
「我沒有見過,所以也不能說什麼呢。」
「在當時沒有叫妮烏菈出來，應該沒能看到吧?」

說實話,那個時候我也像是忘我了一般…完全沒有考慮之後的事，這種本末倒置的事也是有的呢…。
話說回來，就算想讓封印解除，也已經沒有能作為代價的技能了呢……。
作為壓箱底的王牌，偶爾替換一下別的技能培養一下會比較好吧?
但是我覺得……應該沒有多少機會讓列維的封印解除之類的…大概。

「ギュゥ?」
「啊啊,沒關係的,列維」
「ギュゥ?ギュゥゥ!」

說起來,列維的封印解除了的話，不只是敵人，連周圍的同伴也會出現損害的啊…。
主要是在痛覺的限制解除這個意義上。
所以能讓列維的封印解除的場合，要選擇在周圍沒有同伴的時候，把這個作為我心中的限定條件吧。
想著這樣的事時,我開始覺得自己擅長的領域是森林的事,在某意義上真是很方便呢。
因為嘛,要是只有我和敵人在森林的話，只要「全部殲滅即可」的事呢。

哦哆,不要考慮多餘的事,要專心為列維的身體洗刷才行呢。
咕吱咕吱地擦乾淨列維身上的鱗片。
咕吱……咕吱……咕吱……咕吱……啪吱。
……嗯……?
啪吱……?

不知為何，右手突然感到了沈重的感覺,所以往右手看了一下,在那裡的是青色的鱗片陷入了洗刷工具的景象。

「……」

我對那個青色的鱗片和列維的身體交互地觀察著。
啊咧—……?
這個青色的……和列維身體上的鱗片是同樣的顏色呢—…。
……。

「ヴェアァァァァァァァァ? !」
「媽媽! ?」
「主人! ?」
「歐內醬怎麼了? !」
「啊哇哇哇哇哇哇…這這這這這個……」

我狼狽地拿著青色鱗片向她們三人展示。

「怎怎怎怎怎怎怎怎麼辦……」
「誒哆……媽媽……」
「要怎麼向列列列列維道歉啊……」
「列維歐尼醬……好像到了把舊鱗脫換，把新鱗長出來的時期喲?列維歐尼醬說因為今天要到廣闊的場所以想變大來把舊鱗換下來。這些在剛來這裡的時候已經聽說了…但是妮烏菈我忘記說了……?」
「……呃……?」

往列維的方式瞄了一下,表情就像是在問發生什麼事了嗎一樣，說什麼事也沒有後，就變得毫不在意的樣子，然後列維大大的打開了嘴巴後打了個大哈欠。
以那個大哈欠為開端,列維身體的青色鱗片脫落掉在地面上。
也不能說是所有的鱗片,只是一半到三分之一左右的鱗片脫落而已,從這些已脫落的部份長出了更加閃耀的青色鱗片，看起來非常漂亮。

「ギュゥゥゥゥゥゥ!」
「啊,新舊鱗片的更換好像已經結束了的樣子喔,媽媽」
「……」
「ギュゥ!」
「掃除的事謝謝妳這樣說著喔、嗯?…媽媽?」
「ギュゥ?」
「……固化了呢。」
「真是的…到底在幹什麼呢?……」


「啊? !」
「啊、起來了。」

咦?
我不知不覺睡著了嗎?
確實好像作了把列維的鱗片折斷了的夢…。

「真是的…突然失去意識什麼的，真是嚇了我們一跳呢?」
「啊嗯,對不起呢?」
「嗼~,嚯啦，快點把列維歐尼醬的鱗片撿起來吧」
「……呃?」

那個…不是夢嗎……?
然後我看向周圍,附近漂亮的疊起了像是列維身上的青色鱗片。

「姑且數過了,全部一共有37枚左右。剩下的大約半年後又要更換的樣子呢」
「不……那個……」
「怎麼了?」
「稍微…讓我看一下那鱗片……?」
「可以啊」

我從菲㛊手上要了一枚列維的鱗片後,【鑒定】了一下。


利維坦的鱗片(未成熟)【消耗品】
利維坦的鱗片，具有高物理耐性的水屬性鱗片。但是由於是未成熟體的關係，效果和成體的相比較於低下。


我看到鑒定的結果後，擺出了像是情緒快要崩潰的表情。

不不不、這絕對是很糟糕的傢伙啊!
利維坦的名字不是已經明確地寫出來了嘛!
這不就是跟不打算隱藏起來同一個意思嘛!
啊ぁぁぁぁ到底怎麼辦…。
總之先向莉喵小姐商量一下吧……。

話說大家…雖然你們想和變漂亮的列維玩耍我是明白啦…但這也是一件很重要的事啊…?
這件事的重要性……你們到底明不明白啊…?
啊—…又要被莉喵小姐說些什麼了呢…。

第四章 第五十七話 這已經算是一種詛咒了不是嗎?  完

　第四章 最終話 好像變成了一件很厲害的事情呢?

「…愛麗絲醬」
「是的……」
「為什麼要在活動企划進入最終階段的時候,把這種荒唐的東西帶來呢喵?」
「不……就算妳這樣說,我也……」

不知何故,我現在正在莉喵小姐的面前正座著。

「雖然稍微看了一下,不過,那枚鱗片至少……比現狀已經有的最高級素材還要高上一個階段…不、兩個階段以上的等級喵?那個就是持有這種程度的荒唐性能喵。而且就算要加工,不使用在沃爾特那裡的強力爐的話、作為基礎原材料來處理可能會很困難喵…。原本水屬性的素材大多數都持有火抗性，將其加工的話會非常費力。過後也稍微向沃爾特打聽一下吧喵…即使加工成衣服也要像是鎖子甲那樣仔細編織的東西。或者做成布料再和別的布縫在一起……」
「莉……莉喵小姐?」

自言自語的莉喵小姐，開始考慮著什麼。
從聽到的細微內容來看，是在考慮加工的方法吧…變成這樣的話就不好搭話了呢…。

「啊啊、對不起喵。那麼那樣的鱗片一共有多少枚喵?」
「誒哆,數過之後有37枚左右……」
「37枚……嗯—……」

是枚數很微妙的關係嗎…?
但這是因為列維的成長變化的產物，就算被要求了，再多也準備不了啊…。

「……愛麗絲醬」
「?」
「這件事……也向沃爾特商量可以嗎?」
「沃爾特先生嗎?」

是對這些鱗片怎麼處理的咨詢嗎?
嘛,從剛才的莉喵小姐的樣子來看，是打算向沃爾特先生委託加工的感覺,先說出來會比較好吧……。

「若是沃爾特先生不對其他人說的話……」
「那個我會事先吩附好的喵。喵麼稍等一下喵。」

說完、莉喵小姐便開始向沃爾特先生聯繫,所以我到附近的椅子上坐下來等待著。

等了一個小時後,沃爾特先生來了。

「讓您久等了,真是對不起。」
「沒關係喵。這邊才是，突然就叫你過來，所以不好抽空吧喵」
「那麼，到底怎麼了嗎?說是和玩家活動有關的重要事所以我才來拜訪……」
「沒錯喵。所以希望你看看這個喵」

語畢、莉喵小姐便把列維的鱗片轉交給沃爾特先生。
沃爾特先生看到後，露出了驚訝的表情。

「這個是……」
「加工的話,只能向沃爾特拜託的形式喵」
「確實是這樣啊……。不過這樣的東西到底是在哪裡得到的?」
「這是愛麗絲醬弄到的,不過,得到的方法是秘密喵。那麼這話題就到這裡喵,把這些鱗片做成愛麗絲醬的新防具的話,大概需要多少枚喵」
「呼呣…。愛麗絲小姐的防具是與布相關,所以不論如何也沒有考慮過要使用這樣堅硬鱗片的素材的事…莉喵小姐您的想法如何?」
「我的想法是把鍛造成細鐵絲狀的鱗片,製作成布的形狀喵。像鎖子甲一樣的形式嵌入進和服組合起來喵」
「原來如此,那麼這算是金屬系的防具,也算是布系的防具呢」
「沒錯喵。但是問題是一件份……雖然這麼說、但也只是身體和手臂的部分而已，不過不知道到底需要使用多少枚才夠喵」
「也是啊…。從這個鱗片的大小和厚度來看,如果有八枚的話也就充分了吧,但不管怎麼說，遇到這樣的素材我也是第一次,所以需要稍微練習一下想確保多一點。所以現在有幾枚呢?」
「鱗片的話總共有37枚喵」
「那麼作為預備也考慮在內的話，所以我覺得以20枚作為愛麗絲小姐的份留下。其他的17枚作為出品物怎麼樣?」
「是的,我倒也沒關係。」
「嘛、基本上是認知成作為金屬防具的素材來處理的事,所以每個部位的使用份量足夠喵?」
「誒誒,這種程度大小的話,每個部位相對只需要兩、三枚就充分了吧。如果這樣也還不夠的話，剩餘的部分我會從愛麗絲小姐那裡以收購的形式來補充的。」
「喵嘻嘻~,活動當天會怎樣，稍微期待起來了喵」
「不過如此程度的獎品…能以平等的機會得到什麼的，不得不把活動的內容另外安排可不行啊。」
「對此我有一個方案喵。為此,需要愛麗絲醬的協助是必要的喵」
「咦?我嗎?」
「嚯嚯~?」

需要我的協助嗎?
到底是什麼呢?


「咿呀嘛,那倒是無所謂啦……」
「太好了喵!這之後只剩下考慮內容的事而已喵!」
「是的。那麼立刻向運營方面提議讓主辦的玩家們聚在一起進行對話吧?」
「也是啊!那麼事不宜遲喵!」

兩人為了向運營方面提議把和活動有關的玩家們聚在一起進行對話的事,而從我的店裡出去到外面去了。
話說兩人的興致也變得挺高漲的呢…?
我呆然的看著兩人走出去的樣子。

「總之…先準備好玩家活動的事吧……?」

話也已經說完了，從現在開始我不加倍努力可不行啊。
最近我沒怎麼狩獵過,得找回那個直覺呢。
那麼我也事不宜遲,決定馬上往森林去了。




    名字:愛麗絲
―狀態―
SP:11
【刀Lv18】【AGI上昇+Lv22】【MP上昇+Lv17】【STR上昇+Lv10】【感知Lv15】【隠密Lv14】【解体士Lv7】【切断術Lv15】【大地魔法Lv11】【幻魔法Lv10】
特殊技能
【狩人】
候補技能
【刀剣Lv18】【童謡Lv8】【ATK上昇+Lv6】【料理士Lv9】【調合士Lv10】【栽培Lv26】【錬金Lv3】【鑑定士Lv11】【採取士Lv14】【梟之目Lv11】【童歌Lv9】【漆黒魔法Lv8】【DEX上昇+Lv7】【収納術Lv14】【言霊Lv5】【成長促進Lv8】【急激成長Lv8】【水術Lv5】【操術Lv4】【変換Lv8】【付加Lv24】【買賣Lv16】【集中Lv6】【紺碧魔法Lv3】【紅蓮魔法Lv6】【霧魔法Lv2】【溶魔法Lv3】【植物魔法Lv2】【重力魔法Lv9】【詩人Lv7】【落下耐性+Lv2】【解読Lv13】

名字:妮烏菈【成体】
―狀態―
【大地魔法Lv2】【植物魔法Lv5】【毒魔法Lv2】【吸収Lv3】【MP上昇Lv3】【INT上昇Lv3】【感知Lv3】【状態異常耐性Lv2】【誘惑Lv2】【光合成Lv4】
特殊技能
【体形変化】

名字:菲㛊
―狀態―
【虫操作Lv2】【大地魔法Lv2】【加護Lv2】【浄化Lv2】【土地活性化Lv1】【隠密Lv2】【浮遊Lv3】【状態異常耐性Lv1】【MP上昇+Lv2】【土地神見習いLv3】
特殊技能
【信仰Lv1】【部下作成(神)Lv1】

第四章 最終話 好像變成了一件很厲害的事情呢?  完

　


第五章 第一話 伴隨著恐怖的玩家活動①

———————省悟視點————————

接下來,今天終於到了玩家活動的日子了。
我現在來到了活動會場。
活動會場有很多攤位和很多玩家，場面相當熱鬧。
傳聞中,這次活動的獎品中,好像有什麼不得了的東西，所以我很期待。
但問題是這次的活動內容是怎樣的呢？
在拍賣會的話，是有錢人的舞臺吧，但是如果單單只是戰鬥活動的話，那麼我們這些戰鬥職會變得比較有利。
嘛，那些就由運營方那邊的傢伙們考慮吧，這些不是我該在意的事。

「喂——省悟,趕快走吧——」
「哦,現在馬上來。」
「不趕快過來的話，庫露露她們買的東西就不給你了喔」
「想要吃的話、我會自己買的!」

真是的、修這傢伙……。
說起買吃的話……。
愛麗絲那傢伙，現在肯定在會場中逛著小食攤位，然後一個勁地吃著吧…。
原本她就是為了混飯吃才開始玩nwo的,自己製作不了的料理，在這個活動中都有在賣，現在肯定在笑嘻嘻吧。
嘛、Comiket的那件事，老實說真的覺得很抱歉……。
雖然我做好了被宰的覺悟，其結果當然是要求買高價物……但內容卻是食物。
但是……在我和凜看來，那個量相當的多……吃完後的愛麗絲卻絲毫沒有發胖的情況。
胸部也沒有長大了那樣的事……那些營養到底是跑到了哪裡去呢……。
在某種意義上，這已經變成了我們三人當中的七大不可思議之一了呢。

不過話說回來，人真是很多啊。
這麼說來,凜好像提過前幾天開始，第四陣要來了的樣子。
我們到最後都固定在五人的隊伍，因為沒有什麼特別想邀請的人，所以也沒什麼特別的在意，但是凜之類的那些公會組也有需要加入新人來壯大公會的必要呢。
說真的，看著就覺得辛苦了。
雖說如此，我們也差不多該要個活動據點了啊。
即使不到像行會大廳那樣的寬廣，也想要一家能讓五個人生活的房子。
但是啊……真的太貴了啊…。
我試著找了一下價格合適的，但是像是修理啦，補充物品的話就變得不太方便了。
而且越接近到王都的話地價也會越高，相反，遠的話，這樣去狩獵的時候就會花費一番功夫在來回往返的事上。
為什麼在我這歲數就要考慮買房子的事情啊！
那是再稍微以後的事吧！
而且……我也無法想像和誰結婚的事……。
不，但是…如果愛麗絲或凜她倆要是和其他的男人什麼的……。

「……為什麼握著拳頭低下了頭呢?」
「什麼……?」
「咿呀……你看看你自己的手啊。」

高卢指著讓我看看自己的手,確實正在握著拳頭。
啊咧?
我在什麼時候?
完全沒有注意到…。

「嘛，你會這樣的原因我也大致瞭解了。我們倆這可是打了很久的交道呢。」
「什麼?在說什麼事?」
「大概是青梅竹馬那兩人的事吧?在想著兩人什麼事雖說不肯定,但你大概是在擔心……她們與男性關係那附近的事情吧?我也覺得她們兩人確實都是好女人。而且愛麗絲她也擅長料理。我覺得想娶她為妻子的男人應該很多吧。雖然要我說也什麼的……臉蛋可愛也會照顧人,不一見鍾情的人才奇怪吧?」

高卢臉變得通紅有點難為情的這樣說著。
說實話，完全沒想到那個老實的高卢會說這樣的話。

「老實說我一直都覺得你是人生的勝利組哦。因為你身邊有著那麼好的青梅竹馬呢。但是,到底是哪一邊快點選擇吧,再拖下去的話也許會被其他人牽走的啊。也許你會覺得我有點多事,這方面還是快點決定比較好哦」
「哦,喔……」
「什麼?不認為我會說這樣的事嗎?我可是個男人，所以我也很明白的。而且也稍微有想讓朋友幸福的想法啊。接下來,我看也差不多回到蕾歐娜和庫露露那邊去了啊，肯定會帶著一大堆的東西讓我背上的吧?真是的,str高也不盡是好事啊……。嘛，到活動的集合時間為止都可以隨意的逛，你也隨自己喜歡怎麼逛就怎麼逛吧。」

高卢留下了這句話後,就回到了蕾歐娜她們在的店裡去了。
…唉,就算被這樣說了我也不知道往哪逛…。

「啊呼唉?省噗?」

我朝向早已熟悉的聲音主人看去,在那裡的是一只手抱著大量的食物，另一只手往嘴裡塞著烤雞肉串的愛麗絲。

「哦,喔……」
「你唔這裡噗是在幹什麼呣唔?」
「總之妳先吃完了再說話」

真是的…怎麼說呢?按照我預想的一樣呢……。


「那麼,怎麼了?」
「嘛,到活動前的空閒時間要怎麼辦呢?苦惱著而已。愛麗絲的話…聽了也不明白所以就算了吧……」
「……?」

坐在我旁邊的愛麗絲，正向著買來的食物吃個不停。

「啊呣啊呣……」
「最近在遊戲這邊的我們沒怎麼見面呢?」
「嗯……嘛，有很多事要忙呢。」
「是嗎?」
「啊呣啊呣……」

因為發生了剛才高卢的事，所以現在該說些什麼才好?想出來啊…。
那個…?
我平時和愛麗絲通常是聊些什麼話來著…?
我在考慮著要說什麼話的時候,愛麗絲輕輕地拉著我的衣服下擺。

「怎麼了?」
「嗯!」

愛麗絲買了的這個像肉包子的大小的，包子裡面塞滿了肉餡的饅頭交給了我。

「是給我吃嗎?」
「嗯。啊呣啊呣……」
「……」

我從愛麗絲手上收下饅頭後咬下了一口。

「……很美味呢這個」

既然叫作肉包子的話，所以就試著吃了後,卻很好吃啊這個。
感覺裡面的肉也不是豬肉的樣子呢。

「這是什麼肉?」
「サニーシープ的肉。和豬肉相比要稍微柔軟，但是水嫩多汁喔。」
「嚯~,那個羊的肉确實很好吃的呢。」
「省悟知道嗎?サニーシープ。」
「別看我這樣，其實也去過了不少地方了啊。這麼說來愛麗絲沒有去過火山和冰山之類的樣子。所以妳才不知道呢」
「是在那邊棲息的嗎?」
「準確地說是棲息在火山的羊。那身上披著的持有耐熱性的毛皮是重寶呢!」
「哦,是這樣啊。但是火山啊……」

總覺得露出了相當討厭的表情呢…。
愛麗絲那麼討厭炎熱的地方嗎?

「有什麼討厭的事嗎?」
「嗯……感覺妮烏菈會很討厭去的樣子。」
「啊……」

確實呢，因為妮烏菈是植物系的寵物,所以對火的事很討厭的吧…。
這樣想的話，列維也在的關係。比起火山還是去冰山比較好嗎?
啊、說到寵物的話…。

「愛麗絲,聽說妳又入手了兩體新的寵物呢。」
「…從哪裡聽說的?」
「咿呀,在揭示板看到了寫著關於妳帶著四體寵物的事呢。」
「……想看看嗎?」
「嘛…,我也稍微有點在意……」
「如果是活動結束後的話、可以喔。」
「嗯?嘛、愛麗絲也這樣說的話那就在活動結束後再說吧……」

話說、為什麼是活動結束後呢?
或許她是覺得這次的活動內容會像上一次鬥技活動一樣的樣子，所以感覺也許把手牌隱藏會比較好的事?
要真是打算那樣的話就沒辦法再追問呢。

這樣那樣說著吃著的時候,時間就瞬間消逝了,已經到了該活動的集合時間。
我和愛麗絲一起前往到活動的集合地點。
活動集合的地點是在巨大的帳篷中,已經有很多的玩家在等候了。
也許是從這裡往活動的舞台轉移吧。
看來高卢他們好像已經到帳篷裡的樣子，因此我向著他們那邊走去。

「省悟,來的有點慢啊」
「抱歉抱歉,和愛麗絲稍微聊了一下天，忘記時間了。」
「什麼啊原來是在和愛麗絲她約會啊——」
「只是單純地吃飯和聊天而已。」

真是夠了…修這傢伙……。
啊、說起來。

「愛麗絲,要和我們組成pt嗎?」
「嗯唔(蝶:否定的意思)。這次我就自己一個人吧。」
「喔,我知道了。那之後再見。」
「嗯。『之後再見呢』」

愛麗絲說完後便離開,直到我們逐漸看不到身影為止。
過了一會兒,集合時間到了,從監視器畫面裡出現了莉喵的臉。

《啊—啊—測試測試喵。大家——都聽見了喵?》

「噢——」周圍都響起了這個叫聲。
修也一起叫出聲音來,但是我和其他的四人只是凝視著畫面而已。

《這次對大家一起聚集在這裡的事表示感謝喵。多虧這樣預計的參加者人數已經被超過了喵。嘛、話太多的話你們也很討厭吧,那麼趕快轉移到活動區域那裡吧喵。那麼運營桑拜託了喵》

莉喵的發言結束後，帳篷裡面的地板開始閃耀著光芒。
看來似乎要開始轉移的樣子。
然後在發出刺眼的光芒之後,我們被轉移了。

「這裡是……」

眼睛習慣了後,在眼前映照的是一片茂密的森林。
而且微妙的昏暗……。
於是監視器出現在空中,莉喵的臉在裡面出現。

《那麼大家已經好好地轉移了喵。接下來對此次活動的內容進行解釋喵。這次的活動,簡單的說就是捉迷藏喵!》

……哈……?

《說是捉迷藏也不只是單純的捉迷藏喵!若成功對鬼角色打出有效攻擊的話，每次都會得到分數喵。例如攻擊只是掠過而已的傷口是1p,有效攻擊的話是10p的情況喵。按其最終的得分順序來選擇奬品的形式喵。不過那樣的話先行組的第一陣和第二陣就變得有利了喵。於是作為特別規則,這片森林中有著複數的登記點存在,只要觸碰到設置好的登記點就可以取得分數喵。所以新來的後續組也可以安心喵》

不,這樣的話。最終還是先行組有利吧?
周圍的玩家也尼可尼可的笑著，就像是在說:就算這樣我們依舊有利的事一樣。
但是,莉喵擺出了稍稍揚起嘴角咧開嘴的表情。

《那麼細節的說明……哎呀,啊——說起來當鬼的角色是誰忘記介紹了喵。那麼錄影機先生,請把畫面切換到鬼角色的畫面喵》

說完之後，監視器的畫面便切換了。然後出現的是有什麼人在樹木上站著的影像。
畫面的變焦逐漸清晰,同時我們先行組的一部分玩家們的臉，也逐漸變得蒼白。

《啊,已經輪到我出場了嗎?》

監視器畫面上所映視的人物。
那位是……森林戰中最不想與之交戰的排名榜第一位…愛麗絲這件事……。

第五章 第一話 伴隨著恐怖的玩家活動①  完

　


第五章 第二話 伴隨著恐怖的玩家活動②

不不不…為什麼愛麗絲會當成鬼角色啊…?
而且進行活動的區域竟然在森林，不要開玩笑呀……。
周圍那些先行組的那幫人，原本也覺得這次活動很輕鬆的表情，但現在的臉色轉眼間便染上了蒼白……。
下一刻，監視器的畫面被一分為二,莉喵的影像出現了。

《就是這樣，在此次活動擔任鬼角色的是愛麗絲醬喵。大家掌聲鼓勵!》

什麼也不知道的後續組們的反應是「好可愛啊」之類的喊著一邊拍著手,莉喵妳這混蛋，這次真的不會再饒恕妳了…。

《接下來,那之後是活動的詳細說明喵。首先,這個區域以中心半徑5公里的圓形擴散著喵。雖然對新玩家們來說可能太廣了喵、但是我覺得以這樣的人數,這種程度的寬度是必需的喵，所以這一點就饒了我吧喵》

半徑5公里…這絕對是考慮到愛麗絲的移動速度的結果吧……。
半徑5公里的話，愛麗絲只要幾十分鐘這樣的程度就應該能到達反對側了…。

《然後這次沒有復活系統喵!因此被捕獲或被幹掉的話，到活動時間結束為止都要在等待的房間裡待著喵。所以大家要注意一點喵~ ~ ~》

捕獲到底是怎麼回事？
因為是愛麗絲的事，要抓住她的這件事應該很難的吧。

《再者,愛麗絲醬的進攻會在被參加者攻擊的時候,或者某人觸碰到登記點瞬間就會解禁喵。在那之前愛麗絲醬還不能開始發動攻擊喵。所以可以在愛麗絲醬的攻擊開始前建設陣地之類的也沒有問題喵。再者,這次區域上的樹木是可以破壞的，但過段時間後將會被自動修復,試圖砍伐樹木來確保視野什麼的，也只會留下被砍伐的圓木,而樹木又會在同樣的地方生長起來,所以要慎重考慮製作的陣地喵~ ~ ~》

不不不，這是為了像凜這種的會破壞地形的傢伙們的對策吧?絕對……。
不過這是以愛麗絲對大群參加者的形式。從某種程度上讓愛麗絲有利一點也沒關係,不過……。
我看了一眼周圍。

「你們這些傢伙，趕緊準備好脖子上要用到的裝備!」
「但、但若不是金屬系的話，在那個【切斷】技能面前不是亳無意義嗎! ?」
「馬鹿野郎!一秒就被砍掉頭和兩秒就被砍掉頭可是不一樣的啊!」
「這不是幾乎沒有區別不是嗎? !」

你們的心情我很明白喔。
但是結果是…刀刃切不開的東西什麼的,貫穿它就可以了而已…曾經發生過這樣的事呢…。
以前想知道愛麗絲的斬擊能到何種程度的強度的事，試了之後我就知道了這個……。

「呐——運營方的人—我想問一下——」

於是從後面的裝備還沒有齊備的玩家，看起來大概是新人的玩家在對顯示器上的莉喵詢問。

《有什麼想問的問題喵——?》
「對那個當鬼角色的女孩子攻擊或者捕獲也可以嗎——?」
《唉?啊,嗚嗯。那個的話是沒有問題的喵。運營方已經對愛麗絲醬付上了【自動恢復】的buff喵，鬼角色的HP全損消失的事是不會發生的喵》

得到回覆後便「喲撒啊啊!那麼就可以合法的……」那樣高興的說著……。
你啊…真的不知道對手是什麼狠角色嗎……?
別說讓你抓到了，連是否能觸及得到的事都幾乎不可能吧……?
話說那個提問的男人……現在好像被璐卡和海花把武器抵在喉嚨威迫著不是嗎?
從傳來的微弱對話聲可以知道,「哈?合法的話要對我的愛麗絲做什麼……?」「要我把你給抓起來做各種各樣的事情嗎……?」像那樣的稍微讓人人心惶惶的話聽到了,但是現在就別在意吧。

《啊……是為了這種事啊喵…》

看到了剛才提問的男人現在的這個樣子,莉喵似乎發現了什麼。
然後,莉喵對那些關於愛麗絲的事不知道的後續組說出了，將其推往地獄的爆炸性發言。

《參加者的大家——。這個活動肢體接觸(ポロリ)也是沒問題的喵，敬請期待吧喵~ ~ ~》(蝶:ポロリ不知道是什麼意思)
「「「「「嗚ぉぉぉぉぉぉ! ! !」」」」」

……。
喔,是這樣啊。盡量別被肢體接觸吧。
主要是我們參加方的脖子呢。

《啊,認識愛麗絲醬的人也可以放心喵。我們這邊已經和愛麗絲醬好好的交涉過了喵，在活動中竭盡全力什麼的喵》

喂!
為什麼要做多餘的事啊!

《嘛、那個談判內容是什麼，直接從愛麗絲醬那裡聽取也是可以的喵》
《誒?要把那個說出來嗎?》
《也沒有什麼特別的問題喵,沒關係的喵》
《哈啊…。誒哆呢,我擔任鬼角色是因為…》

到…到底是被什麼東西釣上來的呢…?
我們屏住了呼吸,吞下口水。一起安靜地傾聽著愛麗絲的發言。

《…料理俱樂部中,持有著【食物】技能的人們所制作的豪華料理可以吃到飽喔…!而且還說了每打倒一個我認識的人的話,會追加很美味的甜點喔!因此我會努力的!》

被、被食物釣上來是鬧哪樣啊啊啊 ! !?
不知道情況的傢伙們是「被食物釣上什麼的真可愛呢——」在悠閒地說著,但對作為她熟人的我們，眼裡所看到的除了恐怖以外什麼都不是啊!?
到目前為止，因為有著熟人的框架在所以多少能讓她顧慮一下，還想著也許不會突然認真地殺過來啊!?
往剛才來到附近的璐卡和海花看去,臉上已經完全變成鐵青色了，而且膝蓋還咔嗒咔嗒的在發抖……。
並且海花更甚是「姐、姐姐大人要在森林裡認真起來……?不不不…這不是連作為對手也成為不了不是嗎……」然後抱著頭蹲防起來了……。

「喂喂喂、這不是很糟嗎?省悟…」
「這不就是在說，我們已經被盯上的事嗎…?」
「不管怎麼說身為魔法職的姐姐我，被現在的愛麗絲醬接近的話，只需一瞬間就會確實地被幹掉呢~……?」
「話說、可能會在自己認知之前,就已經被幹掉了呢……」

咕……。
本來打算反過來利用熟人的這一點的,在遭遇的時候想著打個幾下就借機逃走的作戰…但是…,以現在的愛麗絲那麼有幹勁的情況下,這種天真的手段根本毫無用武之地…。
變成這樣的話,與愛麗絲遭遇的時候，如果想安然撤退的話、正攻法是不行的……。
對方是agi特化型，而且持有著一擊必殺的技能,再加上這裡是她最擅長的森林領域。
什麼啊這個遊戲!?
如果現在是小時候的話，肯定到了會大喊糞遊戲什麼的這個水平啊!?

《還有就是喵，愛麗絲醬在沒有持有達到一定數量技能的玩家或在同一個區域進行戰鬥時，超過一定時間的話會付上debuff的喵,所以像是在登記點埋伏什麼的是不會有的喵。…大概…》

喂！最後那個大概是什麼啊。
反而變成讓人不安的事呀。
話說,對後續組的應對也稍微收斂一點呢。
但是在同樣的地方待久了就會弱化的事，這個能利用呢…。
也就是說對愛麗絲的目前位置所掌握到什麼程度,這是該活動的關鍵。

《這麼說來還沒有說這次活動的持續時間喵。森林區域是半徑5公里,活動的時間是五個小時喵》

時間挺長的啊…。
咿呀,與對方在這區域上長時間作為對手什麼的，這是類似於對精神進行攻擊的形式吧……。
真是的，性格真壞啊……。

《那麼接下來,我認為該說明的事都說完了喵。如果有忘記說的事情話，我會隨時進行廣播的喵~ ~。那麼立刻開始喵!活動名為【Alice the Ripper in the deep forest】正式開幕喵~ ~ ~ !》(蝶:英文直譯好像是『森林深處的開膛手愛麗絲』的樣子)

……喂!活動名請自重啊!
而且這不是該興致勃勃地說著的事吧!

第五章 第二話 伴隨著恐怖的玩家活動②  完

　第五章 第三話 伴隨著恐怖的玩家活動③

該死!
真的開始了!
總之，先去尋找那個登記點…。

《啊,這麼說來登記點設置的場所忘記說了喵。不過，只需要看看地圖的話位置在哪就能知道了喵,上面分別東南西北都被標誌著喵。這是作為全參加者的獎勵，所有人都知道的地點喵。其他也有複數的登記點，盡量找出來point get喵!》

喲嘶,那麼就可以讓全部參加者互相協力,只要能掌握到登記點的場所就……。

《之後就是關於獎品的事還沒有說喵。這一次的活動奬品中,竟然有著那個利維坦未成熟體的鱗片喵!》
「「「「「「「嗚ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ! ! ! ! !」」」」」」」

讓全部參加者……互相……協力……。
我絕望地把膝蓋和雙手貼著地面orz。
把利維坦的鱗片之類的作為超特大的餌食，被釣上的傢伙們互相協力之類什麼的…這不是完全不可能了不是嗎?!
現在那些傢伙們每個都爭先恐後地湧去登記點不是嗎!
莉喵這個混蛋……把這邊的作戰悉數地擊潰什麼的…。

「省悟,總之先决定好走向其中一個方向的登記點吧。這種狀態繼續下去的話，先不說先行組，那些後續組一定會聚集在登記點吧。那樣的話愛麗絲便會開始行動。在那之前應該在哪裡尋找個對我們這邊稍微有利的地方比較好。」
「正如高卢所說的。至少這個混亂的場合應該會成為愛麗絲醬的狩獵場。總之先離開這個區域是最好的吧。」
「但是…該往哪個方向去呢?」
「弄不好的話，會和那個孩子撞個正著嘛~ ~……」

那個的確是會這樣呢,但不行動起來的話，就什麼進展也不會有……。

「因為是捉迷藏的事，像是鬼門啦這樣的有關係不是嗎?」(蝶:日文捉迷藏是鬼ごっこ)
「要說鬼門的話…會在哪個方向出現呢?」
「我覺得確實是東北方的樣子……」
「那麼向西南方向去嗎?」
「……不,這裡不是該去西北方才對嗎~ ?」
「誒?」

為什麼不是鬼門的相反方向而是西北方呢?

「鬼門的相反方向是里鬼門喲~。運營方面為了釣這些參加者，會在這個淺而易懂的方向上放下那個孩子也不奇怪,索性哪個也遠離到西北方或東南方比較好啊~ ~」

里鬼門之類的東西也存在什麼的……。
確實從莉喵的那個樣子來看，會把愛麗絲在鬼門或里鬼門部署的事也是有的啊…。
這裡乘上蕾歐娜的方案吧?

「那這裡就按蕾歐娜的方案，前往西北方!」
「撒、來的人會是鬼呢還是會是蛇呢?…」

我們稍微急忙地往西北方向走去。
和我們同樣有著首先考慮從愛麗絲離開的的想法人好像也存在著,在附近看到了有幾組pt的身影。
其中也有一些人是覺得比起已知道的登記點,判斷首先掌握還沒有被發現的登記點位置會比較好的傢伙吧。
但是好像會很花時間的樣子啊…。

最初就已知的登記點位置有四個地方……愛麗絲作為鬼角色，會從鬼門或里鬼門被配置著的吧……。
但是就算是愛麗絲作為強力的鬼角色，但是以這樣的人數和參加者為對手確實會很辛苦的吧。
這樣的話，應該也有其他的鬼角色才對。
如果不是這樣的話，會相當辛苦的啊…。
莉喵雖然說了鬼角色的擔任者是愛麗絲。
那個時候如果有其他的鬼角色的話，就應該會趁著那個流程介紹的才對吧。

那麼剩下的是愛麗絲的眷屬……。
即使培育的多好,以數十人為對手的話很快就會被打倒的吧。
儘管如此，鬼角色還是只需要愛麗絲一人而已嗎……?
莉喵到底在想什麼……?

於是突然bebebe地在森林中響起了像警報一樣的聲音。

《啊,似乎有人已經觸碰到了登記點了喵。也就是說,大家～已經可以開始了喵～～》

莉喵的許可信號出現的瞬間,在和我們還有一段距離的前方方向，發生了巨大的震動和揭起了如大霧般的煙塵。

「怎、怎麼了……?」
「彷彿有什麼巨大的東西被投下來了一樣的感覺……」

於是我想起了莉喵說明裡的其中一句話。

《運營方已經對愛麗絲醬付上了【自動恢復】的buff喵，鬼角色的HP全損消失的事是不會發生的喵》

是的,從運營方那裡被付上了buff，莉喵這樣說了。
這樣的話,作為玩家的愛麗絲當然已經付上了buff…那麼作為眷屬的寵物們也付上了的可能性也是有的。
啊,那就糟了!

「趕快從這裡離開!就這樣向西方跑!」
「誒? !為什麼!?」
「總之先按省悟所說的那樣做吧！先趕快從這裡離開…!」

像那種能引起巨大的震動和煙塵滾滾的事,應該是愛麗絲的寵物中能巨大化的列維的可能性很高。
一想到現在還沒有掌握地形的情況,在沒有任何準備階段的現在,應對這狀況應該相當困難!
所以趕快離開這個地方吧!

遠離的途中往後面看去,剛才我們所呆的那一帶附近,現在被巨大的煙塵逐漸靠近著,視野也變得無法確認。
如果在不知道會發生那種事情的情況下繼續前進的話、就真的……。

在前往西方登記點的途中,偶然的發現標誌著為登記點的樹，所以我們觸碰了一下。
於是觸摸了登記點的手的手背上浮現出了所得分數的數字。

「誒哆，浮現一個10的數字，這就是我現在所持有的分數嗎?」
「西方的登記點可以得到的分數不知道是多少，所以也不能判斷這分數是高的還是低,這樣一來，比那些什麼成果也沒有就失格的參加者們還好吧?」
「趕快去吧?老呆在同一個地方也不知道什麼時候會被襲擊呢。」

若在同一地點待久了的話,也不知道會不會被剛才的揭起煙塵之主襲擊過來呢…。

前進了一段時間後,平安地到達了西方的登記點，看來已經有好幾組的pt已經到達了的樣子，現在他們正在討論著這之後的行動方針。

「從西南方到這裡來的傢伙們裡聽到,【首狩姫】好像是在西南哦。還好她現在正在往南方前進著……」
「往西方的我們這裡前進的話，我們就會完蛋了呢……」
「聽說西北方有著三層樓高的大樓程度的什麼東西在移動著呢,就像植物的巨型移動要塞一般的說……這到底是怎麼回事啊……」

一邊觸摸西方的登記點一邊收集著情報,但是植物的移動要塞是什麽啊…?
植物的話，恐怕是妮烏菈的事吧,但是妮烏菈的大小最多也就和人相同的程度吧?
那麼為什麼變成了有三層樓的大廈程度的大小呢…?
這也是運營buff的強化效果嗎…?
但是,聽到了愛麗絲不會來我們這邊而是去了南方這樣的好信息。
趁著現在的機會,往西方深處尋找登記點吧?

「省悟」
「怎麼了高卢。已經觸摸登記點了嗎?」
「哦。這樣分數就變成30了。也許,登記點越遠離中心處的話分數就會越高的可能很高呢。現在我們大致從中心向西方移動了2公里左右。所以這個分數是加上了我們中途發現的登記點。」

高卢向我展示出了兩個登記點場所的地圖。
兩點都和中心處距離大約2公里處遠的地方,所以高卢的推測是正確的吧。

「那麼就這樣以西方為目標，尋找高分數的登記點吧?」
「是啊。不如說，反正我們作為捉迷藏中鬼所要捕抓的逃跑角色，那麼在這裡我們就盡力盡責地逃跑吧。」
「那麼庫露露、蕾歐娜和修呢?」
「庫露露和蕾歐娜她們在那邊稍微休息一下，修他作為她們的警衛。像這種消耗精神的活動。能休息的時候就休息比較好」
「嘛，也是啊……」

在愛麗絲向另一個方向移動的時候,能追上我們般的移動特化的寵物應該是沒有的。
那麼,就趁現在稍微恢復被消耗的精神吧。
……那麼，到鬼來襲的期間，到底能掙取多少時間可是很關鍵的呢…。

現在的情報
鬼角色的初期位置
西南：愛麗絲
西北：妮烏菈
東北：？
東南：？
啊咧？有一個人不够啊？在哪裡呢

第五章 第三話 伴隨著恐怖的玩家活動③  完

　


第五章 第四話 伴隨著恐怖的玩家活動④

稍微休息了後,我們往更西邊的方向移動。
活動開始還只是過了三十分鐘也沒有的程度,但我發現了庫露露疲勞的積累程度比我想象的還要糟糕。

「對不起……」
「不用放在心上。」

配合著庫露露的腳步，把移動的速度降低了一點,這也是沒辦法的事。
和普通的戰鬥不同,愛麗絲的實力有多恐怖的事,我們非常清楚。
所以才因為太過在意的原因,使疲勞的積累程度逐漸加重。
再者,愛麗絲對以突襲的形式造成殲滅的事更加擅長,因此,突襲那方面的警惕也使疲勞程度加重等,陷入了惡性循環。
而且是在移動困難的森林中行走著。
不管如何、移動的速度也會變慢。
能像愛麗絲那樣在樹上移動就好了,在我們之中能模仿那動作的,只有我和修而已吧……。

「但是，差不多該到了失格者的數量增加的時候了呢。」
「從活動開始到現在已經過了1/10的時間。因為傳來了妮烏菈的巨大化的傳聞，我想差不多已經有超過100人退埸了吧。」
「真的,想出了個相當恐怖的活動啊~ ~……」
「沒想到連寵物也被施加強化了啊~……」
「僅僅只是愛麗絲小姐就已經夠辛苦了…」

確實啊…。
愛麗絲,列維和妮烏菈，另外還有兩只還不知道是什麼啊…。
另外的兩只是什麼樣的雖然不知道,不過妮烏菈也變成這樣了,那麼列維也已經變成怪獸了嗎…?

「真是憂鬱啊……」
「嘛、因為都這樣子了，趕快去找登記點吧「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」! ?」

突然從遙遠的地方傳來了一聲慘叫。
但是看不到煙塵被揭起的事。
那麼、這應該是小型的寵物……。

「全員圍起防線!向這邊來的話就做好擊退對方的凖備!」

在這種情況下若蹩腳的行動讓陣形崩壞，還不如呆在原地鞏固防禦這樣比較好吧。
與大型寵物相比，若以小型的寵物為對手來拖延時間的話，還是有成功的可能。
而且如果經過一定時間,對方就會被付上debuff,那麼對方不久就會撤離這裡的吧。

全員對著慘叫聲傳來的方向擺起陣形,前衛的高卢架起了盾牌，準備好隨時都能應對從前方來的攻擊。
我和修站在他的後面架起武器,在更後面的是蕾歐娜和庫露露也端起法杖,作好隨時都可以攻擊的準備。
我們側耳傾聽著還沒有出現的敵人作好準備。

「……」

架起武器的同時向著左右的方向看了看,但敵人的影子還沒看到。
儘管如此,這次卻是從不同的方向傳來一聲慘叫。

「要怎麼辦!對敵陣形要改變方向嗎?!」
「說不定那傢伙可能在瞄准逃跑的時機啊。還是不要蹩腳的行動比較好,作好能隨時應對襲擊般的準備吧?」
「知道了。不過剛才那個逃跑者的尖叫聲好像消失了的樣子。那麼最好把這認知成，若輕易地發出聲音並逃跑的話，會成為下一個目標的可能性很高」

在玩家還有很多人的期間，比起已經採取了戰鬥姿態的傢伙，瞄準那些採取逃跑姿態的傢伙也許會更好的感覺吧。
說不定繼續呆在這裡鞏固防禦的話，或許會被忽略什麼的也不錯。

逃跑者們的尖叫聲逐漸消失，一段時間的寂靜降臨了於此地。
但是因為不知道什麼時候對方的襲擊會到來,因此繼續警戒。

「…差不多沒關係了嗎…?」
「只聽到風在吹著樹葉的聲音而已……應該沒關係了吧……」
「也是…! ?危險!」
「嗚啊! ?」

我們四人突然被庫露露從後背猛推,高卢被站不穩的我們從後面按倒般一起摔倒了。

「ゃぁぁぁぁぁぁ! ?」
「庫露露!」

因為聽到了庫露露的悲鳴聲，所以馬上朝著後面看去，然後看到了身纏青色鱗片的什麼生物的嘴巴裡叼著庫露露被帶到遠方的身影。

「等下! !」

慌忙地站起來馬上追趕,但那巨大的尾巴把路上的樹木都掃倒下來,因此追趕的腳步被阻止，並且對方的身影也迷失了。

「該死!」

青色鱗片的話是列維吧!
但列維不是應該在西北方和西南方才對嗎!?
為什麼突然向這邊了!?

「省悟!」
「庫露露怎麼樣了? !」
「不行…蹤影迷失了……」
「那個孩子…為了保護姐姐我們而……」
「不論如何先追上去吧!抓緊時間…!」

在快要越過為了阻止我們追趕庫露露，而被弄倒的圓木堆時,庫露露的hp全損並失去pt標識。
我慌忙地向庫露露發送信息,但系統卻顯示發送錯誤。

「庫露露……」
「看來退場了的話,信息會傳達不了呢……」
「恐怕是情報被限制了吧……。已退場的傢伙們可能拿著什麼有利的情報呢……」
「話說啊?那個青色巨大的是什麼東西啊! ?愛麗絲醬的寵物中有那樣的存在嗎! ?」
「那應該是列維吧。…我已經見過一次巨大化了的列維,但現在的列維比那個時候的還要巨大呢……」

恐怕因為活動的關係,規格被強化了吧……。
然而,真沒想到會從上展開襲擊呢。
若不是因為庫露露偶然地往上看，庫露露就不會推開沒有注意到列維打算從上面襲擊的我們吧。
按道理來說，沒有揭起煙塵的話，應該不會在這裡才對。
但是沒有想到竟然會用尾巴來抓緊樹枝，以上半身來進行襲擊之類的啊。
寵物也會有做出這樣的意料之外的事，真是難以想象啊……。

「但是今後怎麼辦。恢復角色的庫露露已退場的情況下,今後若和誰對峙的話也很有可能會處於劣勢」
「姑且是有帶著藥水,不過,若在五小時中不斷連戰的話、是否足夠的事還是有點不安啊~…。若是姐姐我事先也有取得恢復魔法的話就好了呢~……」
「話說愛麗絲醬的寵物是那麼糟糕的傢伙嗎! ?現在還剩下四個多小時呢! ?」
「……雖然庫露露的退埸是無可奈何的事…。但已知列維從這裡離開的事，所以在這之上是不會留在這附近的事吧。那麼就這樣繼續往西走嗎?」

過了一定時間的話就會進入debuff狀態，恐怕現在已經逃走了吧。
從剛才的情況來看,恐怕在同一個區域能逗留的時間是在五分鐘到十分鐘之間。
雖然是藉著庫露露的犧牲才從中明白了這個情報，……因此不能輕易地被幹掉而讓庫露露的犧牲變成白費,如果變成這樣才真的會讓庫露露生氣的吧……。

「哦呀?這個破壞的痕跡是列維哥哥所為的嗎?」
「「「「!?」」」」

突然從後面聽到了人的聲音所以馬上回頭,然後在那裡看到的是以黑色的翅膀在空中飄浮著，披著赤黑色大衣的赤眼金髮女性。
那個大概是愛麗絲的寵物吧…。
沒想到繼列維之後,又馬上變成和愛麗絲的寵物連戰的事呢……。
其實西方才是真正的鬼門吧?這個…?

第五章 第四話 伴隨著恐怖的玩家活動④  完

　‭第五章 第五話 伴隨著恐怖的玩家活動⑤‬

‭「大家好，然後初次見面。我的名字叫美羅。大家的事已經從主人那裡隱約地知道了。以後,我也是大家認識的人了。」‬

‭說是主人的事的話，果然她是愛麗絲的寵物什麼的沒錯吧…。‬
‭比起那個,她那對好像有點長的牙齒……。‬
‭那個…是吸血鬼沒錯吧…?‬
‭我們保持警戒態勢的情況下，準備好隨時應對自稱美羅的吸血鬼任何攻擊。‬

‭「那麼,也沒有多少時間可以閒談的關係，因此讓我趕快解決你們吧。」‬

‭美羅飛到比現在更高的地方,然後露出笑容用自己的手指甲割傷自己的手腕。‬

‭「當然,在周圍躲起來看著這裡的各位也是呢!『‬血雨腥风‭(ブラッドレイン)』!」‬
‭「什!好像有著什麼不得了的東西要來了!大家都到我的後面來!‬『岩壁堡壘(キャッスルウォール)』‭!」‬

‭高卢大聲吶喊,然後馬上把盾牌架在前方並發動了防禦技能。‬
‭躲在盾牌之後，同時那個就從天空灌注下來,周圍的樹木都被輕易地貫穿了。‬

‭「ぎゃぁぁぁぁ? !」‬
‭「連樹都能貫穿什麼的ぎゃぁぁっ? !」‬

‭周圍的傢伙們雖然馬上躲在了樹的陰影下,但是灌注下來的東西輕易地貫穿了在遮蔽物那裡躲起來的每個玩家。‬

‭「那個攻擊是什麼? !」‬
‭「剛剛稍微聽到了，技能名好像是血腥什麼的，也許是血系統的攻擊技能!」‬
‭「血! ?這不就是吸血鬼嗎? ! ?」‬

‭用血來攻擊什麼的，這不是相當糟糕嗎? !?‬
‭話說這樣的話!?‬

‭「蕾歐娜!把這周圍用火圍起來!現在馬上!」‬
‭「誒? !明、明白了!『逆火圓陣(‬ファイアーサークル)‭』!」‬

‭蕾歐娜按照省悟他的指示,在己方的周圍點燃了火炎，展開了火炎牆壁。‬
‭然後，在接下來的瞬間,剛剛灌注而下的東西嵌鑲落在地面中，然後那附近開始突貫而出了像矛一樣的固體血液。‬
‭但是,由於蕾歐娜展開了火炎牆壁的關係,血矛在貫穿省悟他們之前，就無法保持形狀而霧散了。‬

‭「好…好險啊…」‬
‭「還真虧你能察覺出來啊省悟……」‬
‭「稍微有從動畫中看到過，吸血鬼有著從地面中突貫血矛的技術。所以我覺得說不定現在也會出現這樣的技術，有猜對真是太好了……」‬

‭如果沒有發現的話，我們就直接被刺成蜂窩了吧…。‬
‭把我們的注意力全部吸引至上方，其實下方才是本命……。‬
‭愛麗絲的寵物似乎也和她一樣，使用著讓人討厭的手段呢……。‬
‭於是美羅稍微降至到能把聲音傳達給我們程度的高度。‬

‭「哦呀,剛剛的攻擊防下來了嗎?說實話我第一次看到有人防下了我的這個攻擊呢。雖說如此,其他人已經全滅了啊。不過多虧了這個buff，真是感謝啊。因為能讓我随便使用魔法呢。」‬
‭「自動回復的buff什麼的太狡猾了吧…我們現在也想要啊!忌咕嗦!」‬
‭「呼呵呵。像這樣把封印解除之後，原來會是這麼清爽的心情呢?」‬
‭「封印解除……?」‬
‭「哦呀?不知道嗎?嘛，看在你們把那個攻擊防下來的份上，就作為一個獎勵告訴你們吧。我和列維哥哥各自都有一部分的能力被封印了。由於這次活動關係，破例的暫時被解除了。多虧了這樣列維哥哥才會那麼努力呢…呼呼呼呼呼。」‬

‭難怪總覺得今天的列維特別有幹勁呢…。‬

‭「但是在這周圍剩下的只有你們而已的樣子,盡快把你們打倒前往向下一個地點去吧。不管怎麼說，以現在的狀態的話，我有著僅次於列維哥哥的強度的自負呢,所以請盡情享受。……嘛以上的話是說以一對一的時候呢……」‬

‭這樣說著的美羅，再次提高自身所在的高度，然後再次展開準備發動攻擊的姿態。‬

‭「不會讓妳得逞哇~。『烈炎槍(ファイアランス)』!」‬

‭為了發動攻擊，美羅試圖割破自己的手腕,所以只有唯一能使用遠程攻擊的蕾歐娜可以向美羅發動攻擊。‬

‭「呵呵,才不會被這種程度的攻擊打中呢!」‬
‭「果然，要打中在天空飛著的對手很辛苦啊~ ~……」‬

‭這是制空權的差距什麼的嗎?‬
‭即使持有著強力的攻擊手段也一樣,對於飛在天空的敵人，這邊也只能在天空中翱翔,才能有對抗的手段。‬
‭過去的太平洋戰爭中繼海島戰以後,制空權被奪走後，日本引以為豪的聯合艦隊就不斷被擊沈。‬
‭再加上蘇聯人民最大的敵人，也就是被稱為魯戴爾閣下也沒能確保制空權,也因為這樣的原因，使得大量的坦克和裝甲車被擊破了吧……。‬
‭所以制空權和制海権是非常重要的。‬

‭「‬話雖如此，繼續從空中進行攻擊的話，會妨礙到我今後在陸上戰的成長。趁著人數變少的現在，下來地面進行戰鬥吧‭?」‬

‭本來還以為會直接從天空上繼續進行攻擊的,但她突然飛下來,然後拿著以自己的血創造出來的血矛。‬
‭所謂物似主人型,她也秉持著能鍛鍊的時候就鍛練的信念呢…。‬
‭再變得比這以上還要麻煩的話，我們這邊也覺得很困擾的啊…。‬
‭但是、既然變成了陸上戰的現在，那麼我們這邊也不會再束手無策了呢。‬

‭「那麼、我上了!」‬
‭「好快? !」‬
‭「修? !」‬

‭一瞬間就逼近了修,然後揮舞著血矛,修就這樣直接被吹飛了。‬
‭修也馬上以槍作盾,不管怎麼,有那種程度的攻擊就算防下了,但衝擊力還在。以猛烈的氣勢撞向至後方的樹幹上。‬

‭「現在不是能分心的時候吧?」‬
‭「咕っ!」‬
‭「嗚ぉぉぉぉ!」‬
‭「呼!」‬
‭「嗱泥? !」‬

‭在美羅想向我攻擊的瞬間,高卢從旁邊揮劍試圖妨礙,但是美羅卻以空著的手擋住了。‬
‭而且儘管只是以一隻手來擋住，在力度上也是勢均力敵或在這之上。‬
‭這就是所謂吸血鬼的膂力那傢伙嗎!?‬

‭「『烈炎槍(ファイアーランス)』!」‬
‭「咕!」‬

‭高卢以劍阻止了其動作的時候，蕾歐娜發動了魔法攻擊。‬
‭但是這也很輕易地避開了，但是這樣的話就暫時拉開了彼此間的一段距離了,美羅自己也一副非常懊惱的樣子。‬
‭恐怕剛才是打算就這樣解決高卢的樣子吧。‬

‭「哈!」‬
‭「哼!」‬

‭蹩腳地採取距離的話，我們必將會露出破綻，所以我立即重整態勢斬向了她。‬
‭但美羅也以矛柄來防下了我揮來的劍刃。‬
‭但是讓她的動作停下來了…!‬

‭「不要忘記了還有我在啊!」‬
‭「什! ?」‬

‭被遺忘了的修，重整旗鼓後從美羅的背後發動了攻擊。‬
‭快要被擊中要害的美羅馬上扔掉了矛,以背上掠過了修的攻擊的這種方式來回避。‬

‭「嘖,只是掠過了而已啊?」‬
‭「nice修。」‬
‭「不過話說回來，那個孩子也不是對接近戰非常上手的感覺呢。」‬
‭「攻擊的方法,是以形成廣域殲滅型的攻擊為主吧。所以才還沒習慣接近戰的感覺。」‬
‭「若繼續從天空進行攻擊的話會很勉強呢，那麼就對那個弱點進攻吧!」‬
‭「不愧是主人的朋友，不容小覷啊……」‬

‭她很強大,不過老實說,我們與妳戰鬥的時候,總覺得能活到現在,是因為以我們之間的戰鬥經驗的差異，才總算是支撐下來了。‬
‭如果這樣的戰鬥之後將不斷重復的話,那麼現在的姑且不論，到活動終盤為止會相當艱辛啊……。‬
‭此時，美羅稍微轉移了自己的視線，往別處瞄了一下。‬

‭「雖然不能繼續和你們戰鬥感覺很遺憾，但差不多該到時間了…。本想著把主人的朋友打倒，讓主人開心的…但事情不怎麼順利呢……」‬

‭說完，美羅就揚起自己的羽翼飛往高空後，便離開了這裡。‬

‭「……得救了嗎…?」‬

‭雖說總算堅持到讓美羅撤退的時間限制,但我們所積累下來的疲勞度也相當的大呢。‬

‭第五章 第五話 伴隨著恐怖的玩家活動⑤  完‬

　第五章 第六話 伴隨著恐怖的玩家活動⑥

美羅雖然撤退了,但我們也積累了相當的疲勞感,所以被迫停下腳步就地休息了。

「哈——愛麗絲醬的寵物真可怕啊……」
「幸好戰鬥經驗少的原因得救了…那個女孩要是積累經驗和磨練技術之後的話，以後會成為無比麻煩的對手呢……」
「幸好有區域逗留的時間限制的事啊，得救了哇~……」

這次真的多虧了時間限制的原因，才得救了啊。
與那樣的對手持續周璇的話，遲早要被淘汰什麼的是無可避免的呢…。
話說列維比那個吸血鬼要更強啊……。
確實看到了牠迷宮活動時那個樣子,不過,那個是那麼糟糕的存在嗎?
在野營的時候，說列維是海蛇的愛麗絲在說謊吧。
既然如此，最合理的理由是水龍吧……可是水龍在森林中是能夠那樣自由行動的存在嗎……?
一般種族名字付上了屬性的龍,應該是對這個屬性地形的除此之外都不擅長的印象……特別是水龍，在沒有水的地方時是完全不行的形象…。
啊——再繼續考慮這些奇怪事的話，之後就會變得越陷越深的感覺呢。
總之現在先休息吧?
我向附近的樹幹靠著，讓身體盡量休息。


另一方面,各場所的現狀……。


「咕!真的有夠麻煩啊!」
「這個巨型的身體本來就夠麻煩了，再加上用著複數的觸手來防禦……而且……」

在他們面前的是有著三層樓的建築物大小，上半身是女性的形象、下半身像是被花的花蕾覆蓋著般，從兩側長有著近兩米左右粗細的觸手，不停地揮舞並繼續前進著的植物系魔物的巨大身影。
再加上其上半身為女性的左肩上，坐著一人的少女手舞足蹈地不停對那只魔物發出指示。

「啊哈哈!幹掉他們吧Berserker!啊、叫錯了,妮烏菈姐姐!」
「嗚嗯!唉~咦!」
「沒想到把我的【加護】和【土地活性化】作為土地的養份與Power Up了的妮烏菈拉姐姐組合起來會變得如此巨大！啊哈哈哈！妮烏菈姐姐不斷地上吧！」
「哇~咦!好 ~開心 ~ !」

巨大化了的妮烏菈對那些想向她們攻擊的玩家們，用自己的觸手進行反擊。
雖是單純的攻擊方式,但體積幾十倍的妮烏菈所發動的攻擊，實際上是相當有威脅的物理攻擊。
就像是步兵對重坦克突擊般的事。
不,重坦克的話還好吧。
現在的妮烏菈就算是被稱為移動要塞也不為過。
而且，不僅僅只呆在一個地方，而是經常移動並進行攻擊。對於遭遇到她的人來說這不叫作天災以外還能叫作什麼呢?

「糟、嗚啊啊啊啊啊! ?」
「迪克!」

和妮烏菈她們戰鬥的玩家中的其中一人被妮烏菈的觸手抓住後直接捕食生吞了。
妮烏菈的觸手不只是揮舞和攻擊而已。
巨大化的觸手也是可以進行捕食的。
到現在為止，只能捕食像小動物程度的大小,但現在一個人的大小也能毫無阻礙的捕食。
而且現在的妮烏菈，不只是她自己一個人而已……。

「哇啊!這什麼蟲子、太礙事了!啊、糟了、嘠啊啊啊啊! ?」
「嗨——咦!又拿下一個了。妮烏菈姐姐不斷繼續地上吧~ ~ ~」
「嗯,交給我吧!」

如果靠近的話，會受到來自妮烏菈的觸手物理攻擊。
如果試圖遠離的話,會被菲㛊的蟲子們吸引注意力,使其集中力散漫後被觸手捕食。
遭遇到這個天災的人,除了在牠離開之前持續承受攻擊之外只剩下逃跑的這個選擇。
但是，因為對這個巨體進行攻擊的話，也有比其他的對手更容易打中的這一面，所以那些為了獲得分數以上位為目標的玩家，也不得不在這時候出手。
當然、妮烏拉和菲㛊，是在不知道的情況下把對方反殺了……。

「話說、妮烏拉姐姐」
「嗯——?」
「完全沒有看到熟人呢,是不是已經被列維哥哥他們都打倒了呢?」
「不知道呢?」

事實上,在序盤就遇到這樣巨大的移動要塞什麼的誰也不願意，會被遠離是無可避免的。但兩人完全沒有意識到這件事。
原本就是悠閒天然呆的妮烏菈，對於複雜的事情不怎麼考慮，和只會說突擊的菲㛊組合起來的話,可稱之為一絕。
在負責謀略的美羅不在的時點上，確實如此呢。

「但是過一會就能夠發現的吧!然後打倒他們，我就能得到歐內醬的誇獎吧!」
「妮烏菈我也希望得到媽媽的表揚!」
「「啊哈哈哈哈哈ー!」」

森林的天災，正在很開心地在活動區域上不停地進行著蹂躪。


「嗚哦…後頸突然發冷起來了……」
「這裡也不是在寒冷的地形，應該像這種異常狀態般的效果之類的沒有可能的哦?」
「不,只是有點討厭的預感……」
「啊!找到了找到了!這樣登記點就是第三個了吧?」

我們在那之後就一直往西前進,並且觸碰在路上偶然發現的登記點。

「果然越遠的登記點分數越高呢。也有對美羅醬的攻擊時得到的分數啊。」
「我和蕾歐娜兩人都沒攻擊到卻也有分數,看來助攻和擋格也能得到分數呢?」
「助攻也有分數的話，盾牌和後衛也能得到分數的吧。嘛很妥當呢?」
「差不多要到達森林的最外側了。之後要怎麼辦?」
「要去北還是南好呢?…又或者是從這裡回到東方再轉換往其他方向去呢?……到底怎麼才好呢……」

美羅離開的方向確實是南方吧。
本來在東側的美羅也許正在以逆時針的順序來進行掃蕩活動。
那麼愛麗絲從西南向南移動的事，是因為愛麗絲也是以逆時針的方式?
那麼我覺得趁現在往西北方入手登記點的分數，再往南方逃跑會比較好……。
西北的話，確實是有妮烏菈在呢…。
但是那個由於巨大的身躯，移動起來時所發出的巨響來思考的話，在某種意義很容易發現牠的位置，所以西北比較好……?

「啊~ ~已經什麼都不想再去思考了!」
「這個時候不要多作思考，靠直覺不是也很好嗎?最終敵人有五人在,也就是說,一次也沒有遇到是不可能的吧?」
「這樣就能和愛麗絲醬和妮烏菈醬,還有新來的孩子遭遇，然後就complete(集齊/圓滿/完成コンプリート)了…哈哈哈……」
「不要說不吉利的話啊~……」

嘛,至少現在最不想遇到的是愛麗絲啊…。
那樣的話,和愛麗絲距離最遠的地方是……。

「那麼前往西北方吧?」
「我知道了。就這樣從森林外側撓過去可以嗎?」
「啊，比起在森林的周圍随便的轉來轉去還好吧。而且，這個區域地形是圓形的話也就是說，如果向外側移動的話，就需要更多的時間向其他區域移動。所以即使遭遇到了，也會因爲移動所需時間的那個部分加快時間限制的到來，使得戰鬥的時間能儘量地減少」
「對省悟來說，這次真的有好好的考慮過了呢……」
「真的呢~姐姐我也嚇到了哇~……」
「喂!可啦!」

唯獨不想被修你這樣說!
總之,趕快前往西北方吧

第五章 第六話 伴隨著恐怖的玩家活動⑥  完

　


第五章 第七話 伴隨著恐怖的玩家活動⑦

「咿呀~ ~比我想像的更厲害呢喵~ ~……」
「不管怎麼說，我覺得這個有點太過分了……」

在運營人員的據點觀看活動區域情況的莉喵和沃爾特,對預想以上的事態露出苦笑。
其他的工作人員在這活動結束之後，需要作好各種準備，所以現在沒有其他人在席,因此這個慘劇的現狀,知道的只有現在這兩人。

「在活動開始前，十二宮的宮主們說要為愛麗絲醬們付上活動用的buff，就把她們帶走了……沒想到妮烏菈醬和菲㛊醬的組合技可以做到這樣的事喵……」
「現在那個比起說是兵器更像城塞呢。那個大小是否為最大我不知道,但如果再更大的話，實力將會遠遠超過在場的所有玩家。哎呀雖說這buff是要看被付加者的技能來決定強度,但沒想到會到這種程度啊……」
「我這邊也已經向運營的人要求了喵，buff的付加稍微輕手一點什麼的喵……」
「現在已經演變成這樣的事態的話，也就是說連運營也計算錯誤了嗎。」
「嘛，作為活動的boss ，也發生了各種各樣的事情喵。如果他們在不知道這些事情的情況下還把這等buff付上的話，那麼愛麗絲現在肯定會強得亂七八糟了喵」
「確實是這樣啊。把這些作為我們的秘密就這樣決定吧。」
「哦哆,差不多經過了一半的時間喵。要開始廣播了喵」
「那麼我去對奬品的安排情況進行確認吧?」

兩人說著就從座位上站了起來。


時間也差不多經過了一半左右了。
回復役的庫露露不在了,所以盡量謹慎地前進，這樣意外地容易得到登記點的分數，感覺也不壞。
過後，廣播的聲音在森林中響起。

《啊——!啊——,麥克風測試麥克風測試》

因為已經經過了一半的時間，所以才有這個廣播吧。

《那麼那麼,差不多經過了一半的時間了喵,大家有好好的享受這個活動嗎喵~ ~ ~?》

「享受個屁啦混蛋?!」這樣憤怒地說著的聲音在各地響起,但莉喵毫不介意地繼續說下去。

《先進行上半場情況的報告喵。首先是淘汰率喵!誒哆……現在目前的淘汰率已經增至約有24%喵》(蝶:第一陣到第四陣一共有四萬人，全部人都參加這活動的話就是有9600人被淘汰了，但確實的參加人數還不知道是多少)

近兩個半小時,就已經有兩成玩家被淘汰了嗎……。
問題是在這其中，第一陣的玩家到底有多少人剩下來啊。

《我想應該有一部分的參加者很在意那些有名的玩家還剩下多少吧喵?不過……把這個說出來真的可以嗎喵?先給各玩家發送即時問卷的調查通知喵。所以採取少數服從多數的意見喵。那麼希望愛麗絲醬們先停止一分鐘左右的攻擊喵》

於是馬上就收到了莉喵所說的問卷調查的通知。
我們毫不猶豫地按‘希望告訴我’的按鈕。

《那麼,問卷結束了喵。想知道的人好像剛好過半數的樣子喵。那麼就告訴你們吧喵……雖然這樣說，但把幸存玩家的名字一個一個報出來也非常麻煩喵。因此只把被淘汰者中代表性的玩家和有名公會的成員在顯示器放出來喵。為了讓大家也能看到，會在參加者的周圍顯示這樣設定了喵》

像莉喵所說的,在我們的面前,顯示器羅列了各個有名玩家被淘汰的名單。

「喂喂喂…這不是真的吧……」

名單中,有璐卡和溫蒂的名字，還有眾庭番的名字也被記載了。
璐卡和溫蒂是solo的原因所以能理解,但沒想到眾庭番會全員被淘汰什麼的，真是始料不及啊。
雖說如此,銀翼和其他大公會的那些熟人名字看不見就代表，那個以外的傢伙們都平安無事吧。

「話說,沒看到庫露露的名字啊……」
「嘛、我們也不是異名的持有者。所以沒辦法吧。」
「省悟的話，會被付上【後宮王】的樣子呢~ ~ ~」
「那樣的異名堅決拒絕!」

雖說如此,第一陣中除了異名持有者以外，也有不少人被淘汰了吧。
溫蒂是典型的魔法師,也許是被像列維那樣的突襲幹掉了吧,但是璐卡會輸什麼的……。
雖然我覺得可以讓阿萊尼亞來拖住腳步什麼的，也可以充分地爭取時間，但是以現在看來不太順利的樣子呢。
那麼把璐卡淘汰的，真的是愛麗絲嗎?
真的對認識的人一點也毫不留情啊……。

「但是實力者減少了的事,就是說能拖住她來爭取時間的傢伙也減少了的意思嗎?」
「第二陣裡多少擁有一些有實力的玩家,第三陣和第四陣的話會被瞬殺吧……」
「也就是說今後的淘汰者數量會加速增加的感覺吧~……」

我們現在已經從西北向東北方向移動。
值得慶幸的是一路上也沒有遇到誰,但有看到應該是被愛麗絲幹掉的好幾俱屍體。
真的…沒有遇到愛麗絲真是太好了……。
然後走著走著,走了一段時間後。地形突然改變了，樹木並排地倒下,到處被折斷的樹木上都刻有抓痕或付有血跡又或者發出奇怪的氣味,從倒下的樹來看，留有著相當的激戰的痕跡。

「這是什麼……」
「是哪裡的怪獸之間戰鬥過的地方嗎……」
「這棵樹的紫色液體是…是毒呢…?」

毒……?
能使用毒也能造成這種大規模戰鬥的傢伙是……。

「那裡? !」

在樹上觀察的修發出發現到什麼的聲音。
向那個聲音的方向看去,看到了在被腐蝕了的樹上面掛著像蜘蛛網一樣的東西，然後在那裡纏住了一具無頭的屍體。

「那不是璐卡醬的衣服嗎! ?」
「確實看起來是那樣呢…。看來這裡的激戰痕跡是她所造成的呢……」
「從那個沒有脖子的狀態來看,對方是愛麗絲吧…可是,堇堇是愛麗絲和璐卡就能把地形造成這樣的狀態嗎……?」
「那樣的話，除愛麗絲醬以外,從別的地方也偶然來了個幫手，這樣想比較妥當哇~ ~ ~……」
「嗚誒……除愛麗絲醬以外,還有其他的對手之類的真心饒了我吧……」

會這樣考慮是很自然的,但這樣想的話……大概是列維嗎?
以列維和愛麗絲同時作為對手，璐卡還真倒霉啊……。
從其他地方也染有血跡的事能看出,這個看起來像是璐卡與列維和愛麗絲的戰鬥中，把逃跑的玩家也捲進來了的感覺。
這真的是……璐卡Don't mind…。

稍微仔細地搜查了其他地方,有好好的發現了璐卡的頭,所以那屍體是璐卡的沒有錯。
但是璐卡的表情有點奇怪呢……。
彷彿是被什麼東西嚇到般…。

「哎呀,大家也平安無事嗎?」

於是從森林中，婭露㛊出現了。

「不過這慘狀到底是……」
「從現場的取證來看，我覺得那是璐卡與愛麗絲和列維同時作為對手戰鬥時，所造成的結果。」
「那真是……璐卡小姐的運氣也太背了吧……」
「婭露㛊為什麼在這呢?看妳的表情好像挺著急的感覺，發生了什麼了嗎?」
「咿呀,從東南向東北移動時,就在剛才和愛麗絲小姐遭遇了……對她的進攻總算是撐下來了，然後往愛麗絲小姐的反方向逃跑，最後來到這個地方了。」

喔…不愧是婭露㛊……。
以愛麗絲為對手，還真能撐下來啊……。

「不過我對愛麗絲小姐的戰鬥方式有點在意啊…。像是想把我打到半空中一樣的攻擊了……」
「半空中?是為了把退路切斷什麼的嗎?」
「恐怕是這樣吧,但是從其他的幸存者那聽說，愛麗絲小姐能使用分身什麼的荒唐事呢。我也已經不明白到底是怎麼回事了」

分身啊…。
暗殺者之後，是忍者啊…果然那傢伙是打算向那邊的領域進化不是嗎?

第五章 第七話 伴隨著恐怖的玩家活動⑦  完

　


第五章 第八話 伴隨著恐怖的玩家活動⑧

婭露㛊和我們合流後，便當場進行了情報的交換。

「也就是說，現在我們這裡只有婭露㛊遭遇過愛麗絲呢?」
「是的。因為時間還剩下一半,所以選擇要優先逃跑的場合，像是發出很大的聲音和慘叫聲的地方就盡可能避免去接近。但是以像是愛麗絲小姐一樣,連氣息也切斷的對方為對手的話就有點……」

這麼說來愛麗絲也持有著【隱密】系的技能呢……。
真的，若敵對起來就會變成麻煩無比的敵人啊。

「至少愛麗絲小姐是沒有被付上狀態上升的buff才對。但移動速度卻非常快,所以也許只有移動時agi才會上升的感覺。」
「也就是說,為了讓寵物的列維牠們也能和有實力的玩家戰鬥一樣，讓牠們的各種狀態上升了的意思?那麼愛麗絲就是選擇了移動速度上升的感覺?」
「是的,恐怕是這樣。」
「那麼,情報的交換就這樣結束吧?在同一個地方逗留太久的話，可能會被襲擊的。」
「說的也是………什麼呢…這個震動……」

打算和婭露㛊分別的瞬間,發生了很大的震動。
咦…這傢伙難道是!?

「省悟!」
「喔!首先趕快離開這個地方吧!」
「到底發生了什麼事，我也不明白，但是了解!」

恐怕那震動的原因是妮烏菈吧。
沒想到向這裡來了啊……。
我們急忙離開這個地方把自己的身姿隱藏了起來。
能預測到，只要不進入牠的前進方向,牠就會隨意地離開的感覺。
實際上，從活動開始以來,妮烏菈就經常移動著的感覺。並且每經過一個地方，留下來戰鬥的事也沒有。
但這是錯誤的。

「去!去!」(蝶:趕蟲子)
「總覺得蟲子很多呢~ ~……」
「喂!安靜一點! 會被發現的!!」

說話的聲音調小了,但想了一想…這蟲子還真多啊。
而且為什麼只在我們的周圍聚集呢?
修他們用手驅趕著蟲子，但我有點在意、於是用劍對在地上爬行的昆蟲刺了一下。
於是蟲子的屍體霧化而消失了。
儘管牠的屍體消失了，甚至與牠相關的掉落物也沒有。
也就是說、這是…。

「難道這蟲子是魔物的魔法之類的嗎! ?」
「騙人的吧喂!」
「咕!」

我們驚慌失措地用武器把周圍的蟲子消滅,但蟲子們不但沒有減少,反而增加了。

「變成這樣的話就只有逃了!」
「真是的!那邊還有一群蟲子耶! ?這樣的誰會繼續幹啊!」

當場決定後就開始逃跑,蟲子們在我們的背後緊追著。

「話說愛麗絲那傢伙連蟲子也能使用了嗎!?那傢伙的目標風格是什麼我已經搞不清楚了!?」
「真的是想作為森林的支配者君臨的感覺啊這氣勢……」
「感覺那震動向這邊靠近了啊? !」
「在森林裡馬拉松什麼的我可不要啊! ?」
「姐,姐姐我的體力可沒到能跑馬拉松的程度啊~……」
「現在不是說這個的埸合吧? !」

跑了一會兒後,我們和跟我們一樣被蟲子緊追的幾組玩家合流了。

「這樣或許會變得有點糟糕不是嗎……」
「啊…我也有這種感覺呢……」

下一瞬間,在我們的上空被很大的影子覆蓋,然後在我對面的前方有著什麼巨大的東西墜落，發出了輕微的地震。

「哇~咿,大成功——!」
「呼呼呼。為了嘗試各種容易飛起來的方法，然後試著利用妮烏菈姐姐的巨大觸手作為彈簧來移動。結果成功了!那麼妮烏菈姐姐快把身體恢復原狀!……」

在那裡有著像三層樓高的建築物大小的妮烏菈，和乘坐在她肩膀上的一位少女。
讓那個龐然大物飛起來什麼的，是騙人的吧!?

「啊咧?妮烏菈姐姐。在那裡的幾個人是歐內醬的熟人不是嗎?」
「誒?真的呢。那麼就是說……」

兩只鬼向我們這裡緊盯著,嘴角上揚。然後以找到了獵物的表情放言。

「「把那幾個人幹掉的話，媽媽(歐內醬)會很高興呢!」」

那一瞬間，從妮烏菈那生長出來的巨大觸手們，向包括我們在內的玩家們襲擊。

「什麼呀!這完全是巨獸災害(モンスターパニック)不是嗎!?」
「這不是能以巨獸災害就能形容的東西啊這是!」

第一擊沒有能很好地避開的幾名玩家，被妮烏菈的觸手抓到,活生生地被捕食了。

「嗚唉…被抓到的話會被吃掉什麼的?!…」
「果然…那樣的話確實有點……」
「可是以那個巨體的妮烏菈為對手的話就交給姐姐我來辦吧~。《火焰脉冲(バーンストライク)》!」

蕾歐娜放出了有半徑兩米左右的巨大火球,然後面向著妮烏菈放出。

「呼呼—嗯!妳以為是為了什麼我才在這裡的啊!」

於是剛才在我們後面緊追著的蟲子們，紛紛地開始往蕾歐娜放出的火球聚集。
火球的距離雖然逐漸接近妮烏菈,但被無數的蟲子所覆蓋的火球,威力逐漸變小。
在到達妮烏菈的面前時就變得相當小了,因此被妮烏菈的觸手輕易地敲下來了。

「怎麼樣~ 看我的厲害 ~ !」
「周圍的警戒不要忽視啊!」
「誒?」

不知不覺間在妮烏菈的肩膀上乘坐的少女，背後被婭露㛊接近並舉劍相向。

「菲㛊!」
「咕!」
「妮、妮烏菈姐姐!」

妮烏菈立刻庇護著菲㛊,因此劍尖才沒能夠到菲㛊。
婭露㛊是為了使菲㛊從妮烏菈的肩膀上打下來，從而造成亂戰的狀况，這樣便能盡可能地封住妮烏菈的活動，但因為失敗了而暫時先撤退。

「對不起。失敗了。」
「不不不,我反而覺得虧妳能在這樣的混亂中作出那樣的行動呢。」
「但是下次的話會被警戒的，我覺得之後會變得不容易接近,我們這裡的狀況就會持續於不利的情況。」
「那麼只能盡可能糾纏，一直等到她們被付上debuff的時間而已呢。」

待我們重整態勢後,打算再次發動攻勢的瞬間,這次從另一個方向傳來了聲音。

『通りゃんせ通りゃんせー…♪』

這個聲音是愛麗絲? !?
若現在作出堵住耳朵的這種事的話，會被妮烏菈幹掉的…。
該死…出現的時機太糟糕了…。
周圍的傢伙也理解了，現正不是把耳朵堵住的狀況,就這警戒著妮烏菈的攻擊。
妮烏菈她們也是一樣，比起無謂的攻擊那些沒堵住耳朵的人,還不如在愛麗絲唱完為止等待著的樣子…。
愛麗絲唱完了後,等待我們的是再次到來的寂靜。

「那麼,媽媽也唱完了,時間也沒多少了!要上了喔菲㛊!」
「誒誒!交給我吧!」

嘖…因為愛麗絲歌曲的影響,位置的掌握搞不清楚了……。
而且因為是在森林中，沒有像記號一樣的東西，走散了的話就與被淘汰同義了。

「高卢!蕾歐娜!修!如果走散了的話，到歌的效果消失為止，都只要考慮讓自己存活下來的事!」
「嘛,都這樣的情況了,也是沒辦法的事呢!」
「走散了的話，只要沒遇到愛麗絲醬就沒關係的吧…」
「沒錯,這也是運氣啊~ ~ ~……《烈炎槍(ファイアランス)》!」

那麼,真正的生存遊戲要開始了啊…。

第五章 第八話 伴隨著恐怖的玩家活動⑧  完

　‭第五章 第九話 伴隨著恐怖的玩家活動⑨‬

‭「忌咕嗦……妮烏菈那傢伙真的一點都不手下留情嘛……」‬

‭和妮烏菈她們的激戰中,庇護了將會被妮烏菈的觸手掃到的蕾歐娜的結果,我和修都被吹飛了。‬
‭所幸的是有用武器擋格，落地也能好好的做到，幾本沒有受到傷害。但是修飛向了和我不同的方向了啊……。‬
‭現在只有我一個人。‬
‭雖然被吹飛了，但碰巧能從戰鬥中逃離也不錯,但其他的傢伙或許還在戰鬥中。‬
‭首先向三人聯絡一下報個平安吧。‬
‭修看來和我也是同樣的狀況，在我發送訊息的時候他便立刻回信了,但內容只是哭著亂抱怨什麼的，嘛、平安就好。‬
‭此後高卢和蕾歐娜也來聯絡了,現在正在和婭露㛊共同行動。‬
‭但是,在不能正確掌握位置的情況下,無意義的停留是很危險的,因此行動起來,但是被吹飛的我們,應該沒辦法能順利地合流,待異常狀態的效果切斷的時候再合流吧這樣寫著。‬

嘛，因為那時是戰鬥的時候，所以不介意，但不管怎麼說，在這樣的森林中只有我自己一個人在，還是很可怕的。
‭要問我害怕什麼的話,肯定是那兩個隨時都會襲擊過來的傢伙呀。‬
‭其中一個人，在注意到的時候的時候,脖子就會被切斷什麼的,另一匹已是Bug了…這是什麼驚悚片嗎!?‬
‭到底是哪裡的突然輸入指令鍵就會當場死亡的遊戲啊!‬

‭「而且這裡……」‬

‭仔細一看的話,這附近都是無頭屍體啊…。‬
‭嘛、剛才說兩成左右的玩家被淘汰了,那兩成中有一半是愛麗絲做的嗎?這可是相當的數量啊…。‬
‭真是讓人害怕的孩子啊……。‬
‭愛麗絲的新寵物是吸血鬼和蟲使啊…。‬
‭先不說吸血鬼的事，蟲使之類的我有頭緒呢…。‬
‭難道其實是運營的那些傢伙……把愛麗絲引導成這樣的戰鬥風格嗎……?‬

‭「接下來,該往哪裡去呢?」‬

姑且不要向被吹跑過來的方向走去吧，大概現在那傢伙所在的地方就是那邊啊…斜著前進就行了嗎？
但是也有二分之一的概率啊…，說不定會碰到呢。

‭「話說回來……哦哆,連這種地方也有登記點啊。」‬

‭走著走著的時候,對偶然發現的登記點激活。‬
‭分數比外圍的登記點更少，大概現在的位置是在內圍和外圍的中間左右的地方嗎?‬
‭森林是一個容易讓人迷惑方向的地方,只要筆直地向前走一會兒就行了吧……。‬

‭「活動的時間也差不多只剩下一個半小時的時間了吧?」‬

‭從那之後，參加者的人數到底減少了多少呢?通知也沒有來,看來只有那個時候才有那道通知的事吧。‬
‭嘛，每減少一個參加者就報告一次什麼的，也很煩人呢。‬
‭唔…。‬

‭「……」‬

‭也許是我的錯覺,但周圍太過安靜了。‬
‭那麼也就是說……。‬
‭我環顧四周,沒有特別的看到可疑的蹤影。‬
‭那麼考慮對方已經隱藏起來的事吧,當然妮烏菈她們除外。‬
‭就只有愛麗絲和小型化的列維嗎?還有那個叫美羅的吸血鬼什麼的,但美羅的話大概會毫不留情的和那個時候一樣降下像是雨一樣的攻擊吧，所以大概不是她。‬
‭剩下的是愛麗絲和列維呢……。‬
‭指令鍵失誤的話會當場死亡的兩人……。‬
‭要注意不要遺漏任何關鍵的線索吶……。‬
‭不過，在同樣的地方待久了會付上debuff的。就算隱藏起來也沒有意義的啊…。‬
‭嘛，只要一擊了結對方，就不需要花多餘的時間也是足夠的。‬
‭從對方的角度來看，時間不需過多…需要的只是一瞬間而已。‬

‭「什? !」‬

‭察覺到來自上方的殺氣後,我馬上向前滾動。‬
‭幾秒鐘後,我原本待的地方有什麼跳下來了。‬

‭「不愧是省悟,不會那麼容易就能幹掉呢」‬
‭「那麼明顯的殺氣不發現才奇怪呢……」‬

‭在那裡的是把臉上帶著的面具卸下,露出了真面目的愛麗絲。‬

‭「嗯—……估且這面具是有著認知阻礙和氣息切斷的呢……」‬
‭「相反,氣息消失得太乾浄反而覺得更可疑啊。」‬

‭而且現在也依然散發著殺氣。‬

‭「嘿—,也有那樣的啊。」‬
‭「愛麗絲,現在甜點拿到幾個了?」‬
‭「誒哆……璐卡和眾庭番的大家……兩個?」‬

‭嗚哎…眾庭番是被愛麗絲幹掉的啊…。‬
‭把忍者打倒什麼的…妳是軒猿嗎?‬

‭「但是加上省悟就是第三個了。因為這樣,省悟有一件事想拜託你可以嗎……?」‬
‭「…姑且聽一下……」‬
‭「脖子…能給我嗎(‬ちょうだい)‭?」‬
‭「就算妳可愛地雙手合十,用眼睛從下往上看著我也不會給妳的喔!」‬
‭「嘖……」‬

‭喵這傢伙，剛剛咋舌了吧…。‬

‭「嘛算了。反正你又不會像是婭露㛊小姐那樣，不可能會耐得住的吧我的攻勢。」‬
‭「那個人是不同層次的，被分類到同一類的話我會很困擾呢…」‬

‭說實話和愛麗絲戰鬥什麼的，是自那個事件以來呢,從她的那個氣氛…不如是殺氣來看，要像上次那樣使用斬感劍的話大概也不會順利的吧……。‬
‭也就是說，只有正攻法了……。‬
‭因此，我把劍拔出架起來。‬

‭「呼呼呼……這樣就有三個甜點了……呼呼呼……」‬
‭「還沒有開打，別那麼快就鐵定自己會贏喔!」‬
‭「能這樣說就只有現在而已喔。璐卡也沒能防下我的必殺技呢。」‬

‭喂喂喂……這傢伙什麼時候把必殺技之類的作出來了…。‬
‭是那個嗎?‬
‭婭露㛊說的那個什麼，要在空中用的傢伙?‬
‭這樣就必須要注意一點呢…。‬

‭「‬而且因為省悟剛好移動到別的區域，所以可以暫時不用太在意時間方面的事‭。」‬
‭「嗚誒…不是真的吧……」‬

剛才在那裡只發出殺氣而沒有襲擊我，是瞄準了那一點的事嗎…。
若時間快到了糟糕的時候，馬上往旁邊的區域移動，然後debuff的時間限制又會被重置。
這是什麼？
果然今天是我的災厄日嗎？

‭第五章 第九話 伴隨著恐怖的玩家活動⑨  完‬

　‭第五章 第十話 伴隨著恐怖的玩家活動⑩‬

‭「雖說不需要在意時間,但時間畢竟也是有限,得趕快解決才行啊!」‬
‭「怎麼可能那麼簡單就被妳解決,妳當我吃素嗎!」‬

‭愛麗絲因為有自動恢復buff的緣故,相當大膽的堂堂正正地出現在我眼前。‬

‭「呼!」‬
‭「嘖!」‬

‭若被愛麗絲攻擊到，使我受到傷害而停止動作是最危險的,所以我一邊注意著用劍防下攻擊或一邊避開攻擊。‬
‭雖說如此、愛麗絲agi較高的原因，太偏向於回避的話也很危險。‬
‭若是使用魔法的話,就盡可能回避吧。‬
‭先不說歌的事，愛麗絲的魔法在森林也是麻煩無比的。‬

‭「《重力區、什! ?」‬
‭「重力魔法之類的太麻煩了，誰會讓妳放出來啊!」‬

‭在魔法發動前進行接近戰是最好的。‬

‭「省悟相當警戒著啊。」‬
‭「還不是因為某某的錯,我才警戒到那種程度不是嗎?!」‬

‭在劍鍔互擊的期間說了一些抱怨的話。事實上，如果對手不是愛麗絲的話，才不會警戒到那種程度。‬
‭以這傢伙作對手的情況下的正攻法的話，沒有任何手段堂堂正正的戰鬥就是正攻法，但也要看能否依照所說的那樣做……。‬

‭「但是和省悟用劍戰鬥的話，對我這邊很不利不是嗎?」‬
‭「什、等等!」‬

‭說完後，愛麗絲退到後面去，然後直接登上樹枝進行移動。‬

‭「呼呼呼。這樣省悟就不能阻止我發動魔法。如果想阻止的話，省悟也只能和我一樣爬到樹上來喏噠!」‬

‭何故以仁王立之姿道出反派角色的台詞……話說現在那傢伙確實是反派角色呢?‬
‭但是，要是這裡讓那傢伙佔下高處的有利位置，讓那傢伙隨心所欲地使用魔法的話，我這邊可就要糟糕了。‬
‭而且因為是那傢伙的事，我若成功逃跑或撤退的話，反而感覺那傢伙會用類似信號什麼的把寵物們叫來的感覺……。‬
‭要是變成那樣的話，那狀況就真的成為最壞的事了…。‬
‭沒辦法啊……這裡就只能按照那傢伙的意圖進行下去吧……。‬
‭我以樹與樹之間作為牆壁，用腳蹴著面前這棵樹以反作用力蹴向另一樹後再借力跳向最初蹴過的那棵樹上。‬
‭因為以前已經預想過會發生這樣的事，於是事先練習了一下…。‬

‭「意外地上手呢,吃了一驚。」‬
‭「姑且訓練過啊。」‬

‭但是沒有預想過要在樹上戰鬥的事呢…。‬

‭「但是省悟,在樹上和我戰鬥也可以嗎?雖然我覺得能增加甜點的話也是沒關係啦。」‬
‭「要是我作出逃跑的這種事的話，是打算叫列維他們過來的吧?」‬
‭「嗯—……沒有那種事情,只是打算瞄準省悟爬不好樹的那個時機而已。」‬

‭不管是哪邊都是最糟糕的不是嘛?……。‬

‭「來開始吧,但是在省悟爬上樹的那一刻，就已經沒有了能讓省悟逃跑的機會了!」‬

‭愛麗絲蹴了自己腳下的樹枝後，跳往我所在的樹的上方。‬
‭在不是在地面上戰鬥的情況下,劍技不能按照我的想法而行動,所以只能以劍作盾。‬
‭愛麗絲也明白這一點,在一擊脫離後,便從四面八方持續這個戰法。‬

‭「該死!」‬
‭「咦?眼睛已經習慣了我的速度了嗎?那就更加的提高速度吧!」‬
‭「什! ?」‬

‭於是愛麗絲改變了在樹頂間移動的方法,逐漸變得能在半空中改變移動軌道般，像是在圍繞著我的周圍一樣飛著。‬
‭沒想到連在空中飛舞的事都能做到了……?‬

‭「有漏洞!」‬
‭「危、危險?!」‬

‭我因為嚇了一跳而停止了動作，看到那樣的我就想過來收脖子什麼的嚇死我了，忌咕嗦!‬
‭話說，仔細看清楚的話，能看到在愛麗絲變更軌道的場所有什麼在發光呢。‬
‭那就是她所播下的『種子』嗎?‬
‭真是的,到底是預先考慮到何種程度啊……。‬

‭「哼!」‬
‭「咕!」‬

‭雖然相互都被對方的攻擊掠過幾次,但我沒有受到多少傷害,我想愛麗絲那裡也沒有受到多少傷害吧。‬
‭雖說已經到了時間限制也不奇怪的時間了……。‬
‭其實只是愛麗絲想稍微再拖一點時間的感覺吧……?‬

‭「差不多該結束了呢!」‬
‭「會讓妳得逞嗎!」‬

‭但是從愛麗絲的樣子來看，好像已經沒有多少時間的感覺。‬
‭在這裡若能撐過去的話就是我的勝利!‬
‭以這樣的信念去阻擋愛麗絲攻擊的瞬間,卻滑了腳了。(蝶:噗!)‬

‭「什? !」‬
‭「咕!」‬

‭因為是突然的事,連愛麗絲也嚇了一跳,雖慢了一拍但也打算追擊墜落中的我。‬

‭「‬嘶…『現象―虛構之暗殺者』!‭」‬
‭「哈? !」‬

‭愛麗絲在高呼著什麼的瞬間,在我將要墜落的位置上出現了另一個和愛麗絲一樣的人,並且踢地向上跳往我的方向。‬

‭「「一虛一實!來決定吧!到底哪一個才是真正的我呢!」」‬
‭「開玩笑的吧?!」‬

‭普通地考慮的話，至今一直都交戰著的在上方接近著我的愛麗絲才是真正的愛麗絲吧……但因為是愛麗絲的事。‬
‭其實到現在為止與我交戰著的愛麗絲，可能是有幻覺的這種老掉牙的午間劇場。‬
‭這麼說來愛麗絲也持有著【幻魔法】呢。‬
‭她持有著這種幻覺攻擊的事放在我腦袋一角都快忘記了,沒想到會在這個時機來使用啊!‬

‭「「這是我的必殺技!璐卡也沒有看明白喲!」」‬

‭讓那個璐卡展現出驚訝的表情，原來是吃了這一招啊!‬
‭但是哪一個是假的什麼的,但若沒猜到哪個是假的話,脖子就會被當場分家的啊!?‬

‭「該死!」‬

‭但是已經沒有思考的時間了…。‬
‭到底哪一個是假的……!‬
‭上嗎!?‬
‭還是下呢!?‬

‭只是看向上面和下面的愛麗絲的表情，也沒看到特別奇怪的地方。‬
‭也就是說身姿是被完全複製了吧?‬
‭但是兩人的衣服都沾上了和我戰鬥的時候所沾上的汚跡。‬
‭一般來說，幻覺是只會逞現自己所理想的狀態。‬
‭但這次的幻覺和本體一樣同樣受到損傷…難道說! !?‬
‭不,但是如果是這樣的話果然是上面才是本體的事吧…。‬
‭再仔細思考一下……!‬
‭幻覺……有幻覺……傷害的共享……有幻覺的用法…!‬

‭「原來是這樣啊!」‬

‭我把現在手上拿著的主武器,向下方飛來的愛麗絲投去。‬

‭「什! ?」‬
‭「騙人的吧! ?」‬

想著我防下哪一方攻擊的愛麗絲們，對於我的荒謬行動感到很驚愕，因為已經把劍投向至下側的愛麗絲了，所以下側的愛麗絲馬上用沒有拿著武器的左臂作為盾。

‭「嗚哇! ?」‬
‭「嗚!」‬

‭下方的愛麗絲由於被我的劍往左臂扎上去了而感到些許怯懦。多虧了這樣從下方來的攻擊,只是擦肩而過就了事了。‬
‭因為上側的愛麗絲快將逼近我的身後，所以我抓住下側的愛麗絲的左手,從即利用其跳往上方的氣勢來抑制我墜落的速度。‬
‭利用其微弱的偏差,我拿出斬感劍,往地面上刺下,把墜落的氣勢削減在前方輾轉落地。‬

‭「咕!」‬
‭「真是遺憾呢,愛麗絲」‬
‭「為什麼…做出那樣的舉動……」‬

‭上面的愛麗絲和掉下來的下方的愛麗絲站了起來,然後下側的愛麗絲把扎在左臂上的劍拔出來並交織著殺氣般向我提問。‬
‭稍微瞄了一下另一邊的愛麗絲看去,本來沒有受傷的左手部分卻被弄臟了。‬
‭和我預期的一樣。‬

‭「也不是特別需要分上面或者下面哪個是真貨的事，其實哪邊都可以。因為，哪一邊都是真貨對吧?」‬
‭「「? !」」‬
‭「雖說讓我探究虛實，但其實哪邊都真貨什麼的…這不就是欺詐了嘛…。妳不這麼認為嗎?艾莉卡」‬

‭被劍扎穿了的左手，本應該會因為buff的效果已經痊癒了才對，但是卻沒有。我對著現在也在按著左手的下側愛麗絲——艾莉卡這樣說著。‬

‭第五章 第十話 伴隨著恐怖的玩家活動⑩  完‬

　


第五章 第十一話 伴隨著恐怖的玩家活動⑪

「……為什麼會知道呢?」

直到目前為止都維持著像愛麗絲那樣有點悠閒的氣氛，突然開始改變成稍微強硬的語氣。
看來是正確的啊。

「艾莉卡……」
「愛麗絲,妳先走吧。已經快超過時間進入debuff了吧?」
「雖說是這樣沒錯……」
「在我打算消失的時候我會自己消失的，妳快點去吧。」
「嗚、嗚嗯!」

這樣說著後，愛麗絲從這個地方離開了。

「那麼接下來,成功地防下了我們的必殺技的獎勵需要什麼好呢?先說好可不能說讓你攻擊一下什麼的喔!」
「做那種事的話會馬上就消失的吧?」
「誒誒那是當然的吧?那麼、為什麼會知道是我呢?」
「發現也只是偶然而已。雖說是幻覺,但是被弄髒的部分都是一樣的地方,我開始猜測這是不是有幻覺什麼的,但是在那個時候，我突然想起了有幻覺的使用方法。」
「竟然是這樣啊……」

有幻覺的使用方法，簡單來說就是把意識轉移到幻覺中。
所以正在操縱有幻覺的本體，可以隱藏起來的事。
而且有幻覺是複製使用者的狀態,即使不使用自己的姿態，在能力範圍內變成其他存在的事也是可以的。
但是,本體和有幻覺同時移動的事是很困難的。
要說為什麼的話，那是因為本體和有幻覺的意識是不能劃分的。
這若不是把意識——精神分裂成兩個可不行的。

「正因為如此,在這個世界上持有兩個精神的愛麗絲……也就是說你們就有可能。嘛理論上是這麼說的,但不可能那麼順利的成功吧。反正是愛麗絲的事情。拚命練習了嗎?」
「誒誒沒錯喲。在吸血鬼活動時獲得靈感後，就突然說想試一試什麼的哦。我覺得能成功是因為原本那個孩子早就已經接受了我的原因吧。」
「儘管如此，普通來說這絕對是作弊等級的犯規技吧!」
「難道你覺得那樣的技能，會沒有任何限制嗎?」
「說實話我不覺得」

嘛、說的也是呢。
恐怕有某種制約或者條件吧。

「我早就覺得省悟會這麼說。說明要從哪裡說起好呢?先說明這個技術…不如說是魔法呢。正式名稱為『現象—虛構之暗殺者』。為了讓我顯現而創造出來的魔法。那是愛麗絲在【幻魔法】方面只為了創造我出來而特化的結果,就變成了這樣的魔法了。」
「特化的結果……?」

到底是什麼事?

「從那個樣子來看，是不知道【幻魔法】的本質呢。嘛、我也是最近才知道呢。」
「本質?」
「簡單來說，【幻魔法】是有著兩種截然不同的效果。一個是讓現實歪曲的效果。另一個是讓自身歪曲的效果。盧克斯利亞的【幻魔法】是前者。那是讓對象關進幻覺世界而特化的事。」
「誒哆?……」
「也就是說【幻魔法】和其他魔法不同有兩個種類的事。其他的魔法基本上都是相同的吧?嘛，複合魔法的話好像是需要施法者本人的資質和想象力呢。也就是說,【幻魔法】會根據術者創造怎樣的幻覺，效果也會各不相同呢。嘛，就是說會根據【幻魔法】術者的使用方法，會成為完全不同規格的魔法,懂了吧?」

的確,和我聽說過的【幻魔法】有些不同。
聽說能創造複數的幻覺,或在戰鬥中創造出同伴的有幻覺來作為陷阱之類的事。
硬要說的話，愛麗絲的魔法和創造出有幻覺的魔法兩者性質比較接近,但至今為止也從來沒聽說過，擁有著像這樣與本體一起行動的有幻覺的事。

「就是這樣，【幻魔法】的說明解釋到這就可以結束了吧?」
「那麼作為獎勵，把條件和制約也告訴我吧?」

直截了當的說，要是她把到現在為止的說明當作獎勵待遇的話，就什麼話也不能反駁了，所以以上說明的情報就是有那樣的價值…。

「嘛、姑且就把這當作殺必死的事吧。畢竟已經傷害過我了呢。」
「快停下那種讓人誤會的說法啊!」
「開玩笑而已。不過省悟大概也已經察覺到了吧、首先，我要是受到傷害的話愛麗絲也會同樣受到傷害、那是第一點。其次是，我自己的狀態是依存於愛麗絲的，不過，buff的效果之類的並沒有同化。所以,左手沒有痊癒。最後,若要我行動的話mp的消耗會變得不得了。如果讓我全力行動的話，最多就一分鐘左右吧。」
「嘛，【幻魔法】的話MP的消耗肯定很大吧。但是那個魔法的消耗量比普通的還要高嗎?」
「只是站在那裡和激烈運動的消費量也不同吧?也就是說就是這種事啊。【幻魔法】是越是干涉，其的MP消費量也越是增加。但是因為一般的幻術使自己是不需要行動的,要讓對方不能行動,只要把景色固定就能抑制對方的行動,這樣就能盡量減少消耗,通常都會無意識地執行這種限制的啊。但是愛麗絲她吶……」

艾莉卡是用右手掌貼著右臉頰,嘆了一口氣。

「那個孩子…因為對消耗量的事完全沒有考慮的這個原因…。把hp弄成共享什麼的等demerit(缺點デメリット)…。如果沒有自動恢復buff的話，就沒辦法實現這麼長時間的戰鬥啊。」
「那麼對那方面，她肯定很高興吧。」
「嘛、那個孩子把我看得相當重要的事,我是知道的。有點不好意思呢……」

嗚…。
用愛麗絲的樣子來害羞地微笑起來什麼的…太狡猾了吧……。
因為平時不太看到那樣的表情，心裡面稍微地小鹿亂撞了啊…。

「那麼,獎勵的解釋也結束了。我差不多該撤退了呢?」
「話說，讓艾莉卡受傷的話，也能收到攻擊命中的分數嗎?」
「HP是共享的呢。那攻擊最終會被算到那個孩子頭上的形式吧」

原來如此。
在這種意義上，確實是demerit(缺點デメリット)的事呢

「嘛、最終愛麗絲會被付上的buff來恢復hp和mp的形式吧。不過,也不能一直以受傷的狀態再持續下去啊。得快點重置回來，若不這樣的話，戰鬥會拖累那個孩子呢。下次見囉省悟」
「啊!」

到目前為止都沒有表現出要逃跑的動作，所以對突發事件的事反應遲鈍了,結果讓艾莉卡逃掉了。

「嘛……即使抓到了，她也能自己消失，所以就算抓到了也沒有多大的意義吧?」

不論如何，在這裡僅僅是讓愛麗絲和艾莉卡撤退的事就已經很不錯了吧。

「哈——…累死我了——……」

我就這樣倒在地上，以大字型的姿勢休息起來了。

第五章 第十一話 伴隨著恐怖的玩家活動⑪  完

　


第五章 第十二話 伴隨著恐怖的玩家活動⑫

「哈啊……」
「嘛,那是沒有辦法的事啦。」
「本來那就不是能不能回避的問題呢。」
「仔細地考慮的話，那不是結界中本應該存在的現象才對啊~……」
「嘛、嘛。反正分數也拿了不少不是嗎?哪像我這樣…序盤就淘汰什麼的……」

我們現在在淘汰者們的房間裡，等待著還有一點時間就會結束的活動。
我們為什麼會在淘汰者們的房間?其實是有原因的。

和愛麗絲戰鬥之後,平安地和高卢他們會合了。
此後,剩下的一個小時本打算安全地行動時,突如其來的海嘯襲擊了我們。
然後被海嘯吞噬的傢伙流淌著往一個方向被衝走了。
然後這次在那個方向發生了漩渦,我們全部被吞噬了。
嘛,之後是什麼結局?就是你所看到的那樣。
【水泳】之類的技能也不能正常運作程度的激烈潮流的漩渦中,瞬間被溺死死體就成堆成堆的了。
不過啊…誰也沒想到嘛。
森林中會有海嘯是搞什麼啦~ ~…。
十有八九是列維所為的吧!但是,龍水是能夠製作出漩渦的存在來著?
能製作漩渦的是利維坦吧?或者是有那方面技能的水龍嗎…?。
那麼列維的原形是有那方面技能的水龍嗎?
大概…。

「啊—!已經再也不想考慮下去了忌咕嗦!」
「突然怎麼了? !」
「果然是壓力嗎? !」
「在這次的活動中，積壓的太多了呢~ ?」
「嘛、發生了很多事呢…」
「啊,抱歉…一不小心就…」

因為被淘汰的方式太過不講理的原因，一不小心就叫出來了。
話說…。

「【首狩姫】好可怕…【首狩姫】好可怕……」
「這樣的根本不是人類會做的事啊!」
「沒這樣的吧…太過份了……」

這些傢伙也是那些傢伙也是…都被深深地植入了心理創傷……。
嘛，這也是沒辦法的事吧?
而且仔細看了後，感覺都是第三陣和第四陣的玩家呢?
姑且有對實力均衡進行過調整(ハンデ),但是那個調整似乎也沒什麼意義的樣子。
而且更嚴重的是…。

「……」

在那個座位上坐著的是，散發著負的氣場的璐卡…。
大概是被愛麗絲幹掉的事受到衝擊了吧…。
之後的圓場會非常麻煩呢……。


過一會兒時間後活動就結束了,我們全部人都被轉移到之前我們所聚集的大帳篷裡。
看到周圍的玩家幾乎都是滿身瘡痍的狀況,大家都是已經疲憊不堪的樣子。
嘛,說實話我也相當累了呢…。
於是出現了顯示屏,和活動開始時一樣,顯示屏映出了莉喵的身影。

《那麼~ ~大家辛苦了喵~ ~ ~!有好好地在享受活動了嗎?……不過喵些東西聽了的話都要到傍晚了喵~ 所以就不聽了喵~ ~ ~ !》

嘖,那個混蛋逃跑了……。
周圍的人也是,以仇恨的目光瞪向莉喵。
那也是啊,在森林裡以愛麗絲為對手什麼的…。
抱怨的話，有一兩個也覺得很正常呢……。

《嘛、說實話因為是首次的嘗試,所以也試著嘗試了各種的調整…實話來說就是調整Miss了喵。就是這樣…抱歉了喵。唄嘿?》(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)
(蝶:找不到吐舌頭的顏文字，將就一下吧?)

喂!可啦!別以為就一個唄嘿嘿咯就完事了啊!
一些參加者表現出憤怒的表情,向映出莉喵的顯示器接近起來,而周圍的玩家都在嘗試控制他們的情緒，試圖讓他們平靜下來。
即便如此，他們也打算強行靠近的時候，在顯示屏前方的轉移陣上，出現了剛從活動場地回來的愛麗絲。

「呼……」
「咕、【首狩姫】! ?」
「唔! ?」

現在才剛回來的愛麗絲不知道這邊情況,但正打算接近顯示屏的參加者們都對愛麗絲的出現而胆怯起來,而且動作也顯得僵硬。

「誒哆……怎麼了?」
「不不不……什麼都沒有……」
「是嗎…?」

這樣說著的玩家們又回到了之前所站的地方。
愛麗絲不知道是怎麼回事而對著顯示屏和參加者輪流地看著。

「誒哆…發生了什麼事了嗎?」
《什、什麼也沒有喵!呐?!大家!》
「喔,喔!」
「就是這樣呢!」
「什麼也沒有呢!」
「嗯?」

不不不，為什麼莉喵妳也怕起來啊!
難道沒想到會演變成這樣的事態嗎……怎麼可能啊?
愛麗絲也真的變成了很可怕的孩子了啊…。
已經完全地被參加者害怕了呢……。

《那、那麼!從現在開始發送電子郵件給大家，可以確認自己的排名和分數請注意看喵!那個分數的排名順序會成為你們所得到的禮物喵!在活動開始前說明過的利維坦的鱗片，會由在活動排名前列的獲獎者均等平分喵!之後關於加工的事就沃爾特全部負責喵。當然布系統裝備的玩家我也會幫忙的，所以不需要擔心喵!》

分數的排名順序啊…。
那樣考慮的話，攻擊到愛麗絲的我排可能多少會比較前啊。
但是剩餘的近一個小時中,都是待在被淘汰所待的房間裡…感覺有點微妙啊……。
哦哆,寄過來了嗎?
嗯…什麼什麼……?


活動排名:11位
報酬:利維坦的鱗片 x1

取得分數合計1540p
明細
登記點:540p
30p x12、20p x6、10p x6
傷害點:1000
Hit 20p x15、Critical Hit200 p x1、助攻Critical Hit100p x1、特殊Critical Hit400p x1


「……」

誒哆……?
我…上榜了……?
特殊Critical Hit是攻擊了艾莉卡的原因，而被那樣評價了?
那個分體受到傷害的份，再加上反潰到本體所受到傷害的份…都一起被換算了……?
看來，我的運氣相當好啊…。
真的,收到了利維坦的鱗片了呢……。
不管怎麼說，在這裡拿出來看也有點什麼的，之後再確認吧……。

《那麼,都有好好的寄過去給大家了喵。大規模玩家活動終於要結束了喵!之後還有後夜祭,大家一起享受吧喵!》

莉喵的說明結束後,顯示屏便消失了。
在大家聽到有後夜祭後，到剛才為止都帶有不安穩的氣氛也平靜下來了，大家都從帳篷裡出去。
這樣的活動聽說會持續到晚上呢。
後夜祭……會有什麼？
完全無法想像啊…。
嘛，總之…。

「真的累死了……。」

就這樣,我的狂氣捉迷藏活動終於落幕了。

第五章 第十二話 伴隨著恐怖的玩家活動⑫  完

　


第五章 第十三話 後夜祭①

「不過省悟的排名還真高啊―」
「我們也相當地活躍了、可惜還不夠啊?嘛、雖然報酬都是些不錯的素材。」
「大家已經很好了啊…。比起在序盤就淘汰的我…就只有藥水而已呢……?」
「庫露露也不需要這麼失落嘛~。有想要的東西就在拍賣中弄到手就是了~」
「雖然是這樣—……」

從活動集合地的帳篷中出來的我們,互相交流著各自的感想,一邊環顧四周地步行著。

「不過，雖說活動的關係讓規格提高了，但愛麗絲醬的寵物們還真凶惡呢~ ~」
「反過來說啊，把他們作為副本Boss也一點都不奇怪的事吧?真是可怕的事情啊…」
「我覺得副本Boss才不會捕食什麼的吶~……」
「捕食討厭捕食討厭捕食討厭……」

成為了庫露露那傢伙的精神創傷的樣子呢……。
也瞄了一下揭示板,不過大部分都是對活動的抱怨啊……。
原本是要把那個活動的內容制作成pv來配信的預定,不過內容過於殘酷,將會中止配信的流言也開始出來了。
如果作為恐怖節目配信的話，觀眾的數量會相當不錯…這樣的感覺呢……。
悠閒地走著走著的時候,突然發現了熟悉的集團。

「哦,是銀翼的人嘛。」
「真的呢」
「啊啦~是省悟呢~」

那邊也注意到了我們這裡,凜向我這邊走來。

「哦,活動辛苦了」
「省悟也是~ 辛苦了~ ~」
「這麼說來，凜妳和銀翼的人從活動一開始就完全沒有看到過呢,到底在哪裡啊?」
「說實話我們在途中也不知道自己的位置在哪裡喲~。在序盤就已經聽到愛麗絲的歌聲了啊~ ~ ~」
「哦……」

這樣的話，我除了能說Don't mind之外就不知道有什麼能說的了……。

「這之後遇到了妮烏菈、再之後又遇到列維什麼的啦~ ~ 大混亂了啊~ ~。所幸的是團長們的關係，才總算阻止了讓公會壞滅的狀況呢~」
「不愧是銀翼啊。」

若是普通的公會之類的話，遇到像妮烏啦和列維那樣的巨大怪物組合，不只是混亂而已，在中途肯定會壞滅的吧。

「多虧了這樣~，也賺到了相當多的分數呢~ ~」
「哦。我是11位，不過凜是第幾位呢?」
「我是6位團長3位副團長5位啊~。兩人各自都拿到了兩枚利維坦的鱗片~,真羨慕啊~ ~ ~」

也就是說，前5位有兩枚,那以後都是一枚的感覺?
我的排名，可以說成是相當勉強了不是嗎?

「那麼，銀翼之後要去哪裡呢?」
「大概一個小時後，會開始開放作為後夜祭的舞台區域，所以打算向那邊的方向去喲~。姑且工作人員和出演者好像會事先進入的樣子呢~ ~ ~」
「舞台之類的，是有什麼表演嗎?」
「詳細的事不知道,不過在玩家中好像也有不少做著各種龍套之類的人啊~。還有就是表演什麼的啦好像也做了啊~ ~ ~」

哦,挺有意思的。

「那麼,讓團長們久等了也不好，所以我該走了呐~ ~。那麼省悟再見囉~還有就是找到愛麗絲的話要打聽各種各樣的事啊~呵呵呵~ ~ ~」
「嘛、確實啊。」

說完後，凜便和銀翼的人一起離開了。
看來是到凜和我說的話結束為止,一直等著我們呢。
團長先生他們都是些不錯的人啊。
在別人談話結束為止一直等候什麼的。
那麼在時間到了為止，我也試著找一下愛麗絲吧?

「哦,要說的話結束了嗎?」
「是的。一小時後,舞台區域會被開放作為後夜祭,那之後就去那裡吧」
「是莉喵說的那件事?那這之後到區域開放前先解散吧?大家的精神上也相當疲勞了，也想一個人待一下的吧。」
「也是呐~。不過姐姐我會陪伴著庫露露的喔~」
「都已經不是小孩子了！所以我沒事的~ ~ !」

我覺得…那個大概是為了不讓她消沈到掉進黑暗的世界而監視著不是嗎?…。
嘛、我不會說出來的就是了。

「那麼在舞台區域快被開放的時候，在那邊集合吧?」
「明白了——」
「之後便輕鬆地盡情去吃吧…!」
「啊啦啊啦 ~庫露露真是~ ~ ~」
「那麼，就是這樣的事。解散!」

接下來,愛麗絲在哪裡呢?―…。
確實聽說是被料理俱樂部任吃吃到飽!什麼的釣上了呢,那麼應該一定在大一點像餐廳般的建築物內的感覺啊…。
說是那麼說，就只用這樣的情報來尋找的話還是挺辛苦的啊…。
若在揭示板上有目擊情報刊登的話就好了呢…。


「在呢。」
「啊呣?」

從結論來說,還真是很容易就發現了啊。
在揭示板上的活動貼中有看到了愛麗絲在哪裡哪邊吃著大量料理的情報,因為那道情報，所以就去了那個地方找，還真的在這裡吃著啊。

「啊呣啊呣…啍咕。啊、省悟。」
「還真的去任吃啊?……」
「嗯,報酬嘛。」
「…順便問一下，甜點有幾個了?」
「有十二個那麼多，還真多虧了省悟你們呢!如果有發現到海花他們的話，就可以一口氣到三十個的說……」

熟人裡面,只有我們和璐卡，還有眾庭番的那些人……5、1、6的様子呢?
若海花她和她的粉絲們真的被發現的話，這數量可不得了啊……。
海花、good job。

「本來還想讓威爾他們也淘汰的，但是完全找不到啊。到底在哪裡呢?雖然詢問了列維他們了，不管海花還是威爾都完全沒看到啊。盡管用到菲㛊的廣域探索也是一樣，有點奇怪啊。」
「那個菲㛊，是那個和妮烏菈在一起的那個使用蟲子的那個孩子嗎?」
「嗯。那個孩子就是第四個喔」
「那麼美羅就是第三個的事?真的盡是入手些可怕的寵物啊……」
「啊咧?美羅也看到了?」
「啊啊。用著廣域殲滅什麼的，真是可怕的傢伙啊……」
「呵呵。很強沒錯吧~」

這是什麼怎麼樣的臉啊(トヤ顔)。妳這個混)(蛋……。

「哈啊……真的受夠了啊我……」
「呵呵,辛苦了。」

說完，愛麗絲把筷子放開，把手伸過來撫摸著我的頭。

「辛苦了什麼的…到底是誰的錯,我才這麼累啊……」
「因為被說了要全力去做噠蒙」
「太過全力了,都讓參加者精神創傷了啊……」
「誒?為什麼?」
「說什麼為什麼………」

哈啊…她就是這樣的傢伙呢……。
我像放棄般嘆了一口氣。

「嘛、算了……」
「是嗎?那一起吃嗎?」
「不,我就算了。這是妳的報酬吧?」
「是這樣沒錯啦,但比起我一個人吃，大家一起吃比較美味噠蒙」

仔細一看周圍的話，在不遠處有變小了的列維和其他寵物們一起吃著料理的身影。

「列維他們的話，因為覺得一定會有朋友來找我的，所以坐在不遠處吃著呢?因此省悟要一起吃嗎?」

拉著我的衣服下擺，來嘛來嘛這樣引導著流向的愛麗絲。
哈啊…真拿她沒辦法啊…。
我放棄了後，就在愛麗絲的旁邊坐著。
桌子上都是肉料理和野菜料理,還有魚料理和各種各樣種類的料理,附近有放著空碟。
看來是自助餐的形式。
話說，要吃什麼才好啊……。

「省悟、省悟。」
「嗯?」
「啊—嗯。」
「哈? !」

愛麗絲突然用筷子夾著放在碟子上的料理向我靠近。

「很美味的啊。快點吃吧」
「不不不…我一個人吃也能做到的啊……」
「反正平時在家裡都做過了，沒什麼問題不是嘛。嚯啦,啊—嗯。」
「不……所以……」

周圍有著客人不是嗎!
而且廚房附近也有在開始尼亞尼亞嬉笑著的傢伙,從外面看去也發現有傢伙在羨慕的看著這啊,這樣叫我怎麼吃啊!

「討厭嗎……?」
「嗚……」

所以說，愛麗絲不要擺出這麼悲傷的臉呀!
外面的傢伙們也嘰嘰呱呱地說著「真是過份呢……」或「真是沒出息……」什麼的說著，我都聽到了啊!你們這群混)(蛋!
啊啊—,可惡!
我下定決心後，就把愛麗絲一直用筷子夾著遞給我的料理給吃下去了。

「怎麼?」
「嗯…美味……」
「太好了。之後還有很多呢!」

這樣說著後,就高興地不斷地向要求對她啊—嗯餵食她,之後對我啊—嗯這樣。愛麗絲一直重複這樣的行為,感覺到從外面投來的視線,我忍受著這些和愛麗絲互相餵食的行為,一直直到後夜祭的時間到來前，都一直持續著。

果然…今天是我的災厄日啊……。
別人在揭示板上說了什麼，因為太可怕了都不敢看了啊!

第五章 第十三話 後夜祭①  完

　


第五章 第十四話 後夜祭②

「哈啊……」
「省悟,怎麼了?」
「到底怎麼了…呢?…」
「嗯?」
「不、什麼也沒有」

對這傢伙來說，對我啊—嗯來餵食的事，是認知為是一件很普通正常的事呢…。
就算把這行為指責出來,也無法根治的吧。
反而會說:「不會對其他的男人做的喔?」這樣說就完事了吧…。
而且現在……。

「比起那樣的事情，那邊比較大問題吧?」

我對愛麗絲,向目前發生了問題的桌子用手指指著。

「所以你更應該具有自覺才行啊!」
「キュゥ！キュゥゥ! !」
「看了那個活動所發生的所有事後，你什麼想法都沒有什麼的，不認為很奇怪嗎!」
「キュゥ！キュゥゥゥ! !」
「不管你多麼地想讓愛麗絲小姐高興，也該是有個限度的東西吧!」

為什麼陶罗斯在和列維吵架呢?
兩人的接點是什麼……啊啊、說起來有在迷宮活動中交戰過呢他們。

「發生了什麼事了?那兩人」
「嗯—……活動開始前,兩人便開始討論過什麼,但詳細的事不知道」
「只是那樣的話會發展成這樣的問題嗎?」

打算對演出的現場進行參觀的陶罗斯，對偶然發現的愛麗絲打了聲招呼,在不知不覺的時候就變成了這般模樣。
最初只是對列維說教程度的陶罗斯，也逐漸成為吵架程度的展開……。

「真是的，所以才說大罪啊……」
「キュゥゥキュッキュゥゥゥ! !」
「廢物蛇……」
「キュゥ……」

誒哆…那個…真的是陶罗斯嗎…?
總是以紳士風範對應任何事情的那傢伙，竟然有這樣的感情很少見啊……不如說,他對這樣的事也是第一次體會到也有可能吧?
話說有一瞬間聽到了大罪這個不是嗎!?
大罪的話是那個吧?
是七大罪的事吧?
這樣一來…撒旦,路西法,別西卜,瑪蒙,貝爾芬格爾,利維坦,阿斯莫德的七惡魔那樣吧。
其中,符合列維的…怎麼想也只有利維坦吧?
他的名字確實有點像利維坦呢。
咦…啊咧…?
也就是說此次活動報酬的鱗片是…。

「省悟……?」
「? !」

愛麗絲突然向我搭話的關係，因此而反應不過來被嚇了一跳。
是啊,那麼那些事就令人理解了呢。
愛麗絲並不怎麼想要超稀有的利維坦的鱗片的理由。
不…這情報就在我的心底隱藏起來吧……。
幸虧除我以外,似乎沒有其他人聽到……。
而且我也不想讓愛麗絲捲入些奇怪的騷動裡呢。
但是,那個讓我發現了原因的陶罗斯，稍微讓他注意一下比較好吧?
我離開座位,向陶罗斯他們的桌子接近。

「陶罗斯、還有列維也是，稍微冷靜下來吧。」
「!我這真是失禮了。稍微有點腦袋發熱抱歉了。」
「キュゥ……」
「列維」

愛麗絲也不知不覺間跟著我過來,然後抱著列維。

「列維?怎麼了?和陶罗斯君關係不好嗎?」
「キュッキュゥ……」
「不……並不是關係不好的原因……」

這麼說來，陶罗斯是黃道十二星座之一。
而且陶罗斯與宙斯有關繫,也就是說是神的孩子一樣的東西。
是因為列維是惡魔的關係才相性不好的吧。

「那個啊?陶罗斯。稍微注意一下周圍而小心地發言吧?」
「誒?……啊!愛、愛麗絲小姐對不起!」
「誒?怎麼一回事?」
「不……那個……」
「嗯?」
「咿呀嘛…陶罗斯想說的是關於列維正體的事。從剛才的發言,總感覺到是什麼了。」
「但是老實說，是省悟的話應該在很早就隱隱約約地注意到這種事了不是嗎?也有這次的活動的事呢」
「嘛……」
「再加上也沒有其他的人聽到,是省悟的話也沒有問題呢。如果是省悟的話不會到處張揚的吧。」
「當然了，這也不是能如此輕率地張揚的案件吧。我會沈默的。」

要是說了的話，不管是在這邊的我，還是在現實中的我，不知道會被怎麼處罰呢，因此也沒地方可以逃吧……。

「差不多要到了吧?舞台區域的解放時間」
「啊,真的」。
「話說，剩下的料理要怎麼辦……」
「那個姑且會放入在我的【收納】之中，省悟就先去店門口那邊等著吧。我馬上就去。」
「啊,我知道了。」

我確實是沒帶著【收藏】之類的技能啊。
這裡就交給愛麗絲吧?


「呼……」
「……那樣的真的可以嗎?」
「這邊才是對不起呢?突然委託這個像把陶罗斯當作醜人的事…」
「不,我這邊確實是覺得那條蛇是廢物蛇的事也是事實呢。」
「キュゥ!」
「不過，告訴他這樣的提示真的好嗎?雖然由我來說這也是也有點難說出口的話,但對於大罪這詞確實是相當敏感的部分。不過這個…若有人把妳的必殺技看破的話就把這個情報作為隱藏報酬給予對方什麼的…。幸運的是，對方是妳的青梅竹馬的原因才能看破那必殺技這件事…但真的沒關係嗎?……」
「嗯,這樣就好。因為我很有自信呢。……但是說實話啊,有點失落啊。馬上就被看破什麼的。真的受到打擊了啊……」
「什麼樣的技術都有弱點和風險的東西。於是他才偶然地發現了。實際上,防下那個技術的人沒多少，這就是代表這技術有多出色的證明。」
「被陶罗斯君這樣說的話總覺得有點害羞呢。但是……省悟果然很強啊……」
「誒誒。戰鬥技術再加上狀況的判斷,而且精神面也是,基本上都是高度的評價。他沒有持有異名的事反而讓我感到驚訝呢。」
「嘛,省悟的動向老是不怎麼顯眼的呢。」

愛麗絲這樣說著，一邊召回寵物一邊把吃剩的料理【收納】。

「那我就去囉。陶罗斯君若有空的話，也來舞台那裡看看吧。」
「是的,那就敬請讓我期待一下吧。」

把吃剩的所有料理【收納】了的愛麗絲,向省悟等待的方向走去。


「真是的…如果由我來說的話，能創造出那種技術的愛麗絲小姐才更讓人嫉妒喲……」

這樣說著的陶罗斯，在這之後也走向了舞台區域。

第五章 第十四話 後夜祭②  完

　‭第五章 第十五話 後夜祭③‬

‭「抱歉,來晚了。」‬

‭和愛麗絲一邊閒聊一邊一起走的時候，集合的時間就遲到了。‬
‭舞台區域的集合地點那裡，高卢他們四人已經在等待了。‬

‭「什麼啊，你們兩個人在一起啊,這樣可就不能妨礙你們了呢。」‬
‭「可惡!為什麼老是省悟啊! !」‬
‭「根本就不像在剛才還在互砍程度的要好關係啊~ ~ ~」‬
‭「嘛，兩人的關係本來就很要好呢。」‬

‭四人都尼呀尼呀地笑著看著我們的樣子。‬
‭沒錯,現在的我是被愛麗絲用雙手抱著手臂走著的狀態。‬
‭不僅是這四人,在路上的那些傢伙們的視線特別痛。‬
‭也有傢伙露骨的向地上吐口水呢……。‬
‭我也不是喜歡才這樣走路的啊!……。‬
‭但是愛麗絲她啊…「不行……?」這樣傾斜著頭來看著我，想拒絕也拒絕不了啊…。‬
‭可惡，太狡猾了啊!‬
‭而且她不是故意或打了什麼壞主意才去做這樣的事,因此才性質不好啊……。‬

‭「那麼?要到什麼時候才開始?」‬
‭「現在是隨意到各自喜歡的席位上坐的感覺。果然舞台前側很受歡迎呢，那麼就選到後面一點的地方吧。不過能以pt單位選擇坐席很方便呢。」‬
‭「愛麗絲醬也在的話,另一個座位不是也必須要確保才行嗎! ?」‬
‭「要不然的話,就在省吾的膝蓋上坐吧~ ?」‬
‭「呀~!」‬

‭喂!可啦!在隨心所欲地說什麼啊?‬
‭不過也確實啊，愛麗絲的座位要怎麼辦呢?‬

‭「啊,我是出演者所以沒關係。會在等候席那邊坐。」‬
‭「唉?妳要表演什麼嗎?」‬
‭「嗯。和璐卡還有海花也一起喔。」‬

‭和璐卡還有海花共同上演啊……。‬
‭天然、無口、傲嬌……。‬
‭不行…完全無法想象啊。‬

‭「痛,痛痛痛? !」‬
‭「…你現在,是不是在考慮些失禮的事呢?」‬
‭「不、什麼也沒有……」‬

‭是讀出了我的想法的樣子吧,愛麗絲隔著衣服往我的手臂捏了。‬
‭雖然馬上就住手了,但愛麗絲的STR真高啊…。‬
‭普通地很痛呢……。‬

‭「那麼,我走囉。」‬
‭「哦,加油!」‬
‭「嗯。」‬

‭說完，愛麗絲就離開我的手臂去等待席的地方去了。‬

‭「那麼,新婚夫婦的茶番也結束了，要走了嗎?」‬
‭「我也想要那樣的女朋友啊……」‬
‭「修也可以找到其他的好孩子啊~ ~ ~」‬
‭「我的話……誒哆誒哆!」‬
‭「誰是新婚夫婦啊!」‬

‭我趕快地前往取得的坐席那裡，之後四人便慌忙地追上了我。‬


‭在觀眾席上等待一段時間後,舞台上作為主持人的莉喵出現了。‬

‭「喵麼~ 大家~ 都很期待吧喵~ ~ ~ ?」‬
‭「「「「ウォォォォォォー!」」」」‬
‭「「「「哦哦…」」」」‬

‭很明顯地有情緒不同的聲音,老實說那些情緒低的傢伙都是那個活動的參加者吧…。‬
‭嘛,我們已經把心情轉換好了,但後輩們似乎還沒有轉換順利的樣子。‬

‭「那麼現在，後夜祭要開始了喵~ ~ ~ !」‬

‭在莉喵發出開始信號的同時出現了很多玩家，他們整齊地向著天空把杖舉起。‬
‭然後在杖的先端有各種各樣的魔法發射升空,就像煙花一樣有各顏色的花火綻放了。‬

‭「嚯」‬
‭「哦~ ~」‬
‭「哎呀~很漂亮啊~」‬
‭「好厲害好厲害呢!」‬

‭以多人數的魔法聯繫起來的話，那樣的事也可以做到啊?‬
‭大概做了不少的練習了吧。‬

‭開演的演出結束後,多名玩家聯合進行了動作劇的演出,以在現實生活中無法實現的動作來演出,讓觀眾的氣氛高昂起來了。‬
‭而且不是經常故意受到攻擊之類的，而是挺不留情地戰鬥的感覺,所以這裡是真劍(認真)的勝負呢。‬
‭恐怕也做了幾次那種動作的訓練吧,以為了做出像實戰一樣的效果呢。‬

‭演出時間約過了十分鐘的程度時,最後在敵人角色的玩家被幹掉的同時動作劇便結束了。‬
‭因為那個演出十分地了不起的關係,因此頓時的不斷地響起掌聲。‬

‭「喵麼~氣氛也熱烈起來了喵!接著下一個的表演喵!」‬

‭於是這次是重視形象般穿著裝備的玩家,和各種各樣的cosplay玩家一個接一個地在舞台上慢慢走在中央，然後擺著決定好的姿勢。‬

‭「動作劇之後是時裝表演嗎?」‬
‭「糟糕了,看到後感覺要流鼻血的樣子……」‬
‭「修…你也太純潔了吧?」‬
‭「那麼就算交到女朋友了也會非常辛苦呢~……」‬
‭「可是她們的服裝都很可愛呢!」‬

‭嘛…確實，在搭配上也非常可愛呢…。‬
‭那個要是讓愛麗絲和凜穿的話……在想什麼啊我!?‬

‭「喂省悟?突然搖著頭,是怎麼了?」‬
‭「大概想著那樣的搭配，如果讓愛麗絲醬她們穿的話會怎樣吧?這個現充野郎!」‬
‭「煩死了!」‬

‭真是的…。‬
‭而且參加者並不是只有女人而已，也有男人不是嗎?‬
‭話說那麼大量的衣服,莉喵一個人準備的嗎?‬
‭對於我的疑問,莉喵在表演進行到一半的時候進入了說明環節。‬

‭「順便說一下,這些時裝不是我製作的喵，是其他的生產職組織起來一起製作的喵!而且也有技能的等級也不是太高的孩子製作的衣服喵!因此大家也有興趣的話可以試著自己製作的喵!」‬

‭嚯。‬
‭也就是說，不僅僅是靠技能的等級，而是取決制作者的品位和創意也可以製作的事?‬
‭而且這不是只局限於縫紉的事，也可以套用在其他生產職技能的事呢。‬
‭某種意義上,是在促進生產職的志願者嗎?‬
‭莉喵那傢伙啊。‬

‭時裝秀結束後,會場的氣氛也相當熱烈了。‬
‭那麼,下次的表演會是什麼呢?‬

‭「那麼-大家- !果然說到舞台的話，就會想到演奏和唱歌不是嗎喵!從這裡開始將會是演唱會舞台的時間喵~ ~ ~ !大家站起來吧喵~ ~ ~ !那麼運營先生拜託了喵!」‬

‭按照莉喵的指示,我們從坐著的座位上站了起來,之後到現在為止都坐著的座位就消失了。‬
‭然後不知不覺中，手上就出現了幾根熒光棒。‬

‭「那麼熱烈起來吧喵~ ~ ~ !」‬

‭於是出現了最初的演奏樂團。‬
‭然後讓自己使用的樂器實體化後便開始了演奏。‬

‭演奏一曲便結束的樂團也有，演奏三首曲便結束的樂團也有。‬
‭看來在時間的關係上,一個樂團最多只能演奏三首歌曲的樣子。‬
‭話說樂器的道具之類的在哪裡發現的呢?‬
‭難道自己製作的嗎?‬

‭「那麼,雖然很可惜，但下次就是最後的樂團了喵!」‬

‭且慢，下個就是最後了嗎?‬
‭其他的樂團在演奏中的演技也是無可挑剔,這種是取決於樂器的補正吧。‬
‭那麼，最後的樂團是最優秀的意思吧。‬
‭然後在舞台上出現的是……。‬

‭「愛……愛麗絲ゥゥゥゥゥゥ? !」‬

‭而且其他成員是，花海、璐卡,然後是變成了小孩的美羅和…還有一個人是誰?‬
‭身高和愛麗絲一樣的程度,服裝的裝備也是和愛麗絲非常相似,頭髮的顏色是黑色、臉部因為在正面帶著狐狸假面的關係，完全看不清楚是誰。‬

‭五人分別把各自負責的樂器事先準備好。‬
‭海花拿著麥克風,神秘面具和璐卡是吉他,美羅是鋼琴，愛麗絲是爵士鼓?‬
‭嘛，海花是網絡偶像了,歌比較擅長吧。‬
‭愛麗絲是爵士鼓啊……。‬
‭完全無法想象啊……。‬

‭但是開始演奏沒多久後，便足以獲得壓倒性這三個字的評價呢。‬
‭先前的樂團完全依靠著樂器補正的關係,所以大多數都很普通。‬
‭現在的話完全不一樣。特別是美羅之類的，就像職業一樣程度的彈奏得非常優雅。‬
‭海花也因為網絡偶像的關係，唱得很不錯,什麼啊這個樂團。‬
‭水平不是普通的高嘛!‬

‭第三首歌結束的瞬間，現場安靜下來了，但在下一個瞬間頓時響起掌聲和歡呼聲。‬
‭看到這個場面沸騰的樣子,不僅是海花,璐卡和愛麗絲也因為很開心而展露出笑容。‬
‭愛麗絲們從舞台上離開後，莉喵便出來進行閉幕的演講。‬

‭「那麼,後夜祭的全行已經程束了喵。看來這些表演都讓大家很享受的樣子喵!看到這個後夜祭後大家都明白了吧喵?只要是花點功夫,也可以做到各種各樣的事情喵。所以我希望大家也多一點去挑戰自己想做的事情吧喵!因為這樣，在舞台上舉辦的活動也結束了喵,不過,外面的攤位還沒結束喵，所以不夠盡興的玩家還有時間讓你們繼續吵鬧的喵!就這樣，玩家活動的全部行程,宣佈結束了喵!」‬

‭就這樣,又可怕又快樂的玩家活動…終於落下了帷幕了。‬

‭第五章 第十五話 後夜祭③  完‬

‭下一話 揭示板‬

　


第五章 第十六話 揭示板⑳

玩家活動專用帖part1

1:無名玩家

玩家主辦的活動相關的這個那個的專用帖

下次帖作成> > 980


364:無名玩家
這次的大規模活動，差不多到該結束的時間了吧?

365:無名玩家
我因為時間對不上，所以才參加不了啊!
不過我的朋友好像有參加，之後問個清楚吧

366:無名玩家
這麼說來在活動開始的瞬間，有段奇怪的文章寫到中途斷了
結果到底是什麼意思呢?

367:無名玩家
確實是…「這樣的に n」就斷了。(蝶:原文「こんなのにｎ」)

368:無名玩家
高麗人參嗎?(耍笨

369:無名玩家
只有「こ」和「に」猜對而已不是嗎…

370:無名玩家
喔…我回來了……

371:無名玩家
> > 370 歡迎回來——
怎麼樣?
有拿到好東西嗎?

372:無名玩家
這樣的才不是人類該做的事啊啊啊啊!!!!!!

373:無名玩家
這是人類該做的事情ぉおおおお?!?!!!!!!!!!

374:無名玩家
不應該這樣的……太過份了…

375:無名玩家
這個世界上，神什麼的不存在

376:無名玩家
那些傢伙，根本不能稱之為人類吧!

377:無名玩家
> > 372 -376冷靜
到底發生了什麼

378:無名玩家
這種狂躁感…是相當糟糕的事吧(確信

379:無名玩家
在打聽原由之前，姑且讓我說一下吧!
雖說只是一點點而已，不過剛才我在活動中體驗了一下恐怖的遭遇。
…不…與其說是體驗，不如說已經完全超過了自己能理解的範圍了……
那…那麼我就把活動中…我所遭遇的事,…原原本本地說出來吧!
「我在森林裡走著走著的時候，視野突然就變暗了,然後不知不覺間就待在了淘汰者的房間裡。」
可…可能會覺得我在說什麼完全不明白吧
但是我也不知道是什麼……
腦袋變得沒辦法理解這樣的事…時間停止什麼的啦神速之類的。
絕對不是這樣的東西!
猶如品嘗到了可怕中的一塊片鱗……

380:無名玩家
你們到底是和什麼在戰鬥(困惑

381:無名玩家
森林……?

382:無名玩家
嗯?
我有什麼不祥的預感呢?

383:無名玩家
奇遇呢。我也是。

384:無名玩家
喂等等,不管怎麼說以那個人數的參加者為對手,一個人什麼的太勉強了啊
一定是看見超糟糕的boss什麼的…。
嗯,一定是這樣。
我說得沒錯吧!?你也這麼認為的吧バーニィ!(蝶:應該是梗吧?)

385:無名玩家
沒辦法了
讓比較清醒的我來說吧
那是一個捉迷藏的活動……活動名為【Alice the Ripper in the deep forest】，事情是追溯到活動開始前的五個小時前…

386:無名玩家
對這個活動名字，感到的只有不祥的預感啊那是…

387:無名玩家
活動沒去參加真是太好了…(翻白眼

388:無名玩家
誰都從那個活動名稱和擔任鬼角色的女孩瞬間感到了恐懼。但無論誰也認為，以她一個人和這個人數的玩家為對手是不可能的。
實際上…我也是其中的一人。
然而現實是毫無道理可言

389:無名玩家
他說的話，滿滿的恐怖片展開的臭味呢

390:無名玩家
捉迷藏是分數制的活動,是一個只要碰觸到登記點就能得到分數的機制。
然後鬼角色會在誰觸摸到登記點之前，都不會進行任何攻擊的行為。
先行組聽到這個的瞬間都打算在觸碰之前，多拖延一點時間來作各種準備。
但是…主辦方卻道出超稀有的道具作為奬品的事、把除了先行組以外的後續組的參加者釣上來了,強制地把鬼角色的進攻時間提前啟動了。

391:無名玩家
性格惡劣呢(翻白眼

392:無名玩家
鬼嗎…(翻白眼

393:無名玩家
呼誒誒……(顫抖

394:無名玩家
總之,在意識到共同作戰是不可能的我，打算先前往森林的最外圍。
過了一會兒後,響起了貫徹森林的鳴叫聲。
然後恐懼拉開了序幕……

395:無名玩家
還有一個人

396:無名玩家
還有個在空中舞動著

397:無名玩家
已經夠了，很可怕

398:無名玩家
是的,我也是從之後知道的,但她的四個眷屬經由運營的手Power Up了(翻白眼
這之中有大家也知道的海蛇和花妖精，其他的還有吸血鬼和蟲使的少女
這四個眷屬和她一共五人擔任著鬼役

399:無名玩家
等等、wait!
一個人也已經夠糟糕了,還讓這四個眷屬Power Up什麼的…不會太勉強了?

400:無名玩家
我被海蛇吃了(白眼

401:無名玩家
我被花妖精的觸手吞下了(白眼

402:無名玩家
我是被吸血鬼的攻擊擊中被幹掉的。
把樹作為盾牌隱藏在後面,以為安全的時候樹卻被貫通了,然後被地面流動著的液體串成烤串了
我在說什麼。我也想知道啊(ry

403:無名玩家
嗯嗯?
恐怖活動嗎?(逃避現實

404:無名玩家
我開始覺得主辦方不是人了(認真的表情

405:無名玩家
你們的血到底是什麼顏色的あぁぁぁぁ!

406:無名玩家
嘛,以這樣的感覺…恐懼在森林之中蔓延著(完

407:無名玩家
聽完之後我察覺到了
沒有去參加，太好了啊啊啊啊啊啊啊!

408:無名玩家
我被丸吞了呢……

409:無名玩家
如果是作為一本薄書中的故事的話是不錯的內容,但若要親身體驗的話那方面是ng的

410:無名玩家
【首狩姫】果然在森林中是最強的啊…(翻白眼

411:無名玩家
從下次開始，進入森林時不得不布施呢……

412:無名玩家
保護費嗎?(翻白眼

413:無名玩家
總之，先享受一下之後的後夜祭吧(翻白眼

414:無名玩家
先行組姑且不論，後續組的話能成功轉換心情嗎?…

415:無名玩家
又有新的精神創傷被刻下了……

416:無名玩家
果然是大家的精神創傷呢

417:無名玩家
再者，本人沒有這個打算,

418:無名玩家
騙人的吧…?

419:無名玩家
嘛，除這以外都是個純粹的人……(反目

420:無名玩家
平時和戰時有反差的那個……?

421:無名玩家
(那種反差)才不需要啊。

422:無名玩家
沒想到會在森林溺死什麼的啊…(遠目

423:無名玩家
什    麼

424:無名玩家
沒想到，會突然被海嘯襲擊，然後卷入漩渦之中什麼的(翻白眼

425:無名玩家
在森林中有海嘯……這什麼啊喂?

426:無名玩家
【首狩姫】的眷屬牙唄(糟糕)呃呃呃呃!?

427:無名玩家
冷冷冷冷冷冷冷靜點
會、會那樣是從運營付上了buff而已(顫抖的聲音

428:無名玩家
啊咧…?
也就是說，是打算作為這次活動的副本Boss才弄出來的……?

429:無名玩家
……(察知

430:無名玩家
哦、好在我是生產職…(反目

431:無名玩家
哦、好在我還是後續組…

432:無名玩家
夠了、太可怕啊…

433:無名玩家
我去逛下後夜祭來轉換心情!



這之後，後夜祭熱鬧得一塌糊塗的評論大量流動著。
再者,被愛麗絲她們演奏後的笑容幹掉的人中，揭示板的住人中也有幾個人的事…又是另一個的故事了。

第五章 第十六話 揭示板⑳  完

　‭第五章 第十七話 關係和睦的那兩人‬

‭活動總算能夠順利結束了,太好了,太好了。‬
‭不過果然以五個人去追趕那個數量的玩家，很辛苦啊。‬
‭嘛、比起那個…現在。‬

‭「妳們‬兩個…到底在哪裡嗅到的‭啊?」‬
‭「來補充愛麗絲成分的時候就變成這樣了。」‬
‭「同上。」‬
‭「嘛、反正也有很多…沒所謂啦…」‬

‭在甜點店吃剩下的甜點,準備拿出來給塞伊和莉雅他們吃吧的時候,璐卡和海花兩人走進店裡來了。‬
‭以及被她們意識到放在桌子上的甜點後，雙眼發光地緊盯著…沒辦法只好也邀請她們一起吃了。‬

‭「這個布丁…美味」‬
‭「這邊的蛋糕也很美味!」‬

‭蛋糕好像是料理公會做的，布丁很大的關係而用了很大的盤子盛著,因此,說實話,一個人是吃不完。‬
‭那個怎麼看也有十二人的份，有著相當多的份量。‬

‭「主人大人!這個好好吃!」‬
‭「如果把這些都吃完，關於營養平衡的事就有點糟糕啊……」‬

‭塞伊、那是不能說的事啊。‬
‭說是這麼說,兩人都是在這邊生活的關係,可能會受到影響呢,暗地裡注意一下吧。‬

‭「不過話說回來、海花」‬
‭「嗬ぁい?」‬
‭「活動中完全看不到妳。到底在哪裡啊?」‬

‭沒錯。‬
‭在森林中不管怎麼尋找,但海花的身影和親衛隊的人都沒有發現到。‬
‭區域已經被固定了，應該不能從裡面到外面去才對的啊……。‬

‭「嗯。誒哆,那是因為托藍花的【鏡魔法】的福啊。那孩子以牆壁一樣大的鏡子，在外圍展開了描繪著最外圍的區域外的景色移動著。嘛，安全第一嘛,因為以這樣的移動方式,所以沒怎麼得到分數呢。還有在中途看到了威爾和庫歐他們,所以就保護下來了。」‬

‭哈啊…所以才找不到啊。‬
‭不能到區域外圍的這一點,那裡反而被利用了呢‬
‭的確,那樣的話我們看漏了也是肯定的。‬
‭那麼肯定在哪裡有過幾次擦肩而過的事呢。‬

‭「海花‬胆小鬼‭」‬
‭「這、這是以生存第一來考慮的結果啊!我們裡面有誰被姐姐她們蹂躪的話會很傷心的!我那樣想不行嗎?!」‬
‭「我…吃下了愛麗絲的必殺技了……」‬
‭「那、那個…‬Don't mind‭…」‬

‭嘛、璐卡的話，在某種意義上來說是我的必殺技的實驗體一樣的東西呢。‬

‭「被愛麗絲的謊言欺騙了……」‬
‭「那就是這樣的技術,也是沒辦法的事吧?」‬
‭「呣……」‬
‭「真是的…。不要太過欺負璐卡了喔」‬

‭璐卡旁邊坐著的是，與愛麗絲十分相似的黑髮女性，現在正在撫摸著璐卡的頭,安慰著她。‬

‭「鳴嗯…。明明艾莉卡那時也是認真的……」‬
‭「可是不認真地做的話,愛麗絲會生氣吧?」‬
‭「呣嗚……」‬

‭與愛麗絲十分相似的黑髮女性――艾莉卡的安慰也沒有多少效果,璐卡一邊鼓起臉頰一邊吃甜點。‬

‭「不過話說回來，還真的嚇了一跳啊。沒想到艾莉卡會被姐姐大人實體化什麼的」‬
‭「嗯。同意。演奏時嚇了一跳。」‬

‭後夜祭時,先向兩人介紹了,但兩人都緊盯著艾莉卡凝視著。‬
‭乍看之下，就算被稱為雙胞胎也不足為奇程度的相似。‬
‭相似是當然的吧，製作她的可是我自己呢，那不是理所當然的事嘛。‬

‭「對於那件事我也嚇了一跳啊。沒想到會被這樣實體化，可以和愛麗絲一起並肩而立什麼的，以前從來沒有想過啊……」‬

‭艾莉卡這樣說著後，就把頭靠在我的右肩上,然後眯起了眼睛。‬
‭我對向我的右肩靠著的艾莉卡的頭髮，以自己的臉頰咻哩咻哩摩擦著。‬

‭「因為艾莉卡可是我啊。在現實生活中不可能的話,那麼至少在這邊的世界待在我的身邊這樣的事，也是能原諒的不是嗎?」‬
‭「Mo…愛麗絲妳這孩子真是的……」‬
‭「……我現在可非常興奮啊…。若在這個情況下把銀花也叫出來,就變成三姐妹了……」‬
‭「從旁邊看的話，也只能看出是對關係很好的雙胞胎而已。而且活動中因為沒有染過頭髮，因此無法分辨是理所當然的。」‬
‭「主人大人有兩個喔哥哥!」‬
‭「哦喔。冷靜點莉雅。…不過這場景只是看著就…,連我這邊也覺得害羞起來了呢……」‬


‭過了一會兒後，靠在我肩膀上的艾莉卡是滿足了吧,艾莉卡讓自己的頭離開了我的肩膀,然後擺正姿勢重新吃起了甜點。‬

‭「不過這個餡餅真美味啊。」‬
‭「嗯。但是艾莉卡的味覺也有好好的在，真是太好了!」‬
‭「嘛，我和愛麗絲是二心同體。魔法製造出來的存在,也有制約的影響,我這邊進食的話,愛麗絲的滿腹度也會增加,如果我受傷了愛麗絲也會受到傷害呢。但是從感官來看似乎是各自獨立的,我吃的餡餅是什麼味道愛麗絲感覺不到吧?」‬

‭確實，實際上在活動中艾莉卡受傷的時候我也會受到傷害,但是疼痛感卻沒有來。‬

‭「但是，姐姐大人的這個魔法實際上是相當厲害的東西啊」‬
‭「是這樣的嗎?」‬
‭「我試著回想了一下。我聽到的地方,確實是耗能非常糟糕的事。能力值相同,幾乎跟本體一樣成為了同一個人。在森林中隱藏的話,若替換了就誰也不會注意到吧。而且實際上是和兩個人戰鬥的事也不可能發現,或者也可以,一個人正在戰鬥之間另外一個人去設置陷阱什麼的。再者該魔法的事就算被敵人知道了也完全不會成為弱點。」‬
‭「誒?但是省悟破解了我的必殺技了啊?」‬
‭「那個男人是例外。原本為什麼他能在那個情況下還能設想到兩人都是實體的事啊?太過不可思議了。不覺得奇怪嗎?那個男人……」‬

‭在本人不知道的地方被當作成異類了呢…省悟‬Don't mind‭…。‬

‭「不管怎麼說,有兩個姐姐大人的話,也就是不知道哪一個才是本體不是嗎?若是兩人的身姿突然消失了什麼的。又或者在追趕其中一人時卻突然消失，然後又從後面出現什麼的，到時候要追哪一個才對也只能賭運氣了啊。說實話對那個狀態的姐姐大人還能獲勝的玩家什麼的才比較罕見啊。我的話絕對不想戰鬥!堅決拒絕!」‬

‭需要被拒絕到那種程度嗎……?‬
‭不過，就算知道那個魔法弱點也不會被發現。‬
‭說實話，要使用那個必殺技的時候，大多數只打算在戰鬥時才使用呢。‬

‭「吶、艾莉卡」‬
‭「可以啊。」‬
‭「可以嗎?」‬
‭「我也沒有說不打算戰鬥,而且只讓愛麗絲一個人戰鬥也什麼的嗱…。沒錯！現在也可以這樣實體化了,需要使用我的場合時呼叫我出來依靠一下也沒問題喔!」‬
‭「艾莉卡,謝謝。」‬

‭我再次向艾莉卡道謝,有點害羞了的艾莉卡、她的臉頰變紅了。‬

‭「…什…為什麼只說了一下就明白了……?」‬
‭「這是姐姐大人們的以心傳心的那個傢伙吧?…這已經是只要「嗯」一聲，就會覺得可以意識相通什麼的不是嗎?……」‬
‭「即使原本就是同一個人，但會明白到像那種程度的東西嗎…?」‬
‭「我也沒有雙重人格啊!那種程度的事我怎麼可能會明白啊!」‬
‭「我也沒有過啊,怎麼可能會知道這種事情啊!」‬

‭……為什麼塞伊會和海花兩個人一起悄悄地說話呢?‬

‭「呐璐卡，那兩人是怎麼了?」‬
‭「嗯…。因為愛麗絲和艾莉卡的關係太好了所以令人羨慕,因此在相談這個吧……?」‬
‭「雖然我是沒有覺得我們兩人相處得有妳說的那麼好啦……」‬
‭「嗯!說的是啊。我也想和愛麗絲心意相通!」‬

‭從座位站起來的璐卡這麼說著,然後從後面慢慢地把我和艾莉卡抱著。‬

‭「愛麗絲的成分兩倍補充中……。」‬
‭「成分…」‬
‭「我也在所以是兩倍的事…?」‬
‭「嘛，也對璐卡做了那樣的事…多少讓她任性一下吧……」‬
‭「那個也是沒有辦法的事…。嘛，也沒什麼所謂……」‬

‭之後,海花注意到了璐卡的行為後便「下次輪到我!」地大聲吵鬧著。‬
‭若這是活動的反動的話,再次當敵對角色就已經不可能了呢……?‬
‭對不起了喔莉喵小姐…應該沒有下次了。‬
‭把這兩人的反動安撫下來，比扮演壞人角色還困難啊…。‬

‭第五章 第十七話 關係和睦的那兩人  完‬

　


第五章 第十八話 不知不覺傳開了

茶會進行了一段時間之後便結束,為了接下來的開店做好準備。
不管怎麼說，我也不想艾莉卡被其他客人當作珍獸一樣一直盯著,所以暫時消去她的身影。
那麼,今天也要努力吧。


「……呐,這是什麼狀況?」
「就算問我是什麼狀況…我也……」
「發生什麼事了嗎?」

開店之後，大群的玩家便一並進入店內。
雖然裡面有些是總算是記得一點的常客的臉,但大多數都是生客的玩家。
而且裝備上來看…是初學者吧…?
這些玩家都是第四陣的嗎?
注意到這些之後，我發覺有不少都是同一等級裝備的玩家。

「是注意到了愛麗絲的魅力嗎?」
「總覺得那些人都萎萎縮縮的感覺啊……」
「……為什麼呢?」

確實偶爾看向那邊的客人後,在注意到被這裡盯著的時候，就會啪地把臉轉向另一邊，而且還冷汗大冒的樣子。
不過在我旁邊的只有璐卡還有海花而已…。

「是海花的臉很恐怖不是嗎?」
「是因為對妳那沒感情的臉感到害怕才對吧?」
「「…啊?」」
「是是，先停下來吧妳們」

為什麼到了這時候了,還要爭吵啊。
真不知道是關係好還是關係差呢……。

「嘛、銷售額能夠增加的話，那些鎖碎事就無所謂了啦」
「「……」」

兩人都突然把菜單打開，是怎麼了嗎?
在整理道具嗎?
總之,看來這樣子不稍微把庫存的藥水拿出來不行呢?
莉雅因為應付客人正忙碌著,我去取吧。


「……這就是原因嗎?……」
「……欠揍呢」
「沒錯呢。」


在把庫存的藥水拿過來後,看到兩人都變成了一副像打什麼小算盤般的壞人臉一樣。
究竟發生了什麼事呢?

「那麼姐姐大人。我有點急事，所以我差不多該告辭了。」
「愛麗絲,我會再來的。」
「嗯。」

兩人都一起有急事嗎?
果然關係很好吧?

那麼,要做什麼呢。
在店前面排隊的隊列……還長著呢?
去幫莉雅的忙吧…覺得在努力著呢，蹩腳的我若不少心打擾或防礙到的話就不好了,去幫忙的事還是放棄吧。
在真的忙到應付不了的時候再來幫忙吧。

接下來，應該做些什麼好呢?
隊列的整理?
購買產品的訂單?
雖說購買的道具大多都是數瓶藥水左右的事,我就做好除此之外會被購買的道具整理吧。
那邊由我來應對就可以了。

「誒哆,要購買藥水的人請在這裡排好隊。若是要購買其他道具的人，請在旁邊排起新的隊列」

按照我的指示,在人群中大約每十人就有一個人的比例在購買藥水隊列之外的門前排起了另一條隊列。
雖說是除此之外的道具,但在我的店裡除了藥水和食品以外的商品,就只有異常狀態恢復的藥水而已,大概那邊才是目的商品吧。

「這是你下訂的解毒劑和混亂恢復劑。」

若是效果強烈的異常狀態還是不可能去除,但輕度的異常狀態是可以去除的,這些都是在閒暇的時候製作的。
嘛、拜託莉雅製作的話,我覺得效果還能再提高的感覺呢……。
我收到藥水的貨款後,接下下一個的訂單。

在過了一個小時左右，客人的數量就突然開始減少了。
然後同時璐卡和海花就回到了店裡。

「愛麗絲,我回來了。」
「要事已經沒問題了嗎?」
「是的,沒問題。好好打發了」
「是嗎?」

不是要事而是打發嗎……?
不,是同一個意思嗎?…大概?

「不過客人減少了,現在就可以讓莉雅稍微休息一下了吧。」
「讓主人大人費心了!不過莉雅我沒有問題的喔!」
「好了，莉雅現在就稍微休息一下吧。這期間就讓我來應對吧。因此、海花,把莉雅確保。」
「Yes, ma'am。」

按照我的指示,海花把莉雅抓到房間去了。

「我也來幫忙」
「謝謝妳璐卡。那請負責銷售藥水以外的道具吧。道具都放在那邊的箱子裡了。」
「嗯,我知道了。」

那麼那麼,璐卡也來幫忙了應該沒問題了吧?
不過剛才的人潮，到底是什麼情況呢?



【大家的】關於森林裡的那個人的專用帖part1【精神創傷】

1:無名玩家

是關於森林裡的那個人的應對，所需要注意的要點等問題的專用帖

下次帖作成> > 980


681:無名玩家
呼…平安無事地買了藥水,所以可以進入森林了!

682:無名玩家
不過到底是誰想出來的啊。這個專用帖……

683:無名玩家
撒…?
我也是呢。在進入森林之前作為保護費，在店裡買了一瓶藥水，只買一瓶的話應該也沒關係吧?這個…

684:無名玩家
咿呀嘛,買一瓶藥水的話就足夠了,放心吧……
而且那個人店裡的藥水便宜,效果也不錯呢

685:無名玩家
話說裡面真是擁擠啊

686:無名玩家
我想要是我們繼續那樣做的話，進入森林狩獵的傢伙也會增加的吧。
我覺得若擁有擅長的地形也是一件好事。

687:無名玩家
雖說是作為保護費，但現在這行為讓本是常客的玩家，在購買上花了不少時間啊……

688:無名玩家
嘛、現在因為活動才剛結束而已，過一段時間後就會平靜下來的吧

689:無名玩家
告訴給為了進入森林而提出交保護費的玩家和跟風的玩家
從現在開始gt一小時內，到埃爾斯特的西城門的門前來
【病毒姫】【人偶姫】上

ps
如果沒有來的話,被發現的時候會被怎麼樣?就做好覺悟吧

690:無名玩家
嘻咿…(失禁

691:無名玩家
就說了若去作祟的話…就會發生作祟的啊…

692:無名玩家
ガクガクブルブル

693:無名玩家
只、只是被說教就能被原諒的吧…?

694:無名玩家
會以pvp的形式來說教(物理&魔法)的吧……?(翻白眼

695:無名玩家
啊喂!趕快把提意這件事的傢伙找出來!找到後告訴他!大事件了!

696:無名玩家
在揭示板留言都是匿名的，不可能知道吧!
喂，誰有情報什麼的啊? !?

697:無名玩家
啊…因為好像有點線索的感覺，我去確認一下…
如果真是他的話,那個馬鹿野郎就……(翻白眼

698:無名玩家
我也向有可能的傢伙問一下吧…
如果找到的話……也有對我們酌情考慮的餘地吧…?

699:無名玩家
(從那文筆來看的感覺，希望)紗望。

700:無名玩家
……
損友喲,如果真是你的話，就全力道歉吧，蹩腳地找藉口也只會死而已喔……(翻白眼

701:無名玩家
果然災禍皆是由口而出的呢…(遠目

第五章 第十八話 不知不覺傳開了  完

　


第五章 第十九話 出其不意

「嗯……」
「キュッ?」
「列維,這是怎麼一回事?」
「キュッキュゥ……」

現在，我把之前放著沒問列維的一件事提出來。
列維自己也不知道什麼原因的關係，發出了稍微弱氣的鳴叫聲。

「就算是不知道什麼原因也是沒問題的啦……但是……」
「キュッ……」

我再次打開列維的狀態。


名字:列維【封印狀態】
-狀態-
【牙】【渦魔法(弱体化)】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理軽減(弱体化)】【封印中】【虛假的面具】【隠蔽(弱体化)】【水術】【環境適応】【MP上昇+(弱体化)】【自動回復+】【封印中】【ATK上昇(弱体化)】【威嚇(弱体化)】
特殊技能
【体型変更】【封印中】


嗯。
如果我沒有記錯的話，【渦魔法】的位置本應該是封印中的才對。
現在被解除了。

「要問原因的話……果然是那個活動吧…?」
「キュッ……」

假設認為列維的能力解除是以此為契機,不過,我覺得說不定也有這以外的原因不是嗎?
雖然也能向運營咨詢確認清楚,不過應該不會好好的回答吧。
那麼…剩下的選擇是……。


「那麼列維,拜託囉。」
「ギュゥ!」

現在我的所在地是哈菲安以南海域-以海底神殿為目標南下中。
關於列維的事，果然向同一種族的父母打聽才是最好的!
這就是我讓列維呼叫的作戰。
嘛,慎重起見也到了挺遠的地方來了呢…。

「ギュゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ!」

列維深呼吸了一口氣後,大聲地鳴叫起來。
那麼到底如何呢……。

稍等一會兒後,列維好像感覺到了什麼一樣把身體變小了,所以我抱著變小了的列維往海中下潛。
於是在視線的前方，糢糊的看到了有什麼東西從海底接近，因此更深入下去。
那個未知的什麼東西，大大地打開了嘴巴,往我們這邊接近過來,所以我們把身體交給海流，然後直接被吞噬入口中。


「『真是的…。不久前才說了,下次見面時我們就是敵人了吧……』」
「誒哆……那個……對不起……」

與預計的一樣,被列維的父親誘拐到海底神殿中來了,現在的我…正在正坐在一邊被列維的父親說教中。

「『愚子喊著「父親,幫幫我!」什麼的，我就把妳們帶回來看看到底發生什麼事了……結果只是想向我打聽一點事,就把我叫出來什麼的…妳當這裡是什麼地方了啊…』」
「因為以怎麼樣的方式呼叫的事是交給列維的…所以關於這個……」
「『因此,想打聽的是什麼事呢?』」

列維的父親稍微愣了一下,但也有好好地打算傾聽著我們的提問,這樣我就放心了。

「誒哆,那是關於列維的被封印的技能中，本應該是被封印中的一個技能被解除封印了…那個原因是為什麼呢?因此就向身為列維父親的你來確認了。」
「『嗯…。確實……前幾天本應該還在封印中的技能被解除了啊。有什麼頭緒嗎?』」
「是的。最近有以我們異邦人為主體來舉辦的活動,那個時候列維的能力被暫時地得到解放。所以我認為這個就是原因,但是與契約無關讓技能的封印解除也沒關係嗎?」
「『不,至少妳和愚子雙方所希望的契約，是不會如此輕易地讓技能解除封印吧。但是愚子正如妳所知的還未成熟。也就是說可能是成長的影響,因此讓所擁有的力量中的一部分，或許洩漏出來了吧』」

確實列維的鱗片也是顯示未成熟的,列維是特殊寵物的關係,技能等級也沒有標註,到底有沒有成長也不而為之。

「『雖說是這樣…但從前幾天的狀態來看,我不認為會像這樣突然的成長……。…你在能力被暫時解放的時候,做了什麼了吧?』」
「キュ…!キュッキュゥ!」

不知何故,列維似乎想起了什麼一樣,但很快就慌慌張張地向他的父親表示否定。

「列維做了什麼呢…?」
「キュッ…キュッ…」
「『真是的……我已經無言了……』」
「誒?說了什麼了嗎?」

我這邊對列維所說的話完全不明白，所以希望請告訴我一下可以嗎……?

「『愚子在那時、活動的時候在森林中引發海嘯了啊。』」
「……有這樣的事嗎?」
「キュッ……」

但是讓海嘯引發起來就有那麼大的影響嗎?

「『為了讓妳也能明白,我現在就開始說明吧。本來,【渦魔法】只能在有大量水源的地方才能發動的。但像我們利維坦一樣的一些種族是持有著屬於固有魔法的【渦魔法】。因此可以引發海嘯。』」

誒?
也就是說,使用了那個利維坦種族固有魔法的結果,使作為大罪的力量洩漏出來,因此封印才解開的事嗎?
我向列維的父親這樣確認,可是收到的回覆就只是微微地搖了搖頭。

「『略有不同。如果只是單單引發海嘯的話,倒是沒有什麼問題。但問題是引發的地方啊。這次愚子使用海嘯時森林附近沒有水源吧。但如果是用我們大罪的力量，即使在沒有水源的地方也是很容易就能引發海嘯呢。如果只是街道的一個或兩個，輕鬆地用海嘯吞噬也是有可能的啊。』」
「那麼就是說在沒有水源的地方,動用了海嘯的能力時,使得被封印的力量得到解放,然後開始變得能使用大罪的力量…?」

再一次確認,得到了列維父親的首頷。

「キュッ……」
「列維……」
「キュッ!?」
「為了我而努力的心情我是明白?不過,我覺得大罪的力量很危險…不能隨意的使用明白嗎……?」
「キュゥゥ? !」
「吶列維…?做了壞事的時候該怎麼辦你明白的吧……?」
「キュッ!キュゥキュゥキュゥー!」

列維著急地讓頭部上下大幅度地擺動著來向我道歉。

「《嗚、嗚呣…。要咨詢的事也結束了的樣子，那麼就容我先行離席吧…之後你們兩人就慢慢地交談就好。回去時只要連續三次敲擊地板就可以到外面去…那麼告辭。』」

列維的父親慌慌張張地逃到哪裡去了。
嘛,在這裡就不會被其他人打擾更好。
那麼,因為這樣……。

「為、為什麼連我們也被叫出來呢! ?」
「誒哆?……主人……我可沒有做過什麼壞事喔……?」
「妮、妮烏菈我也沒有喔? !」
「嗯。大家都是非常好的孩子的事我是知道的喔?不過,因為是活動就亂來的做了什麼奇·怪·的·事·呢什麼的不是嗎?如果心裡有數的話就老實的告訴我喔?」

趁著這個時機，讓他們把活動中做過的事全部吐出來吧。

「我、我只是從天空發動攻擊而已!所以沒有做什麼奇怪的事喔!」
「我、我也是喔!只是用蟲子誘導那些參加者而已噠蒙!」
「妮、妮烏菈我也只是一邊移動一邊戰鬥而已喔!還有就是菲㛊把我的觸手改造了，然後向遠處啪咻～地飛過去而已!沒做什麼奇怪的事蒙!」
「等! ?妮烏菈姐姐那個是不能說的啊~ ~ ! ?啊! ?」
「誒?啊! ?」

嗚嗯,那兩人也稍微一起說教吧!


「沒有持有能做奇怪事的能力真是太好了,我真心這樣想呢……」

只有一個人回避了被愛麗絲說教的美羅，在愛麗絲的說教結束為止，一直坐在不遠處的一角，萎縮成一團不停發抖地感謝著自己的幸運。

第五章 第十九話 出其不意  完

　


第五章 第二十話 首狩教和攻略組

「嘻咕……嘻咕……」
「媽媽生氣了ぁぁぁぁぁ!」
「誒哆……」
「這到底是……?」

說教後,回到店裡後就登出。後天登錄的時候,妮烏菈和菲㛊突然從召喚石跑出來哭崩了。
並且時機也是不太好的事,璐卡和海花剛好來了而看到了這個狀況。
雖說如此,這種狀態的情況下放任下去也很糟糕,所以向兩人解釋說妮烏菈她們在活動裡亂來的事，因此稍微說教了一下。

「咿呀嘛,確實做了各種各樣的事呢……」
「但我覺得，愛麗絲也不能說別人…」
「誒?」

我不覺得我有做過什麼亂來的事情啊…。

「不過姐姐大人也會好好訓斥寵物的啊?」
「因為是愛麗絲的事,還以爲只會溺愛他們呢」

很失禮耶妳們。
確實我是挺溺愛他們沒錯,但要是做錯事的話也會好好責罵的啊。
這像是紀律的這種東西喔。

「但是先不說菲㛊，沒想到妮烏菈會哭得那麼厲害呢…。」
「啊啦?為什麼?」
「因為一開始就明白菲㛊和海花很相似，同樣都是愛哭鬼,但是妮烏菈就有點意外」
「等一下!這到底是什麼意思啊!」
「就是字面上的意思。傲嬌愛哭鬼。一看就明白的事啊。」
「才不是一看就明白的事吧!」

嘛、確實。我也沒有想到妮烏菈會哭得那麼厲害呢…。
雖說這樣，讓這情況繼續下去也不好呢。
這樣想，我向哭著的妮烏菈和菲㛊接近。

「嘻咕…嘻咕…歐內醬……?」
「媽媽……」
「妳們兩個都是,雖然為了我而努力我是很開心沒錯,但也要重視自己啊?」
「已經…不再生氣……了?」
「嗚嗯。所以妳們兩個都是，別再擺出那種表情了，已經沒問題了喲。」
「歐內醬!」
「媽媽!」

我對飛快地跳入我懷裡的兩人溫柔地抱著，然後撫摸著她們的頭。
嘛、直到她們停止哭泣為止，就一直撫摸下去吧。


「對著哭泣的孩子都能簡單地使其停止哭泣的技量…不愧是愛麗絲。簡稱不愧愛麗」
「……什麼啊這個簡稱……」
「先不說簡稱的事,確實是非常熟練呢。姐姐大人。」
「我是不覺得有被說到那樣的程度呢……」
「我們做不到的事，愛麗絲卻能泰然自若地處理。我對那個地方也非常憧憬。」
「為什麼在那裡會出現那句台詞啊。」
「但是實際上，想成為像姐姐大人一樣能在森林中戰鬥的玩家也增加了不少呢。」

嘿——,不過不用特別地去模仿我也可以的啊……。

「而且首狩教也對信徒增加了的事很高興的樣子。」
「等、等一下那個是什麼宗教啊? !」
「是一個尊重著信仰著愛麗絲的宗教。之後將會與菲㛊教爭奪一二的大規模宗教」
「若無其事地把菲㛊教也做了啊…。話說尊重著信仰著我什麼的到底是怎麼一回事啊!?」
「沒關係。對愛麗絲沒有實質上的傷害。若有信徒給愛麗絲添麻煩的話，會被教祖和教徒砍脖…修理然後掃出教門的。」
「不不不…不是說這樣的問題啊……」
「作為名譽顧問的我，會好好監督的沒有問題。」
「璐卡是名譽顧問?!」

不…就算妳在那裡竪起大拇指，擺出怎麼樣的臉(ドヤ顔)我也不知道該怎麼反應……。

「我和那裡的教祖成為了朋友。雖然是有點激進的人，不過是個很好的人。」

咿呀嘛，怕生的璐卡有朋友了也算是好事吧……不過激進的…?

「因為渴求著能用來祈禱的信物，以愛麗絲的木彫人偶一枚作為禮物送給他們。托愛麗絲的福他們得到了想要的東西呢。」
「之前說想要雕刻我的木彫人偶的理由是這個嗎? !我沒聽說過耶! ?」
「現在他們完全像是對待著像瑪麗亞像那樣的感覺我也非常滿意。還有信徒問我可不可以每人一個呢,但是那裡需要得到愛麗絲的許可。所以……怎麼樣……呢?」
「如果跟妳說不行呢……?」
「如果愛麗絲這麼說的話只能放棄了……」
「嗚……」

即使那樣明顯的失落也……。
哈啊…真拿她沒辦法啊……。

「只要不讓周圍的人看見的話,人手一個也不是不允許的。這樣就可以了嗎?」
「嗯!那麼銷售額的三成就給愛麗絲吧!」
「嗯?是用賣的嗎?」
「因為要量身定做、造工也要精細，所以非常費力。而且在耐久性方面的重視，需要結實的木材,加上其材料的價格在內的利潤中的三成作為愛麗絲的佣金」
「那個……一個賣多少…不不不!!我還是不問了!」

一個不小心要是聽到了什麼奇怪的附加價值的話，我會感到非常羞恥的!
再加上璐卡也想存夠錢買房子的吧,不會使用在奇怪的事上吧…?
像是抹走我的不安那樣,海花進行了圓場。

「沒關係的姐姐大人。我覺得那裡的人只是純粹想學習到姐姐大人的技術而已,否則的話璐卡也不會和他們那麼意氣相投喲」
「人數很多嗎?」
「不。真的只是一個小規模的聚會,不是直接向姐姐大人乞求技術的真髓,而是鍛練自己的技術不斷精進的人。而且要是想成為真正的弟子，就沒有必要進入首狩教，而是直接來姐姐大人這裡。」
「就像威爾那樣?」
「是的。嗯…不過那個孩子的情況有點不同…。實際上想成為像姐姐大人一樣而進入首狩教的玩家還在不斷增加喲。因為從旁邊來看姐姐大人的戰鬥的話，會覺得很帥氣的呢。」

帥氣……有嗎…?

「玩家活動時也是，因為能和姐姐大人戰鬥是一個罕見的機會,因此好像也有不少在活動中尋找姐姐大人與之交戰的信徒。」

……糟糕…我好像有點頭緒…。
因為有幾名玩家一邊說著「請賜教!」一邊攻擊過來…。

「璐卡還說，因為更切身地感受到姐姐大人的實力,對於是否把自己信仰奉獻給姐姐大人的事更加下定了決心的樣子了呢。」
「這樣的決意不下定也可以哇! ?」

為什麼被幹掉了還更加崇拜啊你們!?

「把首狩教當成俱樂部也是可以的啊，本來異名持有者的俱樂部就有不少呢。雖說主要都是對女性玩家的而已。嘛，幾乎都是在揭示板上聚集的呢。」

嘛，也有像海花的粉絲俱樂部的人一樣的玩家在呢。

「但是這些俱樂部的人或在這個世界上樂在其中的所謂的現實派和攻略組的關係不太好啊…。嘛、因為這之間的看待這個世界的方式有著從性質上的不同呢,這也是沒辦法的事呢……」
「攻略組?」
「嗯。姑且銀翼也是攻略組的喔,不過他們是在享受著這個世界的世界觀,所以稍微有點不同呢。也許名字的話或許妳有聽說過，像是諸神黃昏就應該有點頭緒吧?他們就是攻略組。」
「那個和現實派關係不好有什麼關聯?」
「這個有點難以解釋呢,就好比我和姐姐大人一樣,不完全把這個世界當作遊戲，而是以不由得地覺得像現實一樣來認識並進行play了對吧?」
「嗯。」
「對於攻略組來說，這個世界說到底也只是個遊戲而已，一直以這種認知來進行play。而且更甚者，最近出現的ex迷宮的事攻略組也吵鬧著叫發現者把情報交岀來。明明他們自己發現的隱藏迷宮都不對其他人報告,他們到底憑什麼這樣說呢……」

這也太自我中心了吧……?

「嘛,就是因為這種事,才和現實派的人關係不好的喔。如果他們一不小心和街上的居民起爭執,會連累到我們這邊的評價也會變得不好呢。」

要是變成那樣的話，會很棘手啊……。
玩家中也有著一些擁有比其他的人強大的武器或防具,而沈浸在優越感的玩家,不過,這些對作為玩家來說都是理所當然的事。
對此，現實派卻不一樣，他們在一邊享受著這個世界一邊玩著，並且現在因為攻略組得知他們持有著自己所不知道的情報而使用牽強的方式讓他們透露，而現實派對於對方過於野蠻的事表示抗議。
我覺得過於束縛玩家的個人想法的這種事情是不能做的,也不覺得能輕易地被束縛……但願不要在哪裡發生衝突就好了……。

第五章 第二十話 首狩教和攻略組  完

　


第五章 第二十一話 新的從業員

「呼……」

我在店裡的座位上,一邊喝著茶,一邊看著外面的景色悠閒地度過。
最近有點忙,偶爾像這樣悠閒地度過也不錯呢。
嘛，先不說這些…。

「妳們兩個最近經常來我這裡呢，沒有什麼要做的事情嗎?」
「我是為了製作愛麗絲的木彫人偶而來的。」
「今天我的粉絲們幾乎都有事不能來,所以變成了自由行動。所以沒關係。」
「這,這樣啊……」

沒有什麼要事要做的話就沒問題了……。
嘛、我也想不出攻略沼澤用的道具，也像是差不多的東西嗎?
像這樣發呆的想著有的沒的事情的時候,店的門被叩叩的敲著,響起了小小的敲門聲。
現在的這個時間應該是掛著寫著《open》的板才對，不敲門直接進來也沒問題。不過，姑且先回覆一下吧。

「是~ ~,請進~ ~」

我回覆後,門被慢慢地打開了。

「失禮了。」

進來店裡的是，穿著黑白色調的女僕服和有著奶油色蓬松長髮的女性。

「這裡是愛麗絲小姐的店肯定沒錯嗎?」
「誒哆……是的……是這樣沒錯……」
「那麼,請讓我先自我介紹一下。我的名字是『杔桠』。」
「啊、對您的鄭重表示感謝……。我是店主的愛麗絲。」

自稱杔桠的女性正面對著我,禮貌地用雙手輕微提起女僕服的下擺,稍微底著頭寒暄。
和以前黑花做過的問候方式一樣。
靠近時才注意到,杔桠是一位比我的身高還高一點,有著淡藍色的看起來像是很溫柔的眼睛的女性。

「誒哆……您的要件是什麼呢…?要藥水的話可以向櫃檯的女孩拜託喔。」
「不,今天是來找愛麗絲小姐的，我有事情想拜託你了……」
「想拜託我的事?」

嗯…是什麼呢?
話說坐在旁邊的璐卡和海花正瞪著杔桠小姐呢……。

「是的。愛麗絲小姐,能請您成為我的主人嗎?」
「…是……?」


「……總、總之先詳細地跟我解釋一下原因是為什麼嗎…?」

把杔桠小姐那份的茶放在她的座位前面。

「事情說得似乎有點過於跳躍了。非常抱歉。」
「誒哆…嘛、的確是這樣沒錯呢。」

因為內容突然這麼飛躍，結果讓璐卡和海花的警戒心昇到了臨界值的Max狀態。

「那麼,為什麼要我成為妳的主人呢?」
「是的。就像看到的那樣,這是女僕的研修,是直到最近才開始進行的修行。」

首先開始的第一句話就有點想吐槽,不過算了…。
初次看到女僕的研修呢。
這一次是實習修行的事嗎?

「那個修行的內容是……?」
「是的。身為女僕需習得家務和縫紉,以及主要的是作為主人的護衛。」

嗯?
奇怪呢……我所知道的女僕…應該不是戰鬥職才能對吧?

「就是這樣。因此首先取得女僕所需要的最低限度的必要技能,直到現在為止一直都在修行。然後到了最近才終於成為了足以自稱為見習女僕的女僕，因此才考量尋找值得侍奉的主人來實踐所學到的一切。」
「這裡說的主人，是指我的事?」
「是的。因為據說愛麗絲小姐是一位既強大,又優雅,還有美麗,以及慈悲的事，所以我就稍微觀察了一下。然後就像傳聞一樣是一位非常好的主人,請一定讓我侍奉您。」

稍等一下嗎?
首先強大和慈悲……嘛,也許多少有點可能,但優雅和美麗是什麼事!?
到底是看到我的哪裡才有這樣的判斷啊!?

「嗯,算妳明白呢。」
「有著相當不錯的眼光不是嘛?」

先等下璐卡、海花!
剛才還警戒心Max什麼的，現在卻「這傢伙真懂貨」的感覺是怎麼一回事!?

「但、但是就算雇傭妳了，我也沒有那麼多錢來支付薪金喔，抱歉呢……」
「咿誒(不),我所希望的只是侍奉主人，金錢並不是我的目的。我所盼望的只是想在愛麗絲小姐…大小姐您側近待著的事。不奢望除此之外的任何事。」

女、女僕的研修是這樣的感覺嗎!?
只要決定好了要侍奉的主人，就會下到那種程度的決心嗎!?

「雖說是這樣,但經常跟隨著大小姐後面的話可能會覺得我非常煩人的關係。所以,除了有被大小姐吩附以外的時候,就讓我在這個店裡幫忙吧?」
「呃ぇぇぇ? !」

咿呀、但是店裡也有莉雅和塞伊在,每周一璐卡也會過來打工、我覺得也沒有多少工作可以給杔桠小姐幫忙才對…。
於是不安地坐在櫃台前的莉雅，顫顫驚驚地往這邊走了過來。

「主人大人……」
「莉雅,怎麼了?」
「莉雅我……沒有幫上您的忙嗎……?」
「唔嗯(否定),沒有這樣的事喔。」

聽到了將有比自己還能幹的大人來幫忙的原因,還是孩子的莉雅肯定會感到不安吧。
得想辦法讓她安心下來才行,但坐著的杔桠小姐站了起來，然後靠近莉雅並且配合著莉雅的視線而蹲下。

「莉雅大小姐。稍微方便嗎?」
「是的……」
「我沒有打算奪走莉雅大小姐的工作。我只是打算幫點小忙而已。」
「幫點小忙……?」
「是的。莉雅大小姐您現在的身體還很嬌小。所以高處的東西,或是運送沈重的東西時都經常會感到很棘手對吧?我覺得您也有體驗過了不是嗎?」
「嗯……那個……」

看來莉雅的心裡也有頭緒呢。
話說,這本應該是必須由我注意到的事情才對吧……反省……。
以後要再注意一下其他細節才行啊……

「因為這樣,所以在這種時候請讓我來幫妳的忙吧。還有就是因為大小姐的店有點廣闊，我覺得打掃的話對莉雅大小姐來說也挺辛苦的樣子。那麼這樣的雜務也請交給身為女僕的我吧。」
「誒……真的……?」
「是的。」
「那、那麼…到了那個時候…莉雅我會拜託妳的……」
「謝謝,莉雅大小姐」

啊咧…?
這像是已經許可了一樣的流勢到底是……?

「嗯?在做什麼呢主人。從剛才聽到的話來看，是要増加人手嗎?」
「是塞伊啊。嘛、以現在這樣的流勢，大概會變成這樣呢……」
「嘛、確實在主人不在的時候有大人在的話會很方便呢,我覺得既然也不需要支付錢那麼這也不是挺好的嗎?從那個女僕來看,感覺也不像偷盜物品之類的，而且管理物品的是我們，所以從一開始就不可能。那麼這不是完全沒有問題不是嗎?」
「啊、嗚嗯,也是啊……」

反駁的材料全部被擊潰了…。

「啊嗯…我知道了…。杔桠小姐,那麼妳就被雇用了…這樣可以嗎?」
「謝謝。我會盡力地擔任這工作的。」
「那麼登出用的房間的話…就使用塞伊和莉雅的房間吧。老實說那房間還有不少空間呢……」
「那麼請讓我在那個房間裡放下我所擁有的生產工具和物品吧,之後是傢具等等。」

生產工具…難道是有錢人…?
話說傢具是怎麼一回事!?

「或許借妳個房間會比較好……?」
「是的。為了生產活動,能借一個房間是最好的,所以如果大小姐同意的話請務必借我一個房間。那麼請問租金是多少錢?」
「房租……」

沒有特別的考慮過……。

「順便問一下,一般一個月是多少錢?」
「我之前租的地方稍微有點大,所以月租八萬左右。」

說是之前租的還廣闊的話，就是說這房子比之前要窄的意思吧……。

「那麼在那邊的時間每月四萬。然後就是月租交晚了也沒關係，只要不要太過長期拖欠就好」
「是的。謝謝。」
「還有業務方面的問題，就找塞伊或莉雅相談沒問題嗎?因為基本上的業務都是交給了這兩人的呢……」
「是!沒問題嗲嘶!杔桠姐姐的事就請交給莉雅我吧!」
「是的、請多關照，莉雅大小姐,塞伊少爺」
「不……叫我少爺什麼的就別了吧……」
「那麼塞伊先生可以嗎?」
「啊——……就這個吧……」

想了一下,大小姐的男人版是叫少爺嗎?
說話的方式能再正常點就好了呢。
話雖這麼說,但也要杔桠小姐怎麼樣決定呢?

第五章 第二十一話 新的從業員  完

　‭第五章 第二十二話 果然有點奇怪‬

‭關於杔桠小姐的事，說實話好像沒有必要擔心的樣子。‬

‭「莉雅大小姐,補充的藥水箱子我放這裡了」‬
‭「知道了!」‬
‭「還有,從現在的銷售情況來看,之後的初心者用的藥水也許就會稍微不足,所以盡早追加製作也許會比較好。」‬
‭「明白了!那莉雅我現在去製作,所以櫃臺的事就拜託了!」‬
‭「明白了。」‬

‭說著,莉雅就和杔桠小姐作出了櫃臺業務的更替,然後莉雅就跑向了調合用的房間。‬
‭我慢慢地靠近杔桠小姐。‬

‭「誒哆……到底是什麼時候和莉雅變得那麼要好的呢…?」‬
‭「是的。在進行工作內容相談的時候,明白了莉雅大小姐是想在調合方面能幫上大小姐忙的關係,因此我說我也能代其負責櫃臺銷售的時候,就變成那樣了。雖說如此，莉雅大小姐也並不是不想做負責銷售的工作,所以那裡就由我來判斷交替的時機了。」‬
‭「原來如此……」‬
‭「‬老實說，因為莉雅大小姐要同時負責著銷售和調合的工作，每天收穫的那個量的素材都幾乎無法處理，所以素材有過於剩餘的狀況…。不管怎麼說，把這些賣給其他地方也是相當困難的，而且也不能被認為我們是批發業者。不僅如此，塞伊先生對種植這方面好像很拿手的關係，而且還考慮到要進一步擴大農場和栽培區域，所以素材就更多的剩餘下來了‭…」‬

‭喔…哦ぉぅ……。‬
‭這麼說來,也開始種植草藥了呢,雖然不是說每天,但也能不定期地收穫素材什麼的啊。‬
‭然後這邊的成長速度比現實更快，因此讓素材的數量逐漸增加。‬
‭只有莉雅一名調合師進行生產活動也無法完全把素材處理完的事情,而在另一方面也不斷讓素材逐漸積累。‬
‭那樣確實會…過剩的吧…。‬

‭「幸好保管著的關係所以不會腐爛,但這已經遠遠超過一家店所使用的素材量了,所以莉雅大小姐怎麼使用那些素材都好,所以不只是想讓莉雅大小姐繼續生產活動而已。反而想讓莉雅大小姐大量的使用更好。」‬
‭「就算杔桠小姐也使用那些素材也沒問題喔……?」‬
‭「是的。我也是一位女僕，關於生產活動的工作多少也是有涉及的。但是若我在這裡進行調合工作的話,會讓莉雅大小姐積慮多余的奇怪想法，為了不發展成那樣，這些事是不能做的。」‬

‭啊—也是呢…話說多餘的素材也只能耗在調合和料理方面的事啊…。‬

‭「杔桠小姐的話,有什麼想要種植的作物呢?」‬
‭「想要種植的作物……嗎?說的也是啊……」‬

‭杔桠小姐用拇指和食指托著下巴,沈思著。‬

‭「老實說想要和縫紉使用相關的東西啊。但是大多數都是只要去採集就能收集到，所以不怎麼需要特意去栽培的事。」‬
‭「那麼就是棉花之類的作物吧。但是種子還沒有試過入手呢…。莉喵小姐的話或許會知道什麼呢?那麼之後去打聽吧…」‬
‭「啊、咿誒(否定),這也不是需要特意去栽培的事，若我需要的話自己去收集就行了的事……」‬
‭「還有就是種植幾棵桑樹和捉一些蠶吧。在這邊飼養的事沒問題嗎?這必須確認呢」‬
‭「那、那個…也不需要像這樣…成立正式的生產體制也可以的……」‬
‭「還有用魷魚蛛先生的絲作為素材也不錯呢,不過,不管怎麼說也不可能會在我這邊住下來呢……」‬
‭「那個大小姐…?有聽到我說的話嗎……?」‬
‭「那麼，使用璐卡的阿萊尼亞所生産的絲也不錯呢……」‬
‭「嗯、是呢,沒有在聽呢……」‬


‭「考慮得太過頭了…抱歉。」‬
‭「不……能夠冷靜下來真是太好了……」‬

‭不行呢不行呢。‬
‭不小心連生產體制也開始考慮起來了。‬
‭因為杔桠小姐有和莉雅還有塞伊他們好好相處,所以我覺得那種程度的事剛好吧的時候，一不小心就幹過頭了。‬

‭「不過話說回來，大小姐」‬
‭「嗯?」‬
‭「剛剛說了魷魚蛛還有阿萊尼亞什麼的,這到底什麼?……」‬
‭「啊……」‬

‭阿萊尼亞姑且不論，把魷魚蛛的說出來真的好嗎?……。‬

‭「不好說的話不回答也行,所以沒問題。」‬
‭「啊—…嗚嗯,阿萊尼亞是璐卡的寵物，只是魷魚蛛先生的事稍微需要保密呢。」‬
‭「璐卡大小姐的…是這樣啊。一切都尊從大小姐的意願。」‬
‭「啊,嗚嗯……」‬

‭杔娅小姐的這種忠誠心…到底是……。‬

‭「這麼說來，杔桠小姐是從哪裡知道我的事的呢?」‬

‭因為之前沒有打聽過呢,但是,說不定玩家活動時也有可能在啊。‬

‭「說的也‬是啊…。雖然從很早就聽說過大小姐的傳聞了，之前也有好幾次能直接看到大小姐妳的身影，所以那時候我就下定決心一定要侍奉大小姐了。‭」‬
‭「但是我覺得比我更厲害的玩家有很多……」‬

‭像是銀翼的人或婭露㛊小姐什麼的啊。‬

‭「確實,我覺得這些人都有著無可挑剔的實力。但是,我想侍奉的人不單只是有實力而已的事情。在最初,也說明過了――既優雅又美麗的也是很重要的事。而且最重要的是戰鬥時和戰鬥以外時的反差更符合我的喜好…‬不只戰鬥時以外時的這一點，也兼備著虛幻的感覺，因此我判斷大小姐是值得侍奉的人‭」‬

‭不,剛剛說了更符合喜好的話吧?‬
‭絕對是以這個為前提來作為條件的吧?‬
‭果然杔桠小姐…雖然是很好的人,不過也是個稍微有點奇怪的人呢……。‬

‭第五章 第二十二話 果然有點奇怪  完‬

　


第五章 第二十三話 省悟不幸的一日①

「嗚嘿嘿——……」

在深夜，這一帶還處於靜寂的時候,莉雅卻照常自己一個人在藥室宅著製作新藥。
但是和平時不一樣的是,現在的時間已經超過深夜2點了。
如果是平時的莉雅，這個時間點早就是睡覺的時間。
但是杔桠來了之後，使得能宅在藥室的時間增加了。因此可以不再需要注意時間的分配，變成了能埋頭於製作新藥的環境。
所以因睡眠不足而使判斷能力下降,再加上在平時本應是睡覺時間的現在依然工作著，更加地讓自律神經的平衡變得紊亂。
在這些因素的影響下,讓目前的莉雅變成了不正常的狀態。

「這樣……就完成…了…」

判斷能力變得低下的莉雅，把完成了的新藥,注入到平時常用的藥水用瓶子裡。
然後最惡劣的是，這新藥的顏色和紅藥水的顏色是一樣的這件事。


「呼啊~ ~啊 ~……」

早上總是很早起床的塞伊，按照平常一樣凖備去田地工作,穿好衣服後,下到第一層。

「嗯?」

於是塞伊察覺到了異樣。

「這麼說來沒看到莉雅的樣子呢…已經起床了嗎?」

塞伊這麼想著在店裡找找看,但是那裡沒有看到莉雅的身影。
那麼,是在藥室嗎?這樣想著,往藥室裡面看了一下,便發現莉雅正趴在桌子上睡著。
呀咧呀咧……這樣想著的同時,塞伊抱著熟睡的莉雅搬到二樓房間的床上去。
讓莉雅躺好後,塞伊便直接前往田裡工作。
新藥就這樣擺放在桌子上…。


「嗯——今天也是好天氣呢——」

登錄了的我，首先確認店裡的樣子。
在櫃檯上的杔桠小姐，正在把藥水等賣給客人。
莉雅是在藥室嗎?
這樣想著去看看藥室,但在那裡,誰也沒在。

「大小姐。莉雅大小姐昨天到深夜為止都在努力製作新藥,因此現在還在休息。」
「是嗎?莉雅會分配錯時間真是少見啊。」
「看來因為我負責櫃臺銷售的事,讓莉雅大小姐對時間的分配失誤了。所以請不要太過責備莉雅大小姐。」
「嘛,到目前為止,莉雅的工作也不少呢,只要沒有受傷就不會生氣喔。」
「啊——…該死…」

和杔桠小姐在說話的時候,一身破爛不堪的省悟和他的隊友們進來店裡了。

「省悟，這幅慘狀是怎麼了?」
「正想著往王都西進開拓地圖的時候，其前方卻是沼澤地。於是在那裡遭到襲擊的感覺。本打算做偵察而深入的時候，回來之後就變成這幅模樣了。拜託給我到購買限度為止的藥水吧。」
「我的話要魔力藥水，拜托了。」
「姐姐我也是魔力藥水哇~ ~」
「我和修是紅藥水，拜託了。」
「話說，店員又增加了不是嗎? !」
「知道了知道了，先坐下來吧。反正都是要休息一下的吧?」

那麼,飲料也給你準備吧?
喔哆,紅藥水和魔力藥水不帶過來不行呢。
我現在去藥室準備被要求的藥水。

「啊——不好意思、愛麗絲。我受到的傷害還在持續著，現在我想先馬上喝上一瓶，拜託囉。」
「知道了——。」

省悟說想馬上喝一瓶,所以去藥室把放在桌子上的紅藥水立刻交給省悟了。

「那麼，除了那個以外的藥水就在這裡支付吧。」

分別向五人發出買賣的交易申請,我確認購買的金額正確後交易便完成了。
不一會兒後,莉雅慌慌張張地從二樓下來。

「對不起主人大人!」
「啊、早安莉雅。有睡好嗎?」
「啊、是的!睡好了!啊、才不是這個!睡過頭了,對不起!」
「沒事啦。不過話說回來，莉雅會熬夜什麼的真少見啊」
「誒哆…我稍微有點專注過頭了……」
「只要注意別受傷就行了喔。還有今天的客人不太多，現在繼續去製作新藥也沒關係喲。」
「是的!」

說完，莉雅就往藥室走去。
進去藥室後的莉雅便「啊咧?」地歪著頭。

「怎麼了?」
「不…放在桌子上的新藥不見了。所以……研製成功?的那件事…是在做夢嗎…?」
「新藥?我看到的時候，桌子上除了只放著紅藥水以外就沒有了啊?」
「啊咧?現在想了想，新藥的顏色跟紅藥水……很類似的樣子呢…,說起來…莉雅我做的藥水…效果到底是什麼來著……?」
「……誒?」
「啊咧? hp沒有恢復呢――?安全區域會發生不能恢復的事來著? ?」

我把臉轉向剛剛把紅藥水喝完了的省悟那邊去。
省悟喝的…是紅藥水……吧…?
…新藥水的顏色也和紅藥水一樣……。
瞟了一下莉雅的臉,變得有點蒼白了呢。
就算喝下了紅藥水,hp也沒有恢復，也就是說莉雅覺得他或許是喝了新藥的可能性，所以臉才變得蒼白起來。
誒!?

「省悟!快點喝下這個!」
「哈! ?怎麼了! ?」

我慌忙地把異常狀態恢復藥水給省悟喝。
然後省悟因為不知道是怎麼回事而困惑著,但如果這新藥會給予使用者付上什麼奇怪的異常狀態的話就糟糕了!

「突然說什麼啊……咕哦? !」
「省悟? !」

省悟突然從椅子上摔了下來,痛苦地用雙手捂住胸口。
我抓住省悟的肩膀,叫著他的名字,但省悟就只是不停流下冷汗，持續著痛苦的狀況。

「身體…好熱…!」
「省悟! 振作一點! 省悟!」
「咕!」

叫了省悟的名字一段時間後,省悟的身體發生了變化。
呻吟聲的聲調稍微提高了,現在我抓住的肩膀也是，逐漸縮細變得嬌緻。
雖然看不見省悟的全臉，所以不明確。但是總覺得省悟的臉和容貌稍微變得圓潤和細緻。
時間一點點地流逝，省悟的氣息總算是平靜了下來。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「省悟……?」
「真是的…到底發生了什麼事啊……」
「那聲音……是怎麼了?」
「啊?聲音…和往常一樣吧?」
「話說不僅是聲音而已…連臉也……」
「臉……?」

省悟爬起身來後,我就明白了,省悟的鼻子變小,眼睛也是變成有點大的吊尾眼。

「請……請用這個」
「啊啊……不好意思」

杔桠小姐把小鏡子交給了省悟，省悟收到便檢查自己的臉。
然後用自己纖細的手臂把身體的各部位觸摸確認後,若干地顫抖起來…然後在店中響起了殺豬一樣的慘叫聲。

「這到底是什麼啊ぁぁぁぁ? !」

是的,省悟的臉和身體…看起來就像一位女性一樣。

第五章 第二十三話 省悟不幸的一日①  完

　


第五章 第二十四話 省悟不幸的一日②

「那麼…那個男的…為什麼變成了女孩子了呢……?」
「海花…妳這樣笑他…很失禮的……」

剛進到店裡來了的璐卡和海花兩人，在拼命地忍笑著來打聽事情的經緯。

「誒哆……」

該從哪裡說起好呢……。


「那麼莉雅,為什麼省悟會變成女孩子呢?」
「誒哆……雖然只是有一點想而已，不過昨晚半夜時迷迷糊糊的，不知為何莉雅我突然有點想被男生版的主人大人誇獎一下，這樣想著的我……」
「所以那個性轉換藥就製造出來了?」

莉雅微微地點了點頭。
看來省悟喝的藥是性别的轉換藥。

「那麼，那瓶藥的效力有多長時間?」
「確實是有點想得到在一小段時間之間左右的誇獎,因此有進行過稀釋，所以莉雅我覺得也不需要太長的時間就能恢復……」
「不知道準確的時間啊……」
「是的……」
「話說，莉雅妳到底是在哪裡知道性轉換藥的製作方法的啊?」

至少像這樣的配方，在我們家這裡存在的事是沒聽過呢……。

「誒哆,那是楠莎奶奶以前幫助過魔女小姐時,把各種藥的配方手帳作為酬謝。那個做法也是從楠莎奶奶給我的手帳上寫著的。不過有相當多的必要材料才能製作,但是在主人收集的材料中有這配方的材料……」
「因此，在深夜的時候…腦袋像稍微掉了螺絲一樣情不自禁地就製造出來了呢……」
「是的……」

恐怕楠莎奶奶對以前的手帳上記載著這樣的配方的事也忘了吧。
如果莉雅在正常狀態還清醒的時候是不會有這樣的想法吧,若是在深夜也依然工作著什麼的，在這樣的精神不穏的狀態下…說實話連我自己會做什麼我也不知道。

「總之,就是身體裡沒有毒素的事吧?」
「是的。除了改變性別以外，對人體是沒有任何影響，手帳上是這樣寫著的。」
「…那麼因為這樣…所以省悟…」
「啊啊……我明白了……」

瞄了一下店裡某桌子的方向,看到省悟垂著頭後…趴在桌子上。


「就是說是這麼一回事吧……」
「但這個藥,其實是打算讓愛麗絲喝的吧?」
「哈! ?男性版的…姐姐大人…」

不…就算是喝，也只是在莉雅面前喲……?
我慢慢地接近情緒低落的省悟。

「省悟…抱歉了?」
「這不是妳該在意的事吧……」
「但這是莉雅搞砸的事情,負責任的是我啊……」
「也不是永久性的事吧?時間到了就會恢復的，妳不用放在心上……」
「但是…」
「哈啊……」

歎完氣後，便抬起頭來撫摸著我的頭。
但我不知道為什麼會被撫摸著頭，所以就一臉不解地歪著頭表示疑問。

「像這樣把所有事情都當作是自己責任的事,是妳的壞習慣。那麼現在，身為受害者的我也說了不用放在心上了。這樣就可以了吧?」
「嗯……」
「而且,那個孩子也已經好好地向我道歉了。」
「嗯……」

我把頭埋在省悟的懷裡，然後就這樣抱著。
省悟像是理解了一樣,慢慢地摸著我的頭。


「那個男人…在合法地和姐姐大人打情罵俏……」
「處…?處決……?」

有著看到那樣子的情況而嫉妒著的人…。

「因為省悟成為了女人了，所以系統判斷這樣不算是性騷擾的事嗎?」
「但是在知道原本是男人的女孩，還會做這樣的事之類的嗎――……」
「這樣是因為，兩人之間的關係本來就很好啊~ ~ ~」
「但是性轉換藥，對某部分的玩家來說是夢一樣的藥啊~ ~」

也有分成冷靜地望著兩人樣子的人。


「但是看到省悟的容貌和體格那麼像女人…這樣感覺有點。」
「有幾個感興趣的事情我想問呢,胸部或者其他的地方是怎麼樣的感覺?」
「啊?」

修把在意的事問了後,省悟就用雙手往衣服上輕輕地摸著。

「嗯…因為痛覺限制的原因詳細的感覺不太清楚,不過感覺有稍微膨脹起來的樣子。」
「姑且明白到的是，不只是外表連特徵也變化了的事嗎?」
「那麼下面也發生變化了吧。嘛，慶幸的是我們在這邊沒有必要去廁所呢,但是讓在這裡的居民喝了的話就會出大問題吧……」
「而且，當初製作這個藥的是魔女吧…肯定是使用在没意義的事上吧……」

魔女的藥嗎——…。

「莉雅——。還有沒有記載了其他魔女的藥嗎?」
「誒哆…其他也只有魅惑的藥左右而已了呢?」
「魅惑! ?」
「的藥? !」

莉雅的發言,讓璐卡和海花起反應了。

「那個藥可以馬上做出來嗎?」
「請務必賣給我!無論價格多高也會買的!」
「誒哆……那個……」

為什麼對魅惑的藥起那麼大的反應呢?…。
可是魅惑的藥的話，就是讓人進入魅了狀態的debuff的藥這樣考慮可以嗎?
但是因為是飲用藥，如果對方沒喝的話就不會有效果的吧。

「但是原來也有魔女存在的啊。」
「話說魔法師和魔女的區別是什麼呢?」
「我是覺得沒什麼差別啦…庫露露的話怎麼樣?」
「是啊…。我想也不會有太大的區別吧,但是果然魔女的話感覺是只有女性而已的印象呢?」

看來也覺得沒有多大區別的事啊。
話說楠莎奶奶，連魔女也見過啊……。
和行會長也是熟人,意外地人脈廣闊呢……?

「話說這個是已經稀釋過的話,那麼原液之類的話效果會怎麼樣呢……?」
「這裡就對仍然保持最低限度的理性來工作的莉雅，不表達感謝不行啊……」

搞不好的話，效果會持續一個星期或一個月的事也有啊…。

「但是，如果有好好地調整時間的話，也許會很暢銷嘛~ ~」
「變相，讓假髮的製造業興起。」
「衣服的話我們自己也能做的樣子，所以如果有什麼要求的話也可以……」
「不用做也可以!」
「真是的…大家也不要太作弄省悟了喏~ ~」

省悟也不是喜歡才變成女孩子的啊……。

「省悟，留在這裡的話又會被戲弄的吧，那麼先到我的房間裡睡一下吧?」
「哈啊? !不用這樣也是可以的!」
「不需要那麼客氣喔?來，這邊走。」

我抓住省悟他的手臂,往房間裡移動。
省悟雖然一直高呼著沒問題,但留在那裡又要被戲弄了的話挺可憐的,只是借個房間的程度也沒有關係吧。

此後,和平安地恢復狀態的省悟一起回來，但是回來的時候看到了璐卡和海花靠在牆壁的身影,但是雙眼卻呈現出放空的狀態。
她倆究竟發生了什麼事呢……?

後註:璐卡 海花「搞砸了搞砸了搞砸了搞砸了搞砸了搞砸了搞砸了…」

第五章 第二十四話 省悟不幸的一日②  完

　


第五章 第二十五話 到底是什麼來頭?

「主人大人。配方中需要使用的鷹爪的數量稍微減少了,可以去採取一點回來嗎?」

被莉雅這樣拜託了所以馬上去採取了，鷹爪應該以前曾經在畢斯托利亞的外圍打獵過的布雷特鷹的爪吧。
最初遇到的時候，就覺得那個貫通性能高的喙很棘手,但現在的我有值得依賴的夥伴在。

「媽媽。這樣的感覺可以嗎?」
「嗚嗯,謝謝了啊妮烏菈。」

被妮烏菈的蔓抓獲的布雷特鷹，不斷地不斷地被放在我面前。
我只是重複地做著，把那些鷹的頭砍掉的作業而已。
抓個十隻左右的話，數量就足夠了吧?
可是鷹爪,料理也能使用，把這個再確保一倍左右吧。

最終用兩小時左右，去進行布雷特鷹的狩獵後,我便搭上歸途。
在飛回去埃爾斯特,回到店門前的時候,店中響起了誰被斥責著的呼喊聲。
我和妮烏菈一起傾著臉互相對望著，然後一起進入到店裡面。

「所以就說了!快賣給我了不是嗎!」
「因為每人可以銷售的數量都是有限的…獨自一人的話…」
「那樣的事情怎麼樣都好啊!誰管他啊!」
「嘻咿? !」
「莉雅!」

進入店內後,就看到被顧客的男性斥責聲嚇到，而萎縮身體顫抖著的莉雅。
再加上這男性大力地敲了櫃臺的桌子,讓莉雅更加害怕了。
我像庇護著莉雅一樣，把她抱到懷裡。

「主、主人大人……」

莉雅嘎咕嘎咕地顫抖著,連眼淚也掉下來了。
看到那樣子的我,立刻瞪著那個男性客人。

「…想對我家的店員做什麼……?」
「妳就是這家店的店長嗎? !那就趕快把兩百瓶紅藥水拿出來啊!錢在這裡!」
「這個店裡，每種藥水每人限購十瓶。一個人的話這以上的量是不賣的。」
「能賣出去不就好了嗎?!管他是一個人還十個人啊!」
「這不是賣不賣出去的問題。我店裡就是有那樣的規則。如果不能遵守的話就沒有能賣給你的藥水。」
「該死!」

那個男性的客人面對我那堅定的措辭,表現得非常焦躁,連臉都氣得通紅了。
在那一觸即發的氣氛中,店門被打開了。

「對不起莉雅大小姐。因為稍微有點擁擠，所以遲到……」

進入店裡後的杔娅小姐,看到現在的狀況的瞬間察覺到了什麼,向我的方向走來。

「莉雅大小姐。櫃檯由我負責吧，所以請先到藥室那邊待一下。」
「誒?……」
「大小姐也是，和莉雅大小姐一起到藥室去吧。…不過，鷹的爪必須處理呢…是到調理室才對嗎?」
「誒哆…那個……」
「之後的事就請交給我吧。」

被杔桠小姐推著,然後我和莉雅就被趕出店面了。
莉雅她露出了不安的表情,但是再這以上糾紛的話,也討厭讓莉雅聽到吵架聲,所以讓莉雅到藥室避難去了。
但是，不管怎麼說，把這種事全交給杔桠小姐的話，作為店長的我也說不過去。
這樣想著的我，回到了店面去。

「因為這樣,對應一人的客戶最大購買數為十瓶。這是這個店裡的規定。」
「所以就說了啊為什麼設下那樣的限制啊?!能賣出去就好了吧!不是嗎?!」
「為了讓更多的顧客均能購買得到，這是大小姐的好意。和能否賣出去就好了的事是不同。」

杔桠小姐和客人的男性還繼續在爭論著,杔桠小姐現在正在冷靜地回答著,而男性的客人卻表現得非常焦躁著急的樣子。

「臭婆娘…妳是在耍我嗎? !」
「戲謔什麼的事完全沒有。只是把不能購買的理由解釋給你聽而已。」
「我不就已經說過了嗎?!那個態度就是在耍人啊!要是不賣的話這個店會變得怎麼樣我可不知道喔!」
「……」
「和我們的公會對上的話，把這種程度的店毀了根本輕而易舉啊!」
「…閉…」
「哈啊?!說什麼啊?!大聲點我聽不到啊!?」
「我叫你閉嘴。」
「?!」

突然杔桠小姐的氣氛發生了變化,現在她的周圍靜靜地透出了殺氣。

「從剛才就一直吱吱喳喳吱吱喳喳的都已經算了…。竟然還說要把這個……要把這個大小姐的店給擊潰…?」

因為也察覺到杔桠小姐突然變卦的事,男性的客人也向後退縮著。

「所以就說了這些諸神黃昏的人真心沒救了…。就是那個傲慢的原因才被其他生產職那裡拒絕售賣道具不是嗎?」
「什! ?為什麼知道我所屬的地方! ?還有那件事!為什麼妳會知道!?」
「誒誒,‘當然知道喔’。因為所有被銜尾蛇的人們遛達過的地方都遇到現在的情況呢。那個自尊心莫名地高的習慣,只會鄙視著其他人。結果怎麼樣?就是變成了這樣…到處募集物資的慘狀,不是嗎?」
「咕…該死!」

男性客人的心裡像是被這些話語擊中了要害般,慌忙地離開了店面。
男人出去後,從杔桠小姐那漏出來的殺氣也消失了,返回到了平時的溫和氣氛。

「……」
「……非常抱歉,大小姐。」

杔桠小姐對我,深深地鞠了一躬表示歉意。

「一不小心腦袋充血,吐出了這樣的暴言。身為大小姐的女僕失格嗲嘶。」
「這個嘛…我也因為杔桠說的話讓我稍微痛快了……而且我這邊才是…明明身為店長卻把這樣的事全交給了妳…真的對不起。」

最終的結果,還是全部交給了杔桠小姐解決了,因此我也和她一樣低下了頭表示歉意。

「這不是需要大小姐道歉的事。若我更能做好應對的話情況就會變得好轉……」
「我也是，因為一開始沒有好好地應對的樣子，才給杔桠小姐添麻煩了……」
「不不不。我才是給大小姐添麻煩了,所以……」
「嗚嗚嗯。我才是…」

進行了一段時間的，誰更不好的交戰後。彼此之間都認為這樣就像哪裡來的笨蛋事一樣撲哧地笑了起來了。

「呵呵。不過莉雅沒問題吧?」
「對於莉雅大小姐所遭遇的事真的非常抱歉。沒想到會在我不在的期間有那樣客人來什麼的……」
「我也對可能會有這樣的客人來了的事，沒有做任何預防呢。但是那個客人的公會的事情，杔桠小姐知道嗎?」

我打聽那件事的時候,杔桠小姐瞬間地起了反應,但馬上又假裝平靜地進行回答。

「是的。身為大小姐的女僕，必要的情報姑且會事先入手以作防備。」
「誒嘿—…。女僕好厲害啊…」

嗯…?
被忽悠了……?

「與剛才聽到了的一樣,雖然那個男人說會擊潰這家店,但我覺得實際上這樣的事他們是不會做的請放心。所以他只是嘴上說說而已。」
「是嗎?太好了…。如果這家店沒有了的話，塞伊和莉雅也會很困擾呢。」
「慎重起見，預先設定成禁止進店嗎?」
「啊——嗯,也是啊。也要為了他們兩人的人身安全呢。」

我把房屋管理設定的畫面打開,設定禁止進店。

「誒哆,所屬公會是諸神黃昏…這樣就可以了嗎?」
「是的,沒問題。」

我按杔桠小姐的指示進行設定。
總之這樣就能放心了吧?
但是…杔桠小姐到底是什麼來頭呢…?

第五章 第二十五話 到底是什麼來頭?  完

下一回 圣女篇?

　


第五章 第二十六話 教會的幫忙①

「教會的幫忙嗎?」
「啊啊。王都那邊的教會好像想找人幫忙吶。」
「我是無所謂啦……」

突然來到我了店裡的楠莎奶奶，以向我推薦的形式把這話說出來了。
不過，確切地說是從行會來的依賴。
說起教會的話,就想起了雇用塞伊他們的地方,但是好像和那裡的教會是不同的樣子。
那個教會像是孤兒院一樣的設施,由修女們負責照顧那些無依無靠的孩子。

「但是突然怎麼了?」
「好像是教會內的修女，有幾名受傷了的樣子吶。現在還健在的似乎只有兩人喳吶。」
「那個確實是災難啊……」

塗藥和藥水應該需要的吧，那麼也帶點過去會比較好呢。

「而且教會也有需要照顧的孩子們，只有兩人負責的話很辛苦吶……」
「孩子是一天到晚都很精神的存在呢……」

這麼說來,也讓美羅他們來幫助也不錯呢。
孩子們都很精神。人數不多一點的話，照顧起來會很辛苦的啊。
那麼，稍微凖備一些遊戲用的玩具吧……。
……孩子們遊戲用的玩具…有什麼來著……?

「嘛,也不用考慮到那麼深也可以吶。因為是愛麗絲的事，按照平時那樣的感覺進行接觸的話也沒有問題吶?」
「是那樣嗎…?」


到行會那裡確認過位置後，就向教會的地方走去……。

「是這裡……嗎……?」

怎麼說呢……和之前想像過的教會氛圍完全不一樣,教堂周圍的牆壁都破破爛爛的,而且教會自身看起來也不是整潔的印象，而是很臟的感覺。
老實說，和我以為的教會形象差異太大。

「啊啦?有什麼事嗎?」

我在教堂前的路邊站著時,被旁邊有著身高超過170的穿著修道服，而且眼睛像瞇著細眼般…不如說是閉著眼睛的女性搭話了。
女性穿的修道服和一般的不同,頭巾尚未蓋住所有的頭髮,金色的頭髮從頭巾裡流出,脖子掛著尖端上刻有著十字架的飾品吊墜。

「誒哆,我是來這裡的教會幫忙的……」
「啊啦啦!是這樣啊。但是教會這麼破爛不堪,失望了吧……」
「不，沒有這樣的事!所以…那個……」

感覺到了我失望的事，因此被她這樣認知什麼的很尷尬呢，得想辦法把軌道修改!
誒哆……該…該說什麼才好呢…?

「呵呵。」

在我口齒不清想辨解釋的時候,女性笑了。

「啊…」
「對不起。因為妳的反應太可愛了，一不小心就…。」

女性再稍微笑了一下後，就咳了一下並糾正了自己的姿勢。

「我是這個教會的修女,安潔利。」
「啊,我是愛麗絲。請多關照。」
「是的。愛麗絲小姐,請多多關照。」
「彼此彼此，請多關照。」

互相自我介紹後的我，被安潔利小姐帶進教會內。
進入教會後,以通道為中心的左右並列數排的長椅子,正面的是祭壇，而在比祭壇更前面的牆壁上掛著巨大的十字架。
和外面不同,內部是相當漂亮和整潔,看起來是有好好地被打掃過。
被安潔利帶到祭壇的側面,然後我向她進行確認這次委託的內容。

「那麼今天，想讓愛麗絲小姐妳來幫幾個小忙。」
「是的，確實是聽說了。據說還有幾名修女受傷了吧?」
「誒誒……是啊。前幾天為了去確保食材而狩獵的時候，就不小心受傷了呢……」
「…嗯…?」

我剛才是不是有什麼聽錯了?
為了確保食材而打獵去了……?
不不不,一定是把為了去買食材而受傷的事和這個聽錯了吧。
像是在街上發生馬車之類的事故,受傷了什麼的。
一定是這樣沒錯。

「為了孩子們的生日派對，就勉強自己去火山狩獵什麼的…真拿她們沒辦法呢……」

嗚嗯,不是聽錯呢。
不不不，很奇怪吧?
為什麼修女要去火山進行狩獵呢?
那些人真的是修女嗎!?

「像這樣，有愛麗絲小姐來幫忙,我真的覺得得救了啊……」
「咿誒…太誇張了。比起這個，我帶了些給修女們用的塗藥和藥水……」

然後我把塗藥和藥水,以及剛好有帶著的，火山用的和燒傷相關的藥也轉交給安潔利小姐。

「這是這是謝謝了啊。但是…雖然很慚愧……這個教會已經沒有多餘的錢了…。老實說,向行會支付的委託金額就已經……」
「哪裡哪裡。先不說與燒傷相關的藥，那些塗藥和藥水都是多餘才帶過來的，所以沒問題喔。」

老實說，塗藥和藥水的庫存有點過剩了，所以也有想盡量消耗掉它們的想法啊。

「謝謝。為今天能和愛麗絲小姐相遇的事，向慈悲的神致以感謝。」
「這、這也不是什麼大不了的事，所以沒關係的……」

安潔利小姐有點太誇張了啊…。

「話題稍微打偏了,對不起。那麼,今天委託愛麗絲小姐的工作是對孩子們的照顧。」
「是的,那個是沒關係。但是，對於初次見面,而且是異邦人的我也沒關係嗎?」
「反而會因爲是異邦人的關係,被孩子們打聽各種各樣的事,那樣也許會很辛苦呢」

安潔利小姐咕嘶咕嘶地笑了笑。

「還有遊戲用的玩具是在這裡的房間,所以請自由使用。」

被安潔利小姐帶到的房間裡，有著幾個柔嫩的球的玩具。
該怎麼使用的這件事嘛，就交給孩子們吧。

「那麼我該去準備早餐了,所以在孩子們起床之前請隨意吧」
「我明白了。」

想想也是，時間還只是早上七點左右。
原本來說，要是楠莎奶奶有什麼事的話，會拜託塞伊和莉雅們傳達口信的吧,但是偶然也會向我的直接委託的呢。
雖說如此,但孩子們還沒有打算醒來的跡象,所以到教會內稍微逛一逛吧。
然後在教會內逛了一下後,感覺到了有一點違和感。
地方雖然狹窄，但也有放著架子的地方，架子那裡放著些十字架。
起初我認為這些是孩子，修女或信徒用來祈禱的十字架，但不管怎樣這些數量都有點奇怪。
每個架子上有不同的數量，但每個架子至少也有十個。
此外，我也不知道分開放置十字架的這一點有什麼意義。
這究竟是為了用在什麼地方的十字架呢...？

第五章 第二十六話 教會的幫忙①  完

　‭第五章 第二十七話 教會的幫忙②‬

‭我在複數的架子中,對其中一個僅放著一個十字架的架子前一直盯著看。‬
‭於是突然從後面有人大叫，並且聲音在教會內響徹著。‬

‭「那裡的歐內醬啊!亂擺弄那個架子上的東西會被修女生氣的~ ~ !」‬

‭被嚇了一跳後,回頭一看,從祭壇後面附近的門走出來了一個男孩子並用手指指著我。‬
‭男孩很快向我這邊跑來。‬

‭「之前想要對那個架子上的東西惡作劇的時候，被特別生氣的責罵了啊。」‬
‭「是這樣啊……」‬
‭「話說歐內醬妳是誰?修女認識的人嗎?」‬
‭「誒哆呐。我是今天來這個教會幫忙的愛麗絲。請多關照。」‬

‭我像配合男孩的視線一樣蹲坐著。‬
‭男孩他對我的全身,從上往下看,不停觀察。‬

‭「嗯。總之那個架子好像是對修女們來說，是很重要的東西，所以不要隨意觸碰比較好喔。」‬
‭「嗯,謝謝你告訴我。」‬
‭「嗯…。那麼我要去食堂了。」‬

‭男孩的臉稍微有點紅了起來後,突然轉向後面直接離開了。‬
‭我做了什麼了嗎?‬


‭等待的期間,對妮烏菈、美羅和菲㛊傳達了今天的工作內容。‬
‭雖然也打算讓列維也一起去,但是能確實地和孩子進行溝通的事為第一的首要要求。‬
‭所以為了分散負擔，可能會逐漸與我分開行動的可能性也有,姑且有必要事先和妮烏菈、美羅和最近的三個人說好概要。‬
‭列維因為是和我一起行動的事，所以沒有解釋細節的必要,但只有一個人被排擠的感覺也是沒有辦法的事情。‬
‭嘛、列維長大的時候,也許會像他爸爸一樣變得能說話,就忍耐到那個時候吧列維。‬
‭等待了一段時間後,吃完飯的孩子們和安潔利小姐一起走到我的面前來。‬

‭「那麼愛麗絲小姐。請多關照。」‬

‭孩子們看到我的寵物們後，覺得很好奇地慢慢接近著。‬

‭「呐~ ~呐~ ~那個身體是怎麼了—?」‬
‭「那是真正的翅膀嗎—?」‬
‭「為什麼能夠浮起來呢—?」‬

‭像這樣一直的不斷地被進行名為提問的轟炸,妮烏菈她們也一邊有點困擾一邊解釋。‬
‭其中也有聽膩了的孩子說著,出去玩吧後把妮烏菈她們扯到外面去了。‬
‭然後在教會內留下的只有我和列維，安潔利小姐還有幾個比較老實的孩子。‬

‭「誒哆…總之先喝點什麼飲料吧?」‬
‭「哈啊……那麼拜託了。」‬

‭我跟著安潔利小姐進入了吃飯用的房間。‬

‭「不過愛麗絲小姐連眷屬也帶來了呢。」‬
‭「是的。這條叫列維的蛇是第一個跟來的孩子,然後是花妖精的妮烏菈,吸血鬼的美羅,以及精靈的菲㛊的順序。」‬
‭「精靈大人也是嗎?那一定是一個很美好的相遇吧?」‬
‭「啊—……」‬

‭別說美好了…反而更像血腥的相遇呢……。‬

‭「詳細我不會說,但的確是稍微有點特殊的邂逅呢,但要問是否美好也有點難說呢……」‬
‭「是這樣的事嗎?…。如果讓妳想起了不好的事很抱歉。」‬
‭「哪裡哪裡沒關係的!而且菲㛊也已經不在意了所以沒關係!」‬

‭安潔利小姐以為說了什麼讓我回想起什麼痛苦的事情,因此坦率地低下了頭。‬
‭看到她那樣的我,慌忙地說服她抬起頭來。‬
‭看到安潔利小姐那樣畏縮的態度的話，會連在一起的那些老實的孩子們也畏縮的。‬
‭但是我稍微察覺到了那些老實的孩子們中的一個人,在意味深長地一動不動地盯著列維的事情。‬

‭「要試著觸摸一下嗎?」‬
‭「哈!…可以…嗎?」‬
‭「可以嗎?列維?」‬
‭「ギュゥ!」‬

‭列維從我的肩膀下來，在桌子上落地。‬
‭然後為了讓對方容易摸到一樣,老實地把頭伸出來,等待著那個感興趣的女孩觸摸。‬
‭女孩慢慢地伸出手,摸著列維的頭後,感覺到她很高興的樣子,不僅重複摸著頭也有輕輕地撫摸了幾次身體。‬

‭「哇……雖然很光滑而且也有點硬,但是很有趣……!」‬
‭「不…不可怕…嗎?」‬
‭「嗯!很老實的樣子所以沒問題!」‬

‭最初的女孩開始觸摸列維後，剩下的孩子們也開始慢慢地觸摸著列維。‬
‭列維也沒有擺出討厭的臉,繼續和孩子們這樣相處著。‬

‭「這些孩子們能這麼開心真是久違了呢。這也是愛麗絲小姐的功勞啊。」‬
‭「哪裡哪裡。我什麼也沒有做啊。這都是托列維的福喔」‬

‭實際上我真的什麼也沒有做啊。‬

‭「能夠這麼溫柔對待孩子們，也是因為愛麗絲小姐培育得好的關係。我覺得若主人粗暴的話那麼眷屬也會變得粗暴,如果主人溫柔的話那麼眷屬當然也會溫柔。」‬
‭「那樣的事是沒有這樣的事喔。本來這個孩子本身就是很好的孩子呢」‬
‭「不。果然監護者的教導還是很重要的。因為孩子會根據其監護者的教育來決定善惡。……就像我們那樣……」‬
‭「誒?」‬
‭「不,什麼都沒有啊。比起這個去狩獵午飯和晚飯用的獵物的修女們，會在中午前回到教會，所以那之後也能幫忙嗎?」‬
‭「誒誒,沒問題喲」‬

‭嗯,對聽到去狩獵什麼的事，就不要再介意吧。‬
‭一定是把去買午飯和晚飯的糧食的事聽錯了而已。‬
‭一定是這樣沒錯。‬
‭誒,啊咧?‬

‭「那個…安潔利小姐。」‬
‭「是的,什麼事呢?」‬
‭「總有著妳們已經習慣自給自足生活的感覺呢,但是孤兒院的話…不是有從國家那裡得到的捐款不是嗎?」‬
‭「啊—……這件事是因為……」‬

‭對於我的提問，安潔利小姐苦笑著轉過了臉後便回答了我。‬

‭「那個…本身這種地方作為教會來說有點破爛…所以那個…沒有得到作為孤兒院設施的認可……」‬
‭「……誒……?」‬
‭「吃飯或者其他的事，多虧了修女們才總算是不要緊…但不管怎麼說，也沒有足以修補牆壁之類的材料…如果孤兒院的外表變好的話也許有可能重新被認可作為孤兒院的設施，然後捐款之類的也會進來吧—?我是這麼覺得的……但是如果有錢使用在那種地方的話,還是想為孩子們使用比較好…。本來,在這裡的孩子們都是無依無靠的孩子,並且作為奴隸被雇用的主要條件的技能也幾乎沒有,像這種未能進入該設施的孩子就由我們來收養的這種形式…所以…」‬

‭這是…。‬
‭雖然想要成為正規的孤兒院,不過,孩子們的事比較優先的關係,所以無法使用這些錢來修補教會,因此而陷入了泥沼的感覺……。‬

‭確實,作為雇用女又隸的孩子們都擁有著技能的事,如果沒有這些技能的話,也沒有被雇傭的可能。‬
‭而且對玩家來說更是如此。‬
‭金錢在一定程度上富余的玩家，打算雇傭的人或許也會有,但普通都會選擇持有技能的那一方雇用的吧。‬
‭我最初選擇塞伊和莉雅時，也是尋找與種植等技能相關的事。‬
‭因為塞伊和莉雅都擁有技能,若果沒有的話,最初就沒有被呼叫出來的可能,因此遇到他們的事都會變成沒有發生過的事吧。‬

‭若在這裡,我給予金錢是很簡單的事。‬
‭但是以安潔利小姐的性格來看，絕對會拒絕收下的吧。‬
‭說是自由的使用硬塞給了她們，也一定會優先孩子們的事吧……。‬
‭一定頭腦中也應該對於優先修補教會的事表示理解的吧,但無論如何也無法將孩子們的事放在第二位吧……。‬
‭但是我也想著，就這樣讓我自己修補吧、但我所持有技能或物品還有道具也起不了什麼作用啊?…。‬
‭嗯—…真棘手啊……。‬

‭第五章 第二十七話 教會的幫忙②  完‬

　‭第五章 第二十八話 教會的幫忙③‬

‭「我——回來了—啦——!」‬

‭在和安潔利小姐說話時,在教會入口的地方,傳來了很精神的女性叫聲。‬

‭「看來是回來了啊。…明明客人在這裡,還用那麼大的叫聲……」‬
‭「也不是需要那麼在意的事…。比起陰陰沈沈還是精精神神的比較好……」‬
‭「真的很抱歉……」‬
‭「安潔利——?在不在——?」‬
‭「啊啊!!真是的那個孩子! !」‬

‭我雖說了不介意,但安潔利小姐的肩膀若干地在抖著,看起來是比我還要在意的樣子,就在剛才她生氣地離開了房間。‬

‭「啊、安潔利!果然在不是—?咕誒—— !」‬

‭剛才……好像聽到了有什麼撞在牆壁上一樣的破壞聲呢……錯覺嗎……?‬
‭我輕輕打開了一下門，窺探外面的情況。‬

‭「好痛耶不是嗎嘶嘎!突然幹什麼嘶嘎!」‬
‭「才不是嘶嘎嘶嘎叫著的時候!在客人來了的時候就要做符合修女的行為，我不是說了好幾次嗎!」‬
‭「因為那麼認真的，不適合我的形象不是麼~ ~……」‬
‭「不是適不適合的問題這要我說幾次才懂?!你現在已經是修女了,修女的話就要像修女一樣,這是應該的!」‬
‭「真是的~安潔利太認真了嘶吶~ ~……」‬

‭在兩人辯論的時候，旁邊卻胡亂地擺放著大豬和兔子等獵物,比起修女形象的問題,那邊不是要更加介意的事不是嗎……?‬

‭「原本我就說了不少次了啊。」‬
‭「啊!那裡有個沒看過的孩子嘶…是誰?」‬
‭「所以說我的話…還沒說…完……」‬

‭捕到了豬和兔子的女性好像注意到我了的樣子,把安潔利小姐的說教丟下不管,直接向我這邊走了過來。‬

‭「呐呐!妳是誰嘶嘎?是參拜者嘶嘎?竟然也會有到這裡來的參拜者,真罕見嘶呐?」‬
‭「誒哆……我是……那個……來幫忙的……」‬
‭「來幫忙的嘶嘎?……啊——……這麼說來,好像安潔利有向行會發出依頼啦什麼的嘶呐。但是會到像這樣破舊的教會,什麼也沒有的地方來的妳真是奇怪嘶呐。啊、我叫薾蘿莎(エルザ)、嗲嘶。」‬
‭「啊…愛麗絲嗲嘶……」‬
‭「愛麗絲嘶呐。請多關照——!」‬
‭「是、是的……」‬

‭自稱薾蘿莎的女性,不停地和我在說話,但當我打算回答的時候,卻完全沒有把話停下來讓我好好回答的跡象。‬
‭薾蘿莎小姐是一位個子比我高的女性,比安潔利小姐稍微高一點,應該在170上下吧?穿著和安潔利小姐一樣的修道服,但是衣服到處都讓血濺到了。‬
‭然後在不知不覺的時候我的手被她握住了,然後她笑嘻嘻地讓手嗡嗡地上下揮動。‬
‭薾蘿莎小姐的動作太過激烈的緣故,她那被頭巾蓋著的紅色頭髮開始變得紊亂。‬

‭「咿呀―在這種地方,能見到異邦人還真沒想到嘶呐~ ~ !」‬
‭「啊嗚…嗚噢……」‬

‭最初只是上下揮動而已,但不知不覺間開始拉著手旋轉起來,現在呈現著漂浮在空中的狀態。‬

‭「啊哈哈—真開心嘶、咕誒! ?」‬
‭「噢嗚嗚……」‬
‭「妳這個人真是……!」‬

‭因為眼睛轉來轉去所以不太清楚,但是把這個旋轉停下來的是安潔利小姐吧。‬
‭值得慶幸的是,沒有發生手被放開而使我飛出去的事,從聲音來判斷的話,是安潔利小姐正在支撐著頭昏眼花的我吧。‬
‭然後慢慢地把我運到放在教會內的一張長椅上,讓我躺在那裡慢慢休息。‬

‭「愛麗絲小姐…不好意思……」‬
‭「不…沒事…」‬
‭「待會兒我會讓薾蘿莎再次向妳道歉的,所以……」‬

‭安潔利小姐離開了我旁邊,恐怕是向薾蘿莎小姐那邊走去了吧。‬

‭「烏ぉぉぉぉ頭ぁぁぁぁ!」‬
‭「薾蘿莎修女」‬
‭「現在的那個會死人的!這樣的話頭蓋骨肯定會出現裂紋的!絕對嘶!」‬
‭「好了…現在馬上過來這裡。」‬
‭「等一下!我投降了!這個真的好痛嘶!」‬
‭「快．點．過．來。」‬
‭「是、是的……」‬

‭因為躺在床上所以看不到,但感覺安潔利小姐和薾蘿莎小姐一起往哪裡的房間走去。‬
‭在我的旁邊,有剛才的那些老實的孩子們正在看著我的樣子。‬

‭「歐內醬沒問題嗎……?」‬
‭「嗯…只要稍微這樣躺一下…大概就沒關係了……」‬
‭「薾蘿莎修女總是好精神的樣子…很辛苦呢……」‬
‭「嗯,總是笑嘻嘻地去做危險的事情。」‬
‭「但是、她不是壞孩子喔。」‬
‭「嗚嗯嗚嗯。」‬

‭看來薾蘿莎小姐是相當有精神的女性呢。‬
‭沒想到明明是初次見面,就被拉著手,然後旋轉起來漂浮在空中什麼的…真沒想到呢…。‬


‭一會兒後安潔利小姐和薾蘿莎小姐回來了,但不知何故薾蘿莎小姐正在我的面前下跪。‬

‭「這一次讓愛麗絲小姐遭遇到辛苦的事給您添麻煩了,我非常抱歉嘶……」‬
‭「誒哆……沒關係…反正不是什麼大事……」‬
‭「愛麗絲小姐真的對不起了…。下次妳如果再對敢愛麗絲小姐做什麼…後果知道吧?」‬
‭「嘻咿!已經不會再做了嘶!已經不會再了嘶!饒了我吧!」‬

‭……究竟發生了什麼呢……?‬
‭薾蘿莎小姐身體和膝蓋在發抖呢……。‬

‭「真是的…精神好是不錯,但對初次見面的人…而且是打算來幫我們的人做那樣的事情什麼的……」‬
‭「我好好反省了嘶!已經不會再對愛麗絲小姐做那樣的事了嘶!」‬
‭「……只對愛麗絲小姐而已嗎……?」‬
‭「也、也極力避免對孩子們做危險的事嘶!」‬

‭極力…。‬
‭果然還是有自己是危險人物的自覺啊…。‬

‭「嘛、現在因為沒有受傷所以就原諒妳了,如果受傷了的話……」‬
‭「這這這是沒關係嘶!在轉起來的時候有注意著安全嘶!因此把愛麗絲小姐怎麼轉也是不會受傷嘶!」‬
‭「不是這樣的問題吧?……」‬
‭「啊…。愛麗絲小姐也這樣說呢……」‬

‭啊、不小心吐槽了。‬

‭「但是,什麼也沒有被破壞的話,不就沒有問題嘶嘎?」‬
‭「誒?」‬

‭怔怔地望著傾著頭的薾蘿莎小姐。‬

‭「不、但是危險的事情……」‬
‭「是的。只要注意不做危險的事情就行了嘶。但是最終也會碰撞到什麼而受傷嘶嘎呐?」‬
‭「嘛、是這樣…沒錯啦…」‬
‭「當然不可能讓孩子們受傷嘶。因為和‘垃圾’是不同嗲嘶嘎啦。」‬
‭「誒?薾蘿莎小姐……?」‬
‭「人活著是不需要‘垃圾’的,因此對於‘垃圾’來說,被撞到受傷什麼的也沒關係不是麼。妳不這麼認為嘶嘎?」‬

‭薾蘿莎小姐以燦爛的笑容說出了這些話。‬
‭笑容是天真無邪的，惡意、殺意等完全感覺不到。‬
‭只是感覺到她是真的‘就是這樣認為的’的這個想法…。‬

‭「薾蘿莎!」‬
‭「「? !」」‬

‭因為安潔利小姐她突然大聲地喝叫的原因，我和薾蘿莎小姐都被嚇到了。‬

‭「!!…啊—…我稍微去洗一下臉嘶。順便也把衣服上的血也去掉!」‬
‭「那麼之後也拜託妳做晚飯的準備吧。獵物的搬運也拜託妳了。」‬
‭「了解!」‬

‭薾蘿莎小姐直到剛才還令人毛骨悚然的感覺搖身一變,露出像剛遇到時一樣很精神的笑容離開了。‬
‭我對現在的狀況把握不能,只能目瞪口呆。‬
‭最初見到的薾蘿莎小姐和剛才的薾蘿莎小姐。‬
‭哪一個才是真正的薾蘿莎小姐呢?我真的已經搞不明白了。‬
‭對於這個樣子的我，安潔利便向我搭話。‬

‭「愛麗絲小姐。」‬
‭「是的……」‬
‭「對於剛才的薾蘿莎…。……不,沒辦法說請妳忘記吧?」‬
‭「那是……那個薾蘿莎小姐到底是……」‬
‭「以前也發生很多事了啊…。那個就是受其影響的,但是從根本上是個好孩子喔她。」‬
‭「是的……這個我是明白的……」‬

‭乍看之下是在做出很危險的事情，而且也有注意到周圍不讓別人受傷，主要是那個精神的笑容,並不是做出來的笑臉之類的。‬

‭「儘管如此,突然被要求忘記…也接受不了吧……」‬
‭「坦白地說……是這樣沒錯呢……」‬
‭「呵呵……愛麗絲小姐真老實呢。」‬
‭「對不起……」‬
‭「不,這也不是有必要道歉的事。」‬

‭安潔利小姐迅速地站起了身,向前走三步左右往我這裡回顧。‬

‭「…愛麗絲小姐。冒昧地問您一個問題,可以嗎?」‬
‭「是的……」‬
‭「愛麗絲小姐……對於只為了背負著‬罪孽‭而出生的孩子…有著怎麽樣的想法?」‬

‭安潔利小姐用雙手緊緊地握著念珠，向我問著。‬

‭第五章 第二十八話 教會的幫忙③  完‬

　第五章 第二十九話 教會的幫忙④

「愛麗絲小姐……對於只為了背負著罪孽而出生的孩子…有著怎麽樣的想法?」

安潔利小姐用認真的表情,向我問著。

「這是……」
「雖然這不是該讓才初次見面沒多久的人聽到的事…我是這樣覺得的…。但剛才的事,讓愛麗絲小姐看到了的以上…現在我有個想問的問題想先問一下……」

剛才的……這是指薾蘿莎小姐的事嗎…?
也就是說薾蘿莎小姐是只為了背負罪孽而出生的孩子的事情吧。
但是這裡說的罪孽…到底是…。

「我呢…對於複雜的事…也不是很懂…。這樣的事也有與出生的環境之類的有關係…說不定是為了生存才必須要去做壞事的事情也有。也許…是我出生在和平的國家裡的原因,所以沒有遇到過這樣的事,雖然詳細的內容我不知道,但也許這樣的事經常在其他國家也有發生的事情…。所以若有這樣的孩子向我求助的話…我想我是會幫助的。嘛…雖然我覺得會有各種各樣的困難呢……」

實際上的經濟面和倫理面等各種各樣的問題,因此不能簡單地幫助之類的事不能說。
但是我覺得,伸出援手也是可以的。
在那之後,就只能相信這樣就能夠支撐著那些孩子們的事……。

「…是嗎?…」

聽了我的回答,安潔利小姐似乎松了一口氣一般歎了一口氣。

「愛麗絲小姐很溫柔呢……」
「沒有這樣的事…。我也有做過殘酷的事情呢……」
「可是這是不好的事是理解了吧?」
「誒誒……嘛……」

安潔利小姐再次坐在我的旁邊,抬頭面向上方。

「稍微…說一下以前的故事可以嗎……?」
「……是的。」
「這是…某個孩子的故事。…。那個孩子他不知道自己是從什麼地方出生。更甚者連父母為何物也不知道。妳覺得這樣的孩子要如何生活下去呢?姑且把這孩子認知為是懂事的年齡來考慮吧。」
「誒?誒哆首先確保吃飯的事……?不過太過寒冷也不行…去確保能取暖的地方嗎……?」

我在這樣也不行那樣也不行的啊苦惱著的時候，安潔利小姐撲哧的笑了笑。

「呵呵,才沒有考慮這樣的事情哦。實際上這孩子在街上遊蕩的時候被一位大人領走了。然後只會按從大人聽說的指令行動。如果這樣做的話，就有飯吃、床也會被準備什麼的啊。」
「吃飯和睡覺的地方也有了的話，那麼就能……」
「但是那位大人領走的孩子不是只有那個孩子一個人。還有很多孩子們被領走了。這樣的孩子們互相也不會干涉,只是按照那位大人所說的話進行行動。那個行動是什麼樣的目的也許也不理解吧……」
「那個孩子是不是…」
「那些孩子們像人偶一樣，什麼也感覺不了…也不會作任何考慮…只會按照說著的事而行動而已……」
「安潔利小姐……」
「但是這樣的生活也迎來結束。突然有一天那些孩子們都被釋放了。但是…早已放棄了自我思考而生存的孩子們，即使被釋放了也不知道該怎麼辦才好。就算是對他們說已經恢復自由了也不明白所謂何事…而且連那被稱之為自由的事為何物等也不明白呢。」

安潔利小姐在談論過去的事時，她的表情隨著話越說下去就變得越是灰暗。
於是我試著提了一個問題。

「那些孩子們…為什麼被解放呢?」
「是啊…。硬要說的話，是異邦人來了的事是最主要的原因吧……」

我們來了的原因……?

「到底是為什麼……」
「……這些孩子們的工作簡單地來說,就是為了戰鬥而收集起來的工具。魔物的討伐是當然的事,也有排除那些不稳分子等事。不過先不管那些不穩分子如何,魔物變得由異邦人來處理後,孩子們的存在就已經不是必要了。因此,因為這些各種各樣的的情況被解放了。若讓妳誤會的話請先讓我解釋一下吧,和愛麗絲小姐一起前來的異邦人們的關係孩子們才變成這樣,但是對那些孩子們來說,比起失去的東西、得到的東西還要更多,所以,絕對沒有什麼添麻煩的事。」

安潔利小姐想起了我也是異邦人的事,說了一句話來打算讓我安心。
實際上也因為我們來了的事,讓孩子們被捨棄了的事是沒有改變的,但恐怕其相關者的安潔利小姐這樣說,應該也是沒錯的吧。
但是由於我們間接所帶來的影響,我才能從另一個角度看待這事情。

「安潔利小姐,問一個問題也可以嗎?」
「……是的。」
「那些孩子們……現在幸福嗎?」

安潔利小姐對於我的問題,稍微有一點吃驚地打開了嘴呆住了,但是馬上就稍稍揚起嘴角微笑著回答了我。

「誒誒。生活上雖然很辛苦,但都健康的生活著。雖說把普通的生活方式重新教導他們的事很棘手就是了。學校也沒有的原因,什麼可以做、什麼不可以的事不一一教導他們可不行呢,但是要把長久以來的習慣消除也不是容易的事呢。而且……」
「而且,讓照顧他們的人經常生氣,使得住處變得破爛不堪的事嗎?」(蝶:來了，久違的愛麗絲特技…讀心術。)
「什! ?」

安潔利小姐的臉頰變紅了,而且還有點慌張的樣子。

「每次說教都會讓地板損壞什麼的,很困擾吧?」
「也、也不是我故意弄壞的啊!那是對薾蘿莎和佩蓮她們生氣的事才……啊!」

對於自己的發言中透露得過多的事察覺到後,安潔利小姐用雙手蓋住了自己的嘴。
然後,以閉著的眼睛轉向了我,但我感覺到了她現在在恨恨地凝視著我。

「愛麗絲小姐是一位溫柔的人,但同時也是一位壞心眼的人呢……」
「我是沒打算壞心眼啦。但是看到在談論這些孩子們的安潔利小姐,看起來很高興的樣子。」

實際上剛才的安潔利小姐談起這些事的時候非常生動。
指出那件事後,臉變得更紅了。

「真是的…完全敵不過愛麗絲小姐呢……」
「不會啊。因為我也是被教導的立場。」

因為艾莉卡是由我心中負的部分所誔生的存在呢。
那個負面的部分也包括在我的本身之內,因此不斷思考自己到底是個怎樣的存在的事,一直在教誨著我。

「無論過去發生了什麼不幸的事,若最終連自己也逃避的話也只會帶來悔恨。正因為如此,能夠接受自己的正負兩面向前前進,我覺得這樣也是一件很重要的事情。但是若只有自己一個人的話事情也許不可能那麼順利的吧。那麼這時候有個人待在旁邊支撐著他就沒有問題了吧。」

我用自己的雙手像包裹著安潔利小姐的雙手一樣握著。

「若這些孩子們覺得這個世界既黑暗又混濁,什麼也看不見的話,那麼就教給他們就算是這樣的世界,也有著所謂希望的光芒這樣的東西存在,不就好了不是嗎?」
「愛麗絲小姐……」

安潔利小姐像是對什麼非常感動一樣,緊緊地握住了我的手。

「愛麗絲小姐…妳、是聖女嗎?……」
「……咿誒(否定)、不是喔…」

啊咧…?
現在有說出那個詞的契機來著…?

「嗚嗚嗚!我感動了喔嘶!」

然後不知不覺在我後面的薾蘿莎小姐,眼睛都淚眼汪汪了……。

「愛麗絲小姐今天明明也發生了很多讓妳不悦的事嘶,然而對著今天才初次見面的、有如像垃圾般一樣存在的我們,卻告訴我們也是應該被拯救的存在什麼嘶……我決定了!我要一生都追隨著愛麗絲小姐嘶!」
「雖然由我來說也什麼的!妳不覺得那個決定有點衝動嗎? ! 」
「安潔利修女!至今為止也受您照顧了!」
「薾蘿莎!不要隨意地把事情推進下去!!若要到愛麗絲小姐那裡侍奉的話,那麼現在必須要去準備各種各樣的契約才行啊!」
「安潔利小姐!也請妳冷靜下來!」

明明我剛剛好不容易說了些很不錯的話…。
現在已經全部毀了啊…。

第五章 第二十九話 教會的幫忙④  完

　第五章 第三十話 教會的幫忙⑤

「對不起。稍微被氣氛帶動了……」
「但是安潔利修女!有聖女存在的教會的話,布施也有可能增加嘶嘎吧!乾脆的成立一個愛麗絲小姐的宗教吧!」
「請不要這樣。」

現在的首狩獵教就已經夠煩惱了,如果再來一個那樣的話……。


「這裡就是尊崇愛麗絲為聖女的教會…!馬上把教會修補好!」
「現在馬上購買這周圍的土地,確保聖地!」
「這裡是使徒大人被尊崇為聖女的教會…!馬上讓我們的總部派遺成員到教會,商討在附近建立作為支部的準備!」


像這樣暴走的姿態可以預想得到……。
不過嘛,首狩教的人我還從沒有見過,剛才的那些只是想象什麼的而已喔?

「無論如何,拜託請不要做這些事吧?」
「為什麼?愛麗絲小姐那麼可愛,變得有人氣不是很好麼。」
「很難說呢…照現在的情況繼續下去會變得不得了的……」
「什麼?……發生什麼事嗎…?」
「嘛、各種各樣的呢……」

在這以上還繼續把知名度提升的話,會連普通地出門上街也不可能了…。

「但是像妳這樣的有名人,為什麼會接下這樣的報酬寒酸的委託呢?」
「原本這個委託是埃爾斯特的熟人來委託我的。不過說實話,我也沒想到這裡會如此破爛不堪……」
「啊—啊是那樣的啊。如果是這樣的話肯定是對這裡的情況還不知道嘶嘎。大概是委託的時候也沒有被詳細的說明嘶嘎呐?」
「但是我覺得今天有到這裡來真是太好了。能與薾蘿莎小姐和安潔利小姐妳們相遇的這件事。」
「喔噢……果然愛麗絲小姐是聖女嘶嘎……?」
「咿誒(否定)不是喔…。」

為什麼這時候會馬上想到聖女啊……。
從剛才聽到的安潔利小姐所說的故事來看,可以預測到薾蘿莎小姐她們以前確實是發生了很多各種各樣的事吧,不過,現在看起來是普通的樣子,完全看不出還沒有癒合……。

「安潔利修女!果然我想待在愛麗絲小姐的身邊嘶!想在那樣的聖人身邊照顧著她…想要這樣的工作嘶!」

治癒……對她來說…是需要…的嗎…?
……沒辦法,稍微讓她冷靜下來吧。

「薾蘿莎小姐。」
「是的。怎麼了嘶嘎?」
「來、到這裡來一下。」

我在附近的長椅上坐下,向自己的膝蓋輕輕地拍了拍。
薾蘿莎小姐不知道是什麼意思的樣子,在我旁邊彎著腰看著。

「那麼,就這樣躺著把頭放在我的膝蓋上吧。」
「誒? !打算開始做什麼嘶嘎! ?」
「嗯——打算把肝氣去掉吧?」

薾蘿莎小姐按我說的那樣躺在我旁邊,把頭放在我的膝蓋上。
我確認薾蘿莎小姐躺好後,往躺在膝蓋上的頭慢慢地撫摸起來。

「喔喔喔! ?什麼啊這個? !這是什麼~ ! ?」
「這是膝枕喔。怎麼樣?冷靜下來了嗎?」
「只是把頭放在大腿上對我的頭撫摸著什麼的…什麼啊這是! ?感覺特別平靜嘶!這是什麼嘶?！平常身體總是繃得緊緊的!現在這到底是什麼反應?!」

哦,看來很喜歡的樣子呢。
這樣就能稍微安定下來了吧?


「呼嘻…嗚哎……」
「啊……啊咧…?」

在注意到的時候,薾蘿莎小姐的身體不停地顫抖痙攣著,臉頰赤紅,翻白眼地暈過去了。
我……我做了什麼奇怪的事了嗎……?

「那個……愛麗絲小姐……」
「是、是的!」
「大概…薾蘿莎大概是因為對愛麗絲小姐做的事不太熟悉的樣子,所以覺得太舒服了才變成了現在的這個樣子吧……?」
「誒?…咿呀…只是撫摸而已啊……」
「可能是對被撫摸著的這件事本身不太熟悉吧,再加上愛麗絲小姐撫摸手法好像很高超的樣子……」
「呃……?」

不不不不!
到現在為止不管撫摸了誰的頭,也沒有誰像薾蘿莎小姐一樣啊!?

「不管怎麼說…這個…只要過一段時間薾蘿莎應該就能重新啟動了吧……」
「對不起!在薾蘿莎小姐恢復之前,薾蘿莎小姐的工作就讓我來做吧!」

總之我先低頭道歉吧。
本來沒打算做到會讓她氣絕而變得無法行動什麼的,但沒想到結果讓薾蘿莎小姐變得不能動的狀態了。
所以只能由我來代替做薾蘿莎小姐的工作了。

「也是啊…本來晚飯的準備是拜託薾蘿莎做的呢……」

安潔利小姐在教會內,四處張望。
並且像同時想到了什麼似的,以稍微柔和的表情看向我這裡。

「那麼有一件事情想拜託妳,請妳跟過來可以嗎?」
「是的!」

我給躺在長椅上薾蘿莎小姐蓋上毛毯,跟著安潔利小姐。
安潔利小姐從教會出去,來到了教會旁邊的空地。
那裡有幾個墳墓,恐怕這個場所是墓地吧。
是讓我在這裡打掃嗎這樣想的時候,但安潔利小姐卻越來越往深處前進。
然後深入到感覺是最深處的地點時,有尊很大的石碑在,安潔利小姐在那面前停步。

「誒哆,是要我對這尊石碑打掃嗎?」
「不,…不是打掃喲。 …『――――』」
「什? !」

安潔利小姐把手放在石碑上咏唱,石碑便慢慢地開始移動,之後往下走的階梯出現了。

「請到這邊來。」

安潔利小姐下了三段樓梯後,把手伸向我這邊。
我抓住那只手後便一起下去。

「非常暗,所以請注意腳下喔。」
「是的……」

我在到達日光照耀不到的裡面之前,製作了簡易的火把,然後把火把給安潔利小姐。
多虧了這樣黑暗消失了,不過,看來裡面相當深的感覺。
下了階梯一段時間後,在前面那裡看到擴散的巨大空間,而且裡面有扇巨大的門。

「這裡到底是怎麼回事……」
「這裡是王國過去的黑暗。然後是聚集了死者們的怨念,形成了迷宮的地方。知悉這個地方的人們都是這樣稱呼這個地方的……『嘆息之里』」

第五章 第三十話 教會的幫忙⑤  完

　


第五章 第三十一話 教會的幫忙⑥

「王都的地下竟然有迷宮什麼的……」
「是的。因此這裡被例為王國的頂級機密。而且這迷宮常時蔓延著狂氣,如果是普通人進去的話一分鐘也維持不了。再加上這個迷宮是被王國指定為危險區域之一,因此只除了被許可方以外,其他人是不被允許進入的事。」
「那麼為什麼帶我來這樣的地方…?」

只除了被許可方以外就不行的話,我進去是不行的吧……?
覺察到了我不安的樣子,安潔利小姐繼續解釋。

「沒關係。這裡不能進去的只有王國的國民。愛麗絲小姐們是異邦人所以不適用。但是,把這個地方告訴給國民的事我不推薦呢。還有管理這裡的負責人是我,這樣說的話,愛麗絲小姐的話應該明白這個意思吧?」

我以明白的意思向安潔利小姐點了點頭。
從移動那個巨大石碑的事來看,大概是除了得到安潔利小姐許可的情況下以外,來到這個地方是不可能的吧。

「幸好這個地方附近也幾乎沒有多少行人的樣子,不會突然出現一大群異邦人的問題。但儘管如此,如果住在這個王都的人民若知道王都內有迷宮的話,就會造成大騷動的原因,因此一定要保密喔。」

確實,若知道自己居住的街區有那種危險的東西存在的話,肯定就會發生大騷動吧。
至今被發現的迷宮最接近附近的,姑且也只在街外,而且也有警備的人。
但是這裡是不同的。
王國都內有著迷宮,再加上沒有警衛的人,而且只有安潔利小姐一個人管理。
這要是知道的話,肯定會擔心的吧。

「說到這個迷宮,魔物的自身也沒有那麼強喲。」
「是這樣嗎?那為什麼會被指定為危險區域呢?」
「簡單地說也不是自己的領域啊。這個迷宮不只是有危險的陷阱,也有多數的區域影響存在。然後…」
「然後…?」
「……不,其理由還是實際體驗還比較快。」

安潔利小姐這樣說著,就這樣往巨大的門的方向走去。

「沒關係的喲。說到底這扇門是衡量是否有資格進入迷宮而被設置在這裡的。本來作為入口的門在先前就已經通過了呢。」

安潔利小姐往我的方向伸出了手。
我為了抓住那只手而向門前移動。

「那麼我開門了。這裡先說一下。請凖備作好堅定的意志一樣再進去喔」
「?好…好的…」

堅定的意志……?
到底是什麼……。
在想著那種事的時候,安潔利小姐正好打開了那扇門,然後抓住我的手走向前方。
然後向前踏入一步進入裡面的瞬間,察覺到了異變。

「什麼啊……這是……」

空氣一下子萎縮變得冰冷,感覺到自己的身體在不停地顫抖著。
再加上冷汗冒個不止,呼吸也變得急促。
安潔利小姐確認到了我的情況後,帶著我再向前走了一步。
像強制般,一步一步地走著,越是前進越是感到不快。
身體也……心也……本能也…不停地呼籲著不要再繼續前進…。
然後再踏前一步時,有更加強大的意念襲擊了我。

「あぁぁぁぁぁぁぁぁ!?」

在腦海中流入了異常程度的殺意、惡意、怨恨、嫉妒、嗜虐、狂氣等的負面感情。
再者殺意的感情比任何的負面感情都強。
已經不知道這到底是怎麼一回事了。
眼前一片漆黑,自己的身體就像不是自己的東西一樣的感覺。
在虛空的視野邊緣,糢糊地看到了自己的手裡不知不覺間架起了協差的畫面。
然後接下來看到的是…打算把協差用這雙手刺入自己脖子的那一刻。
但那一瞬間,我的身體被撞到半空中,在感受到飄浮的同時也感受到了接下來的疼痛。

「啊咕っ? !」

在注意到的時候,我的背已經依靠在剛才下來的樓梯的附近的牆壁上。
然後響起了咚的什麼關門聲,然後安潔利小姐向我那邊走來。

「怎麼樣?現在的心情。」
「最糟糕啊……」

老實說,現在的心情真的非常不好。
比起嘔吐的感覺,被殺意支配的感覺更大。

「這就是這裡被指定為危險區域的最大理由。如果要進到那裡面的話,若沒有持有【狂氣耐性】的人就會像剛才的愛麗絲小姐一樣。」
「這確實是很危險啊……」

什麼也不知道就進到裡面的話,先不說一個人進去時的埸合,如果是複數人進去的話,會發生互相撕殺的狀況也不足為奇。
在進入迷宮裡面之前就已經這樣了呢…。
迷宮之內豈不是比這更嚴重嗎?!
真是的…運營的那幫人還真準備了一個可怕的迷宮啊。
敵人雖弱,但區域影響卻是十分可怕的迷宮呢。
也就是說,這是需要【發現】和【狂氣耐性】等來對應迷宮的陷阱,環境的這件事吧。

「從安潔利小姐沒關係的事情來看…那麼果然是……」
「是的。好好地帶著【狂氣耐性】。」
「果然……」

打算休息一下的時候,有什麼人從樓梯上走下來的聲音傳來了。

「兩人都是,在這種地方做什麼啊?已經讓孩子們吃完飯了,現在都在睡午覺了呢?」

薾蘿莎小姐下來這裡後,對上面的現狀進行報告。
儘管如此,對我會在這樣的地方也一點都不驚訝呢…。

「已經這個時間了嗎?該回去了吧?」
「是這樣啊。愛麗絲小姐好像心情不好的樣子不是嘶嘎?要背背麼?」
「啊…嗯…拜託妳了。」
「交給我吧!」

薾蘿莎小姐背著我,和安潔利小姐一起爬上樓梯。

「…薾蘿莎小姐也知道那裡嗎?」

我突然問起了這樣的事情。
答案大概和我預測的一樣吧。

「什麼知道不知道,我們也是從那之中存活下來,現在還活著都覺得意外嗲嘶嘎呐……」
「呃……?」
「三天之內在那裡苟活下來。那就是最終測試嘶呐。咿呀~有好幾次已經做好了要死的覺悟嘶嘎呐。若被『那傢伙』抓住的話,就已經確定會死嗲嘶,並且『那傢伙』有著對被抓住的孩子進行拷問,讓他們發出哭喊聲的超嗜虐愛好者嘶嘎呐。之後又有更多的孩子因為那個慘叫聲而發狂被抓獲嘶?」
「等! ?拷問到底是! ?」
「啊咧?安潔利修女還沒有說到那裡的感覺嘶嘎?」
「這不是能隨便說出口的內容呢。誰會高興地說出這種誰也不會喜歡的,拷問的怪物的故事呢?」
「但是,那時候安潔利修女真的沒做錯什麼嘶。我們也沒有對妳有任何的恨意。」
「但是那天把妳們送進去那裡的是我。那個罪是不會消失的。」
「真是的…安潔利修女也太頑固了吧?……」

從現在的對話來看,我注意到了一件事。
那個教堂內的架子上,所擺放的十字架為什麼有那麼多的這個意義。
如果剛才所說的話是真的話……那麼把這些放在那個架子上的是……安潔利小姐吧…。
在沈思的時候,不知不覺間回到了地面,安潔利小姐再次把石碑的入口關上。
我向薾蘿莎小姐說自己已經能動了,然後就三個人一起慢慢地走回到了教會。

這之後,和從午睡時間中起床的孩子們遊玩,還幫安潔利小姐她們一點小忙後就完成了委託要做的事。
然後在將要離開教會之前,和安潔利小姐稍微進行了一點對話。

「愛麗絲小姐。關於迷宮的事……」
「沒關係。看起來不做好準備就去攻略的話會非常苛刻,從現在來看,大概要隔一段很長的時間才能決定公不公開呢。」
「謝謝。還有就是…要來攻略的話請拜託在深夜時分可以嗎?那麼多人來這樣的…人煙稀少的地方稍微有點……」
「我明白了。時間是預先限定為深夜的事。然後進入迷宮的事,和安潔利小姐的合作是必要的-…為了進入迷宮,要製作一下什麼暗號嗎?」
「暗號嗎?……」

兩人一起「嗯——……」的思考著。

「那麼……《給予我等贖罪的機會》怎麼樣?」
「安潔利小姐…這個…」
「呵呵……。那麼暗號就是這樣,拜託了。」
「……是的,我明白了。那麼承蒙您關照。」
「不、我們才是,感謝。隨時來也可以喔」
「是的。下次來的時候我會向修女的全員打招乎的。」
「那麼我就拜託她們,在那之前千萬不要受傷才行呢」


我們在快樂的交談時,薾蘿莎小姐一臉嫉妒的往這邊看。

「只有安潔利修女可以那樣太狡猾了…。我也想和愛麗絲小姐說更多的話嘶……」
「薾蘿莎修女太纏人了!和我們一起在這裡乖乖地待著!」
「薾蘿莎修女要是過去的話,搞不好會讓歐內醬她們回不了家的,所以不行!」
「嗚嗚—,你們這樣說也太過份了嘶~ ~ ! !」

第五章 第三十一話 教會的幫忙⑥  完

下一話 稍微有點長的揭示板

　‭第五章 第三十二話 揭示板㉑‬

‭[情報交換]雜談貼part41[也做一下吧]‬


‭357:無名玩家‬
‭果然亂世亂世‬

‭358:無名玩家‬
‭已經連同情都不值得了喲!‬

‭359:無名玩家‬
‭開始被生產職們禁止入店之後,肯定活不長吧‬

‭360:無名玩家‬
‭因果報應的這件事呢‬

‭361:無名玩家‬
‭啊——已經一塌糊塗了啊。‬

‭362:無名玩家‬
‭今北產業‬
‭很久沒來了,有發生什麼事嗎?‬

‭363:無名玩家‬
‭> > 362喔嘶‬
‭很久沒有來的事,也就是說什麼也不知道的感覺?‬

‭364:無名玩家‬
‭> > 362喔嘶喔嘶‬

‭365:無名玩家‬
‭> > 363 > > 364チーッス(你們好)‬
‭嗯,什麼也不知道喲,有發生什麼大事件嗎?‬

‭366:無名玩家‬
‭> > 365諸神黃昏的公會成員,被大部分持有店舖的生產職們禁止入內了(笑)‬

‭367:無名玩家‬
‭> > 366……哈?‬

‭368:無名玩家‬
‭嘛、態度不好是主要原因呢~ ~…‬

‭369:無名玩家‬
‭只能說是自作自受啊‬

‭370:無名玩家‬
‭不不不,禁止入内是怎麼一回事……?‬

‭371:無名玩家‬
‭> > 370詳細的事,我也不知道,總之他們的態度嚴重的惡劣。‬
‭從其他的玩家也有聽說過一些像,我們的攻略進度遠超你們,道具要我們優先啦那樣的感覺來強逼生產職之類的、或者是明明還有其他的客人在後面排隊,但他們卻強行地把全部的道具或恢復藥水買光。‬

‭372:無名玩家‬
‭咿呀嘛、雖然這個世界確實是個遊戲而已……但也不能這樣啊…呐?‬

‭373:無名玩家‬
‭> > 372生產職的傢伙們也覺得,只要不添麻煩的話,這個遊戲要怎麼玩也不會抱怨呢?‬
‭但是那些小子們啊…‬

‭374:無名玩家‬
‭聚集在一起的‬DQN,果然‭還是‬DQN呢‭…(遠目‬

‭375:無名玩家‬
‭> > 374傳聞中不是也聽到很多,關於他們最近經常威脅第四陣或第三陣的女性初學者什麼的嗎…?‬

‭376:無名玩家‬
‭現實的‬DQN在這也遇到,‭真的是ng啊…‬

‭377:無名玩家‬
‭去通報 這邊請‬

‭378:無名玩家‬
‭從我抓住的最新情報顯示,這次他們去了一個不得了的地方找架吵的樣子‬

‭379:無名玩家‬
‭> > 378想聽又不想聽的感覺…‬

‭380:無名玩家‬
‭好奇心害死貓,…的感覺呢…‬
‭是去了哪裡的大公會、或者是莉喵還是沃爾特他們那邊找架吵了嗎?‬

‭381:無名玩家‬
‭被找架吵的地方是……【首狩姫】的店(翻白眼‬

‭382:無名玩家‬
‭……誒?‬

‭383:無名玩家‬
‭誒哆…‬

‭384:無名玩家‬
‭……(抱著頭‬

‭385:無名玩家‬
‭咿呀嘛、雖然我一直都覺得他們是笨蛋…但是沒想到……‬

‭386:無名玩家‬
‭偏偏是那裡啊…‬

‭387:無名玩家‬
‭oh…‬

‭388:無名玩家‬
‭咿呀嘛…她作為生產職…勢力確實很小喔?‬
‭但是向她找架吵的話…問題是其周圍的事情…呐?‬

‭389:無名玩家‬
‭誒哆…首先是莉喵吧?大概會趁著這個時機,他們會被幾乎所有有名的生產職out吧?‬
‭其次,是銀翼的有名公會……也out……。‬
‭再加上【病毒姫】【人偶姫】,【高速劍】那些異名持有者也out……。‬
‭順便也全面地成為了首狩教的敵人……。‬
‭啊咧?這遊戲可以卸載了吧?‬

‭390:無名玩家‬
‭> > 389要再加上埃爾斯特上的藥師楠莎女士不是嗎?那個人也會out吧,首先好感會從這個街上的所有居民變成最低的吧‬

‭391:無名玩家‬
‭> > 389 > > 390被將死了‬ game over噠

‭392:無名玩家‬
‭> > 389 > > 390迫不及待地等著他們引退‬

‭393:無名玩家‬
‭那家店的常客也說了,那孩子本身也是性格非常好的孩子,如果向她打招呼的話也會普通地回應的事,而且找她吵架的這件事本身也只有吃虧的份而已…‬

‭394:無名玩家‬
‭後盾很大呢…‬

‭395:無名玩家‬
‭這就是說…人脈外掛的這個傢伙吧……‬

‭396:無名玩家‬
‭之前我從那個青梅竹馬(男)聽到了一些事,還差點以為他腦子有病,不過聽說愛麗絲醬雖然有人脈外掛但很怕生的樣子哦…?相信嗎……?‬

‭397:無名玩家‬
‭> > 396騙…騙人的吧?‬

‭398:無名玩家‬
‭怕生是什麼意思來著?(哲學‬

‭399:無名玩家‬
‭那個孩子本身也不怎麼吵鬧,只要不故意逗她就什麼問題也不會有,這樣的話題也有出現呢。‬

‭400:無名玩家‬
‭除了戰鬥方面以外,平常只是一個老實的女孩。‬

‭401:無名玩家‬
‭話說銜尾蛇也是,真希望他們出來應對一下,不要再放置任由諸神黃昏搞事啊……‬

‭402:無名玩家‬
‭> > 401嘛,那邊只要不覺得是添麻煩的事就不會動起來呢……‬

‭403:無名玩家‬
‭說起銜尾蛇的話、最近沒看到過她呢‬

‭404:無名玩家‬
‭> > 403誰?‬

‭405:無名玩家‬
‭那個人啊那個人,【冷徹】‬

‭406:無名玩家‬
‭> > 405確實這個異名…是因能面無表情地打倒魔物的樣子而起了這個異名的傢伙吧?‬

‭407:無名玩家‬
‭> > 406沒錯沒錯,除了眼睛之外整張臉都遮住了的那個,因為帶著【隱藏】技能的關係連名字都不清楚,所以也有被稱為【正體不明】的異名,不過最終那傢伙還是被取了【冷徹】的異名收錄在異名貼中。‬

‭408:無名玩家‬
‭若不把臉隱藏起來的話,就會變得和之前的打扮完全不一樣了,只是沒找到吧?‬

‭409:無名玩家‬
‭但是他們之間沒有和那傢伙的戰鬥方式類似的傢伙在啊~ ~‬
‭之前看過了銜尾蛇的那幫傢伙們的戰鬥,也沒有看到呢…‬

‭410:無名玩家‬
‭> > 409碰巧不在什麼的吧?‬

‭411:無名玩家‬
‭> > 410嘛,也許是那樣。‬

‭412:無名玩家‬
‭比起那個↑的那件事怎樣了?…‬
‭把這個宣揚的話,諸神黃昏的那幫人肯定會自暴自棄,會幹些什麼?我也不知道啊…?‬

‭413:無名玩家‬
‭> > 412啊……這是最可怕的呢……‬

‭414:無名玩家‬
‭> > 412雖然不知道是誰,但這個傳聞已經傳開了啊~ ~……‬
‭先做好凖備,對↑的後盾先作好注意勸告會比較好啊……‬
‭雖然現在還沒有出現實際上的被害…但還是不要直接插手比較好…‬

‭415:無名玩家‬
‭> > 414先不管莉喵和銀翼如何……‬

‭416:無名玩家‬
‭> > 414那些異名持有者和首狩教呢……(翻白眼‬

‭417:無名玩家‬
‭總之先拜託你們注意一下諸神黃昏他們的動向吧……‬

‭418:無名玩家‬
‭> > 417噢喲‬

‭419:無名玩家‬
‭> > 417發生什麼問題的話,也會影響到我們這邊的存活問題啊…‬




‭首狩教總部part2[轉載禁止]‬

‭1:首狩教教祖‬

這裡是崇拜著吾等首狩教的使徒，又被稱為【首狩姫】的地方。

希望入教者的要求
1:持有【切斷】技能
2:把魔獸的首級帶來總部
3:不要對【首狩姫】帶來任何麻煩

能遵守這三點者，歡迎入教。


‭105:首狩教教祖‬
‭不過大家真是讓人羨慕啊。‬
‭可惜我在那天有事不能參加了…。‬

‭106:首狩教教徒‬
‭教祖大人的冤屈,我非常清楚。‬
‭但是對於參加了的大家,我覺得這是非常有意義的事。‬

‭107:首狩教教祖‬
‭不用太在我也是可以的。‬
‭如果這次的經驗能成為了大家成長的糧食的話，這是十分幸運的事。‬

‭108:首狩教教徒‬
‭使徒大人的出色表現讓信徒增加了,但是提升【切斷】技能的熟練度果然是瓶頸呢。‬

‭109:首狩教教徒‬
‭從直接和使徒大人戰鬥的時候我察覺到,也許使徒大人有著什麼方法使【切斷】技能的判定得到擴大的跡象。‬
‭在我被砍頭的時候,我感到那判定稍微偏離了一點但依然判定為有效攻擊。‬

‭110:首狩教教祖‬
‭要是這樣的話,那就是和狀態或技能一起使用才使判定擴大的可能性也有吧。‬
‭但是就算擴大了判定範圍,在戰鬥中能輕鬆擊中也是不容易的。‬
‭不愧是使徒大人。‬
‭但是為了信徒們,必須要調查一下這些能讓判定擴大的方法呢。‬

‭111:首狩教名譽顧問‬
‭新做好的貨要到囉‬

‭112:首狩教教祖‬
‭這不是名譽顧問殿嗎,歡迎光臨。‬
‭那麼我覺得就按照進入教會的先後順序依次分發比較好。‬
‭付款的方式按照平常一樣,貨到付款的方式。‬

‭113:首狩教名譽顧問‬
‭了解‬
‭那麼之後還要製作幾枚左右才好呢?‬

‭114:首狩教教祖‬
‭雖然很少,但是信徒們也在慢慢地一點點的增加著,因此按目前來看,若有充裕時間的話想拜託之後再制作20個左右。‬
‭被剩餘的部分我會購買的。‬

‭115:首狩教名譽顧問‬
‭知道了。‬
‭……還有一件事想拜託一下‬

‭116:首狩教教祖‬
‭是的,有什麼事呢?‬

‭117:首狩教名譽顧問‬
‭我希望在本部的愛麗絲雕像旁邊加上一個裝飾‬
‭但是這是取得愛麗絲的許可後才進行正式討論,所以還不確定‬

‭118:首狩教教祖‬
‭……這是和使徒大人相關的東西嗎?‬

‭119:首狩教名譽顧問‬
‭相關‬
‭如果做好的話,愛麗絲會很高興…應該‬

‭120:首狩教教祖‬
‭我明白了。‬
‭那麼從使徒大人那取得許可後再進行吧。‬

‭121:首狩教名譽顧問‬
‭拜託了。‬
‭那麼下次見‬

‭122:首狩教教祖‬
‭今後也請多關照。‬

‭123:首狩教教徒‬
‭名譽顧問殿也很忙呢。‬
‭不過到底想裝飾什麼呢?‬

‭124:首狩教教祖‬
‭我等不可能明白既是名譽顧問殿又作為使徒大人朋友的想法。‬
‭但是,若能成為使徒大人的助力,吾等首狩教,必定全力為其奮鬥!‬

‭125:首狩教教徒‬
‭在討論時插話失禮了,我有事稟報。‬

‭126:首狩教教祖‬
‭請。‬
‭有什麼事發生了嗎?‬

‭127:首狩教教徒‬
‭有好的報告和不好的報告,先聽哪一個比較好?‬

‭128:首狩教教祖‬
‭那麼這裡首先從好的報告聽起吧。‬

‭129:首狩教教徒‬
‭那麼請讓我報告。‬
‭我偶然地從王都出去的時候,親眼目睹了使徒大人在某條路上盡頭的教會幫忙的事。‬
‭然後在使徒大人的幫忙結束的第二天,我來到教會打聽情況,得知教會的負責人和教會的修女們都希望奉使徒大人為聖女的事。‬
‭但是都被使徒大人拒絕了,希望不要被那樣對待而放棄了的事。‬
‭雖說如此,使徒大人被王都的人……而且是被作為教會的負責人認定聖女什麼的,這是一件值得高興的事情,因此我才想進行報告。‬

‭130:首狩教教祖‬
‭這真是非常可喜的事情。‬
‭可能的話,今後也繼續和那邊的教會加深交流。‬

‭131:首狩教教徒‬
‭那麼之後由我來傳達其意吧。‬

‭132:首狩教教祖‬
‭麻煩您了。‬
‭那麼接下來是不好的報告。‬

‭133:首狩教教徒‬
‭是的!那麼我現在進行報告。‬
‭數天前,使徒大人的店被諸神黃昏所屬的一員造訪了。‬
‭然後總覺得有一點不安的氣氛飄動著,因此打算進店稍微瞭解一下情況,結果得知諸神黃昏公會被禁止進入店內了。‬
‭從這種情況來看,我覺得或許以後他們會危及或波及到使徒大人的安全。‬

‭134:首狩教教祖‬
‭竟然有這樣的事情發生了啊……。‬

‭135:首狩教教徒‬
‭是的‬
‭因此雖然稍為僭越,這幾天在使徒大人不在店時,我都在附近待命,為在店裡的人進行警衛。‬

‭136:首狩教教祖‬
‭那麼這幾天沒看到你也是因為這件事啊。‬
‭辛苦您了。‬

‭137:首狩教教徒‬
‭不。‬
‭由於之前發生了七大罪的那件事,所以也不知道會不會有居民也會發生什麼情況,因此這樣的事也必須考慮而作好預防的行動。‬
‭至於諸神黃昏那邊的人,要是弄不好的話會刺激到他們,所以隨意行動是危險的,因此那邊的動向就交了其他的教徒作出只停留在監視著程度的行動。‬

‭138:首狩教教祖‬
‭對您的妥善處理表示感謝。‬
‭但是請大家不能太過過激。‬
‭使徒大人也不會喜歡這些鬥爭吧。‬
‭但是,如果那邊的人向使徒大人出手的時候,…你們明白的吧?‬

‭139:首狩教教徒‬
‭是!‬

‭140:首狩教教徒‬
‭一切都是為了使徒大人!‬

‭141:首狩教教祖‬
‭那麼大家,信徒的人數也增加了,所以對新進來的人進行教育的事也請繼續拜托了。‬

‭第五章 第三十二話 揭示板㉑  完‬

　‭第五章 第三十三話 難侍候的公主大人‬

‭「好熱……」‬

‭好奇怪啊…明明8月都已經差不多結束了,感覺這酷暑還完全沒有改變啊……。‬
‭本來能夠以登錄nwo來轉換心情的,但由於維護的影響,目前無法登錄。‬
‭看來這是為了作好下次活動的準備還是什麼的而進行的維護吧。‬
‭但對正悟來說,這還是比一般的在線遊戲所需的維護時間還相當快,只要到了中午就能重新登錄的事情。‬
也不是覺得看官方通知很麻煩，所以才去直接問正悟而已喔？

‭「但是活動啊……」‬

‭最新的活動是讓美羅成為寵物的吸血鬼活動吧?‬
‭在那更之前的是有很多陷阱的迷宮……這次是什麼樣的呢?‬
‭從時間來看,9月的話是賞月什麼的嗎?‬
‭不過遊戲內的時候是12月……聖誕節嗎……?‬
‭這麼一來,也要準備好耐寒裝備會比較好嗎?‬

‭「雖說是這樣,不過應該還有不少時間吧……」‬

‭喲嘶!‬
‭我從床上起來,然後換好衣服便離開房間。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭「呼~ ~ ~啊……」‬

‭因為白天時間在維護,太閒了有點睡過頭了呢?‬
‭身體稍微伸了一下懶腰。‬
‭看來、到維護结束為止還有一個小時左右呢?‬
‭那麼做點什麼好呢?…。‬

‭「早上好,正悟」‬
‭「啊……早上好~ ~……」‬

‭嗯……?‬
‭啊咧?‬
‭現在是不是有什麼奇怪的事發生了?‬
‭我用睡昏了的頭轉向發出聲音的方向。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「……為什麼艾莉莎在我的房間……?」‬
‭「正悟的母親讓我進來的喔。順便說一下鈴今天外出不在家。」‬
‭「啊——是這樣啊…是嗎?……」‬
‭「因為這樣~ 在維護结束之前談點什麼吧~ ~」‬

‭艾莉莎穿著白色的短袖t恤和藍色的裙子,然後躺在我的床上雙腿叭嗒叭嗒地晃動著。‬

‭「知道了知道了,先把腳停下,起來吧……」‬
‭「嗯…?停下腳…起來?」‬

‭艾莉莎按我的指示,一邊復讀我的話語一邊糾正姿勢。‬
‭但是腳停下來了是很好啦……但為什麼是正座的姿勢……。‬

‭「這樣就可以了嗎?」‬
‭「咿呀……我是說普通的在床上坐下就可以了……」‬
‭「……啊啊!」‬

‭這是什麼「原來如此!」的感覺來理解啊!?‬
‭在艾莉莎理解的時候,我也坐在了艾莉莎旁邊,然後看著她。‬

‭「那麼妳想問什麼?」‬
‭「誒哆,是和下次舉辦的活動相關的事吧?」‬

‭這麼說來,通知來了呢。‬
‭話說告訴艾莉莎這個的也是我呢。‬

‭「嗯、那麼,艾莉莎是有怎麼樣的想法呢?」‬
‭「姑且和之前那些活動一樣,某種意義上防衛和進攻各有各半的感覺,我覺下一次的活動會像是在野營時一樣的悠閒系或者是擊破系的活動―」‬

‭嘛、這樣的想法很妥當呢。‬
雖然這麼說，上次的活動地點是將來我們能去的地方，下次的活動也是這樣的類型也一點都不奇怪啊。
‭這樣一來之前是西式的活動,那麼這次的活動是和式的感覺嗎?‬
‭如果有米的話,生產職會很高興吧。‬
‭嘛,艾莉莎也一樣呢?‬

‭「嗯?怎麼了?」‬
‭「喔哆,抱歉。不知不覺就…」‬

‭無意識地摸著艾莉莎的頭了。‬

‭「被正悟摸頭也沒有覺得討厭,所以沒問題喔。」‬
‭「是、是這樣嗎?」‬

‭好像沒有討厭的樣子、太好了。‬

‭「這樣說來沼澤地,穿過了嗎?」‬
‭「不,還沒有。」‬

‭立足地不怎麼好,太過深入的話會很難撤退呢。‬
‭首先是地圖的開拓作為最優先目標這樣決定吧。‬
‭至少如果能夠修一條道路的話,在某種程度上比較方便呢。‬
‭但是因為不是安全區域,所以很難的吧。‬

‭「想拜託鈴對那片霧做點什麼呢―」‬
‭「確實,對那個使用風的話,或多或少還能有辦法通過那片沼澤地。」‬

‭但是現在銀翼比起沼澤方面,為了增強戰鬥力都集中在火山和雪山,或者在訓練新人的問題上十分繁忙。‬

‭「菲㛊也吃下了泥巴攻擊,十分生氣呢。」‬
‭「那個威力雖然不咋樣,但那泥巴彈像浪費般無謂的多,真不好受啊。」‬
‭「所以得想點對抗方案啊。」‬
‭「艾莉莎妳那邊還比較好吧。我們這邊像高卢之類的腳步沈重不好活動,若我和修想發揮機動能力的話,下次就輪到魔法組的兩人變成目標啊!難度太高了吧!」‬

‭特別的是,兩人皆為女性,衣服被泥弄‬髒‭後,還不停地討厭啦髒死了這樣抱怨的說著…。‬

‭「話說,璐卡不是能用毒魔法嗎?那麼也能使用風魔法才對啊?」‬
‭「……啊?」‬

‭我把我的疑問從自己的嘴說出來後,艾莉莎驚訝地看著我。‬
‭或許艾莉莎那傢伙……關於哪個魔法復合後會變成哪個複合魔法的事還沒有完全掌握的感覺吧?‬

‭「能派生出冰,嵐,毒魔法的傢伙是以持有風魔法為前提條件。那麼上面三個魔法有誰能用呀?」‬
‭「冰的話…說來海花的其中一個人偶能使用冰的樣子……」‬

‭喂喂……。‬
‭那兩人的話,只要讓艾莉莎高興,就會跟著一起去的吧……。‬

‭「正悟壞心眼…為什麼不早點告訴我……」‬
‭「不……我也不知道妳不知道啊?…。妳們之間的關係那麼要好,我以為那種程度左右妳是知道的啊……」‬
‭「呣……」‬

‭鬧起別扭來的艾莉莎就這樣倒在床上橫躺著,然後團起來。‬
‭看到那個樣子,我覺得要花一段時間才能恢復原來的模樣呢。‬

‭最終,到維護完成為止,我都一直在為恢復艾莉莎的情緒而努力著。‬

‭第五章 第三十三話 難侍候的公主大人  完‬

　


第五章 第三十四話 都市製作計劃

「那麼,維護差不多要結束了,我先回去了」
「喔。不過,維護內容不進行確認嗎?」
「之後會問正悟的,所以沒問題。」
「咿呀…不是沒問題吧。時間也不會花多少,確認完後再回去也行吧……」

正悟被我的發言嚇呆了……。
由正悟來解釋遊戲的事情,比較易懂嘛…。
沒辦法了。
我坐到了坐在電腦前的正悟的膝蓋上。

「喂! ?」
「嗯?因為這樣看比較輕鬆吧?」

以我的身高,我覺得正好呢。

「真拿妳沒辦法……。誒哆—什麼什麼?」

正悟曰,這次的活動是防衛活動,在活動準備開始之前的期間,會給現實時間的一個月讓我們準備,在那期間把防衛設施之類的設置好的事情。

「誒哆……是怎麼一回事呢?」
「從活動說明的解釋來看,在活動地圖會出現難民的npc,把他們保護起來、和他們一起對資材的準備等、之後還有幫助他們設施的製作。在活動當日防禦系統一樣的結界會包圍在作為城鎮的中心部。被保護的難民好像當日會在那裡避難。所以在活動當日不用擔心會有npc被害。」
「也就是說,和被保護的難民一起制作城鎮的事?」
「大概是這樣吧。把這當作是SimCity(模擬城市)的一種防衛版本不就好了嗎?不過,是否能制作出守護這個城鎮的防禦系統,似乎是此次活動的重點呢。」

那個會不會相當困難呢?
這是從零開始製作的城鎮啊?
材料也是、難民用的糧食也是，我覺得應該會不夠用呢…。
這樣想著的我,這時候正悟再補充了一點。

「還有活動的準備期間,資材和糧食的採集點也將設置成自動重置的樣子」

那麼就沒關係了。
之後就是人手夠不夠的這一點了啊。

「話說,制作防禦設施的話,沒有相關技能的我們基本上都是保護難民的這個工作吧? ~ ~……」
「但是這樣的話,不是也有像海花入手的持有技能的道具不是嗎?如果有那個的話,就算沒有技能也能採集資材吧?」
「啊—那樣的話,應該會像是一進入活動地圖就會自動入手的這樣的道具吧,然後離開活動地圖會自動消失的感覺也挺妥當的不是嗎?」

不管怎麼說,也不可能只把保護難民的工作都交給戰鬥職的事呢。
大概像正悟說的那種支援也是有可能有的吧。

「那麼,一定程度的情報也看過了,差不多該去登錄了吧?」
「是啊。……啊,正悟稍微一下可以嗎?」
「嗯?」
「誒—咿」
「哇! ?」

我對離開了椅子站起來後向躺在床上的正悟飛撲而去,然後我們就一起躺在床上了。

「這次是怎麼了? !」
「嗯?稍微發生了一點事呢……」

因為教會的那件事,心情稍微有點低沈了,所以向正悟撒嬌來補充精神。

「發生了什麼事了嗎?」
「發生了各種各樣的事吶喏……」
「……是嗎?」

從以前就是這樣,若被正悟或鈴撫摸著頭的話,心裡就總覺得很踏實呢。
讓正悟撫摸著我的頭一會兒後心情稍微回復了,所以雖然稍微有點晚,但是馬上回到家裡登錄了。
離開的時候,不知道為什麼正悟他有點出汗了呢,不過明明有冷氣我是倒覺得不會熱才對,算了,一點汗而已,也不是需要在意的事。
反正我也不討厭正悟的氣味。
接下來、登錄登錄。


「誒哆?是這裡吧?」

登錄後,來到了埃爾斯特的中心附近,設置了能夠移動到活動地圖的登陸接點。
話說……。

「人會不會太多了……?」

由自己在城鎮製作防禦設施的事,讓生產職很有幹勁的心情我是明白。
但是看了這裡的感覺,戰鬥職的人看起來也有相當數量呢……。

「愛麗絲—」

在我被這人數嚇到的時候,從旁邊聽到了叫我的聲音,同時我的手臂被抱住了。

「是璐卡啊。」
「嗯。愛麗絲也現在進去活動地圖嗎?」
「因為是活動的準備期間吧。提前準備比較好呢。」
「雖說是讀了公告，但真的沒有感覺到自己能去做什麼呢。所以預先準備了很多的木材」
「對於設施的制作,我是沒法幫忙了,姑且先去找難民,把他們保護起來吧?」
「現實時間的一個月,就是這裡的三個月,我認為會成為相當大規模的活動。糧食啊設施和陷阱。我想再多也不會夠吧。再之後就是開發計劃嗎?雖說是防禦設施,但是作為城的設計也是有各種各樣的樣式的。」

啊…確實…。
像之前吸血鬼活動看到那個,被城牆包圍的城下町的山城啦,在平原建的話,不挖護城河是不行的啊。

「人也變少了，出發?」

跟璐卡所說的那樣,人也減少了,所以我們也向活動地圖方向移動。

「嗯」
「這裡是……,中了璐卡的預想啊……」
「嗯,什麼也沒有。」

我們轉移到活動地圖後,眼前所看到的是在天空延伸著有數十米左右長的彩虹,除此以外還有什麼也沒有的廣闊平地。

「這真的是要從零開始製作啊……」
「姑且看到離這裡不遠的地方有著看起來像礦山的地方和森林啦,不過,真的什麼也沒有呢。開玩笑的吧……」
「開玩笑的吧呢……」

嘛,這些雖然已經預測到了,但實際上也不希望像預想的那樣呢…。

「喔!愛麗絲醬還有璐卡醬!來得真是好時機喵!」
「莉喵小姐?」

好像莉喵小姐注意到我們的樣子,因此向我們招手,所以我們向那邊走去。
前往的地點是有放著木制桌子的地方,桌子上現在也有幾個玩家在探討著開發計劃。

「所以我就說了,首先要讓生產設施優先吧!」
「若在制作中途被怪物襲擊的話可不行吧!首先從防衛設施開始制作吧!」
「誒哆……」

到底在討論什麼才會變成這樣的情況呢…?

「愛麗絲。這個活動在某種意義上算是即時戰略遊戲,所以預先把方針決定好會比較好呢」
「方針?」
「即時戰略遊戲,在遊戲的情況下,有幾個戰術。首先是優先制作生產設施,在下半場一口氣上的類型。其次是先優先防衛設施的類型。最後一個是優先進攻的類型。但是,在這種情況下,就變得不需要我們生產職所以除外。因此剩下了這兩個類型了……」
「是選擇優先哪一個的意思嗎?……」

多虧了璐卡的解釋,剛剛討論得那麼激烈的理由是明白,這到底要如何呢……?

「【首狩姫】果然是選舉優先生產設施的對吧!」
「不不不!【首狩姫】肯定會選擇優先防衛設施才對!」
「誒哆……反正有那麼多人,…兩邊同時進行不行嗎…?」
「「……」」

啊咧……?
我說了什麼奇怪的事嗎…?

「喲撒——! !你們這些傢伙!快點用收到的支援道具來整備好生產設施,把設施的等級不停地不停地增加囉!」
「我們這邊也是!把防衛設備整備好!還有要考慮都市的建造計劃!」

分為兩大派系的玩家們,突然大聲地叫喊著便開始了整備設施的行動。

「咿呀—不愧是愛麗絲醬喵。由實力者來說出兩邊都同時進行的話,就會有肯定可以做到的這樣的感覺喵」
「反正不是由我來說也可以的吧……。話說怎麼一回事呢?這情況……」
「怎麼說呢……我覺得這像是一種同性相斥的感覺喵。因此，這時候由第三者來開出另一條新的管道的話就會馬上決定。為什麼這樣?由我來說的話……嚯啦……就是作為生產者的所謂自尊心的這樣的地方吧……」

怎麼說呢……。
生產職也是有生產職的各種難處呢……。
話說,支援道具?
我對手頭上的道具進行確認,不知不覺多出像斧頭和鶴嘴鋤等的道具,再加上還有其他寫著初學者用的各種生產設備。

「要我們使用這些的意思嗎?」
「大概吧。從道具的說明來看,和必要的道具合成的品質會變得更好的感覺,設備也可以隨意地在任何地方設置。但是只是給予了生產設備的話,意思是沒有採掘技能的關係不能自己去採取呢?」
「誒?但是我的支援道具中有斧頭和鶴嘴鋤啊?」
「也就是說,持有相關技能的話就直接給予採掘道具。沒有持有相關技能的人就給予附帶技能的支援道具的這個意思吧。」
「也可以說,就算想生產的話,沒有加工技能也是沒用的意思吧。」
「要是連那個技能也付在支援道具上的話,那麼肯定誰都能打造出不錯的武器了,因為這樣才沒有付上這個技能的吧。」

確實,只要有材料的話就能作出不錯的設備,換句話說,只要設備好的話,誰都可以制作武器的那件事。
所以才對這些地方進行限制的感覺啊。
也就是說,和加工相關交給生產職,建築相關的交給戰鬥職的感覺嗎?

「這樣的話,果然最初先把城市做好規劃才是最好。我覺得先把城鎮的規模和大小之類的預先考慮好比較好呢。」
「哦,璐卡醬的注意點真不錯喵。確實,待城鎮成形後再隨意地擴大的話,以後就會變成奇怪的形狀讓防衛變得棘手的事也是有可能的喵。因此作為方案,會以一點為中心以一定的距離按著圓形狀來製作外牆喵。然後在做好第一面的外牆後,把防禦設施等在一定程度上具備的時候,再以一定的距離制作圓形狀的外牆喵。像這樣的製作持續到活動開始為止喵」
「也就是說防衛線是以圓形狀來分佈部署的感覺?」
「就是這種感覺喵。只要決定好第一,第二外牆大小的話,之後再按照比例製作通路來區劃整理城鎮的形狀,到了這個地步後,之後的建設也不會變得困難了喵。從運營的通知中被告訴了,這次活動結束後,玩家們製作的城鎭會在之後直接沿用,我想活動結束前,若在空地把資材留下的話,之後難民們會自行製作些什麼東西喵」

嗯?
如果事情真的按莉喵小姐說的那樣的話…。

「這次的活動不是相當重要嗎…?」
「喵哈哈…。說實話不想往那邊考慮喵…。那樣的話…會感覺責任過重喵……」

依我們如何行動,來決定城鎮會否滅亡的事…這壓力不得了啊……。

「而且在遊戲內的三個月的時間,我覺得至少也會有千名難民…搞不好會有一萬名也不一定喵…。既然說是難民的話,就是說有哪個國家被魔物毀滅了之類的設定喵…。運營絕對是鬼喵……。真要是這樣的話不就是只能全力以赴了喵!」
「嗯,加油」
「也是啊!只能加油了!」

看來是個在各方面都不能松懈的活動呢。

第五章 第三十四話 都市製作計劃  完

　‭第五章 第三十五話 想變得更加的大‬

‭「那麼,我繼續推進對城鎮的建造計劃喵。姑且打算以圓形狀的風格進行建設,不過,也許會有其他更好的方案也不一定喵。」‬
‭「那我們去找難民吧?」‬
‭「嗯。那麼去森林。愛麗絲擅長的區域」‬

‭咿呀,現在又不是打算去戰鬥,和是不是擅長的區域是沒關係的吧……?‬
‭在有這種想法的同時,我們已經被決定前往森林了。‬

‭「‬因為是平地，所以只要有一個森林的話,視野也會變差呢。‭」‬
‭「如果可以的話,想在森林中砍伐樹木,制造出一條道路,不過,有著重置效果的現在,恐怕就算等到活動結束為止都是不可能的。」‬

‭能夠重置的話就不對資材短缺的事感到為難,但反過來說若要在森林制作道路的話也變得不可能,這也是其中的一個弊端呢。‬
‭而且在視野不好的森林,也是讓人容易迷茫的地方。‬
‭這次能把天空中延伸的那道光作為記號,但是若沒有這些東西的時候就必須得靠自己找到穿過森林的方法。‬
‭用年輪之類的來判斷方向等這樣的方法也有,但那只是民間傳說,所以好像也不能確定是否有效。‬
‭但是這也能當作可以參考的事情,所以如果迷路了的話,這些方法也有試一試的價值。‬

‭「姑且前方是絲毫也感覺不到魔物的氣息,不過……」‬
‭「‬是啊。因為聽不到悲鳴聲大概是沒問題的吧。真正的問題是,如何帶難民回去呢‭?」‬
‭「啊——……」‬

‭讓列維的巨大化來移動什麼的,但是那樣的話搞不好會讓難民產生混亂的,若是這樣的話,還是放棄了才比較好吧…。‬
‭這樣的話,就只能和妮烏菈合作,讓她帶著上了年紀的人移動,讓成人版的美羅把那些稍微有緊急情況的人優先用飛的方式來運送呢……。‬

‭「要不讓阿萊尼亞綁起來後移動?」‬
‭「那樣會得精神創傷的,還是罷手吧?」‬
‭「果然?」‬

‭如果知道了的話就不要這樣做喔。‬
‭先預先把妮烏菈和美羅叫出來吧。‬
‭我叫出她們兩個後,對她們進行了難民運送的說明。‬

‭「就是這樣,所以拜託妳們兩個了喔?」‬
‭「好~ 的 ~」‬
‭「我明白了。」‬

‭接下來,快點找出難民吧?‬
‭我們四人在樹林中探索,正在尋找那些在森林中迷路的難民們。‬
‭在路上發現了有幾株能作為素材調合藥物的草藥,姑且先收納了起來。‬
‭以後用【變換】來換成種子,變成種子的話,就算是難民也是能栽培的吧。‬
‭在想著那些的時候,妮烏菈她輕輕的拉了一下我的下擺。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「媽媽,關於之前商談的,要什麼技能的那件事……」‬

‭在以前就和妮烏菈討論過這件事了,在妮烏菈成長後就問過她怎麼使用技能取得玉。‬
‭但是那時候,妮烏菈的戰鬥經驗少的關係,還沒決定好選擇什麼技能,因此保留了。‬

‭「想到了要什麼技能了嗎?」‬
‭「嗯。前段時間,妮烏菈我那時因為菲㛊的力量變大了對吧?」‬
‭「嗯。」‬
‭「然後呢,變大了後雖然容易受到攻擊,但是作為交換,攻擊力也隨著變強了。」‬

‭嘛,如果身體很大的話,體積也增加的樣子,僅被蔓藤摔到的話,會受到相當大的傷害啊。‬

‭「而且呢,妮烏菈我是負責對敵人的行動進行阻礙之類的輔助部分,再加上就算變大了也有列維歐尼醬還有美羅她們守護,我覺得這樣也不錯呢。所以想取得【巨大化】的技能――」‬

‭【巨大化】的‬技能是寵物的專用技能，即使是幼體的寵物成長了,也不是全部的寵物都一定會成長為能乘坐的體型。
‭若原本就是小型的寵物,想坐背上移動什麼的,怎麼想也不可能的。‬
‭於是就有了【巨大化】的這個技能可以取得,雖然一人乘坐是完全沒有問題的,但兩人乘坐的話就是極限了,不過這會根據技能的等級,能讓更多的人可以乘坐的樣子。‬

‭不過,就像妮烏菈剛才說的那樣,身體變大的話,攻擊的著彈數當然也會大幅增加。‬
這是能够自由發動的技能，在移動的方面考慮的話，也不會特別有缺點，但是在和其他寵物一起戰鬥的場合時使用的話,會變成沒有必要的技能。

‭「這樣可以嗎?應該也有其他在意的幾個技能吧?」‬

‭實際上作為後衛支援的角色,也曾有考慮過取得【強化魔法】和【收納】後,讓妮烏菈自身使用各種植物的種子,這樣的話無論在哪裡都可以作出任何應對的想法。‬

‭「嗯!妮烏菈我想要變得更強大嗱喏!那樣就能幫上媽媽的忙了!」‬

‭對那一直面帶著微笑的,以天真的笑容說著話的妮烏菈緊緊抱著。‬
‭什麼啊,這孩子也太可愛了吧。‬

‭「媽媽這樣很辛苦喲 ~」‬
‭「哈? !…一不小心就…」‬
‭「確實妮烏菈的巨大化很可怕呢…那已經是重戰車了……。」‬
‭「‬嘛,那雖然是菲㛊的力量才會變成這樣,但老實說真的是很厲害呢‭……」‬

‭既然妮烏菈覺得好的話,那就這樣決定吧。‬
‭我把技能取得玉交給妮烏菈,妮烏菈用她的觸手吞下了。‬


‭名字:妮烏菈【成體】‬
‭-狀態-‬
‭【大地魔法lv1】【植物魔法lv4】【毒魔法lv1】【吸收lv1】【mp上升lv2】【int上升lv3】【感知lv2】【狀態異常耐性lv1】【誘惑lv1】【光合成lv2】【空】‬
‭特殊技能‬
‭【體型變化】‬


‭妮烏菈的狀態中有好好地被擴張了,所以按照妮烏菈的希望,取得【巨大化】的技能。‬
‭於是妮烏菈立即使用了【巨大化】的技能,讓身體越來越大。‬
‭基本上和璐卡的身高差不多相同嗎?‬
‭但是這技能的等級不斷上升的話會變得多大呢?‬
‭不先考慮好在大點的場所使用的話,要是在洞穴之類的,妮烏菈肯定會塞滿吧……?‬

‭「被妮烏菈追上身高了……」‬

‭為什麼璐卡那麼在意身高呢?‬
‭就算璐卡一直這樣也很可愛的啊?‬

‭「‬但是，如果蔓藤有那麼粗的話，就可以再帶上幾個人一口氣運‭回去了。」‬
‭「就交給妮烏菈我吧!」‬

‭嘛,妮烏菈也很高興,瑣碎的事就別介意吧?‬
‭那麼,妮烏菈的技能也取得了,盡快把難民保護起來吧。‬
‭然後我們走往森林的深處,重新開始去尋找難民了。‬

‭第五章 第三十五話 想變得更加的大  完‬

　‭第五章 第三十六話 運送人是件苦勞事‬

‭「這是也許有點預想外呢……」‬
‭「嗯。果然也不得不考慮一下,用阿萊尼亞的絲來搬運的方案呢…」‬
‭「這確實有點……」‬

‭在我們眼前的是,疲憊地依偎在樹旁的難民們。‬

‭「也有馬車的樣子,那裡面要是還有人的話,加起來大概會有三十人左右吧。」‬
‭「但是現在的妮烏菈,勉強的話,最多也就只帶著八名難民左右……」‬
‭「我的話,一個人就是極限了……」‬
‭「妮烏菈我的速度也沒多快,往返的話很花時間哦?」‬

‭這樣啊…。‬
‭幸虧他們有馬車,拉著馬車的話,在某種程度上是能解決這個問題……。‬
‭看到那邊也不是只有老人和孩子而已,也有不少成人,所以只要恢復體力的話,就能自力移動的吧。‬
‭姑且先和這個集體的代表談一談吧。‬
‭我向附近的難民詢問這個集體的代表在哪裡。‬

‭「代表嗎?站在那裡看著周圍的他就是了……」‬

‭我向他感謝,向代表的方向前去。‬

‭「不好意思」‬
‭「妳們是……?」‬
‭「我們是異邦人,為了保護你們而趕來了。所以我覺得首先要和代表的你談一談……」‬
‭「是這樣啊……」‬
‭「大家看起來都相當累的樣子,但是我們一次性可以搬運的人數也是有限的。所以我想優先運送重傷的或不能行動的人。」‬
‭「那麼在馬車上的人就拜託妳照顧了……。在外面休息的人,傷勢也不是很糟糕,應該沒問題。」‬
‭「我明白了。還有這個……」‬

‭我把藥水交給難民的代表後向馬車走去。‬
‭馬車中受傷的人,大多都是腳部受傷不能走路的人。‬

‭「美羅、我留在這對那些人進行輕度處理,在這期間,妳把藥水遞給其他的人。妮烏菈的話就拜託妳做好把那些我已經處理過傷口的人的運送準備。」‬
‭「我明白了。」‬
‭「好~ ~」‬
‭「那麼我來幫美羅的忙。僅美羅一個人的話,手上能拿著的藥水也是有限的。」‬
‭「嗯,那麼拜託璐卡妳了喲」‬

‭我把藥水交給美羅和璐卡後,我就對馬車中的負傷者進行輕度處理。‬
‭基本上都是用藥水和塗藥等進行的處置,但應該多少能減緩傷勢的惡化。‬
‭然後讓妮烏菈用蔓藤抱著處理結束的人,做好移動的準備。‬

‭「那麼妮烏菈我先回街上了喔,媽媽。妮烏菈我會盡量快點回來的!」‬
‭「嗯,拜託妳了喔。」‬

‭抱著負傷者的妮烏菈,先一步回去街上。‬
‭剩下的我們,讓喝了藥水,傷勢也沒有多少恢復的人轉移到馬車上,然後把其他人在馬車周圍聚集在一起。‬

‭「那麼之後我打算向街的方向前進。如果中途有人快走不動的話請馬上說出來。」‬

‭姑且有在周圍把作為警戒的菲㛊和阿萊尼亞部署著,要是有突變或襲擊會馬上傳達。‬
‭雖說如此,不管怎麼說,我不認為在第一天開始就會有襲擊到來,只是為了慎重起見。‬

‭在前往街上的途中,妮烏菈回來了,所以把剩下的難民抱起來一起和我們並肩移動著,向妮烏菈稍微打聽了街那邊的情況,好像已經建好了臨時救護設施和幾個組合式建築小屋。‬
‭然後,除了我們的集團以外,好像還有幾組的玩家帶著難民移動的樣子。‬

‭到達街上後,馬上帶著難民向設施移動了,然後在剛才才終於總算放下了肩上的擔子。‬
‭只是,下一次也同樣遇到那麼多難民的集團的情況下,沒運送的手段果然有點辛苦呢。‬
‭慶幸的是,妮烏菈能巨大化多搬運個幾人,因此如果在少人數的情況下是沒有問題,但在人數多的情況下,運送會花相當多的時間。‬
‭因為沒有交通工具,所以什麼辨法也沒有呢……。‬
‭然後,剛才被我們保護的難民代表向我搭話了。‬

‭「如果可以的話,能請妳使用這個馬車嗎?」‬
‭「誒?」‬
‭「像剛才的一樣,你們在運送人的時候很辛苦吧。異邦人是什麼樣的生物我不明白,但是是什麼樣的存在我倒是聽說過。所以把這個馬車帶著就好。只要看到了那個植物的孩子,是那個孩子的話,拉動起這種程度的馬車應該不會很難才對。」‬
‭「這樣可以嗎?」‬
‭「那麼妳就當作是暫時借出的事情就好。那樣就沒有問題了吧?」‬
‭「…我明白了。那麼請您借給我們吧。」‬
‭「馬就借給其他的異邦人吧。總比沒有的好吧?」‬

‭我感謝後收下了馬車。‬
‭然後代表他要去找其他玩家的關係,離開了這個地方。‬

‭「沒想到能借到馬車呢。」‬
‭「噠吶…。話說讓妮烏菈來拉馬車,沒問題吧?」‬
‭「嗯!交給妮烏菈我吧媽媽!」‬

‭真是個可靠的孩子啊。‬
‭不知道是不是聽到這句話的關係,列維突然蹦出來坐在了我的肩膀上。‬

‭「ギュゥ……」‬

‭看來相當沮喪的樣子。‬
‭恐怕是這次沒有起到用處的關係吧。‬

‭「列維變大的話大家就會很驚訝的吧…只能到防衛戰開始的時候才能發力呢?」‬
‭「ギュゥ……」‬
‭「姑且比只能對周邊警戒的我還要好不是嗎……?」‬

‭土地神的菲㛊,也是一個表現不太出眾的孩子呢…。‬

‭「要不讓我來管理這片土地,把它活性化也可以喲!」‬
‭「那樣做沒問題嗎……?」‬

‭可以這樣簡單的對土地納入管理嗎…?‬
‭我的疑問,妮烏菈回答了。‬

‭「大概是這裡的土地上,所持有的力量本身就比較低吧,讓菲㛊管理這一帶土地上的精靈,不就可以了嗎?以後就是根據菲㛊努力的情況來決定了,要是順利活性化的話,菲㛊自身也會變強的吧?」‬

‭跟泥土和植物有關的妮烏菈都這樣說的話,剛剛菲㛊所說的那件事應該能做到的吧。‬
‭雖說如此,讓菲㛊當這裡的土地神可以嗎…?‬

‭「那麼不如在這裡成立菲㛊教」‬
‭「誒?」‬
‭「把土地神的事隱藏,說是以菲㛊的力量聚集精靈來活性化該土地的事。然後順利活性化後,就這樣讓他們繼續崇拜菲㛊的話,土地就能更加地活性化。這樣永久機關就完成了」‬

‭這樣能順利嗎…?‬

‭「而且沒有受到加護土地和已經受到加護的土地是完全不同的。就算只有一點點的加護,也會讓農作物更加容易生長,當然也有各種的其他效果。再加上也有不少以前的人這樣相信著精靈的事,因此試一下也不錯。」‬

‭嗯…璐卡說試一試的話…就試一下看看吧…?‬
‭看了一眼菲㛊…。‬

‭「好哇!做就做吧!用我的力量把土地活性給妳們看哇!」‬

‭哇……幹勁很厲害啊…。‬
‭這樣就不能叫她停了呢…。‬
‭先向莉喵小姐咨詢一下吧……?‬

‭第五章 第三十六話 運送人是件苦勞事  完‬

‭下一話 特別篇‬

　


第五章 第三十七話 【特別篇】聖誕節的奇跡

「「「Merry Christmas」」」

每年的慣例,聖誕派對都會在我家裡舉行……。

「艾莉莎…還有鈴。這打扮是怎麼了?」
「聖誕老人—」
「很可愛吧~ ?」
「咿呀嘛、是很可愛沒錯啦……」

現在兩人在cosplay著聖誕老人,來參加派對…但是,這是什麼啊?裙子短得快要看到裡面似的,就算不想去看也會映入眼簾。
而且鈴以看起來若隱若現地讓裙子舞動…。
妳再這樣動的話就襲擊妳了喔忌咕嗦……。
……這只是表面說說而已,對不起其實我沒有這種膽量。

「但是今年也已經要結束了啊~ ~ ~」
「看起來很慢,但過起來很快呢―……」
「我們明年也到三年級了、要進入研究室了啊—……。」

總覺得過得好快啊。
進入研究室的話會變得更忙的吧―。
正在考慮這種事的時候,艾莉莎拿著什麼,伸到我的眼前。

「正悟,雞肉很好吃喔?」
「哦哦,謝謝妳」

我在凖備接下艾莉莎拿著的雞肉的時候,只是艾莉莎把雞肉更加地往我的嘴角靠近。

「嗯」
「誒哆?…艾莉莎小姐?……」
「啊—嗯」
「咿呀……我自己能吃……」
「啊—嗯」
「……啊—嗯……」

我放棄抵抗後一口把艾莉莎拿著的炸雞吃了。

「好吃嗎?」
「啊啊…很好吃喔…」

咿呀嘛是很好吃沒錯啦……。
但是為什麼妳不自己吃啊!?
我這邊可是覺得很丟臉例!?
話說那邊的!
到底在幹什麼啊!
鈴是女人所以覺得沒什麼問題,但是不過!
我這邊可是男人啊!有很多各種不妙啊!

「真是的……」

被艾莉莎繼續餵食了蛋糕炸雞後終於把我解放了,然後我打算換下口味喝了杯啤酒。
每年的艾莉莎和鈴都一樣,都會在我的房間來舉行派對,但是不和家人一起過,這樣可以嗎?
我把自己想到的擬問,向艾莉莎她詢問。

「誒?媽媽他們正在和正悟還有鈴的媽媽她們,有好好地一起在我的家裡玩鬧著喔?所以他們叫我們慢慢的玩也沒關係的喔。」
「而且好像特意地把鯛魚的生魚片拿來之外還拿著各種各樣的食物去啊~。還有紅豆飯。真好啊~生魚片~」
「我想吃鰤魚—」
「我的話,甜蝦就好了呢~」

不對等一下兩位小姐。
鯛魚的生魚片是代表什麼意義我不知道,但是聽到紅豆飯後的我,只感覺到不祥的預感…。
為什麼這兩人對於和這種相關的事會那麼遲鈍呢?…。

「哈啊—嗯……」
「啊咧?正悟,很困嗎?」
「遊戲稍微玩過頭了。所以我小睡一下,一個小時左右後就叫醒我吧。」
「那樣的話,要膝枕嗎?」
「……沒問題……」
「一瞬間猶豫了呢正悟。」

鈴小姐那裡不說出來才是體貼啊。
我在床上躺下,決定先睡一下。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「―悟……」

有誰在叫我的感覺…。
啊…這麼說來,有讓艾莉莎在一小時後叫醒我的事…。

「正悟,起床」
「正悟,早上了喲」

什麼啊…鈴也在嗎?。
話說早上了啊……。
好像完全睡過頭了呢……。

「快起床~……」

我向還沒完全醒來的身體注入力量,勉強地讓自己的身體起來。
但因為冬天的關係,對於這個被子的溫暖甚有留戀,但也不能把艾莉莎她們放著不管,因此我很努力地起床了……。

「真是的,終於起床了啊。」
「正悟爛睡鬼—」
「啊—……抱歉抱…歉……?」

啊咧…?
我睡傻了嗎?
那麼為什麼會有兩個艾莉莎在這…?

「嗯?怎麼了?」
「嚯啦,醒來了的話就好好起來吧。嗯?怎麼了?」
「咿呀……為什麼會有兩個艾莉莎呢……」
「嗯?」
「還沒睡醒嗎你?我是愛莉卡啊。因為是雙胞胎的關係,所以很相似不是肯定的嗎?」
「…哈……?」

哈啊ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!?


「正悟——說真的,您到底怎麼了?」
「是睡傻了,所以見到了什麼奇怪的東西了嗎?」

這到底是怎麼一回事啊…?
在聖誕派對時,小睡起床後的我看見的不是鈴的身影,而是作為代替,是一個和艾莉莎長得一模一樣的艾莉卡,而且艾莉卡還說了雙胞胎什麼的……。
到底是怎麼一回事啊!?

「呐艾莉卡,正悟他真的到底怎麼了?」
「嗯……失禮了。」

這樣說著的艾莉卡,在我的額頭上把自己的額頭粘附著。

「什…! ?」
「嗯……也不像發燒的樣子呢……」

艾莉卡的額頭馬上離開了我的額頭後,轉向艾莉莎的方向。

「那麼不是發燒的話就是頭暈了吧?」
「因為突然醒來的關係,這就是原因嗎?」
「如果是那樣的話,再躺在床上讓他慢慢地休息會比較好啊。」
「是啊。反正是休息日,慢慢地休息也很不錯呢」

然後艾莉卡在我的後背把手放在我肩膀上,用手慢慢地讓我躺著。

「那我也一起睡吧——」
「哈? !」

看到我進入了被子後,艾莉莎就突然潛入我右手邊的位置。

「啊啦,只有艾莉莎太狡猾了啊。」
「那麼艾莉卡也進來吧—」
「也是啊,現在還很冷呢,一起進到被子裡的話會很暖和呢」

艾莉卡尼呀尼呀地笑了笑後,和艾莉莎一樣往我的被窩裡進來了。
不不不!
雖然我的床確實是比較寬闊,但是!
要是三個人睡一起的話……那個…無論如何這個貼近度也會……。
等!才剛說完而已,旁邊的艾莉莎小姐就把我的右臂抱得緊緊了啊!

「正悟—很暖和呢。」

等等等等啊ぉぉぉぉ太近了太近了啊!
而且艾莉莎的氣息聲在我耳朵都聽到了啊!很糟糕不是嗎這情怳!?
什麼啊!這到底是什麼啊!?
是打算來把我的理性扼殺什麼的吧!?
是看到了吧?艾莉卡也學艾莉莎一樣,把我的左手緊緊地抱著。

「真的呢,很暖和呢。正·悟·君。」

艾莉卡妳是明知故犯的吧!
而且還那麼貼近我的耳邊說話!

「嗯…我覺得有點困了…。…嘶……」
「啊啦啊啦,艾莉莎睡著了呢。」
「這真的是…到底是什麼啊……」

已經不知道什麼是什麼了啊……。
這是夢嗎…?
還是到現在為止所經歷的才是夢嗎……?
在考慮這件事的時候,艾莉卡用比剛才抱住我的左手力度還要高地緊緊抱著。

「……正悟」
「嗯?」
「今後也請多多關照艾莉莎喔」

這樣說著的艾莉卡,往我的左臉頰上輕輕地吻了下去。
然後我的意識與那觸感一起變得淡薄了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「—悟」
「嗯……」
「嚯啦—,已經過了一個小時了喲—?」

意識朦朧地打開了眼睛,同時感覺到有人搖著我的身體。

「艾莉…莎…?」
「嗯,是啊?」
「啊咧…?艾莉卡呢……?」
「嗯?」

對於我突然低聲說的話,艾莉莎歪著頭。

「艾莉卡不是在nwo的話是出不來的吧?」
「正悟真是的 ~ ,連睡覺時都在玩nwo什麼的~ ~」
「啊……不是……」

啊咧…是夢而已嗎……。
嘛、也是啊。
艾莉卡不是在那邊就出不來,不可能會出現在現實世界的啊。
這麼說來…還真是相當奇怪的夢啊。
不過,據說在夢裡出現的事物,是反映自己的願望不是嗎…?
這樣的話,就是說我是無意識地想對艾莉莎和艾莉卡她們兩人……!?

「…呐鈴…正悟他…是怎麼了?」
「撒…?他為什麼突然把頭抱著呢~……」

喲嘶,那只是夢而已!
所以那才不是我的願望,只是個夢而已!
但是…。

我輕輕地把手放在自己的左臉頰上。
夢中,艾莉卡把朱唇湊近而碰觸到的部分,那裡的熱度依然殘留著。

第五章 第三十七話 【特別篇】聖誕節的奇跡  完

　‭第五章 第三十八話 再度興起的菲㛊教‬

‭我們打聽到莉喵小姐的所在地後,就向那個地方移動。‬
‭一會兒後,在前方的目的地立著很大的帳篷,還有不少人在反復出入。‬

‭「打擾了—……」‬
‭「啊咧?愛麗絲醬和璐卡醬,怎麼了喵?」‬

‭在帳篷中與其他玩家在討論中的莉喵小姐,好像察覺到我們這裡的樣子,一旦把話停下,向我們這邊走來。‬

‭「我有件想商量的事情……」‬
‭「…等一下喵。在這個時機上咨詢的話,從以前的經驗來看只有不好的預感喵」‬

‭妳這樣說…不就好像在說我總是在不好的時機才來咨詢一樣不是嗎……。‬

‭「所以這次又怎麼了喵?大群的魔物?特殊的寵物?還是帶著數千名難民來了喵?」‬
‭「才不是那麼厲害的事情啦……」‬

‭我把菲㛊的手抓住,推到莉喵小姐的面前。‬

‭「菲㛊…這個孩子的技能,可以把精靈聚在這裡一帶,也許能使土地活性化,所以我過來咨詢而已……」‬
‭「……呃?土地活性化…?那孩子嗎……?」‬

‭我點了點頭後,莉喵小姐表現出在思考什麼的樣子。‬

‭「這麼說來那個孩子在活動時,和妮烏菈在一起做了很多不少事喵……」‬
‭「然後呢那個……所以我希望做一個菲㛊的社呢——什麼的………」‬

‭關於社的事,是璐卡的主意。‬
‭崇拜神之類的,社是必要的事情。‬

‭「也就是說愛麗絲打算咨詢的是…為了讓菲㛊醬把土地活性,就必須有作為聚集精靈所需要的場所,也就是希望建造社的事情嗎?」‬
‭「是的……」‬
‭「…等一下喵」‬

‭莉喵小姐又回到了剛才交談中的人那邊,然後開始在討論什麼似的。‬
‭一段時間後,是討論結束了吧?莉喵小姐回到了我們這裡。‬

‭「ok喵。如果社不會大到某個程度的話就喵有太大問題的感覺喵。建築社的場所果然還是選接近中心部會比較好喵?」‬
‭「是啊……在外側的話對反對側來說有點遠啊……」‬
‭「那樣的話,在東西南北分別各自部署一座社吧?那樣就可以覆蓋整個城鎮了。要不就讓我來建造分社吧?」‬

‭噢…璐卡很有幹勁的樣子……。‬

‭「那麼把本社也交給璐卡醬可以嗎?」‬
‭「那樣正好。可以努力推廣菲㛊教。」‬
‭「嘛,確實能把土地活性化之類的話,我覺得會被崇拜也不是什麼奇怪的事喵…。那麼先遵從這個方針進行吧喵,我希望愛麗絲醬妳們也來這裡一下喵」‬

‭莉喵小姐招著手叫我們過來,因此我們向剛才和莉喵小姐討論的人那邊走去。‬
‭璐卡因爲人多起來了,所以抓著我的手臂一樣躲著遮住臉。‬
‭依然還是那麼怕生呢……。‬
‭但是叫我們過來,到底是有什麼事呢?‬

‭「那麼,有結論了嗎?」‬
‭「是的喵。姑且在中心部建設本社,東西南北分别各自建設一座分社的形式喵。只是,本社的話,我想要稍微寛廣一點的地方會比較吉利喵,所以我想確保那部分喵」‬
‭「那麼…那樣的程度左右可以嗎?分社的話,因為還沒有決定城牆是星型陵堡還是什麼形式的,這個之後再討論吧。」‬

‭男性的玩家打開了地圖,把本社的範圍標記起來。‬
‭咦?啊咧?‬
‭外側的牆壁,我記得應該是圓形的不是嗎?‬
‭我的疑問莉喵小回應了我。‬

‭「雖然最初是決定以圓形圍繞的這件事,但從防禦的角度來考慮後,星型陵堡的這個意見也相當多喵。那樣的話壁壘就不容易崩潰喵。雖說是在幻想世界,但也不能說不存在攻城武器的大炮和槍炮什麼的喵」‬
‭「魔法的攻擊也會有的吧。而且防禦方面也使用魔法的反擊,但若對登上壘壁的傢伙攻擊或發動魔法的話,他們往這邊反擊時可能會破壞壘壁啊。」‬
‭「而且所謂籠城戰的意思是,最終會有援軍到來前承受攻勢為前提的喵。愛麗絲醬,妳覺得只從一個方向攻來的敵人還是從兩個方向同時攻來的敵人,哪一邊比較麻煩喵?」‬
‭「嘛,兩個方向同時吧?」‬
‭「沒錯喵。所以如果有援軍來的話星型陵堡是不錯啦喵。但是這次的活動,因為玩家全員都會在星型陵堡進行籠城戰的這個情況下,無論如何都會被挾撃的喵」‬
‭「而且也不知道這個攻防戰要持續到什麼時候。若防守方對背後可能受敵的事在意得不得了,那麼進攻方會因防守方積累壓力的關係進攻方面變得相當輕鬆。只是那樣而已就能讓雙方的士氣變得完全不一樣。相反,若防守方在接敵方面顯得餘裕的話,就會越容易讓進攻方進入情況不利的精神影響。」‬
‭「所以打算在陵堡的後側建設秘密的逃跑通道喵,然後在陵堡的外側建設圓形的建築物,和陵堡的地下通道連接的各種想法什麼的喵」‬
‭「……」‬

‭誒哆……?‬
‭也就是說,在說什麼事呢…?‬

‭「確實,也不是所有玩家都持有高機動能力。所以不可能預先在對方背後進行偷襲的事。而且也不知道敵人會何時開始進攻的關係,反擊的行動也會變得遲鈍。那裡會因爲做不做得到的事會有很大的不同。」‬
‭「喔,【病毒姫】妳這不是很清楚嗎?」‬
‭「因為戰略模擬方面做了很多學習,所以我姑且是明白的。」‬
‭「像這種的經驗者可是大歡迎哦。妳也來參加會議吧!」‬
‭「我知道了。作為代替,要對菲㛊教的傳播提供協助。」‬
‭「菲㛊教?雖然不清楚,不過這種程度的話應該是沒問題的!」‬

‭璐卡?‬
‭為什麼不知不覺地就興致勃勃地參加會議了呢?‬
‭啊咧?‬
‭怕生什麼的…去哪裡了?‬

‭此後,把我和菲㛊放在一邊,進行了討論得非常熱烈的會議,而我和菲㛊就在帳篷的一角以體育座坐著,直到會議結束為止等待著。‬

‭「……歐內醬……」‬
‭「納尼……?」‬
‭「我們……是為了什麼而過來來著…?」‬
‭「…是為了什麼來著呢?哈哈哈…已經…忘記了喲……」‬

‭第五章 第三十八話 再度興起的菲㛊教  完‬

　


第五章 第三十九話 就算是見習的也能成長

「愛麗絲,不要生氣了…」
「沒有生氣蒙……」
「愛麗絲醬,我對把妳放置的事道歉,原諒我吧喵……」
「就說了我沒生氣……」

我鼓起臉頰的把頭轉開。

「這樣把臉頰鼓得那麼大的話,明擺著就是生氣了喵……」
「會議的內容,會好好解釋成讓愛麗絲也容易懂一樣的,所以看過來可以嗎?」
「呣……」

璐卡她把我抱著然後撫摸著我的頭。
只有被這樣對待的行為沒有拒絕,總覺得有點費解……。
我又沒有在鬧別扭蒙…。
周圍的,在討論街道建設計划的玩家們也看到我的樣子,他們看起來好像很為難呢……。
但是又不是我的錯蒙……。

「嗯…就這樣繼續讓愛麗絲醬的心情不好下去也不行喵…怎麼辦喵?……」
「這次的情況,不僅是對愛麗絲,連對菲㛊也放置的事也許是不行的。所以不先從菲㛊那邊想方設法的話可能不行」
「我沒有生氣哇!只是我覺得歐內醬是為了我而生氣的……」

不知為何,菲㛊的臉頰變得赤紅,然後她開心地使身體扭來扭去。

「妳很高興的事我是知道了,但現在最優先的是讓愛麗絲的心情變好。」
「呣…稍微讓我沈浸在快樂情感中一下,不是也可以嘛…。但是也不能再這樣放任歐內醬繼續下去啊。」

菲㛊這樣對璐卡說完後,像璐卡一樣向我抱著。

「歐內醬,我沒有生氣啦,別再把臉頰鼓得那麼大了!」
「我才沒有蒙……」
「比起這個,接下來我要去建造菲㛊的社不是嗎?鬧別扭什麼的之後再鬧吧。」

說起來當初的目的就是為了建設菲㛊的社的事而來到這裡的。
雖然我不是在鬧脾氣,不過因為這件事把工事推遲了也怪可憐的啊。
我慢慢地站起身來,雙手一下子握起拳頭。

「喲嘶!趕快把社建好吧」
「嗯!」
「不愧是璐卡醬喵…。對愛麗絲醬的事非常清楚喵……」
「嗯哼哼」
「璐卡?為什麼在那裡擺出怎麼樣的臉(ドヤ顔)呢?社的建造地點也告訴了我們了,快點去吧?」
「嗯,現在去」


走出帳篷的我們前往社的建造場所。
關於建造除了中央以外分社的事,因為還沒有確定好城鎮的範圍,所以定為次要事項。

「那麼,我先準備好資材和加工用的設施吧。」

這樣說著的璐卡,開始麻利地進行準備,設置好加工用的木材和工具。
突然就凖備好了,看來挺熟練的嘛…。

「不過,雖說是建造社,但作為中央本社,也要建得在某種程度上看起來很氣派才行。」
「氣派?怎樣的程度?」

我這樣問,璐卡就稍稍地想了一下後回答。

「因為需要一定程度的寬闊,所以我覺得最少也有野營活動時採用的圓木小屋左右的大小。」

野營時採用的圓木小屋…。
那個確實是有女性陣的房間四室,連廚房和客廳也有吧…?

「推廣菲㛊教的話,那種程度的寬度是必要的。不如說要到了從居民中挑選神主的那種水平才行。」
「要到那種程度嗎? !」
「所以鳥居也想做」
「鳥居…那個要怎麼做……?」
「材料只要樹的話,好像就能開始製作。具體的做法,之後我姑且打算去調查一下。」
「嗚、嗚嗯…拜託妳了…」
「交給我吧。先標記好鳥居和本社的建築地點,愛麗絲,讓菲㛊凖備把精靈們聚集起來也沒問題喔。」

璐卡這樣說著後,就拿出繩子圈出了大致計劃用來建築的面積。
這期間,我們會很閒的樣子,所以我拜託菲㛊把精靈聚集。

「呼~呼~嗯!交給我吧歐內醬!」

菲㛊站在了,被璐卡圈起來的作為計劃建築鳥居和本社用地的正中間左右的位置,然後把雙手貼在地面上。

「首先得先把土地活性化呢…《土地活性化》!」

菲㛊的咏唱開始後,她的下方部分出現了薄薄的綠色光芒,隨即那道光芒擴散到周圍。

「那麼,這之後只要等周邊的精靈們精神起來的話,就會向這個地方聚集起來的。」
「是這樣嗎?」
「土地上是否能讓精靈聚集的事,最終也是看這片土地到底有多少活力的事啊。所以只要把土地活性化,精靈就會變得精神」
「所謂共存關係的事?」
「大概就是這樣的感覺吧。精靈可以從土地上得到力量，而對土地來說若是不好的影響入侵的話精靈就會驅逐。不好的影響若是成功防止的話，土地就會得到營養，之後就會變得更加活性化。」

也就是說精靈和土地是緊緊聯繫著的,不管哪一方被削弱,兩方都會往越來越壞的方向發展。
為了防止這情況,就由土地神來把土地活性化作為補助。
也就是說…。

「菲㛊,這裡的土地很虛弱吧?」
「嘛是啊」
「那麼…菲㛊會不會像那個土地神一樣,受到什麼不好的影響……」

為了拭去我的不安,菲㛊繼續解釋。

「那些是沒關係的。那時候是因為開始歉收才變成這樣的事,若是打算住在這片土地成為土地神的話姑且不論,如果像我一樣只是把土地活性化的話,這樣是不會有任何影響。」

那樣的話就太好了。
不過這樣一來,完全地成為這片土地的土地神的場合,就會受到這些影響的事嗎?
雖然不知道菲㛊怎麼想,不過,這些事也必須預先要考慮的事啊。

「菲㛊的那個,肯定很舒服呢——」

正在等待菲㛊的成果時,妮烏菈突然出現,然後用很羨慕地目光盯著菲㛊周邊的綠光。

「那個很舒服嗎?」
「嗯!就是這樣喲?現在妮烏菈我的身體中嗦哇!嗦哇!這樣~!然後咕哇~嗯後就充滿力量喲——!」
「只是把這片土地上的力量拿回來了而已嘛。現在不是說這些的時候。馬上要來了喔!」

突然看到周圍有10 cm左右的小玉光出現,然後在菲㛊的周圍聚集。
雖然數量不多,但也聚集了幾乎把菲㛊的頭覆蓋住程度的數量。

「六……七……嘛、以現在的我的力量,這次就只有這種程度呢」

菲㛊在計算聚集過來的光玉數量的同時,向光玉下了什麼指示。
於是光玉在周邊退散後潛入地面。

「那麼,要把範圍不斷地擴大呢。《土地活性化》!」

菲㛊再次讓手貼地,把技能啓動。
和剛才一樣,從指縫間散發綠色光芒,然後又再擴散到周圍。

「誒哆?」
「誒哆呐媽媽。這片土地的力量雖然很弱,但也是有很多精靈存在的。菲㛊她現在在把附近的精靈聚集,讓它們重新部署。」
「重新部署?」
「嗯。妮烏菈我也是看了現在才明白的,讓這些精靈和土地同化著,雖然只是一片小範圍,但是為了能防止不好的東西而讓精靈自力活性化著這片土地。並且,因為菲㛊使土地活性化的關係,給附近的精靈帶來力量。但是以現在的菲㛊,一次性能給予的力量是有限的。所以,只能像這樣重複地讓土地活性化不斷擴展。」

也就是說,把土地活性化→精靈把那些吸收→然後再次與土地同化使土地活性化。
重復著這樣的事啊。
在我思考的時候,再次有光玉聚集在菲㛊的周圍,然後又和剛才一樣,在周圍退散後潛入地面同化了。
像這樣幾次的重復著後,可能是沒有mp了吧?因此,菲㛊回到了我的身邊。

「呼…累了……」
「辛苦了。休息一下吧」
「嗯。」

為了不妨礙璐卡的工作,我坐在不遠在慰勞著菲㛊。
總算菲㛊也在成長了啊。
這樣一來,應該距離成為一個優秀的土地神的那個日子也不遠了吧?

第五章 第三十九話 就算是見習的也能成長  完

　第五章 第四十話 這個就饒了我吧

「呼,這樣的話,多少把大概的範圍活性化了呢。」

反復休息幾次之後,菲㛊好幾次地進行了土地的活性化。
雖然我不明白,但菲㛊把土地活性化多少的事,在一定程度上還是感覺得到的。

「菲㛊,辛苦了。」
「嘛、嘛~這種程度的話小意思啦!」

誇獎了菲㛊後,是因為很高興吧,隨即臉頰通紅,還不忘一慣的翘鼻子。
我溫柔地撫摸著菲㛊的頭。

「誒嘿嘿……」

啊,菲㛊的臉緩松起來了,有點不檢點呢。

「呐,媽媽,那些人在幹什麼?」
「誒哆……聽說這裡是建造神社的預定地……嗯~媽媽我也有點不明白呢~ 」

突然從後面傳來了幾個人的說話聲,因此回頭看了看。
於是有幾個覺得好奇的難民在看著我和璐卡一起立起的招牌。

「是的沒錯,這裡是菲㛊教的本社預定地。當本社完成的時候,望請各位來參拜。」
「菲㛊教?這是什麼樣的宗教呢?」
「誒…誒哆…這、這是祭祀愛麗絲的寵物,菲㛊的宗教……那個……」

在拼命向難民進行對應的璐卡,現在正在以求助一樣的眼神…淚目地凝視著我這邊。
不,就算被盯著…我也不知道該怎麼辦……。
嘛,最初也只是考慮著如何讓人祭祀菲㛊的事而已,但是沒有考慮過是主攻哪方面的宗教呢……像結緣、學業、消災或豐收之類。

「讓剛才的那些什麼綠色光球冒出來的,就是這個孩子菲㛊嗎?」
「就、就是這樣沒錯喔!那,那邊那個銀髮的是愛麗絲。然後是她拜托菲㛊的福,讓該土地活性化了。」
「嚯~,這種事也能做到啊?」
「因為菲㛊把力量給予了在這附近土地上的精靈,然後有了活力的精靈便使這片土地活性化。所以作為感謝的證明,會在這片土地上建造本社和分社。」
「原來如此啊。為了我們,連這種事情也做了啊?」
「愛麗絲為了大家,希望做一些除了建設城鎮以外有益處的事,所以把活力帶來給這片大地。因此不考慮感謝愛麗絲的事是不行的啦,所以,好不容易打算建設本社了,以後請多點來這裡參拜吧」
「那樣的事都是容易的事。忙於建設的事也很辛苦吧,那麼這件事由我來向其他的傢伙傳達吧!」
「謝謝。愛麗絲和菲㛊也會很高興的。」

看來璐卡很滿意的樣子,是覺得有好好地把自己的想法傳達出去的關係吧。
只是…好像說了什麼讓我在意的事了啊…。
不,確實,一開始就是為了作為感謝所要求的回報,才讓菲㛊幹這些事的…不過……。
璐卡話說完了後向我的方向走來。

「布教完成」
「嗚、嗚嗯…辛苦了……」
「但是有發現問題了。」
「菲㛊教是什麼樣的宗教嗎?」
「那些雖然也有,不過現在我們不得不先考慮一下,關於參拜菲㛊教的本社或分社的參拜者們所得到的保佑……」
「保佑……」

確實,菲㛊是土地神的關係,從某種意義上來說,說是參拜或者也是很符合這些的,不過……。
我看了一下菲㛊的樣子。

「參拜我的話參拜者會得到的保佑嗎…。首先我曾被選為活祭品的關係,因此防止疾病或與疾病無緣什麼的嗎?就是所謂的無病息災?還有佩卡特的事,應該也能締結緣份吧?還有就是加護什麼的,能驅邪之外也包括淨化呢?還有就是,重生了的我追隨了歐內醬的事,所以也能振奮精神(心機一転)?還有……」
「還有被治癒系的愛麗絲治癒什麼的怎麼樣?然後許可多神教。」
「這個主意不錯呢!把這個也包括在內吧!」
「……」

保佑是能用那種感覺來決定的東西…嗎…?
然後,在還沒有過太多時間之前,把參拜菲㛊教所得到的保佑在招牌上寫著。
對其內容反復檢查後,璐卡和菲㛊都很滿意的點了點頭。

「這樣的話,被問到菲㛊教是什麼樣的宗教的事也沒關係。」
「要不然讓我在民眾眼前,作為施展奇跡的證明,把精靈們聚集也行喔!」
「難民將會進一步增長。然後這條街最初的宗教是菲㛊教。然後這一帶的一大宗教就是…呵呵呵……」
「崇拜我的人如果變得更多的話,我就會越強大,然後就能幫到歐內醬的忙……嘿嘿嘿……」

璐卡和菲㛊就好像打著算盤一樣,尼呀尼呀地零聲的發出笑聲。
不行了那兩人,得盡快想點辦法才行呢……。

「啊哈哈…。不過菲㛊一直都在想著成為媽媽的力量喔。那個機會來了肯定會很高興的啊。」
「嘛,因為她是土地神呢。和我們這些經常走動的玩家不一樣,儲存力量什麼的很辛苦的啊。」

菲㛊要是在自己管理的土地那裡的話,還可以有一定程度的力量吧。
但是我們經常行動的關係,不會一直停留在一個土地上。
所以無論如何,這對於菲㛊相性非常不好。
但是,像此次這樣,使菲㛊被認知,被推崇的話,就會作為信仰的形式成為菲㛊的力量。
可能其他的難民也有其他的宗教信仰,所以想順利進行的話也挺困難啊。
而且如果一不小心,就會發生宗教之間糾紛事件。
但是由於璐卡許何多神教的關係,所以這件事也可能變得順利了,而且也說了作為感謝讓他們盡量來參拜神社的關係,所以不會有什麼大麻煩發生的吧。

「那麼,之後還要考慮在菲㛊的銅像旁邊,放置愛麗絲像的事呢。」

嗯……?
剛才我好像聽到了什麼奇怪的事情呢……。

「要做的話,就做成和我同樣的大小吧!」
「沒關係。要不然做成把菲㛊抱著的愛麗絲像的這種形式也是可以的喔」
「被、被歐內醬抱著嗎! ?這樣也許有點不錯呢……」

咿呀、這樣不太好吧?
把抱著妳的銅像放置在本社是打算幹什麼?
這種銅像聽都沒聽過……啊,時母(迦利)像也是,相當糟糕的造型呢?
確實是踐踏著丈夫什麼的嗎?
那麼…如果只是被抱著的話……。
……啊!不行不行!
如果在這裡許可了的話,就真的會建造成這樣的銅像的!
但是…建造本社的工程是由璐卡全權負責的事,所有怎樣的決定都是璐卡定斷的事……。
咕呶呶……。

「璐卡……」
「嗯?」
「拜託妳了璐卡,請建得普通點吧……」
「啊……嗚嗯……」
「歐內醬……,有討厭到下跪的這種程度嗎……?」

也不是因為對和菲㛊在一起的事討厭喔?
只是,這種形狀的銅像一直放著被其他人圍觀的話,只是想想而已,就羞恥得不得了…。
所以請網開一面…拜託了……。

托我拼命說服的福,想辦法把他改成放置一般的銅像的事了。
只是多了一份…讓因為有點誤會而失落了的菲㛊打起精神的工作……。

第五章 第四十話 這個就饒了我吧  完

　


第五章 第四十一話 敵人的身影

這之後把本社的事交給璐卡吧,接下來我也找點什麼事情做一做呢。
菲㛊也是,一次幹得太過分的話,也只會帶來反效果的事情,今天就到這種程度結束吧。

「總之先對這裡的四周,轉一下吧?」
「嗯!」

既然這樣,也把其他孩子放出來一起散步吧,然後我就把列維和美蘿也放了出來了。
美羅也是,在日光下散步也沒問題的吧。

在四周一邊走著一邊觀察,看來難民的數量有好好的正在增加著呢。
嘛,我們之外,也有不少去尋找或保護難民的玩家在呢,這樣也當然會不斷增加吧。

「可是,雖然簡陋。也有不少建築物建起來了啊。」
「生產職的各位,也有好好的在努力啊。」

看到的感覺不是選擇需要花費時間的石造建築物，而是以木材為主的建築物，作為耐久性雖然有點不安，但是因為生產職們說這只是臨時設置的，並以很强的意志說著之後會換成了正式的建築物。
果然是作為生產職的自尊心什麼的吧…。
這麼說來,或許救護設施沒有放藥水呢,順便去放一下吧。
我確認了自己所帶著的藥水數量,往救護設施走去。

前往救援設施後,已經沒有看到那些輕微疲勞和受傷的人們的樣子,現在只剩下重症的人在床上躺著和幾名玩家而已。
作為代替,組合式建築小屋附近到處都是滿滿的人。
我把藥水的恢復道具,轉交給救援設施的人後,往到處都是人的組合式建築小屋的方向走去。

「啊―是那時候的歐內醬!」
「一起去玩吧!」
「哇! ?」

到達組合式建築小屋群後,察覺到我的孩子們一個接一個飛撲過來。
我們為了不讓孩子們倒在地上而支撐著。
孩子們的父母意識到了這邊的事後,向我們道歉。

「對於我家孩子的行為,真是非常抱歉……」
「哪裡哪裡,孩子們能變得那麼精神。真是太好了。」

仔細看的話,他們是之前我們保護的難民們。
難怪會知道我的事呢。

「多虧了妳們,這些孩子們也變精神了,我也不知要如何感謝妳們才好了……」
「也不是什麼需要那麼鄭重對待的事情哦。比起這個,糧食方面怎麼樣?」
「是的,這些都已經被異邦人的人們準備好了的事,但我們也必須培養一些作物,所以到底哪裡會有農地可以準備給我們呢……」
「這麼說來…也是啊……」

先不說有我們這些玩家在的期間,如果我們這些玩家不在的時候,就沒有食物了,那麼這樣會本末倒置。

「那麼農作物的種子之類的有嗎?如果沒有的話,我覺得我這邊也可以用提供的形式,讓渡給妳們數種類的種子……」
「是的,那邊的話是沒問題的。逃跑之前已經把很多種子拿過來了。只是因為是稻的關係,所以必須有水田才行啊……」
「是米嗎! ?」
「是、是的……稻確實也叫作米呢……」
「啊……對不起……我一聽到米就不知不覺的……」
「誒哆……那麼可以的話,稻…米的種子…要嗎…?」
「可以嗎……?」
「誒誒……因為帶了相當的多,只一點的話……」

從難民的媽媽那裡得到米的種子,收到幾顆所謂的稻種。
嘿嘿…。
米米米……米飯好期待呢。
要趕快讓塞伊增產才行……。

「哇……歐內醬一幅超級幸福的臉呢……」
「米有那麼好吃嗎?」
「在我住的地方上,一般也只是吃麥而已,米的味道是怎樣我不知道喔。但是能從主人的表情上看出,應該是很好吃不是嗎?」
「ギュゥ?」

啊,臉頰不小心緩鬆了。
不行啊不行,要忍耐……。

「那麼關於水田的那件事,我會轉告的。還有……」

看到了我和媽媽的交談結束了的孩子們,再次貓撲過來了。
看來不做那些孩子玩耍的對手是不行的呢……。

在和孩子們玩耍時,其中一個孩子突然這樣問我了。

「吶—吶—歐內醬。」
「嗯?怎麼了?」
「歐內醬穿著的衣服,在我們住的國家裡是只有高貴的人才穿的衣服呢,不過在哪裡入手的呢?」
「這件衣服嗎?這是一位叫莉喵的異邦人做的喲」
「嘿—,是這樣啊—。最初見到的時候,我還以為是公主呢——」
「並不是這樣的呢,公主可是很漂亮的喔」
「誒—?但是歐內醬也和公主一樣很漂亮嘛。」
「呵呵,謝謝你。」

真是的,嘴巴真甜呢。
但是穿著和服的公主嗎…。
那麼這次活動的敵人是和風系的事嗎?
和風系的話…誒哆…有些什麼呢?
妖怪?
我看了一眼菲㛊。
菲㛊就「納尼?」的感覺歪著頭,但是說菲㛊像妖怪,不如說更像是精靈的存在,所以有點不同的吧?
這樣的話,像是阿萊尼亞那樣的土蜘蛛之類的,得預先考慮好呢?
與其在這裡瞎想著這些,不如就在這裡向孩子們打聽還比較快。

「襲擊我們國家的魔物嗎?」
「嗯,要是知道什麼的話可以告訴我嗎……」
「誒哆呐,確定頭上是長著角,拿著棍棒的樣子」

頭上長著角……拿著棍棒……。
就是那個…所謂的『鬼』吧……?
看來除水田以外,要傳達的事也增加了呢。


「但要是鬼是敵人的話,那麼弱點是豆來著?把豆也預先準備了比較好嗎?」
「那個……主人……。也不是說是鬼的話,豆就是弱點的不是嘛?」
「……」

美羅,剛才我說過的話要保密喔?(>///<)

第五章 第四十一話 敵人的身影  完

　‭第五章 第四十二話 無處可逃‬

‭「事情就是這樣嗲嘶。」‬

‭我把剛才得到的情報傳達給了莉喵小姐。‬

‭「不愧是愛麗絲醬喵。那麼快就得到了有益的情報什喵的。而且這次的敵人是和式系的鬼喵——?」‬
‭「拿著棍棒的鬼的話,我覺得遠程攻擊的類型應該很少才對吧。」‬
‭「不,說到鬼的話,還有其他類型的也有可能。例如像是天狗也能套用的。」‬
‭「還有就是妖狐吧?搞不好九尾就是Boss什麼的呢。」‬

‭只是得到了敵人是鬼的這一個情報,還真虧他們能推測到那種程度啊…。‬
‭話說為什麼說到鬼的話,就把妖狐啦天狗也拖出來呢?‬

‭「說到有名氣的鬼的話,像是酒呑童子啦什麼的那方面吧?」‬
‭「茨木童子什麼的也有可能呢。但要是這樣的話,就變成了Boss級大戰吧,戰鬥力的劃分必須慎重考慮呢。」‬
‭「若是京都系的話,不就是牛鬼和土蜘蛛之類的不是嗎?變成這樣的話不是很糟糕嗎?」‬
‭「牛鬼是會吐毒什麼的吧?之後土蜘蛛的話,說不定那方面……」‬
‭「如果要是這樣的話,就只能交給像【病毒姫】或持有耐性的傢伙啊……」‬

‭咿呀咿呀,大家對這些會不會太過瞭解啊?‬
‭話說土蜘蛛的話已經有阿萊尼亞在了,那麼確實會變成沒【疫病耐性】就不行的模式吧?‬
‭拜託璐卡把耐性技能入手的話,或許是最正確的應對方法吧……。‬

‭「總覺得被愛麗絲呼喚了。」‬
‭「…璐卡…妳不是在建本社的途中嗎……?」‬
‭「只要聽到愛麗絲的呼喚聲,隨時見參!」‬
‭「璐卡是忍者什麼的嗎?」‬

‭我稍微有點愣住了,然後璐卡就趁著這個空隙緊靠著我。‬

‭「嗯……愛麗絲成分補充……」‬
‭「啊——嘛、算了……」‬

‭所以就說了…我的成分到底是什麼啊……。‬

‭「那麼,到底怎麼了?」‬
‭「啊—…其實啊……」‬

‭我把或許在敵人中會存在土蜘蛛的事透露給璐卡。‬
‭璐卡覺察到了我的用意,隨後和我咬耳朵說著。‬

‭「知道了。那麼在時間上有空時就會來幫忙。會把症狀控制好的,應該沒問題。」‬
‭「謝謝。不過我覺得讓除我以外的人也取得耐性技能會比較好,但這樣一來璐卡會很辛苦吧?」‬
‭「熟人的話沒問題。不過素未謀面的話討厭。」‬

‭那也是當然嘛。‬
‭這樣的話,就是省悟他們和海花他們吧,還有……首狩教的人也沒問題吧……?‬
‭全部人加起來也有數十人的程度吧,不過,也不能所有人都習得耐性技,要不然在對人戰的活動中,璐卡會變得不利,所以沒辦法呢。‬

‭「但是敵人是鬼的事,和方角位置也很有可能會相關的事呢。」‬
‭「是這樣的嗎?」‬
‭「嗯,東北方向是鬼門的關係。所以把本隊在那個方向部署可能比較好」‬
‭「的確呢,因為是鬼呢」‬
‭「但是敵人也許不一定只是鬼啦妖怪啦什麼的」‬
‭「什麼意思?」‬
‭「在那個鬼背後,也有可能存在著某人。」‬
‭「呃……?」‬

‭璐卡換了一口氣後向我解釋。‬

‭「過去,有一位陰陽師安培晴明,據說他把鬼神作為式神使役著。而且,此次有著把國家滅亡程度的鬼來襲。并且這片土地是與和式有關係的那方面。也能充分地考慮到背後有著陰陽師等敵人的事」‬
‭「可、可是陰陽師不是是為了守護人的人類方嗎?」‬
‭「…道摩法師……」‬

‭道摩法師……?‬
‭是誰呢……?‬

‭「別名,蘆屋道満。是和安培晴明匹敵的競爭對手。然後,這個蘆屋道満,過去有記裁了關於他使用著咒術做了不少壞事的這個說法。所以陰陽師也不能一概而論是自己人的事」‬
‭「也就是說,這些陰陽師在背後操縱著此次活動的事也是有可能的?」‬
‭「只能說可能性不是零而已。但是也有可能只是單純的鬼怪大入侵的事而已,所以也不是能凖確斷定的事情……」‬

‭中途,璐卡也許是為了不讓我有先入為主的成見,向我低著頭解釋著,但對我來說,這些都很有作為參考的價值,因此我撫摸著璐卡的頭。‬

‭「謝謝,參考了」‬
‭「嗯……」‬
‭「嘛,這些基本上都是不會從表面出來的事,所以妳可以不用介意喔」‬
‭「嗯。姑且先去和他們協商,許可森林的製作才行呢。」‬
‭「為什麼要製作森林呢?」‬
‭「還用問嗎?…當然是製作愛麗絲的陣地喔?」‬

‭咿呀咿呀咿呀,這很奇怪吧。‬
‭為什麼製作我的陣地,需要確保用地的程度啊。‬

‭「愛麗絲,這在戰略上是非常重要的事。」‬
‭「先聽聽理由…是什麼……?」‬
‭「‬在防衛戰上,被進攻的時候無論如何都一定會出現的場面。那就是,必定會有呼應這個行動,從側面和背後襲擊的別動隊。‭」‬

‭嗯,不久前聽過類似的解釋,稍微明白一點。‬

‭「然後從森林的性質上,就是偷襲行動的最佳場所呢」‬
‭「嗚嗯。」‬
‭「到時,正在被愛麗絲們防禦的這片森林,不可能會如此簡單地被佔領」‬
‭「哦,喔?」‬
‭「結果,敵人封鎖著愛麗絲所在的森林,打算確確實實的佔領側面位置,但卻有著愛麗絲在的事而久攻不下。也就是說,愛麗絲的據點是必需的」‬
‭「為什麼把我穩贏的事作為前提條件呢?是我的錯覺嗎?」‬
‭「那裡的話沒問題,我和海花,還有首狩教的各位都會歸入愛麗絲的旗下,所以戰力非常充分。」‬

‭奇怪…。‬
‭不知不覺我連自己的私人部隊都有了…。‬
‭璐卡到底是想讓我走上什麼樣的路啊……。‬

‭「和平地不同,森林的戰鬥力不需太多也一樣能夠戰鬥。不如說,在愛麗絲的情況下,比起在平地上戰鬥,絕對是這邊比較好呢。」‬
‭「嘛。確實如此……」‬
‭「那麼,事情就是這樣,盡快和他們商談吧。如果可以的話,想確保能和防禦陣地一起挾撃敵人的地方呢」‬
‭「等、璐卡! ?計劃制定的森林,製作的人也是我吧! ?」‬
‭「……那麼製作規劃全部交給愛麗絲的喜好來決定吧。要不然在森林製作完後,再在樹上製作據點吧」‬
‭「這不會太過了嗎? !」‬

‭不管從哪個來看璐卡的提案,在防衛戰上我都會變成重中之重的事……。‬
‭確實以我的技能來看,比起防衛戰,單騎戰鬥方面比較上手呢……。‬
‭難道說,凖備把我分配到…在戰略上很重要的地方不是嗎!?‬
‭話說連海花也被捲入了,但是,海花肯定也會對那樣的事覺得討厭才對!‬
‭急忙聯繫她吧! !‬


‭幾分鐘後,發展成了讓我崩潰地跪在地板上垂著頭的事。‬

‭「我當然會很高興能夠歸入姐姐大人的旗下啊!」‬
‭「不愧是海花,妳很明白不是嘛。」‬
‭「當然的吧!這是能和姐姐大人在一起的絕好機會啊!我絶對不會錯過的!」‬
‭「首狩教也已經取得共識了。那邊應該也很高興吧。」‬

‭我能逃的地方……已經沒有了吧……?‬

‭第五章 第四十二話 無處可逃  完‬

　‭第五章 第四十三話 愛麗絲+森林=‬

‭和璐卡討論後的結果,我的據點(可以這樣說嗎?我也不明白……)被選在東北的方向。‬
‭問了為什麼選東北方的事,因為東南西北在交通的關係上還沒有連上,所以就變成了東北、東南、西南、西北中選哪個也是沒問題這樣的事了。‬
‭因此我覺得是哪個方向都不介意這樣說了後,就被決定好在鬼門的方向部署的事。‬

‭「但是,把我分配在那個方向真的可以嗎?」‬
‭「不如說,反而因為愛麗絲在鬼門守著的關係,我們這邊才能踏實放心喵!」‬

‭莉喵小姐,妳這樣說到底是什麼意思呢……。‬

‭「咿呀——這樣就不用在意在東北方向的戰力部署的事了呢,太好了——」‬
‭「多虧了這樣,可以向其他方向部署被剩餘下來的戰力呢——」‬

‭咿呀,那個大家?‬
‭為什麼是以我擔當的方向不會被突破的事作為前提進行作戰會議的推進呢?‬
‭是為了慎重起見,讓防衛戰力保留的感覺吧,嗯!一定是這樣沒錯。‬

‭「東北方的材料也多出來了,把這些份用來加強其他方向的防衛吧?」‬
‭「乾脆的,對其餘的其他三個方向中的一方,弄成大海的特殊地形交給坦桑負責怎麼樣?」‬
‭「說不定…意外的可行呢……」‬

‭星型稜堡的城外側的開發計劃正在被不斷湧出來……。‬
‭話說,感覺他們是真的是打算讓東北全境由我來防衛的樣子呢,是我的錯覺嗎?‬
‭就算說是東北方,但也有分為北東北和東東北,所以重新考慮吧這個方案?‬
‭我瞄了一眼璐卡。‬

‭「沒關係,首狩教也在,能守下來的。」‬

‭不不不,敵人若使用波紋攻擊的話,人員就無法進行填補了吧?‬

‭「請放心吧,姐姐大人!」‬
‭「海花……」‬
‭「要不然由我們來吸引敵人,然後姐姐大人就移動到被我們吸引注意力的敵人後面,之後解決他們就行了!」‬
‭「不,不是這樣的意思啊…。」‬

‭不行了,這些孩子們……。‬
‭對我的信任度太高了,完全沒有考慮過會失敗的這種事……。‬
‭在這裡之中,能夠進行冷靜判斷的人是……!‬


‭「嘛、愛麗絲小姐的話應該沒問題的吧?……」‬
‭「不要連婭露㛊小姐也說這種事情啊!」‬
‭「就算妳那樣說也…。實際上,要攻略有愛麗絲小姐在的森林幾乎是不可能,更何況連璐卡小姐和海花小姐也在的事,而且連首狩教都集結了,這不是已經成為了難攻不落的要塞了嗎?…。這種情況下還增加戰鬥力的話…說明白點也就只是浪費而已喲?……」‬

‭不行了……連可靠的良心役婭露㛊小姐也這般模樣……。‬
‭所有說?!大家對於我的事到底是怎麼想的啊!?‬
‭我+森林=難攻不落是什麼數學算式啊!?‬
‭雖然我確實比較擅長在森林活動的樣子!‬
‭寵物也是,湊巧的都是特化森林的孩子們!‬
‭……已經沒有我的夥伴了嗎……?‬
‭正在考慮這件事的時候,莉喵小姐輕輕地拍了拍我的肩膀。‬

‭「愛麗絲醬……」‬
‭「莉喵小姐……」‬
‭「這是把能力向森林特化到這種程度的弊端喵…。做好覺悟吧喵……」‬
‭「我又沒有打算故意這樣特化的啊……」‬

‭現在想起了過去…對於因為擅長森林的領域而得意的自己感到了怨恨,然後我悟出了自己已經沒有夥伴的事,…放棄吧。‬


‭雖然是這樣說,就算確定了方向,但製作森林的範圍還沒決定,沒辦法開工呢,所以咨詢一下那方面的事吧。‬

‭「這個得按照星型稜堡大致大小來決定呢。但是不實際做的話是不明白。所以先從已確定是星型稜堡的建設範圍那一帶的外圍開始著手的話我會很感激的。反正時間也有很多,東北全域的作業工作應該沒問題的吧?」‬

‭生產職的人這樣說著後,把各種地圖交給了我們。‬
‭我們參考著地圖,移動到預定建設森林的地點。‬
‭但是,移動的時候黃昏西下,變得若沒有燈光的話就無法工作的情況。‬
‭但是有璐卡事先準備好的油燈解決了。‬
‭璐卡在被預定的範圍內,像圍著一樣按順序地不斷放置著油燈。‬

‭「其實是希望放工事用的雪糕桶的(ポール路障的一種)。但是塑料還沒有研發出來,所以放棄了。」‬

‭確實有那個的話,這裡是工事用地的事就會一目瞭然呢……。‬
‭話說璐卡,連塑料也打算自制嗎?‬
‭璐卡是什麼方面的生產職來著?‬

‭但是製作森林的話,只有我身上的樹苗也不足夠呢…。‬
‭不在哪裡收集一下不行啊…。‬
‭怎麼了,璐卡?‬
‭然後璐卡把她的物品欄給我看,那裡有著大量的樹苗…這是什麼情況呢?‬
‭誒?‬
‭妳說因為預測到了這樣的事情,所以準備好了嗎?‬
‭啊啊嗚嗯,準備得剛剛好呢璐卡。‬
‭……果然妳從最初就有這個打算了啊!?‬
‭就算妳一臉無辜也忽悠不了我的!‬

‭「因為…我覺得在這裡,如果讓愛麗絲活躍起來的話,菲㛊能夠得到的信仰也會比較強烈……」‬
‭「嗚……」‬

‭若是被這樣說的話…我也不能說什麼了…。‬
‭沒辦法,只有這次而已喔?‬

‭「……姐姐大人在奇怪的地方很容易被忽悠呢?」‬
‭「奇怪的地方是哪裡啊? !」‬

‭真是的!‬
‭有時間說這樣的事情,還不如快點工作啊工作!‬
‭我按照預定的,從外側開始製作森林。‬
‭首先是種植樹苗。‬
‭接著使用技能。‬

‭「【急劇增長】」‬

‭我咏唱後,吸了我mp的樹苗一下子就成長。‬
‭那麼接下來…。‬
‭我下意識地看向璐卡作為標記而放置的油燈,然後慢慢地把視線凝視著在最遠處的油燈火光。‬
‭……這不是mp夠不夠之類的問題,而是我的精神方面會不會變得奇怪的問題呢?‬
‭雖說如此,在接受了相當重要的工作以上,只能下定決心,重新開始製作森林的工作。‬


‭「種植樹苗…【急劇增長】。種植樹苗…【急劇增長】。種植樹苗…【急劇增長】……」‬

‭牙敗了啊……。‬
‭這樣下去,會引發種植樹苗和【急劇增長】的格式塔崩潰的樣子呢…。‬
‭而且,雖然璐卡提供的樹苗量很多,成長也是、所需的mp并不多,就算數量相當大…mp還是十分充裕……。‬
‭但是很奇怪呢…這樣枯燥的工作要持續到何時呢……。‬

‭此後,從海花的口中得知,那天在製作森林的時候,我的眼睛像是失去了精氣似的重復工作著。‬
‭然後這之後,決定了每天只種植一列的事了。‬
‭主要是擔心我精神層面的事呢。‬

‭第五章 第四十三話 愛麗絲+森林=  完‬

　


第五章 第四十四話 表和裡

不管怎麼說,璐卡和海花還是對我精神狀態不穩定的事感到了不安,于是璐卡和海花去找莉喵小姐相談了。
於是從莉喵小姐的口中得知了簡單的對應方法。

「那麼使用【集中】技能使用不就可以了嗎喵?這個技能愛麗絲醬應該也有才對喵。……難道說在沒有使用【集中】技能的情況下,還種植出了那種範圍的面積喵……?」

被這樣說後,我就被璐卡和海花指責,我為什麼沒有使用這個技能了。
不…說到這個技能,讓我想起了某件事……。
而且最近,也沒有一整天悶在店裡使用【集中】技能的事,再加上現在使用的話我擔心會把握不好而失控什麼的…。
總之,這樣的話,植林就沒問題了!
咿呀~不過那個量才不是沒問題吧…。

總之現在這樣的狀態也不好工作,先一度退出活動區域重拾心情吧,因為塞伊他們也快到吃飯時間的事,所以我先回家一趟。

「我回來了~」
「主人!」
「妳回來了,主人」
「歡迎回來,大小姐。」

看來杔桠小姐是在兩人工作的期間,沒有去活動地圖的樣子,是打算等到塞伊他們去睡覺了才去的感覺吧。
一直以來謝謝了。
也不用那麼擔心他們吧,塞伊和莉雅兩人就算沒有我們在也一定會沒問題的啦?
誒?
只是因為喜歡才那樣做所以沒關係嗎?
嘛,既然杔桠小姐也這樣說了,就沒關係了吧…。

「那麼,現在活動地圖是怎麼樣的情況?」
「誒哆,現在正在收集資材來製作堡壘的形式啊。打算建造的確實是星型稜堡來著。還有就是敵人是鬼啦這些和式系這件事吧?」
「原來如此。難得建造的是星型稜堡,要不在星型稜堡的五角建造社什麼的怎麼樣啊?所謂陰陽五行的那件事。因為和風系的關係,說不定有什麼效果呢?也許吧。」

陰陽五行?要是改造分社的話…先拜託璐卡看看怎麼樣的感覺吧?
雖然現在才說…但是,在五角建造分社什麼的…不會妨礙到其他玩家的移動嗎?,這樣沒關係嗎…?

「這麼說來,大小姐是一個人在工作的嗎?」
「誒哆,工作是和璐卡在一起做的。但是在中途海花也加入了。」
「這樣啊。所以璐卡大小姐是打算做什麼?」
「……」

要把她打算製作菲㛊教的事說出來嗎……?
不過說出來的話,總覺得有種不祥的預感……但是這種事也不是需要隱瞞的事吧……。
因此對璐卡所做的事情進行了說明。

「這是一個很不錯的想法呢。請務必也讓我來幫忙吧。」
「這件事已經已經全權交給璐卡負責了,所以沒問題的!……應該!」
「是嗎?……」

咿呀…就算妳那麼明顯的失望也…。
但是連杔桠小姐也一起幫忙的話,反而真的不知道會發生什麼事情的,所以一定要阻止下來才行……。

「不過話說回來,全權負責對東北地區的全境防衛什麼的……不愧是大小姐。」
「這基本可以說是亂來的程度了啊……?」

看來連杔桠小姐也對我們負責東北方全境的這件事表示接受了解的樣子。
話說為什麼會被信用到這種程度的這樣的事情啊……。
乾脆的,對威爾進行一些森林以外的特化教育吧……。

「……主人,總之先把這個打著什陰謀的壞人臉停下。不然莉雅會模仿的」
「哈啊!?」

不好了不好了……。
差一點讓可愛的弟子走上一條不歸路了呢……。(威爾:貓(虎)軀一震)

「這樣的話,當天我就變成不能和大小姐一起行動的事嗎?從剛才聽到話來看,同行的只有海花大小姐與其部下和首狩教一眾的樣子。」
「啊……」

說到底讓杔桠小姐在其之中的哪一個所屬也是不可能的啊。
但是若歸於我的直屬部下這樣說的話,杔桠小姐會接受嗎?

「杔桠小姐覺得怎麼樣?」
「如果可以的話,想和大小姐同行。」

嗯…那麼就是成為我部下的事呢,那麼接下來是說服莉喵小姐的事吧?
看到那事件的時候,就感覺她有著相當的實力,而且誰也不知道杔桠小姐的事情,應該沒關係吧。

「那麼為了能一起行動,我去和莉喵小姐協商一下吧。」
「謝謝您、大小姐。」

嘛,只不過是增加了一名成員左右而已,也不會有那麼大的變化吧。
……沒有吧?
我瞄了一下杔桠小姐。
是注意到了我的視線嗎?杔桠小姐向我回以微笑。
哦哆,差點忘記了有一件事要打聽來著。

「這麼說來,杔桠小姐使用什麼武器來著?姑且說一下我負責的場所是森林的關係……」
「是的,我使用的武器是像短刀一樣的投擲小刀等投擲物,所以不會有問題的。」
「啊,這樣啊。」

使用投擲小刀的女僕…?
咦?
女僕是什麽呢?
不會在裙子中掉下手榴彈什麼的吧?
為什麼就不能更像一些是正常的女僕或執事呢,現在就像是老會在二次元出現的不一般的角色呢……。
果然印象衝擊是很重要的事情才這樣做的嗎?
也就是說杔桠小姐也對印象衝擊的事很看重的事嗎……?
不不不,一定是錯覺,肯定是這樣沒錯。

「但是就算是為了準備活動,藥水銷售量也增加得稍微有點多啊。」
「受傷的人有不少吶…。對莉雅妳雖然有點抱歉,不過能繼續努力嗎?」
「嗯!莉雅會努力的!」

我正在撫摸著莉雅的頭時,杔桠小姐就說「稍微離席一下。」後離開了座位走去店外。
是有什麼熟人來聯絡了嗎?


「找我有什麼事呢?」

按照剛才的聯絡,我來到了被指定的場所。
在那裡有一名男性玩家披著風帽等候著。

「咿呀,稍微入手了個情報,只是想告訴妳而已」
「從過去的經驗,你入手的情報大多都沒啥用的事情不是嗎?」
「依然是個嚴格的女人呢。還以爲妳在那家店做女僕的話,會變得稍微柔和點啊。」
「不要把我對你的態度和對大小姐的態度相提並論!」

在緊張的氣氛中,男人也依然表現得不在意的樣子,繼續說著話。

「諸神黃昏他們的舉動開始有點不尋常的樣子。可能是打算在活動地圖的那邊幹什麼的樣子呢?」
「又在誰也不知道的地方東山再起了吧…。真是些不管到哪裡都愚蠢到家的一幫白痴呢……」
「雖說是這樣,但那些傢伙的行動還沒有完全的掌握清楚。或許只是在城鎮的一角,建立據點就完事的這種程度也是有可能的」
「如果真是這樣的話就好了啊……」

我遵循著諸神黃昏他們以往的行為進行思考的事後,斷言他們這樣就完事的事是不可能的。
那麼,以结果來看,就只能考慮在他們做出什麼荒謬事之前,想點什麼辨法把他們擊潰的事了。

「呼」
「有什麼奇怪嗎?……」
「別想著試圖讓自己一個人解決的事吧」
「也就是說…你打算把力量借給我的事嗎?代價呢?」
「代價什麼的不給也行,有得pk就行。只是這樣就可以了。不過嘛,若是能把強的傢伙留下給我的話會感激流涕的」
「雖然我知道你還帶領著幾名殘黨的事……但要是出現騷動就不好了啊…」
「騷動呢……。果然變柔和了啊妳。」

我對那男人的發言非常不高興,因此一臉不悅。

「不管怎麼樣,想借力量的話聯絡我吧!」
「我明白了。所以,要說的事情已經結束了嗎?阿瓦里狄亞」

被稱為阿瓦里狄亞的男人咧開嘴的露出笑容。

「今天就到這吧。嘛,我也有想看看妳能掙扎到什麼程度的心情呢。畢竟我是『強慾』啊。」
「……隨你喜歡怎麼說吧……」

我立定轉身,回到了大小姐們所待著的店。

第五章 第四十四話 表和裡  完

　


第五章 第四十五話 不可怕喲?

確認了塞伊和莉雅都睡了後,我便和杔桠小姐一起前往活動地圖。
雖然這麼說,不過先一旦退出遊戲,調整身體狀態。
期限還很充分,「欲速則不達」也有這樣的說法,所以一定要讓心情輕鬆。
再次登錄時,杔桠小姐就已經登錄好在等待著我。

「久等了?」
「不,剛才才登錄的。」
「這樣啊。那出發了?」
「是的。」

我和杔桠小姐一起進入到活動地圖,姑且先去打聽一下,我不在的期間有沒有發生什麼情況之類的,進行了確認。
看來現在這時候還沒開始大作業的工程,而是收集材料,為保護的難民們建造臨時的居住設施建築為主要的工作。

「杔桠小姐有什麼想做的工作呢?」
「是啊…。如果要選的話是縫紉之類的,為難民們也準備一下衣服吧?先不管大人那邊,無論如何都討厭讓孩子們穿著臟衣服呢,若是簡單類型的衣服的話,也不需要那麼花費時間就能批量生產吧」

咦?
衣服是那樣簡單就能製作的物品嗎?
像是…最簡單的手工編織啦,感覺也要花不少時間來著不是嗎?

「請您放心。我有著讓一定的作業簡化的【高速作業】技能。嘛,因為那個原因,制作時會有著讓品質下降等的缺點,但這次的情況,需要的是比起質量多少下降的衣服,數量才是更重要的情況呢。所以應該沒問題」

也就是說,手動和自動是不同的事吧?
機械的話能讓一定的作業加快完成,連品質也會成為概定的標準,但是手工是一件一件的仔細制作,所以每件都不一樣的這種感覺吧,這樣理解可以嗎?

「雖然這麼說,不管怎麼看材料的數量也不足呢?」
「如果可以的話,我也來幫忙吧。兩人的話比較快吧?」
「這樣可以嗎?」
「我也在不久前,為了擴展森林而不停地在進行樹的種植…。用來轉換心情的話,也稍微有點不錯呢……」
「若是首狩教的話,無論誰都持有【急劇增長】我也不覺得奇怪呢……」
「咿呀……不管怎麼說我覺得應該不會是那樣呢…。總之嘛!轉換心情轉換心情!」
「大小姐這樣說的話,那就這樣吧……」

我向莉喵小姐她們打聽哪裡有縫紉材料的地方後便向那裡移動。
先去的第一個地方,那裡有很多棉花、麻在生長著,而且已經有好幾名的玩家在收穫了。

「嘿哈——大量大量! !」
「收割收割!收割得太過份的問題!已經不存在了!」

總覺得他們的情緒高得很奇怪的感覺呢……是錯覺嗎?

「恐怕,從裝備來看,第四陣的玩家比較多呢。一定是因為這附近沒有魔物的關係,而且活動期間採取點的重置時間快,所以才有趁著現在預先收集素材的想法吧?」
「啊—……這樣啊……」

確實,想採取麻之類的,不去伊夏特不行呢。
那裡的話雖說沒有魔物,但是能收割的素材數量是有限的。
關於這一點,該活動地圖採取點,現在能無限重置,是一個取之不盡 用之不竭的狀態。
特別是對那些想提高技能水平的新人來說,這是一個絕佳的場所吧。
想提高生產技能的話,沒有一定數量的話,最終也是不行的。

「那麼,我們也開始吧?」
「是的。那麼我收集棉花,所以大小姐是麻,拜託大小姐了。」
「麻嗎?」

我們分成兩進行收穫。
我是往麻生長著的採取點走去,然後發現我身姿的玩家們都突然停止了動作。

「咕【首狩姫】? !」
「為什麼會在收集縫紉素材的地方? !」

……咦?
為什麼會那麼害怕呢?
我現在也沒有拿著武器或者什麼的吧?

「誒哆……這一帶的傢伙收割也可以嗎?」
「狩獵這一帶的傢伙! ?我們什麼也沒有對妳做過啊! ?」
「誒?不,是什麼也沒對我做過沒錯啊……」
「哦、喂!到底是誰!對【首狩姫】出手的傢伙到底是誰! ?」
「不是我呀!」
「也不是我喔!」

我覺得被很厲害的誤會了的樣子…。
這裡得先把誤會解開呢……。

「不,誰也沒有向我出手,所以沒關係喔?」
「那、那為什麼要對這一帶的傢伙狩獵呢……?」
「誒?這一帶的麻是不可以收割的嗎?」
「……咦?麻……?」
「是的……」

和面前的玩家一起變得沈默的我。
誒哆…?
或許是在我說收割麻的時候,理解成收割別的什麼的事嗎……?
啊哈哈,這麼愚蠢的事不可能的吧。

「…順便問一下,你們是覺得我打算收割什麼呢?」

一定是因為會讓這一帶自己能採取到的分減少的關係才不讓我採取吧。
嗯,一定是這樣。
因此我微笑著向他們提問。

「誒哆……這是……」
「哈哈哈……」

不知何故,他們從我眼睛別開了。
……討厭啦——我沒有生氣啊?
所以請早點說。

「那麼?是什麼呢?」
「「「對不起,饒了我們吧!」」」

再問一次他們之後,在場的全部玩家同時以很厲害的勢頭下跪求饒。
……。
我看起來有那麼像要砍斷你們脖子的樣子嗎……?
隨便你們了蒙…也沒有特別的對被誤會的事感到傷心蒙…。
咕嘶(ﾉД`)…傷心什麼的完全沒有蒙……。


「大小姐,收到的數量怎樣了?」

我縮在一邊默默的收割著麻,來這邊看情況的杔桠小姐向我搭話。

「嗯—…數量還不是很多呢?…啊哈哈……」
「是…這樣嗎…?」

看到我的情況後,懷著疑問的杔桠小姐向在附近的玩家打聽去了。
然後了解情況後的杔桠小姐,想盡辦法follow 鼓勵著我,但是以現在的心情被鼓勵的話很難受呢…。
從現在這樣的狀態來看,活動的森林戰後…玩家們對我的印象會變成什麼樣呢……。
對未來感到不安啊……。

第五章 第四十五話 不可怕喲?  完

後註:首狩教「感覺到被呼喚了!」

　


第五章 第四十六話 愛麗絲、印象up作戰①

和杔桠小姐說剛才發生的事後,我們走向城鎮。

「但是大小姐也相當無自覺地做著呢……」
「就算被妳這樣說我也…」

也不是因為喜歡才這樣做的啊……。

「儘管如此,那些玩家無論多麼害怕大小姐,對女性表現出那樣的態度真是失禮呢。」
「呐,剛剛還在follow不是嗎?剛剛直接的說出我被害怕了的事吧?」
「因為這樣,從現在開始,進行提升大小姐印象的作戰。」
「讓印象變好的事嗎?」

嗯—…要做什麼事才能提升呢?

「首先,大小姐被害怕的原因之一,是收割脖子的事呢。」
「但是這是我的攻擊手段,所以無法改變呢?」
「是的,那是明白的。於是,為了從其他人眼中把大小姐=首狩的這個印象除開,稍微賣一下饅頭怎麼樣呢?」

我對杔桠小姐的發言表示不解的歪著頭。

「為什麼是饅頭呢?」
「原本饅頭就是模仿人頭而製作的東西。而且因為是模仿人頭的事,因此在祭祀神時作為祭品的代替品也經常被利用著。」(蝶:呃…是這樣的嗎?第一次知道…)
「嘿——」
「所以,索性以售賣稍微大一點的饅頭作為大小姐的新形象,來替換首狩的形象吧。」
「能這麼順利嗎?」
「誒誒,一定沒問題。」
「但是包子的話要有餡吧?我沒有喔?」
「那麼做肉包的話我覺得也沒有問題。王都有不少賣加工肉的店,所以整理好這裡的工作後,去購買某種程度上的加工肉就可以進行作戰了。當然會由作為提議者的我來拿出購買資金的。但是如果我時間稍微夠的話就能入手作為肉的精髓,日光綿羊(サニーシープ)數十體左右呢。」
「啊—嗯,要去王都的店中購買加工肉嗎?可是杔桠小姐必須要製作衣服的關係,所以先製作那邊的吧。肉就由我買回來吧。」
「我明白了。我會在等待大小姐的期間完成的。」

喲嘶—事情決定了,我的話是去王都買肉,杔桠小姐就留在這邊製作衣服的事。

先一度離開活動地圖前往王都。
因為活動地圖開放了的影響,感覺到附近的玩家數量,比起平時的王都還要少的感覺。
雖然市場的地點在以前來王都的時候就已經掌握知道了,但是肉的加工場卻是別的地方呢……。
沒想到動物是不能在市場進行解體的,必須要設置像是加工設施場所的這種地方。
埃爾斯特也是這樣的關係,王都也一定是這樣的吧。(蝶:女主最初學到解體的地方)
因此我向市場的人請教加工設施的地點。
就像我想的一樣,肉的加工設施在稍遠一點的地方,在道路上的招牌上也寫著『這前方是肉的加工設施』呢。
向前走了一會兒後,發現了很大的倉庫設施,然後從倉庫裡面漏出了我早已習慣的野獸們的血腥味。

「不好意思——……」

我從倉庫的門隙窺視倉庫內並發出聲音。
倉庫內有許多人,而且現在也對被放在台上的牛和豬進行著解體。
於是注意到了我的其中一位叔叔停下了手,向我這邊接近而來。

「嗯?異邦人的小姑娘來這種地方是怎麼了?」
「誒哆……我是為了買肉而來的……」
「是什麼肉? 豬還是牛?」
「誒—哆……」

因為是豬肉包的事。豬肉就行了吧?

「稍微想要點豬肉……」
「幾公斤?部位怎麼辦?」
「誒、誒哆…要幾公斤才好呢……但是量多一點會比較好吧?…誒哆…誒哆……」

看到我苦惱的樣子,對應的叔叔也有些為難地撓了撓頭。
然而,在這時候,我身後有一道以非常精神地打招呼的聲音傳來了。

「老爺子~ ~ !薾蘿莎嘶~ ~ !我把剩餘的獵物帶來了嘶!…嗯?…那個背影和服裝是! ?」

因為聽到了熟悉的聲音,所以回頭一看,然後發現了在那裡的是穿著修女服,輕鬆地用一隻手抱著野豬的薾蘿莎小姐。

「這不是愛麗絲小姐嘶嘎!來這樣的地方是怎麼了嘶? !」
「咿呀……薾蘿莎小姐先冷靜一點……」

薾蘿莎小姐發現到我後,以非常厲害的氣勢衝過來向我提問。
叔叔比起對突然出現的薾蘿莎小姐,反而是對我這邊更加驚訝。(蝶:看來女主是聖女的事被那熊孩子傳片整個王都了)

「薾蘿莎小姐,這位小姐是妳認識的人嗎?」
「認不認識什麼的,愛麗絲小姐是聖女大人嘶!」
「就已經說過我不是聖女了不是嗎! ?」

嚯啦!
叔叔也嚇了一跳不是嘛!
不要樹立什麼奇怪的誤解!


暫且為了解除誤會進行了一會兒的解釋,然後再和薾蘿莎小姐說今天來這裡的要件。

「所以愛麗絲小姐是打算制作肉包,才來這裡買肉的感覺嗲嘶嘎?」
「嗚嗯,不過需要多少量的事沒考慮到……」
「那個肉包的大小大概是多大?」
「誒—哆,本來是打算和人頭一樣的大小的,不過果然還是太大了,所以對作成那個的一半或三分之一哪個才好在考慮著…。」
「如果這樣的話,購入相當多的量是最好的呢。聽說妳持有【收納】的技能,保存期之類的可以不用在意實在太好了。」
「要不然我把獵到的獵物給愛麗絲小姐嘶吧!」

咿呀…薾蘿莎小姐…妳去打獵不就是為了讓孤兒院的孩子們能吃到飯不是嗎…?

「嘛、因為和薾蘿莎小姑娘相識的事,採購的話20公斤左右妳看怎麼樣?看來要用到不少的樣子,那麼再多也不會為難吧?」
「是的。那麼請問一共多少錢呢……?」
「豬肉每公斤大約1000 g 一共20000 g左右吧……」

嘛、20000 g而已的話沒問題…。
大概是感覺到了,因為和薾蘿莎小姐是熟人的關係,多少優惠了一點給我了吧。
但是……。

「薾蘿莎小姐為什麼在這裡?」
「那件事嗎?那是我把多餘的肉賣出去才來這裡嘶喲!不如說我們教會的收入來源主要都是來自這裡嘶!」
「相當血腥的收入來源呢……」

應該說不愧是戰鬥型修女的這個地方呢…。

「嘛,因為現在有給予我們援助的勢力,所以稍微得救了嘶!」

噢,有人來援助了啊。

「那真是太好了啊。」
「沒錯嘶!這也是多虧了愛麗絲小姐嘶!」

嗯?
多虧了我?
是什麼意思?

「咿呀——是一班名為首狩教的這個異邦人集團給予的援助嘶~ 真是幫了我們一個大忙嘶!打聽原因的時候,據說是因為我們對愛麗絲小姐尊為聖女的這個理由就決定援助我們了,果然愛麗絲小姐是聖女嘶!」

……。
等一下!?
為什麼那個首狩教會和教會有聯系!?
話說這個情報是從哪裡得來的!?
這件事我對誰也沒有說才對!?

「安潔利也想對愛麗絲小姐表示感謝嘶!因此希望再來我們教會嘶!」
「啊…嗚嗯…時間上有空的話我就會過去的……」
「沒問題嘶!會期待著妳的到來嘶!」

奇怪…。
這一定也算是印象up了的事吧……。
但這個…是不是跟我想象的有點不一樣呢…?

第五章 第四十六話 愛麗絲、印象up作戰①  完

　


第五章 第四十七話 愛麗絲、印象up作戰②

購買豬肉後,為了取得其餘的材料而先回到店裡一次。
噢哆、還要取得為了蒸肉包而使用的器具才行呢。
因為不知道什麼時候有用,所以早前就有讓璐卡幫我做好了嘛。
不過說到底這也不是能蒸大量肉包的大小,過一會兒讓璐卡再製作幾個才行呢…。

過去之前,被塞伊用「主人究竟是以什麼為目標呢……?」的臉看著我,不過,這方面連我也不知道,所以什麼也回答不了啊…。


「我回來了~」

回到了活動地圖的我,向杔桠小姐告訴我的會合地點前進。

「啊,大小姐,妳回來了。」
「妳回來了啦。」
「這什麼……」
「就算妳問是什麼也…?」
「攤子而已哦?」

為什麼只是離開了將近兩個小時左右而已,就把攤子做好了啊……。
而且我明明沒有對璐卡說過卻像是理所當然一樣的進行作業,不但如此,攤子上還放置著複數的蒸煮器具…。

「那個…杔桠小姐…衣服方面的事怎麼樣了……?」
「當然是已經結束了。然後在等候大小姐的期間,和璐卡大小姐一起一邊製作攤子一邊等待大小姐。」
「因為愛麗絲說要賣肉包,我就急忙趕工出來了。表揚我一下。」
「咿呀……嘛確實是很感激啦……」

璐卡的話確實是在建造本社途中不是嗎?
不管那邊真的可以嗎?
但是對用那樣的純真眼神把頭伸出來的,索求表掦的璐卡不能無視…。
在我覺得真拿她沒辦法的同時也對璐卡的頭撫摸著。

「而且雖說是賣,姑且也有打算給予難民的預定,所以肉包都是免費的」
「這樣可以嗎?」
「嘛,肉也不太貴,當成設施的支出費用就可以了啊。」
「那個……之前我也說過我會出一半……」
「那裡的話…因爲製作了攤子的關係,所以不用給了。」
「怎、怎麼可以那樣……」

咿呀咿呀,這裡不是讓人失望的事情吧?

「那麼,肉包的麵皮不快點做可不行啊,那麼趕快開工吧。」

讓兩人分擔一些工作的同時,我也開始肉包的麵皮制作。
材料混合而製成的麵團,之後就等待發酵完成後,把肉餡依次用麵皮包好成肉包。
不愧是三個人同時作業的關係,很輕鬆呢。
本來的話我以為只有自己一個人製作的,但璐卡和杔桠小姐也擁有【料理】的技能,因此得救了。

時間也剛好到感覺肚子餓之前,在下午三點左右才製作好預定的肉包數量。

「接下來,只剩下派發的事啊。」
「會有被氣味釣上而聚集的人的,我覺得沒什麼問題喔」
「這就確定能讓大小姐的形象up了呢。」

啊,這麼說來是這樣的宗旨呢。
完全忘記了。

「嘛,那麼現在就派發肉包吧?」
「知道了。」
「明白了。」

我們分頭在攤子附近向走了過來的人派發肉包。

「請嘗嘗~ ~」
「謝謝您。」
「謝謝—!」
「好好吃!」

嗯嗯,他們很高興的樣子,太好了。
話說…。
為什麼那些像是玩家的人一臉避之唯恐不及的樣子呢?
而且在和我對上視線的時候,以很厲害的氣勢別開了……。
只是派發肉包而已喔?
是否應該乾脆的,在這裡強行把肉包塞給他們比較好嗎…。

「那個……」
「是、是的……怎麼了嗎……?」
「如果可以的話肉包……請收下」
「啊、謝謝……」

打算把肉包塞給附近的那個玩家的時候,那個玩家提心弔膽把肉包收下,然後慢慢的把肉包放在自己的手掌上仔細觀察。
咿呀…即使不用這樣害怕也可以啊……。
而且不用怕到把肉包子撕成一半確認內容什麼的嘛!
裡面沒放什麼奇怪的東西呀!?
有好好的使用了食用材料啊!?
沒辦法…這時候應該派發給更多的人,稍微讓他們覺得這是安全的東西…。
……咿呀,話說回來…為什麼會被認為是危險的東西啊…只是普通的肉包不是嗎?

之後稍微持續向附近的玩家派發了肉包一段時間後,總算多少圓滑了的關係,收下肉包的人也變多了。
剛才還想著該怎麼辦呢,但這樣的話對我的印象多少會有點改變吧。

「喂,那個包子也給我」
「啊、好的~ ~」

偶爾也有像這樣,主動過來索取肉包的人出現。

「請~ ~」
「哦。」

那個男人一收到肉包就馬上往口中運送。

「挺好吃的呢。」
「謝謝您。」

男人吃完肉包後,便開始盯著我看。

「妳的料理相當不錯呢」
「啊,謝謝你。」
「那麼妳就進入我所屬的公會吧。」
「……誒?」

嗯?
為什麼突然就變成了讓我進入公會的事呢?

「妳進了哪個公會了嗎?應該還沒進吧?」
「誒誒…嘛…還沒進就是了…」
「那麼妳就到我所屬的公會來吧!」
「咿呀……我沒有特別的打算進入哪家公會,而且也沒有這樣的想法,所以……」

我苦笑著,婉轉地拒絕了。
然而,男人就像有什麼不服氣的樣子,突然抓住了我的右手腕。

「夠了!我不是已經叫妳進來了嗎?!」
「什!放開我!」

對突然手臂被抓的事嚇了一大跳,我的身體顯得僵硬。
看到那樣子的難民叔叔過來說服那玩家。

「嚯啦嚯啦異邦人的旦那。這位小姐不是已經說了不願意不是嗎……」
「少羅嗦! ! 只不過是npc而已!而且就不要命令我呀!」
「嘻咿? !」

男人突然以怒嗚聲威嚇著難民的叔叔。
對於那個男人的怒吼,周圍人的難民們也因為驚嚇到,因此離開了這附近。
我看到那個樣子,頭海中響起了什麼咯嘣斷了的聲音。

「……放開我……」
「少羅嗦!變成這樣還不是因為妳的原因!!」
「……放開。」

無意識地,我為了拔出腰上的協差,而用空著的左手摸著刀柄。
與此同時,璐卡和杔桠小姐出現了,璐卡是把我的左手抓住,而杔桠小姐就把男人的手臂握著。

「愛麗絲,冷靜點」
「對不起。注意得太晚了。」

璐卡流著冷汗地抓住我的左手,而杔桠小姐就一邊握著男人的手臂一邊放出殺氣,向那個男人威嚇著。
男人也被杔桠小姐的殺氣壓垮了吧,把抓著我右臂的手松開,杔桠小姐也在確認了後放開了他的手臂。

「該死!」

男人也判斷再這樣下去也做不了什麼,因此直接撤退了。
看到那樣子的我也減弱了左手握著刀柄上的力量。

「……冷靜下來了嗎?」
「嗯……」

從璐卡的樣子來看,我也變得相當糟糕狀態的事在冷靜後立馬理解了。
恐怕沒有璐卡的阻止,那個人的脖子會被乾淨俐落地砍斷了吧。

「在這種地方發生流血騷亂之類的話,愛麗絲的印象會變差的」
「嗯…謝謝妳阻止了我…杔桠小姐也謝謝了……」
「不,如果我更早的意識到,就能更好地作出應對了……」
「不。我才是啊,也有這一類人的事完全忘記了啊。不好好注意不行呢…。」
「話說回來,沒想到連活動舞台那樣的地方也會出現什麼的。預想外呢」

就像璐卡所說的那樣,會在以合作為前提的活動地圖中搗亂什麼的,真是完全沒有想到啊。
因此才變得無法很好地作出應對的事。

「比起這個,我得向剛才試著阻止那玩家的難民叔叔道歉才行……」

是因為在剛才的風波中逃跑了吧,找不到了。

「知道了。我去尋找。告訴我那個人的特徵。」
「可以嗎?」
「比起讓愛麗絲離開現場還比較好。所以沒問題。」
「謝謝妳……」

我感激地看向璐卡,傳達那位叔叔的特徵。
璐卡簡單地記下筆記便去尋找。
剩下的我和杔桠小姐對在這之後該如何是好的事進行討論。

「那麼在璐卡大小姐回來之前繼續把肉包派發吧?」
「是啊。不過接近過來的人變少了啊……」

剛才多少還是有人因為好奇而過來,但是現在幾乎沒有打算要接近的氣息。

「因為發生了剛才那樣的事。所以這也是沒有辦法的。」
「好不容易讓杔桠小姐提出的建議…真是對不起…」
「咿誒我才是,沒有預先考慮出那些黨派的對策,非常抱歉。下次就不會再像這樣讓大小姐一個人了,也會找其他有空的人來幫忙的。」
「其他有空的人…除了海花以外想不到其他人啊……」
「海花大小姐的話,如果是大小姐的請求的話,就算是飛也會過來的吧,請放心。」

咿呀,這是能放心的事嗎?
反而感覺會發展成把粉絲的全員也帶來的大事件的感覺呢……。
咨詢結束後,杔桠小姐以非常認真的表情看著我。

「還有關於此次事件,也有向莉喵大人他們報告的必要。」
「嗚嗯,也是啊。」

有那樣的人在的話,不做點針對這方面的應對可不行啊。

十分鐘後,璐卡把難民叔叔帶來了,於是我對剛才的事向他道謝。
然後就是,雖然是些剩下的東西很抱歉,但作為酬謝,稍微把家人份的肉包按人數份放進袋子裡給予了叔叔。
叔叔也對剛才的那件事有了什麼想法吧,一邊微笑著說一邊對我說著「加油啊」。
因此…我為了不背叛他的話話,在自己的心中發誓一定要守護這份心情。

第五章 第四十七話 愛麗絲、印象up作戰②  完

下一回 掲示板㉒

　第五章 第四十八話 掲示板㉒

[城鎮]防衛活動帖part1[制作]

1:無名玩家

防衛活動相關的帖

下次帖作成> > 980


597:無名玩家
咿呀~粘土啊石材啊木材啊什麼的,可以不停重置真是得救了啊~ ~

598:無名玩家
普通的話削減後只會消失而已什麼的呢

599:無名玩家
但是挖掘或製作戰壕什麼的,會恢復回來嗎?

600:無名玩家
已經向運營提問過了,然後回覆內容是說到底好像只有採礦場、採石場、採土場和作物之類的才會重置的樣子

601:無名玩家
那樣就真是太好了~ ~

602:無名玩家
挖好了後過段時間又恢復原樣什麼的,會感覺這是哪裡的新式拷問呢?

603:無名玩家
自己挖的洞又被填回去,像這樣重復著什麼的果然ng呢

604:無名玩家
這種最折磨心身的拷問果斷ng

605:無名玩家
這麼說來好像聽說,東北方用作制作森林的地形是真的嗎?

606:無名玩家
嘿——森林嗎?
景觀用?

607:無名玩家
森林……防衛戰…嗚…頭痛發作了……

608:無名玩家
森林……狩場…收割脖子…嗚…頭痛……

609:無名玩家
> > 607 > > 608你們休息一下吧

610:無名玩家
咿呀…不過要是真的是作為防禦陣地,假如是讓那個孩子一個人防衛的話…我覺得應該也沒什麼問題吧…

611:無名玩家
不管怎麼說也不可能是這樣的吧~(flag

612:無名玩家
在開什麼玩笑~ 這種事不可能吧~ ~(flag

613:無名玩家
※應該是事實呢
再者其旗下有【病毒姫】,【人偶姫】和其部下…首狩教的情況來看。

614:無名玩家
穩贏了,泡澡去吧

615:無名玩家
穩贏了,吃飯去吧

616:無名玩家
東北方的勝利是確定了的樣子
那麼、我當天該去哪裡好呢?

617:無名玩家
【首狩姫】竟會如此值得我們的信賴,過去曾經有這樣想過嗎?咿呀、沒有想過!(反語

618:無名玩家
若是作為敵人的話是如此的可怕,若是作為己方的話是如此的可靠,這樣的存在曾經出現過嗎?咿呀,沒有出現過!(反語

619:無名玩家
而且好像是作為游擊部隊,在森林裡製作據點的樣子呢

620:無名玩家
游擊?是不是和主力部隊搞混了不是嗎?

621:無名玩家
(敵人)阿鼻叫喚的漩渦!我預想到了喔!我預想到了喔!

622:無名玩家
向東北方進攻的敵人真是可憐啊……(同情

623:無名玩家
就讓你們品嚐一下…我們在玩家活動中品嚐到的地獄吧(怨恨

624:無名玩家
(從那邊來看的話)完全是被牽累的樣子啊…

625:無名玩家
沒有辦法啊。
因為是他們不好(反派角色的感覺

626:無名玩家
哪邊才是反派角色的這一點…我已經不清楚了啊

627:無名玩家
不過話說回來,難民也增加了不少啊

628:無名玩家
好像已經增加到五百人以上的樣子喔!

629:無名玩家
在現實中一天都還沒有過呢……(困惑

630:無名玩家
大家都太有幹勁了呢

631:無名玩家
另外也有一部分的玩家甚至和帶過來的難民(女性和女孩)正友好相處呢

632:無名玩家
啪噠。

633:無名玩家
啪噠。

634:無名玩家
我稍微出去城外搜索一下難民

635:無名玩家
不等等!讓我去吧

636:無名玩家
不不不讓我去讓我去

637:無名玩家
這幫人真的是現金草啊

638:無名玩家
難民都浄是和風系的黑髮呢……

639:無名玩家
想變得親近的心情也不是不明白呢

640:無名玩家
是想在遊戲中鍛鍊交流障礙嗎你們!不過我不討厭就是了!

641:無名玩家
某種意義上,這是給予人們機會去糾正交流障礙的神活動……?

642:無名玩家
運營……你是神嗎……

643:無名玩家
運營is god

644:無名玩家
這些傢伙翻手掌也太快了吧

645:無名玩家
【急報】【首狩姫】正在分派著肉包!

646:無名玩家
噗呼!?

647:無名玩家
餡到底是用什麼肉呢?…

648:無名玩家
那不是肯定的嗎…那個啊那個……(反目

649:無名玩家
人肉ng

650:無名玩家
人肉什麼的,我可一句話也沒有說過啊…

651:無名玩家
稍微去下揭示板,把> > 649說裡面是人肉的事向其他人也傳達一下呢。

652:無名玩家
> > 651雅滅爹ぇぇぇぇぇぇ! ! ! ! !

653:無名玩家
在亂說什麼啊你們…

654:無名玩家
啊、這個包很好吃呢

655:無名玩家
已經在吃了啊這傢伙…

656:無名玩家
那不是肯定的嗎,就算愛麗絲醬製作的料理有毒,也會吃下去的不是嗎!

657:無名玩家
真是糟糕透頂的傢伙呢…

658:無名玩家
粉絲俱樂部真的有點太糟糕了吧?

659:無名玩家
カ〇ナ醬如果知道的話會允許我的

660:無名玩家
這些傢伙果然是蘿莉控啊…

661:無名玩家
哈?真想把現在出現在愛麗絲醬面前的那個傢伙胖揍一頓呢!

662:無名玩家
> > 661突然怎麼了

663:無名玩家
從這個> > 661的情況來看,聞到了危險的氣味

664:無名玩家
那個混蛋突然抓住了愛麗絲醬的手臂
而且愛麗絲醬已經有點害怕起來了不是嗎?
因為看不過去的難民而上前制止,也被怒喝四散！真是ks啊那傢伙

665:無名玩家
怎麼說呢…現在還有著這種不要命的傢伙啊…

666:無名玩家
話說連難民也…真是的……

667:無名玩家
喂、這是哪裡來的DQN啊?

668:無名玩家
咿呀~會做這樣垃圾不如的這種事情的人,大概只有極少數的人吧…

669:無名玩家
稍微離得有點遠所以聽不清楚說話的內容,但是之後愛麗絲醬店裡的女僕和璐卡醬趕到現場後,那傢伙就逃走了
我稍微去尾行那傢伙一下

670:無名玩家
> > 669 tr

671:無名玩家
如果知道了什麼的話就告訴我們吧

672:無名玩家
話說,就算到了活動地圖,那樣的傢伙之類的還會出現什麼的,真的假的啊?

673:無名玩家
因為難民很弱勢。會因此作出什麼奇怪事的感覺呢。

674:無名玩家
> > 673真是夠了那樣的傢伙
那些難民才剛從惡夢中逃了出來,這些傢伙就不能溫柔一點嗎!

675:無名玩家
那麼拜託各位盡可能的安撫那些難民吧

676:無名玩家
> > 675雖然有交流障礙,不過我會努力的

677:無名玩家
> > 675雖然女孩子才是目的,但我會努力的

678:無名玩家
> > 675雖然小孩子才是目的,但我會努力的

679:無名玩家
> > 677 > > 678你們這些傢伙就不能普通點嗎!別做奇怪的事呀!

680:無名玩家
好的—(挖鼻孔

681:無名玩家
喵哈哈。要是做了什麼奇怪事的話…你明白的喵?

682:無名玩家
嘻誒…

683:無名玩家
對不起。開玩笑的!

684:無名玩家
真是的…
剛剛感覺到了有什麼騷動的樣子,因為在意所以上來看看喵,沒想到會發生這樣的事情什麼的喵
恐怕愛麗絲醬本人會來我這裡傳達的吧,到時候我再詳細詢問一下喵
你們那邊也收集下情報吧喵

685:無名玩家
嗚嘶(是的)

686:無名玩家
Yes,mam!

第五章 第四十八話 掲示板㉒  完

　


第五章 第四十九話 三者三樣

收拾好小攤子後,我們向莉喵小姐的所在虵走去。

「莉喵小姐——在嗎——?」
「在喔~ 進來也沒關係喵~ 」

在進入帳篷裡之前先打一下招乎。
於是聽到裡面的莉喵小姐應許聲後,我們便進入裡面了。

「就覺得妳們差不多該來了喵」
「誒?為什麼?」

我應該沒有和莉喵小姐聯絡過,一會要到她那邊去的事才對……。

「稍微在揭示板上聽到了愛麗絲醬妳們的事喵。因為之前不是說過發生什麼事就來告訴我喵?所以我就覺得差不多要來了喵」
「是的……」

我把剛才那事件向莉喵小姐他們傳達。
聽到這些後,莉喵小姐便「嗯嗯」的點了點頭。

「大致上和揭示板上的內容幾乎一致喵。嘛、這確實不是愛麗絲醬的錯,所以不用在意的喵。」
「我明白了……」
「嘛、雖這麼說,妳對難民先生們的事很在意的事我是明白,那方面就由我們這邊的人跟進喵」
「對不起,給您添了多餘的麻煩……」
「沒事啦喵沒事啦喵。作為代替,活動當天就像拉著馬車的馬一樣工作吧喵」

喵哈哈笑著的莉喵小姐繼續說著。

「然後關於這個男性玩家的情報,現在還沒有完全掌握喵,對不起喵」
「不,我才是,要是沒有璐卡和杔桠小姐阻止我的話…就會發生流血騷動了……」

真的是…一不小心就會收下他脖子的情況呢……。
聽到那些的莉喵小姐,稍微苦笑起來了。

「這個就稍微饒了我吧喵…。話說感覺愛麗絲醬不是那麼容易暴走才對喵……」
「咿呀…現在我想起那時候的我,那時生氣得都快要把艾莉卡也放出來的感覺呢……」
「喵?艾莉卡?」
「啊…什麼事也沒有。」

哦,哆哆…。
關於艾莉卡的事,還沒和莉喵小姐說呢……。
雖然趁現在進行各種咨詢的時候,趁機和莉喵解釋也可以,可是在這種有那麼多人的地方解釋的話,那個有點…。

「嘛、對於我們這邊也覺得不想以後再有這樣的事情發生,所以會注意的喵」
「因為我的原因…對不起……」
「沒關係啦喵沒關係啦喵。比起這個,愛麗絲醬,救護設施那邊在叫著想稍微要點塗藥之類的藥品喵。希望妳過去一下喵」
「我明白了。」
「那我也來幫忙」
「那麼我在這裡留下打聽其他事吧。」

璐卡跟著我出去帳篷,杔桠小姐就留下來,稍微向莉喵小姐打聽一些事的樣子。
我說著「我出發囉」後就和璐卡一起向救援設施的方向走去。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「那麼,我覺得和妳“現在的那個身姿”見面還是第一次喵……現在該如何稱呼喵?」
「像剛才大小姐那樣,叫杔桠就可以了。」
「我知道了喵。」

我——杔桠,因為稍微想和莉喵小姐兩人獨處一下的關係,拿到了內室進行相談。
因此現在這個房間裡只有我和莉喵小姐。

「那麼開門見山。剛才提到的那個男性玩家的真面目,弄清楚了嗎?」
「說的是喵。嘛、我覺得剛才的那時候説不知道是最好的喵,因此稍微說謊了喵」
「是啊。在公來說,這也是比較看重的事情呢?」
「從那樣子來看,杔桠醬好像已經明白的樣子喵?」
「當然。會做那種事的傢伙們等就只有他們而已,我只是為了慎重起見才“觀察”他們一下呢。」
「真是一班愛添麻煩的傢伙喵……」
「誒誒,真是班麻煩的傢伙呢」

沈默了一段時間後,感覺到尷尬的莉喵小姐試圖改變話題。

「這麼說來,為什麼要到愛麗絲醬那邊當起女僕喵?」
「那當然是因為大小姐在戰鬥時和在平常時感覺不同的反差剛好進入我的好球帶…。…咳咳,因為大小姐高雅氣質的關係,便開始考慮一定要在大小姐身邊侍奉的事了。」
「剛剛稍微把內心的話洩漏了喵。」
「錯覺而已。」
「是這樣啊喵……?」
「是的,就是這樣。」
「話說回來,和以前相比,杔桠醬改變了喵」
「是這樣嗎?」
「以前真的像是能面假面具一樣喵。表情也幾乎沒有改變喵。」
「以前的事,就請妳忘記了吧……」

那時候,我覺得這個世界,就只是一款遊戲而已…。

「但是現在總覺得妳變得很生動活潑喵」
「生動活潑……嗎?」
「這也這愛麗絲醬的影響呢?和那個孩子接觸後不知為何變得總覺得,不幫助她不行的感覺喵。因為這個原因,我們這邊也變得必須繼續努力才行喵。」
「說的是啊…。經常總覺得大小姐會在哪裡遇到危險的感覺呢。所以我們才偏向了到哪裡也盡量不讓她一個人待著的傾向。璐卡大小姐也在無意識的覺得不想讓大小姐自己一個人待著的關係吧?」

戰鬥時偶爾會表現出的表情也是,剛才糾紛時瞬間表現出的表情也是,總覺得會發生什麼不好事的感覺啊。
正因爲是這樣,我們才會為了不讓她在哪裡墮下一樣扶持著她……。

「哆,佔用內室的時間稍微久了喵?」
「是啊。對大小姐她們有點擔心,趕快回到大小姐身邊才行。那麼我告辭了。」
「好的喵~ ~」

接下來,不馬上回到大小姐她們的身邊可不行啊。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


我—莉喵,在杔桠醬出去了後,自己一個人在思考著。
至少她對於對方的真實身份已經毫不做作的看破了喵。
雖說如此,這件事也不能一直放任不管喵。
所幸的是,難民對我們玩家的印象沒有下降的感覺喵。
這也是多虧了大家都親切地對待難民的關係喵。
但是與此同時,也有必要採取對策喵。
但是,對方的據點建在哪裡的事也不知道的以上,我們這邊就變得無從下手喵。
真是的…真是夠麻煩的事喵。

「莉喵,話已經談好了嗎?」
「沒事喵,想談的事情也基本上談完了喵」
「是嗎?那麼趕快推進城市建設計劃吧?」
「…真的非常辛苦喵……」
「說了什麼?」
「唔喵。什喵都沒有喵」

有誰能分擔一些我的辛苦喵……?

第五章 第四十九話 三者三樣  完

　


第五章 第五十話 一暴走起來的話誰也阻止不了

在救護設施中幫忙的事結束後,我和璐卡回去與杔桠小姐會合。

「杔桠小姐要打聽的事已經結束了嗎?」
「是的,已經沒問題了。」
「啊,這麼說來向莉喵小姐對關於活動當天,讓杔桠小姐成為我部下的事忘記說了……」
「嘛……大概是沒問題的不是嗎?要不然的話,之後讓我來確認一下吧。」
「啊—嗚嗯,可以拜託妳嗎?」
「明白了。」

那麼之後也沒有什麼特別需要再去確認的事了呢?
關於據點的建造璐卡也是幹勁十足的,森林的話也一點一點地擴散著的感覺。

「乾脆點,選擇在物資的重置點附近制作森林不就更好了嘛。」
「那麼就是說,讓我們待在黑暗的森林中直到活動結束為止的意思嗎?」
「姑且…保險也是…必要的…」

璐卡,不要別開臉,請看著我再說一次。

「話說回來,還真虧大家知道城堡的建造方式啊。」
「不,也不是這樣的樣子喲」
「誒?」

這樣說著的杔桠小姐用手指指著某處的一角。

「誒哆,城堡地基就是這樣……」
「聽好了!把記得的內容不斷地給我寫下來!等全員都寫完後才再登出確認內容是否正確這樣重複著明白了嗎!」
「可惡ぉぉぉぉ!明明記住了,一到這邊打算筆記下來的時候卻忘記了啊ぁぁぁぁ!」
「城堡的製作內容過於複雜了吧!土壘和石牆的優點和缺點的注意事項和寫下來的內容有微妙的差異啊! !」

啊…是這種事啊…。
確實就算是有進行建築學的學習,也不一定會建造城堡之類的知識,這是很正常的事呢。
因此大家都特意重複著登入登出,把調查到的內容記下,然後來到這邊抄寫下來什麼的啊……。

「嘛,能否記下來,也會看在是否有興趣的事而改變的呢。」

的確呢,我因為也對童話或童謠也挺喜歡的,因此我記得很清楚呢。

「生產職的各位,很辛苦的樣子呢。」
「不不不,璐卡也半條腿插進去了吧?像社啦和鳥居的製作之類的,已經是生產職了吧?」
「愛麗絲,這是不同的。」
「怎麼不同?」
「我是為了愛麗絲而進行生產的。硬要說的話是愛麗絲職呢」
「這什麼新職業啊……?」
「與愛麗絲相關的宗教方面也有首狩教了,那麼也存在著關於愛麗絲方面相關的職業也不足為奇。」
「不,這個說法除了奇怪以外就沒有其他了呢?」

為什麼因爲我的關係,就創造出新的宗教和職業啊…。
我以呀咧呀咧的感覺嘆了一口氣。
把我們這些對話這樣認真地聽完了的杔桠小姐,突然開口說話了。

「不過話說回來,大小姐妳們很要好的樣子,以前到底有什麼契機讓妳們發展成為這種關係呢?」

契機啊…。
原本是為了去哈菲安,才在馬車裡和璐卡相遇的啊。

「那是在我孤單一人前往哈菲安時的事」

啊咧?
在說什麼?

「馬車中,只有不認識的男人而非常害怕。但在這之中有一個人存在著,那個人就是愛麗絲。」

確實,那個時候除了我和璐卡以外就沒有其他女性的樣子……但是有必要說得那麼鄭重嗎?

「對著這樣的愛麗絲,我鼓起勇氣的向她打招呼了。然後膝枕收到了。…那個感覺非常舒服……」
「不是那種讓人陶醉程度的東西才對吧?」
「是這樣的事啊……。我也希望務必讓我膝枕一下可以嗎?」
「不不不,還沒有到讓人羨慕的程度吧?」

最近才給薾蘿莎小姐做過了。
嘛,那是因為不熟悉的關係,才會有這種奇怪的反應而已呢……。

「這樣那樣的和愛麗絲一起進行了狩獵後,關係就友好起來了。野營活動中,愛麗絲做的飯菜也很美味。想要娶她做新娘的程度。」
「我是新娘小姐的話,璐卡就是女婿先生了,不過這樣沒關係嗎?」
「……要向莉雅預訂性轉換藥才行呢。」
「開玩笑的吧? !那瓶藥水很危險的禁止使用!」

若是做法流傳出去的話就真的不知道會發生什麼事了…。
莉雅也是,要是被璐卡拜託的話,一瓶左右應該會製作的吧…。

「莉雅大小姐說過,在店附近和她同樣歲數左右的孩子完全沒有,要是能在哪裡讓她交到朋友的話,說不定會很開心呢。」
「啊—……」

確實,像莉雅他們這種歲數的孩子,一般都是普通地和朋友一起玩的年齡啊。
不過莉雅和塞伊也是,對這些事從來不說的關係,於是我不知不覺間就忽視了啊…。

「也許根據情況,要看這個活動地圖的正確所在位置來決定也不一定,但若平安地和埃爾斯特的傳送門連接的話,那麼讓大小姐的別邸在這裡坐落或許也不錯呢。」
「別邸?」
「是的。也不是要在這裡開店等的事,只是作為讓莉雅大小姐和相近歲數的孩子們玩耍用的根據地也是可以的吧。例如在大小姐來這邊的地圖工作時,讓莉雅他們一起來這邊的地圖,然後在大小姐本來的工作完成為止,在此期間,讓莉雅大小姐和塞伊先生利用這段時間,在這裡稍事休息或玩耍的情形之類的。」

確實,杔桠小姐的提議也許很好呢。
莉雅他們在我不在的時候,對於可否擅自離開埃爾斯特的事感到不安,但有著我在附近的這一點,讓這個所謂不安的限制解除,所以才能放心遊玩。
這樣才是,能讓莉雅和塞伊兩人和關係不錯的孩子一起玩耍,將來也一定有所聯繫。
要不然,讓那個孩子的家人包括在內,在我的店裡住下來的程度也可以。
就算說店裡多了一位杔桠小姐,但還是有剩下的房間。
啊咧?
這不是相當好的提案不是嗎?
我也是,在這邊長時間探索的話也有可以在這邊住宿的據點,如果道具包放滿了什麼的也可以在這邊的別邸放著各種道具,讓我能對道具包的容量心裡踏實一點。
還可以對這邊的人雇傭,把剩餘的道具出售什麼的這種程度也是可以的。
就像是變成拉比特·喫茶派對的二號店一樣的情況呢。

「這樣一來的話,要在店裡面設置一扇通往別邸的傳送門是必要的吧。這樣的道具到底要在哪裡得到呢?」
「誒哆……從剛剛的話題發展來看,為什麼會變成店和別邸連接起來的話呢……?」
「誒?因為店和別邸連接的話,能把多餘的材料或道具送過来也就可以了吧?」
「啊喏…大小姐…。房子也還沒有建好,連地圖會不會好好地和埃爾斯特連接起來的事也不明白的狀況下,現在就考慮這些會不會有點太過於超前呢?……」
「……這是,愛麗絲的暴走模式。愛麗絲她,為了莉雅他們的話,到極限為止都會不停努力地讓事情變得更完美的」

嗯,那就首先要向運營確認這些道具是否存在的事…但,我不認為運營會回答我的問題,那麼向省悟打聽吧?
大概省悟應該知道的吧。
那麼之後為了在購買上的資金也沒關係的情況,近來不盡量收集資金可不行呢。
如果到了真的沒辨法的時候,就讓山王鳥的卵流入市場吧……。
之後是……。

這之後,愛麗絲的暴走思考到結束為止,璐卡和杔桠都只是在一旁觀望著,并且此時的杔桠,對於自己的失言深深的反省著。

第五章 第五十話 一暴走起來的話誰也阻止不了  完

　


第五章 第五十一話 物以類聚

「對不起…。我稍微失控了…。」
「不……沒事……」

稍微呆在自己的世界裡的期間,不小心放置她們兩人了呢…。
但是能讓莉雅他們交到朋友的事果然是件好提議,稍微考慮一下也很不錯啊。

「愛麗絲一想著莉雅他們的事時,會看不到周圍的事呢。」
「誒?」
「什麼也沒有」

璐卡突然說了什麼後,就別過了臉。
嗯…嘛、算了。

「比起這個,之後要做什麼事好?」
「我稍微去一下森林,砍伐一些品質良好的樹木」
「那璐卡就是個別行動嗎?」
「嗯。但是像剛才那樣的事也可能會再發生,因此我叫來了護衛役。」
「護衛?」

璐卡的食指拇指啪吱地響起,突然從璐卡的背後出現了穿著神父衣服的人單膝跪地。

「依循您的指示,趕赴參上了。」
「那麼,愛麗絲的護衛役請你多多關照。」
「請交給我吧,名譽顧問殿」
「那麼,愛麗絲,下次見。」
「啊、嗚嗯…小心點喔……」

這樣說著,璐卡離開了這裡。
然後剩下的是我和托桠小姐與站起來的身高有180厘米左右的,穿著神父衣服的男性對立著。

「……吶、托桠小姐…這個人誰…?」
「誒哆……會把璐卡大小姐稱名譽顧問的話,我覺得是首狩教的人不是嗎?……」

連情報通的托桠小姐也不知道這個人的事呢。
在我和托桠小姐進行悄悄話的期間,那位男性一直以笑嘻嘻的情況下等待著這邊的樣子。
老實說……好可怕……。
特別是那笑容……。
總之不先打聲招呼的話不行呢……。
我下定決心地向對方搭話。

「啊喏—……請問你是……」
「噢……能被使徒大人搭話什麼的……。我,非常感激。」

為什麼只是搭一下話而已就淚流滿面…?

「抱歉,自我介紹晚了。我,是被任職為首狩教教祖的這職務,名為法拿狄克斯(ファナティクス)。這一次托名譽顧問殿的推薦,才能有這個引薦給使徒大人出一分力的機會,我、法拿狄克斯感到至上的喜悅。」

……。
雖然能猜到是首狩教的人,但沒想到是教祖什麼的啊——!?
璐卡有時也有突然思維跳躍的時候,不過,沒想到會有讓我和初次見面的人會面這般跳躍的事情呢……。

「我、我也不是什麼了不起的出名玩家,不用那麼敬畏也……」
「咿誒(否定)!我等的心都是因使徒大人的洗練戰鬥技術所被奪走的求道者們!而且貴小姐是應被推崇的尊貴一方!再者這一次,我等皆已歸入首狩教旗下,早已下定背負這等重要名譽而獻上力量!也就是說我等為貴小姐的下僕!我等只為把雌伏在使徒大人跟前的敵人打倒的下僕!」
「啊—…嗚嗯…知道了…我知道了所以……」

不得了好可怕好可怕這個神父好可怕……。
不如說首狩教好可怕……。

「都到了這種程度了…現在比起說是教徒,不如稱之為狂徒才更加適合呢……」

杔桠小姐!
要是明白的話! 就快點阻止這事態的發展啊!
過了一會兒後,法拿狄克斯先生找回了自我,然後行了一禮謝罪。

「對不起。因和使徒大人見面的事而陷入喜悅之中的我,自我稍微失控了。」
「是這樣啊……」

自我失控是什麼來著……?

「使徒大人,還有一件,想要表達感謝的事情。」
「感謝?」
「是的。玩家活動時,能為首狩教教徒們對練的事表達感謝。教徒們也因為得到了很好的經驗而歡喜著。」
「是這樣啊……」

我不覺得那是什麼大不了的事啊……。

「這麼說來,法拿狄克斯大人」
「是的,有什麼事嗎?」
「有一件事想打聽一下,聽說首狩教每天都有狩首定額的事,但其狩首的標準是怎麼樣的呢?」
「標準…嗎?」
「誒。雖然魔物的首級也可以,但要是玩家的首級就不行了嗎?對於這樣的事我想打聽一下,可以嗎?」

杔桠小姐…相當大膽的提問的啊……。
也就是說這是那個嗎?雖說璐卡說是沒問題,不過有沒有危險的事要確認清楚的事嗎?
姑且也是要對推崇為使徒的我面前,是否有說謊的事也是必須考慮的問題吧。

「哈哈哈。雖然不知道妳在擔心什麼,不過妳大可放心。」

隨後法拿狄克斯便露出笑容說道。

「我等狩首的對象是以為人們帶來困擾的魔物和忤逆使徒大人的遇蠢之徒為主而已。」
「「……」」

撤回前言。
是相當糟糕的人呢……。
杔桠小姐再次在我耳邊悄悄話。

「大小姐…果然首狩教的教徒都是狂徒吧……?」

嗯,心情是明白的。
但是最基本上大部分的人都是好人吧。
嗯,一定是這樣。
除了思考有點激進的奇怪地方之外。

「說起來,剛才名譽顧問殿說的引發事情的愚蠢之徒還沒有發現呢。要不然讓我等協力尋找什麼的表現一下吧。」
「沒、沒關係!那邊已經交給莉喵小姐了!」
「我明白了。」

不得了……這種感覺就像是…若我發出了奇怪的指示就真的會去實行的感覺啊……。
為什麼我的周圍都聚集了這些,像這樣把開關打開後就很不得了的人呢……?

「大小姐」
「杔桠小姐……」
「物以類聚的諺語聽說過嗎?」
「……」

杔桠小姐…妳說的到底是什麼意思呢……?
我才不奇怪對吧!?
呐!杔桠小姐!
為什麼在這時候別開臉啊!
這不就像是在說我要是進入開關的話,就會變成糟糕的人同樣的意思不是嘛!
沒有這樣的事情對吧!
呐!妳快這樣說啊!呐!

第五章 第五十一話 物以類聚  完

　第五章 第五十二話 不可思議的心情

「無謂的疲勞了呢……」
「明明沒有特別使人變得疲勞的因素才對……」

那還不是因為…!
這說法就好像在說我一進入開關也會變得不得了的人一樣不是嘛?!所以我才拼命的否認蒙!

「哈哈哈。使徒大人和杔桠大人很要好呢。我聽說使徒大人是很怕生的才對,所以有點吃驚呢。」

法拿狄克斯先生他看著我們的樣子,微微的笑了笑。
確實是怕生,但也沒有到璐卡的程度……。
嘛,因為璐卡是真的極度怕生呢…。

「啊!這麼說來有件事想和法拿狄克斯先生打聽一下,關於王都孤兒院的事情你們是在哪裡知道的! ?」
「那件事啊…。那是從一位教徒那裡得知使徒大人被作為聖女來認知的事,因此向對方商談務必讓作為使徒大人信徒的我們,捐贈為表答謝。雖然本教不算富有,但是我等金錢上的花費并不多,所以我等覺得從首狩教的總資產中捐贈一成左右資金用作教會的外型修理等之類的。嘛,只是百萬g的程度。只需要這種程度的錢,就能讓稱使徒大人為聖女的教會得以存續,這也算是相當便宜的了。」

等一下,聽到了什麼奇怪的事。
百萬是那個百萬吧?
百萬是一成的話,那麼總資產是千萬的事吧?

「是對這金額的事擔心嗎?那麼就不用擔心了。若把全教徒各自的資產也包括在內的話,就會有更多的,所以不會有問題。」
「不,不是那種事……」

不行……簡直就是語言不通…。
這種感覺,還真虧他能和璐卡相識呢……。
突然想起平時的璐卡…下意識右手抱著頭。
是的…平時的璐卡也屬於比較老實的感覺…。
但是,曾經藥水瓶的時候也是如此……。
他們應該很合得來吧…。

「這麼說來使徒大人」
「怎麼了?」
「在揭示板上看到的,說是在東北方正在製作森林的事是真的嗎?」
「啊——是的沒錯……」

不是像鬥技活動時那樣的小區域喔,這次是以相當的覺悟在做的區域啊…。

「不管怎麼說,璐卡她們也不會【急劇增長】的技能,所以沒有幫手的我只好自己一個人進行下去了……」

真的,現在是還有幾百幾千株無數的樹苗不種植不行的情況呢……。
然而法拿狄克斯先生對我的發言歪著頭。
？一
「使徒大人。雖然不知道讓首狩教的全部教徒來奉陪這件事的事會否接受,但若是老資格的教徒的話現正馬上就能趕來協助,意下如何?」
「誒?……」
「雖說如此,我等不知道要種植的樹苗種類,所以那裡就希望向使徒大人請教一下。」
「咿呀咿呀咿呀(不不不)!為什麼理所當然一樣的說著,就像是早已取得【急劇增長】一樣不是嗎? ! ?」
「哈哈哈。使徒大人,這不是理所當然的事嘛,在說什麼呢?使徒大人是我等崇拜的對象,和我等崇拜的使徒大人獲得一樣的技能,是理所當然的事情。」

法拿狄克斯先生用著很燦爛的笑容笑著回答。
果然首狩教…好可怕……。

在對首狩教感到恐懼的同時,三人也依然在街上慢步走著,然後發現了熟悉的臉。

「啊、是省悟噠」
「嗯?愛麗絲嗎?」

省悟把一起玩耍的男孩從背上放下來,面向了我這邊。

「在幹什麼呢?」
「我們稍微在街上慢步著,不過,省悟才是,正在幹什麼呢?」
「嘛,和妳看到的一樣。」

男孩卸了下來不一會兒後,這次又有不同的男孩和女孩把省悟的腰抱住了。

「對難民們幫助後,不知不覺被這些孩子們喜歡上了。所以稍微和孩子們玩耍了一下。」
「嘿——」

把頭埋進省悟腰上的孩子們,偷偷的瞄了一下我們後又立即把臉埋進省悟腰上。
這是那個吧?害羞屋什麼的

「啊咧?高卢還有蕾歐娜小姐他們人呢?」
「高卢和修是行李運送之類的幫忙,庫露露則是對受傷的人進行緊急處理,而蕾歐娜就……」

我往省悟手指指著的方向看去。
在那裡看到的是,周圍被成年男性群包圍了的蕾歐娜小姐。

「蕾歐娜小姐!拜託妳嫁給我吧!」
「誒哆…因為姐姐我是異邦人,所以……」
「沒問題!只要有愛就沒有問題的!」
「蕾歐娜小姐!雖然現在錢和家我也沒有,但是拜託請嫁給我!」

……。
誒哆…。

「什麼情況……」
「在疲勞困憊的情況下,被蕾歐娜照顧的關係…結果迷上了…。我們這邊也對這情況不太清楚,就是被求婚了的感覺……」
「求婚……」

虛弱的時候被溫柔對待的話會被攻陷的這種感覺呢…。
不過能讓那個蕾歐娜小姐感到為難什麼的,真稀有啊…。

「那麼省悟你沒事嗎?」
「我又不是什麼帥哥。姐姐那類型的人捉弄是免不了的,但沒有特別發生像蕾歐娜這樣的事。」
「這樣啊。」

……啊咧?
為什麼剛才像松了一口氣一樣呢?

「??」
「怎麼了?」
「嗯,什麼也沒有。」

嘛、算了。

「話說,那裡的…從剛才開始就一直尼可尼可表情的神父是誰…?有點可怕啊……」
「誒哆,這個人是……」

誠實地說出來會比較好嗎?還是宛轉一點什麼的有點迷惑呢……。
不,省悟的話一定能承受吧,不過,大概會稍微讓他困惑就是了。

「初次見面。使徒大人的青梅竹馬先生。我輩為擔任首狩教教祖的這職務的人物。名為法拿狄克斯,以後請多指教。」
「哦,喔…請多關照……」

省悟瞄了我的方向一下,用「雖然看起來像是普通人一樣。是有什麼不可告人的一面嗎?」的眼神接觸。
我輕輕地點頭,作為回答。

「我等也希望和青梅竹馬大人打聽一下使徒大人之間的各種事,如果可以的話稍微方便嗎?」
「誒哆……現在正在作孩子們的玩耍對象,下次吧……」
「明白了。那麼等候下次的機會。」

省悟也感到了什麼吧,把話題推託。
話說靠著省悟的孩子們……抖得滅茶苦茶不是嗎……。(蝶:非常的意思)
嘛也是呢,有著身高180以上,總是尼可尼可笑嘻嘻的神父,可疑度max了啊…。
害怕的心情我很明白呢。
省悟也在哄著那些顫抖著的孩子們,果然省悟很會照顧小孩子啊。

「話說愛麗絲們有什麼要緊的事要忙嗎?」
「嗯,沒有那種事喔」
「那麼一起給孩子們作遊玩對手吧。只有我自己一個也稍微有限度的。」
「可以喲—。杔桠小姐你們也可以嗎?」
「是的,當然。」
「如果這是使徒大人願望的話,我輩會很高興地協助的。」
「啊,嗯。拜託你了。」

杔桠小姐姑且不論,法拿狄克斯先生沒問題嗎……?
主要是孩子們那邊……。

第五章 第五十二話 不可思議的心情  完

　‭第五章 第五十三話 未熟與成熟‬

‭「話說省悟,在我們沒來之前,真的打算自己一個人作這些孩子們的對手嗎?」‬
‭「嘛……是啊……」‬

‭我把靠近過來女孩抱起來邊向省悟問到。‬
‭看到孩子們的人數是八人左右的樣子。‬
‭到現在為止隱藏著的,還是婉言謝絕的孩子們,因為明白了玩耍對手增加了的事,剩下的孩子們都逐漸向我們接近了。‬

‭「就算說要作孩子們的對手,但也有像愛麗絲抱著的那孩子一樣,沒有向我靠近的孩子也是有的。所以也不是說作全部孩子的對手喔。」‬
‭「嘛、大概是因為省悟是男性,覺得害羞不是嗎?呐?」‬

‭我這樣問後,小女孩點了點頭。‬
‭就算說是一樣的小孩子,但是有著和莉雅不同的感覺,有點新鮮。‬
‭氛圍也有點和璐卡相似吧?‬
‭揪地把我緊緊抱著,很可愛呢。‬
‭也希望莉雅能像這樣向我撒嬌啊……。‬

‭「愛麗絲作為孩子的對手很習慣的樣子」‬
‭「家裡已經有兩個人啦嘛。」‬
‭「不,就算妳擺出怎麼樣的臉也……」‬

‭兩人都是好孩子的關係,照顧上不怎麼費力呢。‬
‭不如說我希望他們多點向我任性一下的部分也有……。‬
‭啊咧,總覺得杔桠小姐那邊有點吵鬧啊。‬
‭看來杔桠小姐那邊,男孩子們快要吵起架來的氛圍。‬
‭雖然我和省悟想要過去阻止,但在這之前,法拿狄克斯先生一邊微笑著一邊向孩子們搭話。‬

‭「可啦可啦,對著朋友說這樣的話是不行的。大家和睦相處吧。你們看?姐姐她也在為難著不是嗎?」‬

‭法拿狄克斯先生這樣說著,男孩們便看向愁眉苦臉的杔桠小姐後就洩氣了。‬
‭看到那樣的法拿狄克斯先生,把手放在男孩們的肩膀上。‬

‭「這不是什麼需要失落的事情喔。那麼在乎對方而使得吵架什麼的,這也算是一件好事情。因此也應該像這樣帶著溫柔的心與朋友的接觸才對吧。」‬
‭「「是的!神父大人!」」‬
‭「好孩子。那麼互相道歉吧。然後和睦相處地去和姐姐玩吧……」‬

‭法拿狄克斯先生作為中介的關係,因此使得男孩子們和好,然後兩人向杔桠小姐的方向走去。‬

‭「法拿狄克斯先生很厲害呢……」‬
‭「哪裡哪裡,這個也沒有到需要表揚程度的事喲」‬
‭「不不不……」(蝶:這裡說一下,其實設定上,教祖的在現實中的職業是教師的樣子喔,沒聽錯!就是教師)‬

‭中介時要是失敗的話,或許會惡化夥伴之間的關係啊。‬

‭「那些孩子們也都寂寞了吧。但是他們的父母正在建設城鎮的關係,忙得不可開交呢。所以稍微想要向有著大人氣氛的女性杔桠小姐撒嬌吧?」‬
‭「嘛,確實杔桠小姐有著大人的氣氛啊……」‬

‭……誒,啊咧?‬

‭「姑且,我也算是成年女性啊?」‬
‭「……哈哈哈。‬因為使徒大人正在做現在抱著的女孩子的對手。所以那些孩子們也在顧慮著吧‭?」‬
‭「噗……」‬
‭「省悟!你剛剛笑了吧!」‬
‭「不……才沒有笑喔…呵呵…」‬
‭「嚒~ ~ !」‬

‭簡直就像在說我很孩子氣嘛!‬
‭我有好好的在做著姐姐的角色啊!‬
‭我和省悟之間的互動,使得輪流看著我們的孩子們抱著不安的情緒,稍微讓他們安心一下才行呢‬

‭「沒關係噠喲~。不是吵架什麼噠啦~ ~」‬
‭「嗯……」‬

‭首先溫柔地撫摸著後背,讓她平靜下來。‬
‭然後平靜下來後,我也緊緊地抱住她。‬
‭然後再對頭撫摸的話……!‬

‭「嗯…媽媽……」‬

‭怎麼樣噢!‬
‭省悟看見了嗎?!‬
‭就算是我,也可以當姐姐的啊!‬

‭「哦,喔……」‬
‭「幹得漂亮,使徒大人」‬

‭哼哼~哼。‬

‭「話說回來」‬
‭「嗯?」‬
‭「媽媽什麼的…和姐姐是不一樣的吧?」‬
‭「…哈!?」‬

‭咿呀但是被叫做媽媽的話就是姐姐以上的事吧,以上的話就是說姐姐也被包括在內的意思吧,也就是說叫我做媽媽也等於叫我做姐姐的事是同一個意思!‬

‭「也就是說我也算是姐姐!」‬
‭「咿呀,哪裡也沒有證明這說法吧?」‬
‭「嗚……」‬
‭「哈哈哈!你們兩人關係真好啊~」‬
‭「關係好……?」‬

‭被我抱著的孩子抬起頭來,面向我歪著頭。‬

‭「是啊,我和省悟關係很好喔!」‬
‭「嘛、因為是青梅竹馬呢。」‬
‭「……結婚了嗎?」‬
‭「……哎?」‬
‭「哈咿……?」‬

‭誒哆…?‬

‭「為什麼要去結婚呢?」‬
‭「因為…爸爸和媽媽也關係好了才結婚…」‬
‭「誒哆呢?也不是關係好就需要一起結婚的事情喔……?」‬
‭「但是媽媽她說,她在和姐姐一樣左右的歲數就結婚了的說?」‬
‭「嗯…哆…」‬

‭糟糕了……我沒有多少戀愛的經驗……不如說完全沒有才對…說明什麼的要怎麼辦才好?不知道啊……。‬
‭向省悟求助吧,啊、省悟別開臉了。‬
‭省悟你姑且有戀愛經驗的吧!?‬
‭幫幫我啊!‬

‭「姐姐,討厭哥哥嗎?」‬
‭「誒哆…也不是討厭之類什麼的啦……」‬

‭又沒有什麼戀愛經驗,突然讓我考慮結婚的事我也不可能明白啊!‬
‭我應該要如何應對?在我很為難的時候,法拿狄克斯先生向我駛出了救助之舟。‬

‭「結婚的這種東西啊,並不是關係好就馬上能結婚的事啊。結婚是人生中很重要的活動。因此要是不知道彼此的事情的話可不能輕易的結婚喔。妳的父母也是相處到很長時間的盡頭才結婚的吧。所以不能這樣催促別人的婚事喔?明白嗎?」‬
‭「嗚嗯…。姐姐,哥哥,對不起……」‬
‭「嗯,沒關係喲!」‬

‭呼…。‬
‭多虧了法拿狄克斯先生總算有辦法把事情忽悠了…。‬
‭但是結婚啊…。‬
‭都二十歲了,差不多必須考慮這樣的事情呢?‬
‭但是這樣的話,要求對象的條件也必須考慮呢?‬
‭……嘛、算了。‬
‭這樣複雜的事之後再考慮吧!‬
‭話說回來,為什麼會變成這樣的話題啊…?‬

‭第五章 第五十三話 未熟與成熟  完‬

　第五章 第五十四話 給予相遇的兩人賦以祝福

「歐內醬,再見……」
「嗯,下次見。」

對剛才還被我抱著的女孩揮手道別。
孩子們的父母們也回來了,所以我們決定離開這個地方。

「真是的~姐姐我已經累壞了哇~……」
「啊哈哈哈……」
「在我們這邊正在體力勞動的時候,被求婚什麼的呢。話說這個遊戲有結婚系統嗎?」
「比起這些,為什麼沒有人來我這邊啊! ?就算是省悟也有小孩子靠近他啊!」
「「「「就是因為你這一點(吧/啊)」」」」
「noォォォォォォォォォ!」

省悟他們的隊伍總是很熱鬧呢。

「那麼,這之後要做什麼好呢?」
「時間上來看,差不多快到晚上了,也必須考慮該登出的事嗎?」

嘛,明天也能登入,所以就不要玩得太過頭了吧。

「我回來了」
「啊、璐卡,妳回來啦」

砍伐回來了的璐卡,一出現就馬上抱著我。
哎呀,璐卡的衣服有點弄臟了呢?

「發生什麼事了嗎?」
「嘛,發生了很多事」
「是不是帶著那個孩子回來的時候被魔物襲擊了?」

我的視線指向站在璐卡身後的綠色短頭髮少女。
少女穿著純黑色的連衣裙,一直盯著我這邊。

「不,不是那樣。」
「那為什麼?」

那麼是那個孩子暴走了……不可能呢?

「『一個女孩子的玩家、璐卡,也不可能騷亂到讓衣服雜亂成這樣的程度才對』……是想這樣說嗎?」

……。
啊咧?
我剛剛說出來了嗎?

「沒有說出來哇。」

誒,啊咧?
剛才的對話成立了嗎?

「可啦,卡露蒂娅」
「就這程度也沒什麼不好的吧……?」

被璐卡稱為卡露蒂娅的綠色短頭髮少女,因為責罵而彆扭地別過臉去了。

「誒哆璐卡…那孩子是……」
「嗯。我的新寵物卡露蒂娅。種族是覺(さとり)」
「誒?……」

誒呃呃呃呃呃!?



首先先一度移動到能冷靜交談的地方後,和璐卡一起像圍著卡露蒂娅般坐下來。
順便說一下,法拿狄克斯先生因為璐卡回來了,就說著「我的任務結束了」後就離開了。

「我是覺的卡露蒂娅。姑且請多指教」

卡露蒂娅腳搭腳坐好後,冷淡地說著。

「不過看起來就和人類的女孩子一樣呢?」
「只是從旁邊看的話是看不懂的呢~ ~」
「是和黑花或銀花完全不同的人型感覺呢。」
「好像是因為妖怪中,人型系的妖怪好像很多的樣子。卡露蒂娅是這麼說的。」

嘛、像是雪女啊鬼什麼的,確實基本上都是人型呢。

「也就是說璐卡和那個孩子,是在砍伐的時候相遇的嗎?」
「嗯。那個時候進行了一場撕殺…不對,是在互相交流了後便成為寵物了…」
「等一下!剛剛好像說了什麼不得了的事吧!?」
「錯覺而已」

不不不,才不是錯覺吧?
沒想到會有要和魔物撕殺後才能成為寵物的事呢……啊,我和菲㛊也是,在某種意義上也算是互相撕殺了呢。
果然也有這種條件的事嗎?

「條件什麼的不知道哇。根據個別的個體也有不同的變化。」

說是覺的話,也就是說我的想法也能讀懂的樣子。
卡露蒂娅一直盯著我繼續說著。

「妳也真是不可思議的人呢。明明我已經在某種程度上看清妳的內心,但一旦深入到妳的內心深處,就完全讀不懂。」

或許艾莉卡成為了我的防壁什麼的感覺嗎?

「大概吧,嘛,這件事說出來了也改變不了什麼。這個世界上最醜陋的事,就是並不是因為我喜歡才想去看的事呢。」

卡露蒂娅只說了想說的事後,就老實的閉上眼睛。
是不是她的眼睛使用過度了呢?

「雖然是這樣的語氣,但其實是挺擔心妳的樣子呢。」
「什? !」

對於璐卡的指出,卡露蒂娅驚訝的睜大眼睛,然後臉頰變得通紅。

「妳、妳說我擔心誰啊!?」
「但是森林中說愛麗絲的事時…」
「啊ぁぁぁぁぁぁ…!?」

卡露蒂娅的臉頬漲得更加通紅,對著璐卡嘭嘭的敲打著。
森林裡到底發生了什麼……。

「但是妖怪的覺也能成為寵物啊。這真的可以確定這個活動的敵人是妖怪系了。」
「有很多人型寵物?!真的嗎?!喲—————撒ぁぁぁぁ!」
「修…不要抱太多的期待比較好喔。你的話一定不可能的。」

就像高卢所說的那樣,我也不認為會有寵物靠近像那樣…心懷不軌的人呢……。

「但是,讀心能力是會引起爭執的爭端。璐卡大小姐,也請多加小心。」

確實,別人的想法是怎麼樣的?知道得一清二楚的話,肯定會成為爭執的爭端。
但是璐卡心裡是怎麼想的呢。

「那個的話是沒關係的。卡露蒂娅是善良的孩子。絕對不會做把別人的心事暴露之類的壞事。因為持有他人忌諱的力量,便被別人恐懼、被別人害怕討厭著。若是其他人的話一般都會起惡意利用這種力量報復也是不足為奇的事。但是,卡露蒂娅對於這種事是絕對不會做的。」
「也不需要特意地庇護我也可以。我覺得只要我不出現在人前的話。……就可以不用看到那種醜惡的感情了……」
「卡露蒂娅……」

璐卡緊緊地抱著卡露蒂娅。
雖然我們并不知道,但是這兩人的相遇,一定發生了很多事吧。
這才是讓卡露蒂娅成為璐卡她寵物之間相連的理由吧。
要是這樣的話,剩下的,只要我們相信璐卡的話語就行了。

「那麼凖備一下卡露蒂娅的歡迎會如何?地點是在我的店辨可以嗎?」
「「誒?」」
「我們也去可以嗎?」
「嗯。那麼就是省悟他們和杔桠小姐,我們和璐卡她們,然後塞伊和莉雅也包括在內十五名左右嗎?」
「那麼大小姐,我先一步回去準備一下。」
「嗯。也向塞伊和莉雅傳達今天提早關店也可以的這件事吧。」
「知道了。」

這樣說著,杔桠小姐就先一步前往店那裡。

「卡露蒂娅有什麼想吃的東西啦、討厭的東西?」
「不……沒有特別的……」
「愛麗絲……?」
「那尼?」
「關於卡露蒂娅的事…不詢問嗎?」

璐卡不安地向我問著。
恐怕是對我會不會害怕卡露蒂娅的事而感到不安吧。
確實內心被窺視什麼的,不可能有什麼好心情吧。
但是…。

「璐卡都已經相信卡露蒂娅了嘛。那麼我不相信璐卡相信的她是要我怎麼辦啦?」
「愛麗絲……」
「而且，比如比人鼻子好幾倍的人，也不會注意香味香幾倍的味道吧？就是這種事啦…哇! ?」

璐卡突然飛撲向了我。

「璐卡? !怎麼了? !」
「……」

璐卡什麼也沒說,就只是抱住了我不願分開。
對著那樣的璐卡,我溫柔地撫摸著她的頭。
雖然聽到了小小的嗚咽聲,但是我什麼也沒說繼續撫摸著。
看到那樣子的省悟他們,也什麼都不說,只是微笑著的看著我們。

因為能讀懂人心的原因,和他人保持距離關閉自己心靈的少女。
雖然善良,但不擅長與人相處的原因,幾乎沒有與他人交流的少女。
我認為,正因爲是這樣的兩人,這條線才會繫上了不是嗎?
不管怎麼說,這只是循我所希望的觀測,但是要真是這樣的話,也挺不錯呢……。
像給予相遇的兩人賦以祝福一樣。
我向著逐漸下沈的夕陽這樣希望著。

第五章 第五十四話 給予相遇的兩人賦以祝福  完

　


第五章 第五十五話 因為純粹的原因

「因為這樣,為卡露蒂娅的歡迎會干杯」
「「「「「「「干杯」」」」」」」

主辦方因為是我的關係,作為我的起頭讓大家都拿著喝的飲料干杯。

「料理也有,所以請大家務必嘗一嘗。」

先一步回到了店裡做料理的杔桠小姐,不斷地將做好的料理並排放在桌子上。
啊,我也得去幫手才行呢。

「大小姐,就請妳慢慢享受歡迎會吧。料理的事就請交給身為女僕的我吧」

這樣想的時候,被杔桠小姐這樣說了也就是沒有辦法的事了。
就算偷偷幫忙也不會給的呢。

「肉ぅぅぅぅぅ…!」
「修冷靜點。有很多所以慢慢吃吧。」
「嘛、女性陣容比較多人,所以應該不會那麼快就吃完的吧……」

這樣想的省悟,從大盤子上映入了列維猛突油炸物肉海的身影。
而且那氣勢之快,一口便接二連三地往口中送入,逐漸地使油炸物的數量減少了。

「這真是不得了的伏兵啊! ?高卢也快點!不然油炸物會全部被列維吃掉的哦!」
「沒想到會和海蛇搶肉什麼的啊……」

啊咧?
列維你喜歡油炸物的嗎?
那麼下次列維的飯也考慮加上才行啊。

「這個蛋糕很好吃啊~ ~」
「真是對莉雅醬你們羨慕啊~ ~」
「呣呼呼~ ~」
「可啦莉雅,嘴巴的周圍都沾上奶油了。」

庫露露她們一邊吃蛋糕一邊和莉雅說話。
塞伊就是照顧著這樣的莉雅的感覺吧。

在這種情況下,只有卡露蒂娅一個人以目瞪口呆的表情盯著我們。

「怎麼了?」
「雖然妳也是……但是這些人也是……很奇怪……」
「是嗎?」

我不覺得有什麼特別奇怪的地方啊?

「絕對很奇怪啊!為什麼不害怕我啊! ?為什麼不覺得我惡心啊! ?內心會被窺視什麼的!一般都會覺得惡心的吧!」

卡露蒂娅對於發生在眼前的現狀,因為完全無法理解的原因而甚是狼狽。
那個發言彷彿是對目前為止為自己所遭遇過的事,當作『理所當然』的話。
但是,大家對於這發言都歪著頭表示不解。

「其他人也沒有什麼意見,妳不要介意不就好了嗎?」
「男人都是些鈍感的傢伙,別太在意。」
「我覺得卡露蒂娅醬很可愛,所以說這種程度沒關係的!」
「看到妳們兩人的寵物,我也會巴不得想要人型的寵物啊~ ~ ~」
「我是覺得不管是人型或是動物也都很不錯啊。但是對爬蟲類有點不擅長,所以那裡就……」
「璐卡大小姐對妳相信的話,我也相信而已。」

卡露蒂娅對於大家的發言感到非常吃驚。

「騙人的吧! ?全部說的…都是真心話! ?」

試著從卡露蒂娅角度來看的話,人的內心都是用謊言構造而成的這種醜陋的感情呢。
但是,在這裡,大家對於卡露蒂娅都沒有抱著這些感情,不如說反而對其擁有友好的感情。
對於這些狀況,她一定是不明白的吧。

「卡露蒂娅」

到現在為止都沈默著的璐卡開口了。

「目前到和你相遇還沒有經過幾小時,因此我不清楚卡露蒂娅的全部事。但是,至少這裡的人是可以信用的。還有順便沒在這裡的海花也是。」

順便…。
海花知道的話會發飆的喔……。

「就算妳說那樣的事也……」
「卡露蒂娅直到現在所遭遇到辛酸,所以不祈求妳會馬上相信的事。但是,只希望妳知道,世上不是光只有那種人的事情」

說完後,璐卡便開始很溫柔的撩起卡露蒂娅的綠色短頭髮。

「而且卡露蒂娅很可愛。不輸給妮烏菈啦美羅和菲㛊的程度。要不乾脆就連卡露蒂娅教也製作的事吧」
「等等! ?那麼我的菲㛊教的將會怎麼樣啊!我想快點收集到信仰幫上歐內醬的忙啊!」
「雖然很抱歉,但是自己的孩子更重要。不過愛麗絲也很重要呢。」
「那就選歐內醬吧!」

因為要製作卡露蒂娅教的關係,所以會讓菲㛊教stop呢。
但是璐卡也很疼愛自己的寵物,所以對是否這樣做很苦惱。
嘛。我覺得那是只是個小玩笑而已啊。
啊咧,總覺得卡露蒂娅在害羞的樣子呢?
錯覺嗎?

「是、是妳的錯覺啦!還、還有…別再往我這邊看了……」

這樣說著,卡露蒂娅遮住了自己的臉。
但是連耳朵都發紅了,就算想隱瞞也沒用啊~ ~。

「什~ !」

因為能直接讀取我內心思考的關係而知道了自己的情況,卡露蒂娅蒙著臉嗡嗡地左右搖了搖頭。
在這種情況下,妮烏菈接近了卡露蒂娅。

「嚯啦,一起吃吧~ ~ ?」
「誒?不,我就不用了……」
「料理很好吃喔?不吃嗎?肚子不餓嗎?」
「那個……不是肚子餓不餓的這種事,而是……」
「那麼是討厭和妮烏菈我們一起吃嗎?」
「也不是討厭啦……」
「那麼就和我一起吃啦!」
「什! ?」

妮烏菈用觸手抓住卡露蒂娅,就這樣拖去美羅和阿萊尼亞他們所在的桌子。

「不愧是妮烏菈。單單只是天然純粹那方面的話能和愛麗絲匹敵呢」
「……璐卡,這樣可以嗎?」
「好不容易妮烏菈這樣做了個契機,沒問題吧。」
「嘛、妮烏菈的話應該沒問題吧?」

因為妮烏菈過於純粹的原因,所以沒有表裡之分。
也就是說語言本身便是真心的這件事。
話說妮烏菈有說過謊的事來著……?
玩家活動時也是,想隱瞞的事也普通的暴露了……。
說不了謊的事,有好的一面也有損失的一面啊……。

「嘛,之後就交給妮烏菈她們啦?」
「嗯。我因為戰鬥的事累死了,要補充一下愛麗絲的成分。」

這樣說著,璐卡就緊抱著我。
嘛,因為卡露蒂娅的這件事,發生各種的事情吧,稍微隨她愛怎麼樣就怎麼樣吧。

此後,卡露蒂娅的歡迎會持續到深夜,因為途中也喝酒了,讓登出的時間相當晩的事,一部分的參加者還面臨睡到第二天的窘境。

第五章 第五十五話 因為純粹的原因  完

　


第五章 第五十六話 我的主人是怪人

我的種族是覺,是讀心的妖怪。
現在有著卡露蒂娅的這個名字。
我的主人是位非常奇怪的怪人。
竟然讓像這樣令人討厭的妖怪作為寵物什麼的,一般來說是不可能。
覺能夠讀心。
也就是說連不想被知道的感情也會讀出來。
只是讀取高興的事也許還可以算了。
但不想被知道的感情也會被讀取的事是肯定的。
知道了這一點,還把我收作寵物喔?
都這樣了,不說是奇怪的人還能說什麼呢。
再說一次。
我的主人是怪人。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

我的姐妹或家人什麼的……大概是不存在。
原本就已經不記得的事,所以也是沒有辦法的吧。
假設對方說:「我是妳的家人喔」,因為會讀心的關係,那是謊言的事馬上就能明白。
心被讀取被揭發後,還繼續說謊的人不太會有。不如說很罕見吧。
所以我到現在為止都是一個人。
一直一個人在森林中度過。

偶爾也有因為好奇我是什麼樣的存在的怪人來搭話,但一明白我是能夠讀心的事後便害怕地逃走了。
是的,我明白這是無法改變的結局(事情)。
因為這是誰都會恐懼、顫慄、忌諱和討厭的能力(力量)。
所以,無論怎樣都會發展成這樣的結局(事情)的話,那麼我將不會再和誰有所關聯。
不想再和誰有所關聯。
不這樣做的話,或許會開始抱著期待。
會開始期待,世上還存在著會接受我的人的這件事。
但期望越大,只會令失望越大。
所以我一直一個人。
一個人就好。
這樣想著,靜靜地生活在森林裡。

但是有一天發生了異變。
人類居住的國家被鬼們襲擊了。

道路上逃跑的人,非常的多,到底有多少人我也不知道。
但是覺這種族,只要附近有著存在智慧的生物,就會不分種族地讀取其心。
不,準確地說,應該是強制地讀取對方強烈的感情。

怨恨、悲傷、恐懼、憤怒等各種負面的情緒一下子湧向了我。
心情非常不好。
然而,這是人本來就具有的感情而理解了。
不,是不得不去理解。

我決定離開到現在為止居住的森林。
我和鬼的關係也不是很好,也不希望加入他們。

因此,我偷偷地跟在難民背後。
覺得也許有可能發現有不錯的新住處。

這之後過了幾天,也許是過了數十日也說不定。
難民們進入森林裡後,看到了奇怪的人類。
有個人類帶著幾個和我的種族有點不同的眷屬們把難民們保護下來。
從遠處鎖定目標後發動讀心能力,然後馬上就知道了那個人沒有考慮什麼不好的事。
雖說如此,在這以上地接近會被發現的。
在我打算離開的時候,有一隻蜘蛛接近過來了。

「……怎麼了嗎?」

蜘蛛對我舉起一條腿打招呼了。
即使是現在我沒有敵意的原因,你這樣是不是有點太過沒有防備了吧。

「好了,快回去吧。過了一會兒還不回去的話,會讓她們覺得有什麼奇怪的吧?」

我去、去地揮動著手。
蜘蛛他在考慮著什麼後,然後突然就回到剛才那些人的地方去。
真的到底怎麼了……。


然後第二天,昨天看到的怪人中的一個人來了。
那個人是從蜘蛛那聽到我的事吧,因此現在她才會呼喚我的事呢。
逃跑也覺得麻煩……不如說,太過於特化讀心的能力而身體能力不高的我,預想到自己不能持續逃跑到多遠時得出來的結果,考慮到適當地隨便讀一下她的心的話,我覺得會自顧自地逃跑的,所以出來見見那個人類的臉。

「從阿萊尼亞那裡聽說了。你在昨天觀察著我們吧。」
「所以怎麼了?」
「為什麼?」
「『為什麼觀察著難民們呢?』是想這樣問我嗎?」
「什? !」

嘛、一般來說都會驚訝的呢。

「『她是能夠讀心嗎?』是想這樣說呢。嗯,是啊。我是覺。讀心的妖怪。所以你所思考的事情我都能讀得懂」

那麼,我都說到這種程度了,那麼妳就趕快逃到哪裡去吧。
但是那個人類卻沒有這樣做。

「為什麼,妳要故意說讓人討厭的事呢?」
「什! ?」

妳是想說我是故意說這些讓妳討厭的事嗎!?
才沒有那種事!
我是說真心話!

「妳和我一樣。我也害怕與人有所關聯」
「才不一樣!」

夠了!
為了讓妳不再與我有所關聯,我就讓妳想起妳自己的心理創傷吧!


結果我輸了。
不,準確地說是我投降了呢?
就算攻擊她的心理創傷,她也沒有折斷。
話說什麼啊…那個心理創傷。
昨天看到的另一個人也是她的心理創傷之一,但還待在一起…究竟是怎麼一回事啊…。
意味不明…。
而且…。

「為什麼妳要抱著我啊!」
「因為放開的話會逃跑」
「我已經讀取到這個蜘蛛打算用絲覆蓋我周圍,所以我逃不了的事妳不是很清楚嗎!」
「不過,妳想被這樣做的吧。我也經常想像這樣被抱著呢。」
「那樣的事……」

沒有…也不能說沒有。
被她抱著時,有種說不出來的溫暖。
而且這是她的真心,完全沒有討厭抱著我的心情……不如說她反而感到很舒適的樣子。

「吶」
「『成為我的寵物嗎?』你想這樣說嗎?」
「嗯。」
「……可以嗎?我想妳已經知道了,我是被世人討厭的讀心妖怪喔?讓這樣的我成為寵物,以後發生什麼我可不管喔……」

不,她是知道這一點還這樣說的。
她的不安,我這邊也感受到了。
這樣善良的她,我不想因為我的關係讓她悲傷難過。
儘管如此,她還追求著我、渴望著我。

「對和別人有關聯而感到害怕的事,妳和我也是一樣的。但是,愛麗絲的話一定……」

那個雖然是她的心理創傷之一,但也是她最信賴的人。
她都這樣說的話,我也試著相信她所信賴的人吧。

「不會…後悔嗎…?」
「比起讓你獨自一人,這樣更好。」
「笨蛋呢妳……真的……」

之後我被賦予了卡露蒂娅的這個名字,成為了她的寵物。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「這宴會,要持續到什麼時候?」
「嗯—媽媽她們覺得很開心的樣子,這樣不就好了嗎?」
「不是這個問題吧……」

讀著那些頂著通紅的臉的人們的心,但因為醉得什麼也沒在考慮的關係,所以什麼也讀不到。
話說我的主人也醉了呢……。
姑且身為寵物的我也知道了很多主人的事,不過那模樣完全不像二十一歲呢。
怎麼看也只是個小孩子吧。
嘛,我看起來也完全是個小孩子呢。

但是,主人是因為我被大家接受了而很高興的關係,才會醉成那樣呢。
真的,讓人為難的主人啊。
我呵呵地笑著,喝著給我準備的飲料。

再說一次。
我的主人真的是個怪人。
但也是非常好的主人。

第五章 第五十六話 我的主人是怪人  完

　第五章 第五十七話 享受者與受罪者

在現實世界中過了十天後,活動地圖大部分的地方也變得相當像城鎮了。
街上的住宅,大部分都從組合式住宅到正式的房子變化了,而且已經有大部分的難民入住。
雖說如此,也不是全部的難民都從組合式住宅搬走,而是孩子和老人優先遷居。
玩家當然也正在努力趕工製作著,但無論如何難民數量也會同時在不斷增加,感覺有點跟不上。
現實世界中的十天,就是遊戲內約一個月的感覺所得的進度……。

「感恩啊感恩」
「祈禱今天也能健康地度過。」

菲㛊教的本社和分社也已經完成了,也有幾個參拜人士已經來到訪過了。
參拜的人數會直接連繫到菲㛊的信仰的事呢……。

「啊哈哈哈哈!能力值漲高了!沒錯就是這樣!你們就更多的信仰我吧!」

喔哆,因為力量的湧進而有點醉了的菲㛊……。
沒想到會有這樣的變化呢?預想外啊。
把這些和璐卡說了後,便「果然一神教很強呢」這樣說著。
菲㛊教姑且是多神教吧?
確實直到現在都沒有像神社這樣的能祈禱的場所,因為這個理由人們才來到訪在這裡…。
不過我沒想到會順利到這種程度呢?
不過菲㛊也很高興的樣子,就隨便她吧。
啊,要是暴走的話姑且會去阻止的。

「誒咿!」
「啊嗚!」


我現在在製作森林的方向搬運物資。
由於首狩教的合作,森林也幾乎已經完成。
然後就會根據城牆完成後的位置來填補森林就可以了。
然後璐卡已經在樹上建造了臨時的據點,在那裡會由各自搬運材料等作加固工程。
再者,海花和其粉絲的人與我們不同,在森林裡的行動不怎麼習慣,所以法拿狄克斯先生和首狩教對他們作出指導…好像是這樣。
嘛、怎麼說呢。
海花、加油。
偶爾聽到慘叫聲傳來什麼的,就決定把這些當作玩鬧聲吧。
法拿狄克斯先生…他戰鬥時會突然大喊阿門之類的口號突擊什麼的好像……。
果然神父很可怕啊。
璐卡小聲的嘀咕著「〇ellsing果然很偉大」是什麼意思呢?
啊,得趕快把物資運送到璐卡那裡才行呢。
就這樣,我向在臨時據點作業中的璐卡那裡跑去。

「璐卡,物資帶來了!」
「謝謝」

我按照璐卡指示的那樣,用刀子處理動物,把脂肪的部分交到璐卡手中。

「這有什麼用呢?」
「簡易照明燈。當天會在樹上設置的燈」
「設置燈光之類的話,在樹上正在埋伏的我們不是會被發現嗎?」
「蠟燭作為燈光來說亮度很弱。但是，有燈的話，也許對方就不必使用與暗視相關的技能。這便是本次的目的。嘛，即使不使用這方法也不會改變我們勝利的結果就是了。還有，如果敵人持有燈的話，那麼就不需要使用其他的燈了，只要觀察燈光的變化就可以判斷是否消除該部隊之類的,也是可能的。」

預先考慮了各方面的事呢。
確實,火把之類的搖晃得不自然的話,就會覺得發生什麼事了吧。
相反,如果沒有使用火把什麼的話,只要別讓敵發出慘叫聲就無法被發現。
璐卡瞄准的是這樣的吧。

「嘛、也讓海花他們取得了與夜視相關的技能,沒有問題的吧。這個時候大概被首狩教教育著呢,技能應該很快就提升到能派上用場的水平吧。」
「啊哈哈……」

海花、don’t mind 。

「愛麗絲,拜託妳繼續確保動物的脂肪部分。就算蠟燭製作得很多也可以長期保管,所以想製作很多。」
「嗯,我知道了。」
「璐卡大小姐,棉花這種程度可以嗎?」

下一刻杔桠小姐就抱著棉花過來了。

「嗯、沒問題。」
「還不夠的話,請再吩附。」
「這麼說來卡露蒂娅呢?」
「和阿萊尼亞一起在附近繞著。大概是在找陷阱的設置點。」
「要讓阿萊尼亞的絲設置好,還需要很多時間啊。」

以我的情況來說,是會在當場凖備的感覺,所以不需要這種事前準備。

「接下來還有在海花他們負責擔任的地方設置陷阱的事。」
「那裡就互相協商再做……明白嗎?」

雖然我覺得海花絕對不願意就是了…。

「這麼說來璐卡是打算設置什麼陷阱?」
「誒哆……放飛箭之類的,使用阿萊尼亞的絲捆綁之類的,毒沼澤的陷阱之類的,還有常見的用繩索綁著腳往樹上拉倒吊的傢伙,又或者是從頭上有岩石掉下來什麼的。」

哦…有幾個將會相當獵奇的傢伙混在一起呢……。
若是掉進陷阱、毒沼澤的話很討厭呢…。

「現在在考慮著,掉進陷阱的同時從上方掉落岩石什麼的這個想法。」
「是打算完全擊潰對方嗎? !」
「想讓海花試一下它呢。我想知道是否能有什麼看漏的缺點」
「不要做得太過喔……?」
「……之後會檢討的…」

那是不打算檢討的那傢伙吧?

「而且也有避不開的話會自爆炸的陷阱」
「陷阱的位置會預先告訴他們的吧?……」
「戰鬥中,必須隨機應變。也就是說友軍遭到陷阱的情況也是有的。所以為了可以避開陷阱,訓練是必要的。這也是愛的鞭子」

為什麼呢……這話聽上去只會覺得單純是璐卡想讓海花嘗一下陷阱一樣而已呢……。
說是愛的鞭子,其實只是想欺負海花吧…。

「乾脆的,讓阿萊尼亞死命的用絲,把她捆成羞得不可見人的感覺吧……」
「雖然聽不清楚妳在說什麼,不過要注意安全喔?」
「愛麗絲這樣說的話那計劃就算了。」

假如我沒這樣說的話,海花會變成怎麼樣了呢……。
各種各樣的…有點害怕起來了呢…。

第五章 第五十七話 享受者與受罪者  完

　第五章 第五十八話 臨近活動之日的賞月

呼~…。
不錯的滿月。

「哈呼……」

因為在賞月的關係,現在我是穿著和服,坐在家裡的走廊上抬頭看著夜空上掛著的滿月。
然後要說起賞月的話就是團子! !
啊呣啊呣。

「什麼?已經在吃了嗎?」
「艾莉莎真是的~。已經忍不住了嗎~ ~ ?」
「正呣—,鈴呣—」
「吃完吞下去再說話。」
「呼是」

我按正悟說的那樣,我把嘴裡的團子咕咚的吞下去。

「你們兩個都有點慢呢?」
「嘛,因為要穿上這個呢。」
「也是呢 ~」

的確,穿和服的話會很花時間啊。
正悟的和服是黑色的基調沒有多餘裝飾的傳統系,而鈴的是橙色的基調,有各式各樣的花圖案裝飾著的華麗和服。
順便說一下,我和鈴是有點相似的樣式,以藍色基調的花圖案,稍微有點成熟的和服。
正悟坐在我身旁,鈴和正悟以把我夾著一樣坐在走廊上。

「啊啦啊啦,雙手捧花啊~ ~真是罪孽深重的男人呢 ~」
「和服好比花柄噠蒙呐」
「呵呵,艾莉莎說的話真可愛啊~ ~」
「嗯?」
「妳們在說什麼鬼話啊?……」

正悟好像有點錯愕地看著我們嘛,看他也沒有表示討厭的樣子,沒關係的吧。

「不過艾莉莎~我聽說過了喲~ ?」
「什麼?」
「活動地圖在東北方一角,接手了呢~ ~」
「啊—……」

嘛,那是幾乎有點亂來的呢……。

「話說我也看到了……作為普通防禦設施來說,選擇森林之類的很奇怪呢,不過,如果是艾莉莎負責的話就沒問題呢……」
「誒?」
「嘛,艾莉莎負責的話,不如說反過來有點放心了吶~……」
「誒?」

所以說!為什麼每個人知道是我負責森林後,都那麼放心啊!?

「而且不只是艾莉莎,其他還有璐卡、海花、首狩教眾人杔桠小姐在的吧?不是有點戰力過剩了嗎?」
「嘛,是防衛東北方的戰力嘛,沒辦法吶~」
「話說銀翼是對應哪個方向的防衛?」
「鬼門方面姑且是交給艾莉莎解決了,所以我們就負責里鬼門的西南方喔~ ~。正悟你們呢~ ?」
「我們也不是公會的關係,所以沒有特別被決定防衛哪個方向。嘛、哪個方向需要援軍就去哪個方向吧?」
「正悟真好啊。哪像是我,被擅自決定了防衛的地點呢—」
「咿呀嘛,這也沒辦法的嘛…。在防衛戰中,能擔任游擊部隊的只能想到像艾莉莎這樣戰鬥類型之類的傢伙呢。而且森林是個能以少數人接敵的好地方泥。」

啊咧?
森林是這樣的地方嗎?

「嘛,襲擊活動再過數天就到了,到那天為止做妳能做的事就行了」

確實已經距離襲擊到來的日期並不遠了。
姑且星型稜堡已經完成了,而且附近建了間放置恢復道具的倉庫以防萬一。
雖說如此,細節部分的調整等還剩下不少,莉喵小姐他們,一片手忙腳亂的呢。

我們那邊也是,璐卡她關於燈的設置也已經結束了,而且也作好在敵人襲擊開始前的同時,快速點燈的訓練。
設置陷阱的方面也差不多了,而且也已經設下了除了我們以外禁止出入森林的告示。

上述便是各方向準備完成的事情,但是人就算是做好準備,也會出現不安的心情,璐卡也是,現在又一次對陷阱等進行確認。
我對陷阱的事是專業外,所以就交給璐卡了……。

「嘛,能做的事也做了,剩下的只有等待了呢——。」
「也是呢~」
「加油吧~」

接下來,遊戲的事就說到這裡吧、吃團子吃團子。
啊呣啊呣…美味……。

「哈…,以真的很美味的表情在吃著啊…」
「啊啦~那樣很可愛不是嗎~ ~」

團子……也給塞伊和莉雅他們作一些吧。
果然御手洗團子的葛餡對孩子來說比較好嗎?
雖這麼說,沒有葛的話不可能做出來呢……。
活動地圖那裡有沒有呢?
活動結束後,必須要去調查一下!

「從那個臉來看,是思考食物的事吧……」
「我覺得是在想和團子相關的事呢…大概是餡什麼的呢?小豆什麼的有被發現嗎?」

說起來,也要去找小豆呢!
不愧是鈴!

「話說,對付鬼要用哪個屬性比較有效吶?」
「以五行來說,也有因為鬼不擅長豆的關係,所以對火那方面比較弱的這個說法,但事實到底如何呢?」
「對火弱的話,那麼鬼就是五行屬金嗎……那麼我不就已經不行了不是嗎……」
「普通的使用嵐不就可以了嗎?」
「嵐遇上樹,反過來會變成弱啦~ ~」
「啊…。順便問一下,鈴妳還有其他屬性嗎?」
「就是沒有才為難啊…。我只在提高風和雷的技能,其他的都沒有碰啊……」
「啊—……怎麼說呢?…don’t mind ……」

嗯?
風和雷很難起效嗎?

「那麼鈴不是遇到了大麻煩了嘛!」
「不……這話在剛才開始我就一直在說了啊……」
「艾莉莎~……」

鈴慢慢地抱著我,所以我就溫柔地撫摸著她的頭。

「沒事的沒事的喲?就算很難起效,也可以用風把對方刮到天空上造成墜落傷害的!所以沒關係喔!」
「也、也是呢!攻擊傷害不了他們就讓他們自己受到傷害不就行了嘛!乾脆的製作個上升氣流打個全壘打就好了啊!」
「是啊鈴!我的復合魔法也能像這樣使用,所以鈴也行的!」
「誒誒!我會努力的!」
「喂,等一下!剛才好像聽到了艾莉莎說複合魔法的事…。難道妳能使用複合魔法嗎! ?」
「喲—嘶!活動加油吧!」
「要加油喔~ ~ !」
「喂艾莉莎!我在問妳啊 ~ !」

第五章 第五十八話 臨近活動之日的賞月  完

　‭第五章 第五十九話 百鬼夜行①‬

‭活動地圖上的最終檢查日過後,終於到了襲擊活動當天。‬
‭時間是在現實中中午的十二點開始的事,所以在時間開始之前,參加者都提早登錄到各自負責的地方部署迎擊。‬
‭因此我也和璐卡還有海花他們一起在東北的森林等待著。‬
‭然後到了襲擊開始的十二點的同時,從遠處傳來了地鳴的震動聲。‬
‭與此同時,生產織製作的信號彈,分別在東西南北出現了。‬
‭這個信號彈只會在敵人出現的方向發射的,而且那是兼任著對我們那些在視野不好的地方等待著的玩家們,所發放的消息。‬

‭「姑且現在是還沒有向我們這邊接近的敵人啊。」‬

‭我們在樹上待命著,像隨時都能行動自如般警戒周圍。‬

‭「從情報顯示,敵人的戰鬥力多數是小鬼,奧加大概有一成左右。數量是各方向1000」‬

‭璐卡把從本陣來的情報傳達給我們。‬
‭玩家方的參與者包括生產職在內,也大致有20000人左右,考慮到只四方合共4000的敵人的話,決不是他們不能處理的數量。‬
‭反而是能夠輕鬆應對的數量才對。‬
‭因為在之前的作戰會議上,考慮到有可能有比想像中更多的敵人從東西南北方向出現的事,所以在各方都部署了大約3000各左右的玩家,東北方除外,除此以外的方向都考慮留下了能對抗有7000左右的戰力差距而進行了部署。‬
‭而且我們可以復活的關係,所以這不是嚴格得過分程度的活動。‬

‭「恐怕這次的敵人是偵察部隊。為了瞭解我們這邊的戰力而使用的棄子…」‬
‭「若是真的話,我們就更不應該隨便移動啊。現在才剛開始,這邊的戰力不能被摸清呢!」‬
‭「大家就趁現在休息。監視就由我、璐卡和杔桠小姐來做吧」‬

‭按照我的指示,海花和她的粉絲們還有首狩教眾人都往樹上製作的待機據點移動。‬
‭這次的活動中,有一個向每一個人都發放的能决定復歸位置的道具,使用這個的話,死後就能回到被認知為據點的坐標。‬
‭嘛、每次死後都要從街上往這邊移動很花時間呢。‬
‭只是,這個據點被破壞的話,就會重返街上中心據點所建立復活點,因此決定據點在哪的事也是很重要的呢。‬

‭「愛麗絲」‬
‭「怎麼了璐卡?」‬
‭「‬我想大概不要那麼在意也行。只是以1000只的小鬼和奧加為對手而已，即使最晚也只要花兩個小時左右就能解決，從那時再開始編成部隊的話，我覺得時間還是很富餘的‭」‬
‭「從璐卡的預讀來看,敵人向這邊來會是什麼時候左右?」‬
‭「天黑了以後,我覺得。這裡是森林,比起白天還是日落開始後更容易突襲。‬如果對方打算是在森林裡擺陣的話，那麼夜目的效果就會因為燈光的關係低下，如果用數量來壓制他們的話，我覺得是沒問題的‭」‬
‭「那麼璐卡,按照計劃一樣,做好讓鳴子隨時起動的準備,拜託了。」‬
‭「知道了。」‬

‭這樣說著,璐卡就離開了我們,去作鳴子的起動準備去了。‬
‭鳴子是在這森林的外圍設置的裝置,只要有敵人靠近觸碰到的話,就會有聲音響起。‬
‭但是要用手動起動的事稍微有點麻煩,因為不知道何時會有敵人來這裡的關係,只能按照自己預測的情況下起動裝置。‬
‭再者該裝置只有璐卡能起動,因此沒有向其他人告訴這件事情。‬
‭璐卡曰,告訴其他人的話,似乎會擅自把弄的關係,這樣有點討厭。‬

‭「杔桠小姐也是,想要休息的話就休息吧」‬
‭「不,女僕的這種生物,是不能比主人還要早先休息的事,所以我想繼續這樣站崗。」‬
‭「嘛、不要勉強喔……」‬
‭「明白了。」‬

‭那麼,敵方是打算怎樣做呢?‬
‭從杔桠小姐收到了戰況報告,也向各部隊的領隊法拿狄克斯先生,海花進行戰況確認。‬
‭戰況目前處於優勢,各方向都表示,敵人殲滅在即的樣子。‬
‭然後到了逐漸日落的時候,現在若從街上觀察敵人的方向的話,也變得很難確認的情況。‬
‭和璐卡的預測差不多啊。‬
‭剛才還在休息的人也已經在我的附近待命,做好隨時都能行動的態勢。‬
‭璐卡在森林中設置燈光結束回來後,過一段時間,璐卡設置的鳴子發出了很大的聲音響徹至整片森林。‬
‭而且這不是一個方向而已,而是更廣泛的包圍著的樣子。‬

‭「璐卡,敵數是?」‬
‭「不知道準確的數量。卡露蒂娅來報告之前只能等待。至少有1000以上」‬

‭稍微過了一段時間後,卡露蒂娅便回來了,然後立馬進行報告。‬

‭「讓您們久等了。數量是3000。小鬼是2500 奧加500。是打算把這裡作為前線基地利用的樣子。然後會根據前線基地的狀況,會計划持續派遣後續部隊的感覺」‬

‭呼呣,3000嗎?‬
‭敵人倒不是有多強的樣子,敵數也沒有多到不能應付的程度,但是以這裡的人數來看…稍微有點麻煩嗎?‬

‭「愛麗絲,此時唯有提高士氣。」‬
‭「怎麼做?」‬
‭「這個!」‬

‭璐卡悄悄複製粘貼什麼,然後向我發來了信息。‬
‭嗯?那尼那尼……?‬
‭ ……。‬

‭「璐卡,這個不說不行嗎?」‬
‭「嗯。那麼拜託艾莉卡吧。」‬
‭「艾莉卡大概也不願意這樣的吧……」‬
‭「但要是愛麗絲演說的話,士氣肯定會高昂沒有錯的」‬
‭「真是的……」‬

‭艾莉卡……對不起呢?‬
‭我和艾莉卡交替了意識。‬
‭這時讓璐卡負責撐著我的身體。‬


‭「呼……」‬
‭「因為這樣,拜託了」‬
‭「真拿妳們沒辦法啊……」‬

‭璐卡在我的旁邊,背手挺胸。‬

‭「全員,注目。」‬

‭由於璐卡的發言,其他人也調整了態勢。‬

‭「剛從璐卡和卡露蒂娅得到的報告中得知,敵人的數量為3000的事。相反,我們只是100人未滿的狀況。如果是普通的戰鬥,我們是沒有勝算。但是我不這麼想。因為我的眼睛除了勝利之外什麼也看不到。」‬

‭我故意地嘆了一口氣。‬

‭「話說他們是不是有點小看我們呢?對付我們只派出30倍左右的兵力之類什麼的,愚蠢也有個限度啊。啊,說不定他們只是打算在這個森林裡野營郊遊什麼的也有可能呢!」‬

‭因為我的發言,成員全體也輕輕地發出哈哈哈的笑聲。‬
‭然後我的臉,稍微壞笑地繼續說著。‬

‭「但是,我們可沒有溫柔到隨便讓他們在這片森林裡露營的事。我等是在這片森林中的獵人,而他們在森林裡只是可憐的小鹿。那些小鹿連這片森林安全與否也不知道就隨便進去了。這除了愚蠢之外還能說什麼!不就是攻陷國家的原因而已,在傲慢什麼!」‬

‭我聲音的沸點正逐漸激昂般繼續高呼。‬

‭「因此給予那些因攻陷國家的原因而傲慢起來的他們知道吧!我等為何等存在!我等是怎麼樣的獵人!我等是怎麼樣的敵人的這種存在!‬
‭把他們的首級收割!他們的四肢卸下!然後讓他們回想起吧!自己身為獵物的立場!恐懼吧!害怕吧!恐慌吧!狼狽吧!憂虞吧!威脅吧!悲鳴吧!尖叫吧!吶喊吧!顫慄吧!然後死吧!‬
‭在直到聽不到他們的慟哭為止持續蹂躪他們吧!在生者皆滅亡者滿佈為止持續鏖殺吧!在他們聽到我等逐步靠近的死之聲之前,解決他們吧!」‬

‭我先一度把自己的音調平靜下來,然後再慢慢地發言。‬

‭「撒,美娜桑(大家)。到了狩獵的時間噠喲。盡情享受呐。」‬

‭對其發言,首狩教眾人尼呀地展現笑容,海花他們也開心地高呼歡喜的聲音。‬
‭那麼,愛麗絲也說過,偶爾亂來一下也可以的樣子,那麼,我是不是也偶爾地大顯身手一番比較好呢。‬

‭第五章 第五十九話 百鬼夜行①  完‬

　‭第五章 第六十話 百鬼夜行②‬

‭真是的…還真是接了件麻煩的工作啊。‬
‭我現在是為了攻擊人類的街道,而去找預定建設前線基地的地方,作為奧加的中隊長帶著小鬼手下的我們,進入了不像是自然形成的森林之中。‬
‭話說森林入口立著的招牌上有寫著「進入這前方之後,請捨棄一切的希望吧」…這到底是什麼意思?‬
‭嘛,反正是想讓我們害怕才寫的吧。‬
‭從偵察部隊得知,這片森林中沒有多少戰力的樣子。‬
‭向那裡送進3000戰力什麼的,有必要嗎?‬
‭嘛,如果要在這裡建設前線基地的話,需要很多砍伐礙事樹木的人手呢。‬

‭不過話說,有時真的不懂那些人類在想什麼呢。‬
‭還特意在樹上掛上燈什麼的,這不是讓敵人的我們看得很清楚嗎?這就像是讓我們掌握著森林全境一般呢。‬
‭嘛,我們這邊不用凖備火把什麼的,這樣也很好吧。‬

‭「喂,偵察的傢伙們還沒有回來嗎?」‬
‭「ぎぎっ…那個…一個人也沒有回來……」‬
‭「什麼意思?」‬

‭再怎麼是小鬼,一個人也沒有回來什麼的…有點奇怪。‬
‭連鳴叫聲和呼叫聲也什麼都聽不到,很奇怪。‬

‭「‘不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪‬’‭」‬

‭在聽著小鬼報告的時候,突然傳來了像是唱歌什麼般的聲音。‬

‭「‘‬能通過一下這裡的小道嗎‭♪‬沒有御意的無關人不能通過喔‭♪‬用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎‭♪’」‬

‭聲源是在更前面嗎?‬
‭不,因為反響的關係,不清楚正確的地點。‬

‭「‘好吧好吧去是可以回来很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪’」‬

‭歌結束後,周圍的寂靜又再次光顧。‬
‭但是,我的後背有著冰寒的感覺襲擊過來。‬
‭我的本能訴說著。‬
‭不能繼續待在這裡。‬

‭「小的們!現在馬上離開這片森林!」‬
‭「ぎぎっ,其他的傢伙怎麼辦呢?」‬
‭「那些傢伙就放棄吧!現在只要想著逃脫出森林的事…什! ?」‬

‭往後面跑的瞬間,我眼前看到的是…應該在後方等候的小鬼們…全員的脖子都消失了的狀況。‬

‭「什! ?」‬
‭「ぎっ? !」‬

‭剛才還在交談的小鬼,發出了與慘叫聲相似的小聲音,反射性地回頭一看,那裡的是被刀刎下脖子的小鬼,而揮下兇刀的本人…少女的人類就這樣站在那裡。‬

‭「大家好!歡迎光臨!。今天您們是預定在這露營的客人嗎?」‬
‭「在說什麼!」‬

‭我慌慌張張地手拿著棍棒,向前揮去。‬
‭但是少女面對我的棍棒,輕鬆避開了。‬

‭「啊啊,原來您們不是預定來露營的啊!這樣啊,就讓我為您們嚮導到其他的地方去吧?那麼入場費盛惠六文錢♪」‬
‭「開什麼玩笑!」‬

‭少女露出了惡作劇般的嘴臉,一邊用右手的食指抵著嘴巴。‬
‭我在想重新再拿起棍棒反擊時,突然視野錯位傾斜了。‬
‭然後視野圍繞旋轉,然後逐漸面向地面。‬

‭「到…到底怎…麼…了…」‬
‭「那麼,通往三途川的旅途,請好好享受哦♪」‬

‭少女發言之後,我的意識便消失了。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬

‭有兩米左右高的奧加,被從樹上跳下來的,有幻覺的愛麗絲一擊,把他脖子切斷,摔倒在地上了。‬

‭「那麼,第一部隊結束。璐卡也謝謝了~ ~」‬
‭「沒關係」‬
‭「那麼接下來,我要消失了,有事再叫我出來喔。」‬
‭「是~ ~」‬

‭《現象-虛構之暗殺者》中創造的愛麗絲消失後,我和璐卡就繼續去尋找新的獵物。‬

‭「果然很狡猾呢…這個技術。」‬
‭「就算被妳說狡猾也……」‬
‭「如果像現在這樣瞬間的使用,就幾乎沒有mp的消費,還能決定在看不見的死角展現,所以不容易被發現。狡猾。」‬

‭確實像現在這樣我在那個奧加的面前出現之前,放出愛麗絲,在樹木上待著,除了信號到來之前都會一動也不動,所以MP沒消費多少。‬
‭話說,可能是因為【幻魔法】的水平上升了一點,所以才感覺到消費稍微有點抑制的感覺呢。‬

‭「那麼,現在的狀況怎麼樣?」‬
‭「像現在一樣的10名小規模部隊就像這樣擊破。只是,以百名規模的話,會用陷阱來削減的感覺呢。還有就是偵察部隊優先殲滅什麼的」‬
「嘛，歌也唱了，要是方向迷失、迷路了的話就好了」
「那樣的話沒有問題。因為是以等間隔在樹上掛著燈,所以周圍的環境不太有變化,不爬到樹上就不知道地點。」
‭「……難道是預讀到我唱歌的關係,才決定了等間隔放置燈的事嗎?」‬

‭向璐卡詢問後,她便向我竪起大拇指。‬
‭不愧是著迷於愛麗絲的璐卡呢。‬
‭要是讓海花聽到的話,可能會不高興吧。‬

‭「首先,從其他隊伍的報告得知已有500名敵人被擊破。因為敵方分成了很多小隊進行偵察,把那些逐一狩獵後,相當的減了不少」‬
‭「這在短時間內就削減了500那麼多呢!」‬
‭「啊,剛從海花那收到報告。敵人開始引起恐慌的樣子。」‬
‭「……那麼快?」‬
‭「好像是因為輸給了首狩教的壓迫感而逃走的小鬼們的原因呢,當小鬼們返回本隊後就迅速造成恐慌狀態。所以海花他們先打倒了像是指揮官poi的傢伙,然後逐漸形成包圍網後並殲滅了他們。恐怕有1000多。」‬
‭「騙人的吧……」‬

‭那麼快就把敵人削減一半了嗎?‬
‭咿呀嘛,確實只是煽動了對方一下?‬
‭但我不認為會變成這種程度的狀況啊?‬

‭「那麼,就這樣把其餘的一半也殺了吧。」‬
‭「誒哆…說是一半,但也有1000以上的人呀?」‬
‭「沒問題。我這邊有艾莉卡和列維他們呢。」‬
‭「信用感會不會太過高啊? !」‬
‭「嘛、玩笑話就放一邊吧」‬
‭「妳剛說的絕對不是在開玩笑吧?」‬
‭「把對面的殲滅結束後再次形成包圍向下一批進行殲滅,把敵人都集中在地點d的感覺。然後海花他們現在正對地點g進行殲滅,讓海花他們配合,放跑幾只去地點d,讓他們再次陷入混亂。」‬
‭「能這麼順利嗎?」‬
‭「把追逐役交給首狩教的話就沒有問題。」‬

‭不如說這才是問題吧……。‬
‭嘛、就算是死了也能復活,就算有死後狀態debuff,對於有一擊必殺技能的我們幾乎沒有影響呢。‬
‭有取得一擊必殺的技能真是太好了。‬
‭那麼接下來,就趁著這個夜晚全部解決掉吧?‬
‭愛麗絲的出場還要等到明天以後呢。‬

‭第五章 第六十話 百鬼夜行②  完‬

　


第五章 第六十一話 百鬼夜行③

「哦,在呢。」

璐卡在擊潰偵察隊的時候有說過,余黨可能會聚集起來的事,但是沒想到會真的聚集起來了啊。
不如說都打算設置陣地的感覺呢。
他們在類似篝火感覺的火堆周邊,對附近警戒的樣子。

「那麼、要如何攻破呢?」
「逐一誘惑混亂的他們,讓他們往反對側的地點G移動吧。嘛,釣竿由我來握。一到有機會時艾莉卡妳們就收網殲滅吧。」
「瞭——解」

璐卡這樣說著,然後呼叫阿萊尼亞出來,咬向自己的身體,讓能力解放。

「真是的,每次看那個能力解放,都覺得痛得不敢看啊。」
「習慣了後就不怎麼覺得在意了。不如說有點想讓愛麗絲也咬一下看看呢」
「…不會咬喔?」
「嘖……」

璐卡也好海花也好,像這樣的不普通的…稍微有點偏離了的人,總是在那個孩子(愛麗絲)的周圍聚集呢…。

「那麼,上囉?」
「要注意點喔?」

璐卡開始移動了,所以我也稍微從樹上下去讓列維他們做好準備。
於是剛才還在架設陣地的鬼們附近,傳來了一陣慘叫。
話說這聽起來,不像是只有十或二十左右的尖叫聲啊,……是錯覺嗎?
璐卡也在努力著吶。
哦,釣了一隊左右在生氣的小隊呢。

「ぎぎっ,站住! ! !」
「誒!」

由於璐卡挑釁的緣故吧,所以才沒有察覺到前方有我們的存在。
我在與璐卡擦肩而過之前從樹上跳下,列維也變大了後和我一起降落。

「ぎっ? !」
「ギュゥゥ!」

身材矮小的小鬼被列維一口吞下,在列維附近的小鬼也被我刎下首級。
慌忙逃走的其他小鬼們,也由於美羅和妮烏菈的攻擊而氣絕身亡。

「艾莉卡,nice,那麼,一股作氣吧。」

璐卡轉換了方向,再次往敵陣走去。

像這樣反復幾次後,十小隊左右的敵人便殲滅了,不管怎麼說,都到了這種地步了,敵人也該到了平靜下來的時候,璐卡的釣魚作戰也開始不管用了。

「對方出乎意料地,很快就作出應對呢。」
「最初最應該先擊潰的,是那邊的指揮官比較好呢?」

嘛、森林裡的戰鬥,這之後才是認真的呢。

「那麼璐卡,作戰b拜託了。帶妮烏菈和美羅一起去也可以喔」
「知道了」

作戰b。
那是進行遠距離攻擊的無差別攻擊。
雖說是無差別攻擊,若在平地的話,因為視野良好的關係,對方在應對上比較容易。
但是,若是森林的話就不一樣了。
在森林中隱藏的話,對方就不可能知道我們的正確位置。
若從森林中實行遠距離的攻擊,對方在應對上就會更加困難。
森林中的游擊戰被愄懼的理由,就是這樣的部分吧。
敵人的身影不清楚,也不知道什麼時候來攻擊,因緊張感而帶來的疲勞逐漸疊加。
若按這樣持續幾個月的話,那可不是開玩笑的事情了。

不管我們進行了多少次的攻擊,璐卡射出的弓箭所發出的聲音很小,還有美羅的血箭攻擊,在這黑暗的森林中,幾乎視認不出來。
然後讓妮烏菈用【植物魔法】從地面的下方發動攻擊。
撒,在這個上下方無差別的攻擊中,你還能把部下們的混亂抑制到什麼時候呢?指揮官閣下?

按照計劃一樣,在璐卡的箭雨和美羅的血箭雨中,敵人的防禦變得鬆動了。
不如說,美羅的【血魔法】,貫通力太過強了吧…。
那邊的木盾牌都輕易地被貫通了,完全沒有了作為盾牌的意義。
而且還有妮烏菈操縱著植物進行的突襲。
引起恐慌什麼的,也只是時間的問題。

「阿——————門!」

哦,有熟悉的聲音傳來了,結果就是這種事呢。
往吶喊著奇聲的方向看去,看到了首狩教眾人在追逐著連武器都丟下,慌忙地逃跑著的小鬼們的身影。
而且首狩教中,無論是誰都是帶著滿臉的笑容來揮舞著武器並追逐著的樣子,而小鬼們就相反的,帶著領悟到死神將至的臉,毫不猶豫地捨棄武器拼命逃跑的景象。
嗯,一般的感覺很可怕啊。

「撒!把你的脖子露給我砍吧!」
「脖子! !脖子! ! 把脖子交出來!」
「你們的首級將會成為我們對女神奉上的祭品ぁぁぁい!」

……啊咧…這是我們的友軍對吧?
不是敵人嗎?

在首狩教出現的瞬間,鬼們的混亂一下子就擴散開來了。
放棄武器的逃跑者,抱著頭蜷曲蹲防的顫抖者,持續抑制著混亂的部下和殺死試圖逃跑的部下的領導者。
變成這樣的現在,已經不再是被稱之為軍隊的這種存在了。
嘛,我覺得在遇到了臉帶笑容拿著兇器追逐著自己的集體時,還能夠泰然自若的傢伙,反而會比較罕見呢。
那麼,對敵人的同情就到這裡吧。

「ギュゥ……」
「列維,讓你久等了。那麼開始殲滅了吧?」

我坐上長大了的列維背後,往敵人的指揮官所在的場所之中突入。
列維的巨體把小鬼們壓垮,不斷地被撞飛,就這樣打開通往目標的道路。
途中甚至有奧加堵在路上,但是被列維的尾巴像剃刀一刮般,一下子就被刮飛了。
然後在到達敵人指揮官的所在地時,敵人軒然混亂,我覺得會以單人匹馬與軍隊正面對決的人,反而會比較罕見吧。

「只不過是身為人類的弱小存在而已,別囂張了!」
「吶?被那個人類弄得如此狼狽的你,現在到底是什麼樣的心情呢?」

只是攻陷了一個國家而已,相當囂張嘛你。
幾個小時而已,就像騙人一樣的一邊倒呢。
現在的他正一肚子的氣沒地方放吧。

「可惡ぉぉぉぉ!」

像是指揮官的奧加,拿著棍棒揮向我,但已經為時已晚了。

「咕っ? !」

在接近我之前,指揮官的奧加被妮烏菈的蔓藤封住了動向。
對著動作被封住的奧加指揮官,我慢慢地接近著。

「這是被你愚弄的人類,我們的力量喲」
「咕っ…。我等的頭領有著我等連腳跟也夠不到的強度!只要到了頭領出擊的時候,你們這些人類程度的渣宰,連塵埃也不會剩下的…っ! ?」

在奧加指揮官說完之前,我便刎下了他的首級了。
我才不想聽那種都到了這種地步了,還不承認彼此之間的力量差距的傢伙所說的話呢。

就這樣,進入了森林的先行部隊,一共3000的兵力被不足百人所組成的部隊殲滅了。

第五章 第六十一話 百鬼夜行③  完

下一話 揭示板

　


第五章 第六十二話 揭示板㉓

[戰鬥]防衛活動戰況帖part1[開始]

1:無名玩家

防衛活動戰況

下次帖作成> > 980

213:無名玩家
小鬼在這種強度左右的話,很輕松呢—

214:無名玩家
是新人也能狩獵的程度呢。

215:無名玩家
奧加的攻擊能力雖然很高。但也就這樣而已,沒有什麼讓人覺得棘手的問題

216:無名玩家
雖然這麼說,果然防衛戰有點辛苦呢,時常提防後面會被突破之類的,或者周圍也必須注意什麼的,無法集中精神呢

217:無名玩家
好在這只是偵察部隊而已,所以可以不去在意對方會把我們包圍的事

218:無名玩家
普通軍隊的話,進攻手法是怎樣的順序呢?

219:無名玩家
> > 218那也要看對方大將的手腕了,但基本主要是派遣偵察部隊,大概明白敵人的戰鬥力,然後按照敵人強度來決定應對人數來進攻的感覺
根據大將的類型也有一舉進攻的,也有斷斷續續的把部隊送來削弱對方的,所以不能一概而論

220:無名玩家
嘛,這次的活動有三日的時間,很有可能是斷斷續續進攻的這個選項呢。

221:無名玩家
話說夜幕低垂後,偷襲之類的必須注意呢?

222:無名玩家
叔叔我因為白天戰鬥的關係,有點困喲

223:無名玩家
> > 222和我沒關係,所以不能睡。

224:無名玩家
你是鬼嗎?!

225:無名玩家
姑且讓持有夜視的傢伙早點休息,沒有的傢伙就努力撐到晚上為止吧。

226:無名玩家
啊—姑且在城外設置一些像篝火這種確保視野的裝置哇

227:無名玩家
> > 226總覺得反而會被敵人利用的感覺呢……

228:無名玩家
話說,一般攻城戰的話,大多數都是圍城之類的吧?
但是在初戰到現在為止,沒看到任何敵人的身影啊。

229:無名玩家
姑且用遠視技能去監視一下西側吧

230:無名玩家
南側沒有異常

231:無名玩家
東側沒有異常

232:無名玩家
北側沒有異常,話說東北方是森林的關係,看不清楚…

233:無名玩家
> > 232放心吧,如果敵人有突破那邊森林的強度,就代表我們和輸掉無異。

234:無名玩家
信用度很高呢

235:無名玩家
因為有【首狩姫】在埋伏嘛

236:無名玩家
我是沒能參與玩家活動的新人,那個活動真的有那麼糟糕嗎?

237:無名玩家
這糟糕程度需要比喻的話…要比喻成什麼好呢?

238:無名玩家
向空手大鬼奉上狼牙棒?

239:無名玩家
向勇者奉上傳說中的劍?

240:無名玩家
充能時間極短,可以連射的サテライトキャノン?(蝶:應該是某個機動戰士)

241:無名玩家
> > 240那個的確有點糟糕呢(笑

242:無名玩家
地圖炮果然是ng呢

243:無名玩家
某種意義上算是能改變地形的人形兵器呢……?

244:無名玩家
只需立於森林之地,就能發揮效果的規格外組合

245:無名玩家
> > 244 slg很強的樣子。


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


367:無名玩家
這裡是東北側的森林,敵數3000發現了,現在開始對入侵的敵人進行攔截

368:無名玩家
呼!?

369:無名玩家
位數輸入是錯誤了嗎?…

370:無名玩家
果然東北方是鬼門啊…

371:無名玩家
話說東北方,人數好像不滿100吧…?

372:無名玩家
司令部!要求支援!

373:無名玩家
啊…這裡是司令部……那邊說援軍不需要的樣子……

374:無名玩家
??????

375:無名玩家
面對著30倍的戰力,竟然說不需要援軍? ? ?

376:無名玩家
什麼意思?

377:無名玩家
what do you mean ?

378:無名玩家
這可不是開玩笑的事情,先把援軍派過去比較好吧?

379:無名玩家
不管怎麼說,那可是30倍啊……

380:無名玩家
不管怎麼看也太勉強了吧……

381:無名玩家
這裡是森林部隊中的隊員,愛麗絲小姐的鼓舞,讓士氣高昂得太糟糕了(笑)
首狩教也ヒャッハー了已經(笑)

382:無名玩家
【首狩姫】的鼓舞wwwww
糟糕,有點想聽wwwww

383:無名玩家
到戰平靜下來之後再把鼓舞內容kwskwwwww

384:無名玩家
感覺會銘入在首狩教的教義上呢

385:無名玩家
關於不安的感覺一下子就消除了的這件事

386:無名玩家
哈誒——太厲害了

387:無名玩家
說起森林的話,果然是【首狩姫】呢

388:無名玩家
一下子就明白了啊。


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


462:無名玩家
途中報告,目前整體上已有1500殲滅完成
剩下一半,由愛麗絲小姐和璐卡小姐圍困削減中

463:無名玩家
……?怎麼說呢…感覺眼睛出了點問題啊我,現在好像看到了什麼奇怪的事情呢?

464:無名玩家
到剛才為止…才過了兩個小時而已啊?

465:無名玩家
> > 463奇遇呢。我的眼睛也變得奇怪了

466:無名玩家
> > 462哈哈哈哈哈,大概是把150的不小心多加了一個0吧~ ?
不準確地進行報告可不行喔?

467:無名玩家
啊——嚇了一跳,1500的人數由百名不到的部隊在兩個小時之內殲滅什麼的…要真這樣的話,我的腦袋真的會變得奇怪呢?

468:無名玩家
我們這邊之類一共有4000.各方向平均對付1000左右的敵人,卻花了1個小時啊

469:無名玩家
在不到兩個小時打倒了150 ?應該能按照這個速度繼續提高吧?

470:無名玩家
嘛,未滿百人的關係,只能慢慢來了呢?

471:無名玩家
慢慢地殺(意義深沉

472:無名玩家
拷問什麼的也有在做嗎?

473:無名玩家
情報的收集?(裝傻

474:無名玩家
如果是我的話,我絕對不想被捉(認真的臉

475:無名玩家
四肢被砍是當然的事,但可能會被強迫吃毒什麼的(翻白眼

476:無名玩家
已經不想再哭了。

477:無名玩家
> > 476再者,以毫無慈悲感覺的臉進行的作業…這種感覺

478:無名玩家
> > 477ぉぉぉぉ啊!?這是人做的事嗎ぁぁぁぁぁ!?

479:無名玩家
> > 478心理創傷被深深地挖出來了啊…

480:無名玩家
啊、敵方剩餘的部隊被首狩教突入,發生了恐慌。看來已經只剩下時間的問題了

481:無名玩家
草

482:無名玩家
兵力差是什麼意思來著?(哲學

483:無名玩家
戰略輸給了戰術的意思(ry

484:無名玩家
戰術(森林

485:無名玩家
這…已經什麼也不明白了啊……

486:無名玩家
果然森林是她的勢力圈呀

487:無名玩家
30倍差距也沒關係什麼的啦,這已經不明白了啊…

488:無名玩家
溫存兵力什麼的 不需要啊(翻白眼

489:無名玩家
而且從那個感覺來看,她們一開始就沒有打算逃的感覺呢?…啊(覺察

490:無名玩家
確認了敵方部隊規模之後,以這前提還決定進行狩獵什麼的啊…

491:無名玩家
敵方那邊…光在森林就有多少兵力消失了呢?…

492:無名玩家
嘛、3000的關係,與其說是偵察部隊,這已經可以算是打算製作陣地的規模了啊…?

493:無名玩家
普通來說,之後應該還有後續部隊來的吧…?

494:無名玩家
後續部隊,我想大概有1000左右吧…

495:無名玩家
感覺…森林裡又要出現血池了啊…我的心理承受壓力快要壞了啊……


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


587:無名玩家
殲滅完成,敵方的殘存戰力消滅已確認

588:無名玩家
> > 587辛!辛苦了!

589:無名玩家
所需時間約3小時……

590:無名玩家
嘻誒…

591:無名玩家
姑且戰況平靜下來了,所以我把我還記得的,愛麗絲小姐的鼓舞內容刊登出來。

愛麗絲的演講稿(省略)

592:無名玩家
wwwwwwwwwwww

593:無名玩家
這種草相當糟糕啊

594:無名玩家
這樣肯定讓首狩教樂壞了啊。

595:無名玩家
如果是這樣的演講的話,確實會讓士氣暴升呢www

596:無名玩家
是少校嗎?這樣想著的我是不會說出口的

597:無名玩家
我覺得是幼女少校啊

598:無名玩家
因為和愛麗絲在一起的關係,所以聽到了愛麗絲和奧加戰鬥時的台詞,有一起去實在太好了,不愧愛麗(さすアリ)(蝶:這是璐卡吧)

599:無名玩家
> > 598能把那台詞告訴我們嗎?…

600:無名玩家
> > 599會起哄的,所以不行。

601:無名玩家
殘念……

602:無名玩家
超級在意的…

603:無名玩家
幼女少校的話,「你們有簽證入境嗎?」這樣說的話或許很有趣呢?(蝶:出自譚雅戰記)

604:無名玩家
……

605:無名玩家
> > 603正中靶心的樣子呢wwww

606:無名玩家
> > 605略有不同,不過嘛,大概說的差不多是這樣的感覺

607:無名玩家
騙人的吧www沒想到猜對了www

608:無名玩家
原來【首狩姫】是少校啊…?

609:無名玩家
少校殿!少校!代理!代理殿!大隊指揮官殿!

610:無名玩家
> > 609把ミレニアム還回來吧wwww(蝶:不知道是什麼,只查到什麼千年紀…)

611:無名玩家
不是大隊,而是中隊規模啊…

612:無名玩家
總覺得聽到這些後,會覺得了森林也不錯呢wwww

613:無名玩家
打算看戰況報告的時候,看來有不少希望入教的人呢?
從現在起申請也趕得上哦,歡迎入信到首狩教。

614:無名玩家
> > 613不要唐突地勸人進教啊wwwww

第五章 第六十二話 揭示板㉓  完

　‭第五章 第六十三話 百鬼夜行④‬

‭「武器和道具補充結束後的人,先進行休息。」‬
‭「那麼,我再去把警報裝置起動」‬
‭「嗚嗯,璐卡拜託了。」‬

‭把往森林侵入的敵人殲滅後,我和艾莉卡交替作出戰後處理的指示。‬
‭在這處理的途中,璐卡向我傳達準備去起動警報的裝置,往森林的入口附近走去。‬
‭不過,還真沒想到會有這程度的戰果啊……。‬
‭艾莉卡在途中也開始興致勃勃地幹起來了…看來以後…我會被認為就是這樣的角色吧……。‬

‭「姐姐大人ぁぁぁぁ!」‬
‭「噗! ?」‬

‭由於海花突然從後面飛撲抱著我的關係,因此讓我發出了奇怪的叫聲。‬

‭「海花……怎麼了……」‬
‭「誒哆嘶呐…那個…想要努力了的獎勵…那個……」‬

‭海花扭扭捏捏地扭動著身體,抬頭眼汪汪地凝視著我。‬
‭說是獎勵也…不知道給什麼好啊…。‬
‭煩惱著的我和等待著的海花,以期待的眼神持續盯著我。‬

‭「這、這樣可以嗎……?」‬
‭「嗚嘿嘿~ ~……」‬

‭先試著撫摸著她頭了……不過總覺得海花在用很陶醉的眼神看著我…是錯覺吧…。‬
‭是最近從首狩教接受的特訓感到疲勞了嗎…?‬

‭「使徒大人,稍微方便打擾一下可以嗎?」‬
‭「嘻咿? !」‬

‭作為海花特訓的對手法拿狄克斯先生,現在身穿被血飛濺染紅的聖職者衣服向我靠近。‬
‭然後海花看到法拿狄克斯先生的時候,起了寒戰的反應,伸直了脊梁僵硬著。‬
‭海花……到底發生了什麼呢…。‬

‭「哦呀,這不是海花大人嗎。怎麼了?」‬
‭「什麼也沒有!姐姐大人!我告辭了!」‬
‭「啊、海花……」‬

‭這樣說著,海花就如脫兔般離開了。‬
‭到底從首狩教那裡受到了什麼樣的教育啊…。‬

‭「海花大人到底是怎麼了呢?」‬
‭「是呢……。話說法拿狄克斯先生是怎麼了?」‬
‭「誒誒。打算提議作為牽制的意義,把砍下的敵人首級在森林的入口排列怎麼樣呢?」‬
‭「誒哆……」‬

‭從剛才開始就收集著首級的首狩教眾人,原來是有這樣的打算啊……。‬
‭咿呀嘛,作為牽制的意義也許是正確的…但是…。‬

‭「先作為保留吧……」‬
‭「明白了。」‬

‭法拿狄克斯先生聽了我的指示後開始往其他區域移動。‬
‭保留,沒錯就是保留。‬
‭也不是想著逃避現實什麼的。‬

‭「大小姐妳辛苦了……」‬
‭「杔桠小姐。」‬

‭這次是杔桠小姐苦笑著向我接近。‬

‭「是的。大小姐,稍微休息一下怎麼樣?一直操勞著也不是辨法不是嗎?……」‬
‭「嘛、確實累壞身體不太好,不過,我自己幾乎沒動過,挺精神的啊。」(蝶:動的是艾莉卡嘛)‬

‭說實話,戰鬥的精神疲勞幾乎都由艾莉卡承受了。‬
‭我所受的疲勞應該是沒有的…大概。‬

‭「但是指揮官有進行過休息的表現也是很重要的。指揮官很忙的話,那只會給部下帶來緊張感,無法進行休息的。有時有餘力的表現也是很重要。」‬
‭「嗯……嗯……我知道了……」‬

‭我就按照杔娅小姐說的這樣,坐在了杔桠小姐不知不覺間準備的木椅子上。‬
‭然後不知是從哪裡取出的紅茶交給了我。‬
‭嘛、先喝一杯吧……。‬

‭「沒錯就是這樣大小姐。要表現那份餘力才是最重要的。」‬
‭「雖然現在才說有點那個…這個好像截圖十連發的動作是怎麼了……?」‬
‭「…哈 ! ?」‬

‭和在海花向我要截圖的時候,所採取照片拍攝時的動作感覺有點像,所以試著吐槽一下…但是沒想到是真的…。‬
‭而且杔桠小姐的這個行為是無意識的……。‬

‭「對了,其他地方的戰況怎麼樣了?」‬
‭「是的。現在還沒有確認到敵人的身影,所以由持有夜視的成員繼續警戒。」‬
‭「敵人是妖怪,因此也有飛行型的類型這件事沒有忘記吧?」‬
‭「是的,那裡是沒問題的。問題是夜襲,會來的時段大概是丑之刻……也就是說深夜的1點到三點左右的可能。」‬
‭「嘛、妖怪的關係嘛……」‬

‭而且夜襲是因為深夜視野惡劣的關係,是為了削弱我們的應對速度吧。‬
‭在其中有一成會進行侵攻的可能性也需要考慮呢。‬

‭「也許能活捉一兩名指揮官什麼的呢。」‬

‭因為有卡露蒂娅的關係,沒有能隱瞞的事呢。‬

‭「殲滅敵方以上,之後就是祭典呢。姑且也考慮一下對策吧。我也不覺得對方會停止對森林的侵攻呢。」‬
‭「為什麼?」‬
‭「……大小姐。3000的前線基地設立部隊突然失去聯絡了喲?普通考慮的話,會再次前來的吧。」‬
‭「……是這樣的事嗎?」‬
‭「就是這種事。假如敵將是豪膽之人,派遣在這之上更多的軍勢來吧。雖然我們戰勝了30倍的敵人,但終歸是因為來到森林中的都淨是些一般強度的魔物。現在多少能硬來的再次進攻的吧,但是這樣是不會順利的。但是若為了把這片森林壓制,就必須要讓我們的重生地點返還到城鎮,待他們完成這個目的的時候,敵人的戰鬥力將會有一半以上的損失。如果是我的話,肯定不會想再把士兵送去那種地方」‬

‭要說到那種程度嗎……?‬

‭「總覺得剛剛那些話,對我們戰鬥力的評價有點過高的說……」‬
‭「才沒有過高的進行評價。原本首狩教即使死後復歸,狀態低下,也是可以一擊必殺的事實是不會改變的。就是說不管他死了幾次死了多少人都會不停地襲擊過來喔?那麼被削減的肯定只有敵人那邊吧。然後假設森林被他們壓制的時候,痊癒了的我們會再次逼近森林的吧?那麼到時候,他們就‬已經不覺得壓制森林來建設前線基地的事會有任何好處了‭」‬

‭對於杔桠小姐說的解釋,我總算是明白了……我們是相當厲害的感覺呢…?‬

‭「儘管如此,要是敵人不進攻的話,那樣也有那樣的好。」‬
‭「好、嗎?」‬
‭「‬是的。那就可以進行司令部要求的遊擊部隊的任務。雖說如此，給我們負責的範圍也只是北或東而已。‭」‬
‭「……其實我們負責的工作單位,是挺忙的位置呢?」‬
‭「這是大小姐正在被大家信任的證據。」‬

‭……真的嗎…?‬

‭第五章 第六十三話 百鬼夜行④  完‬

　‭第五章 第六十四話 百鬼夜行⑤‬

‭「差不多快到深夜一時左右了吧……」‬

‭幾乎是被杔桠小姐強制休息的我,因為沒辦法了,只好拜託杔桠小姐在我休息途中時,若深夜1點左右,對方有動靜的話叫醒我的事。‬
‭雖然吩附了在我睡覺期間,如果有動靜就叫醒我的事,那麼現正直到我睡醒為止也沒有叫醒我的話,也就是說對方還沒有動靜的事吧。‬

‭「姐姐大人,醒了嗎?」‬
‭「海花沒去休息嗎?」‬
‭「情緒有點高昂,沒怎麼睡…」‬
‭「海花你們白天時也特別盡力的樣子,再休息一下比較好喔?」‬

‭實際上海花是被首狩教教育得相當疲憊的樣子呢。‬

‭「那、那麼,請讓我稍微緊抱著妳吧……」‬
‭「嘛…也可以吧……」‬

‭我許可後,海花就從後面緊緊地抱住了我。‬
‭雖然我不明白這樣是否有助於恢復疲勞的事,但是不知為何,我感到了海花的呼吸變得有點急促的感覺…是我的錯覺嗎?‬

‭「……在幹啥麼」‬
‭「切……」‬

‭然後璐卡出現了,用有點不高興的表情看過來。‬
‭話說海花,剛才妳砸舌是不是?‬

‭「啊啦妳睡醒了嗎?」‬
‭「為什麼妳抱著愛麗絲呢?」‬
‭「姐姐大人說可以抱我才抱的啊?」‬
‭「那麼我也抱。愛麗絲,可以嗎?」‬
‭「嘛、也可以……」‬

‭我許可後,這次是由璐卡從正面抱著我。‬
‭到底是怎麼了……。‬

‭「……」‬
‭「卡露蒂娅?」‬
‭「什麼事也沒有哇」‬

‭跟著璐卡一起來的卡露蒂娅一直盯著我們,然後就待在我們的旁邊開始眺望周圍。‬

‭「妳也夠辛苦的啊。」‬
‭「誒哆?……這是什麼意思……」‬
‭「……鈍感」‬
‭「誒?卡露蒂娅? !」‬

‭卡露蒂娅對我說這一句話後,就直接進入樹林裡了。‬
‭話說妳說這句話到底是什麼意思啊!?‬
‭等一下——!‬


‭「呼……」‬

‭終於被兩人釋放的我,獨自一人在樹上待機著。‬
‭從司令部來的聯絡也是一樣,還沒有發現敵人的身影,這邊也是,璐卡設置的警報裝置也沒有反應。‬
‭是我杞人憂天嗎?‬
‭咿呀嘛,是杞人憂天就好了呢?‬

‭「大小姐」‬
‭「杔桠小姐。怎麼了?」‬
‭「咿呀,因為沒看到大小姐的樣子,所以來找了。」‬
‭「抱歉抱歉。我只是有點想活動一下身體而已。」‬
‭「……‬真的只是那樣的話就好了‭。」‬
‭「啊哈哈……」‬

‭看來我的情況,在杔桠小姐面前已經暴露無遺了。‬

‭「嘛,這種事就讓它過去吧。」‬

‭杔桠小姐微微地嘆了一口氣後,就直接移動到我的旁邊。‬

‭「休息前也已經說過了,站在上位的人要更加穏重和處變不驚的事。」‬
‭「就算被這麼說也…。作為我來說,實際行動的這個方法比較符合自己的性格……」‬
‭「那一點是明白,但是這樣的情況下請先考慮時間和場合啊……」‬

‭看到杔桠小姐開始說教的時候,我苦笑著,然後天空中突然有什麼紅色閃閃發光的東西飛過了。‬
‭過了一會兒後,像是擊中了什麼似的發出巨大的聲音。‬

‭「現在的是? !」‬
‭「我不清楚。但能確定是敵人的攻擊沒有錯」‬

‭於是又一個接一個的紅色閃閃發光的東西從我們的上方飛過。‬
‭在那東西每次經過之後,一定會有很大的聲音傳來。‬

‭「…從司令部來報告!看來那個發光的東西,是纏上火炎的大石頭一樣的東西!現在就是這東西在街上到處亂炸的樣子!」‬
‭「石頭…?難道? !」‬
‭「是的……。恐怕是敵人在使用投石機進行攻擊!」‬

‭投石機之類的…鬼們到底是在哪裡入手…!‬

‭「難道是從被攻陷的國家裡搶走的……! ?」‬
‭「‬那個可能性很高啊…。現在各方向的防衛部隊各自迎擊著，但是在其中也摻雜著一些石頭的投石攻擊，在這個黑暗中，如果不是持有暗視且能從遠距離攻擊的玩家的話，就沒有辦法應對了‭」‬
‭「敵人的投石機地點在哪裡? !」‬
‭「從飛來的方向來看,恐怕…就是在這個森林的東北方的事!」‬

‭被扳回了…!‬
‭對方本來是打算在把森林壓制之後,在那裡設置投石機的使用預定地的事吧,但是現在不能壓制的話,只好從森林的外側設置的事吧。‬
‭後續部隊沒有來,原來是在準備那樣的事情……!‬

‭「杔桠小姐,考慮到這森林的防衛,要對投石機進行破壞的話,能擠出來的人數是多少?」‬
‭「有點困難啊…。至少首狩教有著使敵人混亂的作用,所以防衛上是必需的。然後,海花小姐他們復歸時因為狀態低下的關係,外出也不太好。然後,就剩下我,大小姐,璐卡大小姐等的少數精銳了……」‬
‭「這樣啊…」‬

‭人數少的結果,因為這個原因而產生的弊端等。‬
‭作為游擊部隊活動確實是很有可能的吧。‬
‭但這次的情況是,敵人也有可能還會再來森林的事,尚且為了必須擊破敵人的所有部隊,因此,哪一方也一定要派遣一定程度的戰鬥力。‬
‭但是,對其用來分派的戰力,現在的我們是不夠的…。‬

‭「向司令部請求援軍呢?」‬
‭「…從這個地點來看,要到達這裡為止至少也需要三十分鐘…。至少也要等到援軍抵達,讓部隊守在這裡,才能與首狩教和海花小姐他們進行交替,順利的話,我覺得應該是有可能把投石機部隊排除的。……」‬

三十分鐘…。
從飛出來的投石數量來看，我覺得沒有很多，但是就算說是投著纏著火的石頭，但因為燈光的關係,遠處的情況看不清楚。
這樣的話，要是用魔法或是什麼的話,應該能飛奔到很遠的投石機所在地吧。
但是考慮到援軍到達的這三十分鐘後和我再去進行破壞行動的時間，最短也要花一個小時。
在這期間,城鎮也持續被破壞的吧…。
該怎麼辦呢……。

‭「真是的,這時候應該坦率地說‘幫幫我’不就好了嗎。」‬

‭在我們煩惱的時候,從後面傳來了熟悉的聲音。‬
‭因為這個聲音的關係,我馬上回頭看去。‬

‭「因為聽到敵人的後續部隊沒有來的事。所以我在丑時三刻便配合著移動,時機能趕上真是太好了。」‬
‭「省…省悟!」‬
‭「喲。順便說一下,像我們這樣的少數隊伍還有幾組一起來了喔。怎麼樣?人夠嗎?」‬

‭往省悟的周圍看去,有著幾組我不認識的隊伍在。‬
‭人數大約是平均5 ~ 6名為一組的6個隊伍吧,大概三十人左右。‬

‭「順便說一下,我也在喲!」‬

‭這樣說著後,露臉的是婭露㛊小姐。‬

‭「‬雖然省悟說有不好的預感，不過看來跟著來是正確的呢。嘛，不能遠距離攻擊的我是不適合夜間戰的。暫時離開也沒問題吧。嘛……就是多了一個多餘的東西跟著來而已‭……」‬
‭「誒?」‬
‭「可拉婭露㛊ォォォォ!別把我丟著不管啊ぁぁぁぁ!」‬

‭是追著婭露㛊小姐過來的嗎,從後面有個栗色頭髮的單馬尾,穿著和婭露㛊小姐的防具十分相似的女性出現了。‬

‭「諾依……因為是很急緊的事,所以不是從一開始就一早和妳說了嗎?……」‬
‭「因為婭露㛊是第一陣的,所以agi不是比我高多了嗎?!太狡猾!」‬
‭「就算妳說這樣的事情我也……」‬

‭誒哆…。‬

‭「啊!婭露㛊婭露㛊!那就是傳聞中的【首狩姫】嗎?!賊可愛嘛!」‬
‭「哈啊……請稍微安靜一點,現在是分秒必爭的時候明白嗎……」‬

‭婭露㛊小姐大大的嘆了口氣,但被稱為諾伊的女性根本就興奮得沒有理會婭露㛊小姐的話。‬

‭「嘛、援軍就是這樣的感覺,戰力上充分了嗎?」‬
‭「省悟……」‬
‭「別發呆了,快走吧。妳是打算去保護城鎮的吧?」‬
‭「嗚、嗚嗯!」‬
‭「愛麗絲,做好準備後就出發吧。」‬

‭在注意到的時候,璐卡就出現在我的附近了,那表情總覺得很高興的樣子。‬

‭「那麼出擊。目標是敵人的投石機!一架不留的破壞掉!」‬
‭「「「「噢噢!」」」」‬

‭然後由我們約三十多名組成的集體,為了破壞敵人的投石機而出擊了。‬

‭第五章 第六十四話 百鬼夜行⑤  完‬

　


第五章 第六十五話 百鬼夜行⑥

「那麼作戰是怎麼樣?」

為了破壞敵人的投石機而移動中時,省悟這樣問我。

「只是投襲石頭的事而已,作為裝置來說應該複雜不到哪裡。所以主要對搬運石頭的和操作的敵人進行遠距離攻擊,至少也要讓敵人的活動機能停止」
「也就是說,使用範圍攻擊就好的事情嗎?」

被我背著的庫露露這樣說著。

「嘛、範圍攻擊也可以,以造成混戰般進行亂擊的感覺,我覺得也不錯。只是,我們這邊的人數少,在把投石機全部毀掉後,就立馬撒退。」

就算省悟他們作為援軍來了是很好,不過,人數加起來也不是很多的事情。

「嘛、我們高機動組,先發攻擊,讓敵人陣形崩潰就好了」

按省悟所說的一樣,像我這樣高agi組的玩家,便負責背著魔法職來移動。(蝶:自走炮?)
像高卢一樣的沈重的agi低的玩家,便跟省悟還有一起來的玩家們,乘坐在變大了的列維和其他玩家所持有的大型寵物一起移動。

「婭露㛊!來比一下誰把更多的投石機破壊的勝負吧!」
「諾依……請稍微讀一點空氣吧。就因為妳這樣,才被別人稱為遺憾美人啊……?」
「妳說什麼~ ~ ?!」

跟著婭露㛊小姐來的諾依小姐,從剛才開始就不停地向婭露㛊小姐挑勝負,但是婭露㛊小姐是對關於勝負那樣的事沒有興趣吧?所以現在才隨意地應對著諾依小姐。
不,與其說是隨意地應對著,不如說是無可奈何地應對著才比較貼切吧…?

婭露㛊小姐是注意到我看著她們吧,因此婭露㛊小姐以表示抱歉的感覺向我輕輕低頭。

「愛麗絲小姐,真是不好意思呢……」
「沒、沒關係…。誒哆……婭露㛊小姐和諾依小姐的關係真…好呢?……啊哈哈……」
「我和她是從小就開始的交情…。她從以前就開始什麼都想和我媲美…因為我對那些事不太感興趣,所以就對諾依說了把勝利讓給她就好了……」
「以那種樣子把勝利讓給我什麼的誰會高興啊!我想要用實力戰勝婭露㛊啊!」
「……嘛、就是這樣的感覺……」
「啊哈哈……」

看起來很辛苦啊……。
凜不像諾依小姐那樣真是太好了…。

「雖然對打斷妳們的話感到不好意思,但是現在相當接近敵陣了!」

哦、已經那麼接近了啊。
那麼我作為突襲的意義,稍微向不同的方向突擊吧。

「庫露露,我稍微叫美羅出來一下。之後會卸下妳,讓接下來叫出來的妮烏菈帶妳走的」
「誒? 我知道了? !」

我叫美羅出來後,指示她吸血。
美羅也讀懂了我的想法,吸了短短幾秒左右的血就變成了大人版的美羅了。

「那麼從正面的攻擊,就拜託大家了。」
「那麼要開始囉,主人!」
「誒?咦、哈啊 ! ?」(蝶:不明覺厲的庫露露)

我叫了妮烏菈出來,把卸下的庫露露托付給她後,就被長大了的美羅,盡情地吹飛到天空中了。
被吹到天空中飛舞著的我,把阻礙認知的面具戴上,讓自己的存在薄弱起來。
目標是指示著投石機部隊的指揮官!
我拔出協差,用魔法調整態勢,就這樣直接從空中向指揮官突擊。

「什麼聲音? !」

注意力被從正面突擊的省悟們吸引,在對從上而下襲擊的我,指揮官什麼反應也沒有的瞬間被刎首了。

「什、什麼聲音也、什! ?」

正打算回答指揮官的敵人們,全員震驚了,趁著他們凝固的期間,把附近幾只鬼的脖子,先刎為快。

「初次見面,然後唦喲哪啦(再見)。」

然後我這樣說著後,就逐一把附近的鬼們,砍下脖子了。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「誒哆……」
「妳想說的事情我們是可以理解的,但是現在是,把打倒敵人列為最優先的事項啊……」
「什…! ?」
「是大小姐的關係嘛。」
「嘛、愛麗絲嘛。」

按照愛麗絲的指示，我們從正面攻擊敵人的投石機部隊。但是,好像是敵人的指揮官所在的敵陣中心,因為愛麗絲的突襲而混亂著。

「什麼啊? !那到底是什麼啊!」
「諾伊,好了,動作別停下來。」
「不不不!很奇怪吧? !為什麼只是一個人而已,就能做到那樣的事啊!」
「這裡也只能說…正因爲是愛麗絲小姐的關係哦……」

婭露㛊對於諾依的發言而歎了一口大氣,但也保持著一邊高速移動一邊揮舞著劍，不斷地進行敵人無力化的作業。
從稍微遠一點的地方，也能看到庫露露和蕾歐娜她們用魔法,逐漸地使投石機接二連三地被破壞。
從這個樣子來看,在後續部隊到來的時候,基本上都破壞乾淨了吧。

「該死!那個小姑娘真的是人類嗎!」

由看似中隊長的鬼來整理混亂中的士兵們,被我們遭個正著,因為指揮官被幹掉了的關係,統率力方面似乎沒多大意義。
那麼接下來,我們就剩下把打算取回指揮系統的中隊長打倒而已!

「哼!」
「嘎? !」

不管怎麼說,沒有切斷技能的我,不可能一擊斷首呢,嘛、奧加程度而已,也不會花多少時間。
趁著混亂期間,盡量把敵數減少吧!


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


「嘎……」

呼,這周圍看起來像指揮官樣子的鬼,都差不多打倒了嗎?

「愛麗絲!」
「啊,省悟」
「蕾歐娜她們已經把最後的投石機打碎了,趕快撤離了喲!」
「誒?已經完了?」

我覺得剛才到現在,還沒有過多長時間才對啊?

「投石機的數量好像是不到20架的樣子,因為是木制的緣故,所以蕾歐娜她們的魔法才更容易破壞呢。話說,因為妳把指揮官擊斃了的關係,敵人幾乎沒有進行像樣的抵抗就解決了呢。」
「這樣啊。那麼快點撤退吧?」
「除了妳以外的成員都已經開始移動了!所以快點走吧!」
「嗯!」

我追著省悟的後背,向著樹林跑去。
途中把妮烏菈和美羅回收,交給了妮烏菈的庫露露也由我背著移動。

「話說、這裡真的需要我們嗎……?」
「我覺得只需要愛麗絲小姐一個人,就幾乎萬事ok了啊……」
「嘛—嘛多虧了各位,投石機的破壞才進行得那麼順利呢,所以……」
「嗯,只有我們三個人的話,會花更多時間。還會因為浪費的時間而讓城鎮受到更大的損失。」

就像璐卡所說的一樣,不管怎麼說,只有我們三個人的話,人手是完全不夠的,還會花上很長的時間。

「誒哆,謝謝大家。」
「哦,喔……」
「說實話,沒覺得有做出被道謝程度的工作呢?……」
「【首狩姫】太牙敗了太牙敗了…!第一陣裡的人都是這樣的嗎……! ?」
「啊——……諾依小姐,我覺得妳不用那麼沮喪也可以喲——……」

不知何故震驚了的諾依小姐,被庫露露搭話了。

「沒錯喲,諾依。這種程度就驚訝的話,就很難在愛麗絲小姐身邊待著喲」
「嘛、的確呢……」
「但就是這種反差萌才好。」
「對著初次見面的對方也照樣給對方心靈上的衝擊…不愧愛麗。」

誒哆…這是在幫我follow的話嗎?

「不不不!婭露㛊妳們的感覺絕對是麻✌︎痹了!一般考慮的話會認為很奇怪的吧? !」
「「嘛、愛麗絲嘛」」
「「愛麗絲小姐嘛。」」
「大小姐嘛。」

……什麼呢這個一體感…。
是誇獎……不是呢,絕對。
妳們看,都把諾依小姐她驚訝到一邊張開口啞然發呆什麼的呢…而且還能一邊跑著啦蒙。

「嘛、不論如何,敵人的投石機都弄壞了,姑且能放心了呢。」
「說得是啊。因為這樣我想趁現在稍微休息一下呢。」
「我被背著跑的關係,所以不太累呢……」
「我的話,只要被愛麗絲抱著,疲勞就會恢復」
「咿呀嘛…只是抱著而已的話…沒問題…」

璐卡的這種恢復方法,是真是假…沒聽說過呢…。
話說,這次諾依小姐很安靜呢,這次又怎麼了嗎?

「諾依小姐?」
「…怪…」
「嗯?」
「你們絕對很奇怪喲~ ~ !」

諾依小姐絕叫的同時,我們便回到森林裡的據點了。

第五章 第六十五話 百鬼夜行⑥  完

　


第五章 第六十六話 百鬼夜行⑦

回到森林據點的我們,為了取得可以讓作為援軍的省悟他們,在這裡休息的許可,我向司令部聯繫了。
然後得到的回答是,由於省悟人數不多的事,所以不對戰事有多大影響,因此不要緊的事情。
那麼稍微慰勞一下他們也不錯呢。

「因為這樣,我準備了一些簡單的料理,所以請大家務必一定要吃喔!」

邀請大家到在我們待機時用的樹上據點,打算在裡面招待他們。

「喂婭露㛊!這是什麼?!好厲害喔!」
「諾依……拜託您了,請冷靜一下吧。真是的…連我這邊也得害羞起來了……」

諾伊小姐從剛才開始,就對著什麼情緒高得很厲害呢—。
嘛、對應的事,就由婭露㛊小姐看著辦吧。

「噢ぉぉぉ——!有跟著省悟來真是太好了啊啊啊!」
「真沒想到能享受到【首狩姫】親手做的料理啊啊啊!」
「我……結婚的對象,如果是喜歡做料理的人就好了啊……」

太誇張了吧。
嘛,都是些在店裡沒看過的人呢,所以才說沒吃過我的料理啊。

「但是這樣好嗎?因為愛麗絲妳也很累的吧?」
「嗯—身體狀況的話暫且不說,但是我自身倒是沒有感到疲勞,應該沒關係喲」
「自身?…啊——是這種意思啊?」

看來省悟覺察到了。
不愧是省吾。(蝶:在說累的只有艾莉卡而已吧?我猜)

「呐婭露㛊!【首狩姫】是相當不錯的傢伙呢!」
「誒誒，愛麗絲『基本上』是很溫柔的。所以，請不要過於利用那份溫柔喔？如果愛麗絲生氣起來的話，就阻止不下來的…」

誒哆……婭露㛊小姐?
妳到底是怎樣想我的呢?
只要普通地接觸的話就不會有生氣的事啊?

「愛麗絲是聖女的關係,很少生氣的」
「璐卡,這個發言會讓人誤會的,所以能不要再提嗎?」
「姐姐大人,叫聖女什麼的,在說什麼事?」
「海花也是,別介意就好」

太好了…海花還不知道的樣子……。
璐卡嘛……是經由首狩教知道的吧…所以只能放棄了呢……。

「話說、本來我就沒怎麼戰鬥的事…這樣也被款待什麼的…真的可以嗎……」
「咿呀嘛那是因為愛麗絲小姐太過厲害了啊……」
「活動剛開始的初戰,都開始懷疑這到底算不算是戰鬥什麼的呢~……」
「愛麗絲醬的老家,果然是暗殺者這種家系之類的嗎?」

不不不…才不是這樣的家系呢。
至少應該也不會是忍者的家系什麼的。

「但是，如果到今天傍晚的話，敵人應該會折回的吧，所以需要注意。」
「迄今為止,出現的只有小鬼和奧加而已。差不多該到主力部隊出現也不足為奇的時候呢。」
「讓鬼或妖怪成為主力的話,烏天狗或中級鬼之類的感覺呢?」
「最糟糕的話,可能會出現酒呑童子、九尾狐或鵺之類的也有可能呢」

九尾狐什麼的…怎麼想都算是大型boss的類型吧……?
嗚嗯,如果是這樣的話,就交給其他人看著辦吧。
鵺是……怎麼樣的呢?
在之前讀的文獻中,確實不像是大型的感覺呢…。
酒吞童子的話,有著麾下四大天王之類的吧。那麼在某種意義上將四大天王他們的戰力分開的話,也許正好呢。
嘛,酒吞童子會去哪個方向就別在意吧……。

「啊咧?鬼的話鈴鹿御前啊滝夜叉姫啊橋姬之類的也算進來了吧?」
「鈴鹿御前?滝夜叉姫?橋姬?」

在說什麼事情呢?

「咿呀,滝夜叉姫和橋姬的話姑且不論,鈴鹿御前的話我不認為。不管怎麼說也是第四天魔王的愛女,要是把她作為敵人的話,這活動的難度就太過高了。」

第四天魔王?
誒哆…。
我瞄了一下省悟的方向。

「誒哆。也就是說,被稱為第四天魔王的神,她的愛女鈴鹿御前的事。那麼對手是她的話,就要考慮敵人可能是神之軍勢也說不定呢。而且比起鈴鹿御前的麾下,她自己一個人留下的逸話似乎比較多的樣子,所以應該不會分類到鬼那邊才對呢?」
「誒哆,也就是說,若是神的軍勢是敵人的話就太過不講理了,所以對手不可能是鈴鹿御前的事?」
「嘛,就是這樣。」

原來如此。

「如果作為軍勢的話，我想滝夜叉姫也是有可能的吧。但是，如果是那樣的話，因為魑魅魍魎中鬼的種類較多，所以我覺得把她作為“鬼”的話也有點不合適。橋姬也是。那也是一個人的逸話。這樣的話，果然候選人是酒吞童子或九尾狐呢」
「原、原來如此……」

雖然不太清楚,嘛,也就是說,發展成和公主們敵對的那條線很稀薄的事呢。
雖說如此,因為要使用【童謠】和【詩人】技能的關係,不網羅各種童話神話可不行呢,不過,不管怎麼說,連逸話也網羅的話,不愧是有點棘手呢……。
嗚嗚…之後又要買這種類型的歷史書來讀才行呢…。
歷史書意外地很貴啊…。
必須去找一下哪裡有減價出售的地方呢…。

「嘛、沈重的故事就到此為止。品嚐愛麗絲的料理吧」
「啊、嗯,請。」

難道說璐卡,因為有援軍的人在,所以太介意了的關係,自己就沒法吃了嗎?
不用那麼介意也可以的啊。

「那麼就改一下話題吧。」
「嗯?」
「愛麗絲,好像在敵人來的時候,妳演講了啊?」
「您為什麼會知道? !」

為什麼這個會傳到你那裡去!?
至少知道那個的也只有森林裡的人……。
我立馬向璐卡和海花的方向看去。
於是兩人就馬上別開了臉。

「誒哆…。我粉絲中的一人,把這個兼作情報的內容傳達出去了……」
「凖確地報告是很重要的……所以……」

雅滅爹!
幹的雖然是艾莉卡,但是從結果上來看的話,是我幹的啊!

「嘛，也不用受到那麼大的打擊吧。不管怎麼說,也不會有敢以那個作為題材嘲弄愛麗絲的傢伙在啊。嗯？璐卡？……為什麼別開了臉？……」
「沒、沒什麼…」
「璐卡…?」
「嗚…。…咕…首狩教有打算把那個演講作為該教教義的樣子……」
「誒?……那也就是說…?」
「基本上來說,教義只會被分發給首狩教教徒而已…。但是也有在外面布教的情況……嗦喏……」

這就是說,有可能外漏的事……?
那個非常羞恥的演講……?
街上的居民或許也有可能讀到呢……?

「璐卡……」
「是、是的!」
「這個教義、絶對不能外洩……?明白了嗎……?」
「Ye、Yes,ma’am!」

呼…這樣就應該總會有辦法阻止的吧……大概…?
……,為什麼諾依小姐顫抖得那麼厲害呢?
我、我對諾依小姐妳怎麼了嗎?

第五章 第六十六話 百鬼夜行⑦  完

　第五章 第六十七話 百鬼夜行⑧

簡單料理的聚餐會結束後,省悟他們為了回到了本身自己負責的崗位而離開了森林。
但是……為什麼諾依小姐從剛才開始就一直緊粘著婭露㛊小姐呢……?
不過省悟你不去睡覺真的好嗎?
即使因為是在遊戲內,姑且先睡一下會比較好吧。
雖然有邀請他到我的床上休息,但是他以很厲害的氣勢拒絕了。
活動中的關係,所以很在意之前待著的崗位上其他人的情況嗎?

「啊啊……那個男人很討厭……」
「被愛麗絲邀請……有罪…」

那兩人……就像平常一樣,總是說出些奇怪的發言呢,別在意吧。

「那麼之後要怎樣?要為了在對方什麼時候來都能對應,需要交替休息嗎?」
「誒哆…大小姐妳當真這樣說嗎?」
「誒?」

我說了什麼奇怪的事情嗎?

「在剛才的東北方,投石機部隊被毀滅後,還會有敵人來我們這裡嗎…?」
「咿呀……因為是活動,對方應該不會介意繼續來的吧……?」
「是的。要是一般活動的話,運營會預先設立行動指令程序來組合的吧,我覺得這個遊戲不同於普通的遊戲,敵人會思考後再行動的。折損了4000多士兵的方向,會有誰想再次把軍隊送過來呢?」
「啊…」
「因為這樣,恐怕一整天,我們的工作是作為負責北和東的游擊部隊來行動。所以說,請大小姐暫時休息一下吧。」

杔桠小姐這麼說了後,就強硬地把我送到床上去了。
但是這樣真的沒問題嗎?
真的像杔桠小姐說的那樣,不會來東北方嗎?


「愛麗絲,差不多該穿過森林接敵了。先制攻擊由我來做吧」
「嗯。那麼在璐卡發動攻擊後馬上突擊。之後立刻退回到森林」

現在,因為我接受了求助伸請,作為遊擊部隊向敵人小腹處進行突襲。

咿呀,沒想到真的會和杔桠小姐預想的一樣呢?
那之後東北方真的沒有敵人再來了,在早上的時候,除了東北以外的全方位,都出現了疑似敵人主力一部分的烏天狗飛行部隊和比奧加更大的鬼。
嘛,東南西北是主要目標吧,敵人向西北、西南、東南進攻的數量好像比較少呢……。

因為說全方位,所以無論如何人手也不夠。
於是東北方沒有敵人來襲擊的我們,就作為北和東的游擊部隊進入協力戰鬥了。
不過,不知道為什麼我們每次上場的時候,戰鬥都會早早的結束呢?真是個謎啊……。
算了,有好好工作就行了呢。

「美羅把天上的烏天狗打下來!要配合璐卡一樣,別打到璐卡的弓所瞄準的對手哦!」
「是!」
「列維,妮烏菈,菲㛊!要上了!」

讓巨大化了的列維和妮烏菈發動強襲,由我來把指揮官等級的敵人們解決,多少會讓流向變得優勢的吧。
之後馬上向森林撤退的話,多少能吸引一些敵人向我們這兒追擊呢。
雖說如此,平地戰的關係,稍微有些人受損了,但是我這邊的部隊,有半數以上是首狩教的關係,從他們的技能上來看的話,是沒問題的吧。

「以那個數量發動佯攻什麼的,真讓人生氣、什! ?」

抱歉了,沒有和你閒談的時間呢。
我把指揮官poi的鬼砍下頭後,迅速地移動。
總感覺那些鬼,經常會像戰國武將那樣喜歡說些沒意義的開場白呢,不過這是為什麼呢?
難道是不覺得自己會被一擊幹掉的事?
咿呀嘛,要是這樣的話我們這邊也變得輕鬆就是了。

順著這樣的狀態,我把幾名指揮官等級的解決了,然後我們就迅速地向森林撤退。
按預定計劃一樣吸引了不少敵人過來,大收穫大收穫呢……。

「呐,稍微有點多不是嗎? 被吸引的不是預期的100人左右呢?」
「嘛,被這樣挑釁嘲弄的話,一般都會發展成這樣的情況吧」

追過來的…大概有500吧?
不不不…我可沒挑釁的打算啊……。
嘛,算了,要是到森林裡的話應對起來更容易就是了,沒關係的吧。

「那麼大家,隨你們怎麼狩獵也可以喔。」

這樣說著後,我突然轉換方向往追來的敵人那邊飛奔。
接下來,現在是我的回合了。

「ヒャッハァァァァッ把脖子給我吧! ! !」
「你是隊長的脖子吧?是隊長的脖子吧?快說是隊長的脖子啊!」
「狩獵啦狩獵啦…!」

看來首狩教的人,似乎也樂在其中呢。
那麼趕快結束去當東方海花和杔桠小姐的援軍吧。

「已經…不知道到底誰才是反派役了…」

不不不,這不是用毒矢把試圖逃跑的敵人一一射殺的璐卡該說的事吧?


這時候,東側的森林……。

「話說我們這邊帶走了那麼多遠距離攻擊的成員.姐姐大人那邊沒關係嗎?」
「嘛、當然在一定程度上對戰力方面考慮過了吧?」
「不過說真的,杔桠小姐使用的那個魔法真的很有趣呢。是怎麼得到的?」
「這是商業秘密。女僕是一直伴隨著秘密的生物呢。」

一邊說著一邊把停止在空中的無數小刀展開,像彈幕一樣在一定程度上地把敵人的集體擊潰。
海花也有海花的風格、以黑花的能力提升,讓威力上升的蒼花用遠距離魔法去攻擊敵人,而且在敵人向這裡接近之前,都會被小刀或冰槍同時攻擊,變成了遠離不行接近也不行的情況。

「嘛,這樣就把敵人的威勢相當削減了呢。那麼,接下來就請各位盡情地享受狩獵吧」

杔桠小姐和海花的關係,敵人的陣形處於崩潰狀態,因此趁著這時候,由法拿狄克斯領導著半數的首狩教和海花的親衛隊們發動突擊。

「那麼,趕快結束之後去姐姐大人所在的地方吧!」
「嘛、因為是大小姐的關係,應該會在我們之前完成討伐的吧。」
「……這樣說也是哦。話說,這之後還要我們必須對北方和東方進行警戒的事吧?還真被不當作人一樣的隨意使喚呢我們……」
「這是代表被信任的事。」
「對姐姐大人的信賴度到底是到了何種程度啊……」

海花嘆了一口氣,不時地對總算把陣形修好的敵人集體發射魔法。

第五章 第六十七話 百鬼夜行⑧  完

　‭第五章 第六十八話 百鬼夜行⑨‬

‭「是那麼有趣的魔法啊。」‬
‭「可以慢慢地把小刀投出去……」‬

‭我和璐卡從剛從東邊回來的海花口中聽到了杔桠小姐的事。‬

‭「那樣的,要是把周圍包圍的話就沒有了可以逃的地方不是嗎?」‬
‭「才不是那樣誇張的技術喲」‬

‭不不不,從全方位來的攻擊,感覺挺有威脅的啊?‬

‭「杔桠小姐。」‬
‭「是的,有什麼事嗎璐卡大小姐?」‬
‭「想使用這個技術的時候,試一下一邊說著‘不管你多活動幾秒也沒關係,因為我已經想出了處決你的方法了’一邊使用可以嗎?」‬
‭「……誒哆璐卡大小姐?」‬
‭「嚒~璐卡真是的……」‬

‭真是的,突然說出這種事情也只會讓杔桠小姐為難啊。‬

‭「那個時候說話的口吻不像〇io大人的話可不行呢」‬
‭「是這樣嗎?」‬
‭「咿呀,才不是在說那些話的時候吧。話說姐姐大人妳也是,到底在說什麼啊?」‬
‭「誒?因為說到時間停止並且全方位使用投擲小刀的話,就是在說〇io大人不是嗎?」‬
‭「也可以說是〇夜小姐。」‬

‭〇夜小姐也有同樣的能力嗎?‬
‭登出的時候調查一下吧。‬

‭「可是可以操作投出物速度的魔法什麼的,我沒聽說過呢」‬
‭「果然像這樣的技能,取得的方法都很特殊嗎?」‬
‭「嘛,說是特殊也挺特殊的呢。雖然這麼說,不過所謂的無系統魔法,有著一般屬性的魔法不能干涉的好處呢。」‬
‭「嘿——」‬

‭但是如果對速度操作的話,也可以使用在其他各種各樣的地方吧。‬

‭「璐卡的話想要什麼樣的技能?」‬
‭「嗯,和毒矢或陷阱的使用相關的,如果有增殖之類的這樣的技能的話會很有意思。」‬

‭發射出的箭,從中途增加襲擊而來的話…確實是挺令人討厭的啊……。‬

‭「海花呢?」‬
‭「說的是啊…。我因為使用鐵絲的關係,如果有振動之類的能使切削效果變銳利的話,我是挺想要的呢?」‬

‭原來如此。‬
‭話說這是鐵絲嗎?‬
‭我還以為是鋼琴線呢。‬
‭而且海花使用得很靈巧喔。‬

‭「大小姐的話想要什麼樣的無系統魔法?」‬
‭「我?」‬

‭嗯…突然被問我也說不出來啊。‬
‭本來和我的戰鬥風格符合的無系統魔法是什麼樣的呢?‬

‭「愛麗絲的場合,要是有透明化的話會很危險。」‬
‭「空間切斷之類的話,完全就是外掛了呢……」‬
‭「不是空間切斷什麼的,像是在一定距離的操作之類的、這個怎麼樣呢?」‬
‭「中距離操作【切斷】技能什麼的,一樣絕對會很危險的。」‬
‭「明明拉開距離了…還被砍什麼的啊……」‬
‭「嘛、一般是沒有人考慮把距離操作和【切斷】一起使用之類的呢,其實已經被實裝什麼的也是有可能的啊?」‬
‭「為了愛麗絲我去尋找……但要是到了pvp活動時的話就……」‬
‭「雖然我也想為了姐姐大人去尋找……但是這樣的話,在類似玩家活動之類的作為敵人的話就……」‬

‭兩人都很厲害地矛盾著了,但是,不管怎麼說,這時候還是自己去尋找吧?‬
‭話說、距離操作什麼的…好像很有趣呢。‬
‭距離操作,像是聲音的傳達範圍之類的也可以操作的事吧。‬
‭在某種意義上和我相性不錯呢。‬
‭嘛、我是不認為這種方便的魔法會經常遇到呢。‬

‭「哦,北和東的戰力回來了呢。我們也回去吧!」‬

‭哦呀,好像已經好好地殲滅完的樣子呢。‬
‭太好了,太好了。‬
‭如果這攻勢持續一整天之類的話,就會疲憊不堪呢~得救了。‬

‭「嘛這樣的話,第二天幾乎能算是結束了,之後大概是夜襲吧。」‬

‭從時間來看應該到傍晚了,太陽也已經開始西沈了。‬

‭「明天是最後一天了,今天的夜襲,應該會傾盡全部戰力攻來的吧」‬
‭「至少到目前為止,也把20000到25000的敵數打倒了,所以這次會一口氣以其相同的戰力攻來的吧?」‬

‭嗚咕…。‬
‭難道說要一整天以25000的戰力為對手…?‬

‭「愛麗絲,沒關係。以像是之前先鋒的那種程度來考慮的話、最多也不會過20000」‬
‭「這樣啊……」‬
‭「嘛、問題是敵人的中Boss和Boss是怎麼樣的呢。是屬性特化型或者特殊型的話就麻煩了。」‬

‭Boss的話,也會有這種情況呢?‬
‭像這樣的情況是把情報共享,由各自持有優勢技能的玩家前往對應Boss的形式吧。‬

‭「雖然這麼說,愛麗絲的話只能留在森林不能動呢。」‬
‭「為什麼? !」‬
‭「愛麗絲,能在森林以外的地方混戰嗎?混戰中有友方(打擾)在喔……」‬

‭剛剛感覺聽到了璐卡的副音聲呢……。‬
‭但是…的確像璐卡說的那樣啊。‬
‭雖說讓我混戰也是可以混戰的,但是我擅長的是以寡敵多。‬
‭因此相反地,持有著很多對友方帶來麻煩的能力……。‬

‭「嗯……不在哪裡的平地上進行連攜作戰的訓練不行啊……」‬
‭「嘛、我也覺得我和愛麗絲一樣,對在平地上以外的地方進行連攜作戰什麼的沒有自信」‬
‭「我姑且是有和粉絲們一起行動,所以多少是沒關係的……」‬
‭「我的話…嘛、一個人戰鬥的話感覺更輕鬆不是嗎?」‬
‭「海花、孤單，排除在外。」‬
‭「孤單的人是我以外的妳們不是嗎?!」‬

‭先不管杔桠小姐如何,我和璐卡一樣都怕和陌生人說話的類型呢……。‬
‭我的話…嘛、因為經常在店裡和熟客交流的關係,覺得稍微有點好轉了,但是璐卡的話還…呐…?‬

‭「那麼我先回去準備晚飯。大小姐妳們悠閒地慢慢回來也沒關係。」‬

‭說完、杔桠小姐就自己一個人先回到據點了。‬

‭「杔桠小姐她真的很不可思議呢?」‬
‭「嗯,確實如此。」‬
‭「嘛、確實是個很不可思議的人呢……」‬
‭「的確是這樣,不過又有點不同呢。」‬
‭「誒?」‬

‭不同的是指什麼事?‬

‭「‬雖然在揭示板上知道了，但打倒迷宮的BOSS所得的MVP報酬什麼的,裡面好像有像技能書一樣的東西。嘛，概率相當低‭」‬
‭「‬一般來說，速度操作是不可能會是派生出來的技能。至少也會在活動中的上位報酬或者是MVP報酬那樣的等級呢。嘛，雖然也不能一概而論，因為不知道真相到底是怎樣嘛。但是，能從杔桠小姐的戰鬥方式看得出來，她是一位相當有戰鬥經驗的玩家。‭」‬

‭果然杔桠小姐是相當上位玩家的事嗎?‬
‭嗚—嗯…杔桠之迷又增加了……。‬

‭第五章 第六十八話 百鬼夜行⑨  完‬

　‭第五章 第六十九話 百鬼夜行‬⑩

‭「超平靜的呢」‬
‭「是啊。」‬

‭像是暴風雨前夕的寂靜什麼的呢?‬
‭已經到第三天的早晨,差不多十二點左右的時分。‬
‭最終哪個方向也沒有敵人來夜襲,所以和璐卡的預想一樣之類的地方吧。‬
‭話說每次璐卡的預測都過於凖確,有點害怕呢。‬
‭雖然她說經常在玩戰略模擬遊戲的關係,不過,璐卡其實是屬於軍師的類型吧?‬

‭然後到了十二點的瞬間,街上的全方位便一起向空中發射信號彈。‬

‭「那麼,從現在開始才是本番呢。」‬
‭「問題是會來個怎麼樣的boss呢?」‬

‭因為這邊是鬼門呢…。‬
‭怎麼想都會來一些糟糕系的Boss什麼的吧……。‬

‭「小姐,看來東南方是天狗,西北方是鬼、其他還有看起來像蜘蛛一樣的敵人。東、南、西、北各方向都出現了,到目前為止已經熟悉了的鬼的集體,西南和我們這邊一樣至今仍不明。」‬
‭「不明?」‬

‭我對杔桠小姐的報告歪著頭。‬
‭不明?究竟是什麼呢?‬
‭信號彈上升的事,就代表敵人已經來了吧?‬

‭「璐卡,不好意思。」‬
‭「知道了,我去看一下。」‬
‭「注意小心喔。」‬

‭趁著璐卡去偵查的期間,我們就先做好準備吧。‬
‭做的事與之前相同,但這次是Boss級的敵人,【切斷】技能大概是沒有效果的。‬
‭所以收到發現這些敵人報告之前,姑且先想好對策吧。‬

‭周圍揭起了騷動的聲音。‬
‭看來是接敵了的樣子。‬
不管怎麼說，如果敵人不來，璐卡也不會從偵察中回來。
因為璐卡的狀態沒有异常，所以應該不會是被敵人逮捕了‭吧……?‬

‭「敵人的意圖到底是什麼呢……」‬
‭「從一般考慮的話,應該會和其他方向配合,進行挾撃之類的不是嗎?」‬
‭「但是也沒有其他可以如此輕易地分散的戰力吧,有必要特意劃分散開戰力嗎?」‬

‭嗯…敵人的動機看不懂啊……。‬


‭然後經過了兩個小時左右後,敵人一樣沒有來,璐卡也讓卡露蒂娅傳令,好像還沒有看見敵人的樣子。‬
‭儘管其他戰線正在激戰的樣子。‬
‭如果沒有敵人來我們這邊的話,也可以作為游擊部隊來行動,但是在收到發現敵人的報告以上,這邊也不能隨意行動。‬

‭「這是不是用假兵來牽制我們,讓我們這邊不能動彈的計劃呢?」‬
‭「要不然我再去偵察吧?就算稍微有點距離,只要讀心一下,是否有異樣馬上就能知道了。」‬
‭「儘管如此,但如果真的有敵人來了的話,卡露蒂娅就會有危險了,因此罷手吧?」‬
‭「真拿妳沒辦法呢…。那麼我差不多要回到主人身邊了哇」‬
‭「嗯,璐卡的事就拜託給妳了。」‬

‭說完,卡露蒂娅就為了回到璐卡身邊去而離開這裡了。‬
‭對卡露蒂娅的提議確實是很高興,但不管怎麼說也不能讓她自己一個人去。‬
‭但是讓其他人去偵察的話,只會讓我們這邊的防衛人數減少,對我們來說是下策呢……。‬
‭在考慮著這件事時,璐卡傳來了信息。‬
‭敵人好像開始行動了。‬

‭過了一會兒後,璐卡便回來立即進行報告。‬

‭「敵人的數量是1000左右。其中也有稍微大型的鬼在。除這以外就沒有什麼特別奇怪之處了。」‬

‭1000嘛、應對上是有可能的…。‬
‭但是為什麼要到這個時候才進軍呢……?‬
‭也沒有從其他地方收到戰況處於劣勢之類的報告……。‬

‭「敵人的意圖不知道,但我們該做的只有一件事是不會改變的。全員行動開始!」‬

‭說著,我們便各自散開解散了。‬


‭「……」‬

‭我躲在樹的陰影下觀察敵人的樣子。‬
‭和前日不一樣的是,這次來的並不是只有小鬼而已,中級的鬼左右的,也有幾只行動了。‬
‭中級的鬼相當大。‬
‭要是到處分散的話姑且不論,像這樣聚在一起行動什麼的,處理上有點麻煩啊…。‬
‭嘛、算了。‬
‭只能一隻一隻逐一狩獵了呢。‬

‭「要上了喔,艾莉卡」‬

‭我使用了必殺技,並展開了攻擊。‬


‭「呼……」‬

‭和列維們也一起進行攻擊,也沒有特別的受到敵人像樣的攻擊就結束了。‬

‭「謝謝。」‬
‭「ギュゥ!」‬

‭向大家道謝的時候,突然聽到了拍手鼓掌的聲音。‬

‭「咿呀、漂亮。」‬
‭「誰!」‬

‭在那裡的是白髮蒼蒼,以黑色為基調的和服上披著盔甲,頭上長有著說是鬼的象徵也不為過的兩本赤角,整體看起來是有點像是大叔風格的鬼。‬
‭怎麼看也是Boss級的鬼吧……那個…。‬

‭「ギュゥゥ……」‬
‭「因為睡午覺的關係,行動稍微晚了點呢。會不會被大將生氣呢?」‬
‭「午睡……?」‬

‭難道說進攻來晚了是因為這個鬼睡午覺的關係嗎……?‬

‭「接下來,先讓我自我介紹一下可以嗎?我是茨木童子,是這個鬼的集體的副將。」‬
‭「茨木童子? !」‬

‭這不就完全是大boss等級的敵人嗎!?‬
‭果然這個活動的last boss是酒吞童子嗎……!‬
‭我以不露出一絲縫隙般,慢慢地輸入文字,把情報發送到本陣去。‬

‭「嘛、也不需要那麼焦急啦。」‬

‭茨木童子從袖中拿出煙管,開始抽煙了。‬
‭表面上漏洞百出,但是在明白對方是Boss級的鬼以上,在不清楚對方能力差的現在,不能隨便出手。‬
‭蹩腳的話,有可能會受到像【懶惰】技能那樣的範圍能力的影響攻擊,這樣就會一下子地被做掉的。‬

‭「話說回來、你們還真幹得出來啊。我的部下也已經被妳們削減到一半左右呢。」‬
‭「就算是那樣、你也太冷靜了吧……」‬
‭「嘛、‬即使是鬼，也有互相鬥爭的地方。結果來說只要和强大的對手戰鬥就好了。嘛，要是我的話、能悠閒地度過餘生就好了‭」‬

雖然是部下被做掉了，但他也沒有激昂的樣子，只不過把這些當作是一縷煙般無所謂的茨木童子。
‭說實話很棘手呢…。‬
‭對方只是胡亂地揮舞著暴力的話,就能毫不猶豫地出手,像這樣冷靜的鬼作為對手的話有點棘手啊…。‬

‭「我也有個孩子呢,稍微和妳有點相似,不過年齡比妳小呢。」‬
‭「是這樣嗎?……」‬
‭「和那樣的與自己孩子有點相似的女孩子戰鬥什麼的,就像是因果什麼的東西呢。妳不這麼認為嗎?」‬
‭「那麼就請你撤退吧。至少我知道,只要你們撤退的話,這場戰鬥就能結束了。」‬
‭「……」‬

‭茨木童子又抽了一口煙後、又繼續開口說話。‬

‭「那是不可能的。現在已經到了連我也阻止不了的地步了。那麼事情變成這樣的話,必須要做的事只有一件。那就是直到哪一方滅亡為止都要持續戰鬥呢?」‬
‭「要是事情變成這樣的話,那麼你的孩子也會!…」‬
‭「是啊。但那是沒有辦法的事。那孩子也是明白的。」‬
‭「不要因為大人們決定的事就那樣隨意地把孩子們捲進來啊!」‬

‭對於我的發言,茨木童子瞪大了眼睛。‬
‭然後提高聲音,撲哧地笑了出來。‬

‭「有什麼奇怪的嗎?……」‬
‭「咿呀,在想著如果有很多人像你這樣的話,這種事就不會發生而已。但是很悲傷呢。對著這樣的妳,我不得不打倒的這件事啊」‬
‭「我才不會那麼容易就被打倒喲」‬
‭「雖然只是和妳稍微說了點話而已。不過,我挺喜歡妳這個人呢。」‬
‭「那還真是謝謝了……」‬

‭不過說實話,我也不討厭這個鬼。‬
‭要是在別的哪裡的場合相遇的話,會變成什麼樣呢?‬

‭「那麼要上了喔!」‬
‭「哈ぁぁぁぁ!」‬

‭然後我和茨木童子的戰鬥、開始了。‬

‭第五章 第六十九話 百鬼夜行‬⑩  完

　‭第五章 第七十話 百鬼夜行⑪‬

‭「咕っ」‬
‭「嚯啦嚯啦!」‬

‭茨木童子揮舞著像鋼鐵般堅硬的手臂進行攻擊。‬
‭到現在為止遇過的鬼都是在使用棍棒進行攻擊,還以為他也是以那樣的方式戰鬥,可沒想到會進行肉搏戰什麼的呢。‬
‭話說他的動作好快!‬

‭「呼哼!」‬

‭通常以拿著劍的人與空手的人作為對手的話,會因爲三倍的實力差距而變成對抗不能的狀態,但那是一擊就能結束對方為前提的情況。‬
‭這個鬼的肉體有如鋼鐵般硬的關係,那樣的假說對他來說毫無意義。‬
‭相反,因為空手無刀的關係,使其攻擊方式變得更多的利點。‬
‭不像刀那般揮舞攻擊的手段,而是使用肉體本身來成為攻擊的手段。‬
‭不管只有兩只手臂的事,連腳也加入了,除了作為身體主軸的腳以外,一共有三段的攻擊手段。‬

‭「媽媽!」‬
‭「ギュゥ!」‬

‭妮烏菈操縱著植物把茨木童子拘束,配合著這個的列維把身體巨大化後的尾巴,以壓潰他般從他頭上往下拍。‬

‭「天真!」‬

‭茨木童子把拘束輕易打破,列維的巨體攻擊以右手接著阻止了。‬

‭「哼!」‬

‭但是我趁著他的意識轉向列維的瞬間切入了他的死角。‬

‭「ギュゥ! ?」‬

‭但是茨木童子是等待著那一刻的關係吧,一瞬間把列維拋到空中,用空著的右手對我進行了反擊。‬
‭雖然瞬間地勉強避開了,但也掠過了臉頰。‬
‭但是,我這裡也是,雖然傷口很淺和他不同,但是還算是還了他一擊。‬

‭「幹得不錯嘛……」‬

‭再次用左手撐起列維身體的茨木童子,贊揚了成功還擊的我。‬

‭「把列維放下來!」‬
‭「ギュゥ……」‬

‭果然對於大boss級的他來說,那一擊幾乎沒有吃到多少傷害吧……。‬

‭「那麼熱身就在這種程度就沒問題了吧?」‬
‭「也可以一直熱身下去,我不介意喲……?」‬
‭「哈哈哈。雖然很想這樣,但要做的事有山一樣多呢,所以要在妳的同伴趕來之前解決妳啊!」‬

‭這樣說著茨木童子以很猛的氣勢向我突擊。‬
‭但是從直線突擊的話,我就有對應的方法!‬
‭我把我的雙手貼在地上。‬

‭「『地形操作-隆起!』」‬
‭「什? !」‬

‭我把自己站著的地方隆起的同時,茨木童子向我進行攻擊的右手埋入進隆起的牆壁。‬

‭「哈ぁぁぁぁっ!」‬

‭我直接從上方以旋轉直下提高攻擊的威力般垂直墜落,把刀突刺向了他的右肩。‬

‭「嘖!」‬

‭茨木童子搞動著泥土的牆壁把右手抽出,然後揮舞著右手向我的攻擊。‬
‭這次因為有回避的時間,所以為了避免受到要害的攻擊,因此小心地回避了。‬
‭傷害的話……哦,大概扣了一成左右吧。‬
‭看就明白的程度,減少了多少的事確認了。‬
‭不愧是從空中直下的突刺呢,衣服上沾到了相當多的血啊。‬

‭「沒想到會來這一手啊。」‬
‭「‬因為只有這樣的小手段才能通用呢‭。」‬
‭「咿呀真的很可惜呢。到目前為止的戰鬥中可以理解到,妳是身經百戰的劍士的事。可是很悲哀的,妳是贏不了我的」‬
‭「什麼……!」‬

‭這樣說著的茨木童子,把右手舉起面向我。‬
‭到底怎麼了……什!?‬
‭看向對方的hp,被削減的hp得到了恢復,而且受到傷害的右肩上的傷口也痊癒了。‬
‭對此,反而是右手沒有特別受到攻擊的我的右手受傷了,再者hp也減少了。‬

‭「到底怎麼一回事? !」‬

‭hp吸收!?‬
‭只是舉起右手而已,就能把對方的hp剝奪的能力!?‬

‭「那麼,這樣就回到了原點呢」‬

‭糟糕糟糕糟糕!‬
‭hp吸收能力之類該怎麼辦?我不知道啊!‬
‭吸收的條件是!?‬
‭是接觸嗎!?受到攻擊的次數嗎!?還是在範圍內便有效的事嗎!?‬
‭不行!對應的方法完全想不到!‬

‭「主人!」‬

‭到目前為止,為了不捲入攻擊而在空中跑位的美羅在我面前出現了,並且作為牽制向茨木童子飛去幾發血矛。‬
‭但是,茨木童子把在我們中最有貫通力的攻擊,毫不在意的全部用手臂來彈開。‬

‭「沒想到會有我的同類在呢!」‬
‭「咕!」‬

‭茨木童子把所有的血矛彈開後,與美羅組手以彼此的力量進行對抗。‬

‭「要是已成人的話還好說,但如果是雛鳥的話可對抗不了我呀!」‬
‭「嘎ぁぁぁぁっ!」‬
‭「美羅!」‬
‭「ギュゥッ!」‬

‭美羅正在被茨木童子的雙手抑制之間,列維正想從他的側面發動攻擊。‬

‭「哼!」‬
‭「きゃぁっ! ?」‬
‭「ギュゥッ? !」‬

‭那一瞬間,美羅被向列維的方向投去,列維雖然慌慌張張地停止攻擊,但不能很好的停下而用硬直的動作接下了美羅。‬

‭「現在可不是擔心寵物的場合吧妳!」‬
‭「嘎? !」‬

‭把意識轉向美羅他們的間隙中,我被茨木童子突入直接吃下攻擊。‬

‭「咕呼…。但、但是…終於捉到你了…!」‬
‭「什! ?」‬
‭「nice愛麗絲!『附加-【紅蓮魔法】!』」‬

‭把他放開的右手,用雙手用力抓住,為了不讓他逃離。‬
‭與此同時艾莉卡從虛空出現,把纏繞著烈炎的刀,刺向茨木童子的腹部。‬

‭「再來一發!『重力場グラビティゾーン』!」‬

‭艾莉卡跳向空中的瞬間對自己付上重力,以很厲害的威力向著茨木童子使出了騎士踢(‬Rider Kick)‭。‬

‭「咕? !」‬
‭「先暫時拉開距離了喔愛麗絲!」‬
‭「嗚…嗚嗯……」‬

‭我立刻把被解除了重力場的艾莉卡抱著,然後對茨木童子採取了一段距離。‬
‭不管怎麼說,吃了從上方飛來的踢擊,不論如何動作上也會停一下的。‬
‭話說,吃了相當大的傷害呢……。‬
‭我喝了藥水恢復後,為了不被吸收hp而把距離拉遠到他看不到我的遠處。‬
‭果然是距離的影響嗎?‬
‭但是那個hp吸收的能力,不設法解決的話,就不能把茨木童子打倒呢。‬
‭不想些對策不行啊…。‬

‭第五章 第七十話 百鬼夜行⑪  完‬

　


第五章 第七十一話 百鬼夜行⑫

「姑且拉開到這左右的距離就沒關係的感覺?」
「謝謝你,艾莉卡」

我抱著艾莉卡,從茨木童子那拉開到某種程度的距離後,把她放下來。

「不過,不愧是使用了魔法的關係,mp消費得很激烈呢。在mp恢復為止,我先一度消失吧」

說完後艾莉卡便消失了,那麼我就專心恢復hp和mp吧。
還有剛才腹部吃下了直接的攻擊,所以出現了撞傷的異常狀態。
以我的狀況來看,我想我的STR算是挺高的吧。但就算是這樣的我也受到這種傷害了。
要是我是魔法職的話,肯定承受不了吧。

「愛麗絲!」
「姐姐大人!」

把身體背靠在樹上,稍微休息一下的時候,璐卡和海花來了。

「妳們怎麼在這,敵人呢?」
「殺到一半左右,對方便開始集結,形成陣形。所以我也進行迂回攻擊,在遠距離削減對方的感覺。」
「比起那個!已經在和茨木童子戰鬥中是怎麼一回事? ! ?為什麼要一個人做那樣莽撞的事!」
「嘛、那是順著流勢嗎?還是說一不小心呢?我也不知道該怎麼說呢……」

想把他絆住在這裡卻不怎麼順利吶…。

「比起這些,我想聽聽茨木童子的情報。」

我沒能破解的那個能力,也許璐卡她們會想到什麼對抗手段的吧。
我把我所知道的茨木童子的情報,盡可能地傳達給她兩人。


「hp的吸收嗎?……」
「至少也應該有什麼必要的某種條件。除了把右手舉起來以外,有什麼不可思議的事比較在意的?」
「我被hp吸收的次數只有一次,但我的攻擊打中他的次數一共三次…」

最初的那一擊應該不算,只是掠過而已,在突入時被還擊後的反擊,還有在故意吃下攻擊時讓艾莉卡發動的兩次襲擊。
至少在艾莉卡打中第三次的時候,在他舉起右手之前我們就馬上撤退了,因為這樣才沒吸收hp的可能性很高。
可是第一次掠傷他的時候,距離也沒拉太遠卻沒有被吸收。
但是那只是受到了一點點的傷害而已。
儘管這樣也沒有吸收hp
不,是沒有必要吸收嗎?

「依現在愛麗絲的說明,可以考慮到的有三個。第一個是吸收與被傷害時同等的hp。第二個是茨木童子會吸收給予對方的傷害時同等的hp。第三個是根據茨木童子接觸到目標的次數和面積來進行hp的吸收」
「這個第三個是什麼意思呢?」
「簡單地說,就是向茨木童子的接觸,或者是被茨木童子與自身有接觸的話。依著這樣的與茨木童子或自身接觸的情况次數,按照被打或被斬過的傷害來吸收HP什麼的…」
「但是如果那個秘密是,會根據吃到的傷害來吸收hp的話,不就代表打不倒嗎?」

確實,要是會根據吃到的傷害,回復同等的hp的話,那麼就不可能打倒他了吧。
如果這是剛才那時候的九成HP的話，那麼靠攻擊次數的話總有可能會打倒，但實際上現在在吸收了我的HP的時候，茨木童子的HP已經痊癒了。
也就是說打不倒的事。

「嗯…。所以應該是有某種的關鍵因素。美羅因為要從對象直接抽血才能吸收hp。那麼應該有什麼條件是不能吸收hp的這些事。但是這裡是運營的事,一定會受某種傳承而影響的…茨木童子的傳承…嗯……」

璐卡開始自言自語地思考著。

「那麼要是攻擊次數太多的話,反而會吸收不了hp才對吧。只要讓他沒有舉起右手的空閒程度持續進攻的話不就可以了嗎?」
「但是對上大Boss的話,無論如何也需要一定人數去攻略的吧?不是這樣的話無法打倒不是嗎?」
「這樣一來,以精銳部隊共同進攻是最佳的對策呢?……」

精銳的話,是我們三人和杔桠小姐,然後是首狩教的資深教徒組,之後是海花粉絲們的上位陣容嗎?

「人數需要多少?」
「首狩教與我粉絲中的五人一組有兩隊pt的話正好夠的感覺。再多抽出幾人的話會成為剩下的成員們對鬼群殲滅的負擔。」
「明白了。那麼就這樣向杔桠小姐、首狩教和海花的粉絲們傳達吧。」
「我明白了。這期間請姐姐大人休息一下吧」

我就按照妳的話乖乖聽話地去休息吧。
說實話挺累的。

過一段時間後,杔桠小姐和法拿狄克斯先生帶領著首狩教眾人、塞爾德先生也帶領著海花的粉絲們來了。
讓這十四人進行pt編制,然後我向剛才不在的人傳達情報。
在說話的時候，首狩教對我讚不絕口。…為什麼……。
然後說明完後的同時,還在思考的璐卡有點垂頭喪氣地向我道歉。

「愛麗絲,對不起…。與hp吸收關連的逸事想不起來……」
「用不著這麼沮喪啊……」
「只是想到茨木童子被斬了手臂的事，和為了止住血，而傷害對方把對方的血喝了這些文獻逸話，但是和愛麗絲說的話完全沒有什麼關係……」

喝血……啊…。
從他動作來看,沒有看到那樣的事呢……。
手臂被砍的故事啊……。
咿呀,因為是Boss級,因此手臂是斬不斷的關係,所以和這個沒有關係呢……。
不管怎樣，如果只是揮舞右臂就能吸收hp的話，只要保持距離的話大概就沒關係了，但是如果不明白這些到底是什麼原因的話，說實話無法進展呢…。

「這種時候利用我的能力不就行了嗎?」
「卡露蒂娅?」

從璐卡的後面出現的卡露蒂娅向我提議。

「總之就是把這個秘密讀取出來就好了吧?雖然從格上存在的意識中讀取這一點是很難的事，但如果利用話術刻意讓他意識到這秘密的正體的話，也許能讀出來。」
「可是卡露蒂娅的耐久力很低,若是被襲擊的話……」
「就算是死了也不是真正的消失了,在鬼Boss等級出現的現在,已經是不能憐惜這些的情況了不是嗎?」

璐卡擔心著卡露蒂娅,但卡露蒂娅卻比起這種事,把對方打倒的事更要優先而不聽話。
這樣說的話,我也很擔心啊,但大多數的寵物在這樣說的時候就勸也勸不動了。
真是的,有很多寵物都很頑固的事我最清楚了……。
我向列維瞄了一下,列維就別開了臉。
嗚嗯,看來你自己也心裡有數呢。

「可是卡露蒂娅,這樣做是會讓璐卡擔心的事是明白的吧?」
「這樣的事……我肯定是知道哇喲……」

卡露蒂娅也是,想更加的幫上璐卡的忙吧。
只是希望她明白,她的主人在擔心她的事呢

「那麼也沒有多少時間,得在茨木童子突破森林之前開始行動呢?」

隨著我發起號令的同時,茨木童子討伐pt便開始行動了。
撒!來復仇吧!

第五章 第七十一話 百鬼夜行⑫  完

　


第五章 第七十二話 百鬼夜行⑬

正在尋找茨木童子的時候,發現他一直在剛才戰鬥的地方沒有移動過,現在也是,在隆起的泥土牆適當地坐著。

「哦呀,終於回來了嗎?」

發現了我的茨木童子向我打了聲招呼,然後站了起來。
從他的狀態看來,艾莉卡給予的傷害似乎還沒有恢復。

「不過話說回來,增加了相當多人吶」

茨木童子看向我周圍,確認了人數。
但對其數量確認了後,也完全沒有絲毫的動搖,反而露出了很開心的笑容。

「而且也增加了像妳這樣的孩子啊。事情變得棘手了啊。」

恐怕是在說璐卡和海花的事情吧。
杔桠小姐是……大概在茨木童子的眼中是不一樣的吧。

「嘛,我的部下也被削減了不少,趕快收拾好向城鎮進攻吧!」
「っ!大家!要來了!」

在我發出口號的同時,討伐隊便各自散開。
以茨木童子為對手,盾役的行動反而會很困難,因此,盾役的成員被除外。
這次主要負責接下對方攻擊的是手腕不錯的近職。

「咕!」

第一擊由我接下了,之後是隨機應變。
說實話,現在也只能以這種形式應對了。

「『毒箭(ポイズンショット)』!」
「阿門!」

我用刀接下了從右邊突擊過來的攻擊同時,璐卡和法拿狄克斯先生便從側面進行了攻擊。

「太溫吞了!」

但是下一瞬間,茨木童子把我踢飛,把璐卡的箭矢用左手抓住,然後直接被法拿狄克斯先生的裡拳毆打了。

「咕呶!」
「有空隙哇!」

因法拿狄克斯先生的裡拳而僵硬的他,被海花操縱的鐵絲捆綁住了左手。

「就是現在!」

配合著塞爾德先生的信號,海花的粉絲們一起發動魔法攻擊。

「哼!」
「誒? !騙人、きゃぁっ(叽呀)!」
「海花大人!」

因為綁住了對方左手的原因,而不能行動的海花,被茨木童子拉著一樣牽扯到魔法飛來的面前。
海花馬上把線解開,然後杔桠小姐在危機一髪之際救助了海花,海花才能避免了被魔法的轟炸,但是攻擊魔法轟炸的位置,茨木童子完全沒有被捲進來。

「原來如此,這確實是很麻煩呢?」
「真……真是危險啊…。謝謝妳啊杔桠小姐……」

但是在這裡停下腳步,是不可能的。
在我向前突擊的同時,璐卡便立刻射擊掩護,首狩教眾人,揮舞著劍,實行一擊脫離。
確實就算是他,也無法應付所有的攻擊,因此有兩人左右的攻擊被掠過了。

雖說如此，這一次進行的攻擊,有一半的成員都吃下了反擊而受到傷害了，必須要做出一個空隙出來才行。
現在在用魔法進行遠距離攻擊封住對方的動向,同時持續給予少量的傷害,但是對方何時再次行動的完全預測不到。
但是,雖說是減少了少量的hp,儘管如此茨木童子也沒有試圖吸收hp。
茨木童子從首狩教受到的攻擊傷害量來看,應該造成了需要吸收hp的量才對。
那麼就是和攻擊造成的傷害量沒關係……?
這樣一來,就是璐卡預想的hp吸收的條件,接觸的事,但這個也是,從剛才開始就進行過了多次接觸。
那麼剩下的只有按受到的傷害量來吸收對應的hp了……。

「太煩人了!」
「? !」

茨木童子突然向地面毆打,其衝擊讓即將到來的魔法彈飛。
我覺得在這裡要是讓後衛陣形崩潰會很糟糕,所以切入茨木童子的死角。
那邊也因為土煙的關係而迷失了我的身影,所以一下子就接近了。

「哈ぁぁぁぁっ!」
「該死!」

揮刀對他的身體一閃而過,刀上沾上了不少的血,看來比起剛才給予的傷害還厲害不是嗎?

「趁現在!殺! !」
「是!」

趁著茨木童子受傷的機會,首狩教從正上方和從四面八方一起同時攻擊。

「嘎ぁぁぁぁっ!」
「呶嗚? !」

但是,茨木童子突然的怒吼,從而引發的衝擊波把法拿狄克斯先生以外的首狩教眾人吹飛了,我也是,承受不了其衝擊波被吹飛了。

「呶ぁぁぁぁぁっ!」
「什麼? !」

似乎茨木童子也認為全部人被一舉吹飛的樣子,所以對從上方臨近而來的法拿狄克斯先生感到了震驚。

「哈ぁぁぁっ!」
「咕っ!」

法拿狄克斯先生的劍尖直指茨木童子,把他的左肩刺穿了。
也許是因為這個的原因,法拿狄克斯先生的身上被濺飛的血粘上了。
法拿狄克斯先生把握著的劍放手離開,然後拿出了不同的劍擺好架勢。

「可惡ぁぁぁっ!」

茨木童子激怒了,把還在左肩上刺著的劍拔出拋棄。
然後把右手,不是向著我…而是向著法拿狄克斯先生突進。
在那一瞬間,在這一帶響起了誰大叫的聲音。

「那傢伙的hp吸收條件,我知道了!那傢伙、啊! ?」

我們在意識到這聲音是卡露蒂娅的瞬間和同時,茨木童子用右臂發出了很厲害的火炎,以包裹著卡露蒂娅的氣勢般往她的方向飛去了。

「「卡露蒂娅!」」

我和璐卡雖然起了反應,但從現在這裡開始到卡露蒂娅那裡的話,從距離上來說是不可能的。
但這一點,卡露蒂娅也察覺到了吧,所以並非向我們求助,而是直接把情報用話語說出。

「那傢伙會在一分鐘之內,根據對方沾上自己的血量來恢復hp、嘎! ?」
「身為覺族之流就别插手啊!」
「嘎…啊…」
「卡露蒂娅アァァァ!」

與璐卡的慘叫聲一起,卡露蒂娅被火焰包圍,直接成為光之粒子消失了。
茨木童子右臂上的火焰也消失了,然後面向了我們這邊。

「竟然會有覺族作為同伴什麼的,真沒想到啊。」

成為淚人兒的璐卡,一邊流著眼淚一邊瞪著茨木童子。
但是,即使卡露蒂娅的耐久能力有多低,也沒想到被一擊就把hp清光呢。
那麼就是,如果後衛吃上了那個火炎攻擊,就會馬上out的事情吧……。

「璐卡…沮喪的心情我可以理解,不過現在稍微冷靜下來……」
「咕嘶…我……我知道的……。卡露蒂娅拼上命而拿到的情報……絕不能浪費……」
「嗯…所以絕對要贏……!」
「絕對要贏……!」

從這裡開始就是勝負的分水嶺了!

第五章 第七十二話 百鬼夜行⑬  完

　‭第五章 第七十三話 百鬼夜行‬⑭

‭多虧了卡露蒂娅才明白了茨木童子的能力。‬
‭然而取而代之的是讓卡露蒂娅犧牲了。‬
‭這件事,璐卡她應該受到了不小打擊吧。‬
‭我也是在列維的那時候受到相當大的打擊呢,沒辦法的事。‬
‭但是璐卡她是……。‬

‭「多虧了卡露蒂娅,大致上的能力都大概知道了……」‬
‭「大概…? 除了hp吸收以外,還有什麼嗎?」‬
‭「嗯……。不管卡露蒂娅的耐久值有多低,也不可能發生被一擊擊敗的事。所以我認為,茨木童子是完全反擊型的類型,因此得出了一個答案」‬
‭「那個答案是……?」‬
‭「能把自己受到的傷害,讓反擊能力提升使對方受到自己累積起來的傷害攻擊。就是所謂的傷害反擊。」‬

‭也就是說,他持有著hp吸收和傷害反擊的兩種反擊能力的事呢?‬
‭然後傷害反擊的時候,會使右臂纏上火焰。‬
‭而且如果之後小心留意著這一點的話,那麼就不會吃下他的傷害反擊的事?‬

‭「恐怕條件是和hp吸收一樣,是在一分鐘之內受到的傷害進行反擊的事應該是比較合理的吧。剛才大家的攻擊也相當地把他的hp削減了,所以傷害反擊的威力才相當高。」‬

‭還以爲她會為卡露蒂娅的事勉強自己,不過從她冷靜地進行分析的行為來看,是絕對要把茨木童子打倒的表現吧。‬
‭實際上,對於璐卡的分析茨木童子也嚇了一跳。‬

‭「沒想到只是一次的攻擊,就被分析到那種程度啊……」‬
‭「對應方法找到了的以上,就以不會出血的攻擊來攻擊吧……!」‬

‭在璐卡架起弓的同時,我們也採取了臨戰態勢。‬
‭但是只有一人,看向別的方向咂舌的人在。‬

‭「嘖,…竟然在這時候做多餘的事……」‬

‭杔桠小姐洩漏了一點以前也沒有看過的怒氣。‬
‭茨木童子也對此感到了疑問的樣子,杔桠小姐也不在意被他盯著的事就看向我這邊。‬

‭「……大小姐,對不起。剩下的成員們戰況不佳,所以想去援護一下,可以取得許可嗎?」‬
‭「這是……」‬

‭不管怎麼說,就算明白了對應方法,但若是在這裡讓杔桠小姐的戰力脫離也是很痛的。‬
‭但是從杔桠小姐的樣子來看,是一件不立即應對就糟糕了的案件吧。‬
‭然後決定了的我回答了她。‬

‭「……我知道了。這邊就由我們想辦法,所以那邊就拜託妳了」‬
‭「知道了。我會早點回來。」‬

‭說完後,杔桠小姐便開始移動了。‬

‭「這樣真的好嗎?讓她離開。」‬
‭「這麼說的話,你也眼睜睜地看著她離開了吧?」‬
‭「‬呼……。那是一件有必要說謊也要去做的事情嘛。但是為難的是妳們那邊不是嗎？因為已經减少了一個人呢‭」‬
‭「這方面就不用您勞心…!」‬

從茨木童子的發言中明白，應該也不是戰況不佳的事。
那麼就是說，是有什麼緊急要件傳達給了杔桠小姐吧。
到底是什麼‭事呢……?‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭剛才突然從莉喵小姐那裡來了聯繫的事嚇了一跳。‬
‭說是諸神黃昏公會的成員正向我們這邊靠近的事。‬
‭沒想到酒吞童子在西南方出現,覺得打不贏它的那些傢伙們開始湧入我們這邊的東北方。‬

‭「真是夠了啊,那幫傢伙們……」‬

‭而且都是些腦筋(腦袋滿是肌肉)的傢伙們,如果讓他們和反擊型的茨木童子戰鬥的話,hp全場被吸收是肯定的。‬
‭如果變成這樣,好不容易被大小姐們削減了的hp,也會變得白費了。‬
‭就只有這一點一定要阻止才行。‬
‭就算阻止不了,至少也要把他們引導到其他的方向。‬

據說現在其他方向也在展開激烈的戰鬥。
特別是東西南北的各方向,來了星熊童子等的四大天王，所以有很多人也沒有餘力顧及除了自己負責之外的其他地方。
‭而且那些傢伙也沒有什麼麻煩的能力。‬
‭那樣的話那些腦筋的傢伙們就算來了,也不會造成妨礙吧。‬
‭不如說,反而能作為肉盾之類的呢。‬

‭在森林中向著城鎮方向前進了一會兒後,在前方發現了穿著全身漆黑盔甲的集體。‬

‭「請止步」‬

‭我為了止住那些傢伙們的腳步,向他們的領頭人眼前的地面上投出了小刀。‬

‭「在做什麼!」‬
‭「你們和這個方向上的Boss戰鬥的話,在能力的關係上也只會妨礙而已,所以來拜託你們到其他的方向去。」‬
‭「開什麼玩笑!」‬

‭諸神黃昏的人轟動了起來,而領頭的人發出了暴躁的聲音。‬
‭說實話,是因為積累了壓力的話就沒辦法呢。‬
‭雖說是過去,但一想起曾經和『這樣的它們』是同類什麼的話就覺得……。‬

‭「再一次警告。請去其他的方向吧。」‬
‭「這樣的事情誰管妳啊!你們這些傢伙!那樣的女人就無視她直接前進! !」‬
‭「…真是的…浄添些麻煩的事情……」‬

我解放了魔法，向領頭的男人飛去無數的小刀。
然後領頭的男人在沒注意到我投出的小刀，就這樣被刀子刺成針山，化為光粒消失了。

‭「什…! ?」‬
‭「已經說過了吧?這是警告的事……」‬
‭「妳這臭娘們!在這種時候還pk什麼的,到底在想什麼啊?!」‬
‭「要是讓你們去的話會拖手拖腳,要是發生什麼的話就饒了我吧。實際上這埸戰鬥也是關乎居民的生死。比起你們,居民們的安全更為優先。」‬
‭「居然說是居民噠哆?不就是些npc而已沒關係的吧!」‬
‭「……哈啊……」‬

‭真的除了嘆氣以外就沒別了。‬
‭如果防衛失敗的話,來到這裡的時候,你們這些傢伙的據點是打算定在哪裡呢?‬
‭這些傢伙們眼裡,只有活動的報酬而已。‬
‭所以說,他們之後的事情是完全沒有考慮過呢。‬
‭看到稀有道具就必須入手什麼的,這就是銜尾蛇其中的方針呢。‬
‭真是些讓人為難的傢伙。‬

‭「夠了。你們就直接死回到城裡,老實地呆著吧。」‬
‭「哈!就算隊長因為突襲而被做掉了,但以我們這樣的人數,你一個人能有什麼辦法!而且在這之前我會以妳的妨礙行為向營運通報的!」‬
‭「喂喂~別說得那冷淡嘛~」‬
‭「終於來了嗎……」‬

‭在我的旁邊出現了數名,身披黑色長袍的玩家。‬

‭「咿呀~ ~真的和妳的預想一樣呢~」‬
‭「我是覺得沒猜中就好了……」‬
‭「誰啊你們!」‬
‭「啊唷?」‬

‭我身後的男人尼呀地露出笑容,把黑色的長袍誇張地掀開拋上空中。‬

‭「我是pk公會《七大罪》,擔任貪婪的‬阿瓦里狄亞‭。撒!你們這小子們,不來快快樂樂的pk一場嗎!」‬
‭「請不要太鬧了。我想快一點結束回去呢,所以我這邊是打開認真的開關……」‬
‭「哈哈哈【冷徹】會認真開打什麼的真是久違了啊。就是因為這樣,才停不下pk這玩意兒啊。」‬
‭「不想再聽你們說廢話了,我們殺!」‬
‭「哦哆,已經『進來』了嗎?那麼就別浪費時間、開打啦!」‬

‭就這樣,在別人都不知道的時候,公會《諸神黃昏》和‬阿瓦里狄亞所‭帶領的《七大罪》的殘餘勢力,以及【冷徹】發生了激戰。‬

‭第五章 第七十三話 百鬼夜行‬⑭  完

　‭第五章 第七十四話 百鬼夜行⑮‬

‭杔桠小姐因為有什麼緊急的事情,而脫離戰線了後,我們持續著和茨木童子的激戰。‬

‭「哈ぁぁぁぁっ!」‬
‭「嗚ぉぉぉぉっ!」‬

‭咔唫一下、刀和拳頭碰撞後響起了聲音。‬
‭因為hp吸收的關係,因此,我們為了不被血濺到而注意地持續戰鬥著。‬
‭茨木童子是屬於能吸收hp的反擊型類型,所以本身的hp才比較少嗎?以我們的這樣的人數不斷削減,也終於清掉了他五成hp的事‬

‭「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」‬

‭已經過了幾小時了呢?‬
‭日落西沈,環顧四周,周圍也開始暗了下來。‬
‭所幸的是,璐卡趁著茨木童子應付著我們的機會,在周圍設置蠟燭,所以才沒有發展成在伸手不見五指的夜晚中戰鬥的事情。‬

‭雖說如此,其他方向的戰況,現在沒有確認的富余時間,而且增援什麼的…也不能對此抱有期待。‬
除了我們以外的其他成員,也要為了鞏固森林的防線抵擋著鬼群的進攻，這才不是容易的事，因此也來不了。
‭杔桠小姐也說過會提前回來,因為杔桠小姐有必須離開這裡也要做的事,應該一時半會不能回來了吧。‬
‭要是這樣的話,也許有點糟糕呢……。‬

‭我看了一眼周圍,大家的呼吸都開始急促起來的感覺。‬
‭不過這也是沒辦法的事。‬
‭進行了這麼長時間的戰鬥,集中力也消耗了不少吧,而且疲勞感也相當的積累了呢。‬
‭但是…。‬

‭「該死的…沒想到會進行這麼長時間的戰鬥啊……」‬

‭茨木童子的呼吸也開始越來越急促。‬
‭但是在這時候,我應該要對對方的體力不是無盡的事表示感謝。‬

‭「那麼,趁著現在撤退也可以喔……」‬
‭「哈哈……那是沒意義的話啊……」‬

‭輕輕地敦促他撤退,但那邊完全沒有這樣的意思。‬
‭那麼,就沒辦法了。‬
‭這邊的疲勞感也快到極限了,那麼除了只能一招定勝負以外沒有別的選擇了……!‬

‭「……璐卡、一一一」‬

‭我向璐卡下了一個指示。‬
‭璐卡稍微‬皺起了臉，但還是點了點頭。
我調整了凌亂的呼吸。
茨木童子看到我那個樣子後,就馬上採取了準備。

‭稍微過後…靜寂降臨,我和茨木童子同時向前突進。‬

‭「哼!」‬
‭「咕!」‬

‭我把茨木童子從右邊襲來的攻擊回避,然後拳頭掠過了我的臉頰。‬
‭但是和我到剛才為止的回避行動不同,之前一直都是在回避之後,都會用刀在對方身上留下淺傷的,而現在就像是要把對方殺了般深深地揮砍下去。‬

‭「什麼? !」‬

‭能力被摸清的現在,一直認為對方為了不被血濺到身上而進行很淺傷害的攻擊。而現在卻毫不客氣地進行攻擊,因為突然被深深地砍下去了而造成了一時混亂的事情,所以來不及進行反擊。‬

‭「咕!但是!」‬

‭茨木童子舉起了右手對著被血濺到了的我,是打算對我的hp進行吸收吧。‬
‭那一瞬間,茨木童子的右臂被複數的箭矢刺入,同時海花也用鐵絲把他的右臂卷起,然後用力一拉,把面向我的右臂拉開。‬
‭到現在為止,他的行動模式基本上也清楚了,因此預測到他若不把右臂對著hp吸收的對象的話,就無法吸收的事。‬
‭所以,我向璐卡下了瞄准那硬直時機的指示。‬

‭「『付加-【紅蓮魔法】!』」‬

‭我立刻轉身跳向對方,把付加了魔法的刀大大地砍向茨木童子。‬

‭「嘎ぁぁぁっ!」‬
‭「就是現在!攻擊吧!」‬
‭「『猛毒箭(デットリーポイズンショット)』!」‬

‭趁著茨木童子慌張的時候,從背後湧來了複數的魔法。‬
‭因為完全沒有察覺而措手不及,到現在為止,都能很好地防下攻擊的茨木童子,現在直接把這些攻擊全吃下了。‬

‭「他跪下了!現在是第一次也是最後一次的機會,一口氣解決他吧!」‬
‭「是!」‬

‭和進行攻擊中的首狩教一起,我們從四面八方發動的攻擊全部向著茨木童子湧去。‬

‭「ぐっ…呶……」‬

‭大概是因為受到了大傷害而不能動彈,茨木童子身體顫抖著打算站起來。‬
‭但是在茨木童子站起來之前,為了不被反擊,我們先發制人地進行攻擊!‬

‭「雅滅蝶ぇぇぇぇぇぇ!」‬
‭「? !」‬

‭這樣想的瞬間,突然響起了孩子的大叫聲。‬
‭聽到那個聲音後,茨木童子露出了驚愕的表情,我們看到後都馬上在攻擊打中茨木童子之前就停了下來。‬
‭聲音的主人是和茨木童子一樣,白色的短髮,在頭上長著短短的赤角,穿著和服的孩子。‬

‭「不要再這以上欺負爹爹大人了!」‬
‭「妳這笨蛋! !為什麼跟來了啊ぁぁぁぁ!」‬

‭茨木童子對著那個聲音的主人——孩子怒吼起來了。‬
‭但是那個孩子還是一邊流著眼淚一邊靠近茨木童子的身邊,然後像要保護他一樣地抱著了茨木童子。‬

‭「別礙事!趕快離開!」‬
‭「雅噠!我不想再看到爹爹大人再受傷了!」‬

‭我把武器放下,但還是一邊警戒著。‬
但是，也不能不說話，我以略為認真的聲音向‭茨木童子提議‬。

‭「我們會當作沒看過那個孩子的,趕快和那孩子一起走吧」‬
‭「那樣的事我怎麼可能做到!大將還在戰鬥的現在,我不可能逃走的吧!」‬
‭「那個大將在剛才被打倒了」‬
‭「杔桠小姐!」‬

‭從森林中露面的杔桠小姐,把鬼們的大將已經被打倒了的事告知給我們。‬

‭「回來晚了。抱歉。稍微費了點時間……」‬
‭「平安就好了……話說這話是真的嗎?」‬
‭「是的。就在剛才收到了在西南的酒吞童子被打倒了的報告。並且酒吞童子被打倒之前,包括四大天王在內、不,是除了這個方向以外的Boss級的敵人好像都被打倒了。話雖如此,現在還有很多殘餘勢力,所以,大家正應對著。」‬
‭「大將…被…幹掉了嗎……」‬

‭茨木童子以一幅不相信的表情愕然著。‬
‭但是、在我們把茨木童子的hp削剩至3 ~ 4成的時候,其他人就已經討伐完成了啊…。‬

‭「因為這樣,我覺得在這以上繼續戰鬥是沒有意義的」‬
‭「爹爹大人……」‬
‭「……」‬

‭茨木童子改變了坐姿盤坐起來。‬

‭「……我知道了,是我輸了。要煮要烤隨妳們喜歡吧。」‬
‭「這句話沒有虛假嗎?」‬
‭「立於鬼道之人、從没橫行無道」‬

‭沒有橫行無道…也就是說不說謊的事?‬

‭「我知道了,大家也放下武器吧。」‬

‭我們放下武器後,和茨木童子保持著距離。‬
‭然而鬼的孩子持續瞪著我們並進行威脅。‬

‭「快停下來!」‬
‭「但、但是……」‬
‭「是我輸了。妳就別再囉囉嗦嗦了。」‬

‭茨木童子從袖中拿出煙管,然後就抽起煙來。‬

‭「所以就是這樣,和這傢伙無關。放過她吧。拜託了。」‬

‭茨木童子對著我們低頭。‬

‭「話說這孩子…是你的孩子?因為用爹爹大人來叫你呢……」‬
‭「誒?啊啊……嘛……是這樣沒錯……」‬
‭「那麼和父親在一起比較好吧,兩人一起逃跑吧…可以嗎?」‬

‭我向其他成員確認,大家也沒有露出不滿的表情地點了點頭。‬
‭但是這次是茨木童子打斷了。‬

‭「不,那是不可能的。我是鬼們的副將。什麼成果也沒有卻逃回去什麼的,這道理說不上!」‬
‭「就算你說那樣的事也……」‬

‭不管怎麼說是敵人,但要在孩子面前把父母殺死什麼的…就稍微饒了我吧……。‬
‭我們露出了嗚—嗯的苦惱聲時,璐卡就把茨木童子的孩子抱起來了。‬

‭「在、在幹什麼啊? !」‬
‭「嗯,如果妳在的話,想要談的事也不能談了呢,所以我覺得稍微讓妳離開一下吧」‬
‭「放——開——我—!」‬
‭「嚯啦別亂動」‬

‭看到那個情景,我和茨木童子咕咻地會心一笑。‬

‭「真是的……對剛才還在互相撕殺的對手,這孩子到底在幹什麼啊?特別是妳、剛才妳的眷屬被我打倒了,妳這樣覺得沒問題嗎?」‬
‭「討厭部分也是有的,但這也是埸賭上生死的戰鬥,所以是沒辦法的事。這件事我相信卡露蒂娅應該也是清楚的」‬
‭「是嗎…」‬

‭多虧了璐卡,稍微讓氣氛融洽了一點,但對於茨木童子的待遇仍然沒有確定。‬
‭有沒有什麼好方法呢……。‬

‭第五章 第七十四話 百鬼夜行⑮  完‬

　第五章 第七十五話 百鬼夜行⑯

雖然想在其他方向的人到來之前決定好茨木童子的待遇,但無法想到有什麼好的方案。
雖說叫了兩人逃跑,但他說做不到,硬是不聽我的話。
嗚——嗯、為難了……。
茨木童子的孩子仍然在璐卡的手臂中掙扎著的樣子……。
反正茨木童子也投降了,最好還是向在這邊戰鬥著的成員說一下停戰的事比較好吧?
這樣想著的時候,正打算聯絡時,卻被說了在茨木童子投降的同時,已經向其他的成員聯絡了……。
動作很快呢。

過一段時間後,殘存下來的鬼們和負責防衛而留在那邊的成員們一起來到了這裡。

「大哥!」
「你們也平安無事嗎?」
「是!人數雖然減少了不少,但在這裡的傢伙們沒有問題!」
「不好意思啊、在這裡的傢伙們也可以請你們放過嗎?作為了結只要我一個人就夠了」
「大哥!」

因為茨木童子的話,殘存下來的鬼們全部流下了男兒淚。
對於那個狀況該怎麼辦呢?讓我更加困惑。

「璐卡怎麼辦……」
「嗯。愛麗絲對這樣下去的發展討厭嗎?」
「嗯……」
「就算這樣,也只有在他們冷靜下來之前想出什麼點子呢。但其內容才是問題」

果然問題是那裡啊…。
嗯…有什麼可以和平解決的方法呢……。
茨木童子閉著眼睛靜靜地盤坐著……。
在我們嗚—嗯苦惱著的時候,被璐卡抓住了的、茨木童子的孩子,這樣向我們提議了。

「那麼我就成為妳們的人質!所以妳們就放過爹爹大人吧!」
「誒?」
「喂!不要隨意決定!」

果然這樣的提案也讓茨木童子嚇了一跳吧,眼睛睜大大地凝視著孩子。

「身為爹爹大人孩子的我作為人質的話應該沒問題吧?因此放過爹爹大人他們吧!」
「混蛋!這樣的事才不需要由妳來考慮!」
「可是……公主大人她們說爹爹大人你們肯定不會兌現承諾,所以都到這邊來了……說不定現在……」
「什? !公主大人也來了! ?」

公主大人?
是不是在說鬼的公主大人到這兒來了的事?
……要是那樣就太糟糕了啊……。
至少是到銀翼或者有良知的人那邊去的話也許能平安……要是到了有很多血氣方剛的人那邊去的話…啊—…不想再想下去了…。
姑且我還是急忙地向莉喵小姐拜託,要是發現了鬼的孩子請保護下來的事。
然後寫著理由什麼的之後再說明……現在只能祈禱孩子們能平安的事了……。

「說話回來,剛才在說的公主大人是誰?」
「公主大人就是公主大人喔。是酒吞童子叔叔大人的獨生女喲!」
「…這樣啊…」

回答了璐卡提問的他,更加地讓我們困惑。
從剛才的情報得知,酒呑童子被擊敗的事。
也就是說她的父親被打倒了的事情。
然後父母被打倒了,要女兒乖乖不哭鬧是不可能的。

「不得了。愛麗絲……感覺這將會陷入泥沼般的樣子……」
「這以上的就不要再說了…連我也頭疼起來了……」

我急忙地把剛才的信息修正,向莉喵小姐傳達了酒吞童子女兒的事。
拜託請趕得上…。


等待了一個小時左右了呢?
依然沒有從莉喵小姐那裡聽到任何有關保護酒吞童子女兒的情報。
就我們來說,在不知道酒吞童子女兒情報的情況下,也不好隨便對茨木童子們的待遇進行決定。
如果這場戰爭讓毫無關係的酒呑童子的女兒去世了的話,至少要讓茨木童子他們以道歉的意義解放他們。
在這種情況下，如果連茨木童子的孩子都留在我們這裡被保管的話，那就免不了和鬼們再次引起爭執了吧。

「喂~,愛麗絲~」

在考慮這種事的時候,不知何故從側面出現了省悟他們。

「啊咧?省悟怎麼了?」
「咿呀…稍微有點事想和妳商量一下……」
「想商量的事?」

到底是什麼呢?
…,省悟的身後跟著一個女孩子呢……。
那個孩子穿著很華麗的衣服呢,看上去簡直就像是大小姐般身份的孩子啊。

「那孩子是誰?」
「咿呀—……誒哆噠哪……」
「嗯?」

怎麼說得不清不楚啊。
沒辦法了,直接向那孩子打聽吧。

「吶,妳為什麼跟省悟在一起呢?」
「妾身我的…第一次被他搶走了,所以……。才一起……」

那女孩紅著臉地扭動著身體。

「……」
「喂!快停下那種招人誤會的說法!喂,愛麗絲…事情不是這樣的…,哇哦! ?」
「呐省悟…你對那個孩子到底做了什麼?呐到底做了什麼?我不生氣的所以快點回答呐、呐、呐、呐。如果是清白的話就快點回答呐、呐、呐、呐快點回答呐!」

我無意識地把協差拔出,刀尖朝向省悟。
省悟馬上抓住了我握著協差的雙手,把朝向他的刀刃壓著。

「拜託妳聽一下我的解釋啊!話說賊可怕的啊!」
「第一次是指什麼事?難道省悟對這樣小孩子出手了?呐省悟到底是怎麼一回事?快點解釋啊!」
「喂朱天!趕快給我解開誤會啊!不然我真的會被愛麗絲用刀刺下去的!」
「但是妾身的第一次確實是被主人奪走的不是嗎……?」
「別紅著臉說出來啊!那樣只會讓誤解惡化得加速而已吧!」


外圍的人都目瞪口呆地盯著省悟的樣子。

「誒哆…姐姐大人到底是怎麼了呢?」
「我覺得應該是因為,打算把對孩子出手的惡徒毫不留情地把頭砍下來什麼的吧,不過,那個對方是青梅竹馬的場合時就放棄砍頭而是用刺的來了結的感覺。命名為病嬌模式(ヤンデレモード)」
「嘛,關係好的青梅竹馬竟然對小孩子出手什麼的,發現了的話我也不知道會變成怎麼樣了呢……」
「咦?公主大人?」
「「誒?」」

璐卡和海花都對茨木童子的孩子所說出的話語楞了一楞,連聲音也發不出來了。

「嗯?哦哦,是茨木的。汝等也息災(沒事)了嗎?」
「是!」

就這樣抱著茨木童子孩子的璐卡向被稱為朱天的女孩靠近。

「誒哆…那孩子是酒吞童子的女兒?」
「沒錯喲!是公主大人喲!話說公主大人,為什麼會和在那裡的人類一起呢?」
「嗚呣。妾身成是主人的眷屬了。然後就在那個時候被奪走了第一次…」
「所以就說了，就不要用會產生誤解的說法來解釋了吧！只是作為寵物命名而已啊，真的只是這樣而已愛麗絲快冷靜下來！」
「讓愛麗絲刺一下。也包含來舒緩一下大家壁咚的怨恨」
「意義不明啊!拜託了,愛麗絲妳聽一下我的話!」


我總算是讓腦袋冷靜下來,來聽一下省悟的話。

「誒哆,也就是說省悟在西南把洒吞童子討伐之後,那個孩子就出現了,然後還成為了省悟的寵物了?」
「嘛、嘛大致上就是這種感覺…哈啊…哈啊…」
「在打倒了父親的弒親者當中,覺得主人他人很好。所以就拜託成為他的眷屬了!」
「其他的人得到的是什麼?」
「啊啊。有一個人從酒吞童子那得到了童子切安綱。」
「也就是說這大概是mvp的報酬吧。讓那個孩子成為寵物大概也是按貢獻順序的原因嗎?」

原來如此。
也就是說,茨木童子的孩子來到這裡的事,其實是配合著其他方向的結果嗎?

「所以說茨木的孩子,是怎麼了麼?」
「為了讓她們放過爹爹大人他們而成為人質了喔我!」
「喂!目前沒有決定變成這樣的事吧!」

對於孩子的發言,從遠處聽到這句話的茨木童子提出了異議。

「這樣啊,還沒決定啊,但實際上是打算怎麼回答呢?」
「嘛、剛剛也正在尋找解決方法啊…。但是在聽到了酒吞童子女兒的事時就稍微中斷一下——現在妳平安的事也知道了,所以在一定程度上降低條件也是可能的。」
「嗯?那麼茨木的孩子也和妾身一樣就好了不是嗎?包括主人在內,異邦人都很善良所以不用擔心喔。而且從這些人的樣子來看,讓茨木的孩子也選擇在一起的人吧~」
「確、確實成為人類寵物的話,放過爹爹大人他們的機率會更高呢!」
「嗚呣。這樣的話,汝就找自己也覺得不錯的人吧!」
「是!」

從剛才開始,遠處的茨木童子就一直各種騷亂著……這樣真的沒問題嗎……?
璐卡把茨木童子的孩子解放,然後她就環視著我們。
一會兒後他就「嗯!」的點了點頭,到璐卡的面前來了。

「這個人類就好!」
「是嗎是嗎?那妾身也拜託了,把那個傢伙收為眷屬可以嗎?作為代替放過茨木他們吧」
「誒哆……」

突如其來的展開,就算是璐卡也會困惑吧。
身為父母的茨木童子也因為是公主大人已經決定的事,從半途開始就放棄了般地垂下了頭。
嗚嗯…之後安慰一下他吧…。

茨木童子的孩子和璐卡互相議論了一會兒後,是璐卡投降了嗎?關於成為寵物的事情好像是確定了的樣子。
名字和式的呢還是和阿萊尼亞一樣用片假名什麼的相當猶豫,結果便被稱為蘿潔(Rose薔薇)了。
璐卡曰:被稱之為蘿潔是因為茨木童子的茨有荊棘的意思,好像就是這樣而已,沒有其他奇怪的想法。


「就是這樣,看來發展成了把你的孩子交給璐卡托管形式了呢……啊哈哈……」
「如果是公主大人決定的話就沒有辦法了吶…。那麼那傢伙就拜託妳了。」
「嗯,交給我吧。會好好對待她的。」
「茨木啊,放心吧。妾身也在一起啊~」
「……總之一切拜託了啊」

朱天挺起了胸膛,但茨木童子把臉轉向我向我低下頭了。
嗯,我也會好好地照顧她的啦。

「說起來。不給妳點什麼可不行啊」

於是茨木童子從袖中取出了一柄刀交給了我。

「這是?」
「從反殺了襲擊我們的人類手中入手的刀。就當作放過我的謝禮吧。」
「啊……」

誒哆…這算是mvp報酬什麼的吧……?


髭切(太刀)【裝備品】
atk + 62
追加效果:鬼特攻(大)


名字是……髭切?
有著奇怪名字的武器啊。
效果是鬼特攻…又是pinpoint(ピンポイント)武器的事啊……。
不只是長而且攻擊力也很高啊。

「那麼茨木啊,各種事情就交給你了!」
「知道了。啊、說起來公主,其他方向的傢伙怎麼樣了?」
「嗚呣。那個的話,已經放話說了要逃跑的話往這邊過來的事了。恐怕差不多就要來了吧。」

朱天這樣說後,下一刻受傷的鬼真的來了。
從傷口的樣子來看,進行了相當激戰的事立刻理解了。
集合了殘存戰力的鬼們,按照著茨木童子的指示,開始往來的方向移動了。
好像是要回到之前所在的山。
只是,指揮官級別的鬼除了茨木童子以外就沒有了,看來其他的鬼們也大部分的被討伐了吧。
離開時,也有向我們瞪著的鬼們,嘛、這也是沒辦法的事吧。

雖說如此,從茨木童子得知獲得太刀的原因,若相信這件情報的話,那麼先出手的是人類們的事情。
只是從結果顯示,鬼們團結了起來,人類不但被反殺也變成了國家被攻陷這等可怕的事。
但是,這件事的真相到底是如何的事,不在場的我們是沒有探尋的手段。
但是稍微和茨木童子談過之後,實在無法想像他們是否真是壞鬼什麼的。
也有政治問題或者其他的各種各樣的問題,也許是在哪裡被趕到無路可退的地步什麼的,我突然開始這樣想像了。
嘛、現在這種事情就先不論吧。

「呼…終於…可以休息了……」

我從積累的疲勞中解放,馬上就平躺在地面上休息了。

第五章 第七十五話 百鬼夜行⑯  完

　


第五章 第七十六話 百鬼夜行⑰

正在地面上咕嚕咕嚕地打轉時,Event Clear(イベントクリアー)的消息就來了,同時也從莉喵小姐那來了聯絡。
看來好像是希望我來進行東北方戰況的報告。
啊,差點忘記了。
鬼的公主發現了的事也要傳達一下呢。
大概還在幫我找著吧?
但是現在茨木童子也撤退了,戰鬥也已經結束,應該沒問題吧?

「那麼大家~ 一起回到城鎮去吧~ ~ ~」

依照我的指示,所有人都開始收拾東西準備回去了。
朱天和蘿潔彼此手牽著手,跟著在省悟他們的後面走著。

「這麼說來,璐卡。」
「嗯?」
「為什麼要向茨木童子的孩子,取了個蘿潔之類的那麼像女孩子的名字呢?」
「……呃?要問為什麼……」
「省悟?這孩子……是女孩子啊?」
「哈……?」

表面上她是穿著男裝的衣服,所以或許很難理解,但是蘿莎是女孩子喔。

「……難道說不知道嗎?」
「咿呀、那是因為啊……」
「不明白女人心。被愛麗絲生氣了」
「嗚……」

我一邊撫摸著蘿潔的頭一邊走路,但蘿莎似乎沒有特別的在意。

「茨…蘿潔的行為舉止也像男孩子。經常被認錯了啊~」
「公主大人,叫茨木也沒關係。對於主君呼喚臣下的稱謂,我覺得哪邊都可以。」
「哦是嗎?那麼妾身就像到現在為止一樣,以茨木來稱呼汝吧!」
「是!」

朱天和蘿潔兩人高興地一邊笑著一邊走著,看到這些的我們也露出了笑容。
……,朱天因為有頭飾把鬼角隱藏著,但蘿潔的鬼角就這樣整根露出…。
…有什麼能把鬼角藏起般的布或者帽子之類的……璐卡,那個紅色絲帶是怎麼了。
凖備的相當周到呢……,這難道本來是打算讓我帶的嗎?
嗚嗯,這裡可不是別過臉的時候啊璐卡。

璐卡把蘿潔的鬼角掩蓋一樣繫著絲帶,在兩根角被繫上絲帶後,蘿潔就羞澀得臉頰都被染紅了。

「誒哆……公主大人怎麼樣?…果然不適合我吧……?」
「沒有那樣的事。很適合喔!」
「蘿潔,挺適合妳哦。而且妳的頭髮顏色也和愛麗絲很像,有各種參考。」
「璐卡…姑且先打聽一下,各種參考是什麼呢?」
「…秘密」

秘密什麼的…。
不會是打算做什麼多餘的事吧?

悠閒地走著,然後進入城鎮中時,城內不管是哪裡都已經進入了慶典的狀態中,以立食的模式在桌子上放了很多料理和飲料,而且剛回來了的玩家們也吃的吃喝的喝地歡鬧。
啊—…我們也趕快報告完去吃飯吧……。
我們和主要的成員們一起進入作為司令部的建築物。

「莉—喵—小—姐,我們—到了喔~ ~」
「哦—等妳們很久了喵。嚯啦坐吧坐吧~ ~」

我們把東北方的戰況向莉喵小姐報告了。

「恩呣恩呣。也就是說茨木童子撤離了,而他的那個孩子也璐卡醬一起的事喵?」
「是的。還有酒呑童子的女兒和省悟在一起。」
「唉~,酒吞童子的女兒喵?那又真是…酒吞童子的女兒! ?」

嘛、果然會很吃驚呢。

「啊哈哈…。這就是鬼姬的事,連我們也感驚訝呢」
「?我還以為這樣的事只會發生在愛麗絲醬身上喵,預測落空了喵……」

莉喵小姐…妳一直怎麼看待我的啊?…。

「但是嘛這些鬼的孩子是像mvp報酬的形式的事是明白了喵。還有打倒了各位鬼後也會得到一把刀的樣子喵?愛麗絲醬喵們得到的是什麼喵?」
「誒哆,我得到了一把叫切髭的太刀。」
「太刀的話愛麗絲醬姑且也能使用,太好了喵。嘛、不過和愛麗絲醬平時用慣的完全不一樣喵」

確實有點長啊…。
稍微練習一下吧……。

「不過防衛成功的報酬之類的還沒來喵?但是我也沒有特別地戰鬥過喵……」
「這樣的情況,我覺得有某種補正吧?」
「也許有可能呢。如果沒有的話就恨死運營了蒙。」
「喵哈哈……」

有時璐卡開的玩笑話還是真的不知道說什麼好啊…。
和莉喵小姐交談的時候,突然響起了收到短信的聲音。
似乎是來了的樣子。
我打開了該短息查看內容。
於是顯示屏的畫面突然出現了,然後那裡有著社長被映視著。
看來周圍有人在的話,為了讓其他人都能看到這個總結,就稍微把顯示屏弄得比平常還要大一點的樣子呢。
作為證據就是在我們正面的顯示屏。

『那麼玩家們的大家,活動辛苦了,因為這次的活動是相當的大型的活動,大家有好好享受了嗎?就和先前告知的那樣,你們平安地成功防禦了城鎮的侵攻。然後再是、對鬼們也成功地擊退,擊破了。因此贈送各位防衛報酬和擊破報酬。首先是防衛報酬的sp10點和10萬g,然後是建立正式對該大陸連接的傳送門。只是傳送門的開通要在現實世界中的一個星期之後才能完成』

一個星期……恐怕在某種意義上是想確保撤退中茨木童子們的逃跑時間吧。
一般是不會有追擊之類的,但有一定數量的人不是這樣想的也不奇怪吧……。
但是傳送門的正式成立…如果防衛失敗了的話,就是要進行城镇的重建修復工作之類的感覺嗎?

『接著是擊破報酬。對此,會依在最後一天你們所負責的方向,來隨機發送BOSS素材的事。再者,如果說是到各種地方移動的情況下,會包括在那個方向的分隨機發放那方向的BOSS素材,當然得到的數量不變,只是能得到種類有可能變多了而已。然後沒有參加戰鬥的生產職也一樣,無關於各方向完全隨機派發』

原來如此。
也就是說我們能得到的只有茨木童子素材的事?
但是就算說是素材…到底是怎麼樣的呢?
在考慮著的時候,報酬的通知就送來了。


防衛報酬
sp10點
10萬g

擊破報酬
茨木童子的角* 1
茨木童子的角* 1
茨木童子的血液* 1


……誒哆…。
角的話、嘛,嗯,還是能明白…但是血液到底是怎麼一回事?
而且茨木童子的血,有著hp吸收的這種影響的傢伙不是嗎?
沒問題嗎?

「愛麗絲醬妳們得到了什麼喵?」
「我是茨木童子的骨頭和兩枚指甲。」
「我有兩個角和血液一個吧?」
「恩呣恩呣。我的是土蜘蛛的毒液星熊童子的骨頭和牛鬼的爪喵。沒想到真的是隨機喵…。要收集這些素材可能也會相當辛苦喵……」
「嘛、至少也來了八體boss呢……。但是在那之中已有七體被打倒了,不過要如何收集素材呢?」

為了拭去我們的不安,社長繼續進行解釋。

『再者,這次你們打倒的Boss,會有相應的迷宮在這邊出現,因此,如果想要獲得報酬中的素材的話,挑戰在那裡迷宮收集就行。不過,說到底也是迷宮的事,請事先考慮參加的最大人數,並以副本戰來集結有本事的挑戰者。然後就在那裡努力地探索吧!》

啊—…。
確實迷宮有人數上限的事,如果考慮一下成員的事,就會有無理取鬧的人出現的事…。
那麼也就是說Boss也是隨機出現的事嗎?
我們只把茨木童子打倒,但其他人打倒的是更加棘手的boss吧……。
嗯,別再考慮了。

『那麼在23:59之前是不會發生強制轉移的事,所以之後自由地享受就好。話說得長也令人討厭吧,那麼要說的事情就到這了。然後下次的活動請大家也務必要盡情享受!』

社長要說的事也結束了,然後顯示屏便消失,之後屋外又開始騷動起來了。
看來活動就到此結束了呢。

「那麼,運營說的事也結束了,愛麗絲醬妳們也盡情享受吧喵。好像只限今天不會有居民出現的樣子,像是鬼們的孩子和寵物放出來也沒關係喵」
「那麼蘿潔,和愛麗絲她們一起去吃飯吧」
「知道了。我也對主人們吃的東西有興趣,稍微有點期待。」
「主人大人!妾身也要吃!」
「明白了明白了稍微冷靜。」

哦呀哦呀,關係變得相當好了呢。
嘛、我也被茨木童子委託了要好好照顧她們的事。


就這樣,我們順利地迎接了防衛活動的結束。

第五章 第七十六話 百鬼夜行⑰  完

　


第五章 第七十七話 某玩家的独白

到底是為什麼才會變成這樣呢…。
我坐在埃尔斯特的廣場一角嘆了口氣,。

不,原因是明白的。
其實從一開始就錯了。
當初以為nwo只是一款遊戲,因此才進入攻略組的銜尾蛇,現在想想,其實那時候的選擇就已經是錯誤的。
就算再怎麼說是遊戲,實際上自己操作的身體,和擅自行動的身體從根本上有所不同。
而面對在眼前接近過來的敵人攻擊,在習慣為止也花了不少時間。
但是銜尾蛇所屬的其他傢伙們幾乎都是很快就習慣了。

果然不出所料,我無法跟上銜尾蛇因此脫離了。
然後退出銜尾蛇的人們聚集在一起,然後變成所屬於諸神黃昏公會的事。
說實話,那時候也只是順著流勢進入而已。
一起所屬於諸神黃昏的那些傢伙們,老是說著「要銜尾蛇好看」。
我起初也是這樣覺得的,但是隨著時間,也就會明白自己的立場,也能夠重新冷靜地看待自己的實力。
但是會這樣的人只是少數。
大部分的傢伙已經為所欲為……不如說變成自暴自弃了。
迷宮的隱藏,把目的的道具壟斷,再者和其他的玩家起爭執etc。
逐漸地…諸神黃昏的立場也變壞了。

但是公會的退出,也不是可以自由的決定。
退出公會的許可是公會領導人的批准,和成員的1/3的贊成,要是領導人在現實生活中,如果一個星期把這退團申請放任不管的情況下,無論過多久都無法退出。
但是聽說如果涉嫌騷擾等的問題行為(ハラスメント),是可以通過運營介入退出的事……好像。
和我一樣冷靜下來的少數派中,不停地向領導人和其他的傢伙堅持提出退出申請,並且也有退出遊戲重新開始塑造角色的人,沒特別決定做什麼的我,就直接留在諸神黃昏。

然後大事件發生了。
因為太過專橫過份的關係,人們無法再容忍下去了,所以持有房子的生產職們一起禁止諸神黃昏公會出入店舖。
原本攻略組之類的就幾乎沒有提升生產技能。
有提升生產技能的時間之類,不如更傾向於把時間都花在提升其他技能或在迷宮中尋找稀有道具。
然後為了實行這些所需要的恢復道具都是向生產職們購買的。
也就是說,現在的諸神黃昏,在nwo中很難繼續下去的事。

咿呀,還沒有持有房子的生產們沒有一起拒絕我們的交易真是太好了。
但是這也因為有個傢伙對【首狩姫】出手給破壞了。
因為這個原因,發展成到目前為止還能設法購買道具的部分生產職們,也開始拒絕和我們交易的事件了。
冷靜下來的少數派,現在已經只有嘆息了。
不愧是發展成這樣的事態,現在不只是少數派,其他成員提出退出申請的人也增加了,但在這以上會發展成大量人損失的事情,因此領導者們一一駁回了。
因爲我們沒有特別地被受到騷擾等的問題行為,所以也沒能經由運營的介入成功退出公會,真讓人痛心。
我們雖然重複著對領導層提出退團申請，但結果卻並不順利，結果成為了就這樣直到毀滅為止也一直所屬於諸神黃昏的事。

但是除了我們以外,也有不少公會成員積累了不滿。
最終把這種狀況歸咎於其他人的傢伙也增加了。
少數派的人在心中都想著,這都是你們自作自受的原因吧……但只是想想而已並沒有說出來。
結果,諸神黃昏之中分裂成三個派系的事。
領導為中心的派系。
反對領導層的傢伙們所聚集而成的派系。
然後是冷靜地思考問題的我們這些少數派的派系。
表面上是一個公會,但內部已經變得七零八落了。

那麼別再玩nwo的話不是更好嗎?也許有人會這樣想吧,但我認為其實我們這些少數派是相當喜歡這個遊戲的樣子呢。
所以沒有這樣的選擇肢,但是大家都想從諸神黃昏的公會脱出。
已經到了乾脆希望他們又搞砸什麼大事件程度的事呢,我和少數派一直都在期待著。

然而,這將會在大型活動中發展成這樣的事態,會發生這種事什麼的誰會想到呢?
在西南方與酒吞童子戰鬥的諸神黃昏們,在完全沒戰鬥過的狀況下向其他方向撤退。
然後更荒唐的是,選擇的地點居然是【首狩姫】們負責的東北方。
而且竟然說因為人數少的這種令人傻眼的理由。
說實話,我也因為愣住了,所以什麼話也沒能說出口。
這以上繼續和【首狩姫】敵對會發生什麼事呢?這已經是連傻瓜都明白的事吧。
少數派們在這期間,是否也開始覺悟到了之後不能再在nwo生存下去的事吧,但這時候在那裡出現了救世主……我也不知道能不能這樣說呢?不過,在那裡有個引起了那個大事件的玩家出現了。

結果,包括我們在內,諸神黃昏的全部成員死亡,回到據點去了。
領導們打算馬上再趕去東北的時候,剛出據點就被身穿黑色長袍的傢伙們pk至死,之後就演變成不停地重復返回據點的地步。
原本我們的ps就劣等於他們了,再加上進入了debuff狀態的狀況下根本不可能贏。
最終,諸神黃昏到活動結束為止,都只能乖乖地老實呆在這裡了。
因為這個的原因,本是火苗的怒火,被熏得完全燃燒起來,激烈的程度足以使諸神黃昏的內部分裂瓦解,最終崩潰了。
因此,我等少數派總算是成功從諸神黃昏退出的事,成為了平安無事一身輕的狀態。
雖然是這樣…但…。

「都現在了,在剩下自己一個人的時候…才發現完全沒考慮過之後要做什麼事呢……」

其他的少數派,也因為諸神黃昏的那件事,變得不想再戰鬥而轉職成生產職的事,因此現在的我也沒有能組pt的人在。
所以我一個人坐在角落裡,考慮以後的事情。

「哦呀?你確實是……」
「嗯?…是妳! ?」

看向突然向我打招乎的那個人,然後在那裡看到的是,在活動中諸神黃昏被襲擊時穿著女僕服的女玩家。
難道是就算退出了也要根絕我們的事嗎!?
然後女僕她眼定定地看著我,好像理解了什麼一樣點了點頭。

「原來如此,退出了諸神黃昏了呢。」
「是、是的……」
「你確實是在那些人之中,少有地以堂堂正正方式戰鬥的人,是還有理性的感覺…。所以說為什麼在這種地方?」
「誒哆……因為變成了一個人了,所以開始考慮要做些什麼好……」

在活動中時被她毫不留情殺掉的女人,但這樣談過後,感覺也只是普通的女人啊。

「和我一起的傢伙們都轉到生產職,撒手不幹了。都現在了,去別的公會什麼的,那樣的事也不可能。如果被問到之前是在什麼公會的時候就肯定out了呢。而且自己也沒有打算建立公會的意向啊……」
「從那個時候的情况來看，如果把你的情况好好地講清楚的話，我想大概會有能讓你進去的立足地。剛才和某家店的店主談話的時候，聽說有幾個原諸神黃昏所屬的玩家在向一家店一家店地不斷道歉。那些人其中之一是你嗎?」
「唉哆…沒有錯…」

確實,那時是以洗心革面的意義上,就決定向全部被添了麻煩的店家道歉吧的事……。
當然對方又是憤怒又是說教的,但那是我們的錯,所以要打要罵也在所不辭。

「嘛,雖然我那時也說些自以為是的事,本來我就沒有說這些話的立場呢。」
「立場…呐…」

那麼有這麼厲害的ps也不能趾高氣昂的話,那麼ps在妳之下的諸神黃昏就更加沒有立場了吧。
……ps嗎?

「這麼說來,有些初學者的玩家因為對戰鬥的事,怎樣都不能順利習慣,所以覺得沒辦法了才加入生產職的人也不少啊…」
「是啊。無論如何都對接近而來的敵人感到害怕,因此都選擇了生產職。」
「那麼公會的事、我也是從最初就選擇錯誤了啊。如果有培養初學者的公會在的話,乾脆進去那裡就好了啊。」
「能進入諸神黃昏的話是第一陣的事吧?確實那時候沒有初學者的培養公會之類的也是肯定的嘛。現在雖然只有一點,但是也還有些不怎麼熟練的玩家在呢。聽說現在也遇到各種困難的樣子。」

這也難怪。
這是對成立初學者培養公會什麼的完全不感興趣的世界。
應該是覺得只要培養自己所屬公會的初學者就行了呢,大多數人對於免費培養初學者的事幾乎沒有考慮過這種打算吧。

「我乾脆去成立個初學者培養公會吧?…之類的。」

原諸神黃昏所屬的我在說什麼啊,這樣說的話這女僕肯定會嘲笑我吧。
嘛,沒辦法啊,自作自受。
這麼想著時看向那女僕,但是看到她的樣子後別說嘲笑了,不如說是驚訝的表情看著我。

「怎、怎麼了啊。」
「不,說實話了我很驚訝呢。在諸神黃昏這樣的地方所屬的你,竟然會考慮著這樣的事情真沒想到。」
「最初開始的時候,我也像這樣過得很辛苦啊,所以覺得要是有這樣的公會可能會變得不一樣的事而已。不過,實際上並沒有真的去成立呢。話說也不可能成立吧?」

至少在有著原諸神黃昏所屬的過去的我是不可能的。

「真會是這樣嗎?」
「哈?」
「確實,你們被店主們叱罵了。但店主們也決定了看看你們今後的樣子,根據你們的表現來決定是否把過去抹去。而且我也不覺得你是到了那種沒得救程度的人。但如果你還是不能原諒自己的話,那麼就到覺得自己的罪行被贖清為止,做一下,怎麼樣?」
「不……但是這也……」
「而且你也說了吧?最初的時候很辛苦。會說出這句話,是不想看到在某一個角落裡,仍然繼續各種辛苦的初學者吧?」
「……」

就像這個女僕所說的,我真的稍微有在思考著這樣的事情……。
但是…由我來做的話…就…。

「嘛、也沒有必要現在就馬上決定的事,我想你也想有點時間可以好好思考一下吧。要不然的話,來我工作的店,找我咨詢一下也沒關係喔。姑且你已經退出公會了,進去應該是沒問題的。」
「……你工作的店,是指【首狩姫】的店?」
「是的。」
「……讓我考慮一下吧」
「我明白了,那麼容我先回到店裡吧,所以我先告辭了。」

女僕輕輕地向我打招呼便就這樣離開了。

「初學者培養公會?……」

稍微……認真地考慮一下吧……。


後來真的成立了初學者培養公會的事,因為和其他公會的作為與別不同的關係,公會的名聲更為遠播。
曰:「對初學者進行戰鬥的訓練和讓他們習慣與魔物的戰鬥,會毫不吝嗇地進行支援,但也不是為了把挽留他們在公會才會那麼賣力,是否退出的事是,讓他們本人自由決定。
只是默默地為了初學者習慣戰鬥的公會。
據說聽聞到這個傳言的,因為到現在為止還不能習慣戰鬥而從事生產職的玩家們也來申請了。結果,也有不少人轉變成戰鬥職。
因此不知道是不是因為這樣,出現了同時具有戰鬥職和生產職兩種風格的玩家比率增加了的傳聞。
據內部透露,這個初學者公會的領導者和其公會同伴的關係很像很好的樣子。

第五章 第七十七話 某玩家的独白  完

　第五章 第七十八話 掲示板㉔

[鬼女兒]防衛活動結束貼part1[太可愛了牙敗]

1:無名玩家

防衛活動結束貼

下次貼作成> > 980


2:無名玩家
> > 1 辛苦了

3:無名玩家
> > 1 建貼辛苦了

4:無名玩家
很遺憾,鬼女兒比> > 1說的還要可愛還要牙敗呢

5:無名玩家
其他貼上,也有在總結各方向boss的女兒or兒子的事喔。

6:無名玩家
土蜘蛛小小的很可愛呢

7:無名玩家
牛鬼的正太兒子太可愛了

8:無名玩家
金熊童子的鬼女兒一邊流眼淚一邊強勢地發言讓我很興奮

9:無名玩家
運營桑> > 7 > > 8嗲嘶。

10:無名玩家
蘿莉控有什麼錯!

11:無名玩家
還強詞奪理草(くさ)

12:無名玩家
不過普通的鬼也能當寵物呢,這樣可以嗎

13:無名玩家
鬼大叔當寵物什麼的就算了(直率

14:無名玩家
因為只對幼女有興趣呢這個蘿莉控…

15:無名玩家
報警了。

16:無名玩家
這麼說來茨木童子的孩子沒有看到呢,有誰看到了嗎?

17:無名玩家
確實從剩餘的Boss來思考的話,東北方是茨木童子的感覺吧

18:無名玩家
嘛、東北方的話沒問題的

19:無名玩家
因為有守護神在嘛。

20:無名玩家
啊^ ~哇咿~我的金熊童子醬嬌羞起來真是太可愛了

21:無名玩家
> > 20好吧!你這場架我買了!(蝶:接受打架的意思吧)

22:無名玩家
> > 20今天就是你這傢伙的忌日,給我覺悟吧!

23:無名玩家
> > 20尿話結束了嗎？向神祈禱了嗎？在街頭上的角落裡拼命地顫抖著乞求饒命的準備OK了嗎？

24:無名玩家
活動結束了後就這麼精神啊,好好笑

25:無名玩家
> > 24嘛?還在結束宴中途呢,話說成為酒吞童子四天王孩子的寵物飼主的人,不匯聚一下嗎

26:無名玩家
熊金童子的話,是> > 20這個傢伙,其他的是誰呢?

27:無名玩家
先說明一下,土蜘蛛的幼體還沒辦法說話呢。

28:無名玩家
> > 27也   是   呢。

29:無名玩家
很有可能會直接在大腦內說話呢(蝶:念話)

30:無名玩家
蜘蛛是新類型寵物嗎……?

31:無名玩家
嘛、總之先把全部人聚一聚吧,讓小孩子一人也挺寂寞的……

32:無名玩家
> > 31現在立起flag也沒有意義啊…

33:無名玩家
還有牛鬼,星熊童子,熊童子,虎熊童子,酒吞童子,茨木童子嗎?

34:無名玩家
那麼誰是他們的主人呢

35:無名玩家
啊、酒吞童子女兒的主人應該是愛麗絲醬的青梅竹馬(男)喔,在西南方被確認了

36:無名玩家
哈?

37:無名玩家
哈?

38:無名玩家
哈?

39:無名玩家
喂,那傢伙在這以上了還渴求著什麼呢?(嫉妒的火焰

40:無名玩家
美人美女的青梅竹馬,再加上幼女…那傢伙只能處以極刑了

41:無名玩家
有罪(ギルティ)

42:無名玩家
處刑嗎?快點處刑吧?

43:無名玩家
此次的活動讓寵物的鬼孩子們聚在一起的事,是挺好的點子喵
姑且傳達一下,茨木童子孩子的主人是璐卡醬喵
詳細的事就交給你們了喵
那麼,之後我還有事要忙,再見喵~ ~ ~

44:無名玩家
【病毒姫】是主人的事真是預想外呢?我還以為是【首狩姫】呢。

45:無名玩家
那麼果然和mvp是沒關係的事嗎

46:無名玩家
mvp當然是愛麗絲醬吧,草(蝶:聽說草有笑的意思)

47:無名玩家
> > 46 森 +【首狩姫】= 最兇惡!這個計算式(定理)你不知道嗎?

48:無名玩家
這是哪裡的定理吶…

49:無名玩家
怪談什麼的吧……

50:無名玩家
從目前的情況來看,我所知道的Boss幼體性別

土蜘蛛:雌雄不明
牛鬼:正太
酒吞童子:女兒
金熊童子:女兒
星熊童子:不明
熊童子:不明
虎熊童子:不明
茨木童子:不明

就是這樣的感覺吧?

51:無名玩家
為什麼這麼在意性別呢?…

52:無名玩家
這是……是女孩的話,給她的東西必須要注意吧……?(拼命地follow

53:無名玩家
哦、是嗎。

54:無名玩家
除了謊言以外聽不到別的啊…

55:無名玩家
因為平時的行為呢、沒辦法

56:無名玩家
啊、虎熊童子是披著老虎毛皮的女孩子喔!

57:無名玩家
牙敗、想象了一下後,非常可愛萌喔。

58:無名玩家
俱樂部迫不及待

59:無名玩家
也就是說熊童子是披著熊的毛皮…?

60:無名玩家
到底是弱氣的正太還是弱氣的蘿莉呢?那裡可是非常重要的事。

61:無名玩家
> > 60弱氣被固定了、草

62:無名玩家
噗嚕噗嚕的話賊萌的呢

63:無名玩家
熊童子「噗嚕噗嚕…僕可不是壞鬼喔……」
牙敗,想馬上保護起來。

64:無名玩家
喂、這樣下去的話,運營真的會過來的,誰來阻止這傢伙(認真的臉

65:無名玩家
殘念嗲嘶、熊童子是位沈著冷靜的正太喔!

66:無名玩家
啊、好的

67:無名玩家
什麼啊…原來是正太……

68:無名玩家
別這麼沮喪啊你蘿莉控!

69:無名玩家
嘛、沈著冷靜的正太…很受女性的歡迎吧?

70:無名玩家
有好好地以女性用戶為目標的類型呢,不過這樣我也不討厭!

71:無名玩家
順便說下星熊童子也是稍微有點成熟正太,行為舉止也賊可愛的

72:無名玩家
牙敗、有點想變成正太

73:無名玩家
多虧了這樣,可以和女性玩家一起玩耍呢(遠目

74:無名玩家
接下來是茨木童子呢?是個怎樣的孩子呢

75:無名玩家
【速報】愛麗絲醬與其青梅竹馬(男)一起牽著穿著華麗和服的幼女在走著
而且還微弱地聽到「父上」之類的、殺

76:無名玩家
哈?

77:無名玩家
哈?(切碎

78:無名玩家
啊" ?(砍斷

79:無名玩家
我要殺了你!

80:無名玩家
嘛嘛、因為是結束宴所以沒問題的吧,因此這傢伙絕對不會原諒的!(把愛劍取出

81:無名玩家
這種趨勢真是厲害了

82:無名玩家
剛才確認到了,那傢伙的身後被【病毒姫】死死的瞪著呢、草
也因此和【病毒姫】手牽著手走著的幼女發抖得很厲害呢www

83:無名玩家
去刺他吧(直線球

84:無名玩家
果然(那是)招人恨吶(其他的人事

85:無名玩家
這就是、不是後宮成員的男人被已是後宮成員的女人盯上的示意圖

86:無名玩家
試著把性別倒過來考慮的話,就非常明白了

87:無名玩家
> > 86確實，後宮主的主人公和第三者的女人友好相處的話，後宮們肯定會狠狠的瞪著她呢

88:無名玩家
也就是說後宮主的主人公非得喜歡上誰不行嗎…?

89:無名玩家
後宮主的主人公全否定(笑

90:無名玩家
嘛、姑且先決定好這次boss的孩子們,親睦見面的交流會計劃……
喂、虎,我可沒寫什麼多餘的事啊、別咬

91:無名玩家
在奇怪的地方斷了(笑
也就是說> > 90是虎熊童子的主人?
「多餘的事別說啊—!」生氣的樣子…想象了一下被萌翻了。

第五章 第七十八話 掲示板㉔  完

　第五章 第七十九話 小鬼們的交流會

「所以說,是打算讓我做什麼?」
「拜託了愛麗絲……」

不知為何,璐卡突然在我的面前下跪,要拜託我做什麼的樣子。

事情的起因似乎是某個揭示板的評論。
璐卡曰,此次的活動,是打算舉辦成為寵物的其他小鬼們與蘿潔和朱天們的交流會的事。
並且,璐卡對此計劃也覺得是一件不錯的提案。

但是有一個問題。
那就是璐卡很怕生的事。
姑且省悟也是交流會的參加者,但其他的陌生飼主卻還有六人左右。
所以璐卡姑且能普通交談的只有省悟而已。
於是璐卡現在就向我求助來了。
說是求助也並不是要求我也參與的事,只是拜托交流會所使用的場地打算使用我的店的這件事而已。

「嘛、那樣的話是沒關係啦……」

為了包場,要事先把通常營業的休息通知告訴其他客人才行呢,放上招牌就可以了吧。
可是要是打算在我的店裡舉辦的話,料理之類的先準備起來會比較好吧?
嘛、料理的話,也得向朱天或蘿潔她們請教一下喜好之類的呢……。

「但是結果,就算我在,也不能對妳進行任何follow喔?」
「只要有愛麗絲在的這個事實,我就可以努力堅持下去」
「誒誒……」

究竟是什麼原理啊……。
但是嘛、從璐卡來到我這裡求助於我的時候,決定幫忙不就是肯定的嘛。

「知道了。但是不預先通知其他客人的話可不行呢,所以在確定好舉辦的日期後記得提前告訴我喔。」
「嗯!」

嘛、也被茨木童子拜託了呢。



「原來如此。交流會的場地變成在愛麗絲的店是這樣的原委啊?」
「嗯。不過我也被茨木童子拜托了呢。為了其他的孩子在出了什麼事時而需要幫助的時候,想讓他們想起我的臉吧?」
「真像愛麗絲的風格呢」
「主人大人~還沒好嗎~ ~?」
「朱天,人還沒有全部到齊呢,再稍等片刻吧。」
「那麼妾身和茨木玩耍去了哦~ ~」
「是、公主大人!」
「蘿潔,可不能到外面去玩喔」
「是~ ~」

等得不耐煩的朱天帶著蘿潔在我的店中探險。
姑且有拜杔桠小姐同行的事,嘛、沒關係的吧。

「但是差不多到時間了吧?」
「啊。嘛、應該會全部人一起進來的吧?」
「我覺得、大概也是這樣呢。」
「為什麼?」

應該不是不知道我的店的正確位置什麼的吧?
也照璐卡說的那樣,在門口追加了交流會的看板的說。

正在考慮這種事時,店的門開了與叮鈴的鈴聲同時響起。
那裡有帶著五名小孩子和肩膀上扛著蜘蛛的六名玩家。

「啊、是交流會的人吧?那麼請到您們自己喜歡的座位上坐吧。」
「啊、啊啊,稍微有點遲到了、抱歉……」

六人中的一人表示很抱歉的樣子向我道歉了,然後我就以「請不要在意」回覆了。
然後在確認到交流會的參與者都坐到座位後,我為了把凖備好的料理送來而離開。
離開不遠後,便開始隱若聽到背後吵雜的聲音,看來交流會開始了的樣子呢。
那麼璐卡的狀況是……咦,那麼快就立刻退縮了啊…。
我把料理運到桌上後,小聲地向璐卡搭話。

「嚯啦璐卡,加油喔」
「嗯…加油……」

看來璐卡正在向持有相同寵物,土蜘蛛的主人搭話。
喲嘶!璐卡加油喔!

接下來把目光轉向孩子們後,孩子們從主人們的膝坐上離開站了起來,然後紛紛聚集在一起開始交談。
看來是對近況進行討論的樣子。
話說,那個披著老虎皮的孩子…好可愛……。
讓我家孩子像這樣披著,也許挺不錯呢…。
下次找些什麼讓菲㛊披一下吧。

啊,可能是交谈的关系吧?饮料快要喝完的人出现了。

“需要补充饮料吗。”
“啊、是的…”

稍微弯腰,对空了的玻璃杯注入饮料。
嗯?感觉到什么视线呢……?
这么想着时,环视着周围,然后发现刚才披着老虎皮的孩子正瞪着我。

“可啦!主人你打算要干什么!”
“虎! ? !什、什么也没有啊……?”
“骗谁啊!”

这样叫着后,被称为虎的孩子就爬上主人的身体,一直爬到头顶上后便开始嘎吱嘎吱地咬起头来了。

“不、不要紧吧……?”
“啊,不用担心,是常有的事,所以没问题……”

常有的事……。

“嚯啦虎,都吓到别人了,快住手吧。”
“呜呜~ ~ !”

被主人叫停后,才勉勉强强地停止咬嚼,但这次是从正面紧紧地抱着主人的样子。
看到我们那边的情况后,金发的鬼女儿也跑回到自己主人的面前,开始抱起来。
我是怎么了吗?慌慌张张地环视她们,然后我的袖子被蓝色头发的孩子拉了拉。

“别太介意。金熊和虎熊也是,只是想向自己的主人撒娇而已。”
“是这样吗?”
“我是熊童子的孩子乌鲁斯。那边的星熊童子的孩子是叫苏和牛鬼的孩子叫朱迪亚以及土蜘蛛的孩子斯巴达(蝶:…)。”
“才这年纪而已真了不起啊。我是这家店的店主爱丽丝。从茨木童子那被拜托了你们大家的事,所以有什么事的话也可以来向我拜托喔。”
“是、是的”

熊童子的孩子向我介绍了在场的鬼孩子们的事,因此,一不小心就摸起他的头了。
嘛,也没有讨厌的样子,应该没问题吧。


“马上就攻陷了初次见面的正太,不愧爱丽……”
“果然爱丽丝的天性有着迷惑别人什么的感觉呢…我也开始这样想了……”
“呜~ ~ !别迷惑我的主人啊——!”(蝶:虎熊童子)
“咿呀虎…我没有被迷惑啦……”
“呼、呼哼!我、我才没有在意你有没有被迷惑呢!”(蝶:金熊童子)
“是的是的是这样呢—玛丽”
“什么啊那个表情~ !快停下来!”
“……啊、这道料理好好吃……”
“喂!别逃避现实啊!你的宠物被【首狩姫】的料理迷住了啊!”
“…连我那边的苏也被迷惑了啊……”
“不管怎么说也不可能连我那边的朱迪亚…什么?朱迪亚在害羞! ?到底什么时候! ?”
“什? !连我也还没有掌握斯巴达的喜好,现在却能做出符合斯巴达口味的食物了! ?”
“啊、抱歉,那大概是我的宠物,阿莱尼亚的原因”


在和乌鲁斯交谈的时候,不知不觉璐卡她们那边非常热烈的讨论著什么。
看来有好好的和睦相处了呢,太好了,太好了。
按这状态来看的话,第二次的交流会,以后也在我的店裡举办也不错呢。

酒呑童子:朱天
茨木童子:萝洁
虎熊童子:虎
金熊童子:玛丽
星熊童子:苏
熊童子:乌鲁斯
牛鬼:朱迪亚
土蜘蛛:斯巴达
名字只是暂定 在清楚性别后再改

第五章 第七十九话 小鬼们的交流会  完

　


第五章 第八十話 才不可怕…喲?

第一次的交流會也空前盛況地結束了,太好了。
但是為什麼金熊童子和虎熊童子的孩子們會瞪著我呢?
我幹了什麼嗎?
離開時虎熊童子的孩子也對著我「我才不會輸妳呐!」這樣說了……是什麼勝負吧?

「嘎、嘎、嘎,看來金熊和虎熊也相當喜歡自己的主人諾~」
「嘛、那兩人尤其喜歡父親呢。」
「這麼說來,茨木也差不多一樣喏~」
「才、我才沒有這樣呢!」
「害羞了害羞了。妾身也喜歡自己的父親。只是現在轉向到主人大人而已…。想被那健壯的手臂包裹著喏…」
「朱天!已經說過了別用奇怪的方式發言不是嗎!只是手牽著手而已吧!」

嗯,朱天也和省悟的關係處得很好呢~ ~嗯~真不錯啊。

「嘻嘻、你就這樣被愛麗絲拋棄就好了」
「嗯?璐卡?說了什麼嗎?」
「什麼也沒說。」
「是嗎?」
「嗯。比起這個,從別人那得到的水稻不先栽培可以嗎?」
「啊!忘記了! 要去拜託塞伊才行呢!」
「米飯、好期待呢」

在這邊,我們終於也能吃到米飯了啊…。
嗚嘿嘿。
在米成功收獲的時候,要做什麼樣的料理呢。
壽司也可以,納豆飯和烤飯團也不錯啊。
嗯,出現了太多想吃的東西呢,真困擾啊。

「這樣說來,對米的品種進行改良這件事,可以輕易的做到嗎?」
「會怎麼樣呢?雖然這裡在一定程度上與現實很相似,但如果想的話應該是可以做到的。要不然去弄個愛麗絲的品牌吧。」
「我覺得不可能會這樣輕易就能做到啊……」

確實,如果讓米的味道產生變化的話,在各方面也能使用到呢。
例如酒之類的呢?
但是製作酒的話,確實是會有酒税的感覺吧,不過這個不要緊嗎?
嘛、反正是遊戲的世界,如果被說教了的話,就說其他的遊戲中也有對酒的製作,那樣應該會沒事的吧。
某種意義上可以體驗在現實中,不能體驗的釀酒業,這樣也不錯不是嗎?
說到這裡,其實我也不是說非常喜歡日本酒,所以基本上是不制作的呢。
……若沒有被省悟和凜他們拜託的話……大概…。
為了慎重起見,去學一下酒的製作方法吧。

「……主人,在想什麼呢?」
「啊、塞伊。剛好我得到了稻種,因為這樣,所以想讓你栽培水稻。」
「稻?我是無所謂啦,但要把栽培的方法告訴我喔」
「好的、誒哆呐」

我對塞伊解釋稻的栽培方法,塞伊像理解了一樣點了點頭。

「也就是說水田是必要的,那麼水田的凖備就交給主人整頓。如果做好了的話再叫我」
「嗯,謝謝了」

好了,這樣米的確保就沒關係了。
之後是……。

「璐卡,怎麼了?」
「果然塞伊的能力規格很狡猾,很想要」
「不會給妳的喲」
「殘念」

看來璐卡也存好了購買屋子的資金了,現在好像是在決定購買哪個地方比較好的樣子。
就是因為這樣,所以想像我一樣雇用一些員工,但似乎還有很多需要煩惱的地方。

「那麼有什麼煩惱呢?」
「該重視能力的培養,還是重視將來性般來培養呢,在苦惱哪方面比較好」
「啊……」

現在是璐卡把製作好的雜貨和木工系的完成品,以委託我的店的方式來銷售的關係。
這樣的話,必然需要招募一些有手指靈巧和設計品位的人。
特別是設計的品位,這不是一朝一夕便能得到的東西,所以才更加困難。
因此璐卡在煩惱著這些地方吧。

「嚯—,璐卡也終於有房子了啊?我們是不是也差不多該有個據點比較好呢……」
「主人大人主人大人!妾身也想要和主人大人一起住的住處!」
「是我們pt的住處吧!」
「主人大人還真不上道喏。像妾身那樣的超絕美少女和你一起住還不知足,以後會遭報應的喔!?」
「那個就饒了我吧……」

省悟他們也很辛苦呢—。
果然戰鬥職因為經常戰鬥的關係,在金錢支出的關係上有很多吧。
嘛、在那之前。
我一瞬間移動到朱天的背後,輕輕地抓住了她兩邊的肩膀。

「朱天、讓省悟他太過為難可不行喲?」
「呣?這樣才不是為難……」
「讓他為難可不行喲?」
「嗚…嗚嗯…我明白喏咋……」

只要進行了這種程度牽制的話,應該就沒關係了吧。
既然被茨木童子拜托了的以上,我們這邊不認真地養育她們可不行呢!
話說朱天,怎麼了?
為什麼身體不停顫抖地把省悟的手臂緊緊抱著呢?
店裡面很冷嗎?


「那麼我們就出去了,下次見」
「嗯,省悟要好好地教育朱天喔~ ~」
「嘛……要是感覺為難時的話也許就會向愛麗絲拜託呢。吶?朱天」
「嘻咿? !」

不知為何在省悟叫到我的名字時,朱天就僵直了。
我怎麼了嗎?

「妾、妾身會好好成為好孩子的!所以這個就饒了妾身吧!」
「那裡就得看朱天平時的態度和行為來決定了。」
「主、主人大人啊~ ~ !」

朱天大叫後,就以很厲害的氣勢從省悟後背爬上去,然後爬到頭上後便緊緊抱著了。
朱天對著像省悟左右歲數的男性做出這樣的行為,感覺這樣省悟就像爸爸一樣呢。
不過朱天還是小孩子的關係,這也是沒辦法的啊。

「那個公主大人也會有變得像這樣老老實實的一天啊…。主人的朋友很可怕呢……」
「嘛、愛麗絲生氣起來的話真的可怕呢…」
「這、這是需要這樣別開臉的事嗎? !有那麼可怕嗎? ! ?」

真討厭呢朱天…才沒有那麼可怕呢?呐?
……為什麼蘿潔也開始害怕了……。
不明白呢…。

第五章 第八十話 才不可怕…喲?  完



　[WEB] 第五章 81~82話 第五章完

發貼者：黑紋蝶




第五章最終話 第八十一話 予定和未定

「哦,東野集團的獨生女要訂婚了呢!」
「東野集團嗎?是在說那家大公司?」

我和正悟在等待鈴穿好和服的期間,坐在沙發上看電視。

「啊。不過社長和其妻子在事故中去世了,之後也發生了很多事,有這樣的新聞在播放著,就代表事情已經在一定程度上安定下來了吧?」
「對方是怎樣的人呢?」
「畫面上有寫著不是嗎。我看看…在高中的社團裡,高一年級的前輩呢…這不是超平民的嗎?……」
「哇~釣到金龜媳嗎?」
「嘛、誰知道到底是怎樣呢……」

高中生就訂婚了啊。
果然有錢人都會像這樣,很快的就決定好未婚夫呢。
有錢人也很辛苦啊。

「話說艾莉莎,從中午開始就什麼也沒有吃,是認真的嗎?」
「讀作本気寫作認真。」
「祭典裡的料理很貴,妳是知道的吧……」
「包含這祭典的氣氛在內,那樣的費用也是理解的!」

要充分享受祭典才行!
不過話說回來,鈴很慢呢—。
果然是新買的和服,所以稍微花時間?
我和正悟是穿著以前賞月時穿過的和服,因為有穿過的關係,倒沒有多花時間就穿好了,但鈴選擇的和服,是重視花紋的樣式,在穿著上也屬於比較複雜的類型,所以……。
我的話Simple is Best(普通就是最好シンプルイズベスト)!
我喜歡容易穿的衣服喔!
……嘛、在nwo中,因為衣服都很容易穿,所以服飾業者都是些很講究設計的傢伙呢……。

「不過今年的10月還沒那麼冷,穿上和服也沒關係,真是幸運啊。」
「在逛祭典時,只穿普通衣服的話有點可惜呢。」
「姑且我先拿著羽織吧,覺得冷的話跟我說吧」
「是~ 」

嘛,反正吃了一會兒後,就不會覺得那麼冷了,應該沒關係的吧。

「這麼說來朱天怎麼樣?有好好聽話嗎?」
「啊,多虧了艾莉莎,ばっちり(完美)噠。」
「噢。有好好地尊守我交代她的事嘛!」
「嘛……效果好得有點太誇張就是了……」
「誒?」
「什麼也沒有。比起這個,今後艾莉莎打算怎麼辦呢?和風地圖被開放了吧?要去那邊嗎?」
「嗯……還在煩惱~ ~」

和璐卡一起去和風地圖與茨木童子見面也可以,或者穿過沼澤尋找新的未知地也不錯,各種迷惑呢。
還有安潔利小姐管理的《嘆息之里》的攻略或技能強化之類的吧。
雖說,關於《嘆息之里》的話,不把【狂氣耐性】提升不行啊……。
向安潔利小姐拜託,取得那個技能,但是…為了提升水平也得去《嘆息之里》吧?……。

這樣那樣的和正悟聊著關於nwo裡發生的事情時,換裝結束後的鈴終於來了。

「讓您久等了~ ~ ~」
「鈴太慢了呢——」
「由於我胸部附近各種各樣的~ ,稍微花了點時間呢~ ~」
「哦……」

呣……。
鈴妳這個蜜瓜咩!
那裡又長大了嗎!
明明我還沒有成長!

「是、是、鈴也是,別再捉弄艾莉莎了,趕快走吧。」
「啊啦啊啦才沒有捉弄她啊~ ?還是正悟也很在意呢~ ?」
「……才沒有在意。」
「那麼這個話裡停頓的部分,就代表承認這件事吧。」
「呣!」
「嗚哇~ ? ! 艾莉莎怎麼了! ?」

我鼓起臉頰把正悟的右臂緊緊抱住。

「趕快走啦!」
「啊啦啊啦,真是的~ ~ ~那麼我這邊吧~ ~」
「喂!鈴!?」

這樣說著,鈴把正悟的左手手臂抱著,並排在旁邊。

「啊啦,艾莉莎可以我就不行嗎~ ?」
「妳這傢伙,是明白了才這樣做的吧……」
「撒嗲?是在說什麼事情呢~。但是像這樣三個人待在一起,也久違了啊~ ~ ~」

這樣說的話,確實也許挺久了呢。
特別是鈴,由於銀翼的關係相當忙呢,幾乎沒有和我們一起行動過。
正悟的話,嘛、因為經常在我的店裡購買道具的關係,因此容易見上面呢。

順便說一下,我也從之後才知道的,鈴們的銀翼在防衛活動時,在西方與熊童子戰鬥了。
所以聽到這些話時,還以為熊童子選擇的會是銀翼裡的人,但是我在交流會的時候,沒有看到銀翼的人呢。
要是這樣的話,被選擇為飼主的條件,果然還是關於Boss孩子們的相性吧。
實際上,穩定的團長先生也作為mvp的報酬,從熊童子手上得到刀的樣子。
只是團長先生不會使用刀,所以這把刀要怎麼辦呢?到現在為止還是不明。
姑且上面沒有寫著轉讓不可的備註,所以應該可以轉讓給其他的人,因此我覺得大概是轉手給公會內的成員吧。

「果然銀翼很忙嗎?」
「是啊~。成員很多的關係,所以必須相應地進行管理,姑且也是攻略組,所以經常尋找新的地圖並進行探索和對現有的素材收集也不能不做呢~。暫時在銀翼中包括我在內的上位成員,都因為在玩家活動中入手的利維坦素材而使防具升級,所以現在倒是相當有用啊~。但是那種材料在哪裡找到的呢~ ?想作為提高公會的戰鬥力大量收集啊~ ~ ~……」

鈴的話使我和正悟各自的眼睛不自然地胡亂游走的程度。
對不起鈴…關於這件事,我不能說出口……。
正悟因為明白我打算隱藏報酬的來源,所以他也會保密,不過……。
只把鈴排除在外,內心也不好受……。
……在遊戲中的大約半年後,我還會拜託莉喵小姐以匿名在拍賣會拍賣的,所以……原諒我吧。

「正悟之後打算怎麼辦?」
「我就像平常那樣的提升技能,還有適當地探索收集素材來製作武器防具的感覺。話說朱天她想在各種各樣的景點轉轉呢、各種累……」
「啊啦正悟爸爸辛苦了~」
「誰是爸爸啊!」
「爸爸——我要買雪糕~ ~」
「艾莉莎也是、別湊熱鬧!」
「嗲佩佩洛」(蝶:吐舌頭)

那麼已經到10月了,不知不覺中,今年也到只剩下兩個月就完了的時候呢?
因為在半年間無休止地玩著這遊戲的關係吧。
但是因為這樣,在nwo中的生活才這麼充實和快樂。
所以得向兩人說謝謝才行呢。

「正悟,鈴。謝謝。」
「哦,喔?」
「怎麼了突然的~ ~ ?」
「嗯—?你們覺得為什麼呢—?」

我嫣然一笑地與正悟和鈴一起前往祭典會場的神社。

第五章 第八十一話 予定和未定  完

下一話幕間 終於有完整的人物簡介了…



　[WEB] 第五章 81~82話 第五章完

發貼者：黑紋蝶

‭第五章 第八十二話 ‬【幕間】‭一看就明白的愛麗絲關係圖·人物介紹和愛麗絲的一句話(到五章為止)‬

‭【玩家篇】‬
‭·愛麗絲:眾所周知的主人公。‬
‭愛麗絲的一句話:想吃更加美味的東西。‬

‭·省悟:愛麗絲的青梅竹馬(男)。被包括正妻戰爭的參與者在內的其他男性玩家怨恨的人(幾乎是愛麗絲的緣故)‬
‭愛麗絲的一句話:朱天就交給你照顧了。‬

‭·凜:愛麗絲的青梅竹馬(女)。最近很少出場。順便說一下,胸部是蜜瓜。‬
‭愛麗絲的一句話:凜和銀翼都很忙碌的樣子。‬

‭·璐卡:愛麗絲朋友中的一人,而且是正妻戰爭的一名參加者。為了愛麗絲的話不管是哪裡都會飛奔而去。‬
‭愛麗絲的一句話:璐卡的行動原理是什麽呢…?‬

‭·海花:愛麗絲朋友中的一人,而且是正妻戰爭的一名參加者。現役網絡偶像,但也兼顧著nwo,在某些方面是一位挺厲害的人物。過去有和愛麗絲爭執的經歷。‬
‭愛麗絲的一句話:璐卡和海花是冤家呢?‬

‭·‬塞爾德‭:海花的親衛隊隊長,是第一陣的人。苦勞人。‬
‭愛麗絲的一句話:海花的看護、加油。‬

‭·婭露㛊:愛麗絲朋友中的一人,而且是正妻戰爭的一名參加者(被某些人認為)。成熟女性的感覺,被愛麗絲憧憬著(本人不知道)。‬
‭愛麗絲的一句話:婭露㛊小姐很帥氣呢。‬

‭·諾伊:婭露㛊的青梅竹馬。每件事都會和婭露㛊分勝負。最近,在近處看到了愛麗絲的戰鬥以來後,糾正了對第一陣的認識。‬
‭愛麗絲的一句話:看起來、婭露㛊小姐會很辛苦呢…。‬

‭·莉喵:和愛麗絲頗有交情的頂尖生產職玩家。過去有過對某事做過頭的經歷。‬
‭愛麗絲的一句話:如果再搞出些什麼麻煩事的話,這次一定會被莉喵小姐罵的…(抖)‬

‭·沃爾特:和愛麗絲頗有交情的頂尖生產職玩家。作為致敬某部吸血鬼作品而穿著執事衣服進行著生產活動。‬
‭愛麗絲的一句話:那句台詞說真的,意外地很羞恥呢……。‬

‭·‬巴魯特‭:攻略組公會銀翼的團長。對愛麗絲的實力表示很滿意。‬
‭愛麗絲的一句話:團長先生很厲害呢。‬

‭·伊庫莉露:攻略組公會銀翼的副團長。是呵呵呵笑著的大姐姐。‬
‭愛麗絲的一句話:能幹的大姐姐!‬

‭·兰克斯:攻略組公會銀翼的隊長職玩家。普通地進行戰鬥的場合很強。‬
‭愛麗絲的一句話:鬥技活動的那時候,真的對不起。‬

‭·高卢:省悟pt中的坦克役。硬派的類型。‬
‭愛麗絲的一句話:真擔心省悟有沒有給你添麻煩呢…。‬

‭·修:省悟pt中的槍使。有點輕浮。‬
‭愛麗絲的一句話:算是氣氛製造者,…吧?‬

‭·蕾歐娜:省悟pt中火力役的魔法師。是一位成熟的姐姐。‬
‭愛麗絲的一句話:被居民求婚了呢,好厲害。‬

‭·庫露露:省悟pt中支援役的魔法師。好像是在鍛鍊女子力途中的樣子。‬
‭愛麗絲的一句話:省悟pt中的努力家‬

‭·健雅:青龍騎士團所屬。鬥技活動中和愛麗絲戰鬥而成為了實驗台,是有點自戀自負的玩家。早已從愛麗絲的記憶中消失了。‬
‭愛麗絲的一句話:…是誰?‬

‭·溫蒂:愛麗絲不怎麼見過的玩家,但作為玩家相當有名。‬
‭愛麗絲的一句話:好像是很厲害的人呢。‬

‭·‬萊勒克‭:有著【人魚姫】的異名,在水中戰被認為是最強的玩家。當時因為看到了巨大化列維的這個秘密而被抓住了把柄,因此被強制要求幫忙的窘境。‬
‭愛麗絲的一句話:表現得像是個守財奴,但其實是很溫柔的人。‬

‭·坦:有著【熱血漢】的異名,好像是被稱為和‬萊勒克‭並列的,水中戰的強者。‬
‭愛麗絲的一句話:感覺是很悶熱的人。‬

‭傑克:暗殺公會嚴酷的收割者的團長,關西腔。過去有讓愛麗絲成為pk公會,七大罪的目標的經歷。‬
‭愛麗絲的一句話:唄~ ~噠。(蝶:吐舌頭)‬

‭·‬卡尼斯‭:暗殺公會嚴酷的收割者的副團長。傑克的輔助關係。愛麗絲和他從來沒有見過面。‬
‭愛麗絲的一句話:這個人是誰?‬

‭·‬阿克迪亞‭:前pk公會七大罪,負責擔當怠惰的幹部。和這個名字說的一樣非常懶。只是持有【懶惰】技能而已就非常糟糕。‬
‭愛麗絲的一句話:懶惰到那種程度,真厲害呢。‬

‭·威爾:愛麗絲的弟子。因爲被愛麗絲魔改造了的原因,所以為自己與其他第三陣玩家的實力有差距而感到有點苦惱。‬
‭愛麗絲的一句話:要培養成什麼樣的特化型好呢—♪‬

‭·‬庫歐‭:威爾的青梅竹馬疑似戀人關係。顫顫驚驚的非常可愛(愛麗絲談)‬
‭愛麗絲的一句話:相思相愛真好啊。‬

‭·杔桠:最近開始在愛麗絲的店工作的女僕玩家。其真實身份是前攻略組公會‬銜尾蛇成員,被稱為‭【冷徹】的異名玩家。再者愛麗絲不知道這件事。‬
‭愛麗絲的一句話:杔娅小姐有很多秘密的樣子呢。‬

‭·‬阿瓦里狄亞‭:前pk公會七大罪,負責擔當貪婪的幹部。和杔桠是舊識。‬
‭愛麗絲的一句話:偶爾會來店裡的人。‬

‭·法拿狄克斯:首狩教教祖。‬從愛麗絲們看來，或許他在現實世界裏,是擔任老師或是類似這樣類型的職業吧。
‭愛麗絲的一句話:首狩教牙敗……。‬

‭·蒂潔:情報系公會‬加拉爾的號角‭所屬的新聞記者。被同事稱為遺憾美人。‬
‭愛麗絲的一句話:稍微有點騷動的人呢—…。‬

‭·【不沈棺】:玩家名字在現階段還是不明的超トM玩家。總之,持有著立即復活特化系的技能。然後向持有異名的玩家出手,然後享受著自己被反殺的過程。非常危險,不要接近。‬
‭愛麗絲的一句話:已經不想再見到了,那個人……。‬

‭·虎熊童子的主人:愛麗絲為他添飲料時,人中(鼻子)下垂而被虎罵了。看來要培養虎的話有點困難的樣子。可能會多虧了虎而被給予名字。(作者談)‬
‭愛麗絲的一句話:虎醬很可愛呢。‬


‭【寵物篇】‬
‭·列維:利維坦的幼體。愛麗絲的第一個寵物,是持有大罪【嫉妒】的大海魔。似乎喜歡吃炸物的樣子。‬
‭愛麗絲的一句話:有什麼困擾的時候,就找列維的爸爸商量吧。‬

‭·妮烏菈:在野營活動中成為了愛麗絲寵物的花精靈。論天然純粹的話能和愛麗絲媲美(璐卡談)。在玩家活動中經歷過巨大化的經驗後,從那之後就有著向那方面發展的跡象。‬
‭愛麗絲的一句話:妮烏菈不擅長撒謊,真擔心呢。‬

‭·美羅:吸血鬼活動中成為愛麗絲寵物的純血種吸血鬼。愛麗絲的寵物中屬於比較有常識的角色。‬
‭愛麗絲的一句話:一直以來謝謝了。‬

‭·菲㛊:原人類的她,在愛麗絲歌唱的影響下,成為了土地神的第四個寵物。傲嬌姐姐風格的孩子。‬
‭愛麗絲的一句話:希望她再淡定一點呢?‬

‭·阿萊尼亞:璐卡的寵物,土蜘蛛的幼體。最近出現同類的關係,好像很高興的樣子。‬
‭愛麗絲的一句話:能對那個能力解放的方式想一下辦法嗎?‬

‭·卡露蒂娅:璐卡的寵物,名為覺種族的妖怪。雖然壞心眼,但其實非常溫柔。‬
‭愛麗絲的一句話:對於我的事,她到底是想成了什麼呢?‬

‭·蘿潔:璐卡的寵物,茨木童子的孩子。僕娘的女孩子。‬
‭愛麗絲的一句話:被省悟錯認為了男孩子了呢,可憐的孩子。‬

‭·黑花:海花的寵物,上位機械人偶。持有著提高周圍同伴狀態的能力。‬
‭愛麗絲的一句話:那個能力很方便呢。‬

‭·銀花:海花的寵物,機械人偶。樣貌製作得和愛麗絲十分相似。能使用【影魔法】。‬
‭愛麗絲的一句話:成為我的妹妹吧。‬

‭·蒼花:海花的寵物機械人偶。能使用【冰魔法】。‬
‭·白花:海花的寵物機械人偶。能使用【聖魔法】。‬
‭·藍花:海花的寵物機械人偶。能使用【鏡魔法】。‬
‭愛麗絲的一句話:海花的機械人偶多種多樣呢。‬

‭·尼爾斯:凜的寵物,‬雷鳥‭。好像長大後能騎在背上。‬
‭愛麗絲的一句話:怕生的毛病治好了的話就可以一起玩了呢。‬

‭·朱天:省悟防衛活動中得到的寵物,酒吞童子的女兒。把省悟稱為主人大人和仰慕著他。‬
‭愛麗絲的一句話:朱天抱著省悟的時候,心裡總覺得鬱鬱不歡呢。‬

‭·虎:虎熊童子的女兒。披著老虎的毛皮。害怕著自己的主人被愛麗絲奪走的事,稍微有點神經質。‬
‭愛麗絲的一句話:我做了什麼來著?‬

‭·瑪麗:金熊童子的女兒。金髮傲嬌鬼女兒。‬
‭·蘇:星熊童子的孩子。正太。‬
‭·斯巴達:土蜘蛛的孩子。最近遇到了認識的同族很開心的樣子。‬
‭·朱迪亞:牛鬼的孩子。與蘇同樣是正太。‬
‭·烏魯斯:熊童子的孩子。在鬼的孩子中作總結的角色。是最初被愛麗絲迷惑的孩子。‬
‭愛麗絲的一句話:如果出了什麼事的話,可以來依靠我喔。‬


‭【npc篇】‬
‭·楠莎:在埃爾斯特裡前藥師的奶奶。把愛麗絲猶如孫女一般看待。‬
‭愛麗絲的一句話:有打算把莉雅培育成繼承人的試圖……。‬

‭·莉雅:在愛麗絲店中工作的女孩。工作中發揮了其藥師的才能。莉雅,不得了。表揚的話很危險。‬
‭愛麗絲的一句話:總之只要沒有受傷就好…。‬

‭·塞伊:在愛麗絲店中工作的男孩。關於農業的話,幾乎無人能出其右。最近有點在意愛麗絲。‬
‭愛麗絲的一句話:璐卡好像被他盯上了的感覺……。‬

‭·‬瑪路‭:埃爾斯特麵包屋的阿姨。‬
‭愛麗絲的一句話:麵包很好吃。‬

‭·‬菲亞蘭特‭女王:吸血鬼活動時把愛麗絲綁架了後作為護衛。現在對次期女王的女兒梅婭莉進行教育,主要的教育內容是還沒有被告知過的‘部分知識’。‬
‭愛麗絲的一句話:總之要在下次和她們見面前,學會措詞說法呢…。‬

‭·梅婭莉:‬菲亞蘭特‭女王的女兒。把璐卡對愛麗絲的親密接觸認為是h左右程度的性無知。目前從母親教授了很多東西,但對每件事都紅著臉的學習著。‬
‭愛麗絲的一句話:如果能再次見面的話,作為美羅玩伴的事就請多指教了。‬

‭·安潔利:王都孤兒院的修女。經歷過王國的陰暗面。也是特殊迷宮【嘆息之里】的管理人。‬
‭愛麗絲的一句話:聖女待遇什麼的,雅滅嗲……。‬

‭·薾蘿莎:王都孤兒院的修女。總之就是非常精神。能把野豬單手抱起程度的臂力。‬
‭愛麗絲的一句話:再稍微淡定一定吧。然後聖女待遇什麼的,雅滅嗲(認真的)。‬

‭·佩卡特:在古都居住的菲㛊的青梅竹馬。只剩下自己一家活下來的事感到後悔,但聽到了菲㛊留下的話語後,總算是平靜下來了。順便說一下,菲㛊暗示的花語完全沒有傳達到給他的樣子。‬
‭愛麗絲的一句話:想讓他和菲㛊見面,又不想讓他和菲㛊見面呢…。‬


‭【其他】‬
‭·艾莉卡:因為特殊條件的結果,形成了愛麗絲的另一個人格。為了能自由顯現艾莉卡,愛麗絲創造了必殺技——《現象-虛構的暗殺者》,但被認識的人稱為是狡猾的技能。‬
‭愛麗絲的一句話:艾莉卡也等同於是我喲♪‬

‭·藤堂真志:販售nwo的Avenue(アヴニール)公司的社長。‬
‭愛麗絲的一句話:‬相當淘氣的‭樣子。‬

‭·陶罗斯:十二星座的金牛座。不知為何,和列維的關係不好。‬
‭愛麗絲的一句話:兩人之間發生了什麼?‬

‭·娃露歌:十二星座的處女座。目擊了愛麗絲承襲異名的瞬間,結果變成了非常害怕愛麗絲的樣子。‬
‭愛麗絲的一句話:誒哆……對不起…。‬

‭列維的父親:ex迷宮【海底神殿】的boss。成體的利維坦,實際上也是非常的不得了。好像是在七大罪中也算是被歸類為比較正經一點的樣子(本人談)‬
‭愛麗絲的一句話:又有什麼事的話,還會再來打擾的。‬

‭·偷拍男:不知為何在人氣投票中能獲得票數的神秘人物。大概是用持有著的技能【遠視】來進行實況直播的原因吧?是一個還沒有名字的奇妙玩家。姑且好像是第一陣的樣子。‬

‭第五章 第八十二話 ‬【幕間】‭一看就明白的愛麗絲關係圖·人物介紹和愛麗絲的一句話(到五章為止)  完‬

　‭第六章 第一話 由你的〇〇來支付‬

‭防衛活動結束後,平靜地度過日常生活的某一天,由於一名客人的到來,那平靜的日常生活結束了。‬


‭「嗨~ 咿 ~歡迎光臨~ ~」‬

‭我像平常一樣在店裡進行生產職的作業,然後看到了偶爾會來我店裡買道具的客人,所以打招乎了。‬
‭那個客人比法拿狄克斯先生的個子還要低,但也充分進入比較高分類的身高,然而不知何故總是披著風衣帽到店裡來。‬
‭但是與往常不同的是,看到那個客人的瞬間,杔桠小姐的表情就一下子變成了不悅的表情。‬

‭「嘖,為了什麼事而來了呢?」‬
‭「不要擺出那麼冷淡的表情也可以的吧」‬
‭「誒哆……是杔桠小姐認識的人…嗎?」‬

‭說起來,每次這個人來店裡的時候,杔桠小姐都不在呢…。‬

‭「大小姐,現在馬上設定,把這個男人設定為禁止出入店裡的玩家吧」‬
‭「為什麼? !」‬
‭「くくくっ,就是啊~太霸道了~ ~」‬
‭「閉嘴。」‬

‭誒哆……杔桠小姐很普通的在生氣著呢…?‬

‭「為什麼要到這家店來?」‬
‭「因為那是有很好的女人所在的店,所以會想來這裡就是男人的根性。」‬
‭「這個好色之徒……!」‬
‭「哈哈哈。嘛,我也不打算否認這個就是了。說起來,妳以前……」‬
‭「殺了你!」‬
‭「冷靜點杔桠小姐? !」‬

‭我慌慌張張地用雙手從後面拉住拔出了小刀的杔桠小姐,想辦法壓住她的怒氣。‬
‭到底這兩人之間發生了什麼事!?‬


‭為了讓她平靜下來,先把看店的事交給莉雅,我們三個人在座位上坐著。‬

‭「對不起大小姐。對這個男人有些許癲癇發作的緣故,腦袋充血了」‬
‭「真是的,以前明明哥哥、哥哥這樣叫著仰慕著我的「什麼?」…是、是,我會閉嘴的」‬

‭在穿上了風衣帽客人旁邊的牆壁上,刺進了小刀進行牽制的杔桠小姐。‬
‭啊喏……那個要修理這牆壁的人是我…咿呀…是璐卡呢?…。‬
‭話說、叫哥哥什麼的…是在現實中認識的人嗎?‬

‭「而且話說回來,你來到這家店的這件事,本身就不行了不是嗎?」‬
‭「我又沒有出手,以客人的身分來店裡這種程度不也可以嗎?而且也有好好地尊守購買規則喔?」‬
‭「誒哆…杔桠小姐?這個人到底是……」‬
‭「…啊…。沒辦法了、我來解釋吧。這個男人是前pk公會七大罪,負責擔當貪婪的幹部‬阿瓦里狄亞‭。」‬
‭「七大罪? !」‬

‭我驚訝得飛快地從座位上站了起來。‬
‭但是‬阿瓦里狄亞也‭沒有特別介意的樣子,只是喝著剛才端給他的紅茶。‬

‭「姑且只有一件事要為他follow一下,關於這個男人,對外道以外的女性和孩子們是決不會出手的人。只有這點可以保證而已。」‬
‭「就算妳這麼說也……」‬

‭我往‬阿瓦里狄亞那瞄了一下‭,但還是對我這個反應和視線毫不在意的樣子。‬

‭「只是因為這個男人非常好女色,所以才避免他接近大小姐。」‬
‭「誒?」‬
‭「對這個男人來說,只要是女人的話,幾乎可以毫不在意地出手,是最下賤的男人。」‬
‭「喂喂~別在本人面前說我壞話啊。我出手過的對象都經過對方的同意耶。強逼對方什麼的可不是我的喜好啊。嘛,像那樣的成為我的所有物的事很喜歡呢。說起來,以前妳把我抱著「閉嘴」真是的,完全不坦率啊妳……」‬

‭杔桠小姐再次向‬阿瓦里狄亞‭旁邊的牆壁上刺上了小刀。‬
‭咿呀,所以就說了,修理那個牆壁的是……嚒~算了……。‬

‭「所以呢,特意在我在的時候來這裡,是有什麼事嗎?」‬
‭「嗯、說的是啊。雖然覺得現在才說也無濟於事,但也對小姑娘妳添了不少麻煩。所以對那件事來道歉的。」‬
‭「道歉…嗎?」‬
‭「啊啊。要不然,用我的身體支付這個賠償也可以喔?」‬

‭用身體支付?‬

‭「你知道的吧…?對大小姐出手的話,後果會怎麼樣?……」‬
‭「哈哈哈,開玩笑而已。雖然是好女人。但對別人的所有物出手,可不是我的興趣「那麼,就拜託你囉」…嗨咿……?」‬
‭「大小姐? !」‬
‭「誒?是打算用身體支付不是嗎?」‬
‭「哦,喔……」‬
‭「那麼,請到這邊來。」‬
‭「……當真的嗎?」‬
‭「沒錯喔,當真的。」‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭誒哆…為什麼會變成這樣的事情呢……?‬

‭「吶,風衣帽的尼桑,快把那邊的田耕好。」‬
‭「啊、抱歉,稍微走神了……」‬

‭我現在拿著鋤頭,進行著所謂耕地的作業。‬
‭咿呀嘛,確實是說了用身體支付……。‬
‭最初以為是那方面的,內心還狂喜不已呢,但突然被帶到個人區域,然後就變成了幫忙水田開拓的事了……。‬

‭「噗…。那個‬阿瓦里狄亞在做‭農活、ぷぷっ……」‬
‭「嗚嚕塞!」‬

‭那個混蛋…在別人消沉的情況下還笑著…!‬
‭話說,農活區域也太廣了吧!‬
‭而且在我耕好大約十平方米的田地時,還以爲結束的時候,那個孩子就耕好了我一倍以上的田地,這到底怎麼一回事!?‬
‭怪物嗎那個孩子!?‬

‭「嚯啦風衣帽的尼桑,照你那樣緩慢的作業速度,到日落後也做不完喔」‬
‭「我、我知道了……」‬

‭竟然會有我被女人弄哭的一天呢,真沒想到……。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭呼,多虧了‬阿瓦里狄亞,‭塞伊所計劃的水田作業才得以完成啊。‬
‭嘛、之後就交給塞伊吧?‬
‭話說…。‬

‭「杔桠小姐要笑到什麼時候……」‬
‭「誒誒…那個‬阿瓦里狄亞幹‭農活…ぷぷっ…不行……肚子好痛……」‬
‭「爆笑過頭了不是嗎……?」‬
‭「咿呀,不愧就算是‬阿瓦里狄亞‭也敵不過大小姐呢,ぷぷっ……」‬

‭……我有做什麼奇怪事來著……?‬
‭說了會用身體來支付,所以就讓他來幫忙塞伊的工作了…。‬
‭有什麼奇怪的嗎?‬

‭第六章 第一話 由你的〇〇來支付  完‬

　‭第六章 第二話 潛入城堡內‬

‭「好的,辛苦了。」‬
‭「沒想到會幹一整天的農活啊……」‬
‭「因為你也說了要用身體來支付不是嗎?」‬
‭「確實說了,不過啊~ ~ ~……」‬

‭我向在遊戲內一整天裡,一直幫忙塞伊幹農活而筋疲力盡了的‬阿瓦里狄亞遞了一杯‭茶。‬
阿瓦里狄亞‭慢慢地捧起,一口氣喝下去了。‬

‭「嘛,以你之前的所作所為,一天的農活就清算,反而該向大小姐感謝才對吧。」‬
‭「…杔桠小姐真心話呢?」‬
‭「明明總是擺出很擅長應付女性的嘴臉,卻被大小姐差使就ヒィヒィ叫著的樣子。」‬
‭「這個混蛋……」‬

‭嗚—嗯…這兩人的關係是戀人……的感覺也不是呢?‬
‭是朋友這樣的感覺嗎?‬

‭「話說,那個孩子老是工作到那麼晚,是當真的嗎?……」‬
‭「嗯—,‬農活本身是不會工作到那麼晚的。平常農活結束後就幫忙店鋪裡的工作。啊，工作當然會在準時結束的‭。」‬
‭「塞伊大人姑且不論,莉雅大小姐那邊很容易專注過頭,所以塞伊大人還要看管著她呢?」‬
‭「……塞伊他不會倒下的吧?」‬
‭「至少對那兩人來說,這是超白色的工作環境,所以這種事應該不會發生吧?」‬

‭要真是那樣的話,就太好了。‬
‭如果出現了其實我的店是黑色環境的傳聞,那樣的話很討厭啊。‬

‭「然後呢?像拉著馬車的馬一樣的工作也結束了。趕快滾出去怎麼樣?」‬
‭「妳這傢伙…這也是為了妳的主子而幹的工作,多少也慰勞我一下啊。」‬
‭「因果報應。」‬
‭「混蛋……」‬

‭誒哆……是朋友……吧……?‬

‭「不過算了,反正到晚上為止,也預定在哪消遣一下。正好。」‬
‭「晚上有什麼事嗎?」‬
‭「反正是這個男人,不是黑暗的委托就是pk或暗殺之類的吧?」‬

‭杔桠小姐深深地嘆了一口氣,以一幅呆然的表情看向了他。‬

‭「哦—,咿呀,今天不是哦。被某人傳達了稍微讓我來一下王都而已。」‬
‭「被誰?」‬
‭「公主小姐」‬
‭「公主小姐……?」‬

‭是被叫作公主小姐的玩家嗎?‬

‭「公主小姐……難道你? !」‬
‭「嘛、我是貪婪嘛。順便說一下,我出手的是侍女,所以沒有問題吧?」‬
‭「有大大的問題吧! 哈~ 嚒 ~真是的這個男人…我就覺得總有一天會出事的,沒想到真的……」‬
‭「??」‬

‭完全不知道在說什麼,不過,看到杔桠小姐很慌張的樣子,是相當很不得了的人嗎?‬
阿瓦里狄亞好像注意到我的‭這個樣子,以很愉快的樣子向我搭話。‬

‭「對了對了。小姑娘也一起來吧?」‬
‭「誒?」‬
‭「你打算把大小姐也捲進來嗎? !」‬
‭「這不是挺好的嗎?想和王族搭上關係之類的,不是想搭上就能搭上的呀?」‬
‭「王、王族…?也就是說…你剛才說的公主小姐是……」‬
‭「啊啊,是貨真價實的這個國家的公主喔。」‬

‭呃ぇぇぇぇぇぇ~ ~ !?‬


‭「到底是怎麼一回事……」‬
‭「就算有多愛好女色,我也沒想到真有對這個國家的公主侍女出手的笨蛋,…哈啊…」‬
‭「妳不用跟我們去也可以的喔」‬
‭「不可能讓你和大小姐兩人獨處的吧!」‬

‭我們三個人現在正在王都的城堡下,像是逃生通道一般的地方行走著。‬
‭當然是在‬阿瓦里狄亞‭的引導下。‬

‭「嘛,我覺得是個不錯經驗,不是挺好嘛?」‬
‭「為了體驗那個經驗,那個經過很討厭啊……」‬
‭「算了算了杔桠小姐…。但是王都竟然有著這樣從城堡逃生的通道啊。」‬
‭「那是不時之需的逃生通道呢。順便說一下,這裡好像只是其中之一的樣子。」‬
‭「嘿~ ~」‬

‭嘛,只有一個的話,要是被知道了而堵住時,會很麻煩呢。‬

‭走了一會兒後就到達通道的盡頭了,‬阿瓦里狄亞把有點‭低的天花板上的,稍微大一點的石頭移開了。‬
‭這時有微弱的光芒漏出,再把兩個石頭移開後,出現了能讓人通過左右的縫隙,‬阿瓦里狄亞‭從那裡到外面去了。‬
‭我和杔桠小姐也追著‬阿瓦里狄亞‭的痕跡到了外面去。‬
‭到了外面後,在那裡的是像倉庫一樣的地方,有武器或防具等,也有著各種各樣的道具被擺放著。‬

‭「喲哆」‬

阿瓦里狄亞把剛才移開‭的石頭重新嵌進去,從旁邊來看,看上去就像本來那裡就沒有道路一樣。‬

‭「恭候了,‬阿瓦里狄亞‭大人。」‬
‭「哦。」‬

‭聽到聲音後,反應下轉頭一看,那裡站著女僕服的女性,而且呼喚著‬阿瓦里狄亞‭的名字。‬

‭「又增加了兩人嗎……」‬
‭「請理解成是我帶過來的人。要不然之後會好好再疼愛妳的。」‬
‭「那真是非常富有魅力的話,但是現在是辦公時間的關係,容我拒絕吧。雖然這樣說,不管怎麼說,要對隨便帶人來的這個行為表示理解的話就…先不說我,但是讓公主理解的話,我覺得有點困難……」‬
‭「沒關係喲。那是可以信用的人物。」‬
‭「誒?為什麼妳會在這裡?」‬

從叫阿瓦里狄亞‭的名字的女僕後面,又出現了另外一個人。‬
‭但是那個女性穿著的衣服不是女僕裝,而是黑色布料為基本的,像忍者裝一樣的安潔利小姐。‬

‭「呵呵。好久不見了愛麗絲小姐。還有那邊的女僕是愛麗絲的熟人嗎?」‬
‭「是、是的。在我的店裡工作著。」‬
‭「是嗎?那就不用擔心了。」‬
‭「但是安潔利小姐…只是熟人的話,還不到有著被信用的程度……」‬
‭「那個人的話,已經有了被告知『那個』(蝶:嘆息之里)程度的信用,所以不用擔心。那麼還有什麼要說的話呢?」‬
‭「不…沒有…」‬

‭像往常一樣閉著眼睛的安潔利小姐,向女僕小姐釋放出了不準駁回的威壓,因此女僕小姐什麼也不說地低下了頭。‬
‭能讓侍奉公主的女僕小姐閉嘴就範…果然安潔利小姐是城堡裡的有名的大人物……?‬
‭如果不是有名的大人物,也不會被托管《嘆息之里》了吧……。‬

‭「……吶小姑娘,妳和那位把眼睛閉上的美人是熟人嗎?感覺到了相當不得了的氣場啊」‬
‭「嘛、嘛…發生了各種各樣的事呢……」‬
‭「大小姐的人際關係是沒有限度的呢……」‬

‭需要要說到這種程度嗎……?‬
‭但是嘛,沒出什麼大問題的樣子,應該能和那位公主大人見面了吧…?‬

‭「話說‬阿瓦里狄亞‭,平時你總是發作的愛好女色的行為到哪裡去了呢?」‬
‭「不管怎麼說,那是不可以隨便出手的人我還是明白的。而且那是絕對不能出手的類型呢。我的本能在不停地警告著我。」‬
‭「安潔利小姐她…可不是那麼可怕的人…可怕的人……」‬

‭我想起了教會的那件事,慢慢地別過了臉。‬

‭「喂,小姑娘,在這時候別默默地別過臉啊。會讓人覺得害怕的吧?」‬
‭「啊,只要別故意惹怒她的話是沒關係的。我覺得……」‬
‭「哦,有這個情報就足夠了。要注意呢。」‬

‭……真的沒問題嗎……?各種各樣的…‬

‭第六章 第二話 潛入城堡內  完‬

　‭第六章 第三話 公主委托的事‬①

‭公主的侍女走在前面,在我們的身後跟著的是安潔利小姐,以夾著我們一樣走著。‬
‭對我來說,也有不少事情想向安潔利小姐詢問,但由於現在這個沈重的氣氛,什麼話也說不出來。‬
‭話說侍女小姐,正在以「什麼來頭啊這傢伙」的感覺一直盯著我,請不要這樣看我啊,這不是讓我更加緊張不是嗎?!‬
‭其原因的安潔利小姐只是無言地走著…該怎麼辦…。‬

‭之後跟著侍女小姐走了一會兒後,在城堡中的一間房間門前停了下來。‬
‭恐怕這裡就是公主大人的房間吧。‬
‭呃…好緊張……。‬

‭侍女小姐敲了三下門,從門裡面聽到「請進」的聲音。‬
‭聽到那個的侍女小姐,慢慢地打開了門,然後指示我們進入門內。‬

‭「打擾了……」‬
‭「哦,我進來囉公主小姐!」‬
‭「你這傢伙又…!打擾了。」‬

‭進來後,發現這個房間不是辦公室又或者謁見之間的地方,而是私室一樣的房間,在房間中間的大床周圍擺放著華麗的傢具等。‬
‭在那個房間的床上坐著搭著腳,看著亮麗的及肩金色中長髮的女性,然後盯著我們開口。‬

‭「哎呀,安潔利。你竟然會露臉在走廊步行,真少見啊。」‬
‭「是,那個男人的同行人員中,有我認識的人,所以作為證明書的代替,由我來擔保了。」‬
‭「妳的熟人…異邦人的女孩……也就是說,是嗎?妳就是傳聞中的聖女對吧?」‬
‭「安潔利小姐? !」‬

‭我慌忙地看向安潔利小姐的方向,但安潔利小姐依然保持著笑嘻嘻的臉。‬

‭「大小姐?又做了什麼見不得人的勾當嗎?」‬
‭「什麼也沒有做啊? !」‬
‭「我也沒想到呢,竟然會和傳聞中的聖女見面啊。」‬
‭「所以就說了不是啊! ?」‬
‭「從小姑娘平時的行為來考慮的話,比起聖女、不如說肅清者或者暗部會比較適合的感覺吧?」‬
‭「那是什麼意思啊? !」‬
‭「呵呵。」‬

‭不知道是不是因為覺得我們之間的對話很有趣呢,公主大人發出了聲音地笑了笑。‬

‭「今天真是好日子啊。比起根本不有趣‬阿瓦里狄亞‭的臉,現在的絕對更有意義。」‬
‭「是是,我不有趣真是不好意思啊。」‬
‭「誒誒,你如果不是異邦人的話,我一定會用盡所有手段也要把你抹殺掉呢?既然已經對我的侍女出手了,現在還能平安無事,就對你的幸運感到喜悅吧。……嘛、當事人同意了的話,多少也有酌情考慮的餘地。」‬

‭聽到這句話後,給我們帶路的侍女小姐,整張臉都紅了。‬

‭「嗯嘛,結果那個把眼睛閉上的美人是誰呢?直到今天為止也還沒看到過這人呀?」‬
‭「這不是當然的嗎。她是在你若有奇怪的行動瞬間,可以立刻殺死你一樣地一直潛伏著呢。」‬
‭「嗚哎……」‬

‭唉?也就是說…‬
‭安潔利小姐現在還在做著這種工作嗎?‬

‭「愛麗絲小姐。有一個誤會我需要解釋,說到底這種事也只有在被公主大人委託時才會有,我基本上都是待在教會那邊的」‬
‭「那麼薾蘿莎小姐她們呢?」‬
‭「薾蘿莎因為不能好好靜下來地工作…所以就…那個……」‬
‭「啊……」‬

‭隱秘活動的話不可能呢……。‬
‭調查陷阱圈套之類的話就沒問題…。‬

‭「嘛、我只是平常在孤兒院做著修女的安潔利而己。‬阿瓦里狄亞‭先生也不用太在意我喔?」‬
‭「哦哦……」‬
‭「順便說一下,她是前暗部的隊長喲。現在已經退役了,所以除了我的命令以外,像這樣的暗部活動基本是沒有的。」‬
‭「咿呀嘛,這方面是隱若察覺到了。」‬
‭「不過比起這個,安潔利,多虧了那邊那位聖女的福,才終於通過了支援金的預算計劃了。好好感謝一下她吧。」‬
‭「真的嗎? !愛麗絲小姐!謝謝妳!」‬
‭「誒哆……是不是首狩教為了教會的加固工程,而捐款進行的工事已完成了……?」‬
‭「是的!」‬

‭這麼說來,是捐贈了100萬g這樣說了嘛……。‬

‭「……搞什麼啊?就算沒有我的介紹也搭上關係了吧?」‬
‭「大小姐她人際關係的作弊程度可不容小窺呢。也有會在別人的預料之外的某個地方,與什麼大人物有所聯繫之類的。」‬
‭「比如?」‬
‭「至少從迷宮活動的樣子來看,和十二星座的陶罗斯關係似乎不錯,而且在最近的防衛活動中,也和茨木童子有所聯繫了呢?」‬
‭「這不是全部都是boss級嗎? !」‬
‭「下次又會在哪裡和誰搭上關係呢?」‬

‭誒哆…其他有聯繫的Boss,還有列維的爸爸呢……。‬
‭嘛,那是不能說出來的呢,所以算了啦。‬
‭話說這個是絕對不能說的好吧!‬

‭「哎呀,有那麼多的人脈嗎?覺得怎麼樣?有打算在我的側近侍奉我嗎?」‬
‭「誒哆……這個就有點……」‬
‭「啊啦殘念。」‬
‭「公主大人,就算愛麗絲小姐再怎麼可愛,獨佔聖女可是不行的啊。」‬
‭「哎呀?想要疼愛可愛的孩子不行嗎?」‬
‭「不是什麼可不可以,比如在那裡的侍女被‬阿瓦里狄亞‭先生搶走時,到底是誰憤怒到把我和薾蘿莎她們都叫過來了呢?請把妳那隨便的性格治好。」‬
‭「……可是我的侍女,被搶走了啊!」‬
‭「就算是這樣也不用非得把前暗部的人叫來不是嗎?而且直到最近,那些孩子們的生活,才終於多少平靜下來了呢……」‬

‭……這不就是說,只是公主大人嫉妒‬阿瓦里狄亞‭而已嗎?‬

‭「總覺得…都是些無所謂的話啊,…雖然想這樣說。嘛、整體來看,全部都是‬阿瓦里狄亞‭的不好就是了。」‬
‭「我只是把身為女人的喜悅教給她而已啊?沒有什麼錯的吧?」‬
‭「就是因為這樣,所以你才落得被暗部盯上的處境,因此給我去反省一下。」‬

‭……怎麼說呢—…。‬
在我發呆的時候，公主大人咳嗽了一下,向我們這邊走來‭。‬

‭「總言而之,這次把‬阿瓦里狄亞‭呼喚到我這裏,就像平常一樣打算委託工作喲」‬
‭「是什麼工作呢?是有想要的素材、還是有想要打倒的魔物?」‬
‭「咿呀,不是喲。這次是調查委託」‬
‭「調查?要調查什麼?」‬
‭「調查對象是…天使喲」‬
‭「……哈?」‬

‭誒哆…剛才說了天使了吧?‬

‭「咿呀,為什麼要讓我去呢?對我自身來說,可是完全和天使無緣喔?」‬
‭「如果讓身為邪惡慾望之塊的你去的話,肯定會被攻擊的吧?不如說可能會被積極瞄准呢,我覺得是正好的餌食喔。」‬
‭「哈?」‬
‭「要是普通人的話,善之塊的天使不可能有反應的吧,而且這次有善之塊的聖女在,要是和超惡人的你一起去的話,會有什麼化學反應呢?多多關照喲。當然是不會給你報酬喲♪不過聖女的話是會給報酬的喲♪」‬
‭「別開玩笑了!誰會去做那種「侍女的那件事我放過你,什麼也別說給我去就是了」…嘖…」‬

‭稍微聽到了公主大人不應該有的口氣話語,就當作是沒聽到吧。‬
‭不過天使啊…。‬
‭……列維沒問題嗎……。‬

‭第六章 第三話 公主委托的事‬①  完

　‭第六章 第四話 公主委托的事‬②

‭「真是的,為什麼要我做這麼麻煩的事啊……」‬
‭「就算你這麼說也……」‬
‭「好了好了,快開始工作吧。你可是充當著邪惡的角色呢」‬
‭「別開玩笑了!被當作誘餌誰會開心啊!」‬
‭「嘛嘛……調查一下後,找到了其他的目擊情報,結果省了深入調查的那種費力事呢……」‬
‭「嘖……」‬

‭哈啊…。‬
‭關係這麼險惡,調查可以順利下去嗎……?‬
‭現在‬阿瓦里狄亞和杔桠小姐‭,還有包括我在內的三個人?正在天使的目擊報告所確認的、米爾德山脈中探索著。‬

‭就算說是目擊報告,也只是在被火山和雪山所包圍的米爾德山脈中,隱若的看到了在山區出現,這種模糊的報告。‬
‭姑且也有探索米爾德山脈的玩家,但是好像是完全沒有找到。‬
‭嘛,能這麼容易發現的話,就不用我們那麼辛苦了。‬

‭「話說這山脈也有山王鳥在吧?那個警戒心高得可惡的鳥,要是天使接近的話就已經逃出來了吧?」‬
‭「嗯—……姑且那個山王鳥擁有著不死能力,某種意義上就算天使接近了,也不會考慮逃跑的可能性比較高喔?」‬

‭考慮到山王鳥本身也許是天使的配下也有可能。‬
‭一般來說,一說到不死鳥就會覺得和菲尼克斯有什麼關係的感覺呢。‬
‭但是菲尼克斯是幻獸,應該和天使沒什麼關係才對。‬
‭嗯—我已經搞不清楚了。‬

‭「大小姐,帶著山醬去向牠的同族打聽一下情報怎麼樣呢?」‬
‭「如果這樣的話,就會連同唯一可以和山醬溝通的莉雅也必須帶到這裡啊……這個山脈對莉雅來說很危險的……」‬
‭「嘛…也是啊。確實再怎麼說也不能把莉雅大小姐帶到這種兇惡地帶的山脈呢!」‬

‭調教師的話,若是這個山脈出身的魔物飼主的話還好說,不過不會經常有那樣方便的人存在吧。‬

‭「總之往深處走吧。不出來的話,這樣一來也只能深入深處了吧?」‬
‭「這樣說來山脈深處是怎麼樣?沒有確認過呢—」‬
‭「從成功攻略了火山和雪山的玩家口中得知的情報來看,這深處好像是大海的樣子。大概是作為王都所在的大陸的最東端。」‬
‭「果然不開拓西方的那片沼澤,是沒辦法有進展的樣子呢……」‬

‭必須努力地穿過它啊……。‬


‭「嗯—沒有呢……」‬
‭「嘶哈…嘶哈…喂…!等一下……」‬
‭「真是…哈…哈…不檢點呢你……」‬
‭「盛大的刺上了‬鈎鏢‭了喔…話說、為什麼那傢伙…明明在爬山…卻完全一幅沒關係的樣子啊……」‬
‭「耐力之類這樣的系統是沒有才對,這個疲勞感應該是屬於精神疲勞的範疇吧…。嘛、因為大小姐平常就會順著樹在樹枝上高速移動的原因,所以和平時的移動方式差不多的感覺,大概這個就是理由吧……」‬
‭「因為平常在樹上移動,所以感覺不到累嗎?…不愧是森林特化型呢……」‬

‭啊咧?‬
‭我稍微移動得太快了嗎?‬
‭沒辦法了,在兩人過來之前,看一下景色吧。‬

‭果然攀山登岩很辛苦呢,山腰左右就好了吧。‬
‭那裡有很多樹,所以比一般攀山更容易移動。‬
‭姑且在等待著兩人的期間,叫菲㛊出來探索這附近,是否有什麼跡象吧。‬
‭因此我把菲㛊呼叫出來,然後讓她坐到我的膝蓋上。‬

‭「就是因為這樣,所以菲㛊,拜託了喔?」‬
‭「嘛、是可以啦……但是我還只是神的冒版貨吧?讓那樣的我來尋找天使大人的氣息,不覺得有點勉強嗎?」‬
‭「不行也沒關係,只是回到原點而已,只找到違和感之類的也好,試著做一下可以嗎?」‬
‭「哈啊、我知道了喲。」‬

‭這樣說著,菲㛊把在附近的蟲聚集起來,然後再讓它們解散。‬
‭在菲㛊正在閉上眼睛集中的期間,我得保護著她!‬
‭姐姐我會努力的喲!‬

‭雖然這樣說了……。‬
‭在等待菲㛊探索結束為止的期間…很閒呢。‬
‭那兩人還在後面,以慢悠悠的方式向這裡前進著……。‬
‭怎麼辦呢?這樣想著時,妮烏菈以小小的姿態悄悄出來了。‬

‭「吶,媽媽,在等待的期間可以照一下日光嗎?」‬
‭「嘛、周圍也沒有敵人…嗚嗯,好吧。可是有什麼接近的話馬上就回來喔,明白嗎?」‬
‭「是~ ~」‬

‭妮烏菈這樣說著,就從我現在登上的樹上降落下去,把身體靠著樹的根部後,就開始曬起日光浴了。‬

‭「只把妮烏菈和菲㛊放出來,其他兩個卻留守可不行呢…。事情就是這樣,列維和美羅也出來吧」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬
‭「這樣可以嗎?」‬
‭「打發一下時間而已,但是美羅妳在這日光之下,會感到討厭嗎?」‬
‭「不,沒事。謝謝您的關心,主人大人。那麼我就作為妮烏菈姐姐的護衛一起行動吧?」‬
‭「嗯,請多關照。」‬

‭美羅就作為曬著日光浴的妮烏菈的護衛,而我和列維就一起作為菲㛊的護衛吧?‬

‭「但是天使嗎?……。」‬
‭「‬キュゥ‭?」‬
‭「列維,天使是怎樣的存在,你知道嗎?」‬
‭「キュゥー…‬キュゥ‭!」‬

‭搖著頭的話,就是是說不知道吧。‬
‭算了,這樣的話,列維的父親大概會知道的吧。‬
‭話說此次事件,應該先和列維的父親商量好了再行動會比較好呢……。‬
‭也許稍微有點失敗了。‬

‭「…什! ?有什麼向這裡來了? !歐內醬!」‬

‭菲㛊張開眼睛後,就慌忙轉過來,之後使勁地推著我。‬
‭不過怎麼說,再這樣下去,我會因爲失去平衡,然後從樹上掉下來的。‬
‭所以我們先一度從樹上下來,的瞬間,我剛才所待的地方被什麼一閃而過。‬

‭「咕!」‬

‭我抱著列維和菲㛊,總算是平安落地。‬
‭曬著日光浴的妮烏菈及其護衛的美羅也發現了異變,馬上離開背靠的樹,採取戰鬥態勢。‬

‭「嘖,失手了嗎?」‬
‭「誰!」‬

‭往上空抬頭一看,在那裡的是拍動著兩張翅膀,在空中停留的,有著一縷金色波浪長頭髮的少女。‬

‭「閉上妳的嘴吧!那個邪氣!妳就是父親所說的惡魔吧!那麼、就由這個我來打敗妳!」‬

‭少女對我伸出閃閃發光的光劍,並這樣宣言了。‬

‭第六章 第四話 公主委托的事‬②  完

　‭第六章 第五話 公主委托的事‬③

‭突然對我道出我是惡魔宣言的少女,像天使一樣的翅膀在高空騰飛並向我展露敵意。‬

‭「不,我不是惡魔……」‬
‭「問答無用!」‬

‭這樣說著,少女從正面突進以劍相向。‬

‭「主人大人!」‬

‭美羅介入了我們之間,以血製作的矛承受了少女的光之劍。‬

‭「吸血鬼嗎!那麼就這樣消失吧!」‬
‭「什! ?」‬

‭承受著少女的劍的美羅的矛,在接觸的部分逐漸融化。‬

‭「哈!」‬
‭「美羅!」‬

‭槍被打斷,美羅被砍的瞬間,我馬上抓住美羅扯到後面去。‬

‭「哧!避開了啊!」‬
‭「當然的吧!」‬

‭明明知道會被砍,不避開的人是沒有的吧!‬

‭「喂喂?到底怎麼回事這種情況!」‬
‭「這雙翅膀…那就是傳聞中的天使吧。總之現在不是說這個的時候! !」‬
‭「啊啊!現在最優先的是幫助小姑娘!」‬

‭終於追上了我的兩人從左右像夾擊一樣,向少女逼近。‬

‭「哼!」‬

‭發現了漸漸臨近的兩人,少女拍打翅膀飛到高空。‬

‭「真是的,這傢伙也是那傢伙也是,都滿身邪氣啊!那邊的女僕姑且不論!那邊那個男人簡直就是邪氣的集合體啊!」‬

‭的確從天使來看,吸血鬼是屬於邪物,至於她對‬阿瓦里狄亞的評論,我‭也無法否定。‬
‭話說回來,能馬上看破美羅是吸血鬼的話,也就是說持有著鑒定系的技能吧。‬
‭我立馬把技能替換,對少女的狀態窺視了一下。‬


‭名字:* * * * * * * * * * * * * * * *‬
‭-狀態-‬
‭【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】【********】‬
‭特殊技能‬
‭【********】【********】【********】【********】【********】‬


‭……啊、這是碰不得的傢伙呢。‬
‭和最初看到列維的狀態表一樣呢,那個孩子絕對是獨特寵物系的天使吧?‬
‭而且不像列維一樣能力被封印,也就是說她能發揮全部能力呢。‬

‭「兩人都聽著…那個孩子是絕對不得了的傢伙……」‬
‭「是的,看了以後我也很明白。所以這時就應該撤退呢?」‬
‭「喂喂、認真的嗎。妳們兩人竟然都這樣說了,那肯定是相當不得了的傢伙啊。」‬

‭我們決定撤退,在後退的瞬間,我們的周圍被半徑10米的土壁團團圍住了。‬

‭「可不會讓你們逃走吧!」‬
‭「喂喂不是真的吧……」‬
‭「沒有接觸到地面,卻能操作到這種程度……」‬
‭「相當大危機呢……」‬

‭至少明白【大地魔法】的水平是相當高應該沒錯的吧。‬
‭但是就算是被包圍了,還是能逃跑的喔!‬
‭這樣想的瞬間,在頭上閃耀著能把泥土牆包圍範圍的光輝。‬

‭「撒!罪孽深重的愚者們!依從神的裁決被火焰毀滅吧!『神之光(‬烏列爾‭)』!」‬

‭少女咏唱的瞬間,便有能讓眼睛想閉上程度的眩目之光,從天而降。‬

‭「——!」‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭ 由於『神之光(‬烏列爾)‭』的關係,把被泥土牆圍著的惡魔們給吹飛了,然後我慢慢地降落到變成了平地的地面。‬

‭「嗚嗯,在沒有退路的情況下,把這個吃下的話,肯定不會平安無事的吧!」‬

‭也作為是自己的名字的特殊技能【神之光(‬烏列爾‭)】,若使用一次之後,一整天就不能使用了,所以其威力是絕對的。‬
‭所以一定要在敵人不可避開的情況下才能使用,這是從父親口中教導的。‬

‭「姑且也有只是被吹飛到遠處的可能性、所以也用【監視】技能進行觀察,不過,沒有特別的反應呢。」‬

‭也就是說,有把那些惡魔好好地打倒了吧。‬

‭「但是那些惡魔是異邦人吧?那麼就會復活的吧,雖然想徹底地擊潰他們…但也不能去襲擊沒有罪的人所居住的街道呢…。……說起來那個惡魔的同伴說了一句“這就是傳聞中的天使嗎?”的話,那麼是特意來找我的吧,也就是說還會來找我嗎?如果在這裡等待的話,應該會再來的!那麼就省了不少事了!直到把全部的邪氣消除之前,都會一直當妳的對手的!要是小看司掌忍耐的天使,可就麻煩了呢!」‬

‭這樣說著,少女拍打翅膀高飛,往山頂的方向飛去。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭「……終於走了的樣子。」‬

‭從我的【感知】技能的範圍中,所感測到的反應消失了,是移動到哪裡了嗎?這樣判斷的我向兩人傳達了這件事。‬

‭「那、那麼小姑娘,快一點把洞穴擴大吧…這個姿勢有點難受……」‬
‭「最辛苦的是大小姐吧。立刻從土壁打開了孔,再往地下挖出隧道承接上方的我們。」‬
‭「嘛,總算是想辦法讓全員平安無事了……」‬

‭是的,我從頭上受到那個攻擊之前的瞬間,抱著兩人對土壁打孔,再挖出地下隧道,然後直接掉下去了。‬
‭當然這樣下去會直接受到那個攻擊的衝擊,因此從上面掉下來的時候,一邊用土和石頭填補隧道,也一邊破壞岩盤繼續深入,所以到了相當的下方位置。‬
‭多虧了【落下耐性】才不會當場即死,但也吃下了不能無視的傷害。‬

‭「姑且先到外面去吧。『地形操作-穴』」‬

‭我橫向製作隧道,從那裡慢慢爬。‬
‭途中讓菲㛊的蟲子對地表的高度進行調整,之後以地面為目標前進了一段時間後,總算才出來到地面了。‬

‭「呼…穴倉生活也終於結束了……」‬
‭「好了趕快逃跑吧。如果又被發現就麻煩了。」‬
‭「說的是啊……剛才用那道光攻擊的時候也‘‬烏列爾‭’這樣說了,所以絕對是不得了的傢伙啊……」‬
‭「哈啊……居然連四大天使的一角也……大小姐到底做了什麼……」‬
‭「咿呀,和我沒關…也不能這樣說呢…從那孩子的感覺來看……」‬

‭她的目標怎麼看,都好像是我呢……。‬
‭沒辦法了,有困難的時候,就依賴列維的父親吧。‬
‭……話說我離開王都一段時間會比較好吧?‬
‭好,報告就交給杔桠小姐和‬阿瓦里狄亞‭兩人看著辦吧!‬
‭情況報告向就讓杔桠小姐去傳達一下吧!‬

‭就是這樣,因為為了咨詢這次的事件,我決定前往哈菲安了。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭另一方面,在‬烏列爾所居住‭的住處,在桌面上有一張紙擺放著。‬

‭上面寫著《父、父親大人?之前說的那個惡魔,因為我非常在意,所以稍微出去一下~。順便遵行事項進行消除喔♪♪請不要來找我,愛著你的愛女♡》‬

‭看到了這張紙的‬烏列爾‭(父親)到底想了什麼雖然不明,但至少不是讓人安穏的事態是肯定的。‬

‭第六章 第五話 公主委托的事‬③  完

　‭第六章 第六話 ‬寫作建議讀作魯莽

‭「『所以說,妳要我說幾次說同樣的話啊……。』」‬
‭「咿呀……有一點沒變就是了,這次也是相當緊急的事態,所以……」‬
‭「ギュゥ!」‬

‭我把列維叫出後,就讓列維拜託牠的父親把我們運到海底神殿。‬
‭列維的父親也表示無可奈何地帶了我們進來。‬

‭「『因此,這次是怎麼了?』」‬
‭「誒哆,其實王都以北的山脈,烏列爾出現了……」‬
‭「『什麼? !』」‬

‭剛聽到烏列爾的名字,列維的父親就睜大眼睛吃了一驚似的。‬

‭「『那個頑固老頭的天使竟然出現了! ?』」‬
‭「啊,但是出現的是女孩。」‬
‭「『女孩?……難道是那傢伙的女兒嗎?』」‬
‭「那邊的情況是怎樣我們不知道,所以這個也……」‬
‭「『但是為什麼那傢伙的女兒會到下界去…?的確聽說是個‬野丫头,但也不會‭專程地下到下界去才對……』」‬
‭「啊、話說她那時指著我…?不如說是用劍指著我大叫‘妳就是父親所說的惡魔嗎?’這樣說的。」‬
‭「『……』」‬

‭聽完我說的話後,列維的父親突然就開抬頭仰臉看著天花板了。‬
‭嗯?‬
‭怎麼了嗎?‬

‭「怎麼了?」‬
‭「『…不…那個……』」‬
‭「是的。」‬
‭「『…恐怕那傢伙的女兒在說的惡魔,是在說我吧……。』」‬
‭「……哈啊?」‬


‭從聽來的詳細內容來看,看來原因是因為列維父親所在的海底神殿的存在被異邦人的玩家知道的樣子。‬
‭雖然是列維父親的推測,但恐怕對這件事抱怨的烏列爾父親,內容被女兒聽到了吧。‬

‭「可是為什麼是烏列爾呢?有可能是其他天使的抱怨也不奇怪才對。」‬
‭「『烏列爾司掌的美德是【忍耐】,而我司掌的大罪是【嫉妒】,是相對的。』」‬
‭「啊……」‬

‭由於相對的關係。烏列爾才天降的意思?‬

‭「但是天使是那樣輕易地就能天降下界顯現身姿的嗎?」‬
‭「『基本上和惡魔有點不同,天使是不能離開在天界上自己的住處。就算想出來也得向創造主拜託才行。但是也有例外』」‬
‭「例外?」‬
‭「『相對的大罪出現身姿時,作為抑制其力量的代替就會出現。』」‬
‭「也就是說在大罪的惡魔暴走時,阻止那個的是美德的天使嗎?」‬
‭「『妳這樣理解也沒有錯誤。只是我們隨意起爭執的話,也有可能會被創造主們消滅的,所以現在很少像以前那樣動不動就發飆了呢。正因為如此,為了萬一我們發飆時也能限制其他地方受害擴大的情況,才有這樣的住處作為制限。』」‬

‭原來是這樣的設定啊?‬
‭確實任由這些大罪等級的怪物暴亂的話,遊戲的正常運行根本談不上啊。‬
‭話說以現在列維父親一個人為對手的狀況,讓全玩家攻擊的話總會有辦法的吧,我是這樣覺得的……。‬
‭這樣的怪物,後面還有六個嗎?‬
‭無理無理。‬
‭就算築起多強的防線,都會被列維父親發動的海嘯吞沒的感覺嘛。‬

‭「『但是這次我也沒有特別引起暴亂。也就是說這次是沒有必要讓那傢伙出來的。』」‬
‭「也就是說,單純地只是其女兒暴走的事情嗎?」‬

‭對我的提問,列維的父親大大的點了點頭。‬
‭聽到那些後,稍微瞄了一下揭示板看一看,然後發現已經立起了關於那女兒相關的帖,而且現在已經處於慶典狀態中。‬
‭看來在她使用『神之光(烏列爾)』時,好像因為其過於炫目的原因,完全被發現了。‬
‭由於威力太過誇張,是緊急副本戰嗎?這樣臆測著,並開始組成攻略組,很多玩家開始移動到米爾德山脈。‬

‭「……怎麼辦?」‬
‭「『…我也不知道,…但也不能這樣說呢。雖說是臆測,起因的一端是我的原因。就算是萬一,那傢伙的女兒如果隕落了的話。那傢伙肯定會暴亂。」‬
‭「……一般來說,這不該由大罪方面的人來為難呢?」‬
‭「『天使們基本上都是些笨蛋家長。如果孩子出了事肯定不會沈默。相對於這一點,我們惡魔很自由呢。讓孩子喜歡怎樣就怎樣。』」‬

‭聽牠這樣一邊說著,我一邊想起牠最初為列維生氣的那件事……。‬

‭「總之得想辦法阻止……」‬
‭「『嗚呣…。最簡單的方法就是讓那傢伙回收女兒回天界的方法,反正是那傢伙的事情。因為在觀察人類,所以沒有發現他女兒的存在吧?』」‬
‭「什麼意思?」‬
‭「『那傢伙擁有著【監視】技能,只不過使用的對象都是人類或惡魔,然後魔獸等。對天使用監視的技能是無效的。因此天使沒有被發現,只能靠捕捉跡象或直接找到而已。而且他現在還在對我所居住的海底神殿周圍監視著吧。因此在北側發生的騷亂,那老頭才沒有注意到呢。嘛、感覺這樣也不錯,所以絕對不會告訴他。』」‬
‭「等、等等一下~ ~ ! ?」‬

‭也就是說不能期待列維父親的幫助……。‬
‭那麼究竟要怎麼辦…。‬
‭但是那個解決方案,也從列維父親的口中提出來了。‬

‭「『也沒有必要想得那麼複雜。像愚子一樣收為寵物怎麼樣?』」‬
‭「不不不!從那個敵對心來看是不可能的啊! ?」‬
‭「怕什麼,身為人形時的那傢伙,可怕的技能也只有【神之光(烏列爾)】和【忍耐】的程度吧。‬現在的話，因為可以準備大量的圈套，在確認到她吃下圈套的時候，去襲擊的話可能會出乎意料地簡單就成功呢。而且如果是見習天使，那麼特殊的技能大概被封住了吧，那麼就沒有什麼可怕了‭。』」‬
‭「說得簡單,要成功可是很困難的啊! ?從我這邊來看,那邊最少也有和封印解除時的列維同等的力量啊! ?」‬
‭「『之後就是下點功夫,那就是人類的那種生物吧』」‬

‭呣、太魯莽了…。‬
‭雖然這樣說,但也只能做了吧…。‬

‭第六章 第六話 ‬寫作建議讀作魯莽  完

　‭第六章 第七話 嫉妒vs神之光①‬

‭姑且把列維父親所知道的情報刨根問底地問個清楚了。‬
‭但是這情報,越是聽下去的話就會越頭痛、非常讓人困擾呢……。‬

‭看來大罪惡魔的通常技能凶惡,相對的美德天使的特殊技能也很凶惡。‬
‭但是先不論【神之光(烏列爾)】,其他的【氣候操作】,【監視】,【預言】,好像也不是那麼凶惡的樣子。‬
‭【預言】是預知未來的能力,但似乎不是對自己,是只能對人類進行的技能,而且不是能預讀對方行動,而是知道稍微不久的未來之後,這個人類會發生什麼的能力。‬
‭例如,【預言】的對象會在‘五秒後被刺’,‘十秒後被吹飛’等這種模糊的東西,所以和烏列爾為對手的時候,這個好像不是什麼值得警戒的技能。‬

‭但是烏列爾的【忍耐】技能擁有著狡猾的效果。‬
‭防禦系統的狀態上升,再加上有傷害減免的效果,或以自己受到的傷害,和根據自己減少的hp來讓攻擊力上升等。‬
‭真是的,就像以前戰鬥過的茨木童子,他所使用過的該系統類似的能力啊。‬
‭而且這只是一個技能而已,就有這麼多的效果。‬

‭再者,因為是天使,也有光魔法等的對hp恢復的手段,如果不使用令她瀕死程度威力的攻擊的話,就對她無可奈何的類型。‬
‭而且這恢復手段不是只使用一次,而是隨時都能使用。‬
‭只是mp的恢復問題只能交給自然恢復是唯一的救犢,因此,唯一的弱點就是在那裡吧。‬

‭「……不不不無理無理無理無理。」‬
‭「『如果知道這些弱點的話,會輕鬆點吧。』」‬
‭「說是弱點不也就只能等她耗光mp而已不是嗎? !結果最後不也是持久戰不是嗎? !而且就算mp耗光,但hp一點也沒有減少的話,她還有高威力到能使劍燃燒融解的劍技在等著我哦! ?」‬
‭「『嘛,我是有著【hp自動恢復】在,所以不怎麼在意呢~』」‬
‭「這也不代表我們也有啊! ?」‬

‭不行了……列維父親的論點是以自己的能力為標準的關係,牛頭不對馬嘴呢……。‬
‭真的只有認真的準備大量的圈套,瞄準她耗光mp的這一點呢…。‬

‭我抱著頭苦惱的時候,列維的父親用稍微咧開嘴壞笑的表情向我開口。‬

‭「『有一個,連那個腦袋頑固的天使也很容易就取勝的方法喔?』」‬
‭「咦?那是什麼?」‬
‭「『沒什麼,只要把街上的人類當作盾牌,然後把天使捕獲就好。對著無辜的人類,那些傢伙也不能輕易攻擊吧。怎麼樣,很簡單吧?』」‬
‭「這是……只有這個是不行的。」‬
‭「『嚯,即答嗎?』」‬
‭「是的。」‬

‭在這一段時間中,我和列維的父親之間陷入沈默。‬
‭然後為了打破這個沈默般,列維的父親開始大聲笑了。‬

‭「『哈哈哈!這才是我們感興趣的人類啊!』」‬
‭「是在試探我嗎?」‬
‭「『妳因為沒有退路而一臉凝重的呢。所以試著稍微誘惑了一下,卻完全沒有效果啊。』」‬
‭「真是的…完全就是惡魔呢你。」‬
‭「『沒錯就是那樣,我是惡魔。神的話可以給予人們克服的考驗,但惡魔只能給予誘惑,對於拒絕者感到有興趣的時候,會給予力量』」‬
‭「給予力量?」‬
‭「『嗚呣。但是再怎麼說也不能直接助妳一臂之力。作為代替,我便把這力量給予愚子吧』」‬

‭接下來的瞬間,在旁邊老實待著的列維身體開始發光,但其光很快就平息了。‬

‭「『僅僅只有一次的,暫時可以讓愚子解除封印時所需要的代價去除。然後在條件相對的現在就能和天使對峙抗衡,而且也沒有時間限制。明白這個意思嗎?』」‬
‭「……讓列維和烏列爾戰鬥的意思嗎?」‬
‭「『相對的存在正在下界暴走。那麼就要用相對的存在來阻止她,那才是正道吧』」‬

‭確實是正道。‬
‭只是和玩家活動那時運營給予的buff不同,在正常情況下把列維的封印解除的風險非常大。‬
‭省悟和莉喵小姐的話暫且不論,但其他的玩家就……。‬
‭我的身體在顫抖的時候,看到這些的列維父親繼續說著。‬

‭「『害怕嗎?自己的眷屬到底是多巨大的存在,這個事實妳就趁著現正再次確認吧』」‬
‭「說…說的沒錯呢……」‬

‭恐怕這已經到了再也不能隱瞞水平的事情了吧。‬
‭但是對於引起這一事件的根本原因就是我,這一件事是確定的。‬
‭那麼把這一起事件拉上閉幕,就是我應該做的事情吧。‬


‭「『好像已經下好决心的樣子呢。』」‬
‭「是的。」‬
‭「『放心吧,如果對方的父親出動的時候,那時就由我來應對吧』」‬
‭「要是那邊也那樣的話…那麼這事態還真是會發展成非常嚴重的樣子呢……」‬

‭不管怎麼說,成體的列維父親和完全體的烏列爾戰鬥的話,肯定會對周圍造成很大的影響……。‬
‭但是即使列維的封印被解除,一直以穿著這樣的防具的狀態下,就算減少了烏列爾的hp,對方也會馬上反殺我的吧。‬
‭要去的話,也要等到莉喵小姐和沃爾特先生,把委託製作的防具都完成了的時候是最好的……。‬
‭但是太過拖長時間的話,烏列爾或許會有其他的行動……。‬
‭嗚呃…。‬

‭這樣想著的時候,時機正好的,從莉喵小姐那裡收到了防具已完成的信息。‬
‭那麼準備已經做好了。‬
‭之後成功與否,就取決於我呢!‬

‭第六章 第七話 嫉妒vs神之光①  完‬

【忍耐】技能的要約
不受HP左右的進行堅守+常時傷害防護+背水(グラブル感)

　‭第六章 第八話 嫉妒vs神之光②‬

‭從列維父親所在的海底神殿出來後,我急忙地向莉喵小姐的店裡走去。‬

‭「莉喵小—姐」‬
‭「哦來了喵。到裡面去喵。沃爾特也在等待著喵」‬

‭注意到我來了的莉喵小姐,把店交給店員後,就引導我到店舖深處的房間。‬
‭進入了深處的房間後,看到了沃爾特先生坐著正在喝飲料。‬

‭「這是這是(‬これはこれは)‭愛麗絲小姐,那麼快就到達,真是勞駕妳了。」‬
‭「不,我這邊也覺得時機來得太好了。」‬
‭「時機?難道愛麗絲醬也要挑戰那個天使喵?」‬
‭「說是挑戰、不如說是……那個……」‬

‭我把知道的情報,向他們兩人傳達事情的原委。‬

‭「喵來如此~ ~,所以那個天使才會出現了喵~ ~」‬
‭「然後愛麗絲小姐,從我聽到的來看,那個天使是相當不得了的存在,妳有勝算嗎?」‬
‭「因為聽到了各種各樣的情報,之後除了去實際戰鬥之外就沒有其他辦法…。只是最初相遇的時候,能在某種程度上看清她的動作,所以大概總會有辦法?」‬
‭「原來如此。所以是不錯的時機。」‬
‭「是的。」‬
‭「那麼,我立刻就把完成品交給您吧。」‬

‭說著,沃爾特先生把付有鑰匙孔的盒子放在桌子上。‬
‭然後莉喵小姐拿出了一把鑰匙,把盒子打開。‬
‭盒子中有青色的漂亮和服擺放著。‬

‭「這是用了從愛麗絲小姐那裡得到的素材,利維坦的鱗片所製作的和服。務必請現在就穿一下看看。」‬

‭我按沃爾特先生說的那樣,把和服拿在手上。‬
‭然後被歸入我的所有物後,便立刻更換裝備。‬
‭設計的話,除了顏色變為青色以外,和以前沒有太大的改變……不過,相當大部分的原因,是因為我說了挺滿意之前的設計吧,但和服的花紋從百合花改變成其他花了。‬

‭「誒哆,這是什麼花?」‬
‭「這是芹花喵。花語是清廉高潔喵。雖然和服是使用了大罪的素材來製作的裝備,但也改變不了愛麗絲醬的自身與花語是般配的人的這個事實喵」‬

‭原來如此……。‬
‭但是我的內在,在某種意義上是被慾望塗滿的…所以說我是清廉高潔的話…就有點…。‬
‭不過這件和服,效果很厲害呢。‬


‭利維坦的和服(蒼)【裝備】‬
‭製作人:莉喵,沃爾特(合作)‬
‭def + 70‬

‭追加效果:傷害減輕(中)、火、水屬性傷害減輕(中),自動恢復(小),隱蔽‬
‭詳細:大部分是使用了未成熟的利維坦鱗作為素材,所製作而成的和服。表面雖是和服,但內側和鎖子甲一樣,因此有著和金屬製品同等的防禦能力並以此驕傲,因為使用了很多同一素材,所以得到了魔物的些許能力。由於追加的隱蔽效果,因此這是用了什麼素材製作而成的和服,他人是無法辨認。‬


‭和以前相比的,def高了兩倍左右。‬
‭作為代替,dex則消失,取而代之而得到的追加效果,還更加的厲害。‬
‭不只是傷害減輕,連自動恢復為止也有。‬
‭也就是說,這傷害減輕的部分,就代表能減少放艾莉卡出來的負擔吧。‬

‭「哎呀~要把這個完成,真的很辛苦的喵~ ~ ~」‬
‭「是啊。不論如何,既然我也放話,會優先在防衛活動時完成愛麗絲小姐的委託,讓妳久候多時,令我倍感心痛。」‬
‭「其他玩家的場合,卻能很快完成了喵~ ~ ~」‬
‭「不管怎麼說,部位防具姑且不論,但全身防具嘛。為了配合和服相結合可是相當努力了啊。多虧了這樣,加工未成熟的利維坦鱗片才沒事完成。」‬

‭看來多虧了製作我的防具的影響,沃爾特先生的鍛造技術又上升了。‬
‭在這以上再讓技術更加好的話,會變得如何呢?‬

‭「順便說一下,最近像愛麗絲小姐一樣,擁有【切斷】技能的玩家越來越多,所以作為對策聽從愛麗絲小姐告訴我的,把切斷有效的部分關節部位,以保持靈活性的情況下加強了防禦。當然脖子周圍的衣領雖然微弱,但也在防禦和靈活性兼備方面下了不少功夫,所以不容易被切斷。」‬

‭被這樣說後,向衣領確認了一下,確實好像有金屬參進去了呢。‬
‭而且不用手去掐一下確認的話,幾乎也察覺不了。‬

‭「衣領中也下了這樣的功夫,不是很辛苦嗎?」‬
‭「不,要完成比委託人士所要求的以上還要完美才是本願。當然實際上也試驗過不會被切斷的實驗。」‬
‭「咦?沃爾特先生有【切斷】技能嗎?」‬
‭「以前沒有,所以為了完成現在的委託而取得了。然後讓莉喵小姐穿上讓我嘗試砍了一下。」‬
‭「誒? !」‬
‭「咿呀~ ~不管怎麼說,輪到自己成為被砍的對象的時候真是害怕喵~ ~ ~。愛麗絲醬為什麼成為大家精神創傷的原因,再次重新確認了喵」‬
‭「什麼事? ? !」‬

‭但是在【切斷】技能對策用的關節部位上下了不少功夫嗎……。‬

‭「誒哆,所以結果貨款是多少呢?從之前交給你素材的時候也沒有聽說,所以……」‬

‭姑且有在先前的活動中積攢了不少錢,所以某種程度上的高價也支付得上!‬
‭只是在想到全身防具的加工是相當的辛苦吧,以一般情況認為的話…百萬左右嗎…?‬

‭「關於這件事喵…。」‬
‭「我這邊的貨款就不用支付了。作為那筆款項的代替,我已經得到了其他的東西」‬
‭「誒? !」‬
‭「嘛,不管怎麼說,我這邊要是也說是免費的話,以愛麗絲醬的性格來說肯定會很在意喵,因此我決定為20萬g喵」‬
‭「不不不!要再更加貴才對吧? !」‬

‭作為百萬款項來說,一人最少也要五十萬啊!‬

‭「那個貨款的部分,已經作為經驗讓我收到了喲。從愛麗絲小姐那裡收到的利維坦鱗片,是至今為止的水屬性素材料所無法比擬的等級。因此加工非常困難,也浪費了好幾枚。但是托這個褔,在使用水屬性素材的時候變得更熟練,到現在為止沒有嘗試過的事情也變得可以嘗試了。也就是說,比起其他還沒有熟悉水屬性素材的生產職,我是比他們遠遠領先好幾步。這到底有何種程度的價值,是莉喵小姐您的話是明白的吧?」‬
‭「說的是喵。會變得更加出名喵,可以加工各種各樣的素材,可以使名氣提升喵。那麼由於高人氣的關係店鋪旺盛,也連帶提高技能的經驗喵。」‬
‭「托您的福,我的【加工】技能也衍生了新的技能——【水屬性素材加工】。是到目前為止,還沒有發現誰得手過的技能。所以,這所有的所有,都是承蒙愛麗絲小姐您我委託加工的褔才得到的。」‬
‭「不、不是的…我可沒有做過那麼厲害的事情啊……」‬
‭「您在說什麼呢? !愛麗絲小姐您可是———————————」‬


‭沃爾特先生的機關槍終於結束了,總算冷靜下來了呢…。‬

‭「抱歉。稍微上頭了。」‬
‭「不……沒事……」‬

‭因為從剛才開始就一直被誇獎的關係,所以我現在滿臉通紅著。‬
‭我已經什麼話也反駁不了,所以直接把二十萬的貨款交莉喵小姐。‬

‭「嗯,確實收到了喵」‬
‭「啊嗚……」‬
‭「但是愛麗絲醬還是要注意點喵。即使防具的性能再好,也不能輕視對方喵」‬
‭「是的。因此、我會毫不大意地上的。不如說……」‬
‭「不如說?」‬
‭「真的會認真地出盡出力,所以絕對不要貿然地接近周圍,被卷進余波就不好了……」‬
‭「oh……」‬
‭「愛麗絲小姐的認真地出盡出力…是玩家活動以上的全力嗎?」‬
‭「這已經到了不做到這種程度的話,事情就不能解決的事態了。」‬

‭現在已經沒有多餘的時間去‬吝嗇自己的手牌了‭。‬

‭「儘管如此,不管怎麼說,要讓其他的玩家都理解並撤退的話,有點困難呢。」‬
‭「而且如果不幸被卷入余波,雖然不是故意的,但也屬於無差別pk的分類呢,之後愛麗絲醬會非常辛苦喵」‬
‭「那件事我也已經做好覺悟了。」‬

‭由於我所說的話,莉喵小姐和沃爾特先生他們互相對望著各自的臉。‬

‭「……我知道了喵,既然愛麗絲醬已經做出了那樣的覺悟的話,我們就什麼反對話也不會再說喵。」‬
‭「嘛、把這認為是愛麗絲小姐寵物的個人活動(‬イベント)‭不就好了嗎?」‬
‭「‬話說從剛才的話來看，應該也會有對愛麗絲醬和那個天使一起戰鬥的這樣的流程很在意的玩家吧喵,再加上持有著這樣的意識,自願卷進也有可能不是嗎喵‭?」‬
‭「請不要突發奇想…會讓人在意不是嗎…」‬

‭咿呀嘛、確實,我也覺得有這種可能性?—稍微有這樣想而已……。‬
‭總之,在這之後,只剩下去米爾德山脈而已。‬

‭第六章 第八話 嫉妒vs神之光②  完‬

　‭第六章 第九話 嫉妒vs神之光‬③

‭突然想起了,去米爾德山脈前必須預先做一件事情,所以我一度轉移到王都,向孤兒院的教堂走去。‬
‭在到達教會時,向正好在外面打掃的安潔利小姐搭話。‬

‭「安潔利利小姐。」‬
‭「啊啦,愛麗絲小姐。怎麼了嗎?」‬

‭遠處的薾蘿莎小姐意識到我來了吧,正向其他修女「嚯啦!那邊就是聖女的愛麗絲小姐喲!」這樣大聲呼叫,‬雖然我看到了一些零星地窺視著我這邊,和一邊說著悄悄話的人,但現在比這個,去找安潔利小姐更為重要‭。‬

‭「關於前幾天公主大人所說的事情,想要談一談。」‬
‭「…我明白了。因為這樣薾蘿莎,我稍微和愛麗絲小姐離開一下,妳身邊的孩子和其他的孩子們就拜託妳一起照顧一下了。」‬
‭「什! 嗚嘶(是)! ?」‬

‭在偷看的薾蘿莎小姐她們很乾脆地被發現了,現在正擺正站姿敬禮領命的樣子。‬

‭然後我跟著安潔利小姐,一起前往隱藏著《嘆息之里》的墓地。‬
‭於是來到了隱藏著《嘆息之里》石碑面前——不是呢,這次是來到墓碑面前,然後和石碑時一樣,咏唱著什麼。‬
‭於是和石碑一樣墓碑也開始移動了,移動結束後下方出現了樓梯。‬

‭「愛麗絲小姐,這邊請。」‬
‭「是的。」‬

‭我緊接著安潔利小姐之後也下樓梯。‬
‭安潔利小姐確認了我進入之後,又咏唱了什麼,然後墓碑就把入口堵住了。‬
‭然後拿著不知不覺間準備好的,已點燃的燭火,直接沿著道路前進。‬

‭「果然這裡也是逃生用的道路之一嗎?」‬
‭「誒誒沒錯,雖說這裡只有我們暗部在用就是了。但是,這裡是前往公主大人所在地的最近捷徑。」‬

‭原來如此……。‬
‭話說,王都逃生通道不會有點太多了嗎?‬
‭還是說是我的錯覺?‬

‭爬了一會兒的樓梯之後,就到達了盡頭了。‬
‭瞬間還以爲走錯路了嗎?這樣想的時候,但安潔利小姐又再次咏唱起來,然後前方盡頭的牆壁便分為兩半,左右分開打開了通道。‬

‭「那麼,來到這裡的話,就沒有一般士兵在,所以就沒有問題了。」‬
‭「一般士兵不會經過這裡的話,那麼代表這裡是讓比較特殊的人所使用的通道嗎?」‬
‭「誒誒沒錯,並且也有和公主的房間接近的關係。啊,在閒聊的期間就到達了呢。」‬

‭以前因爲太暗了,所以還沒仔細看清楚,所以才發現現在到達的是裝飾相當講究的門。‬

‭「公主大人,愛麗絲小姐有想談一談的事情。所以為您帶來了。」‬
‭「進來吧」‬
‭「那麼、失禮了。」‬
‭「打、打擾了。」‬

‭我緊接著安㓗利小姐進入到房間中。‬

‭「啊啦,前幾天已經從代替妳來報告的女僕那裡聽取了報告。發生了什麼事了嗎?」‬
‭「是的,關於那件事想商量一下。」‬
‭「……願聞其詳」‬

‭是覺察到我很認真的樣子了嗎,公主大人糾正了自己的姿勢。‬

‭「這之後我會再次到米爾德山脈去,和天使一戰。」‬
‭「這樣啊。不只是為了說這些而來的吧?」‬
‭「是的。那場戰鬥中,我會以全力戰鬥的關係,此時王都方面會受到余波影響而造成被害的可能性,所以為了傳達這件事而特意前來的。」‬
‭「被害…呢。具體是什麼?」‬
‭「想像成為水災也沒有關係。還有若干的地震也是。」‬
‭「那還真是相當危險啊。」‬
‭「我會盡可能地誘導對方,使戰鬥地點遠離王都,但這也取決於對方,所以可能不能保證。」‬
‭「嘛、對方是天使,這也是沒辦法的啊。‬話雖如此，但也不能容許我無視那個災難‭」‬
‭「是的。所以水災對策以作為我的熟人…說是熟人可以嗎?不知道…,但是我會讓名為首狩教的組織,在米爾德山脈方面挖堀疏洪,希望授予許可可以嗎?」‬

‭要是他們真的取得了與我類似的技能,那麼應該也能使用地形操作。‬
‭如果能在一定範圍的程度內挖堀的話,到時候受到的被害應該可以稍微減輕吧。‬

‭「如果你這樣考慮的話。那麼就立下在妳回來之前,禁止異邦人以外的人踏進米爾德山脈吧。雖然這樣說,現在也早就已經下令禁止踏入了呢。」‬
‭「是這樣嗎?」‬
‭「不管怎麼說,對方可是天使啊。如果因為感興趣而蹩腳的接近,一不小心引導或帶進到王都內可是大問題的。」‬

‭確實…。‬
‭善人的話還好說,但如果是壞人接近,掀起奇怪的挑釁的話?也未必不會發生呢。‬

‭「話說回來,特地來我這裡說這些話。妳果然作為聖女在我的身邊工作吧?」‬
‭「誒?…為什麼對可能會引起災害的本人,還要稱其為聖女呢?……」‬
‭「已經做了報告、聯絡、咨詢啊?而且為了減輕被害也作好各種準備。考慮到這些的話,已經充分地被稱作為聖女了呢。」‬

‭啊咧?‬
‭聖女是什麼呢?‬

‭「那麼該組織要如何指示呢?妳到天使那邊去的話,沒辦法作出詳細的指示吧?」‬
‭「那樣的話作為有和他們見過面的人,我覺得拜託安潔利小姐來下指示也可以吧?」‬
‭「確實合適呢。之前也從他們那裡得到了不少幫助。」‬
‭「那麼就交給安潔利了。要是出入被下禁令的米爾德山脈時,被管理的士兵們說什麼的話,就報我的名字吧。」‬
‭「我明白了。」‬

‭那麼,這樣就應該把能做的都已經做了吧?‬
‭姑且也已經經由法拿狄克斯得到了,首狩教會幫忙的聯絡。‬
‭我向他‘之後就只能看公主大人會否許可’這樣說了,大概現在是在召集成員的途中吧。‬

‭「那麼,期待妳的報告。」‬
‭「為了盡可能的不讓王都出現被害,會努力的……」‬
‭「那麼?如果出現被害的話,就以謝罪的形式在我側近侍奉我吧?」‬
‭「公主大人,壞習慣出來了哦。」‬
‭「啊啦、失禮了。」‬

‭侍奉…到底是為了要我做什麼而這樣說的呢……。‬
‭非常不安呢……。‬

‭第六章 第九話 嫉妒vs神之光‬③  完

　‭第六章 第十話 嫉妒vs神之光‬④

‭「那麼,之後就請你們遵循安莉潔小姐的指示」‬
‭「是!使徒先生,請您盡情發揮」‬

‭法拿狄克斯先生召集完首狩教的成員,之後就交給他把詳細的事情傳達給參加成員吧。‬

‭「但是不向名譽顧問殿和海花殿傳達,真的好嗎?」‬
‭「傳達給兩人的話,肯定也會跟來的。」‬

‭先不論為了湊熱鬧而上山的人,但我不希望讓她們兩人遭受到危險。‬

‭「還有報酬,【切斷】技能的那件事,我回來的時候會再傳達給你的。」‬
‭「‬不用介意也可以。我等狩首教,若能為使徒大人竭盡所能是至上的喜悅。所以即使沒有那樣的報酬,如果是使徒大人下命令的話,我等願意‭赴湯蹈火‬。話雖如此,如果使徒大人覺得這覺悟是一種重擔,那麼就按照約定的詳聞關於“切斷”技能的要領吧‭」‬

‭說話的中途,法拿狄克斯先生他們迅速地向我單膝跪地低下了頭。‬
‭就算周圍幾乎沒有人,但警備的人也在。‬
‭那些人在說著「能讓那麼多的大人下跪,那個少女到底是何等人物! ?」的樣子盯著我看…。‬
‭而安潔利小姐就像是安潔利小姐那樣,在後面看著我們笑嘻嘻的……。‬

‭「總、總之,那之後的事麻煩你們了。」‬
‭「是!」‬


‭和法拿狄克斯先生他們分別後,我獨自一人前往米爾德山脈。‬
‭途中越過了幾組隊伍,但現在比較著急的關係,沒有時間顧及他們。‬

‭由於agi上升了不少,所以比以前更早的到達了目的地。‬
‭向周圍環視後,無論哪個隊伍的目標都是烏列爾的事實也一目瞭然。‬
‭被打擾了的話也只會覺得困擾,趕快上山吧。‬

‭往山上爬了一段時間後,途中發現了熟悉的臉。‬
‭我改變了前進的方向,向熟悉的臉走去。‬

‭「省悟」‬
‭「嗯?啊,愛麗絲嗎?」‬

‭正好進入休息的省悟們的隊伍,和防衛活動那時沒看過的隊伍在一起休息。‬

‭「什麼呀,愛麗絲也是,打算去找天使嗎?」‬
‭「嗯。」‬
‭「如果這樣的話,我們也一起」‬
‭「省悟」‬

‭我凝視著省悟的臉。‬

‭「……怎麼了?」‬
‭「不要去找天使,就這樣回到王都去。」‬
‭「等? !愛麗絲醬!這是怎麼一回事?」‬

‭對於我突然的發言,做出反應的是修,然後省悟制止他而伸出手臂。‬
‭修也因為省悟的行動也停下了動作並閉上嘴,然後看著我。‬
‭不只是修。‬
‭在場的所有人都看著我。‬

‭「原因是什麼?」‬
‭「這件事,必須由我來了結」‬
‭「我們一起去也不行嗎?」‬
‭「嗯。」‬
‭「是嗎…。那麼改變一下問法。不是必須由‘妳’來就不行嗎?」‬
‭「不是‘我’和‘列維’的話就不行的。」‬

‭對我特意強調的詞語,省悟瞬間起了反應。‬
‭恐怕覺察出了我的意思吧。‬

‭「也就是說,打算‘全力’嗎?」‬
‭「嗯,‘全力’喲。所以,在捲入前下山吧。」‬

‭省悟嘆了一口氣,用右手唦唦地搔癢著頭。‬
‭然後背向我,向其他人的方向走去。‬

‭「沒辦法呢,回去了喲!」‬
‭「哈啊? !」‬
‭「在說什麼呢省悟!」‬
‭「不管你從青梅竹馬那聽到什麼話,也不帶這樣的吧?!」‬

‭省悟隊伍以外的人,因震驚而提高聲音。‬
‭嘛、一般也會是這樣的反應呢。‬
‭但是省悟隊伍的高卢他們,也沒有特別的說什麼話,只是站起來把休息時沾上的灰塵拍掉。‬

‭「夠了!只好我們自己去、什! ?」‬

‭這樣說著的那個人,正要轉身的瞬間,預先放出來的艾莉卡出現在他的身邊,然後把脇差架在那個玩家的脖子上。‬

‭「姑且這是為了你們而說的忠告喔?就算是那樣也一意孤行的話,到時就凖備相應的覺悟吧。先說清楚,我到時候可沒有顧及其他人的閒暇啊。」‬
‭「艾莉卡」‬

‭我呼叫莉卡名字的一瞬間,就像煙霧一般消失,然後再次出現在我的旁邊。‬

‭「嘛、雖然變成了威脅的形式,不過就像現在說的那樣,我這邊也是沒有餘裕顧及你們。儘管如此也沒關係的話…來也沒問題喲」‬
‭「!?」‬

‭我展現出威壓的氣壓,除省悟他們以外的人,都下意識地往後退了一步。‬

‭「從眼角處化霧而散的愛麗絲醬、呀唄(太糟糕了)……」‬
‭「這個別說出來比較好吧。」‬
‭「嘛、那孩子能成長到這種地步、也是相當努力了啊~ ~ ~」‬
‭「但和玩家活動時相比,有點不同的感覺?」‬
‭「哈啊……」‬

‭對這情況看不過去的省悟,介入了我們之間。‬

‭「你們也已經清楚了吧。這次就老實地撤退吧」‬
‭「但、但是!如果這樣的話,【首狩姫】就會獨佔全部好處不是嗎? !」‬
‭「愛麗絲,關於這點怎麼說?」‬
‭「嗯…老實說,我只是為了打倒她而已…倒沒有考慮那麼多的餘地,不過,大概取決於她的父親會否出現的這一點吧?」‬
‭「父、父親……?」‬
‭「啊—……也就是說、我可以理解成與那個天使是‘同等’的立場,或許會比較好嗎?」‬
‭「嗯。」‬
‭「那不就是,不是我們能隨意出手的情況嘛……」‬

‭看來所有的事情都大概理解了的省悟,深深地嘆了一口氣。‬

‭「順便問一下,列維‘那邊’的,會怎麼樣呢?」‬
‭「那邊出來的話,這邊也會出來這樣說了」‬
‭「不是真的吧……」‬

‭省悟這次是用右手捂著臉抬頭仰天。‬

‭「……喂你們,要趕快逃跑了喔」‬
‭「逃跑是什麼意思啊! ?」‬
‭「在捲入怪獸大戰之前逃跑的意思。」‬
‭「意義不明啊!」‬
‭「啊——解釋好麻煩啊…。也就是說搞不好米爾特山脈馬上就會消失的意思啊!」‬
‭「哈ぁぁぁぁ? !」‬
‭「那麼愛麗絲,加油喔!」‬
‭「嗯。」‬

‭說完後,省悟他們就急忙開始下山了。‬
‭那之後,其他的隊伍也緊追著省悟他們一起下山。‬

‭「真是的…這不就是在奇怪的地方浪費時間了嗎……」‬
‭「嘛、因為在這裡見到了省悟他們,所以肯定會提醒他們的吧。」‬
‭「那也是…。話說mp消耗的情況,感覺怎麼樣?」‬
‭「嗯,艾莉卡也沒有動的太厲害,所以也沒消耗多少喔」‬
‭「那麼在移動的期間恢復吧。那之後就是本番呢」‬
‭「嗯。」‬

‭確認到艾莉卡消失後,我再以山頂為目標。‬


‭我終於找到目標的人物後,卻發現這個人物正處於戰鬥中。‬

‭「啊~ ~嚒 !已經受夠了!消失吧!『神‬
‭…』」‬
‭「烏列爾!」‬
‭「? !」‬

‭察覺大喊的人是我後,烏列爾便把啓動中途的『神之光』停止下來。‬

‭「……終於來了啊。正好我也對那些無謂人感到厭倦了呢」‬

‭拍動著翅膀的烏列爾飛在天空中,看到我後,抿嘴一笑地露出笑容。‬
‭戰鬥中的玩家們,意識到我的存在和聽到烏列爾的話後,產生了不少動搖。‬

‭「那麼!開殺吧!」‬
‭「不、在那之前…」‬

‭我伸出了左手,呼停了她。‬

‭「在這裡的話會出現被害。到更深處的海邊再開始吧。」‬
‭「…說的是啊,被打擾的話也不好,這裡就接受妳的提議吧。要不然~需要我抱著妳飛過去嗎?」‬
‭「在被妳抱著的期間,很有可能會被妳砍,所以我就自己去吧。美羅,拜託囉?」‬
‭「明白了。那麼容我失禮了……」‬

‭然後美羅就馬上出現,我讓她吸了我一成的hp後,美羅就長大了。‬
‭之後搭著長大了的美羅的肩膀,追著已經開始移動的烏列爾。‬
‭看到從旁邊突然出現的我和烏列爾的行動,從目瞪口呆中恢復回來的玩家們慌忙追趕,但是因為我們在天空中翱翔的關係,在空中移動和在陸地移動的移動速度有差異,是理所當然的,距離漸漸拉開了。‬

‭稍微越過了山脈後,看到了大海的附近正好有片平地,烏列爾在那裡等著我。‬
‭我們也繼烏列爾之後,在平地降下,然後解除美羅的限制解放,讓hp恢復。‬

‭「那麼,在這一帶的話就不會被打擾了吧?」‬
‭「說的是啊。但是在那之前,我有些話想問妳」‬
‭「想問什麼呀?」‬
‭「烏列爾妳不打算老實地回天界嗎?」‬
‭「放過眼前的惡魔,還能說是天使嗎? !」‬
‭「這樣啊…。那麼!」‬

‭我叫出了列維,隨即出來的是變成最大尺寸的列維。‬
‭在列維巨大化的瞬間,烏列爾好像注意到了什麼。‬

‭「那條蛇確實是? !那麼惡魔的正體…難道是! ! ?」‬


‭代價的受理——實行中——由於加護的關係為沒有代價——完成。‬

‭契約者的封印——解除中——解除完成。‬

‭大海魔利維坦的封印被解除了。‬

‭大海魔利維坦的技能修正——完成。‬

‭大海魔利維坦回到本來的面貌。‬

‭大海魔利維坦的到重新被封印為止的時間還剩餘…由於有——與相對的天使對峙——加護的關係,直到對立結束為止無限制。‬


‭「上了喲列維!」‬
‭「gyuuuuuuuuu !」‬

‭撒!來決勝負吧!‬

‭第六章 第十話 嫉妒vs神之光‬④  完

　


第六章 第十一話 嫉妒vs神之光⑤

我乘上了,變回到原來大小的巨型列維頭上。
列維確認完我站穏後,便為了打飛眼前烏列爾而把尾巴卷起來,然後像彈簧一樣,以其體型不符合的速度對烏列爾突進。

「真沒想到是利維坦呢!但是 !」

烏列爾用帶著火焰的劍,接下了列維從空中突進而來的巨大身軀。

「咕!果然很堅硬啊! !」

覺得驚訝的可是我這邊啊。
沒想到能接下巨大化的列維的突擊,真心覺得很驚訝呢。
果然和列維是相對的存在呢。

「gyuuu !」
「什!」

頭被抑制住了的列維,就這樣撐在半空中,接下來,這次是使用尾巴像揮動鞭子一樣揮下。
但是烏列爾是注意到那個攻擊了吧,迅速地避開了。
然後失去支撐點的列維落下,降落到地面。
說實話,我現在為了不被甩出去一樣,已經沒有餘裕考慮其他事了。

「哼,果然只要你不會飛以上,這場戰鬥我是最有利的啊!」
「gyuuuuuuu gyu…!」

列維瞪視著翱翔在天空中的烏列爾,緩了一口氣後,提高聲音大叫起來。
我馬上把耳朵堵住,不管怎麼說,在超近距離承受這聲音的關係,因為平衡稍微崩潰而屈膝蹲跪。
想大叫的話,希望在大叫之前告訴我啊…。

「那麼由我來對媽媽follow(支援)吧!」

不知不覺中出來的妮烏菈,伸出藤蔓把我的身體固定好在列維的頭上。

「謝謝妳,妮烏菈」
「嗯!比起那個,列維歐尼醬也開始認真poi呢!」
「誒?」

妮烏菈用手指指向大海的方向,然後看到了巨大的海嘯向我們逼近的。

「什! ?」

烏列爾為了避開海嘯而飛到更上方。
但，列維以很強的氣勢,突進海嘯之中。

「妮烏菈!盡情吸一口氣准備突入了喔!」

我和妮烏菈盡情地吸了一口氣,來應對接下來要突入的海嘯。
但是,海嘯像是避開列維般,隔離出一個空間,之後列維乘上其激流一樣,爬向海嘯的上方。
然後到達了被海嘯隔離出的空間的出口,列維就這樣直接登上海嘯的浪尖,瞪視著烏列爾。

「騙人的吧……! ?」
「沒想到大罪的力量,會到這種程度啊……」
「列維歐尼醬好厲害!」

列維創造出的海嘯,並不是直接襲擊向山脈一般的湧去,而是彷彿擁有了自我意識般停留在空中,還時不時地制作出好幾條飄浮在空中的粗壯水道。
只是,不是所有的水都停留在空中,有一些山脈比較低漥的部分,都被水像覆蓋一般淹沒了。

「gyu……」
「咕!」
「那麼,這樣的話,在空中的優勢就已經消除了吧?」

反而因為水道在周圍被展開的關係,因此,對列維更有利吧。
烏列爾也察覺到了嗎?露出了像吃到苦蟲的表情。

「撒?要怎麼辦?現在要是逃到天界的話,我也可以當作沒看到喔?」
「烏路塞!只是稍微推翻了不利的狀態程度,可別在那邊蹺鼻子啊!」

說完,烏列爾就把雙手舉起。

「那麼就吃一下這個吧!『流星雨(メテオフォール)』!」

與烏列爾咏唱完的同時,從天空中出現了複數直徑5米左右的隕石向我們這邊灌注而下。

「列維! !」
「gyuu !」

不管怎麼說,要是所有的隕石都墜落到地面的情況下,就算是小,也會對王都造成影響的吧。
我向列維下達了對那些隕石,進行攔截的指示。
列維在盡情地吸一口氣,蓄力完成後,以複數的巨大水彈擊破所有掉落中的隕石。

「呼……」

多虧了列維,所有的隕石無事地成功擊中了。
沒想到土系統的魔法,連那種程度也可以做到啊。
就算不是完全體的天使使用之類的,也能做到那種程度呢?

「不過比起這個、烏列爾現在……」

被隕石吸引了注意力後,就迷失了烏列爾的身姿,因此我環顧四周,但也找不到。
也就是說…。

「哼!即使大罪有多強,只要把契約者解決就不是什麼大問題呢!」

恐怕是隱藏在列維創造出的水道之下,逼近我們的背後然後偷襲吧。
確定突襲成功的烏列爾,抽出火焰劍,正在我的眼前揮下。

「什! ?」

烏列爾揮向我的劍,被我抽出的打刀接下了。
咿呀,不需要那麼驚訝吧……。

話說,果然這個孩子,‘自身的STR’也沒有多高啊。
仔細考慮的話,最初遭遇的時候也是,看到她和未解放狀態的美羅進行對抗,不過,那只是因為火焰劍的關係而融化了血矛,並不是美羅在力量上輸了。
而且列維的父親也說過,烏列爾擁有【忍耐】的技能。
那個能力是視hp的減少情況讓威力上升,要是受到傷害的話只是使防禦變得堅固而已,那麼str和def沒有影響才對吧。
那樣的話,以我的str就足夠應付了!

「為什麼能反應過來!」
「我也經常從視覺外對別人進行攻擊,所以對這樣的比較注意呢。」

話說回來,在偷襲前以那麼大的聲音叫喊。
沒注意到才沒道理嘛。

因為突襲失敗了的關係在賭氣吧,烏列爾的劍鍔與我的打刀鍔相合,看這的情況,是試圖把我拉到半空中吧。
那麼我這邊也反其之道而行之吧!

「列維!直接把我用水淹沒拉到水底去!」
「gyuu !」
「哈? !」

因為與我的刀鍔相交的關係,因此在這個情況下,要是蹩腳地抽離可能會被反砍。
我為了不讓烏列爾逃走一樣,勉強地繼續用刀鍔與她的劍鍔相交。
然後列維為了不改變我的位置,和使烏列爾不好移動,迅速地使身體下沈到水底。

「咕!」
「所以這次是水中戰喔!」
「這…樣…的!才不會讓妳得逞好吧!『石碑巨矛(アースグレイブ)』!」
「gyu ! ?」

突然從被水淹的地面伸出凶狠粗土矛,撞到列維的肚子附近,在那一瞬間停止了列維的動向。
趁著那這個空當,烏列爾做好被我砍的覺悟,轉身背對我准備脫離。
要是在烏列爾轉身時砍下去的話,這樣下去我就會成為水中最下面的一個。
但是在想著糟糕了的瞬間,列維翻轉著自己的身體,我為了不把自己摔到水中一樣而穏住自己的身體。

列維身體的晃動過於強烈,感覺自己快要被甩飛摔在水面上一樣,但多虧了妮烏菈的藤蔓總算是想辦法避免發生被甩飛的事態。

「列維,沒事吧?」
「gyuuuu !」

列維輕輕地搖了搖頭,感覺是在說已經沒事了的叫聲。

「剛才真是危險啊……」

總算想辦法回避了的烏列爾,洩漏出了安心的聲音。
如果那個土矛來不及的話,列維就能成功地把她拖到水中,成為one-sided game(ワンサイドゲーム)也有可能呢……遺憾。
在水中的話,至少擁有【水術】技能的我多少會更有利,不管怎麼說,在水中那把火焰劍也不能使用的吧。

不過那個土魔法……相當棘手不是嗎?
不只是隕石,還有粗壯的土矛…。
原本以為土魔法的攻擊系技能會比較少呢,不過,也許繼續提升水平的話,會增加範圍系的攻擊魔法嗎?

「哼!能讓我吃了一發攻擊還真幹得不錯嘛!」
「那還真是謝謝妳的誇獎。」
那麼是時候重整態勢再開始了嗎?

第六章 第十一話 嫉妒vs神之光⑤  完

　‭第六章 第十二話 嫉妒vs神之光‬⑥

‭「gyuuu !」‬
‭「哈!」‬

‭列維的鱗片和烏列爾的火焰劍碰撞,尖銳的聲音在附近響起。‬

‭「gyuu……」‬
‭「哈啊……哈啊……真是的…真夠糾纏啊!」‬

‭因為沒有空閒去確認時間,所以我也不太清楚經過了多長的時間,但從兩人的疲勞感來看,已經過了相當長的時間吧。‬
‭列維的父親把解放時間的限制解除了真是太好了。‬
‭如果沒有那個,早就輸了吧。‬

‭「列維,沒事吧?」‬
‭「gyuu !」‬

‭看來還能繼續的樣子。‬
‭就算列維持有著【自動恢復】的技能,也不可能恢復疲勞。‬
‭所以,那也就是說,烏列爾的【光魔法】也同樣恢復不了。‬

‭當初烏列爾為了活用【忍耐】的技能,就直接故意受傷減少自己的hp,因為烏列爾覺得,就算受到一定程度上的傷害,hp也能恢復。‬
‭恐怕烏列爾自身的戰鬥經驗比較少,因此想像父母一樣活用【忍耐】的技能,進行著非常勉強的戰鬥吧。‬

‭雖然這樣說,很偶然的,列維的連續攻擊,把烏列爾的hp減少兩成左右,之後烏列爾的反擊也削去了列維兩成左右的hp。‬
‭這之後,會使出更加高威力輸出的技能吧。‬
‭可謂說是一擊必殺型也不為過吧。‬

‭「……糟糕透了呢……」‬

‭烏列爾在嘀咕著什麼的樣子,但不愧是太遠了沒有聽清楚。‬
‭但是那個像是咬碎苦蟲的表情,肯定是在想著什麼不好的事情吧。‬

‭「遊戲就到此為止了!之後就用這個結束吧!」‬

‭說完,烏列爾退到後方,不是從正上方,而是把射角傾斜的使魔法陣展開。‬

‭「難道說、是打算以這個角度發動嗎! ?」‬

‭到目前為止,都是從正上方照射下來的,因此除了威力所產生的衝擊波造成的被害以外,就沒有其他被害了。‬
‭但射角傾斜了的話,不僅是那個衝擊波所造成的被害,這次也要考慮這個魔法所造成的被害。‬
‭而且最重要的是,在我們後方的是王都。‬
‭恐怕,烏列爾因為腦充血了,不能冷靜地進行判斷吧。‬

‭「列維ィィィィィ!」‬
‭「gyuuuuuuuu !」‬

‭與列維大叫聲同時發生的巨大海嘯,從那裡也有幾個水龍捲被製造出來。‬

‭「惡名遠播之大罪啊!依循神之光的意志毀滅吧!『神之光(烏列爾)』!」‬
‭「gyuuuu !」‬

‭烏列爾所展開的魔法陣,釋放出眩目光芒並向我們這邊傾注而來,與此同時,與列維所創造的巨大海嘯和水龍捲激突。‬

‭「‬哈ぁぁぁぁぁぁ‭!」‬
‭「gyuuuuuu !」‬

‭光之壁和水之壁進行了激烈的衝突,一進一退反復不定。‬

‭「咕ぅっ!」‬
‭「gyuu !」‬

‭僅僅只是衝擊波而已,就感覺身體快要被吹飛了。‬
‭現在因為多虧了妮烏菈觸手的保護,所以想辦法穩住了,但這以上妮烏菈的觸手也無法忍受吧。‬

‭「『石碑巨矛(アースグレイブ)』」‬

‭在我以為已經不行了的瞬間,從天空上降下極大的長矛,然後光之壁和水之壁被彈飛,更在這之上,由於巨矛與地面撞擊,因此造成的衝擊波把淹沒了地面的水也吹飛了。‬

‭「嘰呀ゃぁっ! ?」‬
‭「gyuu !」‬
‭「媽媽!」‬
‭「什麼? !」‬

‭由於列維和妮烏菈匆忙地為了不被吹飛而穏住了,因此才沒有發生被害。‬
‭但是看到眼前的景象,我驚愕了。‬

‭「騙人…的吧……」‬

‭以那個規模的魔法與地面相撞的話。‬
‭那可是足以彈飛列維和烏列爾的光水之壁程度的力量,至少,那個撞上地面的話,那麼受害可是不可估量的。‬
但是,即使環視周圍,也看不到地面塌陷等灾害,只不過是看到了極大土黃色的矛紮根在地面上而已‭。‬

‭「這……這個力量……難道……」‬

‭在遠處待著的烏列爾,臉色蒼白的發抖著。‬

‭「『我的女兒喲』」‬
‭「什? !」‬

‭突然響起了空氣震動的低鳴聲,瞬間的,在我們和烏列爾之間,出現了擁有六張翅膀的金色短髮的巨大男性,目測是天使的他,閉著眼睛喃喃自語的說道。‬
‭對那個巨大男性道出的話語有反應的,是烏列爾。‬

‭「『此次事件,某種程度上我是打算‬宽恕的‭。但是,女兒喲,妳做了一件不得不讓我出面的事了。妳明白是什麼嗎?』」‬
‭「是……是的……」‬

‭烏列爾因為高大男性的天使所說的一句話,臉色蒼白,還一邊發抖的小聲回答。‬

‭「『我等的宿敵喲,你也現身吧』」‬
‭「『哼,從途中開始就一直在旁觀,還好意思這樣說』」‬

‭男性的天使呼喚著誰的瞬間,從大海中出現了列維的父親。‬

‭「列維的父親! ?從什麼時開始就在那裡了! ?」‬
‭「『雖然之前我沒有好好向妳解釋,在明白她的父親會出來的前提。當然我也會在附近待命的吧……』」‬

‭雖、雖然確實也可以這樣說,不過……。‬

‭「『那裡的,與【嫉妒】的孩子結下契約的契約者喲。我等也不打算讓事態在這以上擴大。請收起武器吧』」‬

‭我瞄了一下列維的父親,確認到他微微地點了點頭後,所以我也乖乖收起武器。‬
‭同時,列維的身體也變小,移動到我的肩膀上。‬

‭「『我的女兒喲,妳也收起武器下來吧』」‬
‭「是……」‬

‭這樣說著,天使兩人慢慢地從空中降下到地面,列維的父親把身體伸直,把臉靠在我們附近。‬

‭「『那麼,首先是這起事件,事情的起因,確實是我走漏風聲的關係。因此,我坦率地向妳們道歉吧。』」‬

‭這樣說著,天使的父親(?)的輕輕地低下頭。‬
‭只是,看到那個後,烏列爾的臉色變得更加蒼白……。‬

‭「『…女兒喲,妳還不快點道歉?』」‬
‭「哈? !對不起!」‬

‭慌張了的烏列爾,一邊顫抖著一邊低下了頭。‬
‭怎麼說呢……看到這樣的烏列爾…總覺得有點可憐呢…。‬

‭「不,我們這邊也是、要是把事情處理更周全的話,事態的發展也許不會演變成這樣,所以……」‬
‭「誒?但是媽媽,那邊那個人從最初開始,連對話也不打算進行,就問答無用的攻擊我們了吧?」‬
‭「妮烏菈—!那個是!噓——!」‬
‭「誒?」‬

‭聽到妮烏菈的發言,烏列爾父親的太陽穴位置,血管瞬間顯現。‬
‭是察覺到之後會怎樣吧,烏列爾的身體顫抖得更加厲害。‬
‭咿呀~我個人是覺得已經可以饒了她也沒關係呢……。‬
‭但是,完全不考慮會對王都的損害就使用那個攻擊…那個確實是不行的吧……。‬

‭這之後,烏列爾被父親進行了一段時間的說教,在這期間,我們也得先考慮一下能穩便解決這次事態的提案。‬

‭作者:終於三百話了‬

‭第六章 第十二話 嫉妒vs神之光‬⑥‭  完‬

　‭第六章 第十三話 嫉妒vs神之光‬⑦

‭「嘻咕…嘻咕……」‬

‭被父親說教的烏列爾,一邊哭著一邊正坐。‬
‭父親方也是,沒打算停下說教,站在旁邊散發出了一種威嚴感。‬

‭「誒哆……烏列爾的父親挺固執呢…?」‬
‭「『‬那傢伙不懂變通。如果决定了要她反省的話,就要她徹底地反省。真是個很麻煩的傢伙‭啊。』」‬

‭說著,列維的父親大大的嘆了口氣。‬
‭過去究竟發生了什麼呢……。‬

‭「『那麼,終於能平靜地對話了呢。與【嫉妒】的孩子結下契約的契約者喲。』」‬
‭「說…說的是呢…」‬

‭看著你的女兒哭成這樣,對我們這邊來說也無法平靜呢……。‬

‭「『不過,比起這些……。』」‬
‭「怎、怎麼了…?」‬

‭烏列爾的父親盯著我。‬

‭「『看似只是普通的異邦人……還真虧妳能成為【嫉妒】孩子的契約者啊』。」‬
‭「列維的契約嗎?那樣的(契約內容)不是什麼大不了的事情喔?」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭我做的只是,給吃的,讓他離開魷魚蛛先生們的巢程度而已。‬

‭「『本來我們的美德也是和大罪一樣,契約的話,需要有一定的素質。』」‬
‭「也就是說,不是誰都可以進行契約的意思嗎?」‬
‭「『理所當然的吧。先不論大罪如何,如果不是被我們美德承認了的存在,根本就不會露面呢。』」‬
‭「『哈啊!我們大罪也一樣。不會對沒有興趣的存在結下契約的!關於這一點,是因為對這邊的小姑娘開始感興趣了呢。她可是即使面對絕路,也拒絕了我誘惑的存在啊』」‬
‭「『嚯』。」‬

‭是在意列維父親的發言吧,烏列爾的父親看著我的眼神,感覺有點變化了。‬

‭「『也就是說,你這傢伙的住處被曝露,也與這個小姑娘有關?』」‬
‭「『沒錯。關於住處的話…因為是盟約的關係,所以屬於不可抗拒的東西。哈哈哈』」‬
‭「『這也不是能隨便張揚的事情。只是我這邊也一樣有錯,漏了口風。』」‬
‭「……」‬

‭說實話、感覺在說著很厲害的話題,所以我有點跟不上,因此被他們放置了……。‬

‭「咕嘶…嘻嘶……」‬

‭姑且我先接近還在哭著的烏列爾,然後撫摸著她的頭。‬

‭「什麼啊…嘻咕……」‬
‭「誒哆…大丈夫……?」‬
‭「才不是大丈夫哇喲~ …嘻咕…」‬

‭嘛、也是呐……。‬
‭喋,這麼說來。‬

‭「吶,如果我沒有出現的話,妳是打算如何尋找我呢?」‬
‭「咕嘶…我是打算適當的找個人類…不如說是找個異邦人一起尋找的…。雖然這樣說,對方也需具有一定素質才行。……」‬
‭「那個素質是什麼樣的?」‬
‭「誒哆…首先,要對他人溫柔是很重要的呢」‬

‭嗯嗯,嘛、因為是天使嘛,比起惡性的人,善性的人更加吸引她呢。‬

‭「‬之後是人選呢…因為是要去尋找惡魔，所以會選願意和我一起去找的人。但是只有那樣的話就沒勁兒了，也要是能好好地成為說話對象的人…。乾脆的也能好好照顧人家的人最好了…什麼的……‭」‬

‭……怎麼說呢,突然想起了省悟呢……。‬
‭省悟挺會照顧人的,也很擅談,能成為很好的說話對象,而且也願意陪我去購物……。‬
‭ ……。‬

‭「然後妳就會和那人一起尋找我嗎?」‬
‭「誒?那當然也是會一起戰鬥哇。所以能平安完事的話就和那個人契約也是可以的——…。嘛、我覺得失敗也沒有問題,和他結下契約的程度也是可以的——我是這樣考慮的……」‬

‭……也就是說,我有可能會與帶著烏列爾的省悟戰鬥的意思?‬
‭嗚嗯,感覺會很尷尬呢!‬
‭但是、從現在來看,這是屬於把烏列爾收為寵物的活動吧…?‬
‭……玩家們對不起,這個活動被我毀了……。‬

‭這樣的話,今後和大罪契約的人出現的話,那麼每次都會有與美德契約的活動出現嗎?‬
‭嗚嗯…。‬
‭這件事和莉喵小姐商量一下比較好吧…。‬
‭這次的情況是沒有和烏列爾同行的人出現,所以沒有契約的這種機會呢…。‬
‭以後這種事情要是再發生的話…會很麻煩呢……。‬

‭「嘛、總而言之,這件事妳就姑且先擺手吧?」‬
‭「我知道了啦…。如果回到天界的話,我也會好好的提醒其他孩子啦……」‬
‭「『我女兒喲,在說什麼呢。由於妳引起的風波,今後作為道歉與那裡的【嫉妒】契約者同行吧。』」‬
‭「「誒?」」‬

‭由於烏列爾父親突然的發言,我和烏列爾非常配合地發出了聲音。‬

‭「『妳在驚訝什麼?難道妳以為什麼都不用賠罪,就能回到天界嗎?』」‬
‭「當當當當然沒有這樣想過!」‬
‭「『那麼作為添麻煩的賠償,與那裡的契約者同行吧。這就是妳的懲罰。』」‬
‭「誒哆、父親?可以和其他的異邦人契約……」‬
‭「『……』」‬
‭「啊哈哈……不行哇呢……」‬

‭烏列爾以微弱的聲音進行提議,然後烏列爾的父親就瞪了她一下。‬
‭是由於那視線而放棄了吧?烏列爾沮喪的低下了頭。‬

‭「『但是這樣可以嗎?與大罪和美德同時契約的前例可沒聽過呢。而且是相對的存在一起這件事。』」‬
‭「『看好大罪是美德的責任。那麼擔負其責任留在近處看著會比較好吧。而且這次是第一次做的選擇,作為先例的話應該沒有問題的吧』」‬
‭「誒哆…雖然插入在他人父母之間的對談,是有點不識時務…但作為其將要契約的我的意見是……」‬
‭「『『和妳沒關係吧?』』」‬
‭「啊啊……駁回嗲嘶呢……」‬

‭這是已經…沒辦法了…。‬


‭由於演變成(半強制的)和我契約,從烏列爾的狀態來看,心情應該相當低落了吧。‬

‭「沒想到會變成和大罪的契約者進行契約的事態…。要是被其他的孩子知道的話一定會被嘲笑哇…。先不論其他四人如何,要是被米迦勒和‬聖德芬知道的話,‭會被驚呆的哇…。要是被絕交了該怎麼辦……」‬

‭烏列爾所說的四人中有兩人,恐怕是拉斐爾和‬加百列‭吧。‬
‭但是剩下的三人中,除了‬聖德芬‭以外我都不知道啊。‬
‭稍微向烏列爾的父親問一下吧。‬

‭「那個,稍微問一個問題可以嗎?」‬
‭「『想問什麼?」‬
‭「能告訴我各美德所對應的是哪些天使嗎?」‬
‭「『這種程度的話,要我告訴妳也無所謂呢』」‬

‭烏列爾父親的解釋是,【謙讓】米迦勒,【節制】拉斐爾,【勤勉】聖德芬,【慈悲】‬加百列‭,【救恤】拉貴爾,【純潔】‬梅塔特隆‭,然後是【忍耐】烏列爾各自對應的樣子。(蝶:有一些譯名是參考萌王的)‬
‭然後米迦勒好像是美德之長的立場。‬
‭聽了這些後,烏列爾剛才為什麼沮喪,也理解了呢。‬
‭嘛,因為是美德之長的孩子,所以對這些事應該很嚴格才對,【勤勉】的那個孩子對這些事也有自己的嚴格規則吧。‬

‭「『順便說一下,大罪之長是司掌【傲慢】的路西法喲』」‬
‭「啊、那方便大致上是想象出來了。」‬
‭「『……』」‬

‭咿呀…先不論美德如何,大罪可是相當有名啊……。‬
‭所以說…就算你用這種眼神看著我也…。‬

‭「『那麼開始進行契約吧。』」‬

‭說完,烏列爾的父親,在我和烏列爾的周圍展開了魔法陣。‬

‭「『和大罪進行過契約的契約者應該有經驗的吧,但是大罪契約有點不同的是,美德的契約是沒有要求代價的。但是作為代替,使用美德的力量,‘德’是必要的。』」‬
‭「德、嗎?」‬
‭「『和大罪會由於獻上的代價而給予力量一樣,美德也會因爲行善積德而給予力量。因此、勿忘善行』」‬
‭「我明白了。」‬

‭本來如果由烏列爾以自己的意志進行契約的話,也許受到的限制會更輕微一點吧。‬
‭但是這次是由父親親自去協助(強制)契約的關係,理解成有各種限制會比較好吧。‬
‭但是德啊…。‬
‭這是需要做些什麼事呢?‬

‭正在考慮這種事情的時候,契約的魔法陣所發出的光芒逐漸消失了。‬

‭「『這樣契約就完成了。』」‬

‭對魔法陣的完全消失進行確認後,我對剛剛契約完的烏列爾使用【鑒定士】。‬


‭名字:未設定(烏列爾)【封印狀態】‬
‭-狀態-‬
‭【劍】【大地魔法】【白銀魔法】【聖魔法】【封印中】【飛行】【環境適應】【hp上升+(弱體化)】【mp上升+(弱體化)】【封印中】‬
‭特殊技能‬
‭【封印中】【封印中】【監視】【預言】【封印中】‬


‭相當多技能被封印了啊。‬
‭確實列維的技能中,處在封印中的有4個,弱體化的有3個。‬
‭對此,烏列爾那邊是封印中的有5個,弱體化的有2個。‬
‭而且烏列爾主要的特殊技能中,5個技能內有3個處於封印中。‬
‭這也是來自父親的懲罰嗎?‬

‭「『那麼,這就是契約。之後只要為我的女兒起名字的話,契約就完整了』」‬
‭「名字啊……」‬

‭該想什麼好呢…。‬

‭「烏列爾覺得叫什麼比較好呢?」‬
‭「比起這個!我的技能基本上都處於封印中啊! ?」‬
‭「嘛、那裡就…放棄吧?」‬
‭「嗚嗚……」‬

‭但是,反正也要取名字,就認真地為烏列爾想一想吧。‬
‭烏利埃……有點太簡易了嗎?‬
‭那麼把烏除外,用其餘的字來想吧。‬
‭逆著讀爾艾麗…還是直接讀瑞爾……。‬
‭還是麗艾,艾爾?‬
‭或者說麗爾……爾麗……嗯—…。‬

‭我開了緊急的寵物會議,讓大家一起考慮烏列爾的名字。‬
‭然後那個結果是……。‬

‭「會議的結果,妳的名字從現在開始就叫作『麗埃爾』喲。」‬
‭「這樣啊…。嘛、契約結成了的以上,現在妳就是我的主人了。雖然是非本意……」‬

‭說完,烏列爾就被光包圍著,在我的手上出現了褐色的寶石。‬


‭麗埃爾的召喚石【非賣品】‬
‭契約者:愛麗絲‬
‭這道具不能售賣,搶奪或破壞。‬


‭契約似乎好好的完成了。‬
‭我立刻召喚了麗埃爾。‬

‭「呼……」‬
‭「『那麼,我們也回到住處吧。我的女兒喲,好好的反省吧』」‬
‭「我、我知道哇……」‬

‭列維的父親和烏列爾的父親離開了這裡,回到了自己的住處。‬
‭在他們離開後,麗埃爾露出了寂寞的表情。‬
‭不管怎麼說,麗埃爾也是很仰慕著自己的父親吧。‬
‭我輕輕地撫摸著麗埃爾的頭。‬

‭「幹什麼啊……」‬
‭「喲嘶喲嘶」‬
‭「我、我沒事的啦……」‬

‭嘴上雖然這麼說,但現在不也是老老實實地被我撫摸著頭嗎?果然不討厭吧。‬

‭「那麼,和各種要是也結束了…開始回去吧?……啊——……報告很討厭啊——……」‬

‭對於此次事件,是否應該老實說明感到很煩惱啊,不過,發生了那麼大的事件,要是不解釋的話,其他人不會接受的吧。‬
‭嗚呃…心情好沈重……。‬

‭第六章 第十三話 嫉妒vs神之光‬⑦‭  完‬

　‭第六章 第十四話 事後報告‬

‭麗埃爾就這樣出現在人群的話會引起騷動,所以先一度召回到召喚石,再前往王都。‬
‭然後我回到了按照我的指示挖好了堀,等候著的首狩教面前。‬

‭「使徒大人,歡迎回來。」‬

‭法拿狄克斯先生作為代表上前低頭向我說了這一句話。‬
‭但是…我對其他的首狩教成員為何直立不動有點在意……。‬
‭誒哆、這時候就該……。‬

‭「謝謝大家。多虧了大家,我可以不用擔心地去戰鬥了。」‬
‭「噢……。言過的表揚,便容我衷心收下吧,。」‬

‭咿呀…所以說…為什麼在那裡會那麼感動呢……。‬
‭在附近站著的安潔利小姐是怎麼了?笑嘻嘻的……。‬

‭「那麼,有什麼異常嗎?」‬
‭「沒有,只是除了登上了山的玩家,只回來了大半以外,沒有特別需要在意。」‬
‭「大半?」‬
‭「是的,有一些玩家不肯放棄,留下來的樣子。」‬

‭嗯?‬
‭但是、在歸途的路上,沒有看到其他玩家的身影……。‬
‭……難道說…。‬

‭「留下的人…大概都被卷入餘波了吧……」‬
‭「‬是嗎？但是,從青梅竹馬大人那裡聽說,已經忠告過他們要下山了，所以沒有問題的吧‭?」‬
‭「不不不……」‬

‭不可能那麼簡單就完事的吧…。‬

‭「然後就是…安潔利小姐,我想向公主大人對事情的始末,進行報告……」‬
‭「好的,沒問題。」‬
‭「那麼我們對堀進行善後,所以使徒大人和安潔利殿請先行回去吧。」‬
‭「謝、謝謝大家。」‬

‭這種狀態下,就算想一起幫忙善後,首狩教的人也不會聽我說話的吧,只能乖乖地聽從他們的話呢。‬
‭我跟著安潔利小姐,一起往王城的方向走去。‬
‭當然,入城堡的方法也是使用隱藏通道。‬
‭話說每次都使用不同的隱藏通道……果然太多了不是嗎?‬


‭「公主大人,愛麗絲小姐來了。」‬
‭「進來吧。」‬
‭「失禮了。」‬
‭「失、失禮了!」‬

‭公主大人許可後,我和安潔利小姐一起進入房間。‬
‭現在是太陽早就已經落山的時間,因此公主大人在房間中悠閒的度過。‬

‭「在入夜時分造訪,非常抱歉。」‬
‭「沒關係。那麼,想報告的是什麼?」‬
‭「是的。」‬

‭我把事情的始末告訴給公主大人。‬
‭不過,把已經與烏列爾進行了契約和關於列維他們的事情進行隱藏。‬

‭「這樣啊。那麼就是說,已經不會再出現天使了吧?」‬
‭「會不會再出現我不知道,但至少不會在這個國家,再出現類似的事件。」‬
‭「那就沒問題一。不過妳也真是災難啊。如果不是接到我的委託,就不會遇到這樣的事情呢。」‬
‭「嘛、那裡也是沒有辦法的,所以……。比起這些,在事件發生時就能找到解決手段,只能說是幸運了呢?……」‬
‭「確實啊。從這座城也能微微地聽到了戰鬥的聲音,就是有那種程度的激烈戰鬥呢。多虧了這樣,住民也開始不安起來了,安撫他們可辛苦了啊。」‬
‭「那真的是…對不起……」‬

‭這戰鬥要是發生在接近街道的平原的話……抖抖抖……。‬

‭「嘛、那時候對住民們解釋,說異邦人們會對應的這樣說了後,總算是抑制住了人民的不安,所以妳可以不用那麼在意的」‬
‭「那真是太好了……」‬
‭「比起這些,把這一事件解決了的妳,報酬想要什麼好呢?」‬
‭「誒?不不,我這邊反而是給妳們添麻煩了而索取賠償的立場,所以也沒有辦法向妳們要求什麼報酬……。……但是…我並不是有很多錢,所以…若需要賠償…那方面就請手下留情……」‬
‭「那麼報酬是對王城的通行證怎麼樣?那麼就不需要每次都一一使用隱藏通道了吧?嘛、是像以我的身份程度般,進行限制的通行證。」‬
‭「誒?這樣沒關係嗎?」‬
‭「誒,那種程度的話應該沒有問題。如果通行證製作完成了,以後經安潔利那領取吧。」‬
‭「我明白了。」‬
‭「那麼我已經想就寢了,所以話就說到這裡吧?啊、安潔利,因為有別的話要和妳談,所以留下來吧。」‬
‭「知道了。」‬
‭「那、那麼失禮了!」‬

‭這樣說著的我向公主大人行禮便告退,跟著不知不覺出現的侍女,引導至隱藏的通道。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭愛麗絲從這個房間離開後,安潔利嘆了一口氣。‬

‭「公主大人……」‬
‭「什、什麼?……」‬
‭「為什麼一句道歉的話也沒有呢?」‬
‭「那、那是…」‬
‭「那是什麼?」‬
‭「…因為…向那麼可愛的孩子道歉之類的…很羞恥不是嗎?……」‬

‭公主大人以掩飾臉頰通紅般扭捏作態。‬
‭看到這個的安潔利嘆了一口大氣。‬

‭「真是的,我對公主大人的那個奇怪羞恥心完全不明白啊……」‬

‭儘管從暗部退役,安潔利仍然被其上司牽著鼻子走。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭在侍女小姐的陪同下,從原路離開了王城的我,在確認莉喵小姐正在登錄中後,轉移到埃爾斯特。‬

‭「莉喵小姐—,在嗎——?」‬

‭進入店裡後,被在附近的店員,把我帶到裡面去了。‬
‭看來是被說了,要是我來了的話,就讓我通過的樣子呢。‬

‭「啊、愛麗絲醬辛苦了喵——」‬
‭「愛麗絲小姐,歡迎回來」‬

‭進入房間後,不僅是莉喵小姐在,沃爾特先生也在一起喝飲料。‬

‭「難道你們、一直在這裡等待著嗎?」‬
‭「事情歸事情喵—。因為是愛麗絲醬的關係,肯定會為某些事情來找我商談的喵——。嘛嘛、先坐下吧喵。」‬
‭「是的。」‬

‭我按莉喵小姐的指示,坐在附近的椅子上。‬

‭「那麼,愛麗絲醬平安回來的話,就姑且可以理解成事情已經解決了,可以喵?」‬
‭「是的,這樣的理解沒有問題。所以……我有幾件事情想商量……」‬

‭我把與大罪的孩子契約的情況下,會有對應的天使出現的可能性告知他們,並且商談在這種情況下的應對方法。‬

‭「這次的天使是利維坦對應的天使…話說是司掌什喵的天使喵?」‬
‭「【忍耐】的烏列爾。其他的是……」‬

‭其他天使司掌的美德也簡單地進行說明。‬

‭「呼呣呼呣。不過和大罪不同,美德原來是這樣的喵!雖然這也是肯定的喵,但是和我認為的有點不一樣喵」‬
‭「所以說、愛麗絲小姐,那個烏列爾回去了嗎?」‬
‭「啊、沒有回去,但是作為反省的含義和我契約了。」‬
‭「嚯……」‬
‭「果然……」‬

‭嗯……?‬
‭莉喵小姐,那句果然是什麼意思呢…?‬

‭「這樣的話,愛麗絲醬就變成擁有大罪和美德兩邊的寵物喵……」‬
‭「嘛、是這樣呢……」‬
‭「但是這樣的話,在某種意義上也比較容易對外說明喵?」‬
‭「什麼意思?」‬
‭「誒哆…其實、現在揭示板上正對此次事件出現的,列維的真正身份進行議論的話題喵ゃ」‬
‭「啊—……」‬

‭嘛,都發生那麼大的事件了。‬
‭沒辦法的吧。‬

‭「玩家活動時,因為有運營插手的關係,所以還可以忽悠他們,但從這次事件看來,這是完全的個人實力喵。沒被發現才更奇怪喵」‬
‭「說的也是呢……」‬
‭「於是便有人質疑愛麗絲醬喵。大罪和美德的契約條件知道喵?」‬
‭「嘛,稍微解釋一下的話,多少是可以的……」‬
‭「那麼乾脆把這些事當作情報放出來可以喵?反正烏列爾成為寵物的事情,在近期內肯定也會曝露喵。在被質問各種事情之前,還不如趁著這次事件,把全部事對外好好說明就好了喵」‬

‭就像莉喵小姐所說的一樣,這次的事件,不管如何都必須要對外說明的吧。‬
‭之後就是、該如何抑制不滿的問題。‬
‭因此,就此次事件的契機,便作為揭露大罪和美德情報的材料吧。‬
‭嘛,那不是誰也可以運用得起的情報,而且也不會馬上發生什麼事情的吧。‬
‭不如說有助於防範,因隱瞞了這個情報,而造成的麻煩事吧。‬

‭「‬嘛,我覺得最後也會出現不少,對此次事件進行批評的人‭喵」‬
‭「那也是沒辦法,已經做好覺悟了……」‬
‭「我們這邊也會做一定程度上的follow,堂堂正正的上吧喵!」‬
‭「是的……」‬

‭嗚嗚……明明不是在現實中,卻感覺到胃痛了……。‬

‭第六章 第十四話 事後報告  完‬

　‭第六章 第十五話 ‬掲示板㉕

‭[天使]天使綜合帖[出現? !]‬



‭1:無名玩家‬



‭關於在米爾德山脈有天使出現的相關帖‬



‭下次帖作成> > 980‬



‭347:無名玩家‬
‭天使麻吉牙敗啊‬

‭348:無名玩家‬
‭太強了笑不出來‬

‭349:無名玩家‬
‭雖然不能連發,一天一發的那個很光亮的傢伙太糟糕了啊~ ~當場即死喲!‬

‭350:無名玩家‬
‭完全就是必殺技嘛。感謝你提供的情報。‬

‭351:無名玩家‬
‭在發動的時候,喊著‘烏列爾’這樣喔…‬

‭352:無名玩家‬
‭大天使的話就有點…‬

‭353:無名玩家‬
‭是在哪裡的ex迷宮被發現了嗎?但是也沒有通告啊…‬

‭354:無名玩家‬
‭總之先去挑戰一下吧‬

‭355:無名玩家‬
‭啊——從現在起,想到山上的傢伙就放棄吧【首狩姫】好像要去大鬧一下的樣子‬

‭356:無名玩家‬
‭> > 355哈?‬

‭357:無名玩家‬
‭> > 355不管怎麼說,以一人之力去對付那個天使,也是不可能的吧‬

‭358:無名玩家‬
‭> > 355 嗯—…很難考慮【首狩姫】打算獨佔呢,是發生了什麼事嗎?‬

‭359:無名玩家‬
‭我在那個現場呢,從【首狩姫】的青梅竹馬(男)那聽來的話來看,好像要開始怪獸大戰的樣子,還說說不定米爾德山脈可能會消失呢‬

‭360:無名玩家‬
‭ ?????‬

‭361:無名玩家‬
‭> > 359不不不,只是個玩家而已,不可能改變地形的吧?‬

‭362:無名玩家‬
‭至少,【首狩姫】是單騎殲滅型,不會有改變地形程度的手段吧?‬

‭363:無名玩家‬
‭【爆裂】那傢伙的話,的確有可能改變地形呢‬

‭364:無名玩家‬
‭話說,剛剛說到的怪獸大戰,是什麼意思?‬

‭365:無名玩家‬
‭我可想不到有和【首狩姫】相關的怪獸之類的……的確有呢(翻白眼‬

‭366:無名玩家‬
‭> > 365這麼說來,是那條蛇和花妖精呢‬

‭367:無名玩家‬
‭> > 365不不不,那不是只限定在玩家活動時,才會這樣而已不是嗎?平時要是也變成那麼巨大的話,很勉強吧‬

‭368:無名玩家‬
‭> > 367這樣的話,確實有聽過一些相關的討論呢,在一部分的帖上,有懷疑過那條蛇是水龍之類的呢?這個論點也可以有。‬

‭368:無名玩家‬
‭水龍啊…但是即使是水龍,也不可能對抗得了大天使吧‬

‭369:無名玩家‬
‭> > 369是啊…‬


‭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~‬


‭513:無名玩家‬
‭真的開始怪獸大戰了草(蝶:草有笑的意思)‬
‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭514:無名玩家‬
‭> > 513真的草‬

‭515:無名玩家‬
‭> > 513話說!那水龍果然是玩家活動中看到的那傢伙嘛? !‬

‭516:無名玩家‬
‭那麼是可以常時解放的意思……?(翻白眼‬

‭517:無名玩家‬
‭哇唉——巧厲害……(遠目‬

‭518:無名玩家‬
‭不帶這這的吧?‬

‭519:無名玩家‬
‭作弊嗎?‬

‭520:無名玩家‬
‭> > 519我覺得應該不會作弊呢,至少若沒有運營那般水平的補正,就有點勉強呢?從那個玩家活動考慮來看‬

‭521:無名玩家‬
‭喋?牙敗!?つな‬

‭522:無名玩家‬
‭ツナ?‬

‭523:無名玩家‬
‭那個〇高飛的火炎是怎麼了?‬

‭524:無名玩家‬
‭> >523像是零地點突破(蝶:家庭教師梗嗎?)‬

‭525:無名玩家‬
‭嘛、以那不自然的攻擊方式的情況來看,會被捲入的吧(確信‬

‭526:無名玩家‬
‭撒!到底會是誰的攻擊會被先打破呢?!‬

‭527:無名玩家‬
‭姑且有去呼叫運營,但是他們都很慌張呢,到了有點狼狽的程度,好好笑‬

‭528:無名玩家‬
‭> > 527 呼叫gm,卻那麼狼狽…到底是怎麼一回事?‬

‭529:無名玩家‬
‭那麼就是說,運營沒有參與的意思?‬

‭530:無名玩家‬
‭> > 529不不不若是運營沒有參與,那麼那個水龍是不可能的吧?已經超過了正常成長的水平啊‬

‭531:無名玩家‬
‭嗯——但是就算有【巨大化】的技能,會大到那種程度嗎…?‬

‭532:無名玩家‬
‭沒有其他到現場觀察的傢伙嗎?比如在偷拍界,很著名的【偷拍男】之類的啦‬

‭533:無名玩家‬
‭> > 532這異名已經定下了呢‬

‭534:無名玩家‬
‭沒想到會在揭示板而不是在遊戲中得到異名呢…(遠目‬

‭535:無名玩家‬
‭> > 534(一般)是不會得到的呢。‬

‭536:無名玩家‬
‭啊——對不起現在才回來。‬
‭剛才被海嘯襲擊了。(蝶:好像是剛才說到一半つな斷掉的傢伙)‬

‭537:無名玩家‬
‭> > 536海嘯的話,是水龍方的攻擊嗎?姑且這也算是PK吧?‬

‭538:無名玩家‬
‭> > 537姑且有發出警告,所以算是灰色地帶。‬

‭539:無名玩家‬
‭> > 536總之,之後向對方要求返還因PK而掉落的道具吧?嘛、就算這樣說,也沒有證據證明自己是本人啊…‬

‭540:無名玩家‬
‭原本要向pk方要求返還道具之類的,也是沒辨法的呢‬

‭541:無名玩家‬
‭> > 540確實‬

‭542:無名玩家‬
‭話說,王都方的攻略組相關人員,騷動的非常厲害呢。‬

‭543:無名玩家‬
‭> > 542嘛,理所當然的啊…‬

‭544:無名玩家‬
‭肯定是嗅到有稀有道具氣味的地方,現在也很想馬上去奪取吧……‬

‭545:無名玩家‬
‭話說、在前往山脈的方向,有很多掘了挺深的溝渠呢,而且是出自首狩教們的手‬

‭546:無名玩家‬
‭> > 545也就是說,【首狩姫】的這次行動,首狩教也知道的意思嗎?‬

‭547:無名玩家‬
‭> > 545嗯?也就是說,首狩教也知道那個水龍的存在嗎?‬

‭548:無名玩家‬
‭有誰在首狩教中有熟人嗎?‬

‭549:無名玩家‬
‭他們的情報統制很嚴格呢……‬

‭550:無名玩家‬
‭宗教太可怕了,再次認清。‬

‭551:無名玩家‬
‭總之,是能引發海嘯水平的水龍,應該是相當上位的傢伙吧?有誰想起什麼相關的種族嗎?‬

‭552:無名玩家‬
‭> > 551是水龍系列吧?那麼能想到的是八岐大蛇,四海龍王,利維坦,九頭蛇,林德蛇龍,迪亞馬特,‬巴哈姆特,伊盧揚卡什,察喀拉‭,‬亞姆-納哈爾‭這些左右吧……‬

‭553:無名玩家‬
‭> > 552姑且,可以知道水龍的頭只有一個,那麼八岐大蛇和九頭蛇除外,之後就是四海龍王,因為根本沒關係,所以也排除吧?‬

‭554:無名玩家‬
‭那麼剩下的是利維坦,林德蛇龍,迪亞馬特,‬巴哈姆特,伊盧揚卡什,察喀拉‭,‬亞姆-納哈爾‭吧?‬

‭555:無名玩家‬
‭> > 554吶啊、在玩家活動中出現的利維坦鱗片…那個或許…‬

‭556:無名玩家‬
‭> > 555……hahaha馬薩卡——‬

‭557:無名玩家‬
‭> > 555會把那麼珍貴的素材拿來當奬品,那樣的玩家哪裡有…【首狩姫】的話會做呢…‬

‭558:無名玩家‬
‭> > 557也有可能是這樣啊…。‬

‭559:無名玩家‬
‭總之必須讓【首狩姫】趕快出來,當面解釋吧,不然我們這邊不能接受!‬

‭560:無名玩家‬
‭這樣子的說話方式……啊(覺察‬

‭561:無名玩家‬
‭攻略組先生チーッス(你好)!‬

‭562:無名玩家‬
‭> > 561別煽動了,真的會生氣的‬

‭563:無名玩家‬
‭> > 559至少在戰鬥中的關係,只能等待她的回應了‬


‭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~‬


‭843:無名玩家‬
‭已經晚上了…‬

‭844:無名玩家‬
‭大叔我已經想睡覺了……‬

‭845:無名玩家‬
‭總之現在是完全沒有任何情報,通往山脈的道路還沒有完全解開封鎖,但已經確認到首狩教離開了的身影‬

‭846:無名玩家‬
‭がたっ(蝶:站起來時的聲音)‬

‭847:無名玩家‬
‭終於可以了?‬

‭848:無名玩家‬
‭不過我沒有看到過【首狩姫】有使用過揭示板的樣子。‬

‭849:無名玩家‬
出乎意料地,寫入的語法會像寫報告書也不一定呢

‭850:無名玩家‬
‭以那個性格嘛‬

‭851:無名玩家‬
‭確實,‬

‭852:無名玩家‬
‭誒哆,初次見面,愛麗絲嗲嘶。‬
‭由於引起此次事件的契機是我的原因,因此特意前來向大家連絡‬
‭總之,此次事件,姑且是告一段落,因此向大家報告。‬

‭853:無名玩家‬
‭就算是上來說話,也會找青梅竹馬代筆的吧‬

‭854:無名玩家‬
‭> > 852 !?‬

‭855:無名玩家‬
‭キタ(來啦)ーーーーーー!‬

‭856:無名玩家‬
本 人 降 臨

‭857:無名玩家‬
‭是啊是啊是啊是啊‬

‭858:無名玩家‬
‭> > 854 > > 855 > > 856 > > 857先鎮定下來,有很多事想聽她怎麼解釋,等解釋完之後再鬧吧‬

‭859:無名玩家‬
‭關於此次的天使事件,是由於我的寵物列維的原因所引起的‬
‭本來的話,是由天使選擇適當的合資格玩家來共同行動,然後與我和列維戰鬥的流程。‬
‭因此,這次我對把這樣的流程略掉了的事感到抱歉‬

‭還有關於列維的問題,但據從莉喵小姐那裡聽到了,大家大致上的預測是正確的。‬
‭列維的正體是和大家預期中的一樣,是利維坦的孩子,也是七大罪中的一角嫉妒。‬
‭然後出現的天使是大天使烏列爾的孩子,是與列維對應的美德,七美德中的一角忍耐。‬

‭之後關於七大罪和七美德,他們各自都有各自的喜好?為了結成契約(收為寵物的方法),如果沒有那個被喜好?的素質的話,那麼作為前提,連考慮契約也不可能了。‬

‭860:無名玩家‬
‭ ????????‬

‭861:無名玩家‬
‭等等‬wait,稍微‭想整理一下‬

‭862:無名玩家‬
‭和七大罪契約了? ? ? ? ?‬

‭863:無名玩家‬
‭咦?【首狩姫】的那條蛇,不是在露營活動時就已經契約了嗎?誒?‬

‭864:無名玩家‬
‭喂!!!!!運營!你們到底在露營活動中放了什麼啊!(蝶:運營:冤枉啊!大人!)‬

‭865:無名玩家‬
‭要是一步走錯的話,我們就在露營活動被殲滅了……‬

‭866:無名玩家‬
‭> > 859誒哆,把話整理好後,內容就是說,此次件是烏列爾盯上了(?)【首狩姫】契約的利維坦孩子,因此出現並挑起戰鬥,這樣理解可以嗎?‬

‭867:無名玩家‬
‭話說,烏列爾怎麼樣了?‬

‭868:無名玩家‬
‭話說那個利維坦的孩子,隨時都能變成那種樣子嗎!?‬

‭869:無名玩家‬
‭總之提問一個一個來,看她那樣子,絕對是還不習慣揭示板的樣子,問那麼多,也回答不起來吧‬

‭870:無名玩家‬
‭> >866是的,大體上沒有錯。(愛麗絲)‬

‭871:無名玩家‬
‭那麼妳把連我在內的玩家們從山上勸離的理由是什麼!快說啊!‬

‭872:無名玩家‬
‭牙敗喲牙敗喲‬

‭873:無名玩家‬
‭> > 871所以就說讓你稍微冷靜一下不是嘛?不熟悉的關係,一口氣寫不出來啊,再稍微耐心地等待啦‬

‭874:無名玩家‬
‭> > 873和正在整理交通路況的交警叔叔一樣‬

‭875:無名玩家‬
‭> > 874就不能找再好一點的比喻嗎ww‬

‭876:無名玩家‬
‭> > 867烏列爾的孩子,作為歉意已經和我契約了,姑且說我也有素質的樣子,因此變成了這樣的形式。‬
‭不過,如果和其他的七大罪或七美德契約時,其對應的天使或惡魔也有可能會出現,因此變成這樣的情況時,契約者盡量不要去現場會比較好。‬
‭要不然的話,會像我們這樣,會有同樣的事情發生‬

‭> > 868對於七大罪的能力解放,是需要有必要的代價,而代價的內容是…是稍微有點不輕鬆的代價。‬
‭關於七美德的話,能力解放似乎有必要收集德?的樣子。‬

‭> > 869現在正讓坐在旁邊的莉喵小姐教導,所以會一邊學習一邊努力習慣的。‬

‭> > 871關於這問題,因為有很高的可能會被捲入戰鬥,所以經由省悟傳達給大家‬
‭為了不出現被害,已經盡量地把交戰位置引向山脈深處的海邊了……‬

‭877:無名玩家‬
‭看到你努力習慣的痕跡後,便不自覺地露出了柔和的笑意呢‬

‭878:無名玩家‬
‭也就是說,那個巨大化是付出代價的結果嗎?‬
‭不輕鬆的事情,也就是說不是時間就能夠解決的問題吧…‬

‭879:無名玩家‬
‭話說,雖然大家都若無其事地無視了,不過按照本來的流程的話,最後的流程是要和【首狩姫】戰鬥的吧?(翻白眼‬

‭880:無名玩家‬
‭那個+利維坦呢‬
‭就算有烏列爾作為同伴,可是我們這邊也只是一名玩家而已啊…‬

‭881:無名玩家‬
‭嗚嗯…確實,有烏列爾作為同伴是很令人羨慕,但一考慮到要和【首狩姫】戰鬥的問題就……‬

‭882:無名玩家‬
‭> > 876如果輸掉了戰鬥中會怎麼樣?‬

‭883:無名玩家‬
‭> > 882被捨棄什麼的‬

‭884:無名玩家‬
‭> > 882被「這個沒用的垃圾!」這樣罵……‬

‭885:無名玩家‬
‭> > 883 > > 884真是悲傷的故事啊…‬

‭886:無名玩家‬
‭> > 882我也向烏列爾確認了這件事,結果烏列爾說就算失敗了,契約也無妨‬
‭只是關於契約與否,是取決於那個天使(或惡魔)決定,所以其他天使是否也這樣的話,不確定‬

‭887:無名玩家‬
‭總之,這次是屬於不規則的事件,攻略組也請理解一下。而且【首狩姫】作為道歉也把七大罪和七美德的各種情報透露出來了,話說這樣的、誰預想到啊(翻白眼‬

‭888:無名玩家‬
‭> > 887沒有人可以預想吧?我覺得(斷定‬

‭889:無名玩家‬
‭話說,還真虧【脖子狩獵公主】能戰勝初次見面的對手啊~真厲害~ ~ !‬

‭890:無名玩家‬
‭確實‬

‭891:無名玩家‬
‭啊、抱歉,之前戰鬥過一次了,那次在被『神之光』吞噬之前就逃跑了‬
‭那時根本不知道是什麼情況,所以只好逃跑撤退了。‬

‭892:無名玩家‬
‭> > 891誒…?話說『神之光』是在說那個吧…?是那個很糖糕的光的那個攻擊?‬

‭893:無名玩家‬
‭避開了那個?麻言嘎(真的嗎)…?‬

‭894:無名玩家‬
‭我以後也將agi提升吧‬

‭895:無名玩家‬
‭在是否持有素質之前,關於實力之類的,這樣的資格也是必要的呢‬

‭896:無名玩家‬
‭啊、雖說是避開,也只是在包圍的土壁下,打開一條隧道一直往下挖,之後就跳下去,逃到相當深的地方去了。‬
‭如果沒有【落下耐性】的話,早就死了呢‬

‭897:無名玩家‬
‭在這種情況下,還真虧妳能馬上做岀那樣的行動啊…‬

‭898:無名玩家‬
‭一般都會考慮打開牆壁,往外逃跑呢……‬

‭899:無名玩家‬
‭在那時候,竟然有往下挖的這個發想呢。‬

‭900:無名玩家‬
‭話說,往地下逃竟然能活下來呢!‬

‭901:無名玩家‬
‭該說是真不愧是嗎?還是該怎麼說呢……‬

‭902:無名玩家‬
‭> > 887嘛、既然已經知道了這次事件,不是和稀有的武器防具道具相關的問題,那麼我們姑且是表示理解‬
‭只是,那些被捲入余波的攻略組成員所掉落的道具,盡可能希望妳還給我們,當然,若擔心返還時遇到詐騙之類的人,那麼作為應對讓莉喵陪同也沒關係‬

‭903:無名玩家‬
‭> > 902我是莉喵喵‬
‭這種事表示諒解喵,要不然你們寫下有什麼道具被掉落的名單發給我,然後我向旁邊的愛麗絲醬確認那時候得到的道具喵‬

‭904:無名玩家‬
‭嘛、若是【首狩姫】的話,我相信不會發生對得到的道具含糊不清之類的問題,應該是沒問題的吧?‬
‭不如說,我反而擔心會利用這些,來進行欺騙的這樣的傢伙會出現呢‬
‭不過,進行精查的方面,毋庸置疑也是交給莉喵妳呢‬

‭905:無名玩家‬
‭誒哆,因為出現了沒見過的道具,所以我把這些已經轉告給莉喵小姐了,只是關於那些使用過的藥水之類的也有得到,不過得到的數量不清楚,因為在得到的同時,與我已有的藥水整合了。‬

‭906:無名玩家‬
‭嘛、這件事就說到這裡吧喵‬
‭愛麗絲醬也很多各種各樣的事要處理,很辛苦的樣子喵‬

‭907:無名玩家‬
‭明白了,那麼我姑且也這樣傳達給我們這邊的傢伙們吧‬

‭908:無名玩家‬
‭請多關照喵~ ~ ~‬

‭909:無名玩家‬
‭給您們添麻煩了,非常抱歉‬

‭910:無名玩家‬
‭首先可以說,這件事是告一段落了嗎?‬

‭911:無名玩家‬
‭話說,想看一下烏列爾的樣子是也‬

‭912:無名玩家‬
‭只要到店裡,就能看到了吧?‬

‭913:無名玩家‬
‭只從截圖上來看的話,很多詳細的資訊會不清楚呢。‬

‭914:無名玩家‬
‭說起金髮的話就是傲嬌呢‬

‭915:無名玩家‬
‭那是偏見吧…‬

‭第六章 第十五話 ‬掲示板㉕  完

　‭第六章 第十六話 ‬掲示板㉖

‭「呼……」‬
‭「這樣就姑且放心了喵?」‬
‭「是啊……」‬

‭在‬掲示板上的質問,也‭總算是想辦法結束了,對於沒有多少批評我的話語,姑且是安心了。‬

‭「那麼先整理一下掉落物吧喵?」‬
‭「是的。」‬

‭我把在物品箱中沒見過的陌生道具,向莉喵小姐傳達,莉喵小姐便一一列出名單。‬
‭還有就是把,與自己持有的數量不符合的消耗道具,進行簡易的申報。‬

‭「會在什麼時候來取呢?」‬
‭「嘛、不管怎麼說也不可能馬上就來吧喵?那邊也要對遺失的道具,必須進行確認喵」‬
‭「嘛,也是啊」‬

‭想要清楚地掌握物品箱中所持有的道具,若不是經常都進行仔細整理的話是不可能的吧。‬
‭實際上我也沒有掌握細節的數量,才成為現在這樣的事態……。‬

‭「話說回來,揭示板也有各種各樣的類型啊。」‬
‭「嘛、因為是網絡遊戲,所以會寫下各種各樣的事情喵。愛麗絲醬要是有什麼在意的事情,也可以在揭示板找一下喵?」‬
‭「這樣啊…」‬

‭我先一度停止工作,滑動著顯示屏,從上而下緩緩地閱讀揭示板的主題帖。‬
‭然後在那裡發現了一個比較在意的主題帖。‬




‭從業員自誇帖part7‬


‭1:無名玩家‬

‭對自己雇傭的員工自誇帖‬


‭下次帖作成> > 980‬


‭264:無名玩家‬
‭嗯、果然我家店員是天使‬

‭265:無名玩家‬
‭哈?肯定是我家的店員是天使好吧。‬

‭266:無名玩家‬
‭哈?為了努力了的我給予膝枕和撫摸頭的我家孩子,肯定才是天使吧。‬

‭267:無名玩家‬
‭母性本能不簡單吶…(蝶:‬バブみ是バブ（幼兒的叫聲）+み（厲害程度）有母性強度的意思吧?大概)

‭268:無名玩家‬
‭這幫人真的是、在遊戲中幹什麼啊(顫抖‬

‭269:無名玩家‬
‭只能感覺他們的瘋狂(認真‬

‭270:無名玩家‬
‭感覺他們之中會「媽媽ァー巴噗!」這樣叫呢‬

‭271:無名玩家‬
‭如果照> > 270說的那種情況發生了,那麼> > 264 -266雇用的孩子員工(勞動奴隸),就真的成為了事發案件了啊…‬

‭272:無名玩家‬
‭喂喂?是‬policemen(‭警察)嗎?‬

‭273:無名玩家‬
‭運營先生,這邊這邊在這邊。‬

‭274:無名玩家‬
‭我、我又沒有出手…(顫抖的聲音‬

‭275:無名玩家‬
‭因為我會遵從yes洛麗塔no touch的精神,所以沒有問題‬

‭276:無名玩家‬
‭在你被那個蘿莉膝枕的時點,就已經有問題了…‬

‭277:無名玩家‬
‭雖然是在被ban的邊緣,而且對方也不是討厭,應該沒問題的吧(但是不建議大家嘗試‬

‭278:無名玩家‬
‭話說雇主被ban的話,那員工會怎麼樣呢?‬

‭279:無名玩家‬
‭這麼說來,我也沒聽說過會怎麼樣呢‬

‭280:無名玩家‬
‭我就覺得會這樣,所以事先打聽了,gm的解釋是,其員工會經由運營的手,來根據違約金的金額來支付,完全解除契約的樣子‬

‭281:無名玩家‬
‭> > 280為什麼去打聽這種事呢?…‬

‭282:無名玩家‬
‭自己要是被ban的話,肯定會擔心員工的待遇吧,作為店長的鏡子(製作感‬

‭283:無名玩家‬
‭話說,一看就明白不是生產職的傢伙,也雇用員工是為什麼啊?‬

‭284:無名玩家‬
‭> > 283給我察覺到啊(嚴厲‬

‭285:無名玩家‬
‭單身狗是很怕寂寞的……‬

‭286:無名玩家‬
‭嚯、嚯啦…像異世界後宮那樣的,想做一下啊…(極力圓場‬

‭287:無名玩家‬
‭這不是在為人圓場啊……‬

‭288:無名玩家‬
‭我是想看到她的笑容才雇用的(認真‬

‭289:無名玩家‬
‭關於> >288的話,感覺很可疑呢‬

‭290:無名玩家‬
‭這種表面話就別了吧(嚴厲‬

‭291:無名玩家‬
‭這幫人真的有夠嚴厲的呢草‬

‭292:無名玩家‬
‭我幫助了被怪物襲擊的褐色精靈少女,之後就這樣成為了我的員工了‬
‭順便說一下,好像是在家族旅行的樣子,因此不知道怎麼回村裡,所以我就雇用了她,‬

‭293:無名玩家‬
‭> > 292 !?‬

‭294:無名玩家‬
‭呼!?‬

‭295:無名玩家‬
‭精靈!?‬

‭296:無名玩家‬
‭> > 292喂喂,你是哪裡的主人公啊。‬

‭297:無名玩家‬
‭妄想也有個限度啊,你說的話,我除了是謊言以外就沒聽出什麼了呢!‬

‭298:無名玩家‬
‭不不不,是真的啦,真是沒有辦法,那麼我把照片貼出來吧。‬
‭http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭299:無名玩家‬
‭這不是真的嘛? !?‬

‭300:無名玩家‬
‭真的是褐色精靈少女草‬

‭301:無名玩家‬
‭而且還是坐在膝蓋上…(血涙‬

‭302:無名玩家‬
‭而且還特別可愛…(血涙‬

‭303:無名玩家‬
‭這就是黑暗精靈的那傢伙吧?‬

‭304:無名玩家‬
‭> > 303我也覺得是這樣因此問了她一下,但好像不是的樣子,只是普通的精靈‬

‭305:無名玩家‬
‭那麼頭髮是白色,是患有白化症?‬

‭306:無名玩家‬
‭> > 305好像是每幾十年,就會有一個這樣的孩子出生‬
‭嘛、感覺是比較敏感的話題,所以就沒有問得太深入‬

‭307:無名玩家‬
‭嘛也是呢,這不是能隨便問的事情呢‬

‭308:無名玩家‬
‭所以最初很辛苦呢,因為是非常沈默寡言的孩子,經常顫顫驚驚的呢‬
‭雇用契約的時候也一直顫抖著。‬

‭309:無名玩家‬
‭那孩子只有一個人在,也就是說父母已經被怪物殺了吧,那時肯定很害怕的吧‬

‭310:無名玩家‬
‭這樣的孩子,現在被> > 298說了為了她的笑容嗎?(溫暖的眼神‬

‭311:無名玩家‬
‭做了件好事嘛(榮譽‬

‭312:無名玩家‬
‭初次見面,主人他承蒙您們關照了。‬

‭313:無名玩家‬
‭嗯?‬

‭314:無名玩家‬
‭啊、這邊才是,那麼鄭重,非常感謝‬

‭315:無名玩家‬
‭話說、那個主人說的是誰?‬

‭316:無名玩家‬
‭啊、對不起,現在那句話,是那個精靈的孩子使用我的手指打出來的‬
‭那個時候的照片http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭317:無名玩家‬
‭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!‬

‭318:無名玩家‬
‭那是什麼好可愛‬

‭319:無名玩家‬
‭原來還有這一手啊!‬

‭320:無名玩家‬
‭員工之間說話的聊天室!這可能會流行起來喔!‬

‭321:無名玩家‬
順便說一下,要做的話,不要輸入羅馬字,要是輸入羅馬字的話,就不能一眼看出是誰打的字了
還有就是不喜歡在揭示板上暴露自己的名字，所以就讓她用別名來稱呼吧？因為是平常總是在叫的名字呢‭?‬

‭322:無名玩家‬
‭> >321你是天才嗎……‬

‭323:無名玩家‬
‭神就在這裡……‬

‭324:無名玩家‬
我已知足‭…‬

‭325:無名玩家‬
‭綺麗的旦那桑出現了…‬

‭326:無名玩家‬
‭但是,真沒想到有使用自己的手來讓員工使用聊天工具的這個想法呢‬

‭327:無名玩家‬
真是的,對發現了這樣手段的HENTAI們,抬不起頭來‭~哇‬

‭328:無名玩家‬
‭> > 327時不時進行調整試錯(‬Debugger)一下‭嗎?我是覺得這樣比較好‬

‭329:無名玩家‬
‭我覺得那些,致力於去尋找這些系統外功能的傢伙們,怪怪的呢(認真‬

‭330:無名玩家‬
‭你好,主人有沒有給大家添麻煩呢?‬
‭哦哦我家的孩子真的打出來了啊啊啊啊啊啊啊!‬

‭331:無名玩家‬
‭喲嘶!我也要!‬

‭332:無名玩家‬
‭不得了,太可愛了(認真‬

‭333:無名玩家‬
‭因為發現了這件事的關係,所以表揚了她,結果露出了特別可愛的笑容‬
‭然後不知不覺拍下來了,給大家分享一下http:/ / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *‬

‭334:無名玩家‬
‭> > 333你這樣不是讓我陷入瀕死狀態了嗎?!混麤蛋!‬

‭335:無名玩家‬
‭> > 333牙敗、快要被淨化了‬

‭336:無名玩家‬
‭治癒了這個總是充滿狂氣的帖的褐色精靈少女(認真‬

‭337:無名玩家‬
‭要是我雇到這樣的孩子,就把家裡除了純愛物以外的精靈凌辱本全部扔掉(認真‬

‭338:無名玩家‬
‭草‬

‭339:無名玩家‬
‭這心情可以理解。‬

‭340:無名玩家‬
‭偶也理解‬

‭341:無名玩家‬
‭很明白‬

‭342:無名玩家‬
‭有這樣的孩子在附近的話,這種東西可看不去吶…‬

‭343:無名玩家‬
‭自己骯臟的心靈被洗潔淨化了呢。‬

‭344:無名玩家‬
‭真是一段佳話呢‬

‭345:無名玩家‬
‭感覺,明明一直在說著一些污話卻硬說成是好話呢?‬

‭346:無名玩家‬
‭如果在意的話,你就輸了。‬





‭「……」‬
‭「愛麗絲醬……?」‬
‭「哈?」‬
‭「那麼想加入話題嗎?…你的手像發癢一樣搔來搔去喵……」‬
‭「哈啊? !」‬

因為看到別人在自誇自己的員工有多可愛，不知不覺自己也好像出現了想自誇塞伊和莉雅的心情呢。
‭但、但是…。‬
‭發癢……發癢……。‬

‭「嘛、也不是什喵壞事喵…寫一下我也是覺得沒問題的喵……?」‬
‭「沒、沒問題嗎?」‬
‭「就算妳用那種閃閃發光的眼睛看著我說喵……」‬
‭「那、那麼就寫一點點……」‬


‭這樣說著的愛麗絲,就這樣成為了這個主題帖的住民,然後就一直在帖中自誇自己的員工。‬
‭對於那樣的愛麗絲,莉喵用空虛的眼神一直守望著。‬

‭「這個……到底要持續到什麼時候喵……?」‬

‭莉喵對於自己說錯話,感到失敗了而一個人無力地垂下了頭。‬

‭第六章 第十六話 ‬掲示板㉖‭  完‬

　‭第六章 第十七話 像平常一樣‬

‭「呼……」‬

‭麗埃爾的那件事總算解決了。‬
‭陷入了被我無差別pk的玩家們的道具,也大致返還結束,那邊的要事算是告一段落了。‬
‭只是,又發生了一個問題。‬

‭「妳們兩人,別再生氣可以嗎……?」‬
‭「噗」(蝶:包子臉?)‬
‭「不要嗲嘶。」‬

‭坐在店裡的座位上的璐卡和海花正在鬧別扭。‬
‭雖然用了各種方法來安撫她們,但她們兩人卻不改臉色繼續鬧別扭。‬

‭「雖然我也覺得對妳們兩人保密列維的正體是我不好……」‬
‭「不是」‬
‭「誒?」‬

‭一直別開臉的璐卡把臉轉向我這邊,然後一直盯著我。‬

‭「我們生氣的原因,不是愛麗絲隱瞞列維的正體」‬
‭「誒?那、為什麼……」‬
‭「我們對姐姐大人生氣的原因,是因為烏列爾的那件事,為什麼沒有來依靠我們!」‬

‭海花也鼓起臉頰轉向我這邊。‬

‭「愛麗絲在我們有困難的時候幫助了我們。但是,過去在愛麗絲為難的時候,我們卻幫不上忙。所以遇到像這次的事件,希望可以依靠我們。」‬
‭「就是說啊!請更加的依靠我們吧!」‬
‭「還是說,我們就這麼不可靠?」‬
‭「沒有那樣的事……」‬

‭但是那個時候,因為解放了列維技能的影響,痛覺的限制被解除到50%,‬只要不是被海嘯卷進來,戰鬥中所受到的傷害都會變得更痛吧。
‭在這種情況下,不想貿然地讓認識的人卷進技能影響的心情也是有的…。‬

‭「是有什麼理由?」‬
‭「請告訴我們!」‬
‭「誒哆……其實是……」‬

‭我向兩人解釋列維的解放技能,所引發的影響。‬

‭「痛覺限制解除嗎?……」‬
‭「確實,像愛麗絲一樣經常以50%進行遊戲的姑且不論,如果突然把疼痛的強度提高,對戰鬥中的影響就會越大。」‬
‭「咦?玩家活動時也沒有這樣的影響啊?」‬
‭「那是經運營先生的手解放列維的形式,大概是因為這樣才沒有被解除吧?」‬

‭關於這一點,那個時候的我也沒有太在意呢(蝶:那時只想著盡量多收獲幾個點心(人頭)呢),不過說起來,被解放了的話,痛覺限制也被解除也一點都不奇怪呢。‬
‭但是沒有被解除實在太好了…。‬

‭「可是那樣的話,我們也能和首狩教一樣,可以幫別的忙。」‬
‭「嗚……」‬

‭從這個發言中可以注意到了,恐怕她們在想,明明有主動去找首狩教幫忙,卻沒來找她們的意思吧。‬

‭「那個是…對不起……」‬
‭「愛麗絲,要道歉的話,我覺得應該付出相應的代價。」‬
‭「誒哆,具體是什麼?」‬
‭「擁抱我的話,就承認妳的謝罪。」‬
‭「我、我也是!這樣的話就承認妳的謝罪!」‬

‭嘛、那程度就能讓兩人的心情得以修復的話……。‬
‭總之,若先從其中一側抱起的話,會打起架來的樣子,所以雙方同時一起緊緊抱著。‬

‭「呼呼呼…」‬
‭「嘿嘿嘿……」‬

‭兩人都發出了奇怪的聲音呢?但是別去介意吧……。‬


‭「所以說,那件事的主角烏列爾呢?」‬

‭抱著兩人約十分鐘左右後,璐卡唐突地問了起來。‬

‭「她的話在個人區域那邊喔。好像是要進行寵物會議?所以就集合全員在那邊討論poi」‬
‭「嘛、利維坦和花妖精,然後是吸血鬼和土地神,這次又來個天使。」‬
‭「就算是特殊寵物,也有個限度啊」‬
‭「那個是…無法否定……」‬

‭技能有顯示等級的話,那麼代表妮烏菈和菲㛊是歸入通常寵物的範疇,不過,菲㛊是土地神啊…。‬
‭這樣一來的話,還在通常寵物範疇的只有妮烏菈,不過,現在取得了【巨大化】技能的原因,所以被歸類為特殊寵物的範疇也一點都不奇怪的感覺…。‬
‭果然是技能的組合方式啊…。‬

‭「嘛,不過璐卡也不能說是別人的事喔。因為妳也有土蜘蛛、覺和茨木童子的寵物啊」‬
‭「海花還不是一樣。明明妳自己也有上位機械人偶,和機械人偶組成的機械人偶兵團」‬
‭「那個是!除了黑花以外,全部都是手工製作的!所以過關!」‬
‭「獨自一人操縱五十個左右的人偶,不能說過關吧。」‬
‭「那個費用的支出可是相當多啊!多虧了這樣,防具的調達可是很麻煩的啊!」‬

‭確實,海花那邊的場合,由於厲害的分,所以相當花時間來凖備呢…。‬
‭而且被破壞了弄壞了的話,也必須由自己親自補充……。‬

‭「說到防具的話,愛麗絲的裝備,在不知不覺中改變了呢。」‬
‭「這麼說來,確實是啊。」‬

‭因海花的話,而起了反應的璐卡,歪著頭看向我和我的裝備。‬

‭「穿著藍色和服的愛麗絲也可以有」‬
‭「紅色雖然也很好,不過,這裡的藍色也不錯啊。」‬
‭「但是,藍色的話,是使用了雪山系的素材嗎?」‬
‭「誒哆……」‬

‭既然已經透露到這種地步了,就老實地向兩人坦言防具的性能吧,‬

‭「也就是說,這就是愛麗絲的完美形態嗎?」‬
‭「為什麼會變成這樣的話?」‬

‭最近有點不明白璐卡在說什麼話了……。‬

‭「但是利維坦產的防具嗎?…。防禦力性能高是當然的,但是追加的技能也真讓人羨慕。」‬
‭「嗯,【自動恢復】很羨慕」‬
‭「是啊。多虧這樣,放出艾莉卡的頻率可以變久了呢!」‬
‭「讓那個必殺技變得更凶惡…。拜託了饒了我吧,要是有pvp活動可不得了……」‬
‭「不管是什麼區域,愛麗絲都能將其改變成森林的區域吧,隨機生成的區域對愛麗絲來說是沒有意義的…抖抖抖……」‬

‭不不不…也不到需要顫抖成這樣不是嗎…?‬
‭……對吧…?‬

‭「變成這樣的話,就發送抗議舉辦pvp活動的郵件吧」‬
‭「事不宜遲!」‬
‭「需要到那種程度嗎…?」‬
‭「「就是需要到那種程度(嗲嘶)!」」‬
‭「誒誒……」‬

‭看她們兩人的樣子,還以爲在開玩笑,之後沒想到真的去發送郵件了,之後我偷偷找莉喵小姐商量了一下那件事。‬
‭然後就…。‬

‭「愛麗絲醬聽著,愛麗絲醬妳可是全玩家公認的對人戰特化的玩家喵。要是其他玩家知道了那樣的玩家還會變得更加強之後,會有這樣的反應是理所當然的喵」‬

‭這樣也就是說…死馬達。‬
‭誤會…解不開嗎…。‬

‭第六章 第十七話 像平常一樣  完‬

　‭第六章 第十八話 寵物會議‬

‭「愛麗絲」‬
‭「怎麼啦,璐卡?」‬
‭「寵物會議,現在還在進行中?」‬

‭向運營發好『pvp活動請願』的郵件後,回來了的璐卡抱著疑問向我問了。‬

‭「嗯……也不是那種很重要的會議吧?不過在以前開始,這種集會就有好幾次了呢?」‬
‭「果然是因為各種各樣的種族聚在一起的原因?」‬
‭「確實是各種各樣呢,但是大家都很要好,所以我覺得也沒什麼問題喔?」‬

因為既懂事，又不會那麼任性。
也從來沒見過那些孩子有吵架的時候‭。‬
‭只是…。‬

‭「但是,這次和到目前為止的不同,不是以往那些隨便發起的會議……」‬
‭「嗯,相性最惡劣的存在湊一起的感覺」‬
‭「就那樣啊…」‬

‭至少,要是列維能率先與對方和睦相處的話……這樣想想也知道很難呢,讓能對什麼事都能冷靜應對的美羅作中介…就這樣吧…。‬
‭妮烏菈的話……嘛、沒關係的吧,菲㛊也是,對方是天使的話,應該不會抱有敵對心呢。‬
‭之後就讓美羅努力一下吧,作為列維和麗埃爾他們之間的抑制呢……。‬

‭「姑且當作介紹麗埃爾給妳們,順便去看下情況吧?」‬
‭「嗯!」‬
‭「我也有點期待呢!」‬

‭我和璐卡還有海花她們,為了看一下列維他們的情況而進入個人區域。‬
‭然後、在那裡看到的是……。‬

‭「不可能會接受吧!」‬
‭「呼呼哼!那就是所謂序列的那種東西喔!」‬

‭擺出怎麼樣的臉(ドヤ顔)趾高氣昂的菲㛊,和心生不憤的麗埃爾的身影。‬

‭「……這是什麼情況」‬

‭我也想知道啊…。‬


‭「發、發生了什麼事了嗎?」‬
‭「啊、主人大人,什麼時候來的?」‬
‭「在剛才來的。現在是怎麼了?」‬
‭「誒哆嗲嘶呐,作為主人大人的眷屬,也包含了麗埃爾在內已經有五人了,因此,趁著這個機會決定眷屬間的序列…然後就對麗埃爾告知結果。」‬
‭「但是呢媽媽,麗埃爾對其結果不滿的說~」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭啊—…。‬
‭恐怕在列維們中,以成為我的寵物的次序來決定序列的吧(雖然我不知道)。‬
‭麗埃爾的話,應該是覺得天使比較偉大,所以對結果表示不滿吧。‬

‭「但是,菲㛊會和天使對抗,真少見呢」‬

‭我以為在發生這種情況的場合,大致都會由美羅來解決,所以著實嚇了一跳。‬

‭「‬從菲㛊來看,大概是覺得終於有比自己低下的存在吧‭~ ~ ?」‬
‭「所以才這樣……」‬

‭對我來說,序列什麼的不怎麼在意呢,不過嘛,對菲㛊來說,就是那麼重要吧?‬

‭「妳明明只是一個土地神而已,少在那裡鼻子蹬上臉了!」‬
‭「哼哼~嗯!對著力量被封印的天使,我有自信不會輸哇!」‬
‭「呣嘰~ ~ ~ !」‬

‭另一方面,菲㛊和麗埃爾的論戰愈演激烈。‬

‭「但是愛麗絲,就算力量被封印了,菲㛊也不可能贏得了天使不是嗎?」‬
‭「誒哆……這個是……」‬

‭我把菲㛊的狀態面版給那兩人看了一下。‬

‭「……這是、真的嗎?」‬
‭「是發生了什麼事嗎?」‬

‭我向兩人出示菲㛊的狀態面版後。‬
‭就明白了菲㛊為什麼能表現得那麼強勢。‬


‭名字:菲㛊‬
‭-狀態-‬
【虫操作Lv5】【大地魔法Lv3】【加護Lv6】【浄化Lv3】【土地活性化Lv12】【隠密Lv6】【浮遊Lv8】【状態異常耐性Lv1】【MP上昇+Lv4】【土地神見習Lv26】
特殊技能
【信仰Lv36】【配下作成(神)Lv1】


‭是的,菲㛊的【信仰】技能,等級異常般的很高。‬
‭【信仰】技能的等級越高,菲㛊的狀態也會越高。‬
‭雖然不知道提高了多少的正確數值,但至少可以確定菲㛊的狀態,是上升了相當多也不為過。‬

‭確實,在快要受到麗埃爾的攻擊之前被菲㛊從樹上推下去了,‬當時我沒有太去在意菲㛊竟然有推倒我的力量這件事,但是仔細想想,力氣沒多大的菲㛊,竟然會有本事推倒,為了在樹上不掉下去而站得很穏的我,這件事本身就很異常。
菲㛊和麗埃爾不同,是支援型的,所以沒有太大的影響,但是如果是像麗埃爾一樣的攻擊型的話,那就麻煩了。

‭「為什麼【信仰】的技能水平會上升得那麼高?…喋、難道……! ?」‬
‭「嗯…大概就是這樣呢……」‬

‭海花的預想恐怕是猜中了吧。‬
‭肯定是在和風的地圖區很好地流傳了吧……《菲㛊教》……。‬
嘛,確實像是在戰國時代的石山本願寺一樣吧,所謂的「一向宗」之所以會如此廣為流傳,大概是因為戰國時代中,人民的疲憊不堪等各種各樣的背景吧,沒想到在那邊也會發生同樣的事情。
‭說實話,對於要不要到那邊去看看…感覺有點害怕呢……。‬

‭「到那邊去的話,菲㛊會非常辛苦吧」‬
‭「到了那邊後,必須要讓菲㛊老老實實一點不行呢……」‬

‭要不然,真的會演成即日舉辦祭典的騷動呢……。‬

‭「所以麗娭爾是怎麼想的?」‬
‭「誒?那當然由我當第一!…喋、雖然想這樣說,這時候不愧怎麼說也要論資排輩,所以我就讓步…第二或第三左右吧!」‬
‭「但是菲㛊想以成為了同伴的順序來排列對吧?」‬
‭「沒錯啊~ ~ !最後一個來的,那麼肯定是排在最下面的吧?!這不是理所當然的嗎!」‬

‭菲㛊是主張成為寵物的資歷,而麗娭爾大概是想主張種族間的格差嗎?‬
‭但是如果按麗娭爾所說的那樣,妮烏菈就會變成最下面的吧…。‬
‭雖然以妮烏菈的性格來看,也許可以說她肯定不會在意的感覺吧,要是像菲㛊那樣的類型的話,絕對不承認呢。‬
‭嗯—…很難決定啊…。‬

‭「璐卡妳要是遇到這樣的情況,會打算怎麼辦呢?」‬
‭「我的話,會依照成為寵物的順序。這樣就不會有不滿了吧」‬

‭嘛,一般都是這樣的吧。‬

‭「麗娭爾,妳討厭那樣嗎?」‬
‭「嗚……」‬

‭我再次問向麗娭爾後,就結結巴巴的別過臉。‬

‭「可是……照這樣的趨勢,不就要叫那個為哥哥了不是嗎……?」‬

‭那個恐怕是在說列維吧。‬
‭喋、莫非…。‬

‭「難道是對列維叫哥哥的話,感到害羞嗎?」‬
‭「什? !才、才不是這樣好吧? !」‬
‭「那麼,是對菲㛊叫姐姐,感到害羞嗎?」‬
‭「也、也沒什麼…那邊的話,是沒問題……」‬

‭嗯…從這個反應來看,列維就是原因呢。‬
‭嘛,那裡是讓她習慣下來,這樣對大家互相都比較好吧……喲嘶!‬

‭「我覺得麗娭爾也有在考慮各種各樣的事情吧,但是序列的話,就依照到現在為止成為同伴的順序吧。」‬
‭「嗚嗚嗚……」‬

‭麗娭爾垂下了肩膀,我輕輕地把手放在麗娭爾的頭上撫摸著。‬

‭「現在列維也是麗娭爾的同伴了,我希望你們兩人以後也能好好相處。麗娭爾討厭嗎?」‬
‭「妳都這樣說了,討厭什麼的說不出來啦~ ~ ~……」‬
‭「嗯,謝謝。」‬

‭從根本上就是一個好孩子呢,麗娭爾她。‬

‭「接下來,事情也決定下來了,那麼就不得不辦麗娭爾的歡迎會呢。璐卡和海花也參加嗎?」‬
‭「要!」‬
‭「當然了!」‬

‭那麼就需要杔桠小姐一起來幫忙,作好準備呢。‬
‭那——麼,接下來會很忙啊。‬

‭第六章 第十八話 寵物會議  完‬

　‭第六章 第十九話 技能的驗證‬

‭「我吃飽了」‬
‭「承蒙款待」‬
‭「謝謝,粗茶淡飯而已。麗娭爾怎麼樣?好吃嗎?」‬
‭「一、一般般呢!」‬

‭麗娭爾她紅著臉頰別開了臉,看來很滿意吧。‬
‭總之,麗娭爾喜歡的話,真是太好了。‬

‭「愛麗絲的料理種類在不斷增加呢。」‬
‭「因為也和杔桠小姐一起研究了呢。」‬

‭自稱為女僕的杔桠小姐,她的料理知識也是相當的豐富。‬
‭所以一有時間的話,我就會向她請教,因此我能製作的料理種類才能不斷增加。‬

‭「不只是塞伊和莉雅,這次還有杔桠小姐,狡猾」‬
‭「就算妳那樣說我也……」‬
‭「姐姐大人有一套房子真是讓人羨慕呢,我們的公會經常處於資金困難的狀況啊…。而且我的人偶所花費的資金也不在少數……」‬
‭「呀—窮光蛋」‬
‭「煩死了獨孤俠!」‬
‭「好了~好了~別再爭吵了。」‬

‭為什麼這兩人每次都會馬上就爭吵呢……。‬

‭「啊、對了對了。」‬

‭現在不只有杔桠小姐在,也有璐卡和海花在呢,所以打聽一下吧。‬

‭「呐呐,關於這個叫【勝利者】的技能,妳們知道嗎?」‬
‭「那是什麼?」‬
‭「沒聽過呢……」‬
‭「是的,我也是第一次聽說。」‬
‭「嗯—……妳們三人也不知道啊……。」‬
‭「那個技能怎麼了?」‬
‭「其實……」‬

‭某一天,覺得最近有些疏於檢查系統訊息,之後總算是總結好放置已久的訊息。‬
‭然後就發現了剛才所說的技能,變得可以取得【勝利者】的這個技能。‬
‭而且也沒有寫下取得的條件,因此完全不知道什麼時候取得的。‬
‭在發現那個技能的時候,覺得放在之後再來決定吧,然後就這樣一直放置到了現在…。‬

‭「因此、直到剛才還忘記了呢……」‬
‭「愛麗絲,‬冒失鬼‭」‬
‭「但是,既然是【勝利者】,那麼就是說戰勝了什麼呢?心裡面有什麼線索嗎?」‬
‭「嗯—……若是討伐活動Boss的話,那麼大家應該也有才對……」‬

‭若說是沒有和大家一起打倒,而是我個人打倒的敵人的話,只有吸血鬼活動時的美羅的父親,還有菲㛊她村莊的土地神而已…。‬
‭可是限定這樣才能滿足取得條件的話,不管怎麼說,我覺得那樣有點太不公平了呢……。‬

‭「在意的話,試試去取得吧?愛麗絲還有多餘的sp嗎?」‬
‭「說的是啊,試試去取得吧?」‬

‭在這之前活動中得到的報酬中也有sp,那麼取得也沒差吧。‬
‭已取得【勝利者】技能。‬
‭誒—哆,納尼納尼…。‬


‭【勝利者】:根據技能的等級來提升狀態數值。戰鬥勝利的話等級會上升,戰鬥失敗的話等級就會下降。‬


‭喔…這個又是……。‬

‭「我?愛麗絲,怎麼樣?」‬
‭「啊嗯……」‬

‭我把【勝利者】技能的解釋向大家說明。‬
‭聽了那個後的三人,反應也不一樣。‬

‭「戰鬥、是說和怪物也可以,和玩家也可以的意思嗎?」‬
‭「勝利的話等級就會上升,相反,輸掉的話等級就會下降,真是極端的技能啊……」‬
‭「‬要是這樣的話，那麼満足取得條件的契機,果然可以考慮為某一次的戰鬥吧‭?」‬

‭璐卡是施展的對象,海花是技能的檢定,杔桠小姐是取得的具體條件,三人從一個情報中,以各種角度的視點所得出的結論,相當有趣呢。‬

‭「總之,只要和怪物戰鬥的話,璐卡的疑問就能明白了吧?」‬
‭「那麼去試一下吧。和愛麗絲去約會」‬
‭「別想兩個人去!我也去吧!」‬
‭「那麼,也請讓我和您們一起去。」‬

‭看來大家都要一起來呢。‬

‭「挺有意思的樣子,我也要去看看哇!」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬
‭「妮烏菈我也要去——!」‬
‭「我也去哇!」‬
‭「這是全員一起去的節奏呢,主人大人」‬

‭就算麗娭爾你們悠閒地待在這裡也沒關係的呢……嘛、也可以吧。‬

‭「那麼,去實驗一下囉?」‬

‭我們關掉了店門,向森林走去。‬


‭「嗯—……技能等級沒提升呢—……」‬
‭「是因為一擊必殺,所以不行嗎?」‬
‭「或許不是等級相近的對手就不行什麼的嗎?」‬
‭「那麼這次是對人戰,試一下去pk吧。我去叫‬阿瓦里狄亞‭過來」‬
‭「不不不……再怎麼說,這樣也太……」‬

‭找森林里的怪物先試驗一下後,砍頭即殺的也有,故意以數次攻擊打倒的也有,毆打和踢擊也都已經試了,不過技能的等級完全沒有上升。‬

‭「嗯—……果然和海花所說的那樣,不是同級或以上的話不行嗎?」‬
‭「稍…稍等一下!」‬
‭「麗娭爾?怎麼了?」‬

‭一直很老實的麗娭爾突然叫了起來。‬
‭到底怎麼了呢?‬

‭「說什麼怎麼了啊!為什麼妳能泰然自若地砍下脖子啊!大家都不覺得奇怪嗎! ?」‬
‭「嘛、愛麗絲噠嘶」‬
‭「姐姐大人嘛。」‬
‭「大小姐嘛。」‬
‭「‬キュゥ‭?」‬
‭「列維歐尼醬他‘有什麼奇怪的嗎?’這樣說了喔?妮烏菈我也覺得沒有什麼奇怪的地方啊~ ?」‬
‭「我覺得,沒有什麼特別的問題。」‬
‭「就是說啊?沒有什麼奇怪的地方吧?」‬
‭「你們太奇怪了吧!為什麼看到那種事後,還能那麼泰然自若!脖子被砍下來了啊! ?被她砍一刀的話就會死的啊! ?為什麼你們只有這樣的反應啊!是打算收集那些脖子舉辦安息日嗎! ?」‬

‭嗯—…說是奇怪什麼的也…這可是我的戰鬥風格啊……。‬
‭不過,讓麗娭爾習慣的話,就沒問題了吧。‬

‭「現在能明白的情報有,打倒格下的怪物不會上升的地方吧。那麼要去火山或雪山那一帶的區域嗎?如果這樣也無法提升等級的話,就試一下對人戰吧?」‬
‭「但是我沒有對火山用的裝備啊?」‬
‭「愛麗絲,用列維鱗片做的裝備,對火傷害應該能減輕的吧。用來對應火山地形來說足夠了」‬

‭啊、這麼說來的確是這樣呢。‬

‭「那麼就決定去火山了吧?」‬
‭「那裡真的很熱呢……」‬
‭「原來海花有去過啊。」‬
‭「嘛…姑且有…」‬

‭從海花的表情就能看出來,她不太願意去吧……。‬
‭在哪裡有抵禦炎熱的飲料賣呢?‬


‭作為結果來看,打倒了火山的怪物後,技能的等級也沒上漲。‬
‭而且處於火山的酷暑中,璐卡變得像幽靈一樣,以很奇怪的姿勢搖搖晃晃地走著路,除了列維和麗娭爾以外的寵物們,立刻因為酷暑癱瘓的關係,馬上逃到召喚石中去了。‬

‭「果然找‬阿瓦里狄亞‭過來試一下pk吧,大小姐。」‬
‭「杔桠小姐……這個就饒了我吧……」‬

‭杔娅小姐…又和那個人發生了什麼嗎……?‬

‭第六章 第十九話 技能的驗證  完‬

　‭第六章 第二十話 ‬勝者和敗者

‭「突然被叫到森林,還以為是發生什麼事,結果這是什麼狀況啦!喂杔桠!不用特意地連【延遲】也使出來束縛我吧!」‬
‭「請放心。掉落的掉具,之後會一個也不少地還給你。」‬
‭「才不是這種事吧!」‬

‭現在我們面前的是,被杔桠小姐用繩子一圈圈繞著捆綁起來,變得無法動彈的‬阿瓦里狄亞不停地吵‭鬧著。‬

‭「杔、杔桠小姐…?姑且說一下情況比較好吧?……」‬
‭「確實是呢。如果【勝利者】是對人技能,那麼‬阿瓦里狄亞‭或許也知道些什麼呢。」‬
‭「不……這種事……」‬

‭對於我說的話,杔桠小姐表示理解,於是便對被束縛的‬阿瓦里狄亞問著‭各種提問,開始進行審問。‬
‭但是想要知道的情報一點也沒有,因此杔桠小姐咂了咂舌頭。‬

‭「嘖,真沒用呢」‬
‭「真不知道也是沒有辦法的吧!」‬
‭「嘛、算了,應該問的問題也結束了。大小姐,趕快把他的頭砍了吧?意下如何?」‬
‭「別開玩笑了!」‬
‭「嘛、杔桠小姐也冷靜一點……」‬

‭再如此下去,事情將會沒辦法有進展了,所以我開始向‬阿瓦里狄亞‭解釋。‬

‭「因為那個技能對怪物沒有反應,所以才找玩家試試?」‬
‭「咿呀、本來是沒有打算試驗的但……」‬
‭「如果是這樣的話,在這個森林剛剛好不是嗎?我覺得妳可能不知道,但在這個森林裡,好像有些混䨊蛋pk者,專門瞄准小姑娘有時不在森林的這點,狩獵初學者呢。」‬
‭「也就是說想要那些pk,來代替自己的意思呢?」‬
‭「就是這樣。」‬

‭嘛、確實,若是那些專門狩獵初學者一樣的玩家,我也可以毫無顧忌地狩獵了呢。‬

‭「那麼,那些pk們在哪裡呢?」‬
‭「那種事情,我哪知道啊,白麝痴嗎妳?」‬
‭「啊?」(蝶:不良語氣)‬
‭「杔桠小姐冷靜一點……」‬

‭杔桠小姐一遇到‬阿瓦里狄亞時就會失去‭冷靜呢……。‬

‭「嚯啦,因為這樣,快把這條繩子解開吧 ~」‬
‭「嘖」‬

‭杔桠小姐以不願意的表情,把綁著‬阿瓦里狄亞的繩子‭解開了。‬
‭被釋放了的‬阿瓦里狄亞‭伸著懶腰,輕輕地活動著身體。‬
‭那麼,姑且繼續向前移動吧,這樣想著的我們凖備向森林的深處踏出腳步,然後我們前進的方向傳來了談笑聲。‬

‭「真的太好笑了,‬明明是偷襲過來的,卻輕易地被我們打敗了‭喲 ~」‬
‭「而且瞄準玩家偷襲的話,應該是同業吧?但這也太弱了吧?剛才我也一不小心就笑出來了呢!」‬
‭「真不希望你把那種雜魚和我們相題並論呢!」‬
‭「確實說的對啊。還不如狩獵那些初學者還比較有意義…噠…瀉…」‬
‭「喂,怎麼……」‬
‭「……」‬

‭剛pk結束的兩人組,看到在正面的我們便無言了。‬
‭相反,除了我以外的成員,卻都是抿嘴一笑般露出了笑容。‬

‭「這樣啊?看你們pk得很開心的樣子呢。」‬
‭「哎呀,這麼早就找到了,運氣真好呢?」‬
‭「那麼,阿萊尼亞,把退路給堵上」‬
‭「那麼接下來,我也來去幫一下阿萊尼亞的忙吧?」‬

‭哇哦,大家都好有幹勁噠——。‬
‭嘛,也坦承地說出自己是pk了,就不需要再顧慮了吧。‬

‭「喂! ?這是怎麼一回事! ?」‬
‭「竟然問怎麼一回事?這不是肯定的正常套路嗎?接下來要狩獵你們啊。」‬
‭「【首狩姫】的話姑且不論,【病毒姫】和【人偶姫】也會進行pk嗎? ! ?」‬

‭我的話姑且不論…嗎?…。‬

‭「開什麼玩笑!為什麼我們非要被妳們pk不行啊!」‬
‭「喂喂?在說著很有趣的話呢。當你進行pk這種事時,就代表有著自己也被pk的覺悟,這種程度當然的吧。要是你連這樣的覺悟也沒有,就別做什麼pk啊!」‬
‭「嘻咿咿咿? !」‬

‭pk兩人的腰完全軟下來了,因此,也看不出他們有打算戰鬥的意願。‬
‭從那個樣子來看,真的只是瞄準初學者來pk的樣子,因此一對上格上的對手就膽怯了呢。‬

‭「啊——已經可以動手了嗎?」‬
‭「哦,請隨意去做吧」‬
‭「「嘻咿咿咿! ?」」‬


‭「啊,殺了第二個人後,【勝利者】的技能等級上升了1級。」‬
‭「果然是對人戰的技能沒錯呢?」‬
‭「但是這樣的話,為什麼我就沒有入手過呢?如果說對人戰的話,pk的我會比較多吧?」‬
‭「若說是對人戰的勝利數的話,怎麼樣?」‬
‭「不過這樣的話,果然是身為pk的‬阿瓦里狄亞會‭更多不是嗎?」‬

‭是這樣啊,單純論對人戰的次數,還是身為pk的‬阿瓦里狄亞應該會‭更多呢。‬
‭連那樣的‬阿瓦里狄亞都‭沒有取得的技能,是不是會有其他的什麼條件呢?‬
‭這個時候,璐卡發出「啊」的聲音。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「對人戰的次數,果然愛麗絲是最多。」‬
‭「為什麼?」‬
‭「在玩家活動,愛麗絲打倒了很多人。也許是因為這個原因」(蝶:也對呢,畢竟最少也上千人以上了)‬
‭「啊—……」‬

‭這麼說來,包含璐卡在內,的確打倒了不少人啊…。‬

‭「那麼,大概是對人戰中,取得1000次左右的勝利是條件吧?」‬
‭「或許是以連續勝利來計算的也有可能。這樣一來,我偶爾也會輸的關係,可能因為這個原因吧,沒能取得也不足為奇。」‬
‭「確實,一直維持勝利很困難呢。」‬
‭「從現狀來看,取得這個技能的,只有姐姐大人而已嗎?」‬

‭嘛、璐卡她們在揭示板上找也沒能找到,也許是這樣沒錯吧。‬

‭「可是也不會特地去pk提升等級呢……」‬
‭「嘛、那樣說也是呢」‬
‭「雖然很討厭,但在參加對人戰活動時,再用上這技能來提升吧。」‬
‭「是啊,雖然很討厭,不過也只能以參加對人戰活動的方向前進不是嗎?」‬

‭就算妳們這樣斷言的說討厭也……。‬
‭不論如何,這是什麼樣的技能也知道了,那麼結果all right嗎?‬

‭「那麼回去吧?作為幫助的感謝,會端上在麗娭爾的歡迎會上沒端上的料理喔」‬
‭「哇—咿」‬
‭「不愧是姐姐大人!」‬
‭「那麼我也去吧—」‬
‭「你不用來也沒問題的。」‬
‭「真是的,這也太冷漠了吧!」‬

‭總之只要端上在麗娭爾的歡迎會上,沒有披露過的料理就可以了吧、誒哆…。‬


‭就這樣開心地歡鬧著地走向街上的愛麗絲她們,在不遠處的陰影中,有緊盯著她們離去的身影。‬

‭「該死的……」‬

‭他一邊咬著右手的大拇指指甲,一邊向愛麗絲她們投以怨恨的視線。‬

‭「這些傢伙也是那些傢伙也是,要愚弄我到什麼時候…妳們就給我好好看著哦…以後一定…」‬

‭在這樣的他的系統訊息中,跳出了這一段訊息。‬


‭技能的解放條件達成,因此【敗北者】的技能獲得可能。‬

‭第六章 第二十話 ‬勝者和敗者  完

　


第六章 第二十一話 【敗北者】①

開發了nwo的Avenue公司社長藤堂真志,現正坐在社長室裡的椅子上,眺望著接下來要進行的活動企划書。

「嗯,這是萬聖節,這邊是聖誕節。然後這是體育大會和文化祭混合起來的活動企划?相當奇特的主意啊。那麼其他還有……」

想把手伸向其他的企划書時,門被敲了。

「請進。」
「失禮了。」

真志把手上拿著的企划書放在桌子上,將臉轉向剛進入房間的職員。

「那麼,發生什麼事了嗎?」
「是的,在一則gm call中,有一件事很在意,所以……」

Avenue公司是以廣泛引進各方意見的方針,因此,上述的職員在某種程度上也可以輕鬆地對社長要求或詢問意見。
只是,社長也很忙,所以不能頻繁打擾。

「嗯,說來聽聽吧。」
「是的。是關於剛才對應的gm call,為什麼社長要創造【敗北者】的這個技能呢?因為那個,玩家會認為被別當作是傻瓜也是沒辦法的啊……。而且那個技能就算沒有進行過對人戰的玩家,也可獲得是為什麼啊?」
「哦,那個技能嗎?」

真志他確實參與過幾個技能的創造。
而且是稍微有點惡趣味的技能。
剛才提到的【敗北者】技能,和那個對應的【勝利者】成對的技能也是,還有痛覺必須限制為50%才能取得的【屍體回收】技能也是他參與其中。(蝶:不沈棺所持的技能)

「似乎有點誤會了呢,【敗北者】技能只會在對人戰時才會被計算取得的條件。所以對沒有戰鬥意願的生產職或對人戰玩家襲擊的話,結果就算是100連敗了,也不會獲得【敗北者】技能般的特別小心地進行了調整。成對的【勝利者】技能也一樣。所以你擔心的那一點是沒有問題的。關於這一點,趁現在向你提問一下吧。現實生活中,敗者能得到什麼。在vr遊戲的世界中,敗者能夠真正的得到什麼呢?」
「誒?嘛、能得到經驗之類的不是嗎?」
「經驗確實是有可能得到吧。但是這個【敗北者】技能的獲得條是100次連敗,之後會怎麼樣呢?」
「這是……」

職員他被我的話語塞了。
失敗一次或兩次左右應該還好吧。
但是要獲得【敗北者】技能,條件是取得100次連敗,真的有人會得到這樣的東西嗎?

「因此,我才把那個技能的獲得條件和效果設定成這樣了」
「在gm call來之前,我也看過一點關於這技能的資料,但…不管怎麼說,那種效果會不會有點過頭了啊?那個玩家將會變得沈溺於這個技能的效果……」
「事情真的會這樣嗎?」
「誒? !」

真志他開始平靜地說道。

「我沒有任何打算責備敗者等的意思。不如說,我就是為了拯救這樣的人才實裝了這技能。但是我不打算幫助這些,因這救助而傲慢或沈溺於這力量的人。雖然不打算崇尚ps至上主義,但nwo中是有無數的技能組合。對人戰戰敗了,為什麼也要繼續戰鬥而不考慮變更其他技能的組合呢?如果沒有運動神經的話,那麼在技能、戰術、作戰、戰略上下功夫,某程度上的彌補也是有可能的。才能不代表一切,無敵的玩家是不存在的。然而,就算是這樣,為什麼也要繼續高呼這是對自己的不平等和不講理。對我來說,這一點我很不明白。我到底是為了什麼給予那麼多的sp作為各活動的報酬,難道不明白嗎?每一個玩家有各自的戰鬥風格,每個人的運動神經不同不也是理所當然的嗎。因此我才希望大家確立了符合自己的戰鬥風格。正因為如此,才配合那些技能的數量,使sp容易獲得。」
「那麼那個【敗北者】的技能……」
「那只不過是個轉折而已。是要沈溺於力量呢,還是獲得‘勝利’的自信而站起來呢?因此,這只是推他一把的技能。…呼,稍微變得太激動了呢」

真志倚靠著在椅子上躺著,身體稍微對向上方。

「對你的提問,以這樣的解釋作為回答足夠嗎?」
「是的,非常有參考價值。」
「沒有其他事的話回到崗位繼續工作吧,如果因為和我聊天的關係,浪費了無謂的時間而加班,你也覺得討厭的吧?」
「不,那是…」
「哈哈,抱歉。說了一些難回答的話了。」
「不,那麼我失禮了。」

說著,他就走出了社長辦公室。
真志轉動著椅子背向工作台,看著外面的景色,輕聲地自言自語道。

「那麼,他所說的玩家,是愚蠢之人呢,還是戰勝自己而站起來的哪一個?」


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


然後,這個獲得【敗北者】技能的玩家,現在一個人倒在地上。

「這是為什麼啊…和聽說的不同啊……」
「哈啊……」

相對的,看起來以很無聊的眼神俯視著他的,有著粉紅色的波浪長髮的女性嘆了一口氣。

「不、【不沈棺】會故意把玩家的攻擊吃下,明明聽說是這樣不是嗎?…。這、這麼強我可沒聽說過啊……」
「看來你是誤會了什麼吧,的確我對自己被别人傷害的這一行為很喜歡喲。以那個嗜虐的視線,或以害怕的表情對我進行攻擊或傷害,那可是對我來說是至高的享受啊」

【不沈棺】抱著自己的身體,全身上下一抖一顫的一邊說著話,然後馬上讓表情恢復原狀,俯瞰著他。

「可是啊,吃下那些就像在以『消除壓力為目的』的攻擊之類的,那可是連高興和快樂也沒有感覺到啊。偶爾也有這樣的人出現呢,把我那種戰鬥風格當傻瓜一樣的理由來襲擊過來的pk。我呢,對有著那種氛围的人很清楚的喔」
「可、可惡……」
「原本,像你這種高中生左右的孩子,為了消除壓力而作為pk的這一點,我覺得這本來就是個錯誤好吧。想消除壓力,普通地把怪物打倒不就可以了嘛。」
「這些傢伙也那些傢伙也是,都把我當作傻瓜!……」
「我可沒有把你當傻瓜呢。嘛、這以上再說什麼也沒用的樣子啊。」

【不沈棺】再次裝備上手甲,對伏身臥地的他揮下右拳。
那一擊,使他hp全損,成為光之粒子消失了。

「真是的,別把在現實生活中發生的討厭事帶到這邊來啊」

【不沈棺】一個人嘆了一口氣後,開始往前走。

「那麼接下來,當作就轉換心情,去得到新異名的玩家身邊享受一下吧♪」

就這樣,又有一個被付上異名的玩家,成為【不沈棺】的目標了。

第六章 第二十一話 【敗北者】①  完

　‭第六章 第二十二話 ‬【敗北者】②

‭「誒?首狩教被人襲擊了嗎?」‬
‭「嗯,剛才從那邊來了聯絡。」‬

‭像往常一樣在店裡工作時,璐卡趕過來向我傳達了那件事。‬

‭「可是為什麼是首狩教的人?」‬
‭「那個就不知道了。不過有點奇怪」‬
‭「奇怪嗎?」‬
‭「首狩教雖然從裝備方面沒有統一性,不過,有在胸前縫上一眼就可以看出是首狩教的徽章。所以那個人是明白對方是首狩教的成員才對」‬

‭說起來,首狩教的大家,胸前都縫有像人頭的徽章呢。‬
‭或許那個就是首狩教成員的證明嗎?‬

‭「所以那個人,不可能是處在不知道對方是首狩教的情況才發動襲擊的才對。」‬
‭「嘛,如果這樣理解也是可以的吧?也就是說,襲擊的人是首狩教的敵對組織或集團這樣?」‬
‭「但是從教祖那裡聽來的故事好像有什麼不同。襲擊的是一個人,而且似乎ps(玩家技能)不怎麼厲害,很普通的反殺了」‬

‭嗯嗯?‬
‭不只是只有一個人而已,而且實力也不怎麼強,卻去襲擊首狩教嗎?‬
‭嗯—…意圖完全讀不懂…。‬

‭「而且這次的事情,我覺得是和最近頻繁發生的無差別pk有什麼關係呢?」‬
‭「無差別pk ?」‬
‭「嗯、雖然這樣說,但直到現在,好像還沒有出現被害者…,不如說,每次都被反殺了呢」‬
‭「什麼啊那是……」‬

‭每次進行無差別pk都被反殺…。‬
‭這到底有多弱啊……。‬
‭喋…這個無差別pk的人…難道是…。‬

‭「難道…是那個人?…不是…吧……?」‬
‭「剛開始,我也這麼想,不過,好像不是呢」‬

‭嘛、那個人的話,目標對象都是異名持有者吧,不會進行無差別pk呢…。‬
‭而且那個人……意外地在ps方面很強呢…。‬
‭對於那件事,確實是被嚇了一跳啊……。‬
‭在和我戰鬥的過程中,從旁邊出現了一頭熊並襲擊過來,然後那個人以漂亮的步法避開了攻擊,再以一擊就了結了熊……。‬
‭嘛、是個古怪的人就是了。‬

‭「然後,奇怪的情報也出現了。」‬
‭「什麼樣的情報呢?」‬
‭「好像是在最後一擊凖備了結他的時候,劍的攻擊好像被防下了。」‬
‭「誒?不是防禦而是防下了嗎?」‬
‭「嗯、好像有什麼看不見的障壁擋住的樣子。所以劍的攻擊也全部被防下了,後來使用了【紅蓮魔法】的話,好像就普通的完事了,但不知道詳細的內容」‬

‭說是最後一擊,也就是說是處在即將倒下的狀態吧,這種狀態也可以啓動的特殊技能,而且是可以使同一種攻擊無效的類型吧。‬
‭既然如此的話,要是普通的玩家和他對上的話,會苦戰呢。‬

‭「所以就是這樣,愛麗絲也多加小心。嘛、愛麗絲的攻擊手段有很多,遇到這種情況的話也不會那麼為難吧。」‬
‭「說是博覽而不精也可以啊……」‬

‭如果列維他們也加入戰局的話,我能使用的攻擊手段還會變得更加多呢。‬
若那不是能防禦十數種攻擊類型的技能,是不能防禦下來的吧。

‭對我傳達的要事也傳達完了的關係,璐卡便直接從店內離開出去了。‬
‭作為代替,這次是杔桠小姐她外出回來了。‬

‭「我回來了。」‬
‭「歡迎回來。有點晚了呢。」‬
‭「誒誒,稍微被pk襲擊了,所以在對應上花了點時間。」‬
‭「被襲擊了…呃? !」‬

‭讓杔桠小姐先一度坐到了座位上後,聽取詳細的說明。‬

‭「嘛,老實說也沒那麼強……與其這樣說,不如說只是個雜魚而已,所以完全沒有苦戰就完事了。」‬
‭「要說不愧是嗎?還是說正因爲是杔桠小姐嗎?……」‬
‭「感謝您的稱贊」‬
‭「但是我聽說,對方好像有什麼技能可以防下最後一擊的樣子,不過,杔桠小姐沒問題嗎?」‬
‭「是這樣嗎?只是普通地投出了小刀便了結了,沒有特別感覺到有被防下的樣子呢。」‬

‭也就是說,近距離攻擊能防下,遠距離攻擊是防不了嗎?‬
‭嗯—情報不足啊。‬

‭「這麼說來,那個pk是怎樣的玩家呢?」‬
‭「這個啊…。因為角色偽裝了,所以細節的年齡不怎麼清楚,但看那有點像小孩子的言行,恐怕初中生或是高中生的男孩左右吧?要是對方改變了身高的話,可以從戰鬥中看出端倪,因此從他動作自然來考慮的話,按照身高來看應該是高中生左右。」‬
‭「高中生當pk嗎……」‬

‭嘛、當pk的人和年齡沒有關係呢,也不是要到讓人在意的程度……。‬

‭「還有什麼其他的,能作為情報的嗎?」‬
‭「其他……嗎?」‬

‭杔桠小姐她把右手掌貼在臉上閉上眼睛後,稍微思考了一下。‬
‭稍微過後就發出「啊」的聲音,然後眼睛睜開了。‬

‭「這麼說來在打倒他之前,‘如果技能培養完成的話,你們這樣的……’這樣說了。」‬
‭「如果技能培養完成? 只有進行pk才能培養的技能什麼的……啊……我有呢……」‬

‭【勝利者】是對人戰技能,戰鬥中獲勝的話技能等級就提高。‬
‭只是,此次事件的pk就算真的持有【勝利者】的技能,實際上對方也只是持續敗北而已,這樣的話技能等級只會不升反降不是嗎?……。‬

‭「‬或者只是想提升技能而已才進行那麼麻煩的pk,所以才在PK輸時表現得那麼悔恨‭」‬
‭「呃……會是這樣……?」‬
‭「嘛、看是高中生左右的樣子,恐怕是覺得事情不能按照自己所想般的發展,才如此憤怒吧,在網絡遊戲是常有的事呢。」‬
‭「是這樣嗎……」‬

‭這樣的話,向精通網絡遊戲的省悟聽一下吧。‬
‭這種時候,聽取各方面的意見,也是很重要的呢。‬

‭第六章 第二十二話 ‬【敗北者】②‭  完‬

　‭第六章 第二十三話 ‬【敗北者】③

‭「正悟~ ~」‬
‭「嗯?」‬

‭因為在nwo內的予定總是對不上,因此,我只能在大學去問正悟了。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「有點事想問你,不過,現在有空嗎?」‬

‭經常和正悟在一起的男學生也在旁邊,所以若是有什麼重要事要談的話,只能之後再來問了呢。‬

‭「不是什麼大不了的事,不用在意也沒關係喔。怎麼了?」‬
‭「喂正悟喲—。的確,如果和雨宮同學的要事相比,對你來說,我抽中了下次參加抽選的話題,是怎樣都沒所謂呢~ ~」‬
‭「下次參加抽選?」‬
‭「啊啊,進藤他抽到了nwo的第…第幾陣來著?」‬
‭「六陣噠喲!終於抽中了啊!」‬
‭「嘿—,這樣啊——」‬

‭是要進入正悟的pt嗎?‬

‭「那麼,妳怎麼了?」‬
‭「啊嗯,有點問題想問一下你,在網絡遊戲上,那些進行pk的人,是以怎麼樣的心情進行pk呢。」‬
‭「進行pk的心情?」‬
‭「pk啊——」‬
‭「進藤也知道些什麼的話,能告訴我嗎?」‬
‭「這沒什麼大不了的。小事而已」‬

‭在某種程度上可以看出來,看來進藤君也有在玩網絡遊戲的樣子。‬

‭「雖說是這樣,也不代表說,我們在網絡遊戲中做過pk什麼的喔!」‬
‭「確實啊。正悟和我,也只是普通地玩著而已。」‬
‭「嘛,pk也有分好幾種類型的。第一種是,純粹享受pk的傢伙。第二種是,最初只是普通地玩著而已,但是看到別人pk後,自己也想pk的傢伙。第三種是,我是覺得不太多啦,但也有為了消除壓力而pk的傢伙」‬

‭正悟的話說完後,我覺得‬阿瓦里狄亞‭是第一種吧,那麼那個pk是第三種嗎?‬

‭「但是,為什麼第三種不太多呢?」‬
‭「單純的是ps(玩家技能),武器,防具等級的差距之類也是有的。網絡遊戲基本上,流程都是相同的,所以,花了多少時間和砸下的金錢多少與否,會有很大的轉變,只是為了消除壓力,就做到那種程度的傢伙,幾乎沒有。」‬
‭「普通的網絡遊戲中,課金的玩家多數都很強大的。但是也有以無課金的方式來進行極限play的傢伙在……嘛、前者大部分都是對金錢有充裕的傢伙呢。」‬

‭原來如此,按照杔桠小姐的推測來看,對方若真是高中生的話,這種類型是不可能的吧。‬
‭那麼是以後者pk來消除壓力的類型吧。‬

‭「話說,為什麼突然想問我關於pk的事情呢?」‬
‭「因為杔桠小姐他們稍微被襲擊了,所以想打聽一下而已。雖說施襲方都全數被反殺了的說。」‬
‭「這麼說來我也聽說過呢……話說「他們」,也就是說還襲擊了其他人的意思嗎?」‬
‭「誒哆……」‬

‭稍微有點不想在有其他人的地方,談及有關首狩教的事呢,因此,我把臉靠近正悟的耳邊。‬

‭「那個呐,首狩教的人也被襲擊了。」‬
‭「什? !我,我知道了啦,稍微離開一點! ?」‬
‭「嗯?嗚嗯,真的知道了嗎?」‬

‭我做了什麼了嗎?‬
‭我按正悟所說的那樣,稍微離開了一點。‬

‭「喂喂正悟君,在說著什麼密語呢?」‬
‭「不是什麼讓人在意的話,因此快停下你那個壞笑臉!」‬
‭「又來了又來了~ 有什麼好害羞的 ~」‬
‭「嗯?」‬

‭我對兩人所說的話,不明所以的歪著頭。‬
‭正悟和進藤君關係真好呢。‬

‭「…在nwo消除壓力嗎——完全浪費時間呢。要是去做那種沒意義的事,還不如和我的抽選權交換一下哇」‬
‭「浪費時間嗎?」‬
‭「咿呀嘛,像雨宮同學一樣,似乎是從心底享受nwo那般樂在其中,那樣我覺得很不錯,但要是打算在網絡遊戲中消除壓力的話,只會反過頭來積存更多的壓力啊。」‬
‭「明明是在玩遊戲不是嗎?」‬

‭一般不都是為了發洩壓力之類的才玩遊戲的嗎?‬

‭「例如,要是出現了不能按照自己所想行動的敵人,或被敵人幹掉的情況呢。所以現在的遊戲才有著‬作弊碼‭或有各種各樣的‬無壓力系統來舒解‭壓力呢。但是在nwo中沒有這種系統,真的只能靠自己想辦法啊。所以在這種遊戲中尋求消除壓力什麼的,我覺得是錯誤的啊。話說叫那個pk和我交換一下啊!」‬

‭原來如此啊。‬
‭也就是說,那個pk雖然打算以pk來消除壓力,但是反過來積累了壓力的感覺嗎?‬

‭「謝謝你進藤,很值得參考喲」‬
‭「是,是嗎?」‬
‭「雖然不算是什麼很好的謝禮,不過,進藤君進到nwo後,我就以初學者藥水組合作為禮物送給你吧」‬
‭「哦,真的嗎!喲撒! !」‬

‭而且是正悟的朋友呢,就稍微支援一下吧。‬
‭看了一眼正悟後、不知為何他用手掌按著臉……發生什麼事了嗎?‬

‭「那麼我也該回去了。正悟怎麼辦?一起回家嗎?」‬
‭「不,還有話要跟進藤說,結束後再回去」‬
‭「那要我等你說完嗎?」‬
‭「咕…那麼稍微離開一點,因為要說些男人之間的話……」‬
‭「嗯?我知道了?」‬

‭嘛、正悟也有不想被問到的東西吧,稍微離開一點等他說完吧。‬


‭「喂,正悟怎麼了?臉很嚴肅呢?」‬
‭「喂進藤…這不是壞事,你在nwo中,把在現實中認識艾莉莎和是熟人的關係隠藏起來!謝禮的藥水組合就由我來轉交給你!明白嗎!」‬
‭「哈?到底怎麼了?」‬
‭「這是來自朋友的警告!要是你一不小心把自己在現實中是熟人的事暴露出去的話,就會明白的吧!」‬
‭「會、會變成怎樣呢……?」‬
‭「……會成為被不特定的多數人,所嫉妒的對象……」‬
‭「……你……到底在nwo遭遇到了什麼樣的絕境啊……」‬

‭第六章 第二十三話 ‬【敗北者】③‭  完‬

　‭第六章 第二十四話 ‬【敗北者】④

‭「咿嘻嘻……這樣的話,等級就能提高了……」‬

‭他躲在街上的一角,一邊看著技能表,然後一個人陰險地笑著。‬

‭「這樣的話,就誰也不能把我當作是笨蛋看待了…等著瞧喔你們……」‬

‭以性格陰暗為理由,在學校被欺負、被戲弄,在這壓力之下,偶然地抽籤抽中了nwo登錄權,因此想借此發洩的他。‬
‭然而現實卻沒有像他想像的那樣順利,而是處在實時戰鬥的環境中,與怪物的戰鬥無法順利,經常被怪物反殺回重生點。‬
‭就這樣在某一天,他遭遇到了初學者殺手的pk,連抵抗的時間也沒有就被打倒了。‬

‭然後就從這一刻開始,他便執著般地積累恨意,甚至連自身也成為了pk。‬
‭為了發洩壓力才開始遊玩的nwo,其目的也逐漸發生變化,僅僅因為覺得自己被當作是傻瓜,而進入到了一種迫害妄想的程度,他繼續互相pk,然後持續被反殺。‬
‭但是對他來說,臉也不知道真實身份也不知道的nwo才能作出如此行為,若是現實中可沒辦法表現出這種事。‬
‭然後終於到手了。‬
‭這個技能意味著什麼,為了什麼被實裝等等雖然不知道…但、一定……。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭登錄後,把從省悟和進藤聽到的各種意見,傳達給杔桠小姐知道。‬

‭「也就是說,那個pk,缺的是朋友噠!」‬

‭喋,由於我的發言,杔桠小姐盛大地摔倒了。‬
‭啊咧咧?‬
‭我說了什麼奇怪的話嗎?‬

‭「不、不愧是大小姐,就算是我也不可能得出這樣的結論呢?」‬
‭「咿呀~也沒有妳說的那麼厲害啦♪」‬
‭「……不是在誇獎妳啊……」‬
‭「誒?」‬
‭「什麼也沒有。‬但是就算說要和他交朋友,我也不覺得會聽大小姐的話喔‭?」‬
‭「嘛…這樣的話,就只能把他的手腳都砍了,讓他無抵抗的聽我的話嗎?」‬
‭「這可不是使用〇町式談判術的場合,一般來說這樣做就會聽話的人是沒有的……」‬
‭「果然,這樣的談判術也存在嗎?」‬
‭「咿誒(否定語),剛剛說的話,請不要去在意。」‬

‭誒——變得更加在意了啊。‬
‭雖說對方可能會襲擊過來,但也不怎麼強,這樣的話,我覺得最好還是把手腳砍了比較好吧?‬

‭「話說回來,大小姐有和那個pk成為朋友的必要嗎?」‬
‭「那麼說也是……。不過首先製作出契機不也是很重要嗎?威爾他們也因為我們的仲裁關係變好了!」‬
‭「之前我也聽說過了這件事,但那是和現在不同的情況。」‬
‭「嗚嗚……」‬

‭但是想要解決現在這件無差別pk的問題,首先我覺得有必要和對方進行溝通。‬
‭但是大家都覺得因為對方很弱的關係,所以不太在意的感覺啊…。‬
‭周圍的人都是這種態度的話,那邊的他不就只會一直線的,也絲毫不會考慮罷手了不是嗎……。‬
‭如果這樣繼續下去的話可不行呢,果然還是把這遊戲中不同的樂趣告訴他吧。‬
‭但是看這情況,璐卡和海花他們一定會否決的啊…。‬

‭「可是這樣下去的話,不會就這樣平息的吧?」‬
‭「咿誒,反正他只想消除壓力而已才玩這個遊戲的,近期內會消失的吧。」‬
‭「真的會這樣嗎?」‬
‭「是的。所以大小姐也不要太在意。」‬

‭嗚—嗯…感覺有什麼地方很讓人在意啊…。‬
‭特別是無論輸了多少次,然而什麼對策也不凖備,繼續輸下去的這個行為…。‬
‭再加上最近聽到的,讓最後一擊的攻擊無效化的技能。‬
‭不管怎麼說,運營會有可能什麼也不考慮,就把那樣的技能實裝嗎?‬

‭「大小姐有什麼在意的地方嗎?」‬
‭「嗚嗯…雖然不能很好地解釋,不過,只是覺得對其他的人有那麼大的怨恨,即使引來大罪的惡魔我也不覺得奇怪……」‬
‭「對他人的怨恨嗎…那麼是【嫉妒】或【憤怒】,追求力量的話在某種意義上和【貪婪】也對得上,然後是毫無上進心的【懶惰】也有可能呢。只是對於【嫉妒】,已經拜伏於大小姐的裙下,所以除外吧?」‬
‭「只是我覺得,【懶惰】非‬阿克迪亞莫屬‭,這也是除外吧……」‬

‭論懶惰的話,能及得上他的玩家是沒有的吧……。‬

‭「那麼剩下的可能性,就是【憤怒】和【貪婪】嗎?只是變成這樣的話,【憤怒】的可能性比較高吧?」‬
‭「為什麼?」‬
‭「司掌【憤怒】的撒旦在希伯來語中為‘敵對者’和‘阻礙者’,以及‘誹謗者’的意思。某種意義上很符合現在這個pk的情況吧。」‬

‭啊——…想想也確實…。‬
‭把列維和麗娭爾叫出來問問吧。‬

‭「聽了剛剛的那些話後,你們兩個有想起什麼或比較在意之類的事情呢?」‬
‭「‬キュゥ‭……」‬
‭「姑且可以使用【監視】技能來感知是否有惡魔的氣息,但不保證精准度。但是如果注意到了的話我會報告的,所以可以不用擔心哇。順便一提,列…列維…哥哥……他說不知道哇。」‬
‭「這樣啊,謝謝了。」‬

‭看來,麗娭爾還不習慣對列維叫哥哥呢。‬
‭嘛、近期內就會叫習慣的吧。‬

‭「嘛、應對的手段凖備到這種程度的話就沒有問題了吧?因為是大小姐的關係,如果說要我幹的話也不得不聽話呢。」‬
‭「這種說法,有語病吧……」‬
‭「真的有嗎?」‬
‭「…咿誒……就像妳說的那樣…對不起……」‬

‭確實,平常也有向杔桠小姐提出一些無理取鬧的拜託,雖然非本願,但也不能否認呢…。‬

‭「那麼現在就只剩下尋找那個pk了啊。馬上去找吧。」‬
‭「哦—!」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬
‭「喔?哦—……。。……為什麼連我也要做這樣的事情哇喲……」‬

‭第六章 第二十四話 ‬【敗北者】④  完

　‭第六章 第二十五話 ‬【敗北者】⑤

‭「那麼,要去哪裡開始找呢?」‬
‭「啊」‬

‭這麼說來,那個pk曾經出現過的地方,我完全不知道呢。‬

‭「杔桠小姐是在哪裡被襲擊的?」‬
‭「我是在伊夏特以北的方向被襲擊的,當時是取完棉花打算回來的時候呢。從我調查的結果顯示,對方出現的地區非常分散啊。雖然這麼說,但大概也只是在埃爾斯特和伊夏特的周邊。」‬
‭「那麼,在哪一邊埋伏比較好?」‬
‭「看過對方的也只有我而已,就算分開行動,大小姐也不知道對方是誰,那還不如一起行動吧?」‬
‭「也是啊。」‬

‭確實,我不知道那個pk的臉,如果擦肩而過的話,也察覺不到的可能性很高。‬
‭那麼不如和知道臉的杔桠小姐一起行動會比較好吧。‬
‭那麼,要在哪邊埋伏呢?‬


‭「嗯—不在呢……」‬
‭「嘛、我是不覺得能那麼容易找到啦,對方也沒想到我們會在樹上埋伏的呢。」‬

‭咿呀,這還不是因為這樣的話,要比在地面上埋伏還要難被發覺嘛,而且誰也不會想到,會有玩家在通往伊夏特的,西南方向的路邊樹木上,會有正在埋伏的玩家嘛?‬

‭「姑且先戴上認知妨礙的面具,就算是遭遇到了,也相當難被發現是我們吧。」‬
‭「我沒有面具,所以就平時一樣呢…。嘛、有【隱密】在,應該沒關係吧。」‬
‭「……杔桠小姐是女僕吧?」‬
‭「是的。」‬
‭「女僕的話,有必要持有【隠密】的技能嗎?」‬
‭「當然。」‬
‭「這,這樣啊……」‬

‭奇怪啊……難道我所知道的女僕是錯誤的?…。‬

‭「但是,揭示板那邊也是,從昨天開始就沒有那個pk的出現情報啊。」‬
‭「說不定已經不再玩nwo了吧。但在這種情況下,我們也找不到在什麼時機解除埋伏會比較好呢?」‬
‭「啊……這確實是……」‬

‭也沒有申報制度,誰不玩了誰也不清楚呢。‬
‭這樣一來要守在這裡到什麼時候也不知道,所以該怎麼辦也無法判斷,結果成為了困難的問題。‬

‭「這麼說來,關於無效化技能的問題,有什麼情報嗎?」‬
‭「我也覺得大小姐會在意,因此我去調查了。只是……」‬
‭「只是?」‬
‭「發現了稍微有點在意的情報……」‬
‭「是什麼?」‬
‭「是的,這可能也是和那個無效化技能有關係,從情報表示,不久前連劍的攻擊也是、魔法的攻擊和體術的攻擊也全部被無效化了……」‬

‭嗯?‬
‭那個pk,應該只有防下了最後一擊時的劍擊不是嗎?但是之前【火魔法】和飛行道具卻沒有防下吧?‬
‭這難道是不同的無效化技能嗎?‬
‭但是真的能找到這種連續無效化攻擊的技能嗎?‬

‭「有點在意呢……」‬
‭「是啊。不過揭示板上寫的,也不一定全部都是事實吧?」‬

‭省悟也說過,寫下虛偽情報的傢伙也是會存在的,對於這些情報是否正確,之後仔細篩選是很重要呢。‬

‭「的確可能像大小姐所說的那樣。確實,感覺這些情報也寫得稍微有點誇大了呢。」‬
‭「雖然這樣說,但說這些都是假的話也不可能,這之中有幾個或全部都正確的也有可能呢」‬
‭「是的。」‬

‭雖然杔桠小姐這樣說了,但如果真的能無效化那麼多技能的話,那麼大多數的人都無法應付他吧。‬
‭嘛,我的情況是擁有很多手段的關係,總能想辦法應對吧。所以…。‬

‭結果,這天沒有碰見目標的pk,因此今天只好在這裡登出了。‬

‭第二天,這次到埃爾斯特埋伏。‬
‭時間是學生也能登入的時間段、晚上,應該不會再被錯開時間了吧。‬

‭「仔細考慮的話,在埃爾斯特的西之森林,比較容易襲擊玩家呢,如果從一開始就在這裡埋伏的話就好了。」‬
‭「嗚嗯,‬其實我從昨天的途中就開始這樣想了,不過現在才說也只會變得空虛而已,停下吧‭?」‬
‭「嗲嘶呐」‬
‭「那麼菲㛊,有發現什麼異變嗎?」‬
‭「嗯—……已經使用了蟲在周圍轉了轉,不過,沒有發生特別的突變啊。‬雖然確實有玩家在晃來晃去。‭」‬

‭森林中的視野會惡化,所以讓菲㛊使用蟲,然後把偵察交給蟲。‬
‭菲㛊說這種程度,只是小菜一碟而已般的簡單,老實說相當可靠呢。‬

‭「從歐內醬的話來看,那傢伙應該是獨來獨往的人,但沒怎麼看到落單的人,所以沒有任何異常啊。」‬
‭「會不會是認知阻礙或隱藏起來了呢?」‬
‭「我也這麼覺得,因此讓蟲找出能讓人隱藏的地方,但蟲子都穿透過去,沒有碰到什麼東西,所以應該不是這樣呢。」‬
‭「也就是說,今天沒有在這個森林裡的意思嗎?杔桠小姐那邊怎麼樣?」‬
‭「是的,揭示板那邊沒有特別變化的地方。只是我昨天發現的無效化技能又有新情報,是另一個人寫的,這次被無效化的是斧與槍和投擲武器的三種吧?」‬

‭嗯—這次全部都是物理攻擊啊。‬
‭要是全部都是真實的話,包括昨天知道的劍、斧頭、槍、體術、火、投擲6種被無效化了嗎?‬

‭「難道真的有可能存在嗎,能夠無效化如此數量的攻擊種類的技能?」‬
‭「不平等的東西,我不認為能在這個世界上通用,但如果這是真的話,我覺得這確實不可能輕鬆解決呢」‬

‭在氣氛有點沈重的時候,菲㛊「啊!」的發出聲音。‬

‭「歐內醬!發現了一個人!和杔桠小姐所說的特徵非常相似的人!」‬
‭「菲㛊,帶路!」‬

‭我抱著菲㛊,根據她所指示的方向跑去。‬
‭然後…‬

‭「……嗚嗯,果然和聽到的一樣,快要被幹掉的時候,會把最後的攻擊無效化了呢!」‬
‭「也就是說,bingo了吧?」‬
‭「是啊。」‬

‭那麼,首先不聽一聽他說的話不行啊。‬

‭第六章 第二十五話 ‬【敗北者】⑤‭  完‬

　‭第六章 第二十六話 ‬【敗北者】⑥

‭我們到達現場後,看到兩名男性玩家正在交戰。‬

‭「該死!為什麼攻擊都被彈開了啊!」‬

‭一方拼命地攻擊,但所有的攻擊都被看不見的障壁防下了,隨即自身也因不明原因的關係而混亂,另一方,正對那拼命攻擊的身影,露出愉悦的笑容。‬

‭「嚯啦?怎麼樣了?我可沒有開始攻擊喲?」‬
‭「你這能力到底怎麼回事啊!該死!這樣還怎麼繼續打下去啊? !」‬

‭拋出放棄戰鬥的台詞後,剛才還在拼命地進行攻擊的玩家,背對敵人逃去了。‬
‭看到那個身姿的,剩下來的另一方是高聲大笑起來。‬

‭「哈哈哈!能讓到現在為止都把我當傻瓜的傢伙們,什麼辦法也沒有只能選擇逃跑什麼的!厲害!厲害啊這個技能!如果有這個,以後無論是誰也無法把我當傻瓜了!」‬

‭他完全沒有意識到我們這邊,展現出漏洞百出的樣子,所以如果想了結現在的他,應該能瞬殺,但是這次主要是為了與對方進行溝通。‬
‭我在稍遠一點的地方,向他搭話。‬

‭「呐?可以稍微說句話嗎?」‬

‭由於聽到我的聲音,他嗶咕地起了反應,並迅速轉向這邊。‬
‭但是馬上恢復本來的表情,展現出笑容後,一邊微笑一邊向我們發話。‬

‭「各位姐姐們,找我有什麼事嗎?」‬
‭「你就是現在的傳聞,能讓攻擊無效化的pk嗎?」‬
‭「嘻嘻,沒錯喲。姐姐們也看到了吧?我都還沒有出手,那傢伙就狼狽地逃跑的樣子!真夠滑稽又可笑啊。那些都是多虧了【敗北者】的技能!把那些欺負我的傢伙們的所有攻擊無效化,只要有這個技能,以後誰也不可能打倒我了啊!」‬
‭「……無法溝通的樣子呢……」‬

‭杔桠小姐小聲地嘟囔了一句後凖備向前踏出腳步,我以制止杔桠小姐般把手臂伸到在她的面前。‬

‭「然後呢?這樣你就滿足了嗎?」‬
‭「怎麼可能這樣就満足啊? !我要讓那些瞧不起我的傢伙們後悔!如果有這個能力的話,就有可能做到的!能給予我最後一擊的,除了奇怪的傢伙以外是不可能的!也就是說,能打倒我的傢伙是不存在的!」(蝶:奇怪的傢伙?…不沈棺嗎?)‬
‭「那麼誰也打不倒你,讓大家後悔後,之後又打算怎麼辦呢?」‬
‭「誒…?…誒哆…這個就……」‬

‭從這個反應來看,真的只是衝動而已吧。‬
‭那樣的話,和七大罪不同,進行對話是可能的吧。‬

‭「趁被害者還不多的現在,把情況向大家解釋的話,也能理解你的吧」‬

‭這樣想著向他接近後,他便轉為警戒瞪著我。‬

‭「那種天真的話,別以為能騙過我!」‬
‭「騙你什麼的,可沒有喲?」‬
‭「少騙人了!學校的那些傢伙們,也說著這樣的話欺騙我!還取笑我是傻瓜!誰會相信這些話啊!」‬

‭從那個發言來看,他每天過著什麼樣的日子,不難想象。‬
‭我因為有省悟和凜在,所以這樣的日子不難度過,但是他沒有這樣的朋友吧。‬
‭考慮到以免刺激到他,不能在這以上的接近了,我決定立即停下腳步。‬

‭「那麼,要如何才能信任我呢?」‬
‭「那就首先解除妳的裝備和武器!」‬
‭「大小姐,不需要聽從他到這種程度也……」‬
‭「嗚嗯,可以喲。」‬
‭「大小姐? !」‬

‭我按他所說的那樣,把武器和裝備解除,放入物品箱。‬
‭從剛才的對話來看,他應該沒有像【切斷】這樣的一擊必殺的技能,那麼就算是被攻擊了,應該也沒有什麼關係吧。‬
‭在確認我解除了裝備和武器後,他慢慢地接近我。‬

‭「杔桠小姐,待在那裡絕對不能動喔。也禁止出手」‬
‭「大小姐……」‬

‭5米、10米,逐漸接近我的他。‬
‭然後在距離快接近2米的瞬間,他用手裡拿著的劍,以上段的姿勢揮擊而下。‬
‭但是我只是繼續看著他的雙眼,老老實實地不動,乖乖地承受了他揮下的劍擊。‬

‭「為什麼…沒有避開……」‬
‭「大概是從你的眼中感到了你在害怕吧?如果我反擊的話,你覺得自己所做的攻擊也不算是食言,並且你只是想再確認一下這是不是謊話吧?」‬

‭實際上他的攻擊,在某種程度上把我的hp削去了一成,這不過是只需要裝備的自動恢復效果,就會完全恢復程度的傷害。‬
‭而且他眼中,已經沒有再向我展現出敵意。‬

‭「那麼,至此,相信我了嗎?」‬
‭「這是……」‬
‭「現在的話還能回頭啊。吶?」‬
‭「……」‬

‭他慢慢地伸出手,正快要握住我伸出去的手時…‬

‭「咿呀—這樣就結束的話,就稍微有點無聊啊?」‬
‭「「「!?」」」‬

‭由於對突然傳來的聲音感到驚訝,我們馬上看向發出聲音的方向。‬
‭那裡站著的是,有著紅色短髮和紅眼睛,穿著被裝飾得很華麗的衣服的少年和、站在旁邊的,有著及肩的銀色直發,穿著黑色的哥特式衣服和背部上的一雙黑羽翼,以閉著眼睛露出溫柔的笑容對著我們這邊的女性。‬

‭「誰!」‬
‭「說起來還沒有自我介紹呢。我是撒旦,是繼承次期【憤怒】的大罪惡魔。和你帶著的,繼承次期【嫉妒】的大罪惡魔是熟人。」‬
‭「列維的? !」‬

‭這樣的話,他應該真的是七大罪吧。‬
‭不過沒想到,在這個森林裡會出現大罪中的一角啊……。‬

‭「話說回來,難得感知到那麼有趣的‘憤怒’感情,因此我才特意過來看看的,但是一來到這裡,就這麼無趣地結束,我對此有點不滿啊。所以,變得有趣點吧!」‬

‭撒旦冷笑的瞬間,那個pk的人腳下出現了魔法陣,並且把我彈飛。‬

‭「什、什麼啊這是! ?」‬
‭「這樣的結局太無聊了啊!因此讓我們看看有趣點的吧!莫斯提馬!」‬
‭「誒誒,一切都遵從神的旨意。『敵意‬
‭』」‬
‭「啊‬あぁぁぁぁぁぁぁ‭!?」‬

‭被稱為莫斯提馬的女性,手指動了一下的瞬間,魔法陣便發出強烈的光,其中心的他立刻被這光芒吞噬。‬
‭然後當光芒消失後,他就垂著頭沒有任何動作,當他抬起頭時,那個臉上的表情就像連理性的碎片也沒有般的感覺,只是狠狠地瞪著眼前的我們。‬

‭「你對他做了些什麼!」‬
‭「沒甚麼,我只是和他結下了簡易契約,給予了他力量而已,不過作為代替失去了理性呢。」‬
‭「我對他使用了『敵意』,因此,敵意被增幅,無分敵我都會襲擊的。」‬
‭「嘛、就像是處在狂戰士的那種狀態呢。咿呀—這樣就變得稍微有趣了呢!」‬

‭兩人說完後,列維和麗娭爾便出來了。‬

‭「‬キュゥ‭!」‬
‭「喂喂喂,別這麼生氣嘛,生氣可是我的專利啊。」‬
‭「沒想到會在這種地方遇到妳呢,妳的惡行即便是創造主也公認了呢…墮天使的莫斯提馬!」‬
‭「呵呵,現在的我在撒旦大人的麾下工作,但說到底我也只能為了神而工作。所以現在我的行為,是什麼也沒有做錯。」‬
‭「這個性質惡劣的女人!」‬

‭看來,麗娭爾也認識那個墮天使呢。‬

‭「大小姐……」‬
‭「嗚嗯,姑且來看,那兩人是不打算攻擊我們的樣子啊。」‬
‭「那麼必須把他停下來才行,至少也不能讓持有無效化能力的他逃掉。」‬
‭「那麼,想辦法讓他不能動,然後把那個暴走狀態解除!」‬
‭「‬うがぁぁぁぁぁぁぁぁ‭!」‬

‭處於暴走狀態下的他,突然開始向我們襲擊過來了。‬

‭第六章 第二十六話 ‬【敗北者】⑥  完

　‭第六章 第二十七話 ‬【敗北者】⑦

‭「‬うがぁぁぁぁぁ‭!」‬

‭原本他的ps就不怎麼樣,因此在這基礎上還去掉了理性的緣故,攻擊非常單調,也很容易回避。‬
‭只是…。‬

‭「咕!」‬

‭我這邊的攻擊全部被彈開了。‬
‭想著用【切斷】趕快結束的,但這個也被彈開了。‬
‭恐怕襲擊首狩教的理由是這個吧。‬
‭真夠麻煩呢。‬

‭「哈!」‬

‭杔桠小姐的投出的刀都全數被彈開了,結果變成了杔桠小姐的手牌也被封印了的現狀。‬

‭「姑且【延遲】能使用的樣子,看來他的技能對無系統技能沒有效果呢。」‬
‭「也就是說,無法無效化無系統技能,是因為無法概括無系統的技能嗎?」‬
‭「能使用【延遲】或許是因為,那個技能也只是被認識為輔助而已吧。說到底,實際攻擊的是飛刀呢。」‬

‭嗯——相當麻煩的能力啊……【敗北者】這技能……。‬
‭因為列維和麗娭爾還在對撒旦和莫斯提馬警戒中,所以也不能隨意行動。‬
‭變成這樣的話,就只能和妮烏菈、美羅以及菲㛊協力一起壓制他了呢……。‬

‭「咕!要壓制無法觸碰的對手,相當棘手啊!」‬
‭「嗚 ~…妮烏菈我的觸手也‬被撕裂了喲
‭~ ~……!」‬
‭「明明也對妮烏菈姐姐施予加護了,為什麼受到的傷害又增加了啦…啊~ ~怎麼辦才好啊?!已經不知道了~ ~ !」‬

‭三人雖然一起協力壓制對方,但有些不順利。‬
‭原本說來,要壓制無法接觸的對手是硬傷啊…。‬
‭真是的、到底是哪裡的誰用體術之類的幹掉他了啊……多虧了這樣,對抗的方法逐漸一個一個地被擊潰了呢。‬

‭「‬總覺得開始有點急躁起來了呢‭……」‬
‭「呐媽媽,可以打倒他嗎?」‬
‭「已經開始按奈不住(莫呀莫呀)了啊!」‬
‭「打倒可不行喔?!以那個狀態打倒的話,也不能保證重生後能痊癒啊! ?」‬

因為太過焦躁了,美羅她們也變得快按奈不住了,姑且决定先把她們收回到召喚石。

‭「儘管如此,我也明白那三人的心情。即使對方也不是那麼厲害,但與對攻擊不怎麼起作用的對方戰鬥,總是有點心癢吧。……真是的,明明這麼弱,對這邊以主力裝備和主力編制的我們來說,肯定會按奈不住吧……」‬
‭「杔桠小姐也冷靜點……」‬

‭是以前發生過什麼了嗎……這裡就不要觸及吧…。‬
‭雖說如此,在我持有的技能中,大概會有效的技能有……。‬
‭【溶魔法】…不行,會打倒他的……。‬
‭【植物魔法】……姑且是可以暂時拘束著他,但被無效化了的話就會被他撕破吧…。‬
‭【霧魔法】……只能使用在障眼法的程度…。‬
‭【重力魔法】…和【植物魔法】一樣有拘束效果,可能也不通用……。‬

‭「雖說如此,但不試不知道啊!『重力區域グラビティエリア』!」‬

‭移動到杔桠小姐的身邊後,我使用了【重力魔法】。‬
‭從效果的範圍來看,列維和麗娭爾已經被捲入了重力區域了吧……對不起呢…。‬

‭「嗚嘎!」‬

‭由於突然的重力,他當場倒下,但那也只是片刻之間的事,之後他就像違背重力般慢慢地站了起來。‬

‭「嗚—嗯…果然【重力魔法】也不行啊……」‬

‭若把重力增加得太過份了,生怕會不小心把他壓潰,所以那裡的力度很難調整呢,而且也有可能在他被壓著時亂動的關係,而造成額外的傷害,因此有點躊躇不定。‬

‭「要是大小姐的【切斷】技能有效的話,這鬧劇大概就能迅速結束的吧……」‬
‭「就是這樣啊…。刀也是、【切斷】技能也是,都是我主要的攻擊方式嘛,這樣的話只能靠輔助技…。……啊!」‬
‭「怎麼了?」‬
‭「說不定這個的話,也許會成功呢。」‬
‭「呃?」‬
‭「……『現象-虛構的暗殺者フィクションアサシン』」‬

‭這樣說著,我把艾莉卡叫喚出來。‬

‭「那麼艾莉卡,拜託妳了喲。」‬
‭「真是的,拿妳沒辦法啊!」‬

‭杔桠小姐呆住了的樣子,艾莉卡向前踏出腳步,朝他振刀相向。‬

‭「呼!」‬
‭「嘎? !」‬
‭「誒? !」‬

‭艾莉卡的刀沒有被彈開,而是斬裂了他。‬

‭「就跟愛麗絲的想法一樣呢!那麼接下來!」‬

‭因為突然被砍的關係,所以相當動搖的樣子,因此動作一時停下了的他,四肢瞬間被艾莉卡切斷了。‬

‭「‬うがぁぁぁぁぁぁぁ‭ ! ?」‬
‭「那…那個到底是怎麼一回事……」‬
‭「看到杔桠小姐對小刀付加上【延遲】後,我就想到了,他的技能只是對主攻擊有耐性而已。所以用輔助技能【幻魔法】,製作出的艾莉卡,因為能用刀進行攻擊,所以能使用【切斷】技能,既能作出主攻擊,也能歸類於輔助技能,我覺得只有【幻魔法】製作出的艾莉卡了呢。」‬

‭例如,利用【幻魔法】發動【漆黑魔法】的攻擊,但終究也只是【幻魔法】的一種。‬
‭那麼我就考慮著,若是以【幻魔法】實體化的艾莉卡,無論發動什麼樣的攻擊,但那終究也只是【幻魔法】的攻擊而已不是嗎?‬

‭這個想法看來是猜中了的樣子,證據就是,他現在四肢殘缺地倒在地面上。‬
‭變成這樣的話,就算使用【植物魔法】拘束著他,也無法進行抵抗吧。‬
‭看到那個樣子後,撒旦便咂舌了。‬

‭「嘖…」‬
‭「‬キュゥ‭♪」‬
‭「很遺憾呢,沒有發展成讓你感到有趣的狀況呢」‬
‭「哼呼呼!不要太過小瞧我的主人呢!」‬

‭我把拘束的工作交給妮烏菈,與艾莉卡一起和撒旦互瞪著眼。‬

‭「趕快把他的暴走解除」‬
‭「還是說,要在這裡大家一起開殺嗎?」‬
‭「區區的異邦人……!難道真想讓這個我『生氣』嗎? !」‬

‭在一觸即發的空氣中,這氣氛預料之外的不用等太久就結束了。‬

‭「少爺大人,請稍等一下。」‬
‭「別阻止我!莫斯提馬!」‬
‭「不、我會阻止你的。說到底,我們只是來看一下情況而已。從一開始就沒有打算和在這裡的異邦人們槓上的吧?」‬
‭「咕……」‬

‭莫斯提馬閉著眼睛,以平靜的聲音對撒旦訴說著。‬
‭聽到這些的撒旦也平息了怒氣。‬

‭「…嘖」‬

‭看了咂了咂嘴的撒旦後,莫斯提馬便動了動自己的手指,然後正被拘束著的pk身體發出光芒。‬
‭那個光芒馬上就穩定下來,到目前為止,一直呻吟著發出低鳴聲的他便安靜下來了。‬

‭「該死的、回家了!」‬
‭「是的。」‬

‭撒旦和莫斯提馬背向我們準備離開。‬
‭然後撒旦轉身,瞪著並用手指指著我。‬

‭「妳的臉我已經記住了。覺悟吧。」‬

‭聽完這句話後,艾莉卡微笑的用手背對著撒旦,…竪起了中指。‬
‭雖然這舉動的意義我不清楚,不過,艾莉卡大概是在挑釁對方吧?‬
‭撒旦發出「哼!」的聲音,便和莫斯提馬一起離開了。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭「嗯……」‬
‭「啊、起來了嗎?」‬

‭解除了艾莉卡後,看到他有醒來的跡象,於是我們就向他搭話了。‬

‭「這裡是……」‬
‭「我們相遇的樹林中喔。那麼,你的記憶到哪裡為止還記得呢?」‬
‭「誒哆……和妳說話的時候,有個自稱撒旦的孩子和不知道名字的女人出現…。……不行了,從那裡開始就想不起來了……」‬

‭沒有了狂化狀態之前和之後的記憶啊。‬
‭然後我把事情的始末,簡單地向他說明。‬

‭「是這樣啊……」‬
‭「所以就把你的四肢切斷了,抱歉呢?」‬
‭「沒有疼痛的感覺所以沒所謂啦…不過竟然有對【敗北者】有耐性的技能啊。」‬
‭「各種各樣的技能都是有漏洞的。這就要看你能不能好好利用吧?」‬
‭「這樣啊…」‬
‭「‬所以呢?因為剛才被打擾了,再次問一下你今後該怎麼辦,回答是如何呢‭?」‬
‭「……」‬

‭他為了思考而閉上眼睛,過了一會兒後便打開眼睛,凝視著我這裡。‬

‭「真的不要緊嗎……?」‬
‭「嗯。而且你如果也想要學習戰鬥方式,也可以向我或首狩教請教。」‬
‭「誒哆,要是向大小姐學習戰鬥方法的話就有點那個了…而且那時候、‬海花大人也對大小姐妳傻眼了呢…‭…」‬
‭「呃?」‬
‭「噗……」‬

‭看到我和杔桠小姐之間的來往,他稍微的笑了笑。‬

‭「這麼說來,還沒問過你叫什麼名字呢。你名字叫什麼?」‬
‭「…萊伊德…」‬
‭「叫萊伊德君啊。我叫愛麗絲,請多多指教。……然後是…有件事想和你商量一下……」‬
‭「商量什麼?」‬
‭「被【切斷】砍了的雙臂雙腿…治療的方法…我不知道呢……」‬
‭「哈?」‬
‭「咿呀這是因為…使用切斷技能時,都是當場打倒對方的…砍到中途就停下來什麼的…沒有試過呢……所以、那個……」‬
‭「…誒哆……也就是說……」‬
‭「想對你再進行一次pk…可以嗎?當然會補償你的沒關係喔! ?」‬

‭因為沒有辦法嘛!‬
‭會發生這種場合,我沒有想過蒙!‬
‭啊啊啊啊!?‬
‭杔桠小姐別用一幅嚇到寶寶我了那樣的臉看著我啊!?‬

‭就這樣,總算是想辦法平息了這一起事件。‬
‭關於萊伊德,就由我和首狩教負起責任照顧他,特別是法拿狄克斯先生他這種身為教育者的立場,對於萊伊德現實生活嚴酷吐出了重重的嘆息,好像因為這樣,他才對萊伊德呵護備至。‬

‭只是,這次露面的【憤怒】的大罪惡魔撒旦。‬
‭他出現了的話?那麼應該是又有什麼要發生的跡象,接下來注意一點吧。‬

‭第六章 第二十七話 ‬【敗北者】⑦  完

　‭第六章 第二十八話 短暫的休息‬

‭「以這樣的形式告一段落了啊。」‬
‭「只是從旁邊聽來而已,也覺得這個結束的方式真糟糕啊……」‬
‭「嘛~ 艾莉莎噠蒙吶 ~……」‬

‭之前在大學,有向正悟打聽過關於pk相關的問題作為參考,所以事情也正好結束了,因此也向包括鈴在內的兩人傳達。‬

‭「那麼就不用再警戒會被無差別pk的問題了呢。」‬
‭「像我們這樣的大公會,如果沒有被出手的話,會打算一直旁觀呢~」‬
‭「果然萊伊德君沒有向那邊出手啊。」‬

‭嘛、真不愧是大公會,就算有【敗北者】的技能,隨便出手的話也不可能安然無事吧。‬

‭「不過,把他交給了首狩教了嗎……」‬
‭「到底會被魔改造成什麼樣呢~ ~……」‬
‭「真失禮吶」‬

‭首狩教才不會做這種奇怪事呢!‬
‭……不,法拿狄克斯先生好像很看好萊伊德君的樣子…事情會如何發展……我也不知道呢…。‬

‭「喔~喔~,在聊著什麼有趣話嗎正悟—。」‬
‭「啊、進藤君」‬

‭我們在聊天的時候,進藤君一邊舉起右手打招乎一邊向我們這邊走來。‬

‭「進藤,前段時間真是感謝你了。」‬
‭「哦,喔……」‬

‭真是參考了,因此我握著進藤的手向他道謝。‬
‭只是不知何故,進藤別開了臉……為什麼呢?‬

‭「陷落了呢。」‬
‭「陷落了啊。」‬
‭「嗯?」‬

‭正悟和鈴說掉落了,是掉落了什麼呢?‬

‭「那麼、進藤是有什麼事嗎?」‬
‭「哎呀—因為快接近nwo的第六陣開始時間了呢,所以想調查各種各樣的情報—。但是一個人調查的話,果然還是有限啊……」‬
‭「嘛、的確呢……」‬

‭嗯,確實,沒有實際玩過nwo的話,不知道的事情果然還是很多的呢。‬

‭「姑且,該注意的地方也有好好理解了啦,但是像狩獵場或者地下城與迷宮這些,實際上是怎樣的呢?」‬
‭「關於狩獵場就先放一邊,先說一下迷宮的問題吧,在一定程度的頻率上改變隊伍人數的話,就不需要擔心規模限制(‬ディメンション)的問題喔‭!」‬
‭「如果是這樣的話,姑且先在迷宮中待一段時間來提升技能等級吧?話說為什麼關於狩獵場的問題先放一邊呢?」‬
‭「狩獵場的話…嘛……」‬

‭正悟為什麼往我這邊看一眼呢?‬
‭誒?‬
‭我可沒有獨佔狩獵場喔?‬

‭「之後猶豫的是關於技能組合啊。有什麼推薦的嗎?」‬
‭「推薦嗎……」‬

‭然後正悟又再次看向我這邊。‬
‭咿呀,所以說為什麼看向我這邊啊。‬

‭「還有想問的就是,異名玩家們選的是王道技能嗎?還是特殊系的呢?話說,果然正悟也有異名吧?別隱藏了說出來嘛~ ~」‬
‭「很可惜我沒有異名喔」‬
‭「唉?你明明在其他的オンゲ(線上遊戲)都那麼出名,在這裡卻沒有被給予異名? nwo有那麼嚴格嗎?」‬
‭「嘛、關於異名的話…我覺得去問在那邊的兩人會比較清楚喔。」‬

‭然後正悟用手指指向我和鈴。‬
‭看到這個的進藤,發出了哈哈哈的笑聲。‬

‭「喂喂正悟~ ~這個確實有點玩笑開過頭了吧…。……啊,原來如此。是作為偶像方面的異名嗎?的確,兩人都是美麗又可愛的人呢!」‬
‭「「……」」‬

‭對於進藤君說的話,我和鈴都情不自禁地別開了臉。‬
‭嗚嗯…如果是偶像方面的話,還輕鬆點呢……。‬
‭看到我們兩人的樣子,進藤君用認真的臉向正悟追問。‬

‭「喂、正悟」‬
‭「怎麼了?」‬
‭「……這,是認真的嗎?」‬
‭「喔,真的真的超認真的喔。」‬
‭「順、順便問一下…要說誰最棘手的話,你感覺是哪邊最棘手呢……?」‬

‭正悟抽搐著臉,露出了該怎麼辦的表情看著我們這裡,我們又沒做什麼啊?‬
‭話說你這反應,不就等同於承認我們兩人都很棘手的意思一樣嘛……。‬
‭而且周圍的人聽到了我們的談話內容後,也開始騷動起來了不是嘛!‬

‭「誒?……雨宮小姐給人的感覺應該更成熟一點的呢。不過原來是一玩遊戲的話,性格就會改變的類型嗎…?」‬
‭「竟然連遊戲大師的正悟也出不了名,真是嚇了我一大跳呢!……」‬
‭「那些傢伙們玩的遊戲,有點糟糕不是嗎~……」‬
‭「進藤君要進入那樣的世界嗎?勇者啊……」‬

‭等一下~ ~ !?‬
‭誤會以很厲害的速度在增加著不是嗎!?‬

‭「鈴 ~……」‬
‭「啊—喲嘶喲嘶(乖乖)…。妳的心情我很理解喔,話說正悟也不要太欺負艾莉莎喲 ~……」‬
‭「咿呀、但是…」‬
‭「……什,什麼啊。原來是正悟在開玩笑啊? 啊哈哈—……」‬
‭「「……」」‬
‭「咿呀所以說!別在那裡沉默可以嗎!?」‬
‭「嗚嗚~……」‬

‭正悟這個笨蛋~…。‬


‭「喋?結果進藤是想取得什麼樣的技能組合呢?。艾莉莎也是…差不多給我振作起來啊…妳的意見,我們也想參考一下呢……」‬
‭「ぷいっ!」(蝶:poi?)‬
‭「啊啦啊啦 ~……」‬

‭我現在把頭枕在鈴的膝蓋上,背向他們。‬

‭「咿呀嘛,姑且劍士方面考慮的話,不過,還是學幾個魔法比較好嗎?」‬
‭「因為我有在組隊,所以遇到需要魔法的時候都是交給隊友的,但是你現在是打算暫時一個人練習對吧?如果遇到對物理攻擊不起作用的對手的話,還是先取得比較好呢……妳們兩個覺得選擇什麼屬性比較好呢?」‬
‭「說的也是呢~…。從打算單幹方面來考慮的話,避免受到狀態異常的攻擊很重要呢,除了可以恢復的光屬性……還有汎用性比較高的雷屬性呢?只是,光和雷的複合屬性是什麼還沒被確認吧?」‬
‭「嘛、兩者都是比較相似的屬性呢。話說,不要像是理所當然般的考慮到,肯定會出現複合屬性可以嗎?」‬
‭「呵呵,對於魔法職的人來說。會考慮這種事情是理所當然的吧~ ~。那麼、艾莉莎覺得怎麼樣~ ?」‬

‭鈴一邊撫摸著依舊背向著他們的我的頭,然後一邊詢問。‬
‭嘛、進藤君很煩惱的樣子,協助一下他吧。‬

‭「對我來說,我不太推薦溶和霧這些只能在特定地方使用的魔法。只是關於重力和幻魔法,正確使用的話,我覺得挺不錯的。最後要說的是,土魔法很方便。打地洞或地形操作之類的也能做到。之後繼續成長的話,也能降下小隕石雨的樣子。」‬
‭「隕石? !」‬
‭「喂艾莉莎,那個我可是第一次聽說啊。」‬
‭「還以為土很樸素呢,這樣的事也可以做到啊……」‬
‭「火和水也很方便。野外生存的話受到了不少關照了呢。怎麼樣?能成為參考嗎?」‬
‭「嗯,嗯…非常值得參考……」‬
‭「那真是太好了。」‬

‭建議結束了後,我再次像是要遮住自己的臉一樣抱著鈴。‬
‭趁餘溫冷卻之前,只能這樣做了呢!‬

‭「進藤,你想說什麼我都知道。但是艾莉莎就是這種感覺,放棄吧。」‬
‭「嘛~是艾莉莎嘛~,‬感覺最近也過得不錯‭呢~ ~」‬
‭「哦,喔…。只是,在揭示板上也寫了,在魔法達到能派生的等級之前,取得複數魔法會比較好的樣子,以後在實際玩的時候再試一試吧。話說,想取得劍職的異名,門檻有那麼高嗎…」‬
‭「嘛、超乎規格的人有好幾位呢……」‬

‭婭露㛊小姐的劍技超快的呢—。‬
‭但是如果有那麼快的劍技,要是取得【切斷】的話,會更有效率之類的感覺呢,但卻說沒有去取得的打算……。‬

‭「那麼土屋同學是魔法職,正吾是劍士,但是,雨宮同學是哪個呢?到現在為止的交流來看,按流程來說也不像生產職呢……」‬
‭「「……」」‬

‭呣……。‬
‭按這種趨勢,是需要我來解釋的樣子呢?‬
‭正悟因為又怕自己說錯話,讓我心情不好所以沉默了吧……。‬
‭我慢慢地支起身體,向進藤君凝視著。‬

‭「我是在森林中活動的近戰職。」‬
‭「……森林?」‬
‭「啊—……在nwo中,有在特定的地形活動的傢伙們呢。艾莉莎就是這類型。」‬
‭「原來如此……」‬
‭「雖然我不覺得進藤也會以這方面為目的,瞄準成為地形特化的類型是真的很糟糕的。爭起來的話,絕對吵架的啊。」‬
‭「咿呀,我沒有打算吵架喔。……就算有同業者出現,我也不會介意的……」‬

‭正悟你以為我是什麼人啊?‬
‭進藤君他這樣那樣的提問總算是結束了,為了他在第六陣參加日來我的店時不會迷路,也寫了簡單的地圖給他了。‬

‭「那麼雨宮同學,參加日時就請多多關照了喔?」‬
‭「嗯,會等你的」‬
‭「那我就回去了哇。正悟你們也是,下次見囉—」‬
‭「哦,下次見」‬
‭「下次見~ ~」‬

‭那麼,進藤君也回去了…。‬

‭「……正悟」‬
‭「…在……」‬
‭「回家後有話要和你說。」‬
‭「……我明白了……」‬
‭「誒哆,艾莉莎,要點到即止喔~……?」‬
‭「知道了。」‬

‭鈴也這樣說了,沒辦法,稍微手下留情吧。‬

‭三人回家後,從艾莉莎的家裡傳來了殺豬般的慘叫聲,但也那是另一個故事了。‬

‭第六章 第二十八話 短暫的休息  完‬

　第六章 第二十九話 想‭翱翔天際‬的小鳥①

‭「那麼接下來,第六陣用的初學者藥水和普通藥水的製作,到這程度就足夠了吧?」‬
‭「也是呢,按以前的銷售狀況來考慮的話,我覺得十分足夠了。」‬
‭「姑且作為預備的分量也好好的準備了呢!」‬

‭今天是第六陣的登入日,因此以埃爾斯特為據點的生產職們忙碌的進行各種準備,我店裡的塞伊和莉雅,還有杔桠小姐和我四人也被這有點匆匆忙忙的氣氛所纏繞著。‬
‭塞伊甚至把以往的銷售狀況表拿在手上,對庫存的數量不停地進行確認。‬
‭果然把兩人的工資再漲一點比較好吧?最近經常這樣想著,但是卻被說了現在的工資就十分足夠了,所以現在的我一直維持著有話說不出的心情。‬

‭「嘛,雖說是每次都會發生的慣例活動,但作為公會勸誘中心的行會附近,人也太多了吧?」‬
‭「因為哪個公會都在拼命地勸誘新玩家吶。」‬

‭大公會姑且不論,中小型公會聚在一起的話,擁擠得很厲害呢。‬
‭在這之上勸誘會很激烈吧,所以中小行會之間的爭執肯定也會有呢。‬
‭嘛、因為我沒有所屬於哪個公會,所以這方面的競爭感覺也不太有呢,可是偶爾還是會有一些人過來勸誘我呢。‬
‭就算是這樣的我,從某種程度上在nwo中也是挺有名的,即使對方不點明,在某種程度上也是會明白對方想藉由我的加入,來提升公會知名度的意圖。‬
‭姑且都委婉地拒絕對方,但過於執拗的話,會拜託首狩教處理。(蝶:真方便呢首狩教,話說女主最近對首狩教的運用…得心應手呢)‬
‭只是…有一點在意的地方…交由首狩教處理的一部分玩家中,有不少人在不知不覺中所屬於首狩教的樣子……到底是怎樣的處理方法呢……。‬

‭「這麼說來,最近好像有越來越多的玩家,兼任戰鬥職和生產職呢。」‬
‭「…說的是啊。因為最近有個為了因無法戰鬥的理由才選擇生產職的玩家,而創立的支援服務公會。所以因為這樣的緣故,好像出現了一些對生產方面想試一試或進行支援的人,因此,挺受歡迎的樣子。」(蝶:大概是之前被杔桠團滅的某位吧?)‬
‭「嘿—,原來有做著那種事的人存在啊。不過為什麼到現在為止都沒有人氣呢這個公會?」‬
‭「他們一定也經歷過了各種的辛酸呢」‬
‭「嗯?」‬

‭他們?‬
‭知道是男性的話,就是說是杔桠小姐認識的人嗎?‬
‭嗯—果然杔桠小姐很不可思議呢。‬

‭喋,中心部的方向開始騷動起來了,已經到時間了嗎?‬
‭姑且進藤君……在這邊是叫拜斯來著?‬
‭省悟說會帶他過來,不過已經把地圖交給他了,就算是他自己一個人來也沒問題的吧?‬

‭於是過了一段時間後店門打開了,付在門上的門鈴也因此鳴響起來。‬

‭「歡迎光臨…凜?」‬
‭「呀嚯—愛麗絲~ ~」‬
‭「啊咧?不是去進行公會的勸誘嗎?」‬
‭「團長說了讓我偶爾也去見一下愛麗絲…於是就承蒙團長建言啦~」‬
‭「銀翼那邊太忙了,因此不太見到凜呢~」‬

‭雖然有偶爾遇見幾次的程度,但幾乎沒有機會在我店這邊碰過面呢。‬
‭嘛,有很大的部分是因為各自的活動場所彼此不同呢…。‬

‭「而且也聽說進…拜斯要來愛麗絲的店裡呢~ ~」‬
‭「確實早點碰下面會比較好呢。」‬

‭話說我的話姑且不論,聽說凜在她所屬的大公會銀翼是擔任輔佐一職,事實到底是怎樣呢?‬

‭和凜聊了一段時間後門又再次打開了,以為這次應該是省悟他們了吧,但進來的是和那兩人完全沒關係的第六陣的玩家們。‬
‭像這樣,以幾組初學者集團為對像做了幾輪買賣後,終於看到兩人的身影出現在店裡。‬
‭只是…。‬

‭「誒哆,那孩子是?」‬
‭「嗯—……該怎麼解釋好呢?……」‬
‭「就是啊……」‬
‭「嗯?」‬

‭省悟和拜斯的後面,跟著一個紫色的中長度頭髮,頭髮上嗶喲嗶喲地跳來跳去,就是所謂的呆毛,然後身高是比我還要矮小的女孩。‬
‭對於找不到解釋要領的兩人,作為代替我決定去問那位女孩。‬

‭「誒哆,你的名字是?」‬
‭「飛鳥的名字是飛鳥。因為有點困擾,所以向那邊的大哥哥們求助了。」‬
‭「這,這樣啊……」‬
‭「嗚嗯—」‬

‭一邊尼可尼可地笑著一邊害羞著回答的她。‬
‭感覺很難抓住和她談話的節奏呢……。‬

‭「那麼,讓妳困擾的是什麼事呢?」‬
‭「誒哆,飛鳥,想飛上天空喏。」‬
‭「天空?」‬
‭「嗯。飛鳥的腳不能動,所以不能經常看到外面的世界。因此看到鳥先生們能自由的在天空中翱翔的時候,飛鳥變得也想像鳥先生一樣在天空中翱翔。然後聽到這些話的哥哥就把這個遊戲作為禮物送給了飛鳥,飛鳥聽說若是遊戲世界的話,腳就可以自由行走的樣子,所以就開始玩這個遊戲了。」‬
‭「這樣啊…」‬

‭因為是意外地沈重的故事,該怎麼回答才好?讓我有點為難……。‬

‭「在哥哥借給來的電腦遊戲中,有個像飛鳥一樣的鳥先生,在天空中飛翔的角色存在,然後飛鳥就想著,如果飛鳥也能像那個角色一樣,也能飛的話多好啊,就把飛鳥設置成和那個角色一樣,頭髮的顏色為紫色,然後試著旋轉著大斧飛起來看看。」‬
‭「這樣啊……喋,旋轉大斧飛起來……?」‬
‭「然後就被巡警先生『不可以在街上揮舞大斧！』這樣怒罵了。」‬
‭「這不是當然的嗎? !」‬

‭飛鳥露出了‬『>д<』那樣‭很為難的表情。‬
‭這個孩子……相當的笨蛋啊…。‬

‭「然後在想著該怎麼辦?困擾的時候就得到了那邊的大哥哥們的幫助,直到一起來到這家店為止。」‬
‭「嗯、嗚嗯…來龍去脈大致是明白了……」‬

‭我想那個憲兵先生應該也沒想到,那是想模仿遊戲中的角色一樣,想飛起來才做的舉動吧…。‬

‭「……吶省悟……」‬
‭「什麼……」‬
‭「紫色的頭髮,旋轉大斧飛上天空的pc遊戲中,那個角色我有線索呢……」‬
‭「……奇遇呢……我也有啊……」‬
‭「只是…那個孩子的年齡應該是高中生吧……?」‬
‭「啊啊…。而且那個pc遊戲…沒記錯的話…確實是18禁的吧……」‬

‭省悟和拜斯互相眼神交流了一下。‬

‭「……到底做了什麼啊!？那個孩子的哥哥! ?」」‬

‭因為突然大喊起來的關係,我們都被嚇了一大跳。‬

‭「怎、怎麼了?」‬
‭「大哥哥們,怎麼了?」‬
‭「突然大喊了起來~ ~是怎麼了嗎?」‬
‭「咿、咿呀沒什麼……」‬
‭「抱、抱歉……」‬

‭真是的,別突然大喊起來嚇人啊。‬

第六章 第二十九話 想飛往天空的鳥①  完

　第六章 第三十話 想‭翱翔天際‬的小鳥②

‭因為飛鳥醬想飛上天空的關係,我們為了實現它而進行了討論。‬

‭「要說在天空飛翔的話,之前凜也飛起來過,使用那個怎麼樣?」‬
‭「那是【疾風魔法】的一種,是使物體浮起的魔法喔。但是要飛鳥醬現在馬上就能使用的話、有點困難啊~ ~ ~」‬

‭確實啊、要培育到派生出那個魔法之前,需要花的時間有點太多了啊。‬
‭但是、也把這個作為解決方案之一吧。‬

‭「飛鳥醬,妳在玩的那個遊戲,是如何飛上天空的呢?」‬
‭「誒哆,把‬PET(寶特)瓶火箭‭綁在身體上飛上天空,或者抓著巨大的竹蜻蜓飛起來。只是、用氣球在天空上自由飛翔的話,稍微有點不可能實現呢?」‬

‭氣球的話、確實有點難啊……。‬
‭那個確實需要使用氦氣的吧…。‬
‭這個世界上有氦氣存在嗎?‬

‭「寶特瓶的話,現在應該還沒有的樣子,使用密封性高的耐水性素材製作的話也可以吧?」‬
‭「璐卡雖然也說了塑膠還沒研製成功,不過,大概也差不多快研製成功了吧?」‬
‭「麻吉?……那個璐卡的生產速度牙敗吶……」‬
‭「啊、璐卡是我的朋友,姑且是戰鬥職喲」‬
‭「明明是戰鬥職為什麼會製作塑膠啊! ?」‬

‭嘛、因為是璐卡呢…。‬
‭那個孩子會製作的東西、真的很多呢……。‬

‭「嘛、比起這些,先讓飛鳥醬取得【落下耐性】的技能才行呢。」‬
‭「【落下耐性】?」‬

‭飛鳥醬看向我並且歪著頭表示不解。‬
‭這樣啊,沒有對技能相關的訊息進行過調查啊。‬

‭「【落下耐性】是從高處掉了下來時,讓受到的傷害減少的技能喔。飛鳥醬想在天空上飛的話,最好先取得比較好喲」‬
‭「知道了。」‬

‭聽從我的話後,飛鳥醬就把狀態面版打開,然後就這樣突然僵住不動了。‬

‭「…沒有技能點沒能取到」‬
‭「啊—……」‬

‭才剛開始啟動遊戲而已,沒有sp不是理所當然的嘛?‬
‭那麼也就是說…。‬

‭「飛鳥醬初期取得的技能是什麼?」‬
‭「誒哆,取得了‬【斧】、【HP上昇】、【STR上昇】、【ATK上昇】、【AGI上昇】、【DEF上昇】、【INT上昇】、【DEX上昇】、【察知】、【騎乗】這‭十個。」‬
‭「哦ぉぅ……」‬

‭沒有取得魔法卻取得了【int上升】嗎……。‬
‭話說【騎乘】是什麼?‬
‭我第一次聽說這個技能呢。‬

‭「誒哆愛麗絲…總之先讓她把戰鬥技能的等級提高吧。不然的話主題也沒辦法開始呢。」‬
‭「也是啊~…嘛狀態系的技能有很多,我覺得意味著相當於一般的接近職呢……」‬
‭「要是這樣的話,我也一起提高技能吧。趁著省悟他們也在的期間,想熟悉一下戰鬥呢」‬
‭「那麼、大家也打算去沒錯吧?喋、因為這樣,可以稍微把店交給妳沒問題嗎杔桠小姐?」‬
‭「好的,沒問題。」‬
‭「主人大人!請慢走!」‬

‭把店交給杔桠小姐還有莉雅和塞伊三人後,我們便往埃爾斯特西邊的森林走去。‬


‭「咿呀—…最初就選擇來森林什麼的,不愧是愛麗絲哇—……」‬
‭「【首狩姫】的名字果然名不虛傳啊~……」‬
‭「誒?」‬

‭咿呀、說是要習慣戰鬥不是嘛,因為現在初學者不都是在平原那邊嗎?所以我就選擇比較少人的這邊比較好不是嗎?‬
‭話說拜斯,你為什麼在聽到凜的話後就發抖啊。‬

‭「誒哆……呐省悟。」‬
‭「怎麼了?」‬
‭「我事前調查時發現,【首狩姫】不是分類為一般牙敗類的異名嗎?…啊嘛…雖然愛麗絲小姐也不可能是【首狩姫】之類的……」‬
‭「叫愛麗絲就可以了喲。我也稱呼你叫拜斯吧。」‬
‭「啊是、好的。……喋、當真的嗎?」‬
‭「真的真的。順便說一下,凜是大公會銀翼所屬的輔佐役。異名是【暴風】吶」‬
‭「哈ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ? !」‬

‭拜斯驚訝的聲音響遍森林。‬
‭因為稍微有點五月蠅(吵/煩人)的關係,所以我馬上堵住飛鳥醬的耳朵。‬
‭飛鳥醬以不可思議的表情歪著頭,一起和我等拜斯冷靜下來。‬

‭「是需要那麼驚訝的事情嗎?」‬
‭「咿呀咿呀! ?【首狩姫】就是那個揭示版上寫的,能瞬間砍下脖子,在玩家活動中就算只有她一個人對敵上萬玩家,也能平淡地開無雙,還創立了讓玩家崇拜自己的宗教,並讓他們絕對服從自己,讓無數玩家心裡刻下無法療癒的心理創傷的那個異名喔! ?」‬
‭「「倒沒有什麼說錯的地方,所以也不能否認什麼啊(哇呐)」」‬

‭咿呀咿呀,可不是我創立崇拜自己的宗教啊?‬
‭那可是法拿狄克斯先生擅自創立的呢?‬
‭而且在玩家活動中,也不是只有我一個人在開無雙呢?‬
‭捏造什麼的真是饒了我吧。‬
‭這時候,飛鳥醬輕輕地拉了一下我的下擺。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「大姐姐,是可怕的人嗎?」‬
‭「才沒有那樣的事呢放心吧~ ~」‬

‭我以笑臉說著這句話,飛鳥醬也接受了的關係嗎?因此她的手放開了我的下擺。‬
‭真是的,讓飛鳥醬誤會之類什麼的。‬
‭省悟和凜,之後來說教一下吧。‬

‭進行了各種各樣的說明後,我的【感知】技能範圍有了反應,所以讓兩人作好戰鬥的準備。‬
‭拜斯和省悟一樣使用劍,飛鳥醬使用的是逼近她自己身高的大斧單手拿著。‬

‭「不過,因為是初次的戰鬥,如果真的遇到危險的話會幫助的,請盡情戰鬥吧。喋、麗娭爾,在危險的時候恢復就拜託妳了」‬
‭「嘛、幫一下也沒問題吧。」‬
‭「哦! ?天使? !」‬
‭「有翅膀真好—」‬

‭哦哆、讓大家把注意力集中到麗娭爾上了、是打算幹什麼嘛我。‬

‭「好了好了,麗娭爾的事之後再說。現在我們應該把注意力向敵人集中」‬

‭我敲著手,讓兩人集中力轉向敵人。‬
‭從接近的速度上來看…是狼吧,首先先看一下情怳吧。‬

第六章 第三十話 想飛往天空的鳥②  完

　第六章 第三十一話 想‭翱翔天際‬的小鳥③

‭從感知的反應來看,向這裡接近的是狼,正好有兩體,讓兩人一人對付一體吧。‬

‭「省悟給拜斯作建議。我就給飛鳥醬作建議吧」‬
‭「知道了。」‬
‭「那麼我就不讓這以上的怪物接近就可以了吧~ ~ ~」‬

‭說著,凜就飛向天空,環顧四周,開始警戒。‬
‭飛鳥醬很羨慕地凝視著凜飛起來的樣子,但是現在不把注意力向狼集中可不行呢。‬

‭「飛鳥醬」‬
‭「什麼?」‬
‭「最初的交戰階段,我是不會建議的,請試著自由地戰鬥吧。」‬
‭「明白了。」‬

‭飛鳥醬依我所說的點了點頭,面向狼準備戰鬥的局面。‬
‭狼也剛好地分開、以各自一人一匹為對手,這樣也比較好。‬

‭「……誒—咿!」‬

‭飛鳥醬也對正向自己靠近的狼,揮下大斧。‬
‭但是劈下來的斧頭沒有飛鳥醬所想像般的那樣有速度,而是被狼避開後埋入地面的形式。‬

‭「嘎嗚!」‬
‭「啊嗚~ ~ ! ?」‬

‭避開了飛鳥醬攻擊的狼,乘著其氣勢向飛鳥醬的身體突進。‬
‭因為其氣勢,被撞飛到稍微有點後面的地方去了。‬

‭「嗚~ ~……」‬

‭輾轉後背坐起來的飛鳥醬,搖了摇頭後便站了起來。‬
‭狼撞飛了飛鳥醬的身體後,再次拉開了距離凝視著飛鳥醬的動向。‬

‭「麗娭爾,拜託了!」‬
‭「是~是。」‬

‭按照我的指示,麗娭爾恢復了飛鳥醬的傷勢。‬

‭「天使大人~ 謝謝妳~ ~」‬
‭「好了別看這邊看前面、真是的……」‬

‭對揮手表示謝意的飛鳥醬,麗娭爾嘆了一口氣並指示飛鳥醬看向前面。‬
‭然後飛鳥醬揮舞著大斧,進行了幾次攻擊,但全部都被狼避開了,身體持續受到狼的撞擊。‬
‭我還以爲狼會使用撕咬呢,但拿著大斧的飛鳥醬STR很強,我想狼是覺得靠得太近的話有危險,因此作為警戒的結果就是每次的攻擊時都是撞擊身體吧。‬

‭「為什麼打不中啊—?」‬

‭飛鳥醬對為什麼自己的攻擊還是打不中的結果表示疑問,開始了小小聲地自言自語。‬
‭那麼,差不多該建議了嗎?‬

‭「就這樣盯著狼聽著我說的話飛鳥醬」‬
‭「大姐姐?」‬
‭「是對為什麼攻擊總是打不中而感到不可思議了吧?」‬
‭「嗯,全部都被躲開了」‬
‭「是呢。那麼妳認為這是為什麼呢?」‬
‭「誒哆,那個狼的速度很快嗎?」‬
‭「嗯,那個部分也是有的。那麼飛鳥醬的攻擊又是如何呢?」‬
‭「啊……」‬

‭看來飛鳥醬似乎也察覺到了呢。‬
‭還處在初期的狀態系技能,還不能那麼快就能讓持有者可以快速揮舞武器。‬
‭而且飛鳥醬使用的武器是大斧,威力高與之相對的揮舞速度無論如何也會慢。‬
‭把那樣的大斧像劍一樣,以同樣的速度揮舞的話,STR也略為不足吧。‬
‭那麼答案就只有一個。‬

‭「那麼妳打算該怎麼辦呢?」‬
‭「飛鳥揮動的速度是無法改變。那麼應該改變部分就是其他的地方……」‬

‭飛鳥醬就這樣一邊警戒著狼一邊喃喃自語。‬
‭考慮了一會兒後是得出結論了吧,飛鳥醬再次把大斧舉起。‬

‭「誒—咿!」‬

‭然後飛快地切入,狼快要蒙受揮舞著大斧的攻擊。‬
‭看到那個攻擊的狼,向左避開。‬
‭但是那個正是飛鳥醬要等待的。‬

‭「和預想一樣!」‬
‭「嘰嘎! ?」‬

‭揮舞在半途的大斧,轉向狼躲避的方向,盡情地揮下。‬
‭不論如何,那個攻擊姿態稍微破壞了沒法使出全力,但是就算是這樣,狼也受到了沈重的打擊才對。‬

‭「這樣就結束了!」‬

‭飛鳥醬向受到了攻擊而動作遲鈍的狼,揮下制勝的一擊。‬
‭狼正面受到那一擊後,化為粒子消失了。‬

‭「打倒了喲,大姐姐!」‬
‭「嗯,努力了啊。」‬

‭撫摸著小跳步跑回來的飛鳥醬的頭,頭上那根嗶喲嗶喲地、像很高興般地跳動著的呆毛。‬
‭嗯,好可愛。‬

‭「哦,那邊也結束了嗎?」‬
‭「嗚哦,很辛苦呢……」‬
‭「第一次的戰鬥,有那樣的行動已經十分足夠了」‬
‭「明明知道是遊戲,但還是覺得好可怕啊。」‬
‭「那裡也只能去習慣習慣了啊。」‬

‭拜斯也平安地打倒了狼呢,現在和省悟一起回到了我們這裡。‬

‭「果然斬撃系的話,身上會濺上血啊。」‬
‭「老手的話能不被濺到地斬下去呢。」‬

‭確實,飛鳥醬也和拜斯一樣,被血稍微濺到了呢。‬
‭稍微洗一洗吧。‬

‭「列維,拜託了」‬
‭「‬キュゥ!」

‭對於突然出現的列維,兩人都很驚訝,但這孩子也是我的寵物這樣向兩人解釋後就被接受了。‬
‭列維用水輕輕地清洗了兩人身上被濺上的血,期間也稍微進行一下這次戰鬥的反省會。‬

‭「那麼,拜斯那邊是省悟看管的,所以那邊注意點就由省悟指出吧?交給你喲—」‬
‭「是是」‬
‭「那麼,飛鳥醬」‬
‭「嗯?」‬
‭「為什麼途中把攻擊的軌道變更,而使出這樣的攻擊呢?能告訴我嗎?」‬
‭「誒哆,飛鳥的攻擊很慢,就這樣下去持續攻擊的話,還是會一樣的被普通躲開的吧。所以配合狼在避開之後的停頓狀態,改變斧頭揮下的軌跡。」‬
‭「是啊,STR還沒有增長的飛鳥醬,還不能一下子就把大斧像劍一樣揮舞的。那麼該怎麼辦呢?那個答案就是飛鳥醬所做的事喔」‬

‭飛鳥醬所做的事,就是觀察對方的動向再進行應對。‬
‭臨機應變,這樣說可以嗎?‬
‭如果對方比自己快的話,該怎麼辦?‬
‭作為其對應的方法只有一個,那就是事先預讀對方的動向。‬

‭這是我也有在做的事情,為了讓【切斷】很順手地使用起來,某種程度上預讀對方的動向,然後首刃對方。‬
‭技能的有效判定補正也包含在內,還有點嚴厲的,因此,沒有這些技術的話就無法活用這技能呢。‬
‭並且此次飛鳥醬做了假動作誘導了對方的動向,然後配合時機進行了攻擊。‬
‭嘴上說上去的確很簡單,但要實踐這些其實很難。‬
‭不能看漏對方的動作,再加上對其動作進行對應,而且需要有一定的動態視覺是理所當然的,因為瞬間的判斷能力是必要的。‬
‭這些事,都被身為初學者的飛鳥醬做到了。‬

‭「‬老實說,我本來是覺得‭飛鳥醬‬會考慮配合揮動大斧的速度來進行攻擊的呢…‭…」‬
‭「?」‬
‭「什麼也沒有。為了培養技能,首先盡快提升能使大斧攻擊速度提高的STR吧。」‬
‭「要怎麼提上?」‬
‭「鍛鍊肌肉喔,拿著沈重東西或什麼比較重的東西也可以呢?簡單來說,身體的鍛鍊和訓練容易讓STR上漲喔。」‬

‭我的話,因為經常在森林來回奔跑的原因,被系統判斷為是一種肌肉訓練了嗎?因此在奔跑的時候連STR也一起被提升了呢。‬
‭確實,好像在網絡也寫著,越野跑也算是訓練的一種呢…。‬

‭「那麼只是揮動這個斧頭而已,也會提升嗎?」‬
‭「我想大概會吧。技能在最初的階段時,要提升技能的等級很容易的喔。」‬

‭恐怕過一段時間後,就會像揮舞著劍一樣揮舞著大斧的吧。‬

‭「那麼這一段時間盡量與怪物戰鬥來提升技能的等級吧。然後【風魔法】或【落下耐性】等都是必要的技能,優先取得吧。」‬
‭「哦—!」‬

‭呼呼呼。‬
‭飛鳥醬,我有預感她會成為很有趣的玩家呢。‬

第六章 第三十一話 想飛往天空的鳥③  完

　第六章 第三十二話 想‭翱翔天際‬的小鳥④

‭飛鳥醬和拜斯的特訓(?),從那天開始很快就經過了一個星期。‬

「せーい!」
「きゃんっ!?」

‭在這一週間,優先持續提升STR和【風魔法】,然後還有【落下耐性】的結果,飛鳥醬揮舞大斧的速度也和揮舞劍一般變得輕巧。‬
‭嘛、也因為這樣,其他方面就有點疏忽了……。‬
或者说,因為‭飛鳥醬經常以姿勢崩壞的方式進行攻擊的緣故,像是【姿勢制御】這個、就算姿勢崩壞也不會影響到威力的補正技能也入手了。‬
‭換句話說,飛鳥醬正向著空中接近型的這些方面進行著發展。‬
‭看到這些的省悟,卻說了一句很差勁的話。‬

‭「愛麗絲…妳又作了一個一藝玩家*呢……」(蝶:原文‬一芸プレイヤー)

以驚訝的感覺對我說了這句話。
‭這個戰鬥方式又不是我教的啊!?‬
‭這是飛鳥醬自己創造出來的戰鬥風格喔!?‬
‭拜斯也一樣,說了「我覺得……讓省悟來教我,真是太好了……」之類的話喲!?‬
‭這兩個人不會太過分嗎!?‬

‭「大姐姐」‬

‭就這樣,把狼打倒了的飛鳥醬回到了我這裡。‬

‭「歡迎回來。戰鬥方面看來已經沒關係了的樣子呢」‬
‭「嗯,這都多虧了大姐姐們」‬
‭「說實話,我沒怎麼幫到忙呢~ ~」‬
‭「凜的任務是這之後喔?飛鳥醬的【疾風魔法】等級,也終于提升到凜所說的魔法所需要的等級呢。」‬
‭「要努力賺取收入,來還清mp藥水的貸款才行呢。」‬

‭飛鳥醬露出了‬「>д<」的‭表情般,一臉為難的同時去考慮著到現在為止所花費的費用。‬
‭要讓魔法技能提高的話,總之就是先使用魔法提高熟練度。‬
‭因此把mp藥水交給了飛鳥醬,但是‬在交易快完成的途中被問到價格的問題,之後便強迫在知道價格而想返還的飛鳥醬收下了,然後就决定努力地達到目標。
‭其代價是巨大的……。‬

‭「嘛、普通來說,在一週內要把【疾風魔法】提升到這種程度什麼,不是很有錢的話是不可能的呢~ ~」‬
‭「嗚嗚—這支出雖然很心疼,不過這也是為了能在天空飛翔的關係—」‬
‭「那麼馬上就挑戰一下吧。」‬

‭我們盡量向在森林中開闊的地方移動,而我就在樹上移動。‬

‭「那麼就開始吧~ ~」‬
‭「喔~ ~」‬
‭「要使用的魔法叫『浮動(‬フロート)』喲‭?別跟之後把技能提升就能學會的『飛行(‬フライ)』搞‭錯喔~ ~ ~」‬
‭「明白了。…『浮動(‬フロート)』!‭」‬

‭飛鳥咏唱出了魔法名,然後慢慢地、飛鳥醬的腳便開始離開地面。‬

‭「噢噢! ?」‬
‭「『浮動(‬フロート)』‭只是為了讓物品浮起的魔法,所以有點難取得平衡,要開始注意喔~ ~」‬
‭「好~ ~哇!哇喔? !」‬

‭稍微離開地面一會兒後,飛鳥醬就打破平衡,就這撞上地面。‬

‭「嗚~ ~……」‬
‭「起初大家也是這樣的哦~。熟悉後就能好好浮起來哇~」‬
‭「嗚嗯,我會努力的!」‬

‭然後飛鳥醬之後也挑戰了幾次,浮起來後在最高3米左右,就失去平衡。‬
‭話說飛鳥醬,真的有在使用【姿勢制御】嗎?‬
‭按照技能名字來看,大概是為了在不穩定的立足點上也能取得平衡補正的感覺……。‬
‭我向再一次下降的飛鳥醬接近。‬

‭「飛鳥醬,有在使用【姿勢制御】的技能嗎?」‬
‭「……啊,技能替換後移到候補去了。」‬
‭ 「「……」」‬

‭到目前為止的失敗原因到底是……。‬
‭飛鳥醬把技能替換後再次使用『浮動(‬フロート)』‭,到剛才為止的不穩定像是騙人一樣,現在正穩定地慢慢上升。‬

‭「歐內醬~ ~!飛鳥浮起來了喔~ ~ ~ !」‬

‭飛鳥醬興奮地向下方的我們揮手。‬
‭哦哆、現在可不是發呆的時候呢。‬

‭「凜,飛到飛鳥醬的身邊」‬
‭「我知道啦~『飛行』。」‬

‭凜使用魔法後,接近到飛鳥醬的旁邊。‬
‭飛鳥醬好像在向飛到附近的凜,興奮地訴說著現在的心境的樣子。‬

‭時間過了幾分鐘左右,mp用完了的飛鳥醬被凜支撐著慢慢地降下來了。‬

‭「歡迎回來。」‬
‭「大姐姐,在天空上飛好厲害喲!」‬
‭「嗚嗯,太好了呢。」‬
‭「……一定只有飛鳥而已的話、飛鳥覺得飛鳥是飛不上天空的。飛鳥,什麼也不知道、像是存在著這種魔法的事實也一定不會發覺的吧。飛鳥,對大姐姐們非常的感謝。所以…大姐姐們,能讓飛鳥實現飛起來的願望,非常感謝妳們。」‬
‭「這句話,也會向不在這裡的大家傳達的,一定會很高興的吧。」‬
‭「嗯!」‬

‭我一邊尼可尼可地笑著,一邊溫柔地撫摸著微笑著的飛鳥醬的頭。‬
‭真是太好了呢,飛鳥醬。‬
‭登出後,飛鳥也一定會很高興地向家人傳達這件事的吧。‬
‭在那之後,飛鳥醬的哥哥也會開始玩nwo的吧。‬

‭在和諧的氣氛中,突然響起了收到通知的提示音。‬
‭在想著是什麼的時候,原來是祝賀第六陣的參加,而舉行的慶祝活動的通知。‬

‭「該說是時機來得正好呢~……」‬
‭「‬和上次不同,錯開時期舉辦的話應該不會是小規模的活動吧‭?」‬
‭「活動?」‬
‭「簡單來說,就是定期舉行的祭典喔。不過,也有可能是戰鬥系的活動,飛鳥也要參加的話,那麼到那一天為止多提升一下技能吧,那麼繼續鍛鍊囉!」‬
‭「嗚嗚—要做的事還有很多呢——」‬

‭嘛,這個地方也沒有誰會經過,很適合鍛練呢……。‬
那麼那麼這次的活動會是什麼樣的呢？

第六章 第三十二話 想‭翱翔天際‬的小鳥④

　第六章 第三十三話 惡靈們的盛宴①

‭到了活動當天,我把需要的東西準備好,來到了集合地點的埃爾斯特中央廣場。‬
‭不愧是連第六陣也參加了呢,人數相當多啊…。‬

‭「人,好多……」‬

‭以這個狀態下去,到第七陣也來的時候,中央廣場會爆滿的吧……。‬
‭但是像為了消除我這種不安一般,廣場上等候的玩家們不斷地一個一個的減少。‬
‭我在想著發生了什麼事呢?往人少了的廣場中央前進,然後看到了一個和街與街之間連接的傳送門不同的紅色傳送門設置著。‬
‭在想著這是什麼的我,把腳踏進那個紅色的傳送門,然後《活動等候用地圖》的文字浮現在頭上。‬
‭原來如此,在很多人的情況會以這樣的方法對應嗎?‬
‭嘛、總比擁擠來的好啊。‬
‭那麼向活動等候用地圖移動吧。‬

‭「喔~ ~」‬

‭活動等候用地圖跟以前的防衛活動一樣,是什麼也沒有平坦的寬廣空間。‬
‭這樣的話,不管有多少人也沒關係呢。‬

‭「愛麗絲」‬
‭「大姐姐」‬
‭「嗯?」‬

‭因為被搭話了,在想著是誰而回過頭去看時,便看到璐卡和飛鳥醬往我的方向跑了過來。‬
‭然後兩人就這樣向我飛撲…喋、這樣很危險耶!?‬
‭我慌忙地像抱著兩人一樣,把手臂張開繃緊身體,穩固地接下她們。‬
‭有鍛鍊STR真是太好了…。‬

‭「愛麗絲成分補充—」‬
‭「補充—」‬
‭「真是的…不要突然就飛撲過來,很危險的知道嗎?」‬
‭「「誒嘿嘿—」」‬

‭是什麼呢這個感覺……總覺得璐卡和飛鳥醬組合起來的話,變得更凶惡的感覺……。‬
‭順便說一下這兩人的相遇經過,當時是在我對飛鳥醬特訓的時候,璐卡突然來了,然後她們彼此互相盯著一會兒後,就突然互相擁抱起來了。‬
‭為什麼會做那樣的行動呢?這樣問了她們之後……。‬

‭「「感受到了彼此之間的共嗚」」‬

‭像這樣不明覺厲的適當地回答了我。‬
‭嗯,是我領悟不到的領域呢。‬
‭然後就這樣、兩人迅速地變成姫友了。‬

‭「不過這次的活動是什麼呢?」‬
‭「從運營有給予第六陣準備的時間來看,應該是戰鬥系的吧。」‬
‭「飛鳥會加油的—」‬

‭嗚—嗯…不管怎麼說,讓初學者的飛鳥醬站在最前線、還是有點忌諱啊……。‬
‭嘛、要真是戰鬥系活動的話,就把飛鳥醬保護好吧。‬
‭在危險的時候就拜託艾莉卡出來使用速攻,逃跑吧。‬

‭「大小姐,在這裡嗎?」‬
‭「啊、杔桠小姐。而且還有……」‬
‭「喲」‬
‭「…像你那樣堂堂正正的露面、真的沒問題嗎…?‬阿瓦里狄亞‭……」‬
‭「某位偉大的傢伙也說過不是嗎?只要不暴露的話就不是犯罪什麼的。」‬

‭咿呀,暴露身分和犯罪是不同的吧……。‬

‭「不過杔桠小姐來得有點晚呢。我還以爲一早就到了。」‬
‭「誒哆…那個是、嘛發生了各種各樣的……」‬
‭「所以我就說了在活動的前一天,就叫妳快點結束的吧!誰知道妳發情到早晨…咕哇! ?」‬
‭「請閉嘴……」‬

阿瓦里狄亞‭的肚子被杔桠小姐的右直拳突入,接著‬阿瓦里狄亞就‭當場倒地。‬
‭誒哆……。‬

‭「杔桠小姐……?」‬
‭「只、只是昨天有點心焦氣躁,酒喝得太多了而已!清楚了嗎大小姐!」‬
‭「是,是的…」‬

‭一邊紅著臉一邊辯解的杔桠小姐。‬
‭雖然不知道怎麼了,嘛就當作這樣吧。‬

‭「……你沒事吧?」‬
‭「哦,喔…。喋、話說是新臉孔呢……」‬
‭「飛鳥叫飛鳥喲。尼桑你呢?」‬
‭「‬阿瓦里狄亞‭。…可惡…杔桠那傢伙還真以全力揍過來啊……」‬

‭因為是純粹的飛鳥,就算對方是‬阿瓦里狄亞‭也會擔心地詢問情況。‬

‭「飛鳥大小姐,那邊那個活著的垃圾,不用介意也可以喲。」‬
‭「誒?可是看起來很痛呢……」‬
‭「自作自受。所以沒問題。」‬
‭「嗚,嗚嗯……」‬

‭被杔桠小姐說服了的飛鳥醬,一邊擔心著他一邊回來我們這邊。‬
‭嘛、妳的心情是可以理解的,不過,我在最近也開始覺得那兩人的事由那兩人解決就好,所以我也沒辦法說什麼。‬

‭此後也一直不停地向接近的熟人反復地打招呼,就這樣到了活動開始的時間了,之後有幾個巨大的顯示屏出現在空中,然後社長先生出現了。‬

‭『呀~玩家的大家,好久不見啦。之前的和式地圖迷宮也很享受的樣子,作為運營很高興呢。』‬

‭「明明就是鬼畜般難易度、還在說什麼風涼話啊!」「Boss也太強了不是嗎!像茨木童子之類、這不是已經是怪物了嗎? !」那些已經去過和式地圖迷宮的玩家一個接一個地吐苦水,但社長先生就像以前一樣輕輕地笑著。‬
‭話說果然茨木童子,從其他的玩家看來也是特別麻煩的對手啊。‬
‭喋、也就是說和式地圖的迷宮Boss是茨木童子的意思嗎?‬
‭趁著這次機會去向社長先生確認一下會比較好嗎?‬

‭『這次是連第六陣也能享受的活動,所以放心吧!』‬

‭然而……是真的嗎…?‬
‭其他玩家也以懷疑的視線射向社長先生。‬

‭『那麼,雖然你們很在意的活動內容,但這次的活動是萬聖節活動。然後讓你們以收集這些作為目標』‬

‭社長先生拿出了一枚金色的有南瓜標誌的金幣,為了讓玩家們都看到而大特寫。‬

‭『這是名為萬聖節金幣的道具,之後你們在將傳送到的街道上,完成那些活動和小遊戲的話,該金幣就能入手。我想已經察覺到的玩家們應該明白了吧,這是活動報酬的交換道具。所以收集得越多能交換到的活動報酬就越好。』‬

‭聽到那個發言的同時,玩家們也隨之興奮起來。‬
‭收集金幣的話,的確就算是第六陣也能確實做到,因為是運營的立場,從某種程度上的遊戲平衡已經調整好了吧。‬

‭『然後按照以往每次活動時間一樣為一個星期,時間以一小時被壓縮,也可以復活所以可以放心。那麼開始宣告活動【惡靈們的盛宴】正式開演。撒!盡情地享受吧!』‬

‭社長先生宣佈活動正式開始後,我們就被轉移了。‬

第六章 第三十三話 惡靈們的盛宴①  完

　第六章 第三十四話 惡靈們的盛宴②

‭「嗯……」‬

‭因為突然地轉移被嚇到了,所以把剛才慌忙閉上的眼睛打開,然後在那裡看到了彷佛像拉比特般顯華富麗,格局和吸血鬼活動時所屬的菲亞蘭特城區一樣古色古香感覺的街道,而且溫和的氣候和迎面而來的柔和的風,因而感受到了一絲安穩,在平靜的街道上也映照著祥和的氛圍。‬

‭「這裡就是本次活動的地圖嗎?」‬
‭「像在鄉下一樣很安穩」‬
‭「暖洋洋的太陽公公…」‬

‭來到我附近的璐卡和飛鳥醬也是,看到周圍的景色後,便把心裡的感想毫無顧忌地說出來。‬
‭話說飛鳥像,像那樣躺在道路的中間可不行喔…。‬
‭我讓飛鳥醬起來的時候,姑且也有觀察一帶的樣子。‬

‭「總之這次的活動不是襲擊系的這件事,暫且可以放心了嗎?」‬
‭「嘛、社長先生也說了這是收集金幣的萬聖節活動了,不管怎麼說也不會是假的吧?」‬
‭「那麼我就隨便逛逛吧—。那我先走了小姑娘們。」‬
‭「下次再見呐—」‬

‭立即就開始單獨行動的‬阿瓦里狄亞‭,飛鳥醬對他揮手送別。‬
‭啊咧?杔桠小姐沒問題嗎?‬
‭我瞅了杔桠小姐一下,然後她深深的嘆了一口便馬上轉換了表情面向我們的方向。‬

‭「在這裡一動不動也不是辨法,稍微到街上走一走,尋找npc活動和完成小遊戲吧?」‬
‭「也是呢。璐卡和飛鳥醬也一起行動嗎?」‬
‭「當然。」‬
‭「飛鳥也和姐姐們一起去—」‬

‭喲嘶,那麼就四人一起行動吧?‬

‭稍微走著走著,草原上有塊被草叢像隱藏般擋著的廣場,那裡有幾個裝滿水的小塑料游泳池放著。‬

‭「什麼啊那是?」‬
‭「不管怎麼說,要在那游泳的話也太小了,而且時期也不好」‬
‭「到底是什麼呢?」‬
‭「總之先去看看嗎?」‬
‭「也是啊。」‬

‭進入廣場後,看到了幾個人正在把臉埋進塑料游泳池水裡的身影。‬
‭我們四人在想是什麼儀式嗎?不可思議地歪著頭,眼前突然遭受到了披著南瓜頭的妖怪。‬

‭「哇喔? !」‬
‭『嘰嘰嘰♪小姐們也要採蘋果?也要採?』‬
‭「……蘋果嗎?」‬
‭『在那裡♪在那裡♪』‬

‭披著南瓜頭的妖怪向塑料游泳池用手指指著。‬
‭總之是明白了妖怪沒有攻擊我們這邊的想法。‬

‭『只能用嘴巴去取喔♪去取喔♪不可以用牙齒去咬喔♪拿到的話就給予金幣喔♪」‬

‭對於妖怪的話語,表示理解的杔桠小姐點了點頭。‬

‭「看來是這樣的小遊戲呢」‬
‭「用嘴巴取蘋果的話,是‬duck apple(‭ダックアップル‬)‭嗎?」‬
‭「飛鳥我也知道喲。確實是萬聖節的活動吧。」‬
‭「嚯誒—…」‬

‭大家知道的真詳細啊……。‬
‭向我們說明後,妖怪便往新的剛到廣場的玩家們的方向移動,並且向他們解釋。‬

‭「嘛、‬duck apple‭的話也不是危險的遊戲,可以輕鬆玩呢。」‬
‭「那麼飛鳥我來做—」‬

‭這樣說著的飛鳥醬,跑到了附近沒人的空塑料游泳池,彎腰跪下臉朝向池內的目標物。‬
‭塑料游泳池中浮著幾枚蘋果,這為了能讓複數玩家同時進行的意思吧。‬

‭「姐姐們看飛鳥我的厲害喔,誒咿—!」‬

‭飛鳥乘著氣勢把臉插到塑料游泳池中,為了把池中的蘋果吸啜起來而突擊。‬
‭但是飛鳥醬在吸啜蘋果的時候,因為沾水的蘋果表面濕滑而屢戰屢敗。‬
‭但是吸啜蘋果幾次反復失敗後,似乎抓住了要領,然後飛鳥醬完美地得到了蘋果。‬

‭「呼喔呼誒呼啊—」‬
‭「恭喜您飛鳥醬」‬
‭「恭喜您。」‬
‭「飛鳥,努力了呢。」‬
‭「誒呼誒呼誒—」‬

‭飛鳥醬吸啜著蘋果一邊害羞一邊撓了撓腦袋,然後吸啜著的蘋果消失了後,金色的硬幣就從飛鳥醬的手掌上憑空出現並慢慢地落在手中。‬

‭「做到了—!」‬

‭原來如此,成功的話就以吸啜著的蘋果作為交換的感覺啊。‬
‭也就是說,在這裡進行幾次的話,就能入手不少的金幣嗎?‬
‭這麼想著的我看向周圍,看來也有和我有同樣想法的玩家在呢,看到幾人在連續吸啜蘋果。‬
‭然而,蘋果只是消失而已,並沒有金幣掉落的跡象。‬

‭「看來小遊戲的再挑戰…不如可以說是金幣的取得是有再生時間(リキャストタイム)之類的東西呢。」‬

‭嘛、要是能重複多次挑戰這麼簡單的小遊戲的話,那麼收集金幣的活動就太簡單了呢。‬

‭「嗚嗚—…那個蘋果飛鳥本來想吃掉的…」‬

‭是對好不容易得到的蘋果消失的事情感到失落嗎?飛鳥醬表示出稍微沮喪的樣子。‬
‭於是這樣想著的飛鳥醬手上,便出現了蘋果。‬
‭看來如果有吃的希望時,蘋果便會再次和金幣交換出現呢。‬

‭「那麼愛麗絲,這次和我一起來吧」‬
‭「是也啊,方法也知道了,同時也許可以吧。」‬

‭在飛鳥醬美味地吃著蘋果的期間,這次由我和璐卡一起上了。‬

‭「誒咿!」‬
‭「嗯」‬

‭我們同時對塑料游泳池把臉突入其中。‬
‭話說這水太冷了吧!?‬
‭還真虧飛鳥醬能如此泰然自若啊……。(蝶:大概是妳痛覺50%減輕的錯吧?)‬
‭嘛、取蘋果的方法,由於看到過飛鳥醬的做法,所以我這邊也稍微明白了做法。‬
‭好象是別吸得太大力,要輕一點、輕一點…喔哆!‬
‭多虧參考了飛鳥醬的做法,才能順利吸到蘋果呢。‬
‭為了讓吸著的蘋果兌換成獎品,所以把臉離開了塑料游泳池,過了一會兒後被我吸著的蘋果消失,然後金幣掉在了我的手上。‬
‭好,看來這是成功了呢。‬

‭雖然比我慢了一點,但璐卡也成功吸到了蘋果,把臉從塑料游泳池離開把蘋果兌換成金幣。‬
‭那麼只剩下杔桠小姐了。‬

‭「那麼失禮了……」‬

‭從結果來看,杔桠小姐也成功的吸到蘋果了。‬
‭只是…總覺得杔桠小姐吸蘋果的過程,看起來份外性感嫵媚。‬
然後不知為何旁人都注視著叼著蘋果的自己,表示不解的杔桠小姐因此歪著頭困惑著。
‭嗯,果然杔桠小姐很有女人味呢。‬

第六章 第三十四話 惡靈們的盛宴②  完

　第六章 第三十五話 惡靈們的盛宴③

‭「那麼,萬聖節金幣,這樣就入手了一枚了吧?」‬

(duck apple)‭ダックアップル小遊戲完成後,我們每個人都得到一枚萬聖節金幣了。‬
‭只是,從剛才就明白,連續完成同一個小遊戲是得不到金幣的樣子。‬
‭雖說是這樣,我也沒有對這次的活動太過熱衷,悠閒地進行下去吧。‬
‭璐卡和杔桠小姐,飛鳥醬也似乎沒太固執於收集萬聖節金幣的樣子,所以一起悠閒地享受活動吧。‬

‭「嘛、悠閒地走一會兒的話,大概就能發現有小遊戲的地方吧」‬
‭「飛鳥我,萬聖節變裝之類的想體驗一下!」‬
‭「變裝嗎—…」‬

‭萬聖節的變裝,基本都會是魔女或者是南瓜頭之類的嗎?‬
‭咿呀嘛,在電視上看到過的萬聖節變裝,像是在澀谷之類的、還是感覺有點過了呢……。‬
‭確實萬聖節變裝都是妖怪之類的,有聽說過是妖怪為了不讓人發現而混入人類之中想法什麼的……。‬
‭嗯—不明白呢、之後去調查一下吧。‬

‭「不過真是廣闊的街道啊。稍微走了一會兒。據指示牌上所寫的有農業區、住宅區和商業區等地,而且連事務所也存在的樣子、看這情形是有被好好整頓過呢。如果不是有充足的土地的話,肯定不會像這樣劃分區域來進行開發的吧?」‬
‭「對玩家來說,如果像這樣被劃分的話,會更容易移動之類的很輕鬆呢。」‬
‭「確實。要找的目的地太分散的話尋找起來就太辛苦了。」‬
‭「飛鳥我購物的時候,基本上也喜歡在各攤位或商店到處轉的喲—」‬
‭「……飛鳥,之後一起去購物吧。」‬
‭「太好了~能和璐卡姐姐一起去購物—」‬

‭嗚嗯,真的、璐卡和飛鳥醬的關係很要好呢—…。‬
‭嘛、璐卡原本就是很認真的孩子呢。‬
‭……有時會稍微很跳躍就是了。‬

‭「那麼,首先去農業區那邊嗎?本來萬聖節原本就是有收穫祭的意思,也許會有某些小遊戲在那附近呢」‬
‭「收穫作物之類的小遊戲……」‬
‭「挖土豆?」‬
‭「那麼……是挖了最多的人勝利?」‬
‭「……大概?」‬

‭……嘛、算了,到時候就會知道的吧。‬

‭我們往農業區的方向走去,不知不覺就走在了有幾個農田和果園並列的道路上。‬

‭「有很多作物呢—」‬
‭「很美味的樣子…sululi(‬じゅるり‭吸口水)」‬
‭「確實,充分成熟的樣子了,已經到了能吃的時候呢」‬
‭「大家,擅自採取可不行喔?特別是璐卡和飛鳥醬」‬
‭「這、這當然是清楚的…。」‬
‭「蘋果—……。」‬
‭「如果是蘋果的話,下次到我店裡會給妳吃的」‬
‭「那樣的話,飛鳥我就忍耐一下—」‬

‭呼、這樣就不會擅自採摘了吧。‬
‭那麼接下來,進行小遊戲的地方在哪裡呢?‬
‭循著道路深入,眺望了周圍的時候,璐卡好像意識到了什麼,輕輕地拉了我的衣服下擺。‬

‭「愛麗絲,愛麗絲,也許是那邊」‬
‭「嗯—?」‬

‭我看向璐卡的手指指向的方向。‬
‭太遠了,不能明確地看清楚,但璐卡的手指所指的方向,有稍微嘈雜般的開心聲音微微地傳來。‬
‭不論如何,也是要去看看的,我們四人向著發出這些聲音的方向走去。‬
‭然後就看到了有一群以頭戴南瓜的狀態下去採摘作物的人。‬

‭「這個是、惡靈採摘作物什麼的嗎?」‬
‭「但是那個看起來很鄭重的樣子」‬
‭「這到底是怎麼回事……」‬
‭「南瓜很美味的樣子—」‬

‭是注意到了我們吧?在最接近的頭戴南瓜的人向我們這邊接近。‬

‭「喔呀,是剛來的客人嗎?」‬
‭「誒哆……」‬
‭「哦,對不起、就這樣戴著就過來真是不好意思呢?」‬

‭這樣說著就把南瓜卸下,露出臉的叔叔開始向我們進行說明。‬

‭「在這個農業區裡,不知從何時開始起,就有著在收穫的時候就要戴上這種南瓜來收穫的風俗呢。嘛、為什麼要這樣的來由我也不知道呢」‬
‭「是…是這樣嗎?……」‬
‭「而且也不知道是不是惡靈們的惡作劇,收穫了的作物不管取多少次都會不停地長出來喲。所以現在讓客人們來幫忙也兼作遊玩來收穫。遊戲內容是在30分鐘内,能採多少來較量的形式。妳們也要試試嗎?」‬
‭「嘛、只是收穫的話應該沒有問題,大家都沒問題吧?」‬

‭我這樣問大家後,大家都點了點頭了,所以就決定上了呢。‬

‭「那麼請各自把放在這裡的南瓜戴在頭上。已經有好好的把眼睛周圍的部分挖洞了,因此也不需要擔心視野的問題喲」‬

‭聽到那些的璐卡和飛鳥醬,像是飛一樣地衝向前,然後毫無顧忌地把南瓜戴上。‬
‭我和杔桠小姐眺望著兩人的樣子後,適當地選個南瓜戴上。‬

‭「喔噢,視野變得相當窄呢。」‬
‭「這個確實會看不見周邊的狀況呢,所以必須小心注意周圍才行嗎?」‬

雖說是被挖過了,但因為是被遮住的東西,所以被挖出的洞和眼睛有點距離。
‭說實話看不見旁邊也沒有問題的吧。‬

‭「那麼,大家也已經戴上了呢。」‬

‭轉向突然發出聲音的方向,是剛才和我們的進步說明的叔叔吧,看來他也已經戴上南瓜了呢。‬
‭嗚—嗯,這樣的話,已經只能靠聲音來判斷對方了呢……。‬

‭「接下來就請進行30分鐘內能收穫多少的作物來較量吧。採到的作物請放在附近放著的籠中,然後拿到寫有交換所的場所。那麼請開始」‬

‭喲—嘶,要努力囉。‬
‭璐卡們在附近採摘農作物的樣子,那麼我兼具安全就到稍遠一點的地方採摘吧。‬

‭「那麼,這一帶就可以了嗎?」‬

‭然後我蹲下,看著作物的葉子,挑選那些可以收成的收穫物採摘起來。‬
‭恐怕不是什麼作物都可以收穫的吧?把過早的未成熟作物填滿籠子也沒有用處呢。‬
‭那麼,首先看仔細點,為了不把作物受傷,把周圍的泥土挖出慢慢取出來吧。‬
‭哦,這是蘿蔔的樣子呢。‬
‭挖到某種程度的時候,用雙手把葉抓住,然後垂直拔出!‬
‭為了垂直拔出而使力往上拉,砰的一聲,蘿蔔被拔出來了。‬
‭嗚嗯,每次聽到這個效果聲音都很舒服呢。‬
‭就趁著這個狀態繼續去採摘作物吧。‬


‭相當享受地進行收穫後,限時30分鐘的時間便到了,比賽結束的笛聲也響起。‬

‭「嗨咿~ ~,大家辛苦了。那麼,大家帶著收穫的作物向交換所的方向走去吧。」‬

‭啊啦,已經結束了啊。‬
‭因為相當開心,所以想繼續採下去呢,不過時間到了也沒有辦法啊。‬
‭我把收割的農作物往籠裡放進去。‬
‭於是在附近感到了氣息的感覺,因此,往氣息的方向看去,然後有戴著南瓜的小孩子站在那裡,並直直地盯著我。‬

‭「你,怎麼了?」‬
‭「姐姐妳採到了很多農作物呢!」‬
‭「嗚嗯。你是那個給我們說明的那位叔叔的孩子嗎?」‬
‭「不是啦。」‬

男孩這樣說著，像從我旁邊擦肩而過的那樣開始走著。
‭然後小小聲地說著。‬

‭「但是能收穫到那麼多的話,那時候我就不用餓死了呢。」‬
‭「……你到底是……」‬

‭我面向男孩,結果在那裡誰也不在,只有作物被埋在地裡。‬
‭我對男孩離開的方向眺望了一段時間後,便往交換所走去。‬

‭「說不定,作物會不斷長出是因爲…」‬

‭能回答這句話的人誰也不在,就只有清爽的風透過南瓜的眼孔輕撫著我的臉頰。‬

第六章 第三十五話 惡靈們的盛宴③  完

　第六章 第三十六話 掲示板㉗

‭[啊咧?]萬聖節活動專用帖part1[妖怪有點可愛呢?]‬

‭1:無名玩家‬

‭關於萬聖節活動聊一下吧‬

‭下次帖作成> > 980‬


‭145:無名玩家‬
‭我還以爲萬聖節是唐突的襲擊系活動呢,但意外地街上很安穩而感到困惑啊‬

‭146:無名玩家‬
‭> > 145不要松懈吶!從上面來了喔!當心點!‬

‭147:無名玩家‬
‭> > 145來了喔〇馬!‬

‭148:無名玩家‬
‭> > 146 > > 147少羅嗦! !‬

‭149:無名玩家‬
‭這幫人關係真好呢草‬

‭150:無名玩家‬
‭嘛,氣氛確實柔和,讓人容易松懈的感覺呢‬

‭151:無名玩家‬
‭> > 150真是遺憾吶,這是詭計喲。‬

‭152:無名玩家‬
‭咿呀嘛,在活動名稱為惡靈們的盛宴時,就已經有不祥的預感呢‬

‭153:無名玩家‬
‭撒!會在哪裡出現把我們敲落的活動呢!‬

‭154:無名玩家‬
‭萬聖節系中,比較獵奇的傳統有什麼來著?‬

‭155:無名玩家‬
‭已經以獵奇為前提了嗎?這下不就確定只有草了呐‬

‭156:無名玩家‬
‭> > 155考慮最壞的情況,這樣的是基本所以沒有辦法啊。‬

‭157:無名玩家‬
‭不過,說到萬聖節的話…的話…源由是什麼?‬

‭158:無名玩家‬
‭總之說到萬聖節的話,原本就要從凱爾特(‬ケルト)‭神話的故事來說起…那麼是和凱爾特有關係?‬

‭159:無名玩家‬
‭難道是影之國的女王嗎……‬

‭160:無名玩家‬
‭> > 159拿著必中確殺的武器的傢伙是絕對ng的‬

‭161:無名玩家‬
‭> > 160可以復活的緣故、所以安全(‬セーフ)

‭162:無名玩家‬
‭> > 161out噠喲(‬アウト)‭!‬

‭163:無名玩家‬
‭只要不是多重結界…‬

‭164:無名玩家‬
‭防禦系的魔法意外地很少見呢…‬

‭165:無名玩家‬
‭算了,以一人作為生祭,在此期間不停攻擊(隨便說說‬

‭166:無名玩家‬
‭> >與此同時,再投入幾人作為生祭,然後pt會半毀的樣子(坦率地回應‬

‭167:無名玩家‬
‭難道會就這樣下去全員生祭?應該不是吧~ ~(flag‬

‭168:無名玩家‬
‭這話聽到的只有flag沒別的啊…‬

‭169:無名玩家‬
‭這幫傢伙們就不會考慮也會有平穩結束的可能性嗎?‬

‭170:無名玩家‬
‭> > 169沒有喋嘶。‬

‭171:無名玩家‬
‭…萬聖節金幣要怎麼樣才能入手呢?‬

‭172:無名玩家‬
‭首先是進行‬duck apple‭(ダックアップル)來著?如果成功的話就能得到一枚喔!‬

‭173:無名玩家‬
‭那個從外面看著的話,就會覺得把臉埋進塑料游泳池中的傢伙很搞笑呢。‬

‭174:無名玩家‬
‭比起這個,愛麗絲醬店裡的女僕,吸啜起蘋果的時候超色情的呢。(認真‬

‭175:無名玩家‬
‭> > 174啊,那個我也看到了,在快下意識地說出エッッッッ的時候,馬上用手堵住嘴呢!‬

‭176:無名玩家‬
‭那瞬間沒有進行截圖的傢伙只能說是無能‬

‭177:無名玩家‬
‭> > 176 要是暴露的話,店主會親自過來獵首的感覺‬

‭178:無名玩家‬
‭> > 177順便,正妻戰爭的參與者也會搭把手的感覺(一般感覺‬

‭179:無名玩家‬
‭> > 178再者,某宗教團體也會插手的感覺(認真的表情‬

‭180:無名玩家‬
‭> > 177 > 178 > 178 > >‬full course‭草(蝶:像前菜、正餐、甜點之類的意思?)‬

‭181:無名玩家‬
‭【速報】傑克·or·燈籠(ジャック・オ・ランタン)Boss的副本系活動(小遊戲)發現了‬
‭地點是在事務所的方向‬

‭182:無名玩家‬
‭嘎噠(站起‬

‭183:無名玩家‬
‭終於來了……‬

‭184:無名玩家‬
‭等你等到脖子都長了。‬

‭185:無名玩家‬
‭傑克·or·燈籠的話,弱點是光或者聖之類的嗎?‬

‭186:無名玩家‬
‭從死回據點來的傢伙們聽說,是以藍色的火焰進行廣泛圍攻擊的樣子‬
‭還有就是,被迷之火球的幽靈攻擊‬
‭咬到的話,san值會下降的感覺‬
‭因為這個原因,陷入困境而輸了(蝶:這個場景和在one ‬piece‭中遭遇幽靈公主時一樣的感覺)‬

‭187:無名玩家‬
‭> > 186‬克蘇魯‭嗎?‬

‭188:無名玩家‬
‭在副本戰中,進行san值‬牵制就‭有點…‬

‭189:無名玩家‬
‭預想到應該有對應措施的某種道具在活動地圖中,我們這邊現在正在找‬
‭因此再挑戰要再花一天的樣子‬

‭190:無名玩家‬
‭必須不斷投入人柱來獲得Boss的情報呢(K z感‬

‭191:無名玩家‬
‭> > 190特意去把自己的san降低就有點…‬

‭192:無名玩家‬
‭嘛,一般都會認為是護身符之類的守護系道具啊‬
‭這樣的話,商業區可能會有什麼提示‬

‭193:無名玩家‬
‭我現在人在商業區,還有點心很好吃‬

‭194:無名玩家‬
‭活動中享受美食草‬

‭195:無名玩家‬
‭咿呀,親手做的餅乾很好吃呢(微笑‬

‭196:無名玩家‬
‭……親手做嗎?‬

‭197:無名玩家‬
‭撒!說詳細點吧?‬

‭198:無名玩家‬
‭在眼前的敵人,可不能讓他在自己面前逃走呢(殺氣的波動‬

‭199:無名玩家‬
‭嘛、在微笑的時點,就不難地能預測到這是女孩製作的東西吧?‬

‭200:無名玩家‬
‭殺了你!‬

‭201:無名玩家‬
‭一起去商業區吧混蛋傢伙們!‬

‭202:無名玩家‬
‭要披上魔鬼的布來cosplay,還有大鐮刀也是必須的呢‬

‭203:無名玩家‬
‭> > 202異端審問官嗎?‬

‭204:無名玩家‬
‭> > 203按這狀況、大概沒錯吧‬

‭205:無名玩家‬
‭其實那些傢伙們,也有屬於其中一種萬聖節妖怪的說法。‬

‭206:無名玩家‬
‭啊咧?萬聖節活動是這樣的嗎?(純粹的疑問‬

‭207:無名玩家‬
‭活動名稱的惡靈、也有可能是引指我們玩家的意思呢‬

‭208:無名玩家‬
‭沒有壞孩子在嗎!‬

‭209:無名玩家‬
‭> > 208‬您已經被列入了文化遺產了,所以請不要出來

‭210:無名玩家‬
‭啊—已經一塌糊塗了啊。‬

第六章 第三十六話 掲示板㉗  完

　第六章 第三十七話 惡靈們的盛宴④

‭「璐卡還有飛鳥醬,新的已經做好了喲—」‬
‭「「是—」」‬

‭我把追加出爐的曲奇交給兩人後,再次回到廚房。‬

‭「杔桠小姐,材料的方法是怎樣的?」‬
‭「是的。現在在烤的過程。因為已經剝了皮。另外的那個應該快煮好了。」‬
‭「知道了。那煮好後我來做吧。」‬
‭「拜託了。」‬

‭那麼,把煮軟的南瓜,用黃油和砂糖混合攪拌起來——。‬
‭之後是把型狀定好後放入烤箱烤。‬
‭呼,差不多該中斷作業了嗎?‬


‭我們在農場的作物收穫結束後,到商業區來了。‬
‭於是,受店裡的人所托,幫忙把大量多餘出來的南瓜山消耗,所以就決定製作南瓜點心。‬
‭話說…。‬

‭「從途中開始,感覺來的客人都是玩家呢……」‬
‭「嘛、說白了,這是能得到女性的手製曲奇的機會啊,說到男性的話就是這樣的呢。」‬
‭「就是這樣是怎麼回事?」‬
‭「……」‬

‭不知為何,杔桠小姐她用看著可憐的孩子的眼神看著我……不明白呢…。‬

‭「說男性的話,也有把點心交給省悟喔,但是沒有出現什麼特別的問題啊?」‬
‭「……」‬

‭之後用更加看著可憐孩子的眼神看著我。‬
‭我……說了什麼奇怪的嗎……?‬

‭「啊—杔桠小姐,和愛麗絲說這樣的事情時,可不要期待有正常的回應喔。這個孩子,對這種事情真的很遲鈍的呢。」‬
‭「艾莉卡別光餵著列維他們吃餅乾,也過來幫忙啊——」‬
‭「廚房可不怎麼寬廣啊,三個人進去的話會很狹窄吧。我就在這裡和列維們悠閒地度過就可以了喲——」‬

‭因為有空而放出的艾莉卡坐在座位上,然後拿著剛做好的曲奇餵給列維們吃。‬
‭嘛,確實讓艾莉卡也進廚房的話就有點狹窄了……。‬

‭「嚯啦嚯啦,愛麗絲趕快製作曲奇吧—,因為列維很大吃,所以馬上就沒有了喲——」‬
‭「‬キュゥ‭? !」‬
‭「咿呀,怎麼看也只能看到吃的最多的是艾莉卡啊?接下來是菲㛊和麗娭爾呢」‬
‭「「呣咕っ! ?」」‬

‭這些孩子們真的是……。‬
‭確實南瓜還有很多,而且我還盡量不使用其他材料般進行料理,但按這消耗的速度…暫時應該沒有問題,但是……。‬
‭期間,有穿著厚實的黑灰色布料的外套,嘴角流著口水在頭上戴著黑色的高帽子,眼部的附近受到隱藏的魔女模樣的少女,走進店裡來了。‬

‭「‬Trick or Treat喋嘶‭!」‬
‭「嚯啦艾莉卡,把曲奇遞給那孩子吧」‬
‭「也是啊。不給的話會被惡作劇呢?」‬

‭說完,艾莉卡便站了起來,拿著曲奇往少女的嘴角慢慢送去。‬
‭少女看到接近嘴角的曲奇後,噗咕地一口咬住。‬

‭「美味喋嘶!」‬
‭「是嗎?太好了呢。」‬
‭「艾莉卡,製作的是我和杔桠小姐喔。」‬
‭「呵呵,還是一樣依然很好精神的樣子呢。」‬
‭「誒?」‬

‭繼少女之後進入店裡的女性,是和先前進入的少女一樣,穿著魔女的模樣,但她的臉很眼熟。‬

‭「為為為為為什什什麼您會! ?」‬
‭「啊啦,那邊那個和妳長得一樣的女性,是妳的姐姐嗎?」‬
‭「咿呀!比起那個!為什麼女王大人會在這裡呢? ! ?」‬

‭是的,在我們眼前出現的女性是吸血鬼活動中,遇到的菲亞蘭特女王。‬
‭那麼、那邊那個女孩該不會是!?‬

‭「誒嘿嘿。愛麗絲小姐,好久不見了。」‬

‭把高帽子取下、露出臉的少女是…女王大人的女兒梅婭莉醬。‬


‭「請,請坐……」‬
‭「有勞了。」‬

‭為了招待女王大人和梅婭莉醬,所以廚房的工作就和艾莉卡交換,把兩人引導到座席上。‬
‭為了招待的同時也能把大量的南瓜消耗,因此,一旦關上店門,把每次完成後的曲奇交給在外面的璐卡和飛鳥醬這樣的形式,因此,在店中,除了我們以外誰也不在。‬
‭說實話,沒想到會以這樣的形式與兩人見面,所以非常緊張。‬

‭「那麼說來,那邊與妳相似的女性是?」‬
‭「誒哆…這個有點難以解釋呢……」‬

‭向女王大人和梅婭莉醬對關於艾莉卡的身分進行說明。‬
‭雖然梅婭莉醬沒搞懂的樣子,但女王大人總算是能理解了。‬

‭「不過,異邦人連這種事也可以做到啊。」‬
‭「關於艾莉卡、我想大概只限定我能做到的吧…。不過話說回來,女王大人妳們為什麼會在這裡?」‬
‭「這個國家是我丈夫的國家啊。所以趁著今天的收穫祭偷偷地溜來了呐。」‬
‭「原來如此……」‬

‭菲亞蘭特女王的女婿是從別的國家來的這樣聽說了,不過,原來是從這個國家來的啊?‬

‭「這麼說來梅婭莉醬」‬
‭「是的,怎麼了?」‬
‭「那時候對美羅之後怎樣了很擔心吧,要試著聊一下天嗎?」‬
‭「可以嗎?」‬
‭「嗯,美羅也覺得可以吧?」‬
‭「是的,當然。」‬
‭「那美羅醬,和我到對面的座位上坐著聊天吧!」‬
‭「我明白了。」‬

‭這樣說著,美羅和梅婭莉醬離開了座位,兩人獨處地聊天了。‬

‭「布魯特的女兒也很精神真是太好了。」‬
‭「受到了美羅不少的照顧呢。」‬

‭主要是在作為常識的制動器方面…。‬

‭「然後菲亞蘭特現在怎麼樣了?」‬
‭「誒誒,沒有什麼特別的問題喔。而且在幾天前終於開始和穩健派的吸血鬼們再次進行了和平談判了呢。」‬
‭「那麼吸血鬼的問題已經解決了嗎?」‬
‭「大體上呢。嘛、其中也有還沒理解的市民,但這次事件主要的受害對象是王族,所以應該沒多大問題就能通過談判。」‬
‭「嘛、能和平解決的話要比什麼都好。」‬
‭「這麼說來,那個時候妳醒得太晚了,因為這個原因也沒招待妳什麼,下次來我們國家的時候,以盛大的歡迎晚宴招待妳吧?」‬
‭「不不不用了!」‬

‭絕對是打算無節制地舉國歡迎的吧!‬

‭「呵呵,開玩笑而已。嘛、那麼就讓妳還有和妳在一起的女孩們能自由地進出城堡吧,秉持輕鬆的心情來遊玩吧!」‬
‭「不管怎麼說,輕鬆地在城堡中遊玩就確實有點……」‬

‭這樣又會引人注目蒙!‬
‭話說,連菲亞蘭特的正確位置也不知道呢…。‬

‭然後和女王大人她們交流了一段時間後,因為兩人在之後要和丈夫匯合,所以就此分別了。‬
‭美羅也和梅婭莉醬談了不少話吧?很少見的看到她一臉滿足的樣子呢。‬
‭和意料之外的人再會了呢,這個在某種意義上也算是惡作劇吧?‬
‭雖然這樣想會覺得有點奇怪,但是是這樣的惡作劇的話隨時歡迎吧。‬
‭那麼,下次來的會是怎樣的惡作劇呢。‬
‭稍微變得有點期待了呢,不過,這要保密喔。‬

第六章 第三十七話 惡靈們的盛宴④  完

　第六章 第三十八話 惡靈們的盛宴⑤

‭誒哆…事情為什麼會變成這樣呢……?‬

‭「床鋪鬆鬆軟軟~ ~」‬
‭「鬆鬆軟軟~ ~」‬
‭「咿呀、不愧是大小姐喋嘶。」‬
‭「咿呀嘛,這次我沒能拒絕,所以也不能說什麼呢! ?」‬

‭現在我們到訪的是這個萬聖節活動所在的國家中,也只有王室或偉大的人物才能入住的高級酒店?的一間屋子裡面。‬
‭要問為什麼在這裡的話……。‬


‭在店裡幫忙消耗南瓜後,我們隨意地尋找能落腳的旅館。‬
‭於是被身穿騎士風鎧甲的士兵先生們搭話,被叫了跟著他們走,因為也討厭起爭執只能乖乖地跟著走。‬
‭沿著小路走了一會兒,在前方有被護衛的士兵包圍著的梅婭莉醬和女王大人,然後在女王大人的旁邊站著的…要說是叔叔的年紀也不能說,只能說是有點年輕的叔叔和一臉溫柔樣子的男性。‬

‭「初次見面異邦人的各位,然後愛麗絲小姐也是。」‬

‭男性低頭後,我們四人也跟著低頭。‬

‭「誒哆、女王大人,這位是?」‬
‭「這個人是我的丈夫喔。因為說了想感謝妳們所以把他帶來了喲」‬
‭「丈夫…也就是這個國家的國王嗎! ?」‬
‭「咿誒(否定),因為我的身份是第三王子,所以沒有王位繼承權。比起這個、愛麗絲小姐。」‬
‭「是的!」‬

‭因為名字被叫的關係,所以我挺直了腰,然後第三王子溫柔用雙手握著我的手。‬

‭「救了我的妻子和女兒,真的是非常感謝妳。」‬
‭「誒?誒?」‬
‭「如果沒有妳,就沒有辦法再次與妻子見面了吧。真的非常感謝。」‬
‭「不咿呀,那時候我也是很拼命的。所以……」‬
‭「這個人在聽說了那時候的事情後,就一直開始說想見妳了呢。都到了有點嫉妒的程度啊。」‬
‭「誒~ ! ? !」‬

‭我也只是拼命地死闘而已、那種程度的話就……。‬

‭「嘛、一般來考慮的話,那可是自己心愛的人的恩人呢。」‬
‭「不愧愛麗」‬
‭「姐姐妳做了很多很厲害的事情呢—」‬

‭啊~啊~ ~那三人說的話聽不到聽不到—。‬

‭「那麼說來,大家已經決定好今天要住的旅館了嗎?」‬
‭「咿…咿誒(否定)……還沒有確定……」‬
‭「那麼請一定要到城裡來。最近惡靈們的惡作劇稍微有點多,但在城裡的話卻沒發生什麼特別的問題,所以不用擔那個心。雖說如此,就像剛才所說,城下町裡惡作劇頻發,所以舉國祝賀不太可能,但我也想盛大地在城堡中開個晚宴款待妳。關於這些也已經取得父親和大臣們的許可了。」‬
‭「咿咿咿咿咿誒(否定)!不用做到那種程度也沒問題的!」‬

‭連對著第三王子也這樣緊張了,在這以上像那樣的人聚集在一起的話,豈止休息、休克也可能喲!?‬
‭這裡就要想辦法阻止!‬

‭「有、有這樣的心意就非常感激了,但對一個異邦人歡迎到那種程度,對其他的異邦人來說也不是什麼有趣的事情,所以我想這次就惜拒吧……」‬
‭「確實特別待遇的話,會產生部分異邦人的反感呢。先不說妻子的國家,但如果是我國的話,對異鄉人的接觸還幾乎沒有過呢。」‬

‭呼…總算是明白了的樣子……。‬
‭至此,可以安心了……。‬

‭「話雖如此,在這裡什麼也沒做的話,有損我國聲譽。所以至少也在其他國家的王公貴族們也使用的酒店住下吧。」‬
‭「……誒?」‬
‭「那邊的誰,現在馬上去酒店那邊說空出供那四位小姐休息的房間。」‬
‭「是!」‬

‭被指示的士兵在答復後,就跑著離開了這裡。‬
‭誒哆……?‬
‭這個姑且是回避了住在城堡的決定,不過,取而代之的是變成了在王族專用的高級酒店住下的感覺……?‬
‭後面的那三個人,好像還沒理解現在的狀況吧?正歪著頭表示不解呢!‬

‭「啊啦,若是不妨的話我們也在這裡住下吧。梅婭莉也覺得可以嗎?」‬
‭「是!父親大人,可以嗎?」‬
‭「嗯……父親我也想和妳交談呢……嘛、那些事情之後再和我說吧。」‬
‭「哇—咿!」‬

‭看來梅婭莉醬她們也來一起住的樣子。‬
‭難……難道連房間也同一間什麼的不可能吧?不可能的吧!?‬


‭嘛,就是以這種形式住進了高級酒店……。‬

‭「飯非常好吃。」‬
‭「但是周圍的人都往我們這邊看了喔?」‬
‭「恐怕是穿著女僕服的我太引人注目了。非常抱歉。」‬

‭咿呀,絕對是因為本不應該在這的四人組異邦人的關係才被注目的吧!?‬
‭在背後悄悄話的人也一直瞅著我們這裡!‬

‭「絕對太顯眼了……」‬
‭「嘛、現在才來說的感覺」‬
‭「說的也是啊。」‬
‭「姐姐,討厭顯眼嗎?」‬
‭「……這是因為…很害羞……」‬

‭對一直被人盯著看的感覺不是很擅長嘛!‬

‭「姐姐也很辛苦呢—。啊,這麼說來飛鳥我還沒有去洗澡呢。」‬
‭「這麼說來,高級酒店的話有露天浴場來著?」‬
‭「是的。從得到的資料來看,要先從服務台申請得到許可才可以進去的樣子。」‬
‭「為什麼需要申請呢?」‬
‭「這個酒店是王室和偉大的人專用的,所以也有使用作為會談等各種的場所。這之中也包括浴室。所以,‬這種會談所需的時間好像是會划分‭清楚的。」‬

‭所謂坦誠相見的這個傢伙嗎?‬

‭「嘛、根據一些人的不同,會覺得其他人自由進入也沒關係的人也有在。」‬
‭「原來如此。」‬

確實,豁達大度的人會給人這樣的印象呢。
‭嘛、女性用的浴室應該已經空出來了,大概能馬上進去吧。‬

‭果然女性用的浴室是空的,而且馬上就可以使用。‬
‭只是,被問了之後其他客人也進來也沒關係嗎?因為不覺得有什麼問題,所以沒關係這樣回答了。‬

那麼,如果在更衣室脫衣服而害羞了的話感覺就輸了,所以馬上卸下裝備，裹上毛巾進去浴室。
‭蹩腳地警戒周圍的話,會反過來感到羞愧呢。‬
‭這是從凛那裡學到的。‬

‭「那麼我先進入了呐—」‬
‭「啊,嗚嗯。」‬
‭「飛鳥我也進去了喲—」‬
‭「大小姐在這種時候就很厲害呢……」‬

‭跟著我之後進去的飛鳥醬,迅速地解開裝備裹上毛巾就向浴室跑去。‬

‭「哇—好大—」‬
‭「不愧是高級酒店啊。」‬

進入浴室後,在前面的沿著牆壁有設置清洗身體的地方,深處有幾個寬敞舒適的浴池。
‭然後深處有一扇通往外面的門,能看到那是露天浴池。‬

‭「首先把身體洗乾淨趕快進去吧」‬
‭「飛鳥我沒去過溫泉,所以很期待呢—」‬


‭我和飛鳥醬清洗完身體的時候,璐卡和杔桠小姐才走進了浴室。‬
‭真是的,大概是在互相牽制,兩人才那麼晚呢?‬
‭妳們學一下飛鳥醬吧。‬

‭「那麼清洗身體也結束了,飛鳥醬也選喜歡的浴池進去吧。」‬
‭「嗯—,最初的就先和姐姐一起進去吧—」‬
‭「那麼就進去最近的浴池吧?」‬

‭我和飛鳥醬在最近的浴池慢慢地泡下去。‬
‭熱水的溫度不會太高,只是有點熱而已。‬
‭嘛,也說了有時會使用在會談方面的場合,太熱的話不太適合呢。‬
‭話說,仔細看一下周圍的話,也有像是水分補給用的飲用水管被設置著呢。‬
‭澡泡久了的話,會覺得喉嚨乾渴呢。‬

‭「好舒服—」‬
‭「飛鳥醬比較喜歡不太熱的浴池嗎?」‬
‭「那個吶,飛鳥我經常只用暖毛巾拭擦身體而已,所以覺得這樣的溫度也不錯—」‬

‭這麼說來,飛鳥醬的腳不能很好地活動呢。‬
‭這種狀態的飛鳥醬,一個人洗澡是很危險的,因此飛鳥醬自己也明白,所以基本上是用毛巾擦拭身體的吧。‬
‭我輕輕地撫摸著在我右側的飛鳥醬的頭。‬
‭被撫摸著頭的飛鳥醬只是看著我歪著頭而已,沒有特別地感到討厭的樣子。‬

‭過了一會兒,璐卡和杔桠小姐清洗完身體了,正在往我們這邊過來。‬

‭「只有飛鳥而已太狡猾了」‬
‭「咿呀、璐卡大小姐,我覺得這也沒有什麼狡滑不狡滑的……」‬

‭這樣說著的璐卡在我旁邊空著的位置坐下來了。‬
‭杔椏小姐就在璐卡旁邊坐下。‬

‭「有點像泡溫水呢?」‬
‭「我覺得這樣的溫度也許正好啊。因為太熱了的話有點不擅長呢」‬
‭「璐卡是泡在高溫水也沒問題的人嗎?之前在火山的時候很討厭的樣子……」‬
‭「洗澡的熱和氣溫的熱是不一樣的」‬

‭嗯—…不明白哪裡不一樣…。‬

‭「不過話說回來……好大……」‬
‭「璐卡大小姐,妳怎麼了?」‬

‭璐卡正在對旁邊的杔桠小姐的一部分凝視著。‬
‭嘛、因為凜的關係我習慣了……嘛…。‬
‭但是杔桠小姐雖然比不上凜的大,但也挺大的啊。‬
‭璐卡暗地裡在意著這些,然後摸一摸自己的又再次凝視著杔桠小姐的那部分。‬
‭璐卡,不要輕易對此較勁的話,會對精神衛生方面比較好喔。‬

‭「那麼我就去外面的露天浴池囉。」‬
‭「嗨—咿」‬
‭「那我去再熱一點的浴池」‬
‭「那麼飛鳥大小姐就由我照顧吧。」‬
‭「嗯,拜託妳了。」‬

‭那麼接下來,我就到露天浴池慢慢地泡吧。‬

第六章 第三十八話 惡靈們的盛宴⑤  完

　第六章 第三十九話 惡靈們的盛宴⑥

‭「哈呼…」‬

‭在外面的露天浴池泡下去後,不小心漏出了不見得人的聲音。‬
‭沒辦法嘛,有著漂亮的景色、還有這露天浴池不會太熱不會太溫的剛剛好溫度,然後還能感受到外面的涼風。‬
‭咿呀,果然作為日本人出生真是太幸運了。‬
嘛,因為是遊戲的世界,所以某種程度上這也是在玩而已—。


‭「那麼接下來……」‬

‭我先是看了看周圍確認一下誰也沒有在後,使用【收納術】從裡面取出用藥水瓶裝著的蘋果汁。‬

‭「嗚—嗯,好奢侈噠吶—。」‬

‭在泡熱水澡的時候喝果汁果然最高呢。‬
‭正在一邊享受著外面的景色,一邊喝著蘋果汁的時候,外門慢慢地被打開了,然後就出現了一個人影並對我搭話。‬

‭「坐旁邊,可以嗎?」‬
‭「啊,是的。請。」‬

‭在水蒸汽中看不清對方的臉,但也拒絕不了,所以稍微調整一下位置,讓旁邊空出來。‬
沒想到在高級酒店裡,竟然會有和其他客人一起浸浴的奇事呢。

‭「溫度正好的熱水啊。」‬
‭「說的是啊…喋,女王大人! ?」‬

‭從水蒸汽飄著的間隙中看到的臉,是菲亞蘭特的女王。‬
‭我因為被嚇了一跳而發出奇怪的聲音也是沒有辦法的事吧。‬

‭「啊啦,需要那麼吃驚嗎?」‬
‭「對……對不起……」‬
‭「也不是生妳的氣,放心吧。而且也沒有赤裸的女王什麼的吧?更加輕鬆地和我聊天吧」‬
‭「是的……」‬

‭但是,就算被叫了要我輕鬆地聊天也…。‬
‭嗚嗚…好緊張……。‬

‭「比起那個,剛才喝的是什麼呀?」‬
‭「啊,那是我店裡栽培的蘋果所做的果汁。如果可以的話要喝一下嗎?雖然我不知道對不對得上您的口味……」‬
‭「啊啦可以嗎?」‬
‭「還有不少所以沒關係。梅婭莉醬和第三王子之後也會給的。」‬
‭「那真是幫大忙了。只有我喝的話,會被說狡猾而生氣的呢?」‬

‭我從【收納術】中取出一瓶蘋果汁交到女王大人手上。‬
‭女王大人收到後,便慢慢地喝起蘋果汁。‬

‭「啊啦,比起普通的蘋果有點甜呢」‬
‭「這是叫レイクアップル的名字的蘋果所製作成的果汁。用火燒的話,酸味會增加。」‬
‭「那樣的話就能做各種各樣的料理啊。進口到我國的話有可能做到嗎?」‬
‭「嗯……現在我們所在的街道上有著每3個月為週期的,大型怪物入侵的事件,這是在其中的一體大型怪物的掉落物所培養而成的蘋果,但是對這進培養的人不多,所以我認為能進口的數量是有限的……」‬

‭從最初之後我就沒有再參加過了,所以關於高等特倫特有否出現的報告還沒聽過呢…。‬
‭說不定另外有固定在其他地方出現的特定地點,也不能否認這可能性呢……。‬

‭「那麼,如果妳下次又來菲亞蘭特的時候,就算是少量也好,能給我帶一些來嗎。購買後會在當地栽培的。」‬
‭「我明白了。」‬

‭雖然這樣說了,但還沒有穿過沼澤地呢,而且前方是什麼地方也不知道啊…。‬
‭但是不像防衛活動時一樣,需要製造出傳送門才能到達什麼的,那麼就代表菲亞蘭特是現在我們所在大陸上的某個地方吧,也許出乎意料地在附近也不一定呢。‬
‭那麼試著努力地越過沼澤地吧……。‬

‭「那麼接下來,作為菲亞蘭特女王的談話就到此為止,之後就是作為丈夫的妻子進行談話吧。」‬
‭「?是的?」‬
‭「也不是需要那麼緊張的話題啊。這只是單純的請求而已。」‬
‭「請求……嗎?」‬

‭作為第三王子的妻子,對我所作出的請求會是什麽呢?‬

‭「妳剛才拒絕了城堡的邀請了不是嗎?」‬
‭「誒哆?……拒絕的話果然很糟糕嗎?……」‬
‭「首先先不討論糟不糟糕吧?但是至少被拒絕的話,從丈夫的立場來看就有點…呐…。不僅是我的生命,連女兒梅婭莉的將來也確確實實地被妳拯救了。對著這種救命恩人,什麼也沒有報答的話,作為王族是恥辱喲」‬
‭「嗚嗚……」‬
‭「雖然在妳接受吸血鬼入侵防衛的獎賞時,從那個樣子來看我就已經知道了,‬因為妳也不是那麼執著於金錢和財寶,並且也不希望那麼被大肆張揚吧‭?」‬

‭我點著頭表示正是如此的意思。‬
‭被誇大地褒獎的話,之後會非常辛苦的。‬

‭「以略式宴會等形式的話就應該沒有問題吧,只是和我們一起去城堡打個招呼而已。也不是什麼大規模的宴席,沒問題的」‬
‭「女王大人妳們也一起去?」‬
‭「今天雖然在這裡住了,不過,都已經偷溜過來了,還是去城裡打個招呼比較好啊。不過妳剛才拒絕了丈夫的提議的關係,今天留下來住也包括對妳的勸說啊。」‬

‭也就是說,女王大人是因為我拒絕了的關係,才特意地一起住酒店嗎……?‬

‭「啊哇哇,讓您勞心了……」‬
‭「妳也不是有惡意的,當然我丈夫也明白的喔。只是妳對自己的評價過低了啊。而且和我們在一起的話,應該多少能輕鬆點吧?」‬
‭「嗚嗚…各種各樣的、給您添麻煩了……」‬

‭因為被突然誇獎了而感到很害羞,把鼻子以下的身體浸泡在熱水裡,試圖把稍微有點紅的臉隱藏起來。‬
‭女王大人看著這樣的我,便像是對待孩子一樣,溫柔地撫摸著我的頭。‬

‭之後各種商量的結果,因為也不能太晚才去,所以決定明天中午前和女王們一起前往城堡了。‬
‭姑且有對其他三人說跟來也沒關係,但和她們說了後全員拒絕了,因此,只好我一個人乖乖地去了。‬
魂*淡‭…這也是惡靈們的惡作劇嗎……。‬
‭嗚嗚…好緊張…。‬

第六章 第三十九話 惡靈們的盛宴⑥  完

　第六章 第四十話 惡靈們的盛宴⑦

‭第二天,先暫時和三人在高級酒店分別,我一個人和女王大人她們一起走向城堡。‬
‭路上有護衛的士兵們殷切地警衛著,一路上也沒有遇到人,應該也沒有被誰發覺到我們是偷偷溜出來的女王大人一行人。‬

‭走了一會兒後,便看到城堡的入口,其入口的旁邊有作為女王大人的丈夫,第三王子和士兵們一起站著。‬

‭「呀伊麗。昨天睡得好嗎?」‬
‭「誒誒,好好的睡了一覺喔。」‬
‭「是嗎?梅婭莉怎麼樣?」‬
‭「是的,好好地休息了!」‬
‭「那太好了。愛麗絲小姐也休息好了嗎?」‬
‭「是,是的!」‬
‭「不用那麼緊張也沒關係喲。那麼走吧?」‬

‭這樣說著的第三王子,牽著女王大人的手開始慢慢地走著。‬

‭「…誒哆梅婭莉醬…。難道說伊麗是女王大人的名字嗎?」‬
‭「是的!母親的名字是伊麗莎白的說!」‬

‭原來如此,所以才叫伊麗嗎?‬

‭我們在第三王子的引導下,正在前往到這個國家的國王大人所等待著的謁見之間。‬
‭在途中也有和城中巡邏的士兵先生和女僕小姐擦身而過,所幸的是,那邊因為我有女王大人的陪伴,所以沒有特別的被認為是可疑人物而被關注的樣子。‬
‭……嘛、也許只是他們在事前已經被下令不要過於騷動之類的呢……。‬

‭「撒!在這裡喔。在裡面的父親們,等得脖子都長長了。」‬

‭咿呀,那個,我可不是值得讓您們等那麼久的人喔!?‬
‭絲毫不理會這樣緊張的我,第三王子便把謁見之間的門打開後進入到裡面。‬
‭那之後,女王大人和梅婭莉醬也進去了,我也為了不被落後而跟在後面地進入到房間中。‬

‭謁見之間比以前進入過的菲亞蘭特時的地方更拘謹於豪華的裝飾,不是那種以金錢裝飾的豪華房間,而是有好好地配合著而進行的裝潢。‬
‭那樣的房間的地板上披上的鮮紅地毯,在那前方的王座之上,坐著與第三王子的臉若干相似的年紀稍大的男性。‬

‭「特意‬遠道而來、辛苦了‭。」‬
‭「陛下的精神也不錯,這比什麼都來得重要。」‬

‭在我正在被裝潢吸引注意的期間,女王大人輕輕捏住下擺,微微地提起進行了問候。‬

‭「梅婭莉也很精神呢,這也是比什麼都重要啊。」‬
‭「是的,梅婭莉元気喋嘶」‬

‭梅婭莉醬也和女王大人一樣,把衣服的下擺輕輕提起進行問候。‬

‭「然後在後面的,就是之前說的異邦人少女嗎?」‬
‭「是的。名字是叫愛麗絲,陛下。」‬
‭「是、是的!愛麗絲喋嘶!」‬

‭因為被突然叫到名字而被嚇了一跳,會發出奇怪的聲音也是沒辦法的吧。‬

‭「愛麗絲小姐,不用那麼緊張也沒關係。今天父親也說了想撇除古板的繁華禮儀,來進行輕鬆的交談。」‬

‭咿呀,就算被說了這種事也……。‬

‭「那麼,古板的問候就到這裡,移動到別處吧?」‬

‭說著,國王大人就從座位上站起來,那之後,護衛的騎士先生們也開始了行動。‬

‭在國王大人們的陪同下往附近的房間移動,在房間裡面已經有和國王大人的樣貌相似的、穿著稍微華麗的衣服的男性,正在準備很多各種各樣的食物和飲料。‬
‭看到這些的第三王子,嘆了一口氣後開口。‬

‭「兄長大人,這樣的事情就讓女僕們來做吧,這不是已經說過了很多次了嗎?」‬
‭「哦,對不起。因為你的恩人要來了,所以幹勁有點過頭了。」‬

‭是第三王子哥哥的話,也就是說那個人是第二王子?還是第一王子的意思呢。‬
‭話說,這王子是喜歡親力親為的人嗎?‬

‭「你們兩人也是,這些事之後再來說吧。現在有客人在、莊重點吧。」‬

‭由於國王的一聲,兩人的爭論便暫時停止,然後我們被帶到了房間裡。‬


‭「還是和以前一樣,關係很好的兄弟啊。」‬
‭「不敢當」‬
‭「因為兄長大人是第一王子吧?這次被看見的是伊麗她們的話還好,如果是其他人的話……」‬
‭「真是的,安德魯太嘮叨了。就算是我,在正式的場合肯定會好好幹的!」‬
‭「這是理所當然的吧。」‬

‭看來那個男人是第一王子的樣子。‬
‭看著那樣的情景,稍微能看出他們家庭相處方式的一面……。‬

‭「哦哆,自我介紹有點晚了呢。我是這個國家的第一王子的阿爾馮斯。對於妳救了弟弟的妻子伊麗莎白女王的事衷心感謝」‬
‭「愛、愛麗絲喋嘶!我那時也只是在拼命而已,所以……」‬
‭「不需要謙虛。多虧了愛麗絲殿的關係,才會讓令弟弟傷心的事情沒有了。」‬
‭「誠、誠惶誠恐。」‬

‭嗚嗚……果然和身份高的人交談會更加的緊張…。‬

‭「伊麗莎白女王。從信中只瞭解到簡單的過程,但實際上是怎樣的,想直接打聽清楚。可以嗎?」‬
‭「誒?」‬
‭「誒誒、這是當然,陛下。」‬
‭「梅婭莉也會回答的!」‬
‭「嚯哦,那麼務必詳細地進行說明吧。」‬
‭「機會難得,我也聽一下吧。這要是被阿爾弗雷德聽到的話會生氣吧。」(蝶:應該是第二王子?)‬

‭誒誒——! !?‬
‭實際上要解釋到什麼程度…果然全部都要說嗎!?‬
‭女王大人拜託了雅滅蝶—!?‬


‭吸血鬼活動中所發生的事被詳細解說,不知不覺間我的臉變得通紅,可能許可量超過了的關係、已經精疲力竭了。‬

‭「哦,比起寶物更優先選擇那個小女孩嗎?」‬
‭「誒誒。前幾天也見到了,非常精神的樣子,所以也放心了哇」‬
‭「對我來說的話,能和整個菲亞蘭特的騎士團互角的人更讓我在意呢。務必也要和我國的騎士團比試一下。」‬
‭「兄長大人,愛麗絲小姐也是很忙的,請適可而止啊?」‬
‭「無論是比試還是做什麼都沒問題,這公開處刑差不多該饒了我吧……」‬

‭我差不多快被過於害羞而悶死了啊…。‬

‭「‬嘛,關於比試的這件事,就等到這場騷動平靜下來之後吧,愛麗絲殿會在這個國家逗留多久呢‭?」‬
‭「誒哆,因為要直到這個惡靈們的騷動結束的時候…大概還有六天的程度……」‬
‭「是嗎,那麼比試就有點困難了呢。因為騷亂結束時,萬聖節女王就會和以往一樣來的吧?」‬
‭「萬聖節女王…嗎?」‬

‭直譯的話,是萬聖節的女王嗎?‬

‭「啊啊,他們的女王在這場騷動結束時會來到街上。嘛、就算說是來到街上,但惡靈們的惡作劇也並不會停止的喲。」‬
‭「嗯—……到底是為了什麼而來的呢……?」‬
‭「嘛、萬聖節女王也是女性呢。偶爾也會有想要悠閒地逛一下街什麼的吧。為了不造成不必要的傷害,放置不管才是正確的呢。」‬
‭「原來如此……」‬

‭恐怕那個萬聖節女王是在最後一天的活動任務吧……只是逛街是為了什麽呢?‬
‭有要尋找的東西之類的嗎?‬

‭「那麼,要到本題了,接下來要對感謝愛麗絲殿的禮物進行決定吧?」‬
‭「誒?」‬
‭「是的,陛下,我也從自己的國家帶來了愛麗絲小姐可能想要的東西,所以請選擇吧。」‬
‭「咿呀,這是兒子的恩人,應該由我國所贈送才對吧?」‬
‭「如果這樣說,她對我們來說也是救命恩人。所以應該由我們贈送喋嘶哇」‬
‭「哈哈哈」‬
‭「呵呵呵」‬

‭不知為何,女王大和國王大人突然開始了,應該由誰對我贈送表示感謝的禮物的勝負。‬
‭因為感到了不好的預感,所以為了逃離現場而行動時,被察覺到的梅婭莉醬抓住而動不了。‬
‭第一王子的阿爾馮斯先生和第三王子安德魯先生也不打算讓我逃走吧?因此向一起進到房間裡的女僕下令,鞏固出入口防衛的指示。‬
‭啊、這是完全不打算給我退路的意思呢……。‬

‭「…誒哆…梅婭莉醬…」‬
‭「嗯,什麼事?」‬
‭「‬例如請辭這禮物‭之類的,有沒……」‬
‭「沒有呢♪」‬
‭「也是呢……」‬

‭由於梅婭莉醬露出的微笑,我便放棄思考了。‬

第六章 第四十話 惡靈們的盛宴⑦  完

　第六章 第四十一話 惡靈們的盛宴⑧

‭出口被梅婭莉醬和女僕們堵住,已經無處可逃,變成了我只能被逼收下獎賞的情況,現在也一邊忍受著胃痛的壓迫,一邊聽著國王大人和女王大人的對話。‬

‭「咿呀咿呀,只有您們那邊的話,作為我國的立場也不能退縮吧?」‬
‭「哪裡哪裡,這樣您們就不用在意也可以的」‬
‭「哈哈哈哈哈」‬
‭「呵呵呵呵呵」‬

‭這對話要等到何時才能結束呢……。‬
‭現在的我絕對出現了胃疼的異常狀態吧…?‬
‭因為現在的胃壁,正被壓迫得不停抽搐著呢!‬

‭「愛麗絲殿的飲料喝完了呢。本可不用介意的,要續杯的話大可告訴我啊」‬
‭「咿……咿誒……沒關係喋嘶……」‬
‭「是對這味道不滿意嗎?那麼下次試一下不同的味道吧。」‬

‭這樣說著,第一王子阿爾馮斯先生便拿著茶壺開始向我的杯注入紅茶。‬
‭被注入的紅茶和剛才淡橙色的不同,這次是稍微橙色有點濃的紅茶。‬

‭「請。」‬
‭「啊,謝謝你……」‬

‭被勸了嘗一下便試著喝了,剛才的紅茶是有點甜味,但現在喝的紅茶雖然是甜味減弱,但味道變得反而有點濃的感覺。‬

‭「您合意嗎?」‬
‭「誒哆,裡面的紅茶替換成別的紅茶了嗎?」‬
‭「咿呀,這個茶壺若是注入mp的話,就可以改變味道喔。當然事前必須預先裝有茶水呢。」‬
‭「那真是讓人很感興趣的東西呢?」‬

‭注入mp,就能改變味道,有點有趣呢,一個茶壺就可以品嚐到各種各樣的味道,這樣也許也挺不錯呢。‬

‭「哦,有興趣的樣子呢。父親大人,愛麗絲殿好像挺喜歡這個茶壺呢,這個也列入獎賞列表怎麼樣呢?」‬
‭「哦,能喜歡的話比什麼都好」‬
‭「哈! ?」‬

‭稍微覺得不錯而已就被追加到獎賞名單了!?‬
‭糟糕……蹩腳的開口的話,獎賞名單會不斷追加的感覺……。‬

‭「……這麼說來,愛麗絲小姐在自己現在的據點上進行著作物的培養了吧?到底是在培養著什麼樣的作物呢?」‬
‭「誒?啊,是的。現在培養的是藥草和蔬菜等對能在田地裡培養的作物進行培養。收獲的藥草由員工的孩子來製作藥水和新藥的開發,蔬菜會在經營的喫茶店中的料理上使用。」‬
‭「啊啦是這樣啊。那麼好像有一塊種著有各種各樣效果草藥的私有地,也沒有誰在使用就選那裡吧?」‬
‭「現在是在說什麼話呢!?」‬
‭「啊啦,在說土地權利的話呢?管理用的宅邸有好好的在,沒有問題的。」‬
‭「問題百出不是嗎? !」‬
‭「嗯呣,那麼也把我國境內,有著各種各樣草藥生長的地區的權利贈送吧。」‬
‭「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒? !」‬
‭「話雖如此,要把國家的土地交給個人的話,有必要給予官職呢。」‬
‭「陛下,這裡若是給予名譽貴族的話,就沒有任何問題了。這片土地管理等的人手從國家派遣,那麼愛麗絲小姐就不會有負擔了不是嗎?」‬
‭「哦,那也是個好辨法啊。」‬
‭「呵呵呵」‬
‭「哈哈哈」‬
‭「啊哇哇哇哇…」‬

‭為、為什麼從討論獎賞的話題,突然成為土地權利的話題了……。‬
‭已經覺得直接從這個活動中退場也可以了,我現在只想要逃離這個地方……。‬
‭再這以上待在這個地方的話,感覺獎賞的質量會不斷停提升…。‬

‭「伊麗還有父親大人,玩笑話就請說到這裡吧。愛麗絲小姐已經固化了喔?」‬
‭「啊啦,我是認真的喲?」‬
‭「我也是喔,這種程度的獎賞我認為很妥當呢」‬
‭「你們兩人真是的,愛麗絲小姐是異邦人。‬即使給予了土地,愛麗絲小姐肯定也只會費多餘的心吧‭?」‬

‭噢…安德魯先生看起來就像是佛祖大人…。‬

‭「所以愛麗絲小姐的獎賞,在某程度上的高價就可以,那樣的話只要攜帶方便,首飾或手飾之類的話就沒有問題了吧?」‬

‭我上下點著頭,拼命表示沒有問題。‬
‭這比土地被賦予什麼的,要好個好幾倍!‬

‭「因為這樣,所以請在這個範疇考慮吧。」‬
‭「這麼說也是沒有辦法的事啊~」‬
‭「是啊。」‬

‭呼…多虧了安德魯先生的福,太超過的獎賞被控制了,太好了…。(蝶:不是反而被坑了嗎?被這種話術騙到,太甜了「從抗拒獎賞變成→只要不太超過的話,接受也沒問題」。)‬


‭討論的結果,給予我的獎勵,變成了飾品系的裝備品兩枚和注入mp味道就會改變的茶壺,這些相當令人能安心收下的物品。‬
‭而且收下的裝備品也有著有趣的效果。‬


‭血環【裝備】‬

能夠吸取自己以外的血,自由地改變血的形狀。但是會根據吸入的血量,可改變的形狀也會不同。


‭從女王大人得到的是戒指的飾品,設計是在十字架的中間嵌著漂亮的紅色寶石。‬
‭然後這個是從國王大人賜給的。‬


‭豐收的戒指【裝備】‬

‭從大地得到的恩惠補正大幅上升。‬


‭這邊是刻有很大的樹的圖案,樣式比較簡單的戒指,但豐收對採集系有著相當大的效果。‬
‭那麼,血環是攻擊用的就戴在右手的中指上,豐收的戒指是非戰鬥的就戴在左手的食指上吧?‬
‭我把收到的戒指戴在雙手後,展示給女王們看。‬

‭「怎麼樣?」‬
‭「誒誒,很般配哇」‬
‭「是的!很相稱喋嘶!」‬
‭「看來妳很合意的樣子呢」‬
‭「愛麗絲殿,很般配喋嘶喲」‬
‭「和愛麗絲小姐妳很喋嘶喲」‬
‭「謝謝您們。」‬

‭呼,至此,獎賞選擇的難題總算是突破了呢……。‬

‭「那麼,也不能讓愛麗絲小姐留太久,關於愛麗絲小姐的謁見就到這裡吧?沒問題吧各位?」‬
‭「誒誒,這個結果我非常滿意哇。」‬
‭「我也是,話也說完了,獎賞也交出去了,那麼就沒什麼其他要說了」‬
‭「那麼愛麗絲小姐,如果有機會請再光臨本城。我們還想繼續和伊麗在這裡談一些話,所以回去的引導就交給女僕們吧?我覺得這樣,愛麗絲小姐也比較輕鬆點吧?」‬
‭「是的,讓您費心了非常感謝。那麼,我先告辭了。」‬

‭我也不想妨礙王族們的對話,所以務必要讓女僕小姐們帶路吧。‬
‭那麼,趕快和久等的三人會合吧。‬


‭- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -‬


‭「安德魯大人,愛麗絲大人已經回去了。」‬
‭「辛苦了。」‬

‭為愛麗絲小姐帶路的女僕回來了,在確認愛麗絲小姐已經回去之後,剩下的王族們喘了一口氣。‬

‭「總算想辦法如期交出了啊。」‬
‭「誒誒,這也是在事前有聽從安德魯建議的福。」‬
‭「我就覺得要是愛麗絲姐姐的話,由王室贈與戒指一定會被拒絕的呢!」‬
‭「咿呀,阿爾馮斯哥哥的茶壺也是,那個隱藏手‬段‭也想的太好了。」‬
‭「咿呀嘛,那是因為感覺愛麗絲殿會想要,所以就藉此機會順水推舟,沒想到會那麼順利呢,太好了!」‬

‭什麼前置作業都沒有就打算送出戒指的話,愛麗絲一定會問這是什麼戒指的吧。‬
‭但是,先前拿出了土地所有權等比較大的獎勵,所以注意力都到那邊去了。‬
‭於是循著階段往下降,比較保守的戒指就容易接受很多……這是給予讓對方傾向就這樣決定會比較好的印象。‬

‭「‬這樣的話雖然沒能讓她鍍上貴族的金箔,不過,如果看到附有了我國紋章的戒指的話,會成為從表面就能傳達裡面的訊息,至少會產生影響吧‭?」‬
‭「那也是因為持有著刻著兩國紋章的戒指。其他國家也不會蹩腳的出手吧?」‬
‭「哈哈哈哈哈」‬
‭「呵呵呵呵呵」‬
‭「真是的,從被你們咨詢的我來看,也只能說這是個可怕的計劃呢」‬

‭這樣說著的安德魯,苦笑著把剩下的紅茶喝乾了。‬

第六章 第四十一話 惡靈們的盛宴⑧  完

　第六章 第四十二話 惡靈們的盛宴⑨

‭「我回來了—」‬
‭「姐姐歡迎回來—」‬
‭「啊,飛鳥狡猾,我也要。」‬
‭「哇哇! ?」‬

‭向三人搭話後,最先發現我回來的飛鳥醬向我飛撲而來,看到這個的璐卡也乘勢一起飛撲向我。‬

‭「大小姐依然很受歡迎啊。」‬
‭「我覺得說是被親近了比較正確一點……」‬

‭看到被抱成一團的我,杔桠小姐一邊微笑著一邊慢慢地走了過來。‬

‭「所以怎麼樣了?談了什麼話呢?」‬
‭「……我在吸血鬼活動時所做的事情全部被…。嗚嗚……」‬
‭「這樣啊、這還真是……」‬

看著被二人抱著的同時還用雙手遮住臉的我,杔桠小姐一邊苦笑一邊理解了那個嚴重性。
‭因為那時候的事,被其他國家的國王大人知道了啊!?‬
‭怎麼想也只會是感到羞愧的事情吧!?‬

‭「啊咧?姐姐的手指戴上了新的戒指喲—?」‬
‭「……誰向愛麗絲求婚了?」‬

‭看到我的手戴著戒指的飛鳥醬是很有興趣地凝視著,但不知為何,璐卡在凝視著戒指的同時也遺漏著敵意。‬

‭「咿呀,這個是從女王大人和這個國家的國王大人那裡收到的獎賞……。不是求婚什麼的啦,冷靜點璐卡。」‬
‭「嗯,放心了」‬

‭為了解開誤會而解釋後,大概璐卡是理解了吧?敵意也縮回去了。‬
‭話說、為什麼會對戒指有敵對感呢?‬

‭「‬也就是說這是有什麼效果的戒指嗎‭?」‬
‭「誒哆,右手上戴著的是從女王大人那裡得到的戒指,據說可以使自己以外的血變成各種各樣的形狀。然後左手的戒指是從國王大人那裡得到的,效果是在收穫方面得到補正。」‬
‭「「……」」‬

‭剛才聽到我解釋到一半的時候,璐卡和杔桠小姐的臉一瞬間抽搐了一下。‬
‭然後璐卡放開了我,開始和杔桠小姐一起走到道路的角落。‬

‭「—這———絲她———呢—?」‬
‭「十有八九———————啊———」‬
‭「——在這以上————麗————目標——————嗎?」‬
‭「那裡就————大小姐—————看法—……」‬

雖然能聽到一點……嘛，可以肯定不是在被誇獎呢…。
‭飛鳥醬正用著羨慕的眼神盯著戒指。‬
‭……下次找一下有沒有帶有什麼效果的戒指吧?‬


‭「那麼,先把大小姐被悄悄魔改造的事放在一邊。」‬
‭「啊咧?我沒有被魔改造之類的啊?」‬
‭「嗯,愛麗絲被魔改造是一直都在不斷發生,不愧愛麗。」‬
‭「咿呀,我沒有經常被魔改造什麼的啊?話說一次也沒有被這樣做過啊?」‬
‭「姐姐被改造了嗎?」‬
‭「飛鳥醬,這兩人的發言可以不用在意的喔?」‬

‭這樣下去不行……如此下去,飛鳥醬的將來也會像璐卡一樣向奇怪的方向發展的……。‬
‭特別是飛鳥醬和璐卡很親近,好像說什麼都會聽璐卡的話的樣子…。‬

‭「嘛、玩笑話先放一邊。」‬
‭「聽起來完全不像玩笑話呢,不過現在(有飛鳥醬在)先放過妳!」‬
‭「不管怎麼說都第二天了,萬聖節金幣才只有兩枚確實是太少了,因此我考慮去參加多少能賺多點金幣的小遊戲。」‬
‭「這樣的小遊戲會有嗎?」‬
‭「是的。在等待大小姐的期間進行了調查,看來似乎有一個是和自己一模一樣的敵人戰鬥的小遊戲,聽說這個小遊戲的報酬相當美味。」‬
‭「和自己?」‬

‭誒哆,是像分身一樣的敵人嗎?‬

‭「只是必須注意的是,如果放出寵物的話,就會有一樣的寵物作為敵人同時出現。所以調教師反而不適合這個小遊戲。」‬
‭「那麼就是說,如果我把麗娭爾放出來,戰鬥就會非常辛苦的事啊……」‬

‭假設能力被解放,使用了『神之光』後被擊中的話,戰鬥會立刻結束的吧。‬
‭嘛、這個對列維也是一樣意思呢…。‬

‭「嘛、在那戰鬥中提升的技能是無法模仿的,所以被當作尋找自己的漏洞和弱點,或對人戰練習的意義上,也有很多人在挑戰。」‬

‭確實沒有多少機會能與自己戰鬥之類吧。‬
‭……咿呀艾莉卡,就算妳那樣的在我心中訴說,也不會叫妳出來的喲?‬
‭的確曾經有一度作為訓練而和艾莉卡互相交過手,但是那個是那個、這個是這個喔?‬

‭「嗯,確實飛鳥也差不多該進行對人戰訓練」‬
‭「璐卡姐姐說要做的話就做吧!」‬
‭「咿呀但是…不會太突然了嗎……」‬

‭實際上飛鳥醬與怪物的戰鬥也開始熟悉的樣子,不過,突然就進行對人戰的話,確實是有點勉強的感覺……。‬
‭不過飛鳥醬沒有聽到我的話,只是在那邊充滿幹勁地蹦蹦跳跳。‬
‭……嘛,這也是要體驗一下的經驗吧……?‬

‭「那麼事情已經定下了,接下來就出發吧!」‬


‭「喋、是在這裡嗎?」‬
‭「是的。」‬

‭在杔桠小姐的陪同下,到達的地方是一個大帳篷,有著一些像玩家的人陸陸續續地進入其中。‬
‭在周圍站著的是已經通關了的玩家們吧,看來是等待著同伴的樣子。‬

‭「那麼進去吧。順便說一下,進去之後是會自己一個人被強制轉移的。所以如果結束了的,請在外面等待吧。」‬
‭「那麼競爭一下誰最快吧。」‬
‭「那麼在未成熟的同時,成長還在不斷增長的飛鳥大小姐很有利呢。」‬
‭「飛鳥會努力的— !」‬

‭呆毛一邊嗡嗡地旅轉著,一邊幹勁十足的飛鳥醬。‬
‭嘛,只要不受傷就好…。‬
‭抱著若干的不安,我們進入到了的帳篷中。‬

第六章 第四十二話 惡靈們的盛宴⑨  完

　第六章 第四十三話 惡靈們的盛宴⑩


‭帳篷中一片漆黑,在注意到的時候,周圍三人的身姿便消失了,成為了我自己一個人。‬
‭馬上回頭看了一下,但後面的入口也消失了,已經不能折返了。‬

‭「只能向前走吧!」‬

‭停下腳步也沒有意義,所以走向了深處。‬
‭走了一會兒後,從黑暗中漏出來一點光芒,我往看到那道光芒的地方走去。‬
‭突然的發出強烈的光芒,由於眼睛不習慣所以馬上閉上眼睛,有些習慣了光度後打開了眼睛,在那裡的是雪白的寬闊空間。‬

‭「這裡就是戰鬥區域的意思嗎?」‬

‭在注意到的時候,在我來的那條黑暗道路也消失了,成為了我被孤零零的一個人被放置在雪白空間的狀態。‬
‭不管怎麼說,按這種情況不可能什麼也不會發生,所以我慌慌張張地觀察周圍,然後從正面大概二十米左右的地方,有著黑色的水從地面湧出。‬
‭那個黑色的水池逐漸地開始形成形狀,然後形成了人形了。‬

‭「那傢伙就是我的分身嗎?」‬

‭姑且也是這個小遊戲的特色,在等到自己的分身形成為止稍微等一下吧。‬


‭「……還沒完嗎?」‬

‭像是分身的那個,姑且也算是形人,但在我以為完成了的時候,那傢伙的身體又再次崩潰後重新再構成,像這樣重重復復地不停重新組建著。‬
‭還以爲戰鬥要開始的我架起的武器無用武之地,只好決定對這個空間的面積有多大進行了調查。‬
‭首先,使用了【紅蓮魔法】向周圍打去,但沒有特別的傳來什麼聲音,恐怕這個空間面積可以理解成是相當大的面積。‬

‭「嗯—……這不是要是逃跑的話不就抓不到嗎?」‬

‭和自己一樣的話,能力等也是一樣的吧。‬
‭首先先為了不讓那傢伙逃跑,得先讓周圍圍起來比較好嗎?‬

‭「【急劇增長】」‬

‭這麼想拿著樹苗放在地面,但沒有反應。‬
‭是不是這個地面不是歸類為土地呢。‬
‭那麼就沒辦法了…。‬

‭我使用泥土牆後敲碎,用來種植樹。‬
‭下次預先做好用袋子裝滿泥土的準備吧。‬

‭『呐,還沒好嗎?』‬
‭「嗯?」‬

‭因為突然被搭話了,所以抬起了臉,然後看到完全和我一個模樣的人在,我覺得站在那裡的是變成了我的分身的敵人(?)吧?。‬

‭「啊、準備好了嗎?」‬
‭「『嗚嗯。本來的話,應該馬上就能變成的,不過,對象變成妳的話,就不知道為什麼弄得超級辛苦呢。』」‬
‭「誒哆,那是…抱歉給您添麻煩了?」‬
‭「『總之、妳擔心的逃跑,我是不會做的,所以放心吧』」‬
‭「是這樣嗎?」‬
‭「『嗯。所以可以開始了嗎?』」‬
‭「也是呢。」‬

‭這樣說著,分身就在拉開了點距離的位置上拔刀。‬
‭我也一樣,拔出刀對峙著。‬

‭「『不過話說回來,本來妳應該會更加好戰才對的,但是不知為何我沒有變得那麼好戰呢。為什麼?』」‬
‭「嗯—…嘛…這是為什麼呢?」‬

‭嘛、大致上預測到了……。‬
‭恐怕我好戰的部分的大部分都來自艾莉卡的關係吧,就是說複寫了我自身也不代表複寫了艾莉卡呢。‬
‭結果,才會變成把好戰的艾莉卡部分排除在外的我,然後現在眼前的分身是成為了普通的我吧。‬

‭「『那麼…要上囉!』」‬
‭「嗯!」‬

‭彼此同時起跑,剛才所站的地方直到在中間交差的瞬間,刀刃便互相交接。‬

‭「不愧是有同樣的能力,連移動的速度也一樣啊。」‬
‭「『那是因為我是妳,而妳也是我啊。想要把我打倒的話就必須超越現在的妳!』」‬
‭「就算妳說要超越現在的我也…呐!」‬

‭一旦離開又再次交接,基本上思考的方式也一樣的我們,動作也基本相同,只是不停地讓刀刃碰撞而已。‬

‭「果然以自己為對手的話,很麻煩呢?」‬
‭「『這種說法就像是在說,也有除了在這以外的地方,也和自己戰鬥過的意思呢?。』」‬
‭「對我掃描過的妳,應該大致上的理解了不是嗎?」‬
‭「『很遺憾,我複寫的只是表面上的妳,過去所發生的事情是複寫不了的』」‬
‭「原來如此呢!」‬

‭嘛、確實如此,如果連過去的事情也能複寫的話就太厲害了啊。‬
‭……只是單純的隱私問題,所以才不能做嗎?‬
‭姑且先試一下把攻擊方法改變一下吧。‬

‭「『附加-【紅蓮魔法】』!」‬
‭「『『附加-【紅蓮魔法】』!』」‬

‭為了改變平常的攻擊方式,對嘴巴使用【附加】射出魔法,但完全沒想到分身也能和我同時使用。‬

‭「『姑且連妳表面上的想法和思路也…那個…請不要太過驚訝喲?』」‬
‭「那個做起來真的很難的啊!」‬

‭明明覺得這是個不錯的想法,卻沒想到已經被預知到什麼的!太丟臉了!‬
‭而且不太好戰的我,這個做起來微妙地很難做呢!‬
‭然後偶然發現了。‬

‭「…順便問一下裝備的效果……」‬
‭「『…残念、是一樣的喔。』」‬
‭「……也就是說」‬
‭「『嗯。能自動恢復和切斷不能啊。』」‬
‭「……」‬
‭「『因為我也是妳的關係,妳想說什麼我可是明白的喔,妳想說這場戰鬥將會是泥沼戰吧?』」‬

‭……認真的、這下該怎麼辦啊……。‬


‭◇‬


‭沒意義的戰鬥持續到快三十分鐘了吧。‬
‭相互交錯位置之後迴響著劍戟聲掠過了她並造成了傷害,但這種程度的傷害會由於裝備的效果馬上就會恢復。‬
‭不愧是分身的我,然後苦笑著揮著刀,但我也已經不知道該怎麼辦了,所以就這樣戰鬥下去。‬
‭就算解除了現在的裝備,也不代表對方也會解除,至少要是這樣做了的話,會從中瞄準解除武裝的我強攻的吧。‬
‭嘛、因為運營的關係,我覺得考慮對策也是浪費時間的呢?。‬

‭「『姑且可以選擇give up,不過妳打算怎麼辦?』」‬
‭「這個沒意義的情況,確實有糟糕呢……」‬

‭這個是不管持續多久、也只會浪費時間呢。‬
‭這樣想著的我想要give up的時候,被艾莉卡阻止了。‬
‭一直沈默著的艾莉卡突然向我搭話了,所以我決定暫時拉開一下距離。‬
‭分身對我突然的行動歪著頭,停下腳步。‬

‭「『突然怎麼了?』」‬
‭「啊—……誒—哆……」‬

‭就算把艾莉卡向分身說明,我覺得也沒什麼用啊……。‬
‭話說艾莉卡…把妳自己放出來是當真的嗎?‬
‭這沒意義的戰鬥中再把艾莉卡放出來是打算怎麼樣啊…。‬
‭嘛、本來就打算give up,就算放出來也沒關係的吧。‬

‭「『現象—虛構的暗殺者』。」‬
‭「『『現象—虛構的暗殺者』』」‬

‭我把艾莉卡放出的同時,對方也一樣放出來了。‬

‭「『妳這是有什麼打算嗎?』」‬
‭「嘛、因為不放艾莉卡出來的話會很吵鬧呢……」‬
‭「這不是很好嗎。如果按照我所想一樣的話……」‬
‭「『? !』」‬

‭誒?‬
‭為什麼分身會驚訝呢?‬
‭話說對面的艾莉卡,只是發呆的站著而已呢?‬

‭「呵呵,果然不出所料!」‬
‭「發生什麼事了?」‬
‭「愛麗絲,這個技術是個什麼樣的技術呢?」‬
‭「現在才問是怎麼了?『現象-虛構的暗殺者』是為了艾莉卡而做來的技術嘛。」‬
‭「那麼,那是由誰操縱呢?」‬
‭「那樣的肯定是艾莉卡…啊…」‬
‭「是啊,確實是由我來操縱。那麼要是我不在呢?」‬
‭「只能由我來操縱……?」‬
‭「就是這種事喔♪」(蝶:有說過放列維出來,對面也會放列維出來,艾莉卡不行是因為不是Al、是系統管理之外的關係)‬

‭艾莉卡很開心似的開始隨意動著自己的身體顯擺給對方看著,然後慢慢地向對方所放出的艾莉卡接近。‬

‭「『等一下! ?為什麼妳們兩人可以動! ?這個到底是怎麼一回事! ?』」‬
‭「啊啦,對不起呢—,我們從一開始就是兩個人呢—。所以大概是因為這樣才讓妳形成人形時,多花了不少時間呢—!」‬
‭「『等等等等!那樣太狡猾了!這是犯規!犯規啊!』」‬
‭「啊啦?我有好好的按著這個遊戲的規則走呀?本體也有好好的只有一個人吧?嚯啦愛麗絲,我們兩人互相模仿彼此的攻擊方式吧—。因為對面有一個只是站著而已的人、之後的戰鬥一定很開心的吧♪」‬

‭艾莉卡可是比對面的艾莉卡更栩栩如生的啊……。‬
‭嘛、裝備也一樣,技能的效果也是一樣的呢,所以制約大概也是一樣的吧?那麼只要攻擊對面那個不動的艾莉卡,另一邊的主體也會受到傷害的吧。‬
‭我向著對面分身的我,宣告了一句話。‬

‭「誒哆……對不起呢?」‬
‭「『咿呀呀呀呀呀呀!』」‬


‭◇‬


‭「呼,終於戰勝了。……,愛麗絲怎麼了?」‬
‭「嗯……這場戰鬥猶豫虛無縹緲般的東西啊?突然這麼想了。……」‬

‭回來了的璐卡,向垂著頭的我搭話。‬

‭「但是艾莉卡姐姐真是栩栩如生呢—?」‬
‭「啊—!太開心了哇。明天也再來一次吧♪」‬
‭「艾莉卡是鬼!惡魔!不要再這以上地欺負分身小姐了!」‬
‭「……艾莉卡,妳究竟是幹什麼啊?」‬

‭被璐卡詢問了怎麼打倒後,艾莉卡就得意地把分身打倒的過程進行解釋。‬
‭聽了這些的璐卡的反應是……。‬

‭「…不愧是愛麗絲的陰暗面…太可怕了…」‬
‭「這小遊戲這麼簡單的話,想更加地來多幾次呢?」‬
‭「咿呀,能做到那個的只有愛麗絲和艾莉卡而已。」‬
‭「我絕對不做的喔!那樣的話分身小姐太可憐了蒙!」‬
‭「但是愛麗絲,‬如果這樣就能賺到金幣的話,說不定能拿到不錯的報酬哦‭?」‬

‭由於艾莉卡惡魔的細語,我ピクン的起了反應。‬
‭咿、咿呀…但、但這不愧是有點……但是如果有很好的報酬的話、家裡就能增建改裝之類的……但、但是再這以上地欺負分身小姐也太……。‬
‭在煩悶地苦惱著時,杔桠小姐回來了。‬

‭「這個不愧是有點辛苦呢……」‬
‭「歡迎回來。」‬
‭「歡迎回來—」‬
‭「適才回來晚了。所以…大小姐怎麼了?」‬
‭「正在與良心和惡魔互相爭執的途中。」‬
‭「嗯?……」‬

‭啊啊神喲…我到底該怎麼辦才好…。‬

第六章 第四十三話 惡靈們的盛宴⑩  完

　第六章 第四十四話 惡靈們的盛宴⑪

‭「確實和艾莉卡一起的話,那個小遊戲是可以輕易通過,不過……分身小姐就……」‬
‭「還再煩惱嗎大小姐?……」‬
‭「那我就不在意的,從明天之後也繼續吧。」‬
‭「飛鳥我也覺得,難度也不是太高,明天也想繼續呢—?想要很多金幣嘛—!」‬
‭「因為對我來說有點棘手,所以我想如果可以的話就讓我謝絕吧…嘛,從今天妳們的樣子來看,難易度和我也不太一樣的感覺,那麼我就在外面等著吧?」‬

‭……啊咧?‬
‭大家明天對那個小遊戲也幹勁十足的樣子呢?‬
‭在這種情況下,只有我反對的話就有點……。‬
‭咿,咿呀!‬
‭感覺明天對方一定會找到對策來進行戰鬥的!‬
‭到時候就坦率地give up吧!‬

‭「那麼下次的小遊戲……誒哆、是把因為‬騷靈現象而弄得亂七八糟‭的房間打掃乾淨的小遊戲!」‬
‭「飛鳥我,沒試過打掃,可能有點想試試。」‬
‭「打掃……」‬
‭「……璐卡不擅長打掃嗎?」‬
‭「嘰咕!」‬

‭咿呀,也不用特意發出聲音啦……。‬

‭「愛麗絲,把物品放在同一個地方就沒有問題。」‬
‭「這是不會打掃的人的典型台詞,所以停下吧…。」‬
‭「是的……」‬

‭這樣啊,這邊有存儲系統,收納後會被隨意整理,所以從一開始也沒太注意到這件事呢。‬
‭也就是說、以後等璐卡有了房子後就……。‬

‭「璐卡,姑且先考慮一下雇用能做家務的傭人再說吧。」‬
‭「呃,為什麼?」‬
‭「璐卡的房子也許會變成垃圾房……」‬
‭「這樣的事情才…才不會發生…」‬

‭可啦可啦、妳眼睛別開了喔。‬
‭作為最壞的打算,以後璐卡有房子後,時間一有空就去看一下情況吧,也預先考慮到飛鳥醬來時會看到的可能性呢……。‬
‭不管怎麼說,朋友的家就像是垃圾房一樣,誰也會擔心吧……。‬


‭「按揭示版的情報,應該是這個地方。」‬
‭「乍看之下,就像普通的房子呢。」‬
‭「據透露,想著到這房子休息的時候,才發現這裡其實是小遊戲的會場。」‬
‭「偶然找到了的感覺啊。」‬
‭「是的。所以這個小遊戲以一個人或兩個人為一組,同時進入的話會隨機分組。所以先决定誰和誰一起吧?決定好後再開始依次進入會比較好」‬

‭兩人一組。‬
‭不過說到收拾,希望有多點人手來幫忙啊。‬

‭「那麼我和愛麗絲一組」‬
‭「飛鳥我想和璐卡姐姐一起打掃!」‬
‭「嗚嗚……」‬

‭最先提出想和我一組的璐卡,被飛鳥醬這樣說後,似乎變得很難拒絕的樣子。‬

‭「順便說一下,我覺得收拾需要不少人手。所以請持有複數寵物的大小姐和璐卡大小姐分成兩組。」‬
‭「嘎!」‬
‭「嘛、妥當呢……」‬

‭光是我就有5個寵物,如果再加上璐卡在內就有10人了啊……。‬
‭而且讓飛鳥醬和杔桠小姐一組的話,只有兩人而已負擔肯定很大啊……。‬

‭「那麼我和杔桠小姐,璐卡就和飛鳥醬的感覺嗎?」‬
‭「那樣就可以了吧。和剛才說的話一樣,比起和我一組,還是和飛鳥大小姐在一組比較有效率。」‬

‭老實說,要問璐卡選和杔桠小姐一組,還是和飛鳥醬一組的話,肯定是選飛鳥醬的吧…。‬

‭「喲嘶……飛鳥,趕快收拾結束吧」‬
‭「嗚嗯—」‬

‭說著,璐卡和飛鳥醬便急忙進入到宅邸中。‬
‭嘛、那麼有幹勁的話,應該不會花太多時間吧。‬

‭「那麼我們也進去吧?」‬
‭「也是啊。」‬

‭不能比先進去的璐卡她們要晚收拾完啊。‬

‭進入到宅邸中的我們,不知不覺中被轉移到深處只有一扇門的一條通道。‬
‭這是要收拾整個房子裡所有房間的意思?
‭嘛、不管怎麼說,要是真要收拾宅邸中全部的房間可怎麼辦啊……。‬

‭「哇……」‬
‭「這確實是需要人手呢……」‬

‭一打開門,進入到了比普通的房間面積有兩倍以上的房間,但是像損壞的物件或被破壞的掛畫之類的完全沒有,只是放在附近的傢具等躺在或倒立在地上等,亂七八糟的狀態中而已。‬

‭「姑且先開始收拾吧。」‬
‭「誒哆,看來只要按這幅畫一樣,收拾到原來的位置上就可以的樣子嗎?」‬

‭杔桠小姐進來後指著門內側掛上的,標有著這個房間中傢具的配置圖,把那些擺回原位的話,恐怕就能通關了吧。‬
‭那麼把大家叫出來幫忙吧。‬
‭只是…。‬

‭「‬キュゥ‭……」‬
‭「是這樣呢……列維沒有手啊……」‬

‭寵物裡有一個沒有手的列維,這要如何幫忙?這是個問題呢。‬
‭如果巨大化了的話能解決大傢具之類的問題,但這樣的話,變大了的列維可能會讓其他的傢具無法設置…。‬

‭「キュゥゥ……」‬
‭「啊—喲嘶喲嘶。取而代之列維守望著我們吧!」‬
‭「キュゥ……」‬

‭對被排除在外而失落的列維幾番安慰後,我們便開始收拾了。‬


‭「嗚…不愧是妮烏菈姐姐……有很多只觸手真厲害呢……」‬
‭「我現在的能力被封印了,那種強度的力氣沒法使出……」‬
‭「嗯—?兩人都怎麼了?」‬

‭看著妮烏菈用著觸手優先運送沈重的物件,然後看到菲㛊和麗娭爾兩人在羨慕地眺望著。‬

‭「這種時候,我覺得有吸血鬼,真是太好了。」‬
‭「美羅,不吸血沒事?」‬
‭「是的,也沒有特別沈重所以沒問題。而且沈重的物件都由妮烏菈姐姐來運送。」‬

‭和我在一起,把櫃子移動正確位置的美羅以不用擔心來回應我,之後也順利地進行清理。‬

‭「按這節奏,很快就會結束了吧?」‬
‭「是啊。」‬
‭「等、等等別啊!?」‬
‭「不要這樣!」‬

‭這時候,菲㛊和麗娭爾的慘叫聲傳來了。‬
‭怎麼啦?這樣想著轉向她們兩人的方向,應該重新設置好了的傢具被弄得亂七八糟了。‬

‭「好不容易才收拾好的啊!」‬
‭「到底都做了什麼啊~ !」‬

‭仔細看了看,有一個黑色的像烏雲一樣的東西,在空中漂浮著、並且發出了很開心似的笑聲。‬

‭「在揭示板中沒有提及過這樣的情況…難道是因為自己被惡搞了,所以一肚子火才故意隱瞞該情報嗎……?」‬
‭「是不是因為那個連鎖,其他人也跟著隱藏了這情報的感覺呢……?」‬
‭「嘛,像我們這樣使用寵物來收拾的傢伙基本沒有的呢……」‬

‭這確實是很討人厭呢…。‬
‭還以為好不容易快收拾好了,就突然亂七八糟什麼的。‬

‭「這個惡靈—!」‬
‭「滅了哇!」‬
‭「菲㛊和麗娭爾也給我冷靜下來—!」‬

‭對惡靈的行為感到生氣的兩人,妮烏菈用觸手拼命地制止著。‬
‭嘛、那兩人發飆的話,會讓這個房間更加地亂七八糟呢,妮烏菈會拼命阻止也是可以明白的。‬

‭「話說攻擊對那個惡靈有效嗎?」‬
‭「不試一試的話就不知道呢……。但即使是比普通的房間還寬敞,要弄壞傢具等,這任務就會失敗的吧?所以我覺得……」‬
‭「攻擊手段很有限啊…」‬
‭「嘛、使用我的【延遲】付在收拾好的傢具上,應該能拖延時間,只要在失效期間完成的話……」‬
‭「先這樣決定吧?杔桠小對還沒有被動過的傢具掛上魔法。在這期間,我們迅速地把傢具設置好」‬
‭「我明白了。」‬

‭在惡靈被菲㛊和麗娭爾吸引注意的期間趕快完成才行…。‬


‭到最後,直到途中為止都很順利的,但傢具很難舉起來的原因很快被發現了,因此剩下的傢具都被打到空中,在確保傢具的事情上浪費了不少時間了。‬
‭像這樣辛苦了一番後才通過這小遊戲,到外面後,璐卡和飛鳥醬已經通過了,所以在等待著我們。‬
‭對於那個妨礙,兩人是如何成功通過的這樣詢問後…。‬

‭「讓卡露蒂娅預讀惡靈的行動,然後對其目標事先讓阿萊尼亞用絲固定這樣反復著。」‬

‭這樣簡單地說著。‬
‭連惡靈的惡作劇,在卡露蒂娅和阿萊尼亞兩人組合的面前、連微塵也不是呢……。‬

第六章 第四十四話 惡靈們的盛宴⑪  完

　第六章 第四十五話 惡靈們的盛宴⑫

‭從活動初日也經過了快六天,今天是最後一天了。‬
‭在這期間,我們也參加了各種各樣的小遊戲,收集著萬聖節金幣。‬
‭像是採南瓜,或喝啤酒比賽等與食物相關的小遊戲,還有要在遊行的人群中尋找真正的魔女,乍看之下像是一成不變的小遊戲,但也挺享受的。‬
‭嘛、啤酒也不是很喜歡喝,適當地喝了後很快就退場了……。‬

‭之後也參加了,報酬會根據逃出時間進行變化類型的逃出鬼屋小遊戲。‬
‭然後只有單純逃出鬼屋,和路上會有怪物襲擊的兩種選擇模式。‬
‭鬼屋是暗黑無光的建築物,為了不把人造物和怪物弄錯而進行攻擊可是相當困難的,因為搞錯而破壞了人造物的玩家們似乎也有很多。‬

‭我們以三個人的話恐怕沒問題作為理由,選擇參加有怪物出現的模式。‬
雖然從我的角度來看,不知道到底哪裡沒問題就是了‭…。‬

‭從結果來看,我們直到最後也沒有破壞人造物,以相當快的時間完成了……說實話挺害怕的。‬
‭在建築物中,【夜視】系技能的效果被無效化了,因此不靠著其建築物本身的亮度前進的話,是無法有任何進展的。‬
‭還有讓人覺得不安的立足地,間隙中在絕妙的時機會吹來讓人發冷的寒風,那個真的太糟糕了…。‬
‭值得慶幸的是,怪物完全不強,能簡單地打倒真是太好了。‬
‭話說,幾乎都是被飛鳥醬打倒了。‬
‭咿呀,說是打倒了?還是怎麼說呢…要說就像是泰然自若地漸漸前進著會更加正確呢?‬

‭飛鳥醬以完全不害怕,冷靜地判斷著人造物和怪物,作出正確的應對。‬
‭途中,璐卡也對飛鳥醬的可靠感激著。‬
‭嗚嗯,嘛我和璐卡最害怕的樣子……。‬
‭杔桠小姐是……嗯…凝固了……。‬

‭嘛,以這種狀態下相當快地通關了,金幣也得到了挺不錯的數量,結果all right吧。‬
‭飛鳥醬說因為很簡單,所以想從第二天開始每天參加這樣說了,但我們是苦著臉,竭盡全力的回應著會在外面等她通關完成這樣的話。‬

‭就以這種感覺,把這當作是比較和平的活動這樣認識了,但在途中遇到了被惡靈們追趕的男孩。‬
‭嘛,被追趕的男孩沒有受傷啦,‬惡靈們也馬上被趕走了,所以並沒有什麼大問題,但是看到有居民被惡靈追趕的樣子後,我們决定暫時中斷小遊戲的參加,在街上徘徊,尋找有沒有同樣被追趕的居民。

‭所幸沒有其他的居民被追趕,或許有其他的玩家應對了也不知道呢,但是總的來說,這樣的追趕事件沒有再遇到。‬
‭姑且能放心下來了,但是在接近最後一天才開始發生了這樣的事情,按以往判斷這個肯定不簡單,因此在這一天沒有進行小遊戲的事情,而是進行了這次事件的討論。‬

‭然後現在到了最後一天,差不多快到中午的十二點左右的時間。‬
雖然已經確認了街上沒有發生這樣的事件,但因為可能在活動剩下的半天後發生,所以很恐怖,因此我們一邊警戒著一邊等待到十二點。

‭當時針踏進十二點時,鐘聲響起的同時天空變暗,在天空中出現了一扇巨大的門。‬
‭我們一下子進入了臨戰態勢,立刻站在可以隨時對應的位置上。‬
‭浮在天空中的那扇巨大的門被慢慢地打開,在想著到底會出現什麼呢而穏固身姿,出來的是一台被裝飾得非常豪華的黃金四輪馬車。‬

‭「呃?」‬
‭「誒?」‬
‭「嗯?」‬
‭「唔?」‬

‭我們四人發出奇怪的聲音,但那豪華的馬車的後面再沒有任何人出現,而馬車只是緩緩前進,在到達街的中心部的上空便停止了動作。‬
‭馬車停止之後,稍微過了一會兒馬車上的門開了,從裡面出來了有著長及腰部左右飄舞著金色的長髮,頭戴燈火輝煌的皇冠,身穿藍色的禮服,雍容華貴的少女。‬

‭「噢、萬聖節女王今年也出現了嗎?」‬

‭耳朵聽到一個居民的發言後,便想起前幾天國王們提起的話。‬
‭或許那就是在最後一天會出現的萬聖節女王嗎……?‬
‭萬聖節女王也沒有對我們造成困擾,所以就……。‬

‭「哈啊……」‬
‭「愛麗絲?」‬
‭「總覺得我們對應得那麼快,都浪費了的樣子……」‬

向三人說明了什麼是萬聖節女王後，三人都像被嚇了一跳一樣一下子放鬆了肩膀。

‭「那麼這之後也不會發生什麼事的樣子了,接下來就當作是最後一天賺取金幣來參加小遊戲吧?」‬
‭「也是啊。」‬

‭我們打算尋找今天打算參與的小遊戲時而想轉過身來,正當我們要離開的那一刻,突然收到玩家通知,然後其內容顯示是…‬


‭·特別任務【女王尋找的物品】‬

‭為靈界的女王找出目標物品,然後交給女王‬

‭任務報酬:得到萬聖節金幣20枚(參加任務的全體成員)‬


‭「這、這個是……」‬
‭「所謂緊急任務的那傢伙吧。而且報酬也相當多,沒有不去的道理嗎?」‬
‭「要找什麼東西呢—?」‬
‭「女王的話,是寶石之類的寶物嗎?」‬

‭是有寶石相關和戒指啦這些裝飾品嗎?‬

‭「姑且先行動吧。被美味的報酬所誘惑的玩家們已經快聚集起來了吧?」‬
‭「是啊。」‬

‭我們現在的地點是在大道的中間左右。‬
‭想參與的玩家都湧入來的話,之後就算想移動也會變得動彈不得的。‬

‭「首先到賣裝飾品的店轉一轉之類的?」‬
‭「贊成」‬
‭「好的—」‬
‭「明白了。」‬

‭那麼,能快點找到萬聖節女王想找的東西就好了。‬

第六章 第四十五話 惡靈們的盛宴⑫  完

　第六章 第四十六話 惡靈們的盛宴⑬

‭首先是收集情報,我們進去了在附近賣裝飾品的店。‬

‭「歡迎光臨—」‬

‭進去後便被女店員迎接了,所以決定試著提問。‬

‭「對不起,我想打聽關於萬聖節女王的事情可以嗎?」‬
‭「啊啦,那孩子今年也出現了啊。在店裡面待著,所以沒有發現呢。」‬

‭看來萬聖節女王的出現,對於這個國家的人們來說,不是什麼值得騷亂的。‬

‭「所以,現在我們正在尋找萬聖節女王想找的東西…有什麼線索嗎?」‬
‭「找的東西吶—……嗯—……」‬

‭店員嗯—地在考慮著,看來沒有特別令她在意的事。‬

‭「沒有特別地看過那孩子進過店裡,大概我們賣的東西不是那孩子所心儀的東西呢?」‬
‭「是嗎?……」‬

‭嗯…也就是說她不是在尋找裝飾品…?‬

‭「這麼說來萬聖節女王每年都會出現嗎?」‬
‭「是啊,在最近前幾年開始出現了。嘛、惡靈風波在更之前就開始了。」‬

‭從杔桠小姐的提問得知,惡靈似乎是在更早之前便開始出現,萬聖節女王自身是從幾年前才開始出現的。‬
‭也就是說,不是為了抑制惡靈才出現的這種事,真的只是單純的找東西而出現的吧。‬
‭那麼、要找的那個東西……這樣的話……。‬

‭「幫不上忙真是不好意思呐。」‬
‭「咿誒咿誒!謝謝您寶貴的情報。」‬
‭「謝謝您。」‬
‭「謝謝—」‬
‭「感謝」‬

‭向給了我們情報的店員小姐道謝後,在我們正要離開店時。‬
‭店員似乎突然想起了什麼,發出了「啊」的聲音。‬

‭「雖然還不知道這個有沒有用,萬聖節女王她沒有進去過任何一家店喔」‬
‭「哪家店也?」‬
‭「誒誒,像女孩子喜歡的點心之類的賣店,萬聖節女王也沒有順道進去過或買過什麼喔。」‬
‭「是這樣的嗎?」‬
‭「沒多啥用的情報就叫住了妳們,對不起呐。」‬
‭「哪裡哪裡,感謝妳把各種各樣的情報告訴我們」‬

‭裝飾品也不是,甜點也不是,卻出現在這條街道的萬聖節女王。‬
‭那麼……萬聖節女王是在這條街的哪裡走動呢?‬


‭「試著再問了幾間店,但得到的情報都是和最初問過的店一樣呢?」‬
‭「‬是啊。萬聖節女王也沒有去過任何商店,肯定找不到目標物的線索呢‭。」‬
‭「這樣的話,也就是說萬聖節女王尋找的東西,不是既成品嗎?」‬
‭「那樣的話,飛鳥我覺得是‬遺失物‭—」‬

遺失物‭嗎-…。‬

‭「萬聖節女王花了好幾年去尋找‬遺失‭物嗎……」‬
‭「比起說是物品,若是小東西的話,被埋了之類的就不好找了……」‬
‭「無論有多少玩家,我覺得也找不到呢……」‬
‭「嗯—……嗯—……」‬

‭在岔道上‬走著的時候,飛鳥醬一邊發出煩惱的呻吟聲,一邊用雙手的食指按著太陽穴。

‭「飛鳥醬,怎麼了?」‬
‭「吶姐姐」‬
‭「嗯?」‬
‭「不能直接向那個萬聖節女王打聽尋找什麼遺失物嗎?」‬
‭「誒?……」‬
‭「因為要找遺失物不是嗎?所以飛鳥覺得直接打聽不是比較快嗎?」‬
‭「確實如此……」‬

‭話說原本打聽的話真能得到回答嗎……?‬
‭連是否真會攜手合作的地方也不知道……。‬

‭「嘛、與其在這裡苦惱,不如按飛鳥大小姐說的一樣試一試。如果失敗了的話就考慮另外不同的方法不就可以了嗎?」‬
‭「失敗也就八成,去的話也沒有損失。」‬
‭「璐卡覺得兩成的成功率也會順利啊……」‬
‭「嘛,我們是異邦人(玩家)呢,與當地人相比的話,就算我們被殺了還是可以接受的吧?」‬

‭兩人也贊成了飛鳥醬的意見。‬
‭我也不是特別的有意見,就遵循一下飛鳥醬的意見吧。‬

‭「那麼、首先得找到萬聖節女王呢。」‬
‭「「「噢—」」」‬

‭那麼,萬聖節女王現在在哪裡呢?‬
‭讓能夠飛翔的美羅、菲㛊和麗娭爾來尋找也可以嗎?‬
‭啊,不過靈界的女王和天使的麗娭爾,相性似乎很差的樣子呢,在這裡就選擇拜託同樣是靈體的菲㛊……不如說是土地神吧?‬
‭就這樣我抬起頭看著天空,然後看到飛鳥醬的上方有什麼像布一樣的東西掉下來。‬

‭「啊、飛鳥醬!上面! ?」‬
‭「誒?哇噗! ?」‬

‭被從上面掉下來的白布所包裹的飛鳥醬,然後飛鳥醬拼命的想從布中解放出來而掙扎著,但這塊布似乎沒有離開飛鳥醬的跡象。‬
‭不愧是覺得有點可疑了,所以我們打算抓住布把它剝開,但這塊布像有意識般躲著我們想抓住它的手。‬
‭然後飛鳥醬的舉動逐漸微弱,布發出了淡紫色的光,然後被布蒙著的飛鳥醬站了起來。‬

‭「飛鳥……?」‬
‭「『ケケケケケ!』」‬
‭「飛鳥? !」‬
‭「飛鳥大小姐? !」‬

‭被布覆蓋了全身的飛鳥醬一邊發出怪聲,一邊開始從我們身邊逃去,然後逃進大道中。‬
‭我們慌忙地追趕著飛鳥醬。‬
‭與此同時收到了通知,其內容的標識是。‬


‭·追加任務【女王尋找的物品】+α‬


‭萬聖節女王出現,惡靈們會變得活躍化。‬
‭受其影響,惡靈會開始襲擊玩家,開始作出附身的舉動。‬
‭被惡靈所附身的玩家,只要對其直接接觸並咏唱出《消除(‬ディスペル)‭》便可以解除。‬


‭「這…就是說飛鳥醬被惡靈附身的意思喲呐……?」‬
‭「趕快去幫助飛鳥」‬
‭「雖說是這樣,人太多了,捉起來也不容易啊……」‬

‭是的,因為飛鳥醬逃到大道中的原因,所以追趕起來也不容易呢。‬

‭「從速度上來看,像飛鳥醬的狀態值,這樣大概能追上!問題是之後我們會不會也會被惡靈所附身就是了……」‬
‭「特別是愛麗絲,如果被附近的話可笑不出來了」‬
‭「誰也追不上的吧……」‬

‭嚒!‬
‭這些話之後再說吧!‬
‭現在重要的是飛鳥醬!‬

‭「真是的……看來只是尋找遺失物的話這事情可不能簡單完事啊……」‬

‭我嘆了一口氣後,我們便追著被惡靈所附身的飛鳥醬。‬

第六章 第四十六話 惡靈們的盛宴⑬  完

　第六章 第四十七話 惡靈們的盛宴⑭

‭「噢—天旋地轉,好暈啊—……」‬

‭總算是想辦法抓到了飛鳥醬了,解咒成功後,我們都鬆了一口氣。‬

‭「飛鳥醬,沒事吧?」‬
‭「不要緊—…啊嗚嗚—……」‬

‭嗚嗯,好像還不行啊。‬
話雖如此,因為從剛才開始就一直聽到了有不少玩家被附身,所以引起的騷動無法得到平靜。
‭幸虧這場風波,也沒有房子被破壞或有人受傷等,而只是僅僅附身、讓玩家隨便地在附近打轉而已。‬
‭那麼放任的話我覺得應該也沒問題吧,但是放置不管後,這次被附身的玩家們又增加了。‬
‭也就是說,我們不能對被附身的玩家置之不理,於是忙於應付了。‬

‭「總之,愛麗絲絕對不能被附身,拜託了。」‬
‭「大小姐,這是哀願。拜託妳了?」‬

‭被兩人以必死將至的表情拜託我……實際上怎樣才能避免附身啊…?‬
‭意識被奪走的話,就是代表那個人的精神被強制陷入睡眠的這種事吧…強制讓我陷入睡眠的時候,讓奪走身體主導權的艾莉卡反擊……之類的嗎?‬
‭但是這是場賭博,可不能故意被附身啊……。‬
‭嘛、姑且向艾莉卡拜託一下吧。‬

‭「姐姐大人—!」‬

‭還在照顧著因為被附身的影響而狀態不佳的飛鳥醬時,海花便出現叫住了我,然後迅速接近了到我身邊。‬

‭「海花,怎麼了?」‬
‭「是的!看到姐姐大人的關係,所以來搭話了!」‬
‭「啊,嗚嗯。」‬
‭「這六天,想著姐姐大人也在忙著收集金幣的關係,所以我控制住了想見面的衝動,而且我的姐姐大人的成分也差不多快開始不足了,所以……」‬

‭海花彎著身體,開始扭捏作態了,我察覺到的還不只這點。‬
‭最近…還不如說在挺早以前便開始了,璐卡和海花每次都會說要補充我的成分而抱过來呢。‬
‭而且不能和我見面的時間越長,這一傾向就越強烈。‬

‭「比起這個,海花你們沒問題嗎?沒被惡靈附身吧?」‬
‭「是的!我會在惡靈到來之前,就降伏他們的!惡靈什麼的,來個十匹二十匹也…嘰呀! ?」‬

‭在擺出怎麼樣的臉(どや顏)的海花頭上,突然出現了之前把飛鳥醬覆蓋的白布,這次白布把海花包起來了。‬

‭「海花? !」‬
‭「即墮2陀螺什麼的最差勁—」‬

‭然後海花也不例外地被附身,而且一邊怪叫著一邊在街上跑。‬


‭「對不起……」‬
‭「真的,海花笨蛋」‬
‭「嘛、海花的腳速很慢、說真的真是得救了……」‬

‭老實說,要把身材矮小的飛鳥醬逮到比較辛苦的部分也有。‬

‭「首先,海花就和飛鳥醬一起地老實待著吧?‬塞爾德‭先生那邊就由我來聯絡。」‬
‭「好的……」‬

‭瞥了一眼癱瘓了的海花後、我便把現在的情況簡單地向‬塞爾德‭先生說明。‬
‭從‬塞爾德先生‭得到了的回信上來看,看來我找到的海花是在單獨行動的樣子,而且那邊好像也遇到了有些為難的情況。‬
塞爾德‭先生的隊友也被附身的樣子,要對其隊友作出應對的關係,暫時無法和海花會合。‬
‭這種情況的話也是沒有辦法,所以海花留在我們這裡了。‬

‭「海花,這段時間就和我們一起行動吧。……璐卡也不用露骨地擺出討厭的臉。飛鳥醬也正在看著呢。」‬
‭「忍耐」‬
‭「妳這人真是…找架吵的話,我這邊買下也沒問題喔……?」‬
‭「不用買也沒關係的海花,老實待到狀態恢復為止吧」‬
‭「是的……」‬
‭「耶—咿,妳被愛麗絲罵了…」‬
‭「璐卡也不要總是煽動別人」‬
‭「好—」‬

‭這兩人真是的…。‬

‭「話說回來,沒想到會被妨擾到這種程度啊。」‬
‭「都騷動到這種程度了,可不是尋找東西的時候啊……」‬
‭「那也是呢,但有一個在意的事情……」‬
‭「在意的事情?」‬
‭「是的。」‬

‭杔桠小姐說,若果萬聖節女王是想讓我們幫忙尋找物品,卻又要妨礙我們的話,那麼就有點奇怪了。‬

‭「意思是說,有著和萬聖節女王不同的勢力在妨礙著?」‬
‭「這是可能性之一。但是,如果萬聖節女王想尋找的物品是對其勢力來說是危險物才進行妨礙的話,這一系列妨礙玩家行動的舉動也多少可以理解,所以……」‬

‭確實萬聖節女王妨礙我們幫助自己的話,是沒有必要的吧。‬
‭萬聖節女王也是,發生了那麼大的騷亂,應該已經注意到了吧。‬
‭儘管惡靈們做著他們喜歡才擅自做的惡作劇,但這些騷動都是和萬聖節女王沒有關係的吧。‬
‭那麼就像杔桠小姐所說的,有著其他的勢力……與靈界之王敵對的勢力究竟是什麼呢……?‬

‭「啊、飛鳥? !妳在幹什麼! ?」‬

‭突然海花的驚慌聲傳來了,所以看那邊,結果看到了飛鳥醬她慢慢地浮起飄向天空。‬

‭「飛鳥醬? !」‬
‭「飛鳥? !」‬
‭「飛鳥大小姐? !」‬

‭像聽不到我們的制止聲,飛鳥醬就這樣直接浮到空中了。‬
‭我慌忙地向菲㛊和麗娭爾指示,叫她們飛到飛鳥醬的旁邊。‬
‭飛鳥醬她到底是怎麼了呢……?‬

第六章 第四十七話 惡靈們的盛宴⑭  完

　第六章 第四十八話 惡靈們的盛宴⑮

‭我——飛鳥有點擔心的事,所以決定從街上的天空中觀察。‬

‭「等一下!突然怎麼了!」‬
‭「真是的…不單是主人,就連熟人也會突然幹些什麼奇怪事呢……」‬

‭漂浮到天空中時,下方看到了精靈大人和天使大人向飛鳥我追上來了,不過現在比起那些,觀察街上的周圍更重要。‬
‭騷亂發生的是…以街道南側為中心嗎?‬
‭不過相反的,北側似乎是沒有發生任何騷亂。‬
‭那樣的話…。‬

‭「哇! ?」‬

‭是因為被惡靈附身時的原因吧,那時mp被惡靈消耗了不少的緣故,漂浮的效果因為mp耗盡而切斷了,沒有了浮力的我急速墮下。‬

‭「真是…危險呢……」‬
‭「真的、非常同意呢!」‬

‭追上來的精靈大人和天使大人支撐著飛鳥我,所以總算避免了墮落。‬

‭「那麼,下去囉。」‬
‭「精靈大人等一下。希望再觀察一會兒可以嗎?」‬
‭「……嗨咿嗨咿,一會兒而已喔?」‬
‭「謝謝妳精靈大人—」‬

‭精靈大人稍微嘆了一口氣後,聽從飛鳥我的請求,就這樣繼續在空中持續浮著。‬
‭我在此期間眼定定地望著街道的情況。‬

‭「……不馬上降下去,沒問題嗎?」‬
‭「歐內醬有時也會這樣呢,不過會這樣的時候,一般都是注意到了什麼吧。嘛、經驗談而已。」‬
‭「是這樣的東西嗎?」‬
‭「就是這樣的東西喲」‬


‭◇‬


‭菲㛊和麗娭爾飛去迎接飛鳥醬後,都已經好幾分鐘了,但那三人完全沒有下來的跡象。‬

‭「嗯—……到底怎麼了呢……?」‬
‭「飛鳥,被附身的時候,mp被大量消耗,飛不了多久才對。」‬
‭「嘛、她們兩人的話會好好支撐著飛鳥大小姐的吧,墮落的擔心應該不需要呢?」‬

‭也就是說,飛鳥醬希望再漂浮多一會兒的感覺嗎?‬
‭嘛、飛鳥醬沒出什麼事的話就好……。‬

‭過了一會兒後,飛鳥醬被菲㛊和麗娭爾支撐著,慢慢地飛下來了。‬
‭然後璐卡對飛下來了的飛鳥醬,飛撲而去緊緊抱著。‬

‭「不要讓我擔心。」‬
‭「對不起。」‬

‭被璐卡擔心了的關係,飛鳥醬的呆毛也塌了下來,變得精神消沈。‬
‭嘛、似乎是知道我們正在擔心的關係,繼續訓斥也挺可憐的呢。‬

‭「比起這個,飛鳥醬妳為什麼突然飛起來呢?」‬
‭「稍微有點在意的事情,所以飛來了—」‬
‭「在意的事情?」‬
‭「但是還稍微有點不明白,所以想拜託精靈大人—」‬
‭「我?」‬

‭突然被叫到名字的菲㛊,指著自己問向飛鳥醬。‬


‭「誒哆,現在萬聖節女王在街北側喔。但是只是問這樣的事就可以了嗎?」‬
‭「北側……」‬

‭聽到菲㛊的報告後,貌似有些什麼想法的飛鳥醬。‬

‭「騷亂…都集中在南側是有什麼關係嗎?」‬
‭「南側……現在我們所在的方向?」‬
‭「從天空上看了一下,我們是在南側的中央。不過幾乎說是南側也行呢。」‬
‭「也就是說,騷亂是在萬聖節女王位置的反對側發生的?」‬
‭「嘛、現在來看。那個孩子發現的是什麼雖然不知道,不過肯定是有某種關聯吧。」‬
‭「呼—呣……」‬

‭在萬聖節女王所在地的反對側發生騷亂的話,至少可以認為萬聖節女王沒有對此進行干涉可以嗎?‬
‭但若是萬聖節女王的敵對勢力,那麼不在萬聖節女王的所在地引起騷亂也有一點覺得奇怪啊……。‬
‭嗯—…情報還是有點不夠啊……。‬
‭正在把想法總結的時候,飛鳥醬又想出了什麼嗎?她拉了拉菲㛊的下擺。‬

‭「吶吶精靈大人」‬
‭「這次又怎麼啦?」‬
‭「使用精靈大人力量的話,能調查到在街上的人受害情況或被襲擊的人嗎—?」‬
‭「嘛、某種程度上的話可以……但要是街道全境就、吶……」‬
‭「只調查有惡靈在騷動的南邊也可以喔—」‬
‭「只是那樣的話,我覺得不會花太多時間哇。」‬

‭這樣說著,菲㛊讓部下的蟲子飛起,開始調查飛鳥醬所拜託的事。‬

‭「吶飛鳥醬,妳到底注意到了什麼?」‬
‭「嗚嗯。被惡靈附身的時候,稍微聽到了一點聲音噠喏—」‬
‭「聲音?」‬

‭我瞥了一下海花的方向看,但海花沒有線索的搖了搖頭。‬

‭「嗚嗯—。然後就要根據精靈大人調查得到的結果來判斷呢,順利的話,或許能明白要找的東西是什麼吧—?」‬
‭「…誒? !」‬

‭能明白要找的東西是什麼嗎?‬
‭是說被附身的時候,所聽到的聲音嗎?‬
‭飛鳥醬她,其實挺擅長推理的感覺呢…?‬

‭「飛鳥能聽到而海花沒有聽到。為了確認真實性,最好是故意被附身一下嗎?」‬
‭「至少,我覺得剩下的成員中,不管是誰被附身捉起來都麻煩呢……」‬
‭「乾脆讓阿萊尼亞用絲綁起來吧」‬
‭「綁著身體也許會出現無效化的情況,因此姑且在周圍把絲分布均勻吧?」‬
‭「咿、咿呀,不管怎麼說,把事情以遭附身的方向推進就有點……」‬
‭「我也贊成姐姐大人的說法…。特別是讓姐姐大人被附身什麼的,絕對不要…。還沒確定真實性,就決定要追趕姐姐大人的話…有點討厭……」‬

‭海花也精疲力竭並提出需要改進的意見,但就像海花說的那樣吧。‬
‭那個聲音也不是確定的,我也覺得沒有必要特意增加風險啊…。‬
‭於是對飛鳥醬的委託調查結束了的菲㛊向我們搭話。‬

‭「調查結束了哇。然後結果是……」‬

第六章 第四十八話 惡靈們的盛宴⑮  完

　‭第六章 ‬第四十九話 惡靈們的盛宴‭⑯‬

‭「得到的結果是,街道上沒有人受害。這樣可以嗎?」‬
‭「嗚嗯,精靈大人謝謝—」‬
‭「但是,看到這些能明白什麼?」‬
‭「沒關係,這樣就能確信了。」‬

‭街上的人受害與否,和確信有關聯嗎?‬
‭這到底是怎麼回事呢…?‬

‭「飛鳥,能說明嗎?」‬
‭「可以喲—」‬

‭璐卡向飛鳥醬提問,飛鳥醬輕輕地坐在放在附近的箱子上後,便開始了說明。‬

‭「首先,萬聖節女王的『尋找物品』,我覺得不是物品而是某人——。所以萬聖節女王才不會向街上的人打聽而是自己去找喲——。或者也有可能是因為身為靈界之王的緣故,也許是對活著的人不擅長呢—」‬
‭「理由確實是明白了,但為什麼會從找東西變成找人呢?」‬
‭「其實提示早就出現了喲—」‬

‭這樣說著,飛鳥醬就在我們面前喚出特別任務的細節列表。‬

‭「從這裡說的交給女王的這句話。飛鳥我覺得特意表達女王這種高貴的存在,說的卻是交給,而不是應該說『獻上』會比較正確嗎—。‬之前在字典裡也有看到過，『遞出去』的這個詞也包含送出去的意思,所以有點在意‭—。」‬
‭「喔ぉぅ……」‬

‭飛鳥醬真厲害呢……。‬
‭因為說著交出去…我還普通地以為是物品的意義…。‬

‭「然後,第二個理由是街上的人沒有出現被害。通常出現了這種大事件的話,街上的人卻沒有受到被害,怎樣都覺得有點奇怪—」‬
‭「這麼說來我在和姐姐大人匯合前,也沒看到這樣的現象啊……噗啊……」‬
‭「確實,這麼說來在追著飛鳥,和追著海花的時候也是,街上本身也沒有什麼損失呢。」‬
‭「……那麼是不是因為,街上的人要是出現被害的話,就會開始避難的原因?」‬

‭國王們也是,街上的人一旦出現被害的話,會立刻下令避難的吧。‬
‭反過來說,如果沒有出現被害,就像往年一樣,普通地度過呢。‬
‭對我的想法,飛鳥醬微微地點了點頭。‬

‭「就像愛麗絲姐姐所說的。街上的人一旦出現被害就會被疏散,這樣的話對面就會覺得很困擾,所以我覺得是因為這樣才沒有出現被害。」‬

‭按照飛鳥醬的推理,要找的東西是人的話,確實沒有玩家在的時候,會更容易找到呢。‬
‭而且如果居民和玩家被分到不同地方的情況下,萬聖節女王會發現目標的可能性會一下子提高。‬
‭所以因為那樣才不可能向街上的人襲擊呢。‬

‭「…咦?那麼那個時候被惡靈襲擊的男孩…」‬
‭「嗯,飛鳥覺得,大概那個男孩就萬聖節女王想找的人—」‬
‭「也就是說,自導自演嗎?雖說是這樣……」‬
‭「但是男孩的臉,我已經不記得了」‬
‭「噠喲吶(就是啊‬だよねぇ)‭……」‬

‭樣子是什麼樣來著……?‬
話說,我連目光都轉向了惡靈,就算是要想起那男孩的頭髮顏色都很模糊了…‭…。‬

‭「飛鳥我也不記得他的臉了,不過大致位置的話知道喲—」‬
‭「飛鳥醬知道嗎? !」‬
‭「這就要借助精靈大人的力量了,所以沒問題。但是大概,除了飛鳥和海花姐姐以外,不覺得能靠近呢—」‬
‭「那又是為什麼?」‬
‭「惡靈們會妨礙,是為了不讓萬聖節女王接近,然後還有想讓飛鳥們去抓住男孩這兩個目的喔—」‬

‭嘛、如果是那些被附身後變奇怪的玩家們,連是否能接近男孩都成問題了…。‬

‭「所以呢,雖然是猜測,不過飛鳥覺得一旦被附身過的人,之後大概都附帶耐性的吧?—。因為,明明海花姐姐現在這樣漏洞百出的躺在地上,卻沒有再被附身嘛—。」‬
‭「我自己也不是喜歡才這樣的……嗚嗚……」‬

‭至今還躺在地上的海花聽到飛鳥醬的話後,訴說漏洞百出是因為身體不適的原因。‬

‭「確實以海花這樣的狀態,要附身的話應該是最容易的呢…」‬
‭「不過,像飛鳥附身時的那個,是為什麼?」‬
‭「可能是…相性呢?或許被附身的時候會有時間限制什麼的。」‬
‭「不過,飛鳥醬被附身時所花的時間挺長的……」‬
‭「反而,海花幾乎可以說是瞬殺呢。」‬
‭「要妳囉嗦……」‬

‭確實,海花被附身時所花的時間是飛鳥醬的一半以下…。‬
‭反而飛鳥醬在天空飛翔的時候被附身,那邊才更辛苦呢。‬

‭「‬從海花姐姐的狀態來看,長時間被附身的話,身體受到不適的影響會更小。相反,在短時間內被解除的話,可能會出現行動不能的情况‭—」‬
‭「‬如果可以提升耐性的話,那麼那樣會比較妥當呢。要是這樣的話,我們就算是故意被附身,然後馬上解除也無法行動吧‭?」‬
‭「所以才會是飛鳥和海花?」‬
‭「但是海花現在這樣的狀態呐……」‬
‭「姐、姐姐大人……」‬

‭不愧是以海花這樣的狀態,可不能讓她去啊…。‬
‭可是就算是這樣說,讓飛鳥醬自己一個人去也覺得有點不安啊……。‬

‭「飛鳥我,就算海花姐姐不頂用,自己一個人去也沒關係。」‬
‭「咕っ! ?」‬

‭啊,對海花追加重擊了。‬

‭「‬雖說如此,因為有點擔心,會在某種程度上的距離附近待著喲。玩家們好象還持續著附身騷亂呢。然後我想問,已經找到目標在哪裡了嗎‭?」‬
‭「誒—哆,精靈大人—」‬
‭「怎麼啦?」‬
‭「惡靈風波騷亂最大的場所在哪裡明白嗎—?」‬
‭「稍微等我一下的話,大概就能明白到底在哪裡喔。只是若對方細微地移動了的話,每一段時間都有必要更新一次呢。」‬
‭「那樣的話沒關係喔—」‬

‭騷亂最大的地方……?‬
‭……難道說!‬

‭「原來如此,樹藏於林的意思嗎?」‬
‭「確實,普通地找是找不到的呢」‬
‭「如果考慮到萬聖節女王不擅長活人多的地方這點,我認為那樣就會讓她最不容易找到目標……」‬
‭「嗯。要尋找的男孩,他的所在之處大概是惡靈風波的中心。」‬

‭第六章 ‬第四十九話 惡靈們的盛宴‭⑯  完‬

　‭第六章 ‬第五十話 惡靈們的盛宴⑰

‭以菲㛊的探索作為誘導,我們追著跑在最前面的飛鳥醬。‬
‭姑且也不能放著海花不管,所以由我來背著移動…。‬

‭「嘿嘿……被姐姐大人背著…嗚噗…‬這就是天堂和地獄‭……」‬
‭「海花、狡猾、快下來。」‬
‭「才不要!誰會從這個天堂…嗚…」‬
‭「拜託了,可別在我的後背吐出來喔……?」‬

‭不管冲洗方面再怎麼方便,這個確實是有點…呐?‬

‭「話說回來,騷亂變大了呢!」‬
‭「以這種情況去尋找,確實有點困難吧…?」‬

‭在我們的眼前,是被惡靈們附身後發出怪叫到處奔跑的,或突然爬到建築物上的玩家們的身影。‬
‭那些追逐著被附身的玩家的同伴們,也有一些被惡靈趁機所附身,陷入惡性循環的形式,現場大混亂。‬

‭「嘛,幸好的是,似乎不會給住戶帶來危害和損失的樣子,那樣就很不錯了吧。」‬
‭「然後飛鳥醬,要如何在這種情況下,發現要尋找的人?」‬
‭「說到那個的話,我希望姐姐們能把那些被附身的玩家逐一解咒—」‬
‭「嘛、那種程度的話……」‬

‭只要有璐卡和杔桠小姐在,使用陷阱或延遲的話,捕獲起來很簡單呢。‬

‭「飛鳥我會從上面看情況。所以就拜託精靈大人和天使大人來支撐飛鳥了—」‬
‭「那種程度的話、嘛沒問題吧。」‬
‭「都已經幫妳到這兒來了,不可能停下來吧?」‬
‭「那麼,飛鳥醬就拜託妳們了。」‬

‭說著,她們兩人就抱著飛鳥醬飛上天空了。‬
‭那麼,我們就按飛鳥醬的指示去捕獲吧?‬


‭◇‬


‭「喔—好快」‬
‭「嘛、因為是歐內醬吶」‬
‭「從旁邊看的話,只會覺得好像看到無差別殺人魔(‬通り魔)一樣‭啊。」‬

‭從天空上眺望著街上時、‬愛麗絲姐姐以極快的速度從建築物的陰影裡出現,抓住了被惡靈附身的玩家後,把他押倒在地上。
‭璐卡姐姐也讓阿萊尼亞用絲造成陷阱,不斷地捕獲、杔桠姐姐也很厲害呢,以很熟練的技術誘導著不停捕獲耶—。‬

‭「哆、哆,飛鳥也要好好的去找喔。」‬
‭「然後呢?結果要監視哪一個人才好?」‬
‭「誒哆,在姐姐們不停地捕獲被惡靈所附身的人時,騷亂就會減少,那些激動的人也會老實地乖乖待著不會移動的吧—。於是就尋找從這個騷亂中心還移動著的人—。或者是看到作出了想從惡靈那逃脫一樣的動作,或惡靈試圖阻礙其移動之類的,如果發現的話,那個大概就是目標才對。」‬
‭「那麼現在就是我的【監視】技能出場的時候呢!條件確定到這種程度的話,應該很容易監視哇!」‬
‭「只要確定好條件就很容易找到什麼的,真是好啊。我的情況的話,雖然能夠廣域探索,但是探索得到的細節有限度呢。」‬
‭「原本說起【監視】技能的話,與其說是對不特定多數人、不如說是針對特定的人的技能呢。從性質上就有差異啊。」‬

‭精靈大人和天使大人雖然都很厲害,不過,大家一樣都有不擅長的東西呢—。‬

‭然後數十分鐘後,由於姐姐們出色的表現,在騷動也快整治好的同時有了動靜。‬

‭「……找到了。從這裡再更加東南的方向、有個‬不自然地為了避開眾人耳目而行動著的男孩身姿‭。」‬
‭「東南啊,那麼向那邊多送點過去吧!」‬
‭「我覺得不如包圍起來比較好呢。反正妳也有大量的蟲子、而且附身的惡靈也基本沒有了吧?」‬
‭「這也是哦。不論如何,為了不讓他逃掉先把路堵住哇」‬
‭「那麼,上吧?」‬
‭「嗨—咿(好的)」‬

‭我在精靈大人和天使大人的支撐下,前往到天使大人所發現的男孩所在地。‬

在精靈大人所包圍的男孩所在地降下,男孩看到飛鳥後嚇得表情扭曲。

‭「妳、妳們怎麼了!?」‬
‭「誒哆,你是之前被惡靈追趕的男孩吧?」‬
‭「!?」‬

‭找對了的樣子。‬
‭太好了。‬

‭「反、反正妳們這些傢伙也是、是為了來抓我的吧!」‬
‭「們?」‬
‭「就說是吧!已經從妖怪們那裡聽說了!說靈界的女王要把我帶到靈界而尋找著我吧!人類到靈界去的話到底會怎樣誰也不知道啊!?我可不想去那種地方呢!」‬

‭ ??‬
‭在說什麼完全不知道。‬
‭他被尋找的話,那麼至少是與靈界有關係的人吧?‬
‭但是人類?‬
‭怎麼回事吧?‬

‭「吶,麗娭爾、怎麼樣?」‬
‭「嗯—……從看到的感覺,至少也不是人類的樣子…。這確實是叫作什麼靈童(‬Spiritual childスピリチュアルチャイルド)來著‭?…父親大人好像有這樣教過我又好像沒有這樣教過我的樣子……」(蝶:‬スピリチュアルチャイルド可以理解成精神體的小孩)
‭「那裡妳就給我好好幹啊……」‬
‭「嗚、嗚嚕噻咿哇呐!靈界的事情和我又沒有關係!哪還記得住啊? !」‬
‭「話說為什麼你會覺得自己是人類呢?就好像那時候的我記憶喪失一樣,被那個土地神肆意擺弄我的脑袋不是嗎?」‬
‭「別突然說起那麼獵奇的話啊……」‬

‭聽到精靈大人的發言後,男孩驚訝地看向飛鳥她們。‬

‭「為什麼知道我從幾年前就沒有了記憶這件事!?」‬
‭「「「啊,看來說對了呢」」」‬

但是沒有像精靈大人一樣,腦袋被肆意玩弄之類可怕的事真是太好了呢—。

‭「可是有點奇怪啊。」‬
‭「精靈大人,有什麼奇怪的嗎?」‬
‭「咿呀吶,明明已經喪失記憶了。為什麼他會怕萬聖節女王到這種程度呢?」‬
‭「關於……這些……由我來解釋……吧」‬

‭從飛鳥們的後方傳來了聲音,包著在男孩周圍的惡靈們騷亂了起來。‬

‭「為什麼妳會在這裡……! ?」‬
‭「啊,是萬聖節女王」。‬

‭萬聖節女王在飛鳥們的身後飄揚著金色的頭髮,用左手握緊了的惡靈像薄霧飄散後,慢慢地向飛鳥們接近。‬
‭喋,啊咧?‬
‭這樣說來萬聖節女王,現在不是應該在西北方來著?‬
‭什麼時候過來的呢?‬

‭第六章 ‬第五十話 惡靈們的盛宴⑰  完



　[WEB] ‭第六章 ‬第五十一話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 ‬第五十一話 惡靈們的盛宴⑱

‭「對妳們…找到那孩子的事…表示感謝…」‬
‭「啊,嗯。」‬

‭萬聖節女王悠然地向飛鳥們表達謝意之後,便慢慢地接近男孩。‬
‭其移動的速度雖然緩慢,但感受到哪裡有著一種散發著威嚴感一樣的東西。‬

‭「吶,雖然剛才離很遠所以不敢肯定…不過那個不是有點糟糕嗎?」‬
‭「呃……我也接近到附近後才終於發現,那可是有著能和父親媲美程度的格啊……」‬
‭「精靈大人和天使大人是感覺到了什麼嗎?」‬

‭試著向和萬聖節女王擦身錯過後便冒著冷汗的兩人問到,看來萬聖節女王現在正對自己的力量抑制中的狀態,但即使如此、也覺得這樣也是相當不妙的事情。‬

‭「一起…回去吧…?」‬

‭萬聖節女王向男孩伸出手,但他害怕著伸向自己的那只手,下意識往後面退。‬
‭但是萬聖節女王也不覺得需要在這以上的接近他,就一直這樣把手伸著待在原地。‬
‭另外,在男孩他周圍瀰漫著的惡靈們,是不是也不敢直接忤逆萬聖節女王呢?現在也對該不該阻擾的事感到迷茫而在周邊飄浮著。因此、現場的情況進展只能停滯不前。‬

‭「話說回來、為什麼那個男孩會沒有記憶呢?」‬
‭「「這話該在這時機問嗎? !」」‬
‭「??」‬

‭精靈大人和天使大人露出了被嚇了一跳的聲音,不過飛鳥我還很在意這個男孩為什麼沒有記憶的理由、因此在意到不行了所以才問了蒙。‬

‭「啊,嗚嗯…誒哆…在我們世界的靈童…不只是單單屬於亡靈……而是在靈界誕生的存在。所以……因為突然地誕生,因此沒有任何記憶…然後…那個…也有著因為不知道自己是誰而暴走的孩子存在……」‬
‭「一般這種情況下、會馬上保護下來之類的、飛鳥我是這樣覺得的—?」‬
‭「嗚嗯…。他的場合是、因為這周圍的惡靈們…把他的存在隱瞞而延誤了發現他的時機…。然後他在這個國家的事也是在最近才知道的……雖說為了找他而來了……但是那個……由於和創造神的契約,只能在這一時期才能來尋找……」‬

‭也就是說,惡靈們為了做出讓萬聖節女王感到困擾的事情而開始幹這樣的惡作劇嗎?‬

‭「那為什麼沒有向這個國家的人尋求幫助呢?」‬
‭「那個…我…我雖然正在抑制著…但死之力過於強大……要是一不注意的話…一般人…會死掉……。但如果是異鄉人的話…我覺得大概就沒有關係。不過…我不太擅長和別人交流…該怎麼接觸才好…完全不知道…」‬
‭「咿呀嘛,身為天使的我因為習慣了所以才能看到,不過,像那種強烈地散發著死亡氣場的話、一般來說都會無意識地不想靠近喲……」‬
‭「‬即使這樣……我也是相當努力地壓抑著的奈喏尼‭……」‬

‭萬聖節女王因為天使說的話而有點沮喪。‬
‭異邦人就沒關係這樣說了的話…、璐卡姐姐被這樣做的話會很高興,所以這樣沒有問題的吧。‬

‭「誒?……」‬
‭「喲嘶喲嘶—」‬

‭飛鳥正在撫摸著萬聖節女王的頭,然後不知為何萬聖節女王她用驚訝的表情凝視著飛鳥。‬

‭「在做…什麼……」‬
‭「誒嘿嘿—。璐卡姐姐她也是,在沮喪的時候這樣撫摸她頭的話會打起精神起來喲—」‬
‭「就算妳說璐卡姐姐也是這樣……我也不明白啊,不過謝謝妳……」‬
‭「不用謝啦!」‬

‭本來覺得一臉有點寂寞表情的萬聖節女王,也稍微變得有點精神地笑起來了。‬

‭「精神…起來了…繼續努力……」‬
‭「fight—」‬
‭「嗚嗯……」‬

‭這樣說著的萬聖節女王,便慢慢地接近男孩。‬
‭為了防止接近、有幾體惡靈進行阻礙,但被萬聖節女王用左手抓起。‬

‭「不要…打擾……!」‬

‭被抓著的惡靈們,被萬聖節女王用稍弱的力度一握,便發出虛弱的聲音霧散了。‬
‭看到這情況的精靈大人苦笑著。‬

‭「嗚哇…被消滅了吧……那個……」‬
‭「不,在極限的地方,有剩下來喔。嘛、那個情況的話、不花相當長的時間就不會得到恢復的吧……」‬

‭此後,萬聖節女王和男孩說了各種各樣的事,男孩終於理解了吧、他捏著萬聖節女王的衣服下擺一起向我們這邊接近而來。‬

‭「各種各樣的…謝謝妳了……。這麼說來…妳的名字是……………」‬
‭「飛鳥我嗎?飛鳥就是飛鳥噠喲—」‬
‭「嗚嗯…飛鳥…記住了。之後…會給…謝禮……」‬
‭「飛鳥—」‬

‭飛鳥聽到從後面來的聲音後,便回過頭來一看,然後發現璐卡姐姐們往這邊跑過來了。‬


‭◇‬


‭「飛鳥!」‬
‭「哇噗」‬

‭找到了飛鳥醬的璐卡,以很厲害的氣勢飛撲而去、然後緊抱著飛鳥醬。‬
‭話說和飛鳥醬她們在一起的是萬聖節女王不是嗎?‬
‭好像沒有討厭活人的樣子呢?‬

‭「姐姐們,還真虧妳們知道我在這裡啊!」‬
‭「嘛、發現了個和菲㛊使用的蟲子牆壁很像的景像呢…。不過為了來到這邊而平息騷動後,多花了一點時間啊。」‬
‭「‬這麼說來,如果突然立起了那樣的黑色塊狀像般的牆壁的話,誰都會覺得可疑的吧。大概萬聖節女王會來也是因為注意到這個了呢‭?」‬
‭「比起這個、現在是怎樣的狀況呢?」‬
‭「誒哆……」‬

‭菲㛊簡單地對我進行解釋。‬
據了解、萬聖節女王之所以沒有向任何人尋求幫助,是因為她太在意死之力的影響。
‭嘛,確實、一不小心的話,周圍的人就會死掉呢,這也是沒辦法的事…。‬

‭「不過飛鳥醬也平安無事了,男孩也找到了,這應該算是解決了嗎?」‬

‭這樣想的同時,大家都響起了收到通知的聲音。‬
‭我確認了通知的內容後,映出特別任務完成的文字。‬
‭那麼、這就全員都能收到萬聖節金幣了呢。‬

‭「啊……飛鳥……」‬
‭「嗯—?」‬

‭聽到了沒聽過的聲音,向那個方向看去後,看到萬聖節女王在叫飛鳥醬。‬

‭「感謝…但是現在仔細想想……沒有能交付的謝禮……」‬
‭「飛鳥我不介意喲—」‬
‭「所以……到我的城堡,選擇妳…想要的謝禮……有空的時候…就來……?這……這是邀請函…。如果使用的話…就可以轉移……」‬
‭「知道了—」‬
‭「然後也一起…辦個…茶會吧……?」‬
‭「嗚嗯!茶會,好期待—」‬
‭「太好了……」‬

‭……這是什麼?‬
‭為什麼、不知不覺中飛鳥醬和萬聖節女王會變得像朋友一樣呢?‬
‭話說、萬聖節女王是在害羞著嗎?‬
‭但是抓著下擺的男孩也嚇呆了…。‬
‭我向菲㛊和麗娭爾尋求解釋。‬

‭「啊—……嘛…就是第二號的歐內醬喲……」‬
‭「這是什麼意思? !」‬
‭「天然就是那麼可怕呢。因為會無自覺地被魅惑的啊」‬
‭「麗娭爾妳為什麼要看著我來說啊! ?」‬



‭就這樣那樣的、我們的萬聖節活動以迷一般的展開作為終點結束了。‬
‭包括完成了特別任務的結果,而一共得到了萬聖節金幣96枚。‬
‭咿呀嘛,有一半以上是從分身小姐那裡賺來的……。‬
‭下次見到了那個分身小姐的話、就謝罪吧……。‬

‭然後關於報酬的選擇,果然好東西的交換匯率就是高呢,王都的土地權利書的匯率竟然是100枚喔。‬
‭包括欺負分身小姐在內才一共得到96枚,看來門檻真的很高吧。‬
‭不過因為是王都嘛。那也是沒有辦法的啊……。‬
‭雖說是這樣、但我也交換點什麼吧……。‬

‭隨機的寵物蛋交換券或隨機武器防具交換券等賭博性高的其他東西,還有著‬與以前的活動報酬中有出現過的高性能武器防具,和稍微遜色、但性能也不錯的高耐久性的東西。

‭其他也有與住宅(housing)相關的東西,已經擁有了的個人區域也有,也有房間再擴張的部分。‬
‭咿呀嘛、為了莉雅而擴張藥劑室也不錯呢,不過……‬
‭嗯—…應該怎麼辦……。‬
‭在考慮著什麼比較好時,正在尋找的列表中,注意到了個人區域的環境設備中、作為追加設備的溫泉這兩個字。‬

‭「溫泉啊……」‬

‭現在擁有的房子中也有浴室,不過,果然還是溫泉很有魅力呢。‬
‭因為只是追加了環境設備,所以進行維修等的作業、是得要自己想辦法吧。‬
‭但是個人區域的土地還有剩餘,所以大概在製作溫泉的設備上也不是有多大問題的呢?‬
‭就這樣越考慮著溫泉的事就越想製作了。‬
‭溫泉蛋和溫泉饅頭……咻嚕粒(呑口水…。‬

‭嘛,總之,這次就選這個環境設備追加的道具吧。‬
‭至此,萬聖節金幣就已經使用了50枚,其餘的就轉換成金幣、1枚10萬g作為開發資金吧?‬
‭如果還有4枚的話,就能交換到50枚的作業用哥雷姆魔像了,能使用這個來進行作業的話就太好了…不過…。‬
‭那裡還是和大家一起努力做吧。‬
‭那麼、回去後,不得不勤奮地進行作業不行呢—。‬

‭第六章 ‬第五十一話 惡靈們的盛宴⑱  完



　[WEB] 第六章 第五十二話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十二話 沼澤的對面①‬

‭「喋、主人,這個該怎麼辦?」‬
‭「嗯—……該怎麼辦呢……」‬

‭活動結束後,立即在個人區域環境設備使用了追加道具(溫泉)。‬
‭據說只有溫泉的設備,比其他的環境設備還需要錢,一個設施就需要50多萬嘛,也沒辦法吧。‬
‭不過問題是……。‬

‭「就只是個單調的圓形溫泉在沸騰著呢,但換衣服的地方該怎麼辦呢?」‬
‭「首先確定換衣場所的設置位置,還想要做一個像魚尾獅一樣噴出熱水的裝飾,和使熱水循環這樣的機構嗎?」‬
‭「若是這樣的話,就是打算在地下製造熱水流通的地方?變成了相當不得了的工程啊……」‬
‭「那也只能…加油了啊……」‬

‭咿呀、沒想到會是這樣冷清的設備啊……。‬
‭至少還以爲會像一般的溫泉設施的感覺嘛!‬
‭沒想到實物卻是像是在哪裡的秘境溫泉一樣的感覺嘛!‬
‭這個到底需要花多少錢呢……。‬
‭有把剩下的萬聖節金幣……拿去換錢真是太好了…。‬

‭「大小姐—」‬
‭「啊,托桠小姐在叫我呢」‬
‭「嘛、已經明白了溫泉的那件事要擱置一段時間了,那我也回到工作去吧。」‬
‭「嗯,之後也請塞伊多多指教呐。」‬


‭「然後杔桠小姐,叫我過來是怎麼了?」‬
‭「是的。剛才飛鳥大小姐回來了,說有什麼想要披露的,希望我們到店外來。」‬
‭「披露……?」‬

‭到底是什麼呢?‬
‭我來到了店外後。‬
‭然後那裡有飛鳥醬在,還有…不知為何威爾和庫歐也和她站在一起。‬

‭「啊咧?威爾也在是怎麼了?」‬
‭「咿呀,該說是不知為何地被這個孩子抓住了?還是該怎麼說呢……」‬
‭「我們只是來買藥水而已,所以……」‬
‭「從璐卡姐姐那裡聽到,這個男孩是愛麗絲姐姐的一號弟子,所以我想和他聊一下天—」‬

‭這樣說來、飛鳥醬和威爾們登錄的時機對不上,所以沒有直接見過面呢?‬

‭「喋、師傅,有一件事情想問妳……」‬
‭「嗯?那尼?」‬
‭「又把弟子魔改造了的流言,是真的嗎?」‬
‭「等一下,那是在哪裡來的情報?」‬
‭「從揭示板中得知,師傅好像又收了一個弟子,而且聽說這個弟子又是非常牙敗什麼的。」‬

‭而且又究竟是什麼意思啊?‬
‭我一次也沒有對威爾和飛鳥醬魔改造喔?‬

‭「啊、對了對了愛麗絲姐姐—。飛鳥我從萬聖節女王那裡得到了這樣的東西喲—」‬

‭這樣說著飛鳥就呼嘎呼嘎地漂浮在空中,然後瞬間移動到幾米的前方。‬
‭看到這個的威爾,板著臉看向我開口。‬

‭「師傅,果然魔改造了不是嗎?」‬
‭「等下,萬聖節女王和我可是沒有關係的,所以別用那種眼神看我啊」‬

‭話說瞬間移動是什麼啊!?‬
‭飛鳥醬妳得到了什麼技能啊!?‬

‭「和萬聖節女王了解了各種各樣的,但是果然選擇移動系的技能就是方便呢—。這樣說了後就推薦這個給我吶喏—。但這個【短距離移動】技能很耗燃料、所以在天空上不能常常使用呢—」‬
‭「嘛、這種技能還低耗能的話就太狡猾了啊……」‬
‭「我……要是那天繼續呆在師傅身邊的話…到底會如何呢……」‬

‭看到師妹(?)的成長後,不知為何威爾的身體顫抖起來了。‬
‭咿呀,我可沒有對飛鳥醬一起進行像對你那時候一樣的修行之類的啊?‬
‭威爾的那時候是因為沒時間才稍微斯巴達了一點呢?‬

‭「不過沒想到飛鳥大小姐會得到了移動系的技能呢。這樣的話在空戰中就無人能出其右了不是嗎?對於大小姐培育弟子的能力,這個杔桠我感到十分欽佩。」‬
‭「竟然連杔桠小姐也都這樣?!到底是怎麼了啊! ?話說什麼時候在這裡! ?」‬

‭啊~嚒~事情越來越複雜了!‬

‭「這麼說來,大小姐妳聽說了嗎?」‬
‭「什麼?」‬
‭「看來已經出現可以突破那個沼澤的玩家了。」‬
‭「啊,是嗎?」‬
‭「是的。看來是把那個沼澤地的副本Boss打倒了後,霧就會變得淡了很多的樣子。」‬
‭「嘿唉——」‬

‭是和在王都和古都連接的街道上出現的那個湖之特倫托一樣,是妨礙系Boss的感覺嗎?(蝶:這是改過的、之前是叫高等特倫托的)‬

‭「那麼是怎樣的Boss呢?」‬
‭「是的,那個副本Boss是叫作霧霾蚊嘴蝸牛(‬ミストモスキートエスカルゴ)‭的這個名字。」‬
‭「等一下。這是蚊子嗎?還是蝸牛呢?到底是哪邊可請選一下嗎?」‬

‭又蚊子(モスキート)又蝸牛(エスカルゴ)到底是怎麼一回事!?‬

‭「看來是有著像蚊子一樣的嘴長在頭上,但卻是一只蝸牛,然後是一個能從那個嘴裡噴出【霧魔法】的副本Boss。」‬
‭「‬好像在什麼遊戲裡的合成獸一樣的怪物呢‭……」‬
‭「是的。而且很堅硬,還有因為霧的原因攻擊魔法也不好使,所以相當麻煩。然後在hp減少到一定程度後就會噴出更濃的霧逃跑。只是逃跑得很慢而已。」‬

‭啊…那確實是很麻煩呢。‬
‭只是濃霧的時點上,就已經讓菲㛊感到生氣了,再加上會逃跑什麼的、要打倒可非常費力。‬
‭而且地點是在沼澤,就算對方移動得慢,但這邊也因為沼澤的關係而拖著腳步。‬

‭「要打倒的話,很辛苦的樣子呢。」‬
‭「因為這樣,所以罕見地在複數的位置上配置著幾支隊伍來進行副本戰的形式,各處都有副本戰pt部署的關係,總算想辦法打倒了。之後聽說參加者都嘆息著不想再打第二次那樣的副本戰呢。」‬

‭嗯,這種心情我懂。‬
‭我也不想在那個沼澤地上戰鬥呢。‬

‭「嘛、就是以這樣的形式把通過沼澤的道路解放了。所以也有趁著這個契機通過那個沼澤地的選擇」‬
‭「是啊。若擱置這個機會,說不定一段時間後,副本Boss可能又會出現呢。」‬

‭那麼、因為凜是所屬銀翼的,現在應該已經移動到對面了吧,那麼試著邀請省悟他們和璐卡她們一起以沼澤的對面為目標嗎?‬

‭「那麼、預定決定好了,所以大家一起越過沼澤吧——」‬
‭「「喔——」」‬
‭「……啊咧?按這流勢來看、難道我們也得參加嗎?」‬
‭「誒?……」‬

‭咿呀,威爾和庫歐你們一起去也沒問題吧?‬
‭尤其是技能水平也不低,沒有問題不是嗎?‬
‭所以說、你們兩人也不要青著臉了。‬

‭第六章 第五十二話 沼澤的對面①  完‬



　[WEB] 第六章 第五十三話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十三話 沼澤的對面②‬

‭拜啓。‬
‭老爸,老媽。‬
‭我、威爾在和青梅竹馬的庫歐,還有和好了的班級裡的傢伙們一起快樂地玩著nwo。‬
‭然後今天將會打算和成為nwo中的師傅還有其同伴們,一起越過過沼澤,因此,幾乎以強制的方式、也把班上的傢伙們叫過來了。‬

‭只是,我對和庫歐們之間的實力差距拉遠這件事有點不喜歡,所以對師傅的魔改造特訓便在短期內結束,然後開始自立,但這個上門師妹卻代替了我被魔改造了。‬
‭你們可能不明白我在說什麼,但是就算是我自身也一樣、完全沒有頭緒。‬
‭之後聽說、師妹是比我還要後進的玩家,是天然純淨無雜質的初學者,但是儘管如此,現在已經能在天空中自由翱翔,還能做到瞬間移動一樣的舉動。‬
‭真的已經連我自己也不知道發生什麼事。‬
‭只是能確定的是、那天被師傅魔改造後,我的nwo生活確實變得很不妙的這件事而已。‬

‭然後現在、我們都來到了沼澤地……。‬

‭「啊—哈!哈!也是啊!沒有了濃霧的你們也沒什麼大不了的啊!在被我的力量強化了的妮烏菈姐姐的跟前,一切化為麈埃吧!」‬
‭「塵埃~ 塵埃~♪」‬
‭「呐?這樣沒問題嗎?好像暴走了的樣子……」‬
‭「‬上次被泥丟到的時候相當生氣了吧—‭?」‬
‭「ギュゥ!」‬
‭「啊、列維,吃是可以啦,不過要是把泥濺得到處都是可不行喔?」‬
‭「ギュッ!」‬

‭師傅的寵物、精靈們正在蹂躪著沼澤裡的怪物……。‬
‭話說師傅的蛇變大了後、就逐個逐個地把怪物鯨吞了,不過那樣沒問題嗎?真的沒問題嗎!?‬

‭「阿萊尼亞、把那些青蛙解決後也可以吃喲」‬
‭「那些寵物以很厲害的氣勢在狩獵怪物們啊……」‬
‭「嘛、和愛麗絲們也一個樣呢。」‬
‭「在普通地戰鬥著的、也就只有那個愛麗絲的青梅竹馬和他的pt而已不是嗎……」‬
‭「無論如何、僕們也明確地感受到…這很異常呢……」‬

‭師傅的朋友璐卡小姐是用弓地、有時從遠距離攻擊,有時讓寵物的蜘蛛張設陷阱綑綁怪物們,之後任其魚肉…。‬

‭「喔咿…果然那些姐姐們很不妙啊……」‬
‭「這個我早就已經很清楚了。但你要是在那些人面前說這些話看看吧…師傅她的教徒們會相應地行動喲……」‬

沒錯、不知為何連作為師傅的宗教——首狩教的各位都在這裡。
‭實際上除了我們以外,也有很多玩家想趁現在的機會來越過沼澤地。但是、由於師傅們的行動過於顯眼,就算討厭、其他玩家的眼睛也會落到我們身上。‬
‭而且我們被師傅們包圍著,因此更加引人注目。‬

‭「(顫抖抽搐)……」‬
‭「庫歐!振作起來!」‬
‭「喔呀,氣色不好的樣子呢。要在這裡休息嗎?」‬
‭「什? !」‬

‭首狩教中的一人、對臉色鐵青的庫歐搭起話來。‬
‭看到他後的庫歐、拼命地搖著頭,向他訴說著還能前進。‬

‭「是嗎?有什麼事的話、就請別客氣告訴我們喔」‬
‭「是的……」‬

‭小聲地應答後,庫歐緊緊地抱住了我的身體。‬
‭嘛、對怕生的庫歐來說,這個情況是很辛苦呢。‬
‭話說、就算不是怕生也會很辛苦就是了。‬

‭「姐姐大人—感覺很好地誘導過來了喔—」‬
‭「這邊也是、在一定程度上把數量減少了。」‬
‭「嗯,謝謝。那麼接下來。」‬

‭不知為何,師傅在往這裡慢慢地接近著。‬

‭「總之、會適當的把怪物誘導過來的,威爾們也試著在沼澤地上戰鬥一下吧?」‬
‭「「「「「「…誒?」」」」」」‬


‭◇‬


‭「都已經這樣了！豁出去吧ぁぁぁぁぁ!」‬
‭「做就做吧!做就做吧!喔喔喔喔喔!」‬
‭「可惡啊啊啊啊啊!」‬
‭「絕對會詛咒你的!威爾ゥゥゥゥゥ!」‬
‭「我也在哭著啊!混◇帳東西ぁぁぁぁぁ!」‬
‭「喔…喔……」‬

‭嗚嗯嗚嗯,怪獸的數量有在減少的樣子。威爾他們也變得多少能戰鬥的感覺啊。‬
‭我們也試著和那些怪物戰鬥過了,從感覺上這個沼澤上的敵人也不是有多強的樣子。‬
‭之前由於霧的關係妨礙了視野、和因為是沼澤地,所以立足地很麻煩,但是現在的話、就算是威爾他們,也能充分地進行戰鬥吧。‬
‭而且對飛鳥醬來說、似乎也能成為一個不的訓練場。‬
‭瞄了一下飛鳥醬的方向,現在正好在以有著岩石般堅硬的龜殼的龜戰鬥著。‬

‭「咕嚕咕嚕——咚。」‬
‭「グギャッ? !」‬

‭從空中急降,以這個氣勢急降的情況下旋轉著大斧頭劈下、然後破壞了龜殻的飛鳥醬就這樣站在了龜背上。‬
‭……那個可是相當硬的啊?把這個破壞了嗎?‬

‭「啊,昏過去了。再來一擊——」‬

‭因龜殼被破裂的衝擊而昏倒的龜,之後被飛鳥醬對其揮下最後一擊。‬
‭吃下飛鳥醬的一擊後,龜便化為光之粒子消失了。‬

‭「飛鳥—」‬
‭「璐卡姐姐——」‬
‭「「啪呲」」‬

‭戰鬥結束後,不知為何,兩人互相擁抱起來了。‬
‭嘛、算了,兩人開心就好‬

‭「嚯哦,不愧是使徒大人。聽說那個女孩是第六陣的,現在已經鍛鍊到那種程度了啊。使徒大人對弟子的培養能力,我們無比佩服。」‬
‭「咿呀……啊喏……費拿狄克斯先生。我可沒鍛鍊到那種程度啊……」‬
‭「請不用謙虛。使徒大人的活躍、我們大家都有好好掌握的。」‬
‭「什麼情況? ! ?」‬

‭結果、對於首狩教的人在想什麼、我依然還是不明白……。‬

‭「喔咿—!愛麗絲—」‬
‭「省悟。怎麼了?」‬
‭「咿呀,因為我們這邊收拾結束,所以就回來了而已。話說除了我們以外,也有其他的玩家在,怪物也相應地很快的被收搳了呢」‬
‭「人海戰術的這種東西吶」‬

‭粗略地數了一下、只是我們而已就有數十人了,‬其他的玩家們搞不好的話也不少吧?從這裡也可以看到稍微遠的沼澤地那裡,有著以公會為單位來前進著的人群。
‭確實、我也明白想在會噴出濃霧的副本Boss再出現前,趁早突破沼澤的心情。‬
‭但是以這個狀態。威爾們就沒辦法體驗在沼澤地戰鬥的方式了…。(威爾們:抖抖抖…)‬
‭嗯—不想點辦法可不行啊。(蝶:節哀…)‬

‭第六章 第五十三話 沼澤的對面②  完‬



　[WEB] ‭第六章 第五十四話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十四話 到沼澤的對面③‬

‭「嗯……」‬
‭「愛麗絲,妳怎麼了?」‬
‭「本來想在這個沼澤裡鍛練威爾他們的,但是現在還想不出什麼好方法去鍛練。」‬
‭「確實。這個沼澤的麻煩點是立足地的不安定程度和濃霧。即使現在沒有了這些,也只不過是成為一個很難走動的地形罷了」‬

‭就是這樣呢。‬
‭結果來說、不只是地形的妨礙消失,也有覺得沼澤裡的怪物本身就沒有構成威脅的部分。‬
‭姑且也有能使用【霧魔法】的怪物在,但是沒有副本Boss那般能妨礙視線程度的濃霧。‬

‭「…乾脆地、把他們埋在泥濘中,讓他們就這樣戰鬥?」‬
‭「姐姐大人……這確實是有點……」‬
‭「庫歐她也在,若這樣做、不愧是有點可憐。」‬
‭「果然?」‬

‭威爾他們是男孩所以姑且不論,庫歐是女孩、肯定會討厭滿身泥濘吧?‬

‭「咿,咿呀,師傅…也不是非要為我們構想如何特訓也是可以的啦……」‬

‭戰鬥結束後回來了的威爾他們、以一臉‬抽搐著的表情說出安慰我般的話來‭。‬
‭在威爾身後的其他五人也大大的點著頭訴說沒關係。‬

‭「不必客氣也可以喔?威爾你們也想在各種各樣的地形練習的吧?」‬
‭「咿呀……我們就用我們的步伐來提升實力…所以那個……」‬
‭「步伐……」‬

‭我轉頭向後面的璐卡和海花提問。‬

‭「現在的步伐有那麼快嗎?」‬
‭「大概就是這樣蒙」‬
‭「誒哆…嘛…和攻略組相比的話,步伐是比較慢啦…?」‬
‭「可是…」‬
‭「咿呀咿呀、這樣才太奇怪吧! ?我們才終於剛剛抵達王都而已,現在也是、為了習慣周邊的怪物和地區而一邊適應一邊提高等級的程度啊! ?」‬
‭「威爾你們玩得挺悠閒的呢?」‬
‭「只師傅們的步伐太快而已啊! ?」‬

‭我們的步伐有那麼快來著……?‬

‭「那個大姐頭……我們沒有像大姐頭們一樣的ps……」‬
‭「只是隨處可見的普通中學生而已……」‬
‭「話說、能成功地被鍛鍊出來的威爾才奇怪啊……」‬
‭「大姐頭們的特訓、果然是把什麼改造了嗎…?」(蝶:常識之類的?就像威爾被強制開眼【制空】、和飛鳥的三半規管神經被破壞一樣【姿勢制御】…)‬

‭威爾的同學們四人、若干地動搖著。‬
‭咿呀…也沒有做什麼特別奇怪的事來著,不過…。‬
‭在這種情況下,提心弔膽地向我接近而來的庫歐、輕拉著我的衣服下擺。‬

‭「庫歐,怎麼了?」‬
‭「果然……威爾被改造了喏……?」‬
‭「咿呀……沒這樣做過喔……」‬
‭「因為大家都說…普通的中學生是不會有像威爾那樣的超反射反應……」‬

‭就算妳這樣哭著說也…。‬
‭話說、威爾的超反射是【制空】技能的效果吧……。‬
‭但是、都討厭訓練到這種程度了,勉強的話會反效果啊……。‬

‭「知道了,威爾他們都說到那種程度了、就不進行特訓了吧?」‬
‭「喲嘶!」‬

‭威爾?‬
‭有那麼討厭特訓嗎……?‬

‭◇‬

‭「愛麗絲姐姐——」‬
‭「嗯?飛鳥醬…怎麼渾身都是泥了! ?」‬

‭對威爾們的hp恢復結束後,打算繼續前進時、後面的飛鳥醬和護衛役的首狩教的人接近過來了。‬
‭只是,不知道飛鳥醬為什麼渾身是泥……。‬

‭「做了哆—鋼之後、就被泥濺得滿身都是了。」‬
‭「嚒~真是的…列維、拜託了」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭列維從口中吐出水,把飛鳥醬身上的泥沖洗掉。‬

‭「愛麗絲,等一下!」‬
‭「「誒?」」‬

‭看到這個的璐卡、慌忙地用毛巾把飛鳥醬蓋住。‬
‭到底怎麼了呢?‬

‭「飛鳥,因為妳是女孩子、所以多注意一點喔。」‬
‭「??」‬
‭「嗯…?」‬
‭「那個……姐姐大人…?」‬
‭「怎麼了?」‬
‭「不管怎麼說,在周圍有如此之多的男性圍繞中、讓被水打濕的女性展露在眾視線之下…也不太好吧?……」‬
‭「可是有穿著衣服啊……」‬
‭「……」‬

‭對於我的回答,海花面向省悟的方向張著嘴想說什麼、卻欲言又止。‬
‭面對著那情況、省悟無可奈何地說著。‬

‭「啊……對愛麗絲說這樣的事還是算了吧。我們也說過了、不過一樣地她還是堅持己見呢…。所以她是真的覺得只要有穿衣服、就沒有問題什麼的…。」‬
‭「不是這種事吧!」‬
‭「咿呀,因為啦…」‬
‭「可是就算是這樣、你也覺得可以嗎!你也不想讓姐姐大人以濕衣透膚的姿態展現在眾視之下吧!」‬
‭「我也沾上一點泥了呢。列維,拜託了。」‬
‭「妲,姐姐大人ぁぁぁぁ! ?」‬



‭「明白了嗎姐姐大人?姐姐大人也是一位女性……一位著名的女性玩家,所以那些欠缺倫理道德觀念的行為該盡力避免的。」‬
‭「倫理道德觀念……?」‬
‭「啊—誒哆、就是那個啦……‬因為可能會有仿效姐姐大人行為的玩家出現,所以不成為大家的範本可不行喔。因此即使只是去除污垢,也請避免展現在眾人的視線下進行喔‭。」‬
‭「嗯—海花都這樣說的話……」‬

‭雖然覺得有穿衣服的話、也不需要在意到這種程度呢……。‬
‭但是海花都已經這麼說了,以後注意點吧。‬
‭這麼說來、凜也經常要我注意好儀表這樣說了……跟海花說的是不一樣的嗎?‬
明明有好好地不讓衣服被弄皺,頭髮也打理得乾淨清爽。
‭但不知為何、卻好幾次地被說要注意點,我的儀表整理有那麼糟嗎?‬
雖然有打算好好做的啊…‭。‬

‭「飛鳥,也注意」‬
‭「好—的?」‬
‭「這邊的也和愛麗絲一樣的感覺呢?…。真是的、簡直是師徒成對了啊……」‬
‭「嗯,以後會很辛苦的樣子」‬


‭此後,‬沒有發生什麼特別大的事就穿過了沼澤地,出來到綠意盎然的草原寬廣的道路‭。‬

‭「據揭示板上所說,只要穿過沼澤,在道上行走一個小時左右就會看到街道。在這裡的怪物們也因為沼澤的影響,所以這邊的怪物‬好像沒有多厲害的樣子,强度和王都周邊的怪物沒有區別。‭」‬
‭「如果是這樣的話、應該就沒有問題了吧‬
‭?除了我們以外也來了不少人,‬不會出現問題‭才對?」‬
‭「喂,愛麗絲,這是在立旗啊。」‬
‭「嘛、要是出問題了,只需作出應對就可以了。」‬
‭「喋嘶哇呐」‬
‭「飛鳥我也會加油的—」‬
‭「真是可靠啊……」‬

‭嘛、反正首狩教也在,突發性的副本戰也能好好應對的吧。‬
‭比起這個、這次是什麼樣的街道呢?真期待呢——。‬
‭有在賣好吃的東西就好了呢——。‬

‭第六章 第五十四話 到沼澤的對面③  完‬



　[WEB] ‭第六章 第五十五話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十五話 到沼澤的對面④‬

‭「總覺得河道多起來了。」‬
‭「根據揭示板上的透露,該街道好像是被稱作湖之都市的樣子、是這個原因吧?」‬

‭在道上走著的時候,看到了有好幾條小河道在街道側穿流著,和剛才的沼澤不一樣、河流的水是清澈的。‬
‭這麼漂亮的話、稍微冒出了點想下去游一下的想法也不是沒有……。‬

‭「‬キュゥ‭……」‬

‭我雖然忍耐下來了,但列維一直盯著河流眺望著、似乎想游泳的樣子。‬
‭嘛,如果有怪物出現、列維也會打倒的吧。感覺不需要擔心呢?‬

‭「列維,別游得離我們太遠喔?」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭我許可後,列維飛快地衝出去、然後跳進了河裡去。‬

‭「喂喂愛麗絲…不管怎麼說、讓列維自己一個下去的話也……」‬
‭「ギュゥゥゥ!」‬
‭「誒?在說什麼?」‬
‭「咿呀……什麼都沒有……」‬

‭省悟在擔心的樣子,但若是巨大化後的列維的話、那麼就不會發生奇怪的事情吧。‬
‭話說列維也想以變大的姿態來游泳呢。‬

‭「但是說到湖之都市的話,這是和威尼斯水城一樣的感覺嗎?以前有著總有一天要去那裡一次的想法呢」‬
‭「明明只是個海花而已、想去外國旅行什麼的太奢侈了。對妳來說在國內就足夠了吧。」‬
‭「嘛。像妳這樣的小孩子體型若去外國的話,會發生被綁架之類的這種非常危險的事件呢。所以妳去不了外國旅行的吧?」‬
‭「「啊?」」(蝶:不良語調)‬
‭「好了哆~哆~」(蝶:好像是安慰小牛時的用語)‬

‭所以為什麼這兩人總是會在奇怪的時點上爭吵呢……。‬

‭「那麼、威爾你們有去國外什麼的嗎?」‬
‭「我沒有啊。但庫歐的父母喜歡旅行、所以偶爾她也會一起去海外旅行的樣子。」‬
‭「嗯…。父親很喜歡歐洲的樣子…去過的地方從法國到德國的也有…。之後,意大利也有去過呢……」‬
‭「噢——」‬

‭庫歐妳到外國去了不少次了啊。‬
‭說實話我還沒有完全制霸國內的食物呢,如果這個完成了的話、我才打算再面向海外的食物挑戰。‬
‭可是要不要去外國就是別的話了。‬

‭「杔桠小姐有去過國外嗎?」‬
‭「我嗎?說的是啊……首先為了學習女僕而去過了英國。」‬
‭「誒?」‬
‭「還有為了學習射擊而到過美國,還有到了美國的各種地方稍微學了點近距離格鬥術。其他的是……」‬
‭「夠夠夠夠夠了!已經沒問題了!」‬
‭「是這樣嗎?」‬

‭杔桠小姐到底是以什麼為目標呢……。‬

‭「省悟的話,想去外國的哪裡?」‬
‭「我?嗯……突然被問到了也……」‬
‭「用不著考慮到那麼深也可以喔—」‬
‭「那麼……法國吧?」‬
‭「……有點意外呢」‬

‭省悟的話、我還以為會選德國或美國呢?‬

‭「為什麼呢?」‬
‭「咿呀,我聽說法國有很多好吃的點心呢?作為手信的話、妳和凜會覺得高興的吧?」‬
‭「啊—確實呢。但是蛋糕可以作為手信嗎?」‬
‭「我也不知道詳細啊,但‬不是有能做的和做不到的東西嗎‭?」‬
‭「那麼去法國的時候,就請多關照了哦—」‬
‭「所以說、這是在說如果的話吧。」‬
‭「啊、這麼說起來是這樣呢。」‬

‭但是聽到省悟的話後,我也變得想去法國了呢。‬
‭畢業旅行的話、去法國或者也不錯啊。‬



‭這時候另一邊的情況。‬

‭「吶,那個男人若無其事地說為了姐姐大人而考慮的話呢?」‬
‭「果然處決?」‬

‭因省悟若無其事的發言而燃起殺意的兩人……。‬

‭「還是跟以往一樣呢、那邊的兩人。」‬
‭「飛鳥我雖然覺得外國也很好,不過想環繞日本一週呢——!」‬
‭「如果是飛鳥大小姐所希望的話、那麼作為旅行計劃也不錯呢。當然要取得您的父母許可或說明是肯定的。」‬
‭「嗯—有哥哥陪伴的話、大概就沒問題了吧—?但是如果能順利去成的話會開心呢—」‬
‭「說的是啊。」‬

‭不知不覺線下會也計劃好了,之後若無其事地充滿熱情的談論旅行的話題。‬


‭◇‬


‭「游夠了嗎?」‬
‭「‬キュゥ‭!」‬

‭臨近湖之都市後,因為有木制的船在河邊停靠著、所以讓列維回來了。‬
‭有船在的話、就是有使用這條河的人在吧。‬
‭不管怎麼說、讓不認識的人看到巨大化的列維的話,對方肯定會驚嚇到的吧。‬

‭「說到船的話,好像有揭示板在說要製造加利恩帆船什麼的這件事怎麼了?」‬
‭「啊啊,那個的話、由於製造組的心被折斷了的狀態而停滯不前。」‬
‭「到底怎麼回事? !」‬

‭嘿—,造船啊。‬
‭不過加利恩帆船相當大不是嗎?‬

‭「原本造船技術是相當高度的技術呢。不是這種外行一朝一夕就可以做到的。嘛、因為是遊戲。所以有些材料等的物理法則多少會被緩和,使難易度下降的吧?我覺得……」‬
‭「誒……造船是那麼辛苦的嗎…?但是在第二次世界大戰的時候叭叭叭地製作了啊?」‬
‭「那是鋼鐵等材料呢,以焊接為主,和木制的船還是有差異的。‬特別是木造船的話，根據時間會出現船體的歪斜，所以更難‭呢。」‬
‭「如果是那樣的話、那麼以鋼鐵組裝……」‬
‭「要凖備讓那種沈重的船移動起來的動力可是很辛苦的啊,動力的開發和動力資源等等的、會忙不過來的吧?」‬
‭「造船會好累的樣子啊—……」‬

‭省悟的心情非常明白呢。‬
‭假如就算完成了,如果發現失敗了的話,這之前的製造過程所耗的時間都浪費了啊。‬
‭而且一般製作的話、需要花費十倍的時間和材料呢……。‬

‭「實際上、和國家合作製造才是最好的捷徑吧……」‬
‭「能和那種國王級别成為熟人的玩家之類的、是不存在的吧?」‬

‭嗶咕。‬

‭「……說的是啊。這樣的玩家是沒有的吧?」‬

‭杔桠小姐…?‬
‭為什麼以這種無可奈何的目光看著我呢…?‬

‭「嘛、讓船的製造組設法和國王級別的熟人一起聯合製造吧。」‬
‭「說的是啊。只能請大家努力了呢?」‬

‭所以說杔桠小姐、別一直看著我這邊啊——!‬
‭要暴露給省悟了啊!‬
‭要是暴露的話又會被說什麼的啊!‬


‭「說實話、姐姐大人已經和菲亞蘭特的女王大人有聯繫了,大概拜託那邊的話、會把造船需要的人員都會準備好的吧?」‬
‭「而且這之前舉辦活動的所在國家也是。以兩國的權力的話大概是游刃有餘吧。」‬
‭「就算是船的製造組也沒想到只會擅長森林的姐姐大人、會是製造船的最短捷徑呢……」‬
‭「森林和海洋的領域太不同了嘛。這是必然的結果。」‬
‭「「嘛、因為是愛麗絲(姐姐大人)嘛、所以也沒有辦法(喋嘶哇)」」(蝶:這裡只是海花和璐卡之間的對話、所以省悟等人聽不到)‬

‭第六章 第五十五話 到沼澤的對面④  完‬



　[WEB] ‭第六章 第五十六話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十六話 要進去也很累人‬

‭「噢—好厲害—」‬
‭「這個、又是個厲害的地方啊…」‬

‭在街道上前進著的前方、有著如杔桠小姐說的那樣,在巨大的湖上看到了一座與畢斯托利亞的規模匹敵的城鎮。‬

‭「果然因爲是湖的關係、有很多小船呢」‬
‭「這裡的湖是不是和大海有連接呢?」‬

‭從湖的旁邊有著延伸至遠處的河道,不過,實際上不到河道那邊看看的話不可能知道是不是與大海有否連接呢?‬
‭嘛、就算真的與大海連接、如果用加利恩帆船的話,我覺得駛越那條河道到達這裡,從寬度來說是不可能的……。‬

‭「儘管如此、真大啊那座橋。」‬
‭「有那麼寬的話、駕著馬車通過也沒關係的吧?」‬

‭湖之都市和街道連接的大橋,‬寬度也製作得能讓3輛馬車可以並行程度的寬度‭,所以威爾的中學生組在為此歡鬧著。‬

‭「製作這座橋的話、肯定需要相當龐大的人力吧。‬那麼那個都市是屬於奧爾迪尼王國的嗎‭?」‬
‭「不,從我們首狩教收集到的情報來看,從沼澤之後的土地好像不是奧爾迪尼王國領地的樣子。所以我們認為這裡應該是其它國家的領地。」‬
‭「‬原來如此。嘛，因為揭示板上沒有寫下被拒絕進入的情報,所以我們也能進去的吧?但還是需要去確認一下‭呢。」‬
‭「確實是這樣沒錯啊。為了不讓使徒大人受到傷害的話、不徹底調查一下可不行呢」‬

‭咿呀,費拿狄克斯先生…我又沒有打算做什麼、不用做得那麼誇張也可以吧……。‬
‭但是那個湖之都市原來不是奧爾迪尼王國的領地啊。‬
‭就算這麼說、到沼澤地前都是領地什麼的、不是也相當的寬廣嗎?‬
‭不管怎麼說、其至少也坐擁著四座都市呢。‬
‭……不過精靈之里的話、大概會在我不知道的什麼時候被找到的吧……。‬

抑制著因發現新城市而歡欣雀躍的心情的我們、往湖之都市的方向踏出了腳步。
‭因為前往的路途是直接用大橋走的緣故,所以威爾們和庫露露們興奮地觀賞著景色……。‬
‭的確因美麗的景色而興奮的心情是可以理解,但是…‬周圍的人都往這邊看了、怪不好意思的‭……。‬
‭連庫歐也感到不好意思了吧?因此才一邊拽著威爾衣服的下擺一邊臉紅耳赤的低著頭……。‬

‭越過了橋後,到達了建造得不輸給景觀的巨大城門。‬
‭城門前有著正打算進入到湖之都市的玩家們、按照順序的排隊等候著。‬

‭「‬想進城的人請按順序排隊!審查一結束就能放行進到城中‭!」‬

‭像是警衛的人大聲的大叫口號,所以我們也決定按順序排著隊等待。‬

‭「‬嘛、這感覺不像是進入活動會場那般簡單的審查‭呢」‬
‭「看來是打算使用【鑒定】系的技能吧?要確認對象有什麼可疑的技能之類的嗎?」‬
‭「‬這樣的話、是打算確認犯罪的經歷嗎‭?」‬
‭「……pk過的我、沒關係嗎…?」‬
‭「…沒關係不是嗎?…大概。」‬

‭大概是什麼啊大概!‬
‭很不安啊我!‬

‭「嘛、確實看過姐姐大人的技能後、會錯認為獵奇殺人犯也不無道理呢……」‬
‭「【狩人】再加上【切斷】,可能會有點可疑呢。」‬
‭「確實從師傅的技能來看,很難否認呢……」‬
‭「大小姐,總之必須得預先考慮一下、設法如何潛入的方法嗎?」‬
‭「所以就說了!別把事情說得那麼嚴重可以嗎! ?」‬

‭為什麼大家都一起這樣、淨說些讓人不安的話啊!?‬

‭「使徒大人,如果有什麼問題,我們也會為使徒大人解開誤會的。」‬
‭「咿呀,被擁有著一樣技能的傢伙這樣說、反而會起反效果的吧?」‬

‭省悟……雖然我也是這麼想的……。‬
‭對若到時候真變成這樣的話該怎麼辦才好的苦惱著時,麗娭爾便以收起了翅膀的姿態出現、然後輕輕的嘆了一口氣。‬

‭「哈啊,如果有什麼事的話我會來解釋的、放心吧。不愧怎麼說、由身為天使的我來解釋的話,大概會沒問題的吧?」‬
‭「麗娭爾…。喋、原來翅膀可以收起來的啊。」‬
‭「該吃驚的地方是在那裡嗎? !」‬

‭咿呀,因為到現在為止都沒有看過妳把翅膀收起來過啊……。‬

‭「下一位!」‬

‭哆,看來終於輪到我們了。‬
‭因為一下子往這個城市作為目標的玩家們很多,所以設立四個左右的檢問點。‬
‭我們各自都分別分開,前往檢問的地方。‬

‭「那麼要開始檢查了。請把手放在這個水晶一樣的物體上」‬
‭「是…是的……」‬

‭我按照所說的那樣、把左手放在藍色水晶上。‬
‭於是藍色水晶的顏色便逐漸從藍色變化成濃黃色了。‬

‭「呼嗯……」‬

‭看到那個顏色的檢問人員皺起了眉頭,然後把附近閒著的警衛人員呼叫到這邊來。‬

‭「這個顏色你覺得該如何判斷?」‬
‭「呼嗯…雖說是濃黃色、但也不是紅色…。聽說異邦人在異邦人之間互相起爭端的事也經常發生,所以擁有黃色程度的玩家也有很多這樣聽說了,但濃到這種程度就很難判斷了啊……」‬
‭「要向上級請示該如何判斷嗎?」‬
‭「說的是啊。去把隊長叫過來吧。」‬
‭「明白了。」‬

‭這樣說著後、警衛的人就往哪裡離開了。‬

‭「誒哆……」‬
‭「雖然很對不起、但請妳在這裡等一下吧」‬
‭「‬果然還是遇到麻煩事了啊‭……」‬

‭麗娭爾看到了檢查人員的反應後、臉便朝下嘆了一口氣,然後又抬起頭來向對方搭話。‬

‭「吶」‬
‭「啊啊,對不起把妳放置了。那麼妳也把手放在這個水晶。」‬
‭「沒有這個必要。」‬

‭麗娭爾這樣說了後、便把收起來的一對白色翅膀伸出並展開。‬
‭對於麗娭爾展開了白羽的身影,警備人員驚訝地瞪大了眼睛。‬

‭「她是我的主人。身為天使的我、來為她是善人作為保證。」‬
‭「但……但是……」‬
‭「發生什麼事了!」‬
‭「隊、隊長!」‬

‭剛才不知走去哪裡的警衛人員與另一個警衛人員一起往這邊走來。‬

‭「喋,是說那個少女嗎?」‬
‭「是的。」‬
‭「但是帶著天使的話…也就是說…誒!?」‬

‭被稱為隊長的警衛人員、在看到我放在水晶上的左手後,‬馬上端正起姿勢再次向我問到。

‭「不好意思‬,請問可以給我看一下妳那左手上的戒指嗎‭?」‬
‭「這個嗎……?」‬

‭左手上的戒指嗎?那只是在活動中收到的豐穰的戒指而已…。‬
‭我把左手伸出、為了讓隊長先生更容易看清一樣調整著手指的位置。‬

‭「這,這到底是從哪裡……」‬
‭「誒哆……這是從菲亞蘭特女王的丈夫所在的國家的國王大人作為獎賞得到的……」‬
‭「是、是這樣嗎?……」‬

‭隊長先生猛然地回頭,以慌張的聲調向身後的人再次確認檢查的結果。‬

‭「喂!水晶沒有變成紅色吧!」‬
‭「是,是的!一次也沒有變成紅色過!」‬

‭總覺得、好像慌張得很厲害的感覺……。‬

‭「吶?麗娭爾,這個戒指有著什麼嗎?」‬
‭「撒?話說還有另一枚的戒指吧?」‬
‭「啊啊,這邊的是從‬菲亞蘭特‭女王那得到的另一枚戒指。」(蝶:這就是所謂的無形裝嗶嗎?)‬

‭這樣說著就把右手戴著的戒指給麗娭爾看。‬
‭看到這枚戒指的隊長先生又用更震驚的目光凝視著我。‬

‭「誒哆…這個又怎麼了……?」‬
‭「咿,咿誒什麼也沒有!請、請通過!」‬
‭「「隊長! ?」」‬
‭「誒?可以嗎?」‬
‭「那當然!失禮了!」‬

‭隊長先生突然對我糾正起站姿,以身體向前傾斜90度的姿勢鞠躬。‬
因為事情太突然了、所以讓我受到了周邊的人們關注。因此因過於羞耻而紅著臉、慌慌張張地走進了街上。

‭「吶,那兩枚戒指是很厲害的東西嗎?」‬
‭「我不知道啊……女王大人們是從一定程度上的高價物,而且能方便攜帶的物品中選出來的,然後收到的就是這個東西……」‬

‭一邊用手把自己的臉蓋住、一邊回答麗娭爾的現在的我。‬
‭已經羞恥到不行了……。‬

‭「可是那個被稱為隊長的警衛人員、對妳的態度可不一般啊…。而且不出所料的,首狩教他們都被檢查人員纏住了呢…。真沒辦法、我過去一下。」‬
‭「嗚嗯…慢走……」‬

‭作為替首狩教進行解釋的交涉員、麗娭爾再次前往檢問點的方向。‬

‭「喂喂…愛麗絲,這次又搞砸了什麼嗎……?」‬
‭「我不知道啊…」‬

‭我緊緊抓著靠近過來的省悟、像隱藏自己的身姿一樣躲在他後面。‬

‭「不如說、我想問一下妳把手放在那個水晶上後變成什麼顏色了。」‬
‭「…濃黃色……」‬
‭「啊—…所以才這樣混亂啊…。聽說,什麼也沒做的話是藍色,有pk經驗的是黃色,這是越有經驗越濃的感覺。之後是、犯了什麼罪的是紅色,‬據說刑罰結束後、紅色的顏色會發生改變‭喲。」‬
‭「嗚嗚…濃黃色是因為玩家活動的原因啊……」‬
‭「知道了知道了。這不是妳的錯、不是妳的錯。」‬

這樣說著後、省悟便輕輕地拍起了緊緊抓著他的我的頭,然後開始撫摸起來。
‭嗚嗚—…‬這樣的話我就在這條街上自暴自弃地吃個夠吧—…。

‭第六章 第五十六話 要進去也很累人  完‬



　[WEB] ‭第六章 第五十七話 ‬

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十七話 ‬掲示板㉘

‭[這霧]沼澤帖part8[也太煩人了吧]‬



‭1:無名玩家‬



‭關於沼澤的帖‬



‭下次帖作成> > 980‬





‭248:無名玩家‬
‭啊~ ~看不清楚啊!‬

‭249:無名玩家‬
‭霧太濃了、真的看不清楚呢‬

‭250:無名玩家‬
‭我想了想、難道這個霧是副本Boss的原因?‬

‭251:無名玩家‬
‭倒不如說、還真虧能找到呢!‬

‭252:無名玩家‬
據說只是因為魔法打錯方向而撞上了的樣子。

‭253:無名玩家‬
這、以友軍火力‭(‬Friendly Fire‭)來說有點…‬

‭254:無名玩家‬
‭嘛,因為那霧的關係、也沒辦法吧……‬

‭255:無名玩家‬
‭要是被擊中了、可受不了啊…‬

‭256:無名玩家‬
‭話說那個副本Boss的名字太什麼了吧?叫霧霾蚊嘴蝸牛(‬ミストモスキートエスカルゴ)‭什麼的(認真的臉‬

‭257:無名玩家‬
‭到底是蚊子還是蝸牛能定下來嗎?‬

‭258:無名玩家‬
‭看來沼澤裡有奇美拉的謎之研究所在的樣子呢‬

‭259:無名玩家‬
‭> > 258你這樣說的話,會開始感覺可能真的存在的樣子、所以停下吧。‬

‭260:無名玩家‬
‭但是現在、可沒有發現像研究所那樣的入口喔?‬

‭261:無名玩家‬
‭> > 260喂喂、逐一尋找的話遲早會找到在什麼地方存在著的吧?像是沼澤之中什麼的(翻白眼‬

‭262:無名玩家‬
‭> > 261咿呀、這可真是棘手啊…‬

‭263:無名玩家‬
啊喏、我記得確實有過報告說過,這是無底沼‭的記憶。‬

‭264:無名玩家‬
必須吸光沼澤的水‭才行(使命感‬

‭265:無名玩家‬
‭> >是嗎,如果是‬〇イソン的話 (蝶:dysonダイソン某吸塵機牌子?)

‭266:無名玩家‬
‭> > 265驚人的吸力!‬

‭267:無名玩家‬
‭把沼澤的水引流到什麼地方呢?‬

‭268:無名玩家‬
‭> > 267都蒸發掉不就好了嗎?(適當‬

‭269:無名玩家‬
‭用【溶魔法】向沼澤灌注吧?(適當‬

‭270:無名玩家‬
‭這些傢伙們太過激了吧?草‬

‭271:無名玩家‬
‭那麼、最終副本戰隊伍已經組成幾組了呢?‬

‭272:無名玩家‬
‭> > 271確實有6組左右、像銀翼之類的,青龍騎士團之類的大公會也參加了‬

‭273:無名玩家‬
‭嘛、感覺不越過這個沼澤就不行的樣子呢‬

‭274:無名玩家‬
‭從雪山那過不去嗎?‬

‭275:無名玩家‬
‭> > 274若有從山上滾下來的覺悟就行(實際上是不可能‬

‭276:無名玩家‬
‭在想著要是坐格里芬的話,不就可以過去嗎?‬
‭但卻被神秘的強風阻擋、越不過去‬

‭277:無名玩家‬
‭那裡也有著副本Boss嗎(認真的臉‬

‭278:無名玩家‬
‭> > 277因為是強風、所以像是〇シャルダオラ這樣?(‬小並感
‭(蝶:クシャルダオラ是風翔龍?還是鋼龍?找到兩個注釋…)‬

‭279:無名玩家‬
‭也就是說要去打倒另一邊的副本Boss的意思吧?(翻白眼‬

‭280:無名玩家‬
‭空中戰什麼的不可能不可能‬

‭281:無名玩家‬
‭到頭來、實際上還是沼澤的難易度最低嗎這個?‬

‭282:無名玩家‬
‭太可悲了……‬






‭[祝]湖之都市帖part1[發現新街道]‬



‭1:無名玩家‬



‭關於新到達的湖之都市帖‬



‭下次帖作成> > 980‬





‭467:無名玩家‬
‭不愧是剛發現的街道、很多人呢‬

‭468:無名玩家‬
‭檢問所姑且也有設置著呢‬

‭469:無名玩家‬
‭看到那些發黃了的傢伙、我不厚道地笑了‬

‭470:無名玩家‬
‭應該是有過pk經驗吶…‬

‭471:無名玩家‬
‭pk越多就越黃、把那些有案低的都暴露了‬

‭472:無名玩家‬
‭對戰也包括嗎?‬

‭473:無名玩家‬
‭pk和對戰(pvp)不一樣的吧?‬
‭我有做過對人戰訓練、不過還是青色喔。‬

‭474:無名玩家‬
‭那麼也就是說、能明白誰是純粹地進行過很多次pk的傢伙嗎?‬

‭475:無名玩家‬
‭pk很多次……對首狩教的人適用嗎?…‬

‭476:無名玩家‬
‭他們也沒進行過普通的pvp…大概…‬

‭477:無名玩家‬
‭相反,會變什麼樣的顏色呢?很在意呢‬

‭478:無名玩家‬
‭wwwwwwwwwwwwwwwwwww‬

‭479:無名玩家‬
‭> > 478怎麼了‬

‭480:無名玩家‬
‭> > 479那些首狩教的人正好來了喔wwww‬

‭481:無名玩家‬
‭wtkt‬

‭482:無名玩家‬
‭哇咿 在城門入口偷偷地確認情況吧‬

‭483:無名玩家‬
‭撒、到底會變成什麼樣的顏色呢‬

‭484:無名玩家‬
‭頭領她…碰…了!‬

‭485:無名玩家‬
‭> > 484一句一句的說法好好笑‬

‭486:無名玩家‬
‭該說是深黃色呢還是橙色的樣子呢?反正竹(高)得很好草(笑)(蝶:諧音字)‬

‭487:無名玩家‬
‭水晶(危險)(蝶:也是諧音字)‬

‭488:無名玩家‬
‭哈誒—太厲害了……(翻白眼‬

‭489:無名玩家‬
‭果然(殺了不少)啊…‬

‭490:無名玩家‬
想去問個正確的數目作為以後參考的水准

‭491:無名玩家‬
‭好像去叫警備隊長過來了草‬

‭492:無名玩家‬
‭嘛、顏色變得那麼深的話,肯定會這樣呢。‬

‭493:無名玩家‬
‭嗯?總覺得像是警備隊長poi的人在開始糾正自己的站姿變得畢恭畢敬了呢?‬

‭494:無名玩家‬
‭發生了什麼事了嗎?‬

‭495:無名玩家‬
‭總覺得說話變得結結巴巴了呢。‬

‭496:無名玩家‬
‭又發生了什麼事嗎?‬

‭497:無名玩家‬
‭嘛、因為是頭領嘛(放棄。‬

‭498:無名玩家‬
‭話說、果然首狩教的人也一樣被扣押了呢笑‬

‭499:無名玩家‬
‭傳聞中的天使正走過去呢?是要當擔保證人嗎?‬

‭500:無名玩家‬
‭> > 499真是豪華的擔保人啊‬

‭501:無名玩家‬
‭我也想要一個獨特寵物啊—‬

‭502:無名玩家‬
‭如果從湖之都市再繼續前進的話、會發現什麼的吧?(適當‬

‭503:無名玩家‬
‭誰知道這個城市的所屬是哪裡嗎?‬

‭504:無名玩家‬
‭> > 503不知道?好像是獨立都市的樣子?‬

‭505:無名玩家‬
‭因為被湖包圍著了嘛……了嘛…是梁山泊嗎?‬

‭506:無名玩家‬
‭到最後會被出賣的、所以ng‬

‭507:無名玩家‬
‭果然奸臣k s、‬清楚的明白了吧‭。‬

‭508:無名玩家‬
‭這麼說來這個世界沒有這種官僚啊。‬

‭509:無名玩家‬
‭嘛、遊戲在某種程度上抑制了吧。‬

‭510:無名玩家‬
‭你們不知道嗎?奧爾迪尼王國的背後有著暗部呢?‬

‭511:無名玩家‬
‭> > 510第一次聽到呢?‬

‭512:無名玩家‬
‭> > 510拜託把帥氣的小哥哥之類的、或者美女暗殺者介紹給我吧‬

‭513:無名玩家‬
‭> > 512兩刃劍、稍微有點…(蝶:男女通殺?)‬

‭514:無名玩家‬
‭嘛、你去成為裡社會一員的話,應該就能明白了吧?‬

‭515:無名玩家‬
‭(才)不幹這行呢 如果這麼做的話,‬會像這次一樣、在被檢查時變得紅通通的喔。

‭516:無名玩家‬
‭和平是最好的(只打倒怪物就行‬

‭517:無名玩家‬
‭和平為何物?(哲學‬

‭第六章 第五十七話 ‬掲示板㉘‭  完‬



　[WEB] ‭第六章 第五十八話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第五十八話 難道又是麻煩事?‬

‭「所以姐姐大人才大吃特吃了嗎?」‬
‭「啊呣啊呣……」‬
‭「愛麗絲,‬要講話先吃完再說‭」‬
‭「‬話雖如此,面對大小姐戴在手指上的戒指所做出的反應到底‭是……」‬
‭「嘛,代表就是這樣的東西吧?」‬
‭「呣呣喔—!」‬

‭因為我也不知道嘛!‬
‭是一定程度上昂貴的東西這樣說了,不過就算是我也沒想到是這樣嚇人一跳程度的東西蒙!‬

‭「話說、是何時拿到這種東西的啊。」‬
‭「在這之前的萬聖節活動的時候,‬與‭菲亞蘭特‬女王見面後,愛麗絲就被……帶去城堡去時得到的。‭」‬
‭「、堡噗! ?」‬
‭「愛麗絲和菲亞蘭特女王是有什麼聯繫嗎?」‬
‭「愛麗絲在吸血鬼活動的時候大活躍了呢。」‬
‭「啊—是這樣的經緯啊?」‬

‭省悟你這樣就理解了嗎!?‬
‭幾乎沒有解釋吧!?‬
一邊聽著省悟和璐卡們的話,然後一邊吃著湖之都市產的點心時,麗娭爾和首狩教的人一起向我這邊走來了。

‭「哈啊,終於結束了。」‬
‭「給您添麻煩了。」‬
‭「啊,琉啤嚕(‬麗娭爾)‭—」‬
‭「是吃還是說話、到底選哪個喲……」‬
‭「嗯(吞下)。‬歡迎‭回來‬麗娭爾‭—」‬
‭「真是的,明明是我的主人、就不能振作一點嗎?」‬

‭麗娭爾悄悄地接近我的旁邊,然後背上的小翅膀啪吱啪吱的小幅度地拍動著。‬
‭唔—這是想被誇獎的意思吧?‬

‭「首狩教那邊的事、謝謝妳了啊。」‬
‭「…沒什麼大不了的……」‬

‭因為麗娭爾也未必是想摸摸頭的樣子,所以這樣做看來是正確呢。‬

‭「總之,這樣就全員盤查結束的感覺嗎?」‬
‭「啊啦,弟子的那個孩子們的小組呢?看不見呢。」‬
‭「威爾他們的話,應該是在對我們表示感謝後馬上就回去王都了吧?明明不用那麼著急慢慢來也行啊」‬
‭「嘛、‬我想如果留下的話,又會被妳的特發奇想糾纏‭吧?」‬
‭「才‬不會特發奇想地糾纏呢‭。」‬
‭「明明就‬特發奇想地暴吃暴喝了不是‭嗎?」‬
‭「咕っ……」‬

‭痛處被刺中了……。‬
‭不…對於威爾的話、應該說中了八成……不到……才對…。‬
‭嗚—嗯…沒自信了…。‬

‭「使徒大人」‬
‭「啊、是的,怎麼了?費拿狄克斯先生」‬
‭「我們在這一帶採取各自行動。我覺得、不先對關於這個城市的情報收集起來不行呢。」‬
‭「是、這、樣、啊(‬ソウデスカ)‭……」‬

‭到底是為了什麼、才對這個城市的情報進行收集呢……?‬
‭向我鞠了個躬後、首狩教的人也陸續離去,我就別考慮多餘的事吧。‬

‭「還是老樣子啊、首狩教……」‬
‭「沒關係。首狩教收集回來的情報、是由身為名譽顧問的我來聚集的。」‬
‭「璐卡?關於那個還是第一次聽說呢,不過,不會入手到奇怪的情報吧?」‬
‭「……讓我行使沈默權」‬
‭「喂! ?那也就是說收集了奇怪的情報嗎! ?」‬

‭到底是收集了什麼樣的情報啊!?(蝶:某某的三圍之類的?)‬


‭此後,省悟他們要去湖的周圍探索而和我們分開行動,海花他們也暫時回到王都的樣子,剩下的只有我和璐卡、還有杔桠小姐和飛鳥醬而已。‬

‭「我們最近以這樣的成員一起行動的頻率挺高的呢。」‬
‭「嘛,很閒呢。」‬
‭「我只是跟隨大小姐而已。」‬
‭「飛鳥我也是——」‬

‭嘛、要是這樣的話也行吧……。‬

‭「‬話說、飛鳥醬不提高技能的等級也沒關係嗎?沼澤地因為有我們在所以還好,但是其實是想再提高一點技能等級才再來的吧‭?」‬
‭「說來確實。那麼就讓我來幫飛鳥提升技能的等級吧。」‬
‭「真的—?」‬
‭「那麼璐卡,飛鳥醬的事就拜託妳囉?」‬
‭「交給我吧。」‬

‭嘛、對方要是飛鳥醬的話,璐卡應該也會好好照顧對方的吧。‬
‭雖說是這樣……。‬

‭「突然就變成兩個人了啊。」‬
‭「其他的人也是有各種各樣的事或情況呢」‬
‭「那麼先收集好情報吧?這附近有沒有別的街道之類什麼的?」‬
‭「是啊。這裡是獨立都市的樣子,一定會和哪個地方有交流的吧?」‬

‭果然按道理說、這裡是到酒館收集情報的感覺嗎?‬
‭……但是酒館啊…。‬
‭搞不好會有酒醉者呢、可能還有其他地方能收集情報的吧。‬

‭「除了酒館以外、要去哪裡比較好呢?」‬
‭「說的也是啊…雖然我不知道這裡有沒有行會,姑且找一下吧?有一定程度發展的街道都會有的,這個獨立都市肯定也會有的吧。」‬

‭就像杔桠小姐所說的那樣,說到獨立都市的話、在某種程度上會把雜事委託給行會的可能性很高呢。‬

‭「那麼就去尋找行會,並收集情報,這樣的感覺可以嗎?」‬
‭「作為方針,我認為沒問題。」‬
‭「總之、能快點找到就好了呢—」‬

‭結論來說,相當乾脆地就找到行會了。‬
‭那也只不過是問了問擦肩而過的人後知道的、而且是離我們相當近的位置,所以馬上就可以找到了。‬
‭嘛、總比浪費時間來的好吧。‬

‭進入到行會的大廳裡後,有數量不少的其他玩家在、所以非常熱鬧。‬
‭喋、那邊看起來的人影…。‬

‭「凜?」‬
‭「啊啦~ ~愛麗絲也到了嗎~ ~ ?」‬
‭「嗯。話說、凜在的話就是說銀翼也?」‬
‭「是啊~。把沼澤的副本Boss打倒後就到這兒來了~ ~ ~」‬
‭「啊,果然那個Boss是凜你們打倒的啊。」‬
‭「嘛、準確來說也不是呢~ ~」‬
‭「嗯?」‬

‭不是銀翼打倒的話、那麼是其他公會嗎?‬

‭「比起這個、愛麗絲妳們為什麼來這裡呢~ ?」‬
‭「想來行會那打聽關於周圍街道的情報喲。」‬
‭「啊—…。我覺得現在有點困難喲~ ?」‬
‭「發生了什麼事了嗎?」‬
‭「嘛、愛麗絲可能也不知道吧,但這裡是獨立都市的關係、所以情報的控制很精確啊~。老實說、我們玩家全員都身份不明,很讓人懷疑不是嗎?明明是這樣、還要把情報透露給我們什麼的、也沒道理吧~ ?所以要達成一定數量的委託才能向我們公開情報啊~ ~」‬
‭「啊—……嘛、確實呢……」‬

‭被不明底細的集體詢問情報的話、確實會如此發展的吧…。‬

‭「所以才有這麼多人啊。」‬
‭「只是,‬這個都市周邊的怪物比起沼澤地的還要强大、所以戰鬥上很辛苦呢~ 。雖然也有那個原因在、不過最主要是因為打倒沼地的boss後,大家都一口氣往這邊移動了的原因呢~。所以與這裡水准不相稱的玩家也來得相當多喔~。因此還發展成到處爭奪委託的事……雖然還不至於說有什麼糾紛‭ ~」‬

‭那還真是辛苦啊……。‬
這樣的話,我們也應該接受一些能完成的委託,儘早讓行會公開情報吧。

‭「那麼再見了凜,等下我們也去接受些什麼委託吧?」‬
‭「慢走~喔。杔桠小姐、愛麗絲就拜託妳囉~」‬
‭「請交給我吧」‬

‭那麼去前台接待看看吧。‬
‭正在尋找有沒有閒著的前台接待時、有一名行會職員一個人向我這邊走來。‬
‭然後在我的面前停了下來,對好像是什麼文件的紙和我輪流對照地看了下後就說著「喲嘶」、然後向我打招呼。‬

‭「雖然很突然我感到很抱歉,能稍微跟過來一下可以嗎?」‬
‭「……誒?」‬

‭第六章 第五十八話 難道又是麻煩事?  完‬



　[WEB] 第六章 第五十九話

發貼者：黑紋蝶




第六章第五十九話才不是我的錯蒙

我和杔桠小姐被職員先生帶到了客房。

「那麼請您稍等一下。」
「是的……」

我用快消失的聲音總算想辦法地答復了,到底是為了什麼才把我呼叫至此處呢、膝蓋不停地發抖。
這還不是因為突然流傳了這種像是人像啓示(人相書き)的文件、這誰會想到嘛……。
在這個城市裡、我應該什麼都還沒做才對啊…。

「嘛、大小姐在想什麼也沒做對吧,因為是一直都有的平常事,所以請不用擔心。而且我是大小姐的女僕。所謂女僕就是一邊跟隨一邊守護著大小姐、像這樣為大小姐盡心盡力,維持這兩方便是女僕的辛苦之處。所以大小姐,做好了接下來出現什麼也沒問題的覺悟了嗎?我已經做好了。」
「這種覺悟才不需要呢? !」

雖然妳說了很帥氣的話,但結果不就是在說這都是我的原因嗎!?

一會兒後、門那邊發出了敲門的聲音,所以向那邊看去,是剛才給我們帶路的職員先生,和其他兩名男性進到這客房來了。
一個是初老……與其這樣說,倒不如說是稍有點年紀的白鬍子叔叔?爺爺?還有一位大概是30～40歲左右的男性,從威嚴來說,是爺爺（暫定）那邊比較有給人一種威嚴感的印象。

「那麼我就此告辭了。」
「啊,辛苦你了。」

給我們帶路的職員先生在退房前說了這一句話,不是由爺爺(暫定)那邊回應,而是另一邊的男性回應了。
另一邊的男性比較高貴嗎?

「初次見面。我是這個都市的代表亞加汀斯。這邊的老人是這個都市的行會長。」
「別叫我老人。我這還不是在現役中嗎?」
「誒哆……那個……代表先生和行會長先生、找我們是有什麼事嗎?……」

沒想到出現的會是這個都市的代表和行會長、因此變得萎縮,聲音變小了也是沒有辦法的吧。

「用不著那麼害怕。反而是我們若對妳做出「過激」應對的場合下,會接受到怎樣的報復、光是想想都顫抖起來了」
「誒?」
「以那個年齡來說確實有點年輕,但雖說是小國、卻擁有兩國紋章的飾品。可想而知是個相當有權勢的人吧?」
「咿呀…那個……到底在說什麼話呢……?」

對於我的提問,兩人呆呆地盯著我的臉。

「……妳和菲亞蘭特、還有費渡努的關係很深,或是其血緣者之類的嗎?」
「咿誒…完全不是這樣……」
「那麼那兩枚有著紋章的戒指,到底是從哪裡入手的呢?」
「這個是在活動中幫助女王大人後,作為報酬獲得的東西……」
「「……」」

這次是代表和行會長露出驚訝的表情面對面互看著對方。
然後我後面的杔桠小姐是察覺出了什麼嗎?不知為何,無奈地嘆了一口氣,。

「那個—……」
「啊,哦。對不起。請問怎麼了?」
「咿呀……結果我們都還沒有聽說、自己為什麼會被叫到這裡來……」
「咿呀…那是…」
「把對方原定的計劃粉碎,之後更在面前責怪對方。不愧是大小姐。」
「在說什麼話? !」
「討厭呢。正因爲大小姐已經知道了,所有才表現出這些態度的吧?」
「我什麼都不知道好吧? !」
「無需謙遜的喔大小姐,正因爲這邊有著兩國紋章的戒指、所以被誤以為其是與之有關係的權貴者微服私訪,因此不能採取奇怪的態度進行檢問而進行慎重接待的這種結果、試圖微服私訪什麼的完全沒有這種事,對發現了大小姐只是與兩國友好的一位玩家而已之後、煩惱該如何應對之類的吧?已經早就暴露了喲?」
「向我解釋真是謝謝了啊!但是我真的完全沒有發覺喲! ?」

對於杔桠小姐的發言起反應的兩人嚇了一跳地瞪著眼,但是、只是以這樣的目的才把我們帶過來嗎!?

「嘛、實際上也是呢,大小姐和兩國建立了友好的關係是確實的,所以對這方面很難妥善應對吧。」

然後杔桠小姐露出了淺淺的微笑、令到代表和行會長完全被鎮住,嚇得直冒冷汗。
杔桠小姐這樣的話…簡直就像我們這邊才是壞人一樣啊…。

「這麼說來不完成幾個委託的話,就無法告知其他城市的情報對吧?」
「咿呀……那個……杔桠小姐…到這程度就已經足夠了…所以…」
「這麼說來,大小姐也有把‭奧爾迪尼‬王國的公主所贈予的、到王城的通行證拿來了吧?」
「放過他們吧!看著就覺得可憐了!」
「大小姐。談判是無情的。弱點是絕不能表現出來。」
「說是談判、但這個已經算是威脅了啊! ?我也沒有打算通過國家的友好關係來指責和抱怨啊! ?」

對於我不打算進行譴責的發言,代表和行會長用彷佛是看到神的救贖般,對我雙手合十,開始祈禱了。
嚯啦妳看!
正因為杔桠小姐太責怪他們了、所以他們的樣子開始變奇怪了嘛!
他們這不是終於說出了「滿懷慈悲的女神啊」之類的話了不是嗎?!能不能給我適可而止一點呢!?

此後,和總算平靜了的兩人這樣詳細解釋…的結果,只要完成代表拜託的一件委託,那麼無關其他玩家的委託實現數是多少,其他城市的情報都將會解禁的事。
唯一擔心的是,不知何故他們一直詢問著有否我崇拜的or崇拜我的宗教這件事情……什麼也沒有喔……?
沒問題…這裡是中立都市……不會被什麼奇怪的思想所浸染……才對…。
……應該…吧…?
沒自信了…。

第六章第五十九話才不是我的錯蒙  完



　[WEB] ‭第六章 第六十話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第六十話 共同委托‬

‭那麼,總算想辦法和代表還有行會長的對話穩定下來了,然後事情變成了只要接受直接依賴的委託一件就可以達成目標,不過……。‬

‭「不管怎麼說、只有我們兩人來做的話是不可能的啊……」‬
‭「嘛、大小姐的話不是會不知不覺就完成了不是嗎?」‬
‭「杔桠小姐…妳到底把我想成是什麼了?……」‬

‭被依賴的委託內容是討伐怪物,但不是普通的怪物。‬
‭名字是河畔水獺(リバーヴィードラ),是有些大型的怪物。‬
‭而且還是麻煩的兩棲類,hp減少了的話會往河川中逃跑。‬
‭即是需要我們能在陸地和水中進行戰鬥,‬不管怎麼說、這已經是只有我們兩人的話是無法應付的狀况‭。‬

‭「‬即使有列維在,在作為代價的技能還沒有培育成長的現在,能力是無法得到解放的‭……」‬
‭「‬這樣的話需要招募呢……大小姐沒問題嗎?首狩教並不是說擅長水中戰,其他的各位也是陸地上還好說,水下是不行的吧。這樣的話必然會招集除此之外的其他人作為成員‭」‬
‭「嗚……」‬

和不認識的人組成隊伍的話…有點反感呢…。

‭「嘛、原本願不願意和大小姐組成隊伍也是問題呢……」‬
‭「呐?剛剛小聲地說了什麼呢?絕對是說了很失禮的話吧?呐?」‬

雖然這麼說,但是可以在陸地和水中都能作出對應的人‭什麼的……。‬
正煩惱著該怎麼辦的時候,有什麼人把柔軟的東西押在我的後背並抱緊了我。

‭「愛麗絲~」‬
‭「哇噗!」‬

‭這個聲音是凜吧。‬

‭「怎麼了?」‬
‭「‬嗯~我正煩惱著怎麼去接受委託呢~。但是在行會接受的話,來到這個城市的玩家人數也不少,也要考慮到其他人的兼合取得平衡…所以就稍微有點麻煩呢~‭」‬
‭「公會也很辛苦呢—」‬
‭「所以愛麗絲是怎麼了~ ?分別後,好像被行會職員叫去了吧~ ~?」‬
‭「啊—……」‬

‭嗯…反正也是大型的怪物。請求凜和銀翼們的協助也不錯吧……?‬

‭「誒哆呐」‬

‭◇‬

‭「原來如此啊~ ~」‬
‭「但是銀翼對水中戰不擅長啊?這還是有點嚴峻了呢……」(蝶:雷對水中、不是很有效嗎?)‬
‭「‬的確我們在水中戰並没有到擅長的那種程度,但是若不是大海,而是河川的話,這種程度的水中戰還是可以的喲~‭」‬
‭「嗯—……那麼可以拜託妳嗎?不行的話就不要勉強,等到璐卡和海花她們有時間的時候,會拜託她們的。」‬
‭「知道了哇~。那我去詢問一下了喲~ ~」‬

‭凜這樣說著後就離開了我們,走出了行會館。‬
恐怕會變成、凜選擇由自己接受依賴的這個形式吧。
‭—凜也很辛苦呢。‬

‭暫時在行會會館中悠閒地度過時,凜她把團長先生和伊庫莉露小姐帶到我的面前來了。‬

‭「愛麗絲~ ~」‬
‭「歡迎回來—。然後怎麼樣了?再問也奇怪了吧?明明團長先生們都已經來了呢。」‬
‭「就是愛麗絲覺得的那樣,當然是ok了喲~ ~」‬
‭「若是對上大型怪物,那麼只有妳們兩人的話的確很辛苦吧。我們當然會協助的」‬
‭「只是、本來就有貼著的委託,所以從這次委託的難易度上來看,會選擇讓公會成員自行決定,因此人數可能會比平常的來得少,沒問題嗎?」‬
‭「好的,沒問題。」‬

‭實際上,如果只有團長先生和伊庫莉露小姐他們在的話,可謂是堪稱是銀翼的主力也不奇怪。‬

‭「不過說來,還真是被委託了不常見的委託呢。發生什麼了嗎?」‬
‭「誒哆……這是……那個……」‬
‭「苛—啦。這樣欺負愛麗絲小姐可不行喔」‬
‭「呣…我沒有這樣的打算來著……」‬
‭「因為是愛麗絲小姐嘛,所以一定是無意識地做了什麼,因此作為結果而被委託了吧,不能太追根究底喔。」‬

‭那個…伊庫莉露小姐…?‬
‭為什麼要以我已經做了什麼為前提來解釋呢…?‬
‭雖然在旁邊的杔桠小姐以「不是嗎?」的表情一直看著我這件事也讓我很在意……。‬

‭「‬對了,妳們實際上本來是想以怎樣的方式進行戰鬥的呢,我想問一下妳們參考一下。‭」‬
‭「就算問我的戰鬥方式、我也……」‬
‭「‬說實話,我也滿頭大霧。因為除了知道是水陸兩用以外就不明白,具體的對策也沒建立‭呢」‬
‭「……對不起,但是和一般的大型boss戰鬥不一樣嗎?」‬
‭「哈……」‬

‭團長先生聽到了我和杔桠小姐的話後,只手蓋眼、以臉問天,但是實際上那是需要制定對策的東西嗎?‬
明明連對手的姿態和攻擊方式都不知道嘛。

‭「團長,向愛麗絲追求那些是沒用的喔~ ~。嚯啦,考慮到愛麗絲到現在為止的經歷,就明白了不是嗎~ ?」‬
‭「嗯?經歷?」‬
‭「‬確實呢…。那麼她肯定是那種對瞬間便能作出反應的很出色‭的類型吧?」‬
‭「而且還有應對能力呢~。寵物也包含海陸空所有類型嘛~ ~」‬
‭「‬這麼想的話,只要愛麗絲小姐一個人在,不管在任何戰場上都能進行戰鬥,所以才沒有必要事先考慮作戰‭對策嗎?」‬
‭「就是這種事喔~ ~」‬
‭「……大小姐,不作任何反駁嗎?」‬
‭「‬這麼說來,確實有很多符合的地方呢‭……」‬

回想起來,既有美羅的父親那件事,也有菲㛊她村裡的土地神那件事,還有麗娭嬭的那件事也是‭……。‬
‭順便說起來,茨木童子的那件事也是呢……。‬
‭啊咧?‬
‭我是那種、沒有好好作出對策就去挑戰Boss的那種類型的人嗎……?‬

‭第六章 第六十話 共同委托  完‬



　[WEB] 第六章 第六十一話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第六十一話 交給別‬人的作戰會議

‭最後變成了我們和銀翼共同討伐‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
‭了呢。‬
‭嘛、就算說是共同討伐什麼的,但實際上制定作戰的是銀翼那邊的呢?這個該怎麼說呢…。‬

‭「要‬大小姐制定作戰什麼的,怎麼說呢?是有點強人所難‭呢。」‬

於是,在杔桠小姐的追擊下,由銀翼一側制定了。
‭咿呀、因為嘛…總之先攻擊過去、然後早晚會結束的吧…?‬
‭之後就是避開看上去危險的攻擊的感覺?……。‬

‭「嘛、已經知道了HP低落的時候,會向河流中逃跑的情報,這樣就可以事先制定幾個作戰來應對了呢。」‬
‭「‬說的是啊～。不過～如果對方直線逃跑的話、我會直接射撃的呢～‭」‬
‭「‬只是真變成那樣的話,就要考慮擊中後的應對呢。嘛,能製作牆壁的成員多少有些,應該沒問題吧‭?」‬

‭嗯—…凜射擊的話、是那個復合技嗎?‬
‭但是那個是直線技能啊?‬
‭也要考慮一下被躲開時的對策會比較好吧?‬
‭我偷偷地把麗娭嬭叫出來問一下。‬

‭「麗娭嬭,我的德現在是多少?」‬
‭「這麼突然是怎麼了。打聽這件事是打算讓我能力解放的意思嗎?」‬
‭「嗯—嘛、‬慎重起見呢‭。」‬
‭「‬這樣啊。嗯—……雖然我們成為同伴到現在為止還沒過多久,但大概也能維持數分鐘左右。因為與大罪的代價不同,德的賺取可是要花費相當長的時間呢‭」‬
‭「數分鐘啊……」‬

‭嘛、要使用的幾乎只是一瞬間而已,大概沒問題吧?‬

‭「那麼麗娭嬭,如果要解放時我會打暗號的,到時就拜託了喲。」‬
‭「好的~好的~。但是注意不要被捲進去波及到喔。」‬
‭「那個時候會向大家告誡的說。」‬
‭「那就沒問題了。」‬

那麼，這樣暫且就可以了。
‭喋、列維…別突然出現後就露出那麼悲傷的表情啊……。‬
‭而且這次看來,是不會在水中作戰的樣子呢,所以列維在水中的話,會被攻擊波及到吧?‬

‭「‬話說回來、雖然是事到如今,但是那個海蛇竟然是利維坦啊…‭…」‬
‭「我們的裝備所使用的材料,也是愛麗絲小姐貢獻的嗎?」‬
‭「但是愛麗絲~,這件事省吾是知道的吧~ ?到底是從什麼時候開始的呢~ ~ ~」‬
‭「嗚咪喵咪喵……」‬

‭由於列維的出現,關於我隱藏列維就是利維坦的這件事,被凜用雙手捏著臉頰拉扯搓揉著地責備我。‬
因為那時候是不能輕易說出口的‭嘛……。‬
‭至於省吾的問題是……嘛…發生了很多事呢……。‬

‭「‬而且那個天使是烏列爾什麼的、愛麗絲太讓我們吃驚了‭~」‬
‭「‬‭呀呣喋‬
請‭住手‬
‭~ !」‬
‭「呵呵呵~ ~」‬
‭「呣喵~ ~」‬

‭我的臉頰可不是玩具啊!‬

‭「呼—呣……不去阻止可以嗎?」‬
‭「嘛、愛麗絲小姐也不是真的討厭,沒關係的吧?」‬
‭「那也是她們兩人間的交流方式吧。所以呢?作戰怎麼樣了?」‬
‭「‬誒誒、大體上已經决定了,由我來說明一下吧。雖說是對上哪個大型Boss、有時都會應用到的呢,讓坦克擔任前衛、由後面用魔法和遠距離武器進行攻擊,發現間隙時就進行接近戰,就是這樣的流程。因為到現在為止、坦克和遠距離攻擊組的人數都是統一著的,不過此次的近距離攻擊組稍微有點不足,所以想請妳們二人也加入那裡可以嗎‭?」‬
‭「‬我是不介意的。但是我認為大小姐比起魔法更擅長接近攻擊,以那個作為方針比較好。而且……大小組似乎在考慮一些什麼不好的事情,所以反而是讓近戰組的人減少可能會比較好呢‭」‬

‭杔桠小姐?‬
‭我可沒有想什麼不好的事情喲?‬
‭只是為不時之需時所準備的應急手段而已喲?‬
‭話說!‬

‭「凜也差不多該住手了吧～」‬
‭「沒辦法了~只好住手了哇~」‬

‭凜滿足了後,終於把手從我的臉頰上鬆開。‬

‭「真是的—……」‬
‭「抱歉抱歉~。因為愛麗絲太可愛了~ 一不小心就~ ~」‬
‭「呣—……」‬
‭「‬這麼說來、一說起可愛的話,飛鳥醬好象變成了什麼不得了的事情,不過是真的嗎‭~ ?」「不得了的事情?啊—,是在說瞬間移動的技能嗎?」‬
‭「這樣的到底是在哪裡入手的啊~ ~ ?從飛鳥醬的等級上來看、能取得的技能是有限的呢~…」‬

‭嗯—…這個說出來可以嗎?‬
‭嘛,其他人也知道了的樣子,而且凜也不像是到處說人事非的人、說出來不也可以嗎?‬

‭「‬飛鳥醬在萬聖節活動時的特別報酬…這樣解釋可以嗎?然後才拿到這個技能‭」‬
‭「原來如此啊~……」‬
‭「因為這樣、所以獲得的方法要保密呢?不然就會讓飛鳥醬惹到麻煩的。」‬
‭「知道了哇~所以愛麗絲。在萬聖節活動中拿到了什麼~ ?」‬
‭「嗯?我嗎?是環境設備的追加道具、溫泉和錢喲—」‬

嘛、雖然那筆錢幾乎都被花光了呢…。

‭「啊啦~也就是說、去愛麗絲那裡的話~,就能泡溫泉的意思嗎~ ?」‬
‭「‬嗯—要花很長時間才能完成啊。在浴場的更衣室和溫泉的循環系統也是必要噠蒙‭」‬
‭「很辛苦的樣子呢~ 」‬
‭「‬只能看到錢漸漸消失的未來…。如果能在什麼地方得到融資就好了‭……」‬
‭「嗯…愛麗絲~ ?融資什麼的…是開玩笑的吧~ ?」‬
‭「誒?」‬
‭「……」‬

‭為什麼凜她苦笑著呢?‬
‭會為這種個人溫泉融資的人、不可能會有嘛。‬
嗯—……必須設法籌備資金‭不行啊……。‬

‭第六章 第六十一話 交給別‬人的作戰會議  完



　[WEB] ‭第六章 第六十二話‬

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第六十二話 所謂‬可愛只是一紙之隔

‭「‬誒哆……話說回來,好像差不多該到了吧‭……」‬

根據委託的內容,從湖之都市向南移動,在河流變寬的地區附近似乎會出現‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
。
而我們現在就在附近......

‭「沒有發現類似的大型怪物啊……」‬
‭「‬剛試著從天空上看,不過,都只看到小動物型的怪物～。之後就只有岩石等散佈著而已～‭」‬
‭「呼呣…不過這個是從代表那拿到的委託,情報不會有錯誤才對……」‬
‭「嗯—……說不定是在河裡面也有可能呢」‬

那麼作為先發制人、試著往河裡打上一發會‭比較好嗎?‬
‭是否要對河川進行炮擊呢?大家正在議論著時,突然發生巨大的搖晃,我們立刻對周圍進行警戒。‬
‭但是,周圍什麼會動的生物的身影都沒有,作為代替的是有什麼東西在往我們接近。‬

‭「誒?……」‬
‭「巨大的岩石……」‬
‭「竟然……在動! ?」‬

慢慢吞吞地向我們這邊接近的是巨大的茶色岩石。
之後它停止了移動,隨即從中心產生裂縫,裂縫向全體擴散後碎裂,然後從裡面出來的是…。

‭「キュゥゥゥゥゥゥゥ!」‬

‭是一個有4米高的巨大水獺。‬

‭「「「「啊、好可愛…」」」」‬

包括我在內的女性陣容,在凝視著巨大水獺後都不知不覺地這樣嘟噥了。
‭這不是沒辦法嘛!‬
‭因為好可愛蒙!‬

‭「嗚—呣……是要我們退治這個嗎……」‬
‭「你在說什麼啊? !這麼無害又可愛的存在,我怎麼可能狠心下去退治呢!」‬
‭「對啊對啊!」‬
‭「不……但是……」‬

對於團長先生的嘟噥,銀翼的其他女性團員發出了抗議的聲音。
‭不愧就算是團長先生,也有點被女性成員的氣勢壓倒了。‬
另一方面,‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
一邊看著我們一邊歪著頭,然後一邊向周圍張望地觀察情况。
‭對於那個動作,女性陣容高聲尖叫,更加熱鬧。‬

‭「‬キュゥゥゥ…フシャァァァァァァァ!‭」‬
‭「? !」‬

但是下一個瞬間,露出可愛表情的‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
突然發出了威嚇我們的叫聲,全身的毛髮開始倒立起來。

‭「全員!進入戰鬥態勢!快點!」‬

團長先生的呼叫聲,讓由於突發狀況被嚇得目瞪口呆的我們慌張張地進入戰鬥態勢。
‭但是‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
像嘲笑‭我們的陣形般,用巨大的尾巴劈了下來。‬

‭「!?全員回避!」‬
‭「什! ?」‬

‭伊庫莉露小姐剎那間發出的指示,大家立即住旁邊飛撲、總算是躲避了‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
‭的攻擊。‬
‭實際上伊庫莉露小姐的判斷是正確的。‬
被甩下來的尾巴砸碎了地面,是有讓周圍的地面也出現裂縫的威力。

‭「列維的尾巴,也不會有那種威力呢……」‬
‭「恐怕‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的‭尾巴是有著出奇的重量,或許牠是想要炫耀著自己尾巴的硬度嗎?我覺得、至少也要警戒一下那個尾巴呢?」‬
‭「而且是在岩石中出現的關係,是土屬性和水屬性的意思吧?是屬於很難理解弱點的屬性呢……」‬
‭「‬搞不好可能是鋼鐵吧。而且從河畔來看、火和斬擊系可能都不好使‭」‬
‭「……那麼就是說、我什麼也做不到不是嗎?」‬
‭「嘛……如果是大小姐的話,總會想到辦法的吧?」‬

‭真是的!杔桠小姐在隨便說什麼啊!‬
‭妳以為我是什麼啊!‬
‭喋,‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的‭尾巴開始轉起來了,到底……。‬

‭「坦克馬上展開盾牌!有什麼要飛過來了!」‬
‭「什!?『‬‭土之盾‬
‭アースシールド‬
‭』!」‬

‭我聽從伊庫莉露小姐的指示,慌忙展開幾重的土牆壁。‬
下一個瞬間,從‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的尾巴上不知有什麼,像黑針一樣的細小的東西射向我們。

‭「咕!『延遲』!」‬
‭「『‬‭土之盾‬
‭アースシールド‬
‭』!」‬

‭一瞬間前排的土壁被貫通,‬然後在再穿過幾層就快要到達我們之前,因為杔桠小姐使用的『延遲』而减慢了土牆被破壞的速度。
我配合著這個的瞬間,再施展開幾重的土牆後,總算是想辦法的防禦下來了。

‭「伊庫莉露小姐!」‬
‭「我們這邊全員平安!愛麗絲小姐妳們那邊的情況呢!」‬
‭「多虧了杔桠小姐、總算逃過一劫!」‬

即便如此,真沒想到這攻擊的一發一發竟然有如此高的貫穿威力。
到這裡為止,感覺這怪物的水准一口氣上升了。

‭「大小姐,請看這個」‬

‭杔桠小姐拿起‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
‭放飛的針給我看。‬

‭「這個針…不,請看這體毛的硬度。就像鋼的硬度般堅硬。」‬
‭「這完全不是河畔吧。說是礦山會比較符合不是嗎?」‬
‭「是把河川內的礦物吃下後,使體毛發生變化了嗎?」‬
‭「看來、這果然是……」‬
‭「是的,大小姐的攻擊很難起作用呢?」‬

‭當真怎麼辦?…。‬

‭「フシャッフシャァァァァァァ!」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
突然發狂般的‭開始咆哮。‬
‭或許是對我們避開或阻擋了其攻擊,覺得很看不慣的意思嗎……?‬

‭「完全生氣起來了呢。從最初就開始激昂模式什麼的、請饒了我吧」‬
‭「現在不是說這個的場、合……要來了!」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
以猛烈的氣勢向銀翼‭的坦克們突進。‬

‭「前衛!‬鼓起幹勁了喔‭!『‬‭城壁‬
キャッスルウォール
‭』!」‬

‭團長先生們的坦克軍團使用了技能後,便停止‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
‭的突進。‬
‭然後、趁著目標停止的這個機會,後衛的魔法職軍團便用魔法進行攻擊。‬

‭「キャウンッ? !」‬
‭「好硬哇呢~ ~」‬
‭「但是、集中於一點重點攻擊的話,總會有辦法的呢。」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
受到凜他們的攻擊後向後仰,不過,馬上左右搖了搖頭,再次瞪向這邊。

‭「從這樣子來看、用高火力的魔法來削弱牠是最好的吧?」‬
‭「也就是說、我們是要做支援役嗎?」‬

‭哎喲那麼,看來會成為很辛苦的戰鬥呢。‬

‭第六章 第六十二話 所謂‬可愛只是一紙之隔 完



　[WEB] ‭第六章 第六十三話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第六十三話 就這麼輕而易舉地進行低級騷擾‬

‭「‬不要被對手的敏捷給胡弄了!攻擊前尾巴必定會立起,絕對不要看漏!‭」‬
‭「是!」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
以與那巨大的身軀不相稱的速度在我們周圍奔跑,時而潜入河中躲藏它的身姿,為了不讓我們掌握場所,一邊不停地移動一邊進行攻擊。
但是團長先生和伊庫莉露小姐,到現在為止僅用了一點時間便看穿‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的習性,然後向大家傳達那個。

‭「‬真不愧是銀翼啊。這麼快就看穿習性了呢‭」‬
‭「‬這麼說著,其實杔桠小姐也已經看穿了不是嗎?在團長先生說之前,好像一早就已經針對此習性採取了回避行動的感覺…‭」‬
‭「大小姐,作為女僕,擁有洞察對方一些細小的習慣也是必須的。所以對此沒有什麼好奇怪的。」‬

‭咿呀,咿呀…女僕不是那麼萬能的存在吧…?‬
‭真是的、杔桠小姐她到底把女僕的形象想像成什麼了呢……?‬

‭「‬只是,正因為是高攻擊力和機動力,在持續進行一會兒後,好像有著必定會為了調整呼吸而停下來的弱點‭」‬
‭「嘛、‬如果做了那麼劇烈的運動的話,肯定會氣喘吁吁的‭呢。」‬

人類也是如此,但是全力以赴的時間卻意外地短暫。
據說全力奔跑的話,最快的是獵豹,但是好像最多也只能持續數十秒左右,而現在不僅僅是跑,攻擊也做的話,能持續跑動的時間會變得更加少的吧。
嘛,畢竟是在遊戲中,對於副本Boss什麼的,會在一定程度上消除這種制限或降低這種制限的吧。

‭「‬但是能隨心所欲地持續跑動的話也很麻煩‭吧?」‬
‭「‬那也是。那麼稍微攪亂一下吧。出來吧,妮烏菈‭」‬
‭「好~的媽媽」‬
‭「誒哆…大小姐…要做什麼?」‬
‭「誒?要做什麼?…當然是去騷擾啊?那我稍微過去一下了喲—」‬

我一隻手抱著妮烏菈後便奔赴戰場。

‭「‬那麼,妮烏菈就把我隆起的土堆之間,用藤蔓蔓延起來吧。‭」‬
‭「嗯,妮烏菈我會加油的~ ~」‬
‭「‬『地形操作―隆起』‭!」‬

‭我把空著的手接觸到地面,然後地面便開始隆起。‬
哎呀、好久沒使用這個地形操作了呢。
因為最近很少有機會使用啊…。
嘛、這種地形操作系在平時的戰鬥中是不怎麼使用的呢。

‭「那麼、要繼續了喲—」‬
‭「好~的」‬

‭喔哆、不要僅是把地面隆起,不挖點洞可不行呢。‬

‭「‬『地形操作―穴』‭!」‬

在我們不會去踏足的範圍中,挖了深一米左右的洞。

‭「‬但是媽媽,挖這種洞是要怎麼辦?對方要是那麼大的話,對上這種程度的洞,應該沒什麼作用不是嗎‭?」‬
‭「確實那麼大只的話,不太有作用吧?但是,如果這樣的話,就能讓迅速移動的對方發生變化的喲。」‬
‭「??」‬

確實如果是這樣的洞,以我們的體型來說,是能將其當作戰壕一樣地來使用。不過,從‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的體型來看,這只不過是礙事的洞左右吧。
只是,如果對於像‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
一樣的、這種迅速敏捷的類型,這個洞相當麻煩的吧。

‭「嘛、其成果,我覺得要再過一會兒才能看到吧。那麼、回去吧。」‬
‭「好~的」‬

那麼,在‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
向這邊跑來之前不返回到大家那邊可不行呢。


‭「我回來啦。所以戰況呢?」‬
‭「歡迎回來。說是戰況,也就以坦克來承受攻擊,然後瞄準對方喘息的時候以魔法職等進行攻擊而已,像這樣一直重複沒變喔。原本來說,我們似乎也沒有進到對方的眼裡,就算大小姐在想什麼詭計,對方也不意識到的吧。」‬
‭「那麼正好呢。」‬
‭「這到底是什麼…,‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
‭又要移動的樣子呢。」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
在持續受到銀翼的攻擊後,漸漸開始焦躁變得不安,然後身體散發出熱氣,讓體毛變得紅黑。
‭喔—哆,這是更加憤怒起來的模式、這種感覺嗎?‬
‭啊啊、有提前做好準備真是太好了。‬

‭「フシャァァァァァァァァァ!」‬

‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
任由自己被憤怒支配,用比剛才還要更加激烈的速度開始在我們周圍跑來跑去。
但是,那種動向也不得不馬上停止了。
不,應該說是被正確地制止了吧。

‭「フシャァァァ? !」‬

一邊向旁邊邁著步子一邊跑來跑去的‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
突然盛大地橫著滾地吃泥了。
我看到那個後,抿嘴微笑。

‭「大小姐又搞了什麼嗎?……」‬
‭「不要‬說得那麼不好聽。只是單純地做了讓其絆腳程度的高低差地表而已‭。」‬

對於快速移動的類型來說,這種細微的段差和障礙物會有著很大的影響。
具體來說的話,應該就是電車之類的吧。
一般情况下,那種程度的鐵塊碰到小石頭的話就會將其碾碎,但有時也會讓電車稍微脫軌呢。

撒喋撒喋,有著這種敏捷程度的生物,如果突然撞上有段差的地表會怎麼樣呢?
這問題就簡單了,會變得無法控制平衡而崩潰,然後就會與地面親蜜接觸的吧。
因為體毛像鋼鐵一般硬,所以本體也相當重的吧。
那個平衡被破壞的話,這會成為相當大的空隙呢…。

‭「就是現在!向目標齊射!」‬

嘛、對於精銳的銀翼成員來說也只是一個靶子。
配合著對方不能很好地站起來的時機,過分地進行飽滿的齊射攻擊,讓‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的HP一口氣削减,好不容易起來了的‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
也慌張地打算逃到河中。
嘛、水陸兩邊都可以逃的話,當然不是選擇陸路而是選擇水路吧。
‭不過這是一個敗筆。‬

‭「麗娭爾!」‬
‭「終於輪到我出場了啊!」‬
‭「……‬……契約者愛麗絲,現在要解放封印天使麗娭爾的枷鎖‭!」‬

我雙手合十祈禱,從我身上漏出了無數的光之玉,然後匯集到在上空待命的麗娭爾身邊,不一會麗娭爾便被光玉包圍。


契約者對收集的德進行消費——實行中——完成。


契約者的封印——解除中——解除完成。


天使烏列爾的封印已解除。


天使烏列爾的技能修正——完成。


天使烏列爾的能力返回到本來的姿態。


天使烏列爾的能力再封印剩下8分鐘。


‭「‬撒!從能力解放的我手上是逃不了的喔‭!」‬

下一個瞬間,為了封锁想跳入河裡逃跑的‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
的去路,土牆被厚厚地展開。
而且,那個土牆不僅圍著‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
,還開了一條像是讓其能逃脫一樣的直線通道。
雖然‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
為了逃跑便以其作目標而奔跑,不過卻注意到了其深處站立著的存在。

‭「嗚呼呼~」‬

‭站著的是、必殺技的復合魔法已經處在發射狀態的凜,看到這番景象的,在直線通道奔出途中的‬‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
,‭慌慌張張地往來路回返。‬

‭「啊啦,到這邊來真的可以嗎?」‬

‭同樣,能力被解放的麗娭爾,也在為自己的必殺技在進行準備了。‬

‭「‬撒!用這個將其撲滅消盡吧‭!‬‭【迅雷·嵐復合魔法】‬
‭《テンペストレールガン》‬
‭!」‬
‭「因‬害人不淺而罪孽深重的野獸喲!被神之制裁的火焰消滅吧!『神之光』‭!」‬
‭「フッフシャ…キュゥゥゥゥゥゥゥゥゥ? !」‬



‭「呼,痛快了哇!」‬
‭「久違地使出了最大威力噠哇~ ~」‬
‭「兩人都很滿足的樣子啊。」‬

被二人的極大魔法燒毀了的‭河畔水獺‬
‭リバーヴィードラ‬
,直擊後姿態在稍微保持了一會兒後,馬上霧散消失了。
話說回來,暫且不論麗娭爾,凜的複合魔法威力是不是上升過頭了?
我這樣問了凜後,才得知凜她好像得到了其寵物尼爾斯的幫助。
理論性的東西雖然不太明白,不過據說是與尼爾斯的雷相結合才有這樣的威力。

‭「麗娭爾—!比起這種事情,快點來對被妳所破壞的地形進行修復的幫忙吧~ ~ !大家也會一起幫忙的——!」‬
‭「‬即使是變成此番景象,這已經也是用土牆來抑制住了威力的喲‭!?」‬
‭「做過頭了喲—!」‬

‭嘛,實際上,用這種程度的高威力進行攻擊的話,破壞痕跡就會如看到的那般很明顯吧。‬

‭「把這也當作委託的一環來看待的話,會覺得比較輕鬆吧。」‬
‭「也必須要好好地跟凜說說呢?」‬

凜看著默默地進行修復工作的銀翼成員後,苦笑不已。
嗯,看來凜也有好好地在反省了喲。


‭「咿呀嘛、破壞的痕跡,有一半的責任是大小姐呢?」‬

‭……‬……杔桠小姐,我也會好好工作,所以請不要欺負我‭……。‬

‭第六章 第六十三話 就這麼輕而易舉地進行低級騷擾 完‬



　[WEB] ‭第六章 第六十四話

發貼者：黑紋蝶

‭第六章 第六十四話 常識和非常識只是一紙之隔‬

‭對副本級魔物的退治及其戰鬥所引起的破壞痕跡修復後,我們便回到返回湖之都市的歸途。‬

‭「真是的…浪費了無謂的體力呢……」‬
‭「不不不!大部分的工作都是妮烏菈姐姐在做不是嗎!」‬
‭「我,我也有、讓蟲子翻弄土地什麼的做了很多啊!」‬

‭嘛確實、菲㛊的話,雖然能做到活性化土地之類的事情,但對修復方面很難著手呢。‬

‭「對於這點,老實說我覺得對多方面都涉及的大小姐才更奇怪呢。」‬
‭「我有對那麼多方面都有涉及嗎?」‬
‭「您還沒有自覺的嗎?」‬
‭「……‬……莫非杔桠小姐、對修復工作有一點知識嗎‭?」‬
‭「‬不、沒有那種事兒。當時我也只是靈光一閃地想出、難道就沒有辦法只讓地形遭受一點損失就了事的方法嗎‭?‬而已‭。」‬
‭「誒哆……對不起……」‬

‭我會好好的向凜和麗娭爾忠告注意的……。‬

‭「那麼先把剛才的玩笑話放一邊。」‬
‭「開玩笑的嗎!?」‬
‭「像這次這樣,周圍什麼東西都沒有的地方的話還能沒問題,但那威力的魔法在都市附近使用的話會變成非常嚴重的事態,所以必須要好好向她們說明白。尤其是麗娭爾大小姐她那容易按耐不住性子的這部分,請稍微注意一下」‬
‭「我會小心注意的……」‬

‭確實、在和我戰鬥的時候也是,火上頭地斜著對我使用《神之光》了呢。‬

‭「嘛、因為大小姐也明白這件事,所以我覺得這以上就不說了,不過這次戰鬥中出現的問題點,得想點辦法解決是有必要的不是嗎?」‬
‭「問題點?」‬
‭「是的。雖然我也是這樣,那就是和大小姐同樣幾乎都沒有持有,能有效切斷或對抗堅硬敵人的確實手段。」‬
‭「啊—……」‬

確實、對堅硬的敵人使用近戰武器攻擊的話,很勉強呢,我的情况下是連貫通系的魔法也沒有啊。
如果硬要說的話,美羅她使用的血魔法、其威力和貫通力算是比較有效嗎‭?‬

「像這次這樣集體作戰的話,我們去支援就可以了,但是兩個人或者一個人的情況下就不行了呢。因此,最好是事先製定一些對策……」
「問題就是這個對策方法吧……」
「誒…。嘛,這個世界終究只是遊戲,對於那樣不擅長的對手是無論如何都會存在的,沒有辦法的話就馬上放棄也是一種手段……」
「這可不是馬上就會發生的事情啊……」

‭能這樣馬上就找到對抗手段的話,其他的人也不用那麼辛苦吧…。‬

‭「嘛、那個時候就留在那個時候再說,把這些交給擅長應對的人就好了吧。」‬
‭「是說杔桠小姐果斷好呢?還是放棄得乾脆好呢?偶爾有時會不明白呢。」‬
「女僕這種東西啊,對把握好自己能做到的和做不到的事情是很重要的。」
「啊、嗯……」

‭聽了杔桠小姐的話後,就會變得更加不明白女僕到底是什麼東西了喲…。‬


‭◇‬


‭「那麼,到街上了……報告交給妳們那邊去會比較好呢,如何呢?」‬
‭「是啊。接受委託的是大小姐,即使讓‬巴魯特‭先生去報告,需要大小姐同行的事也是不會改變的吧。而且已經晚上了,現實的時間也是時間,盡快結束吧。」‬

啊咧?
不管是否由我去報告,要一起去的事是已經確定了嗎?
但是,正如杔桠所說,時間也是時間,得盡快結束並向銀翼報告得到的情報呢?所以現在就别浪費時間去討論、快走吧‭……。‬

「哈…。知道了,快走吧。也許代表們也睡著了」
「那麼我先一步去告訴代表和行會長有話要說。所以請大小姐您稍微錯開一點時間再進來吧。」

‭杔桠小姐這樣說著鞠躬,便向行會大廳走去。‬

「那我們也去行會大廳吧。要會面的話,在那邊等著比較好吧」
「這樣登出的時候也比較輕鬆呢。」
「嘛、代表們應該很驚訝吧~」

‭誒?‬
‭為什麼會驚訝呢?‬
‭也沒有什麼特別需要驚訝的要素在吧?‬

‭「吶,愛麗絲~接受委託後一天不到就被解決了的話,不是會令人很吃驚嗎~ ?」‬
‭「啊,嗯……」‬

‭這樣啊…這麼說來是這樣呢…。‬
‭不愧是連對方也沒有想到,這會變成當日往返便達成的委託呢…。‬

‭「又要被說什麼的感覺…?」‬
‭「嘛、挖苦之類的或什麼其他的我就不覺得會有,但是方法和手段之類會問的呢~」‬

就算被問用什麼方法,也只能說在普通的戰鬥而已啊!?
啊嗚—……心情變得沉重起來了…。


到了行會大廳後,便聽說杔桠小姐他們先在房間裡等著的樣子,因此我垂著肩膀地慢慢的朝房間走去。
然後好不容易走到房間面前,輕輕地敲門後走進去了。

‭「久候了、大小姐…為什麼肩膀垂得那麼低呢?」‬
‭「在為今後要說的話感到心情很沈重……」‬
‭「誒……是那麼嚴重的話嗎……?」‬

看到我的樣子後,代表和行會長便意識到事情不簡單,表情嚴肅了起來。
我提心吊膽地坐在杔桠小姐的旁邊,然後抬起了頭。

‭「誒哆……首先對在這麼晚的時間還來打擾,非常抱歉。」‬
‭「不,從那樣子來看,也開始察覺到這是嚴重的話題。您不需要介意。所以,要說的事情是什麼呢?」‬
‭「那個……該怎麼說呢?就是關於我中午時接受的委託……」‬
‭「‬難道是關於那件事的問題嗎?對不起,我們除了已向您傳達了的情報以外,便沒有其他情報了……‭」‬
‭「啊,不是的。……如果是說河畔水獺的話已經打倒了,所以……」‬
‭「「誒?」」‬

‭對於我的發言,‬代表和行會長露出了就像鴿子吃了一發豆槍子彈一樣的表情震驚著。

‭「對不起,可能是我聽錯了,能請您再說一遍嗎?」‬
‭「誒哆…委託討伐的河畔水獺已經打倒了……」‬
‭「這應該是在中午才接受的委託吧?」‬
‭「是的……」‬
‭「別說是一天了,連半天也還沒到吧?」‬
‭「嘛、是這樣呢……」‬

‭嘴巴一邊在張張合合的、一邊以不相信的表情凝視著我的兩人。‬

‭「難……難道只以你們兩人……」‬
‭「不,以協助者大約40名左右來打倒的。」‬
‭「是這樣啊?……不……就是這樣才正常啊……」‬
‭「代表…或許剛才隱約看到了的光柱…該不會是……」‬
‭「‬不!這並不能斷定是愛麗絲殿下所為的!…總而言之!愛麗絲殿下的人脈非常優秀呢……‭」‬

‭會被說成是人脈程度的人脈我真的有嗎?‬
玩家的話,就莉喵和銀翼的其他成員吧,NPC的話也只有菲亞蘭特的女王之類的左右而已啊。

‭「不,也沒有到會被說成是人脈的程度喲?」‬
‭「……是,是這樣嗎?……」‬
‭「嘛、先把大小姐她天然無自覺的責備放一邊,時間也是時間,依賴已經達成了,請把作為委託的報酬、情報告訴給我們吧。」‬

‭杔桠小姐?‬
‭我沒有責備他們啊?‬
‭只是被提問了後回應而已吧?‬

‭第六章 第六十四話 常識和非常識只是一紙之隔 完‬



　[WEB] ‭第六章 第六十五話‬

發貼者：黑紋蝶




‭第六章 第六十五話‬ 目標

「我明白了，我會按照約定告訴您情報的。那麼妳們想要的是什麼情報呢？」
「大小姐，怎麼樣？」
「嗯—……」

首先從城鎮的情報開始吧？
    從這個都市的感覺來看，菲亞蘭特好像也不遠，能去的話想去呢。

「那麼請先從國家和城鎮開始吧。你把我誤以為是菲亞蘭特的關係者，也就是說知道在什麼地方吧？」
「誒誒，當然。因為這些國家也是我們的交易對象」

喔喔。
    這樣就是說，相當近的意思嗎？
    看來，這意外地可能很快就能到呢。

「只是要去菲亞蘭特的話，有一個必須要通過的地域。」
「必須通過的地域？」
「是的。從這裡可以看到的吧？西邊的大山脈」

啊—這麼說來，確實看到大山在不遠的地方呢。

「喋、難道非得越過那座大山不行嗎!?」
「啊，不對不對。準確地說，有可以穿過那座山脈的大空洞。但是那個大空洞裡有很多魔物，一般人是不可能通過的」
「誒？那麼要怎麼和菲亞蘭特交易啊？」

如果不能通過的話，交易什麼的是不可能的吧？

「是的，那是通過在南邊的貿易港進行的。在那邊可以經由海運到達交易國家的墨爾卡托拉。我們就是用這些通路進行交易。所以拜託你消滅那個港口還有和這都市相連的街道上出現的魔物」

原來如此ー。
因為那條街道一旦堵塞就無法進行交易，所以就拜託我們了。

「也就是說，乘坐從港口出發的船也是可以到達墨爾卡托拉嗎？」
「說可能的話是可以的，但是船也不是可以自由乘坐的，請諒解。」

嘛，說的也是喲呢。
    就算突然說來搭乘，我也不會覺得能搭上。

「但是，坐船渡過那樣確實比較安全呢，如果能選擇我們也會選擇那邊的……」
「恩，確實是這樣啊。但是如果是異邦人的話，聽了這個肯定會想去大空洞的」
「嗯？什麼？」

玩家會變得想去的想法、會是什麼噠囖？

「雖然不是確定的情報，但是據說大空洞裡有矮人族的村莊。而且也有情報說發現了只能在大空洞才能採集到的礦石」
「那裡有矮人族的情報來源是從哪裡來的？」
「雖然已經是很久以前的事了，但據說不知是哪裡來的矮人族來到了這裡。然後在矮人族休息了幾天之後就離開了這條街，那個時候問了矮人族是從哪裡來的，然後就說是從大空洞來的。雖然我們也想親自去確認，但是因為魔物的數量很多，而且也很強，所以沒有調查過」

這和我們不一樣，只有一次的生命，慎重也是沒辦法的事。
但是說到矮人族的話，是鍛造方面的吧？
沃爾特先生他們會高興嗎？
而且可能有新種類的礦石，如果事情順利的話莉喵小姐也會很高興的吧？找到的話優先開採呢。

「的確、如此的話，我們也不得不通過大空洞呢。」
「這樣的話，下一個目標就是大空洞了吧？」
「是啊。我想不管有沒有矮人族的村莊，但那裡肯定會有能休息的地點。不然的話，從山脈的大小來考慮，這幾天就會一直困在大空洞裡呢」

嘛、那裡的話，我覺得運營桑應該也有什麼考量的吧…。

「那麼，接下來就是老夫給予的情報咋。」
「啊？還有其他情報嗎？」
「嘛，關於街道的情報，就像剛才代表所說的那樣咋。老夫所知道的是迷宮之類的情報咋」

嚯嚯，是新迷宮的情報呢。
這樣的話，省悟和團長先生們好像會很高興的樣子。

「話說，妳們是從東邊的沼澤地來的吧？妳們不覺得那裡出現的魔物有些奇怪嗎？」
「是啊。出現了簡直就像合成獸一樣的魔物喋嘶」
「根據文獻記載，那實際上是從沼澤地中某個古代研究所出來的魔物。但是現狀是連場所都不知道呢」
「原來如此……」
「只是入口被魔法一樣的東西掩蓋著，如果能看破那個的話，好像就能找到研究所的入口。」

是被幻魔法覆蓋的研究所嗎…。
    但是要看破那個的話，看起來相當高難度啊…。
    嘛，那裡就交給省悟他們和團長先生他們吧，嗯、就這樣決定了。

「嘛，以我們能夠提供的情報就只有這些了吧。還有什麼想問的嗎？」
「嗯—……杔桠小姐、還有什麼想問嗎？」
「不，以我來看，有這麼多的情報就十分足夠了。之後就是由我們來調查呢」
「那麼、把這些情報傳給銀翼再傳播不就好了嗎？」
「是啊。如果是銀翼的話，就不會曲解情報來擴散的吧」
「那麼、謝謝你們的情報。」
「我們這邊才是、得救了。如果有什麼事的話請再來」
「那時候就請多關照了」

談話結束後，就把聽到的情報告訊給問團長們，然後我們就解散了。
關於情報，都交給團長先生們了。
試著問了一下銀翼接下來的方針，看來好像首先是以沼地的迷宮為目標，稍微强化裝備等等之後再以大空洞為目標的樣子。
我們該怎麼辦呢？
如果某種程度的準備完成了的話，就以大空洞作為目標的形式可以嗎？
新素材什麼、真期待喲呢。
特別是可能會發現能作為料理使用的東西也不一定呢……誒嘿嘿…。
而且由於新裝備的那些事，給莉喵小姐他們添麻煩了，所以也想儘快給莉喵小姐他們提供新的素材。
嗯—要做的事太多了—。

‭第六章 第六十五話‬ 目標‭ 完‬



　[WEB] 第六章 第六十六話

發貼者：黑紋蝶

幾天前更新了 完全不知道(-᷅_-᷄lll)

第六章 第六十六話 心奪之撃墜王

「呼咕！呼嗚！嗚嗚嗚嗚嗚！」
「愛麗絲小姐，堅持住！」
「愛麗絲小姐加油！」

在進入了歎息之里之前的大門中，我手脚被繩子綁住，被塞上了防止自害的猿轡。
安潔利小姐和薾蘿莎小姐兩人為了不讓我鬧騰，便將我牢牢地拘束起來。

「…好停下、差不多到極限了喲」

在門外閉著眼睛的艾莉卡把我的極限告訴了兩人。

「明白了嘶ー!」
「呼咕嗚!?」
「哦ー咿、接好囉」
「哈…哈…哈…哈…」

與艾莉卡的聲音一起，我被薾蘿莎小姐快速投向在外邊待命的另外一位修女的身邊。
然後把拘束著我的繩子和猿轡解開，隨即我便開始粗暴地一點點的調整呼吸。

「愛麗絲小姐、沒問題嘶嘎ー?」
「但是時間延長了，這進展狀況不錯呢。」
「非常……謝謝…嗚…」
「啊—果然很辛苦嘶呐—」
「好、來喝紅茶。雖然是愛麗絲小姐自己帶來的茶壺就是了。」
「謝謝喋嘶……」

我在薾蘿莎小姐還有另一位茶色頭髮的修女佩蓮小姐的護理下休息。

「不管怎麼說愛麗絲小姐，用這種亂來的方法提高技能等級什麼的……。如果沒有艾莉卡小姐在的話是做不到的喲」
「對不起，安潔利小姐……」
「艾莉卡小姐也沒問題吧？」
「沒事兒。嘛，雖然多少有些影響，但是只有二心同體的我和愛麗絲才能做到這個方法呢」
「即使這樣，一開始從愛麗絲小姐那裡聽到這個的時候還是嚇了一跳……」
「對不起……」

斷斷續續的喘著氣地向安潔利小姐道歉。
咿呀這個嘛……因為不曉得那個大空洞到底有什麼嘛，所以才想先提高現在能提高的耐性技能不是嗎？
而且【狂氣耐性】是進入這個迷宮、歎息之里所必須的技能。
提高了也沒有損失吧。

「不過話說回來、沼地的迷宮嘶嘎—?弄不好的話，本來我們也會送到那邊去呐?」
「說實話太麻煩了、去不成了真是luckyー」
「可啦妳們兩個、因為是在愛麗絲小姐的面前，所以正經點吧」
「誒ー? 但是愛麗絲小姐她叫我照平時自己說話的說話方式就可以了啊這樣說了喲ー?」
「就是說啊就是說啊ー不聽聖女大人的話可不行喔ー」
「就是因為妳們兩這副德性ー我才會這樣說妳們的啊…」

安潔利小姐握起拳頭、要開無雙的樣子，不過首先要好好地控制住、不要波及到我這邊來喲？
如果安潔利小姐的拳頭打進現在這個嘔吐狀態的我，一定會把內容物盛大地吐出來的。
拜託了，不要把我卷進來呐？

「…哈…。現在是愛麗絲小姐的面前，所以我先忍著吧、之後要説教喋嘶嘎啦呐」
「「(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)噗ー噗ー」」
「妳們這些傢伙啊…」

那個……妳們兩個……希望不要再煽動安潔利小姐了啊……主要是被捲入的話很可怕呢…。

「妳們兩個……雖然我知道妳們是希望引起安潔利小姐對妳們的注意，但我因為害怕被牽連，所以還是希望妳們停止一下……」
「這這這這這怎麼可能嘶嘎！我想讓安潔利注意一下我什麼的！」
「嗚哇—，薾蘿莎焦急起來了呢—。」
「佩蓮小姐也不要這麼說了……。我知道在這裡的修女們都很溫柔…………」
「…溫柔……？我嗎………？」
「佩蓮小姐…………？」

佩蓮小姐俯視著還躺著的我，慢慢地站了起來，和剛才那飄忽不定的樣子相反，她變得冷漠無表情地繼續說著話。

「愛麗絲小姐，我怎麼可能是溫柔的人呢？這個拋弃朋友和同伴而倖存下來的我…。是啊……如果用一句話形容我的話……只是個窩囊廢
ロクデナシ
喋嘶喲」
「佩蓮!」
「不會停的喲。安潔利小姐也是這樣覺得的吧？拋弃朋友獨自活下去的傢伙，真希望早點去死呢？要不然我現在就到歎息之里裡面去自殺吧？」
「佩蓮!!」

安潔利小姐狠狠地扇了一下佩蓮小姐的臉頰，發出了很大的聲音。
但是緊接著佩蓮小姐卻一瞬間露出了松了一口氣的表情。

「佩蓮、妳先回去冷靜一下。」
「好的好的、知道了喲」

這樣說著、佩蓮小姐就自己一個人回到了地上去。

「愛麗絲小姐和艾莉卡小姐、非常抱歉」
「咿誒、沒關係喋嘶」
「說的是呢、沒有需要安潔利小姐道歉的事情啊」
「因為那孩子說的有點過頭了的關係所以…」
「話說佩蓮她、還在介懷那件事嘶呐ー。明明說了這不是佩蓮的錯了嘛ー」
「以我來說，還不如讓她和薾蘿莎兩個八嘎一起做些傻事比較安心……」
「好過份!? 妳剛說了我們兩個是八嘎對吧!?」

據刚才的話所知，剛才的不是薾蘿莎小姐她們全員，而是佩蓮小姐一個人的問題。
話雖如此，我去介入真的可以嗎⋯

「愛麗絲、別在意有的沒的、去吧」
「艾莉卡…」
「比起因為沒去做而後悔不如去做了後再後悔、對吧? 到時有什麼問題我會和妳一起背負的」
「…嗚嗯、謝謝」

狀態回復好了的我一個人追著佩蓮小姐跑去。

走到外面環顧四周，看到在稍遠一點的地方、一個人坐在墓碑前的佩蓮小姐。

「佩蓮小姐…」
「有什麼事嗎？還是說是來打聽我有多窩囊廢才追過來的呢？」
「唔嗯。我只是來問有點在意的事情而已。」

我悄悄地坐在佩蓮小姐旁邊。

「這墓…是佩蓮小姐的朋友?」
「…說的沒錯喲。就是被我拋棄的摯友、她的墓喋嘶…」
「這樣啊…」

把摯友拋弃了的佩蓮小姐。
那個時候的心情是怎樣的呢…。

「那麼、有什麼想問喋嘶嘎?」
「啊、嗯。剛才被安潔利小姐打的時候、為什麼一瞬覺得松了一口氣呢」
「っ!? 那種事我才沒有做!」

佩蓮小姐明顯地動搖了。
恐怕那時是無意識的吧。

「佩蓮小姐、被安潔利小姐打的地方讓我看一看。」
「…是…」

佩蓮小姐把被打的那邊臉頰轉向了我這邊，我悄悄地把沾濕了的手絹貼到佩蓮小姐的臉頰上。
佩蓮小姐一瞬間扭曲了臉，但看似乎沒有腫脹，嘴巴的內腔也沒有裂傷的樣子。

「痛嗎?」
「咿誒、没問題喋嘶」
「明明安潔利小姐的攻擊看起來相當痛呢？」
「那個是已經斟酌過力度的了、沒關係喋嘶」
「………妳不會恨安潔利小姐嗎？」
「……最初的時候是很怨恨的。為什麼要做那種事…。但是……活著回來之後一個人悲傷的安潔利，看了好幾次之後就再也不這麼想了……」

恐怕把歎息之里當作試驗場的，不是安潔利小姐的命令，而是上級的命令吧。
儘管如此，也是以安潔利小姐的那句命令作為開端…。
安潔利小姐現在一定還在懊悔吧。

「安潔利小姐和佩蓮小姐很像呢」
「誒……？哪裡像喋嘶嘎？安潔利和我不一樣，不是窩囊廢喋嘶喲？」
「啊ー嗯，我說相似的不是指那個，是指妳們二人一樣像是向哪裡尋求著救贖的地方喲」
「救贖…? 先不說我了、安潔利她嗎?」
「啊、剛剛妳承認了對吧?」
「っ!?」

佩蓮小姐慌張地快速用雙手捂嘴巴。
然後怨恨地瞪著我。

「愛麗絲小姐、剛剛的當作沒聽到吧」
「這個要怎麼辦呢
哆嘶喲乄嘎嗱
ー」
「…哈…明白了、我就投降承認了吧。我確實是在尋求著救贖吧。但是妳說怎麼辦呢？這樣的我即使贖罪也會被拯救嗎？」
「我想無論是誰都可以得到拯救的喲？」
「那麼……愛麗絲小姐能救我嗎…？」
「佩蓮小姐…?」

佩蓮小姐突然用雙手捂住耳朵蜷縮起來把臉埋在雙膝。

「日夜不停喋嘶…那孩子的悲鳴……怨恨的話語……一不留神就聽得見……是妳的錯……為什麼不救我……一直低聲私語著…。愛麗絲小姐能拯救這樣的我嗎…？能幫幫我嗎…？乾脆的、因為是聖女……以裁决罪惡為由……能把我……能幫忙把我殺掉嗎？」

佩蓮小姐露出了極其軟弱的表情，我無法說出任何話語，只能溫柔地緊緊地抱住她。

「對不起……也許佩蓮小姐想死了以後會比較輕鬆，但是我不想做那種事……」
「但是……我拋棄了因疲勞而無法奔跑的芙蘭……即使那孩子說要我等她，但我還是拋棄了她……」
「…累得跑不動了…？」

以前薾蘿莎小姐說過，最終試驗是要待在歎息之里內三天裡苟存下來。
而且在陷阱那麼多的地方，會有跑得那麼累的情況發生嗎？

「佩蓮小姐，為什麼芙蘭桑會跑得那麼累呢？」
「為什麼……那是……誒哆……誒……為什麼來著…？不…我跑著想逃走……不，不對……在那種陷阱那麼多的地方……但是……」

佩蓮小姐對於我的疑問困惑了起來、不停反復自問自答。
也許…。

「佩蓮小姐，難道說芙蘭桑是陷入了陷阱才無法奔跑不是嗎？」
「就…就算是這樣，我還是拋棄了芙蘭……」
「佩蓮小姐真的拋棄了芙蘭桑嗎？」

聽著佩蓮小姐的話，就覺得佩蓮小姐的記憶有疑點。
但是憑這個佩蓮小姐的曖昧記憶，是不能明白當時真實的情況是怎樣的。
那麼我只好去問同樣參加過最終試驗的人了。

「佩蓮小姐，剛剛那些話也可以讓薾蘿莎小姐聽一聽嗎？」
「啊，叫我嗎？」

我叫了薾蘿莎小姐的名字後，有點不好意思的薾蘿莎小姐突然就從後面出現了。

「…誒哆、什麼時候開始就在這了？」
「從愛麗絲小姐緊緊抱著佩蓮時左右就來了吧？因為我們也很擔心，所以想偷偷地來看一下情況到底如何了而已…。話說我覺得當時發生的事是佩蓮的禁忌，所以也沒想跟佩蓮重提呢」
「那麼，實際上是怎樣的情況呢？」
「嗯—……的確這是我們想忘記的記憶，但至少芙蘭這個孩子應該是沒有恨過佩蓮的吧？」
「騙人！明明芙蘭大喊著好恨我的！」

薾蘿莎小姐對佩蓮小姐的反駁表示不解地歪著頭。

「咿呀，雖然我們也聽到她喊過佩蓮的名字，但是完全沒有說怨恨佩蓮的話啊。說的應該是『活下去』啦『變得幸福』啦之類喋嘶。因為那個原因，那個怪物也焦急起來地趕緊把大喊著的芙蘭那孩子殺掉了喲。此後在其他的孩子被捕捉之前，佩蓮都一直呼喊著朋友的名字呢」
「誒…?」
「對於我來說，是完全不明白佩蓮為什麼會有那樣誤會呢……」

雖然薾蘿莎小姐對此看起來是很不可思議的事情，但是如果不這樣做的話，恐怕佩蓮小姐就會無法忍受對於失去芙蘭桑的悲傷而崩潰的吧。
因此才讓其背負著不得不拋弃自己的悲傷…。
詛咒
のろ
和詛咒
まじな
雖然同樣是漢字，不過，卻是意義完全不同的漢字。
所以芙蘭桑對於佩蓮小姐的思念而施下的詛咒
まじな
，才不幸地成為了束縛佩蓮小姐的詛咒
のろ
吧。

「哈哈……我……不是傻瓜嗎？全部……全都想起來了……那時候……陷入陷阱的芙蘭推開了想要救助她的我……要我快逃……快離開這裡…。於是，被抓到的芙蘭被殺了……對此我卻松了一口氣。被抓住的不是我太好了……我還能活著……」
「但是因為這件事而感到了罪惡感，與芙蘭桑被殺的事相結合了，因為佩蓮小姐的心快要被壓壞掉了，所以把記憶改寫，讓自己覺得必須活下去來補償這罪行呢…？」

佩蓮小姐對我的詢問小小地點了點頭。

「但是為什麼佩蓮會變成這樣？」
「這是一種自我防衛反應。在精神上承受巨大負擔的時候，會通過本能把與現實不同的認識來改變從而保護自己」
「原來如此」

從某種意義上來說，我心中的艾莉卡也是一種自我防衛反應。
雖然方向性不同。

「但是……現在該怎麼辦啊？雖說是為了追求懲罰，但已經被當成是和薾蘿莎同等的笨蛋角色的我，能變回正常嗎？……」
「太過分了！？」
「確實，我能理解你想要尋求懲罰的心情。但是芙蘭桑並不希望佩蓮小姐以這樣的心情度過餘生的吧。雖然這只是我的一廂情願地覺得而已」
「那麼、我要怎樣度過才好呢…………」
「嗯—……果然還是先從能發自內心地笑出來開始吧？若佩蓮小姐露出痛苦表情的話，會讓芙蘭桑擔心呢」
「發自內心地笑……」

我也因為七大罪的那件事，才變得會這樣考慮呢。
我覺得自己是沒有佩蓮小姐那麼嚴重，所以要佩蓮小姐也這樣考慮的話不容易呢。

「然後呢。包含芙蘭沒能做到的事，佩蓮小姐想做的事，和她的份一起盡情地活著、盡情地享受、盡情地歡笑、盡情地去獲得幸福，在佩蓮小姐的身上、理應也有著這樣的權利」
「我……想做的事……」

我放開緊抱著佩蓮小姐的雙手，然後大大地張開。

「這個世界是如此寬廣自由噠喲。佩蓮小姐想做的事情也一定會找到的喲」
「我……活著也沒關係嗎…？」
「嗯！」
「我……可以變得幸福嗎…？」
「嗯！」
「那麼我……想連芙蘭的份一起活著……想要變得幸福…。想做和芙蘭一起…想做的事……」
「這樣也可以喲」
「愛麗絲小姐……唔哇……嗚哇……」
「哭出來也沒關係……。所以過來吧？」
「哇啊啊啊啊啊啊！其實我不想拋棄她的！本來想和芙蘭一直在一起的！但是芙蘭！芙蘭啊！芙蘭啊啊啊啊！」

佩蓮小姐像要把臉埋進我胸口上似的抱住了我，然後决堤般流下了眼淚和隱藏著的思念。
我溫柔地肯定著那些話的同時，還不停撫摸著佩蓮小姐的頭來安慰她。


◇


「那麼，這到底是什麼情況呢？」
「咿呀—，我也不明白嘶。」
「愛麗絲大人~」

之後把哭累了睡著了的佩蓮小姐送到教會，過了一會兒佩蓮小姐就醒了，然後像現在這樣緊緊地纏著了我。

「誒哆……佩蓮小姐？到底怎麼了？」
「我只是聽從愛麗絲大人說的話、要做自己想做的事情而已喲~」
「想…想做的事…？」
「是！想待在聖女愛麗絲大人身邊為愛麗絲大人效勞，這是我想做的事！」
「……」

為什麼會變成這樣呢…。
我只是想讓佩蓮小姐打起精神來才做而已啊。

「原來如此。這就是奪走對方的心，連自身都會俘虜的心奪之擊墮王這個名號的由來吧」
「安潔利小姐！？這名號是怎麼回事！？」
「不不不，別謙虛了。愛麗絲小姐融化了被囚禁在過去的佩蓮的心，使她變得如此開朗，可謂是人心掌握的專家呢。如果妳是的當時的上司，到底會有多少孩子會仰慕妳，願意為妳賭上性命呢？」
「我既不打算俘虜別人，也不打算讓別人賭上性命啊！？」

安潔利小姐到底把我當成什麼了⋯？
就這樣，對我和安潔利小姐間的對答毫不在意，佩蓮小姐的臉逐漸貼近了我。

「愛麗絲大人~和我一起去逛建國祭吧~」
「建國祭？」
「啊啊，說起建國祭的話我想起來了。有公主大人要拜託的事情。因為這麼突然，所以我覺得不接受也沒問題喲，但是如果愛麗絲小姐有興趣的話，我會向那邊傳達的」
「咿呀安潔利小姐，對方是公主大人吧？妳這樣對待可以嗎？」

話說公主大人的請求嗎……有什麼討厭的預感…。

第六章 第六十六話 心奪之撃墜王  完



　[WEB] 第六章 第六十七話

發貼者：黑紋蝶

第六章 第六十七話 建國祭①

建國祭，是奧爾迪尼王國的建國記念日，這天是各都市的領主和其他國家的王族也會參加的大規模活動。


「雖說是建國祭，不過說實話對於我們來說只是個很普通的祭典而已呢。」
「對於一般參加者來說，也沒有權利參加在城堡中舉辦的夜會呢。」
「但是有一部分玩家好像可以參加哦？」
「那只是一點點而已~。而且那些是最為奧爾迪尼王國效勞賣命的玩家們、拼了命才能夠獲得參加的水準喲~」
「話說、說到夜會的話肯定有跳舞什麼的吧？玩家裡能跳舞的人幾乎沒有不是嗎？」
「看修你這話，你只是羨慕他們能在夜會上見到那些打扮得很漂亮的女性吧。」
「才才才才才不是這樣呢!」

嘛，修還是老樣子，比起說這是特別的活動，不如說是祭典更好呢。
對於一般玩家來說，這並不是那麼優先參加的活動。
只是在這樣的節日裡，會出現只在背地裡才有得賣的稀少道具的那種情節也不是不可能，如果順利的話說不定也會發生緊急性任務把稀有道具get噠謝什麼的，說不期待會出現這樣的展開也是騙人的呢，不過…嘛，先參加一下也不會有什麼損失的。

「話說回來，從哪裡開始繞好呢？」
「大街上人太多，所以去不會有那麼多人的小巷吧。」
「嘛，這才是妥當的吧」
「但是集體在那種地方轉來轉去的話很奇怪吧，會不會被建國祭警衛的人招呼去喝咖啡呢？」
「那就分組去蒐索吧~？姐姐我和庫露露在一起的話很危險吧，所以2:3這樣分吧~？」
「那麼，就分成我和修一組、庫露露和高卢就分到蕾歐娜那組這樣的分配吧。如果愛麗絲今天有空的話，我也打算邀請的……」

今天凜被委託為建國祭的警備而四處奔跑著，愛麗絲也因為有事而不能一起參加。

「那麼、行動開始吧…喋、怎麼了？很吵鬧呢？」

因為是節日，多少吵鬧也是沒辦法的，但是總覺得從後面的年輕女性們聽到、發出著很黃的尖叫聲呢。

「呀ー是利迪亞卿喲!」
「也來抱抱我ー!」
「利迪亞卿ー!」

利迪亞卿是誰噠喲？王國貴族中的誰嗎？
對這過分的吵鬧程度，我想著這是多麼有名的人同時，本以感興趣的意欲而朝向那個名為利迪亞卿所在的方向走去。
從人群中擠出來時，那個利迪亞卿正好從馬車上下來，這看起來像是本大爺風這樣的金髮帥哥，確實是一位能令一群年輕女性尖叫的類型呢。

「啊~確實那種看起來很清爽的金短髮，又加上是帥哥，女性會尖叫也是可以理解呢。」
「啊啦，難道庫露露喜歡這樣的類型嗎~？」
「啊，咿誒。我對本大爺系沒什麼興趣。而且從那些女性的發言看來，對於女性間的關係也不怎麼檢點，實在是太勉強了」
「庫露露說得真直接呢……」

嘛，雖然庫露露的合格點很嚴厲呢，但是在一般女性看來，那種類型的人應該算是受歡迎的類型吧。
話說坐馬車啊、是真的貴族嗎？

「啊啦，還有人坐在裡面呢？」
「有能和利迪亞卿一起同行的人物來著？」

咿呀，因為是貴族，所以也會有戀人什麼的夫人什麼的吧。
那麼，下來的是什麼樣的人誒誒誒誒！？

「喂、怎麼了省悟噢噢噢!?」
「喂喂你們倆怎麼了咦咦咦咦!?」
「怎麼了那麼慌張誒誒誒誒!?」
「啊啦啊啦啊啦啊啦…」

為、為、為什麼…愛麗絲她…會從馬車上下來啊啊啊啊啊啊啊!?



「誒—哆…那個…到底怎麼回事…」
「誒、稍微等一下? 那個是幻覺對吧? 喂喂是誰啊? 竟然對我們用幻魔法什麼的?」
「咿呀、你們倆都冷靜點」
「庫露露～? 妳一邊這麼說著、一邊搖晃著很動搖喲～?」

咿呀咿呀，這是怎麼回事…？
愛麗絲和男人在一起並不是什麼特別的事情。
倒不如說那些都是愛麗絲無意識撩人的結果，即使有遇到那樣的也不奇怪。
但是剛才的愛麗絲怎麼看都不像是那種和對方在一起交往的感覺…。
話說她現在對這場面害羞的臉紅了…。
不行了、完全不明白…。

「那個是騙人的那個是騙人的那個是騙人的那個是騙人的那個是幻覺那個是幻覺那個是幻覺那個是幻覺…」
「姐姐大人和男人在一起什麼的…就算是讓百歩、也不可能選這種男人才對…但是姐姐大人和男人在一起什麼的…」

聽到了像是熟人似的聲音後抬頭一看，看到了像是快要死去的表情和仿佛像僵屍一樣晃晃悠悠地走著的璐卡和海花。
然後她們一看到我的臉後就突然向我逼近。

「你這個人！對姐姐大人幹了什麼！」
「做了什麼讓愛麗絲脫線到如此地步的事情」
「倒不如說我也想知道啊！」



暫且互相冷靜地試著對話了，璐卡和海花也好像是目擊到了愛麗絲和那個利迪亞卿一起的場面。
然後因為這個受打擊而變成了那種模樣。

「那麼，和姐姐大人一起的那個男的到底是誰啊？」
「愛麗絲喜歡的類型是那種男人？」
「我是不知道她喜歡的類型啦，但我知道那個男的是叫利迪亞卿。詳細的我就不知道了」
「卿嗎？我覺得應該是貴族什麼的吧。」
「貴族嗎？暗殺起來不容易呢……」
「就算殺了，也不能留下證據才行……」
「喂，不要考慮那種危險的事情啊。」

這倆人已經噠咩噠…凡關於愛麗絲的事情、都會失去冷靜呢…。

「之前也去店裡買藥水，但是沒有發生什麼特別的變化啊……」
「但是去了湖邊的都市之後，有情報說有去過王都的教會。」
「這樣看來、大概就是從那一帶開始接觸的吧。」
「只是，從狩首教那裡沒有這樣的接觸報告，這真是不可思議呢。」
「恩—……按妳這樣說的話、的確真的很不可思議啊……」

看起來好像在做著很厲害的推理，但那不是幾乎都用監視來得到的情報嗎？
果然狩首教再加上璐卡的話，很恐怖啊
主要是在被監視的意義上…。

「總之，快去看看愛麗絲怎麼樣了」
「誒！為了在姐姐大人、萬一發生什麼事情時也能幫上忙、所以快點過去吧！」

兩人興致勃勃地談著追跡行動，從這看來、我們也被包括到其行動中吧？
嘛、我也很擔心愛麗絲所以沒所謂啦，也介意她跟那個男人的關係…。

「噢那麼! 我們也上了喲!」
「噢ー!」
「「「噢、噢ー…」」」

愛麗絲的追跡作戦、開始噠!


◇


『這邊是飛鳥02、發現了可疑的集團。打算對警護對象進行追跡的樣子。就這樣維持監視。以上』
『觀察者呼叫飛鳥02。如果其對警護對象造成危害或感到恐懼的行動，允許以那邊的判斷來處理』
『飛鳥02、領命』
『觀察者告知飛鳥02以外的所有飛鳥隊員。街道上的警備交給其他的部隊，命令你們當飛鳥02的輔助。以上』



　[WEB] 第六章 第六十八話

發貼者：黑紋蝶

第六章 第六十八話 建國祭‭②‬

「好痛苦…已經不行了…」
「姐姐大人啊…」

嘛，我就知道會變成這樣…。
我看著相互歎著氣地把臉埋在桌子上的璐卡和海花這樣心想著。
咿呀，妳們的心情我是很明白的。
我也是、還好中途沒有被這氣氛所吞沒，否則的話我也會變得和她倆一樣了吧。

「省悟、說真的，最近有注意到什麼嗎?」
「嘛…這個我也…」

老實說愛麗絲如果和那個利迪亞卿是戀人關係的話，那麼剛才在服裝店利迪亞卿為愛麗絲選推薦的禮裙的時候，應該也不會像這樣帶著困惑的表情拒絕吧…。
其他的也是、吃飯時也毫不客氣地只顧吃東西，看著那個吃相的利迪亞卿…臉也開始抽搐起來了…。
嘛，從這個觀點來看，愛麗絲和利迪亞卿是有著某種聯系才是正確的吧。

「那麼為什麼不和她們倆人說啊?」
「你覺得對這種狀態下的倆人說這些、會相信嗎?」
「…說的也是呢」

不愧是高卢、能那麼快理解真是得救了。
其他三個人也點頭同意了，我就是喜歡我們隊伍的這個地方呢。

「…吶省悟」
「怎麼了嗎、修?」
「歸根結底、我們到底在幹什麼?」
「…監視這倆人什麼時候暴走的阻止擔當。」
「…到時候非阻止不可嗎?」
「不拼命阻止的話會出人命喔。特別是那個操毒使的璐卡啊」
「哈…認真的、在這種祭典的日子裡，到底是在幹什麼啊我們…」
「我也想問啊…」

本來的話，應該是會去尋找稀有道具或者隱藏的活動吧…。
為什麼會變成這樣呢…。

♢

「喋、為什麼我們要入侵到這種地方呢?」
「静一點、會被警備注意到的吧」
「就是啊! 如果是為了保護姐姐大人的話那也是沒辦法的!」
「咿呀、不行的吧這樣?」

無論怎麼說，潜入宴會會場的用地也太糟糕了吧!?
如果被發現的話、要辯解也想得美喲!?
宴會會場不是在城中而是在迎賓館，所以老實說在潛入重地之前被發現的話，應該不會那麼嚴重的吧…。
真的、我們到底在幹什麼啊…。

「而且、在有警備部署的時點上，必然會有巡邏來我們所在的裡側吧，怎麼辦?」
「……」
「該…該怎麼辦呢…」

這倆傢伙一點計劃也沒有嗎!?
真的、我還是快點自首去說「我迷路了ー」比較好吧。

「但是如果在這裡被抓到、然後作為犯罪者的話，可能事情會變得很嚴重的吧…?」
「要是這樣的話、就算是姐姐大人也是會討厭的吧～…」
「那麼快點解散會比較好喔…!? 大家! 快後退!」

高卢突然衝到前面架起了盾牌。
下一刻、高卢架起的盾牌瞬間響起了被數枝箭擊中的聲音。

「哆、奇襲失敗了嘶嘎ー。那麼就快點殲滅殆盡嘶!」
「咕!?」
「高卢!」

突然從高卢的正面傳來了女人的聲音，同時高卢連同盾牌一起被什麼打飛出去，就這樣拉開了與我們的距離。

「還有空看其他人呢」
「嘖!」

雖然被拉離了的高卢吸引了注意，但是我立刻以劍為盾防禦了神秘女子的攻擊。

「能侵入到這裡、多少是有點本事嘶呢。但是若為了那位大人(御方)的話、也只能讓你去死了」
「談判也是徒勞的嗎…。修!帶著其他傢伙逃走吧!」
「噢、噢噢!」
「啊一啦、不會讓你們逃走的喲?」

想要逃跑的修他們的正面響起了鞭子敲打的聲音。
在那裡，是穿著黑色服裝、用妖豔的笑容注視著修等人的女性和同樣穿著黑色服裝、把金髮綁成雙馬尾且露出了邪惡笑容的女孩子。

「啊哈♪因為伊爾那斯的那個很痛、可能會哭呢。嘛、反正你們就在這裡結束了，或許也無所謂呢」
「凱倫醬、那個男孩子感覺會很可愛、所以我就收下了哇呢」
「啊、伊爾那斯太狡猾了! 我要是要欺負的話，還是選男孩子會比較好嘛」
「很受歡迎不是嗎?太好了呢」
「庫露露、妳是故意才這麼說的吧!? 要當被這種哆S全開大姐姐所欺負的對象喔!? 只有不好的預感不是嗎!」

該死的!被完全包圍了嗎!
而且建築物上面好像也有弓箭手…怎麼辦呢…。
話說這個使用短劍的女人…意外地很強啊
雖然不是玩家而是這個世界的居民，但是竟會有如此練度的話、大概就是暗部之類的部隊了吧…。
嘛，因為是有王族出席的宴會，所以我想過也會有這樣的人在吧…。

「今天真是厄日啊!」
「請放心。我們和那邊的兩個人不一樣，對拷問沒興趣，所以會儘快殺死你的。」
「完全不能放心好吧!」

話說喜歡拷問嗎?修那傢伙沒問題吧!?
不會打開什麼新的大門之類的吧!?

「咕嘎啊啊!?」
「高卢、嘎!?」

在防禦使用短劍的女人攻擊時，突然聽到了高卢的叫聲，然後就被投向這裡的高卢卷進，連我也一起被吹飛了。

「抱、抱歉!」
「痛、…。話說高卢沒事吧?」
「啊啊。但是那個女的、有相當大的怪力啊。這可是把穿上全身甲的我投飛了啊」
「真是的，所謂暗部啊就是把這些傢伙聚集到部隊裡的麻煩地方啊」

話雖如此，以不殺這些暗部來封锁其行動的話、果然很吃力啊。
璐卡他們如果認真起來的話也許能封锁住，但無論如何這裡也是在王都中。
不管怎樣都有可能會造成更大的損害。
而且如果騷動變大的話，其他的警備也會來吧。
該死的!沒辦法了嗎!
在為接下來的展開而煩惱的時候，聽到了有人從稍遠的後方慢慢地走過來的聲音。

「…大家、在幹什麼呢?」
「哈…?」
「!? 愛麗絲大人! 請退後! 馬上就去把侵入者排除完成的!」
「愛麗絲小姐請退下來嘶! 這裡就交給我和佩蓮來解決嘶!」

身著紅色禮裙的愛麗絲來了，正在攻擊我們的兩人也慌忙跑向愛麗絲的身邊保護著她。

「誒哆…那個侵入者、是在說省悟他們嗎?」
「誒? 愛麗絲小姐、和那些侵入者認識嘶嘎?」
「騙人…的吧…?」

聽到愛麗絲的提問，被稱為佩蓮的人一下子臉色蒼白了。

「喂、大小姐醬、怎麼了嗎…喋、這什麼状況?」
「大小姐、要去什麼地方之前，請提前跟我說一聲…」

於是這次又出現了平時就一直穿著女僕裝的杔桠小姐和那個利迪亞卿。

「…哈!? 伊爾那斯! 凱倫! 中止戰鬥! 中止戰鬥! 菲亞也中止狙撃!」
「佩蓮、在慌張什麼嘶嘎?」
「因為我對愛麗絲大人的熟人出手了啊!?啊啊…要被訓斥了……」
「又不是故意的，我覺得愛麗絲小姐不會生氣的吧…」
「總之、不談一下是不會知道怎麼回事，所以大家這邊請。如果有其他人聚集過來的話會有點麻煩」

杔桠小姐大概是想趁著這個機會吧，馬上帶我們一起去空房間。
看來能暫時喘口氣了…。

第六章 第六十八話 建國祭‭②完‬



