　翻譯信息

作品全稱：【TS】 異世界 現地主人公モノ
                   (TS异世界土著的故事)

作者：[在小説家になろう的my page]
生肉：https://ncode.syosetu.com/n8827fe/
貼吧：ts转生没想到成为了女配角
博客：lasdi的博客
　簡介

TS异世界土著的故事



　[其他] (TS异世界土著的故事)譯名整合

發貼者：acpdli




譯名一覽
(施工中)


原主角(男)沒名
第一章
      
1話) 雷克斯 <レックス> 音譯(直譯中文也是叫雷克斯)
        加里弗 <ジャリバ> 音譯(我個人聽是的事加里巴)
2話)梅伊   <メイ> 音譯

3話)卡琳  <カリン> 音譯

4話)芙拉切 <フラッチェ> 音譯

11話)佩尼  <ペニー> 音譯  。『無手』のペニー将軍=『赤手』佩尼将军 。
库拉莉丝<クラリス>  音譯    。『大魔道』クラリス様『大魔道』库拉莉丝。 大魔道也可以叫做<大法師>樣子?

13話)娜塔  <ナタル> 音譯 有個機動戰士SEED  娜達爾(你亂入)，娜塔尔，我個人聽分開拆。娜塔露(拆開來會比較正確?)

娜塔露[Nataru]                      娜 塔 尔(Nà tǎ ěr)

單獨發音Ru (Lu)

查看了(ル)RU代替>ER(爾) 。例如；エステル(空軌女主)艾斯蒂尔 中文名應該叫做；如果聽音譯エステル(玛丽艾尔)
第一次才知道遊戲主角正確名子!好像不重要(逃)



14話) 艾玛 <エマ> 音譯

第二章


23話)梅洛  <メロ>音譯 白光のメロ 白光梅洛



24話)   哥哥名號『风扫』 <風薙ぎ>



　[第一章] 第一话

發貼者：acpdli




我的人生，可谓是波澜万丈。直到今时今日这个瞬间，真的经历了许许多多的事。
『雷克斯。……我总有一天会和你做个了结的。你就等着受死吧』
『没用的没用的，不管决个多少次你都赢不了老子的啦。嘛，如果你禁不住寂寞的话老子倒是随时可以奉陪』
『你就扯吧』
眼皮底下仿佛浮现出走马灯似的。那个嘻皮笑脸的混蛋正开心地对着我笑。
那是我与独一无二的童年挚友兼生涯劲敌的雷克斯的离别。
我和成为冒险者踏上旅途后一直共同行动的挚友分开了。因为雷克斯的实力比我更强。
要是和雷克斯一起混冒险者这碗饭的话，我肯定会逐渐依赖起雷克斯吧。……我想证明自己一个人也能干好冒险者这一行，问心无愧地说自己是雷克斯的挚友。
这一带的魔物并不强。虽然比不上雷克斯，但我的剑术也并非平平。毕竟这几年一直干着冒险者的工作都没有受过一次重伤，实际上我还觉得自己干得挺不赖的。
『老哥啊。老妈叫你抽空回家一趟喔』
耳边回响起娜塔那有气无力的声音。
我那无法无天的妹妹老是占领我家的床，翻出我的金库来把钱拿走。估计是怕寂寞吧，时不时跑到我家来叫我回老家看看。
啊啊，真不甘心啊。最后真想摸一摸她的头。我拿出仅有的力气来抬起右手，伸向了浮现在虚空中的娜塔幻影。
是不是很伤心呢。我的手一碰到她，娜塔就露出寂寞的笑容，忽然消失了。我也知道那是幻影啦，但最后就不能让我摸一把头么。
这妹妹真不乖。
“喂看啊。那家伙还活着啊”
“啊，真的。不过，就剩一口气了吧。还望着虚空伸手，自言自语的”
“多给他一下都嫌浪费时间”
终于。我的手没力了，眼里的景象都模糊起来。
我听到了应该早就死了的老爸的声音。听到了在等我回去的老妈的声音。
耳边回响着雷克斯嘲笑我的声音。回响着娜塔嫌麻烦的声音。
啊啊，到头了。现在这个瞬间，就是我人生的尽头。
真难看啊。什么魔王军，我还以为只会出现在童话故事里。
万万没想到魔王已经在这个表面上和和平平的世界上复活了。还虎视眈眈的，重新建立起魔王军来了。
这一天，我发现了地图上没有记载的洞窟。心想里面可能会有什么奇珍异宝的我，只身一人潜入了洞窟里。
那铸成了大错。要是别贪心，回城里一趟组建调查队就好了。在那个变成了魔王军驻扎地的洞窟里，我受到了魔族的包围轻易就被干翻了。
真倒霉。一个不巧居然就碰着了连存在都不为世界知晓的未知强敌。
不对，发现地图上没有记载的洞窟时就该起疑心的。为什么没有人知道这个洞窟呢。
没错，无非是发现了这个洞窟的冒险者都像我一样被宰了，不能把情报带回去而已。我不是猜不到这个套路。
只是，愚蠢的我没想到里面居然会有我不知道的强敌。
『老哥，下次什么时候回来啊？收获祭回得来吧？』
『哎呀呀，少逞强跟着老子走就不会这样了。唉，这倒是你的特色』
啊啊。真后悔啊。
我已经回不去有娜塔和老妈在等着的家了。没办法逆袭雷克斯，看那家伙不甘心的表情了。
我、死了。

“喔，不动了。终于死了吗”
“那就把尸体搬去魔导王大人的研究室。那可是贵重的人类尸体，小心点”
“噢”
在眼前变得一片昏暗，意识逐渐模糊的同时，我被大块头魔族给包起来搬到不知道什么地方去，就此断了气。


但是，现实并没有这么简单就放过我。很遗憾，我连死个安稳都办不到。
“人类在恐惧面前是脆弱的。在感情波动面前是脆弱的。既然如此，没有任何一招会比这更有效吧”
被称为魔导王的少女、加里弗露出丑恶的笑容。在我恢复意识的时候，加里弗正高兴地摸着我的头。
“当被杀害的人类像这样变成强化改造士兵与他们为敌的时候，他们一定无法控制感情，阵脚大乱吧”
“不愧是魔导王加里弗大人，对人类的弱点知道得一清二楚”
“毕竟魔王军里最熟悉人类的就是我啊。好了，说句话吧我的下仆”
我往右手送力，试图拨开抚摸我脸颊的手，但是手腕被锵啷啷的东西给挡住动不了。看样子我是被锁住了。
——恢复了意识的我，被锁在了十字架上。
“……放开我”
“嚯！！不错，能说话。大脑有在正常运作”
“那接下来就是洗脑处理了吗”
“等下等下，等数据收集完再说。只是能说话而已，还不知道这家伙的记忆和人格是什么状况。我要向魔王大人报告这次的结果，在我回来之前先关着这个人类”
“遵命”
“这样就能得到追加的研究费用咯。嘻嘻嘻”
被称为加里弗的少女非常高兴地看着我笑了。仔细观察之下，可以发现她瞳孔睁得大大的，皮肤都感觉不到生气。
……就跟尸体没两样。
在童话故事里，那个魔王军在远古时代就被勇者消灭了。记得故事里有出现过行尸的敌人。
追随魔王的魔族行尸。那个名字好像叫——
“那个叫加里弗的。你……是僵尸吗？”
“喔，为什么知道？”
“直觉”
“唔，算了。看来复活以后还能维持思考能力，谢谢你的情报咯人类”
我每次开口，那个僵尸女都像在逗我玩一样笑嘻嘻的回我话。估计我说什么都只会得到这套反应吧。
但是，这边也不是没有收获。我多少明白了点状况。看来这个魔王军是正牌货。
我死在魔王军手里以后，貌似被当成这个叫加里弗的混蛋的研究材料给复活过来了。等我被研究完了，就会受到洗脑去充当魔王军的先锋与人类战斗。
——糟透了。这样还不如直接死了算了。干脆咬舌自尽？
但是，那样做只会轮到下一个误入洞窟的人类遭受同样的命运而已。……对，我要做的不是自尽。得找机会搞砸那家伙的研究。
谁要这样老老实实被利用，死都不能死个痛快。我也是有骨气的。
我得想办法找个空隙，把这个房间里奇奇怪怪的设备都给砸个粉碎。
这是我最低限度的报复。
“听好，别把人给放跑喔。那家伙是集合了我技术精华的研究成果。你们几个的命加起来都抵不过那家伙的价值”
“明白了”
“营养直接从脖子的血管里输进去，绝对不要把量给搞错喔。那，我今晚出发，要离开几天”
“一路平安”
僵尸女说罢瞥了我一眼，开心地离开房间了。房间里就剩下我和负责监视的魔族。
“……”
“……”
监视的眼睛一直盯着我。好了，是时候比耐性了。
幸运的是，那混蛋说要离开几天。换言之，时间多的是。我观察周围的情况，寻找把锁解开的机会。
要冷静、慎重。一旦败露，对方加强警惕之后成功率就会一路走低了。不能让对方看穿自己的目的不是逃走，而是破坏设施。
——我已经放弃活着回去了。
被那帮混蛋给改造以后，我都不知道自己的身体里会有什么样的陷阱。要是到家那一瞬间被强制自爆，拖累到家人那就全完了。
我人已经死了。既然是死人，就没必要活着回去。
“……那个老太婆走了吗？”
“好像走了”
“好，那就开溜了”
僵尸女离开房间还没多久，那帮监视的就丢下我跑了。看来耐性比试是我赢了。
……好歹坚持个10分钟啊。
“……唔”
监视走了以后过了几个小时。
在此期间，我一直重复着使劲扯开手铐结果用尽力气，又试着破坏脚铐结果又没劲了的循环。
人类是无法凭肉身破坏金属的。虽然心存侥幸拼尽全力试了几次，但只是在身体上多留了几个红肿而已，锁毫无被扯烂的迹象。
真不像话。要是平时勤加锻炼，说不定就能挣脱开这锁了。换作雷克斯那笨蛋，这点困难应该难不倒他吧。
现在再假设什么也来不及了。看来，目前我没有逃出这个地方的方法。
……再努力一把也失败的话，就咬舌自尽吧。把咬下来的舌头吞进去，来个窒息死吧。尽管无法破坏这个设施，但最起码自杀还是能行的。我好像是个重要的样本呢，多少可以给对方还以点颜色。
啊啊，这辈子活得真窝囊。抱歉了老妈，你辛辛苦苦生我下来结果我就这下场。抱歉了老爸，看来要守着娜塔直到她嫁人的约定我是遵守不了了。
再见了，我的人生——

“咦？咦，哎，这是什么地方？”

就在我下定了决心正要咬掉舌头的时候，房门被缓缓打开了，一个陌生的少女进入房间内。
是人类少女。
从服装来看，估计是魔导师吧。她四处张望，注意到我以后睁大了双眼。
“……是人类、吗？”
“咦咦咦咦，谁！！没、没事吧，为什么会被吊在这种地方！？”
“啊、哈哈哈。是么，是人类啊”
她是什么人呢。是那帮家伙的同伴吗。
如果是那帮混蛋的同伴，现在就不是自尽的时候了。要是被急救过来就竹篮打水一场空了。
不过，那副态度，说不定——
“……找到咯！！在这！！”
“咿————！！”
话音未落，房门再度被踹开，先前追随加里弗的魔族们接二连三的冲进来。
见状，魔导师的脸色都青了。看样子她不是魔王军的成员。
“被、被、被发现了啦……”
“啧，这个房间是……。喂，臭丫头给我老实点！放弃抵抗给我投降的话，可以让你少尝点苦头”
“骗人骗人！！刚才明明还打算对我们下杀手——！”
“少废话听我说的就是了！！要是敢乱来，有的是苦头吃喔臭丫头！！”
“不要，不要啊啊啊！！”
在魔族的恐吓下，魔导师吓得手脚无措的。……看来等候已久的千载难逢的机会终于到了。
被吓到的少女正巧逃到我的旁边。
“——喂，那里的少女。你还不想死对吧？”
“哎？”
为了安抚动摇得浑身发抖的魔导师，我放缓语气地对她说道。
“我问你，不想死对吧？”
“当、当、当然。谁想死……”
“那，帮我破坏锁链”
什么、魔族大吵大嚷的。没时间了，等那帮家伙冲过来那就完了。
得想办法让这名少女替我解开拘束。
“锁链、是吗……？”
“快点！它们要来了！”
“哎？唔、呜哇！？”
估计是听到我的话急了吧，魔族拿着枪朝少女冲过来。这样下去，这名少女也会和我一样死掉被当成实验品的。
我想救她。
“不过，没办法只破坏锁链，手腕部位会受伤的……”
“无所谓！哪怕手没了都行，拜托了！”
“啊，好，呃——爆破！！”
接着，我的手传来一阵剧痛。似乎是被她的魔法烧伤了。
魔导师见到我的手腕，睁大了双眼。毕竟看着就觉得痛了吧。
但是，有心思管我的话拜托先管管身后吧。我的眼睛可是看得一清二楚。
现在这个瞬间，拿枪的魔族正要施展出必杀的一枪把魔导师小姐做成串烧。
“死吧，臭丫头！！”
“啊——？”
听到魔族的声音，少女回过头。看到凶刃逼近到自己眼前，她发出无声的哀叫——
“……经拿滚！！”
吃了从十字架上跳下来的我一击飞踢，魔族的枪被踹飞了。少女在千钧一发之际躲过了被串烧的命运，当场跌坐在地。
“啧……跑出来了”
“要被那老太婆骂了……”
“呜哇、呜哇哇哇哇……”
左手很痛，使不上力。但是，右手勉强能动。
脚铐和手铐的锁似乎是配套的。手链一碎，脚链也随之解开了。
换言之，现在没有东西拘束我了。
“你、你究竟是……？”
“魔导师小姐，拜托掩护我。我会打开一个突破口让你逃走的”
说罢，我站到了坐在地上抬头望着魔族的少女面前。
我要把毕生的武艺，在这个瞬间解放出来。虽然这辈子没什么出息，但是为救女孩子而牺牲也算不亏了吧。
“绝对，会给你开出一条生路的。……对着我的剑发誓”
“……为什么”
接着，面向看到『比自己的命更宝贵』的我不敢轻举妄动的魔王军，我踏出了一步。
“抱歉对你说这么沉重的话了。逃吧，活下去，成为我活过的证明吧，魔导师小姐。让这个落入了敌手任人鱼肉的不成器剑士，也有资格说自己的人生是有意义的”
——悠然的。我朝着架好枪的魔族冲过去，挥拳相向。
那是没出息的我，最后一战。



　[第一章] 第二话

發貼者：acpdli

悦耳的刀剑声响起。
赌上尊严和骄傲，把剑一挥，金属对撞的钝响顿时响彻周围。
我挥拳冲向魔族，从对方手里夺过武器，正拼命地应战保护魔导士。为了给脆弱的少女开出一条生路，为了给我的人生注入意义。
敌人是4体兽人型的魔族。对方身披皮甲，我赤手空拳跟它拼了也难以制造致命伤。所以有必要从敌人那里夺取武器。
因此，我首先挥拳假装要揍到魔族的脸上，迫使对方保护脸部。毕竟它们下不了手反击，只能贯彻防御。
趁它伸手护住脸部只有一只手握住剑，我毫不客气地把它的剑抢过来。
拿着夺来的剑，我顺势将魔族连人带甲的扎个透心凉。这样就有1体动不了了。接着，我立即凶狠地扑向下一个敌人，于是到了现在。
——在交锋的过程中，我忽然注意到。
……仔细一看，剩下的敌人减少到2体。似乎有1体敌人离开了这里。
是被我的英勇奋战吓得逃跑了吗？不对，敌人也没有软到那个地步吧。估计是找同伴呼叫增援了。
那可不妙了，战斗拖长了敌人会越打越多迟早完蛋。唯一的胜算就是趁现在敌人少了强行突破。
“敢砍的话就砍下来吧”
所以只能趁现在赌一把，我做出了判断。
于是，我冒险把后背送到一体魔族面前。要是它真的给我毫无防备的后背来一刀的话，我就可以投胎了。
但是，我还记得僵尸女说过的话。对这帮家伙的上司僵尸女来说，我可是重要的实验样本。就算把后背送到对方刀子前，它应该也不知道砍不砍好会产生一瞬间的犹豫。
“……！？”
猜中了。趁魔族稍一犹豫停止了行动的瞬间，我专心应付面向我的另一体魔族，挥出了剑。
“嘎！！”
仓促间，魔族将剑挥起想挡下我的当头一劈。见状我扭转手腕，避开对方挥起的剑以左手为中心用剑画出一个半圆，从右到左来了一记斜劈。
——袈裟斩。
手感十足。恐怕这个魔族已经无法行动。剩下一体了，再加把劲——
“我、我来掩护！”
“啊，糟——”
刚听到那副可爱的声音，背后便响起了爆炸声。强烈的热浪越过后背灼烧着我的皮肤。
回头看向背后的魔族，只见那家伙冒着黑烟倒在了地上。
在它对面，拿着杖的魔导士小姐露出了一脸得意的表情。
“……哎。是你干的吗？干的不错嘛魔导士小姐”
“呃，是的！呃，我才要说声谢谢呢”
我将剑一挥甩开血沫。战斗结束了。我从魔族腰间抽出剑鞘，收好夺来的剑。
另一方面，被我夸了的魔导士小姐发出『嚯嘻』的古怪拟声词害羞地笑着。这个生物真是可爱……不对。
现在对方可能在呼叫增援，得尽快离开这个地方才行。要是房间被包围了就无路可逃了。
“啊，重新自我介绍一下，我——”
“……时间不多了。快点走吧”
“咦，啊，好。我明白了”
听我一催，女孩子肩膀一抖又开始动摇了。嗯，果然很可爱。
虽然被她的可爱吸引了注意，我依然不忘隐藏气息，静悄悄地靠近门边。接着慎重地观察周围，看增援来了没有。
幸运的是还没有敌人的气息。
好机会。我打了个手势叫魔导士小姐一起离开房间走出通道。


房间外面是一条只点着火把的灰暗通道。果然这里是在我遇害的洞窟里建造的据点吧。
穿过昏暗的通道时，洞窟里不知何处传来了魔族吆喝的声音。那帮家伙正到处找我们。
“……”
“……”
那么一丁点声音，在这个洞窟里似乎都会传开来。我和娇小的魔导士小姐都尽量保持安静。
“……呃，可以问一下吗？”
在路上，魔导士小姐用细得像蚊子的声音问道。她充满不安的琉璃色眼眸里，映照出我回望的眼睛。
“什么”
“……你为什么，会在那种地方呢？呃，如果没有看错的话，魔族的人似乎有对你手下留情”
“手下留情呢。估计是有吧，手下留情”
“……那到底是”
她指的是在刚刚的战斗里，我故意露出背后空隙令敌人产生犹豫的事吧。对方明显没有下死手。
再说，以我的水平本来就不可能同时与3体魔族战斗。在之前的交锋中，魔族肯定也有小心注意别伤到我。
我只是趁敌人之危窃取一场胜利而已。
“我知道魔导士小姐的不安。想问我是不是魔族的同伴对吧？”
“没、没有那么夸张。无论如何你都救了我，那方面值得信任——”
“不，信不信也罢。在魔族的据点遇到这么可疑的人类，就不该信的。……安心吧，送你到出口以后，就”
“……咦？”
“我还有必须要在这里完成的事喔？啊啊，安心吧。直到你确保安全为止，我都会尽我所能保护你的”
魔导士小姐发出困惑的声音。很意外吗。
但是，我的使命毕竟是『破坏研究设施』，不是自己的生还。不对，人都死了还生还什么。就算真的能逃出一条生路，也不可以逃回去。
谁知道我的身体被怎么改造了呢。就这样回去，肯定会给家人添麻烦的。
而且，那帮家伙有办法将我洗脑。从它们的对话里就可以得知那点。虽然不清楚具体方法，但如果是用魔术之类的话，一句咒语可能就会让我成为傀儡了吧。
那样一来，那帮家伙会利用我的身体将研究继续下去。等有朝一日实现了可以轻易将人类尸体化为傀儡的技术，人类就完了。
所以我有必要自尽。等砸烂了研究设施以后，必须自行了断。
“……你。是不是有哪里想不开呢？”
“突然间怎么了魔导士小姐”
“总觉得呢。你的身上有一股讨厌的感觉。仿佛对自己的性命看得很轻，已经接受了毁灭命运似的，非常悲哀的感觉”
“呜哇……”
我的决心是跑到脸上来了吗。心里打的算盘轻易就被年纪应该比我小的魔导士小姐给看穿了。
“……能不能告诉我”
“哼哼哼。什么嘛，想太多了小姐。好啦安静点找找出口在哪吧”
“是、吗”
被说中要害的我一边冒着冷汗一边勉强挤出个笑容来掩饰几句。魔导士少女显得非常、非常哀伤的，注视着我。
……毕竟。我已经是个死人了。
这条命是不可以救回来的了。
所以，别拿那副似在责怪我的眼神来看我吧。我最后救的你，可是要成为我活过的证明的。
唯独是你，希望能笑着送别我啊。

咻——。某物划破空气的声音响起。

定睛一看，眼前是鲜红的血。
就在我那任性又残酷的愿望浮现在心头的瞬间。
不安地注视着我的少女、的脖子上，扎进了一根浅褐色的箭。
“咕呸——”
少女口中冒出了傻乎乎的声音。我活过的证明，喷着血倒在了地上。
“——啊”
我挡住喷血的少女，面向箭射来的方向。只见黑暗中有一条隐蔽的小路，里面超过双位数的大批魔族架着弓箭，嘻嘻的笑了。
“在寻找出口对吧？就知道你们肯定会经过这里的人类”
“射得好大哥。那雌的，一箭就没命咯”
死了。
我想救的那条人命。赌上了自己毕生钻研的武艺，发誓要救的那个少女。死了。
死得如此干脆。死得如此简单。
“呜啊、啊……”
“剩下那个人类别伤到喔。如果不想被加里弗大人给宰掉，就拼上命来把人无伤活捉”
“啊啊、啊啊啊！！！！”
一众魔族发出咆哮，朝着我冲过来。
我站在嗖嗖的发出空洞声音的魔导士小姐面前，含着泪大喊道。
“居然、混蛋、居然敢啊啊啊！！！！”
“把人抓住！！人类的身体是贫弱的，只要抓住关节就没法动了！！”
“用数量包围————！！”
在狭窄的通道里大吵大嚷的魔族。那是我绝望的象征，报仇的对象。我把全身所有的力气都使出来，不择手段地拼死抵抗。
先是扭断一体的脖子。接着是咬破一体的喉咙。那就是我的战果了。

我仅仅收拾了2体魔族，就轻易被抓住了。

“啧，损失比想象中多啊。被区区人类给杀掉的杂鱼，在加里弗大人回来前要处理掉啊”
“放开我——”
“还有，批准使用睡眠药。在加里弗大人回来之前，让那个人类睡着。只要说是为了防止逃走，加里弗大人也会理解的吧”
“遵命”
“混蛋，混蛋。走开，放开我，看我宰了你！！”
嘴唇渗出了血。
好不甘心、好不甘心，我紧紧咬住了嘴唇。眼泪和鼻涕夹杂的咸苦液体和血混在一起，让满嘴都是铁锈味。
这就是我人生的结局。连一名女孩子都保护不了，没出息地被敌人利用，沦为它们的手下。
谁忍得住如此的悔恨。
“啊啊，啊啊。恨啊，恨不得千刀万剐，诅咒魔族都被雷劈吧！！诅咒魔王军多灾多难！！”
“叫得。人类啊，你们的血肉会是我们的粮食，成为魔族繁荣的奠基。要恨就尽管恨吧，那股恨意就是我们的勋章。不会是灾，不会是难。你的仇恨，就是我们的食粮”
“诅咒魔族的未来！！诅咒魔王得到报应！！痛苦地在挣扎中死掉吧，臭魔族！！”
“说完了吗，什么都没发生喔人类。诅咒也好，报应也好，灾难也好，天诛也好，什么都没有发生。这就是现实。我等魔族的繁荣，才是现实！！”
疑似司令官的魔族操着含糊不清的声音发出嘲笑。同时，那混蛋的部下们也放声大笑起来。
好恨啊。啊啊，好不甘心啊。

“不对，灾难天诛诅咒和报应。现在就要来咯，魔族”

就在我的痛哭变成无声哽咽的时候，一副有点装模作样的男子声音响彻了洞窟。
“梅伊，没事吧？”
“差点以为要死了。好慢啊，大家”
接着，一副耳熟的少女声音再度敲响了我的鼓膜。抬头一看，只见刚刚中了一箭本应亡命的少女捂住脖子，眼泪汪汪的站起来了。她身旁有一位陌生的修道女扶住了她。
“梅伊，那个剑士是谁？”
“不认识。不过，救了我，一路保护我到这里”
“是吗。那不救可不行啊”
耳熟的不止她的声音，还有那个不快的口吻。站在两名少女勉强的那名男子，是我非常熟悉的面孔。
“听好了，魔族”
举起与身高不符的大剑，充满自信地露出无畏笑容的那名男子，名字是、
“大爷我是雷克斯。佩迪亚帝国的剑圣、全国最强的冒险者『鹰眼』雷克斯”
……他正是几年前与我分开的童年好友。
在我生活的这个国家里，拥有最强称号的剑士。



　[第一章] 第三话

發貼者：acpdli

我的童年好友雷克斯，是个爱装腔作势的讨厌男人。
他堪称鬼才，拥有超一流的剑术水平，年仅5岁进入剑术道场，不到半年时间就把师傅给打得落花流水。
顺带一提，同期入门的我还是到了十岁以后才打败了那个师傅。换句话说我花了5年，才赶上了那家伙以半年时间就达到了的水平。
在我一直在同一道场修行的期间，那家伙四处去踢馆。制霸了国内大部分民间道场之后，据说他得到了推荐去参加军队的训练了。
而我与雷克斯进行决斗的战绩，可谓是惨不忍睹。十回里能赢一次都算好了。我对自己的剑术水平也不是没有自信，但是那家伙一直遥遥走在我的前头。
从小就和那家伙在一起，害我的自卑感是一年比一年重。


“……决定了。大爷我要当冒险者”
“雷克斯，说什么傻话啊？你不是稳进军部了吗”
“傻瓜，去那里上班就没法自由玩乐了。凭大爷我的实力，当冒险者也能赚大钱，不想干活的时候还随便偷懒”
“你就没想过把自己的剑术用在帮助他人上吗”
“大爷我干嘛要管别人啊。还有。有件事大爷我早就决定好了。如果要当冒险者的话，第一个找谁入伙”
如此这般，那家伙跟我坦白了自己要当冒险者的事。真有雷克斯风格啊，我想。
这个男人讨厌被规则束缚。哪怕进入军部是最容易出人头地的道路，这个男人却毫不在意地位和名誉。
所以他选择成为冒险者也很有说服力。
“一起来吧。我的搭档只有你了。无论被扁得多惨都不会放弃，甚至能从本大爷手里拿到一胜的男人，除了你就没有其他人了”
接着，雷克斯邀请我跟他组队。没有考虑过我的心情，毫不客气地劝诱。
“我想和你打出一片天下。和大爷我一起来吧”
——而我，拒绝了他。


在被魔族摁住四肢、可悲地捆成麻花的我眼前，雷克斯出现了。
剑士雷克斯，他既是我自卑感的象征，又是和我认识了半辈子的童年好友，更是我发誓有朝一日要打败的劲敌。和我记忆中的面貌相比，那个男人显得更加成熟了。
都好几年没见面了，有成长也正常吧。可恶，个子比以前更高了，身体也更结实了。现在交手还能赢么。
“哼，你们就是报告称的入侵者么。跑到一块来倒是省事了，收拾掉这帮人”
“好，大哥”
疑似指挥官的魔族瞥了一眼雷克斯，扫兴地哼了声掉头就走。
所谓的魔族普遍拥有强大力量。光是狩猎落单的1体魔族，就需要好几个人类冒险者组队一起上。1对1人类是赢不了魔族的。
而且，这帮自称魔王军的家伙更是实力不凡。哪怕是在上头有令『不许伤害我』的状况下，我也只能拖两个人陪葬。这决不是因为我弱，我好歹还是强过普通冒险者的。
连我都是这副德行了，难怪魔族会看扁人类。
对身后响起的刀剑声毫无兴趣的魔族指挥官担起了被五花大绑的我，抬脚就往刚刚我被关着的房间走。
人类是赢不了魔族的。这个指挥官有那个常识。
“啊对了，差点忘记说尸体要冻结好了。之前有尸体没放到冷冻库里腐烂掉了。真是浪费”
忽然，指挥官停下脚步，向背后的部下发出指示。
居然还要冻结尸体，真吓人。

“……不干。干嘛还要特地去冻结魔族的尸体啊”

它得到的回答是，拒绝。
啊啊。那个男人果然没变。雷克斯从小就是这种人。
若无其事地去挑战按理说不可能赢的对手，然后游刃有余地把对手打得落花流水。
那男人简直是天才和鬼才的代名词。
“说起来你啊。那家伙好像是我同伴的救命恩人来着。得带回基地开感谢宴才行”
指挥官睁大双眼，缓缓转向背后。于是，被搁在肩膀上的我才终于见到那副景象。只见、
在染成一片黑色的狭窄通道中央，一点血都没沾上的那个爱装模作样的剑士，正带着笑容从被砍翻的魔族堆上下来走向这边。
“……咦？你们、干嘛、全灭了？”
“对，全灭了。一点意思都没有啊，亏本大爷还有所期待”
令人作呕的血腥味。滴答滴答的在洞窟回响的滴水声。那些都未免太脱离现实，却又是千真万确的现实。
若无其事地炮制出那副景象的雷克斯，一边嘲笑着在原地愣住不动的魔族指挥官，一边缓缓举起单手握住的大剑。
“那，还回来吧。恩人”
他接下来的动作，快得眼睛都追不上。回过神来的时候，那家伙身形一晃。
哗啦、将水桶打翻似的声音响彻通道。经历了一刹那的浮游感，不知不觉间我已经被雷克斯抱住了。
……啊啊。这家伙，真的一点都没变。
噼里啪啦、我花多少力气都挣脱不开来的金属锁链，被雷克斯笑着轻松扯断了。我只能拿死鱼般的眼神望着他。
“好了。嗯——，首先自我介绍吧恩人。大爷我是雷克斯，这个名字应该有听说过吧？拥有剑圣这个夸张称号的一介冒险者。同伴这次受你照顾了”
时隔几年，再次听到雷克斯的声音。
丢脸地遭敌人俘虏、在被搬运时得到宿命对手相救的我，从那个宿命对手口中得知了自己的存在已经完全被遗忘的事实。
额头不禁冒出青筋。
好歹也被救回了一条命，本来我还打算道谢的……。但是出乎想象的冲击性事实，让我的脸部神经不由得僵住了。
……我还当你是挚友啊。
“啊，呃。刚刚非常感谢你在危急之时出手相救了。我叫梅伊。职业是黑魔导师。虽然是见习的……”
“人家是修女卡琳，多多关照！如你所见，是回复术士耶”
估计把我的愣神当成是在催促她们自我介绍吧，似乎是雷克斯队友的两名少女带着笑容向我说道。
仔细一看，两人都超级可爱的啊。特别是我想保护的那个叫梅伊的女孩子。
她看上去单纯又温柔，楚楚可怜又开朗活泼……。实话说，正中我的红心。
……这样啊。雷克斯那混蛋，在我一个人去挑战迷宫进行剑术修炼的日子里，都在和这么可爱的姑娘一起组队过着充实的每一天吗……。
这样啊。
“那，你的名字是？”
“……保密”
“喂喂”
表面上不动声色的我，心里可以说相当愤怒。简直要气死了。
被我认定为生涯劲敌、让我拼了命都想赶上的这个男人，居然是一边和女孩子打情骂俏一边变强的。
像在嘲笑日夜苦练的我一样，强得一塌糊涂。
不 可 原 谅。
“啊——。抱歉，是大爷我干了什么，惹你生气了吗？”
“……”
“啊，呃……”
见到我眉头都竖起来，雷克斯显得有些尴尬。活该。这是你把认识了半辈子的人给忘得一干二净的报应。
——不过嘛。既然忘了我，那倒也省事。毕竟，我……。
“……没有自报姓名的必要。都是接下来要死的人了，问了名字也多余吧？”
“喂。……你在说什么”
反正我本来就打算在今天自尽的。
“刚才魔族说过要『冻结尸体』对吧？知道理由吗？”
“谁知道魔族想什么呢”
“那帮家伙打算将人类的尸体改造成士兵。要是遇害的人以魔王军身份发动袭击，肯定会引起混乱的吧”
“……喂、喂喂”
“——这副身体，其实已经死了。任由那帮家伙改造、由尸体制造而成的士兵。出来的就是我”
于是，我坦白了除名字以外的一切，交代了自己从误入这个洞窟到遇害的经过。
说出自己有被咒文洗脑因此投敌的可能。
“……听到了吗？就是这样，明白了吧？”
“开什么玩笑。喂！！开什么玩笑啊臭魔族！！竟然、竟然干这种伤天害理的事！？”
“怎么、会这样”
“受不了。哪怕是人家也不能忍啊……”
听完那番话的雷克斯显得非常激动。他气得一拳砸在洞窟墙壁上，砸出一个大洞。
……和以前没变，意外的真性情啊。
“……叫雷克斯的，有事要拜托你。破坏了这个洞窟里的研究设施之后，你能不能帮我介错呢”
“你……你！接受得了吗，那样还接受得了吗你！！”
“人死了就不该厚着脸皮活下去。……所以，拜托了”
仿佛在劝他一样。我轻轻闭上眼睛，转身背对雷克斯。
“……等一下。你没必要死吧，不是还不确定有没有被动过手脚吗”
“……”
“果然，是那样呢。……最初见面的时候，就好像完全不顾自己的性命一样。你是从一开始就做好了死的打算呢”
“……”
“你已经下好决心啰”
背后传来雷克斯等人迷惘的声音。但是，不管说什么，我都不打算回头。也不打算回应。
——不幸中的万幸是，替我介错的是挚友雷克斯。
“不是还年轻么。人生才刚刚开始啊。你甘心这么简单就放弃吗”
“……”
“没有家人吗？朋友呢？恋人呢？因为死了一次，就甘心不见他们最后一面就死吗？”
“……”
“说点什么啊！你！！”
比起做好死亡觉悟的我，替我介错的雷克斯显得更加不舍，真奇怪。
表面上天上天下唯我独尊的这个男人，热情得出人意料。
“多可惜。其实也犯不着这么急啰……”
“……我害怕啊。哪怕现在下定了决心，说不定决心也会随着时间而变脆弱。只要见了家人一面，说不定就不想死了”
“对耶，既然如此”
“我不想看到意外发生。哪怕可能性只有万分之一，我都不想看到家人被我连累”
“……啊——”
说话夹着方言的修女在简单的对话后露出放弃式的表情，说不出话来了。
在她眼中流露出来的，是怜悯，还是无奈呢。
“即便如此，我。假如我是你的家人，依然会选择见你一面”
“……！”
“明明有机会见一面，却搬出不想连累别人的自私理由来自尽的话，我是绝对不会原谅你的”
“……但是”
“那种哀伤的结局，是我绝对不想看到的”
最令我心痛的，是魔导师小姐的一番话。
她用微微含着怒气的声音，指责了我。
“……总之，别管别的，先听大爷我说吧。我不是强得一塌糊涂吗”
“知道，刚刚才亲眼见证”
在我被魔导师小姐的气势给镇住了的时候，一脸苦涩的雷克斯挠了挠头，一把抓住我的脑袋。
“果然，不该连家人都不见一面就死的。要是你真被洗脑了神色有变，到时大爷我会负起责任来送你上天的。所以，跟本大爷来吧”
“哈？”
那是雷克斯的一片好心吗。这个男人居然邀请随时都有可能背叛的我入伙。
是不忍心见魔导师小姐那么伤心。还是单纯的可怜我呢。
“事先说好了，以你的水平就算被洗脑了与大爷我为敌，也完全不是本大爷的对手的。所以安心吧，跟着我来”
“……哈？”
雷克斯接着说道。
的确，这家伙说的很可能是对的。刚刚我完全看不清雷克斯的剑路。虽然我自己也有在修炼剑术，但是感觉又被拉开了一大段差距。
单是见他秒杀了我完全招架不住的那群魔族，就不难想象到双方实力的差距了吧。
——不过。
“别那么急嘛，难得捡回一条命，所以和大爷我……”
“要试试吗？”
“和大爷我一起……，嗯？”
不过，就算是这样，我也不能接受还没交过手就被当成手下败将来看待！！我的确是输给魔族了，但都是在遭到偷袭或经过长时间拘束的情况下，并没有处于万全状态！
再说，剑士之间有所谓的风格相克。我的风格和刚刚的魔族不合，而雷克斯却专治它们。所以，我才会被雷克斯救。这也不是说不过去。
换句话说我也是有矜持的，被那样单方面看扁了，谁能忍！！
“……喂、喂。干嘛突然拔剑啊，你”
“你也拔剑吧雷克斯。一决高下。我要教你认清谁高谁低”
“唔哇。原来，你是这种人啊……。好，简单易懂。接受挑战！！！”
我的声音气得发抖。估计他也察觉到我气的是什么吧，雷克斯非常高兴的举起大剑对准我。
“一决高下！要是大爷我赢了，你就是本大爷的同伴了！！”
“废话少说！！赢了随你便，来吧雷克斯！我要给你点颜色瞧瞧！！”
就是说，我的坏习惯来了。譬如不服输，譬如容易受挑衅，譬如冲动等等。
也有很大一部分原因在于我面对的是昔日的宿命对手雷克斯。我连自己全身伤痕累累都忘了，就挥剑朝雷克斯扑过去。


“……呜哼、呜哼”
“啊哈哈哈！！剑法不赖，但是赢的是本大爷！！”
几个回合的交锋后，我轻易被击飞到墙上倒地了，回过神来的时候脖子已经被大剑抵住了。
好不甘心，好不甘心。
“……搞不懂啥情况，不过这算告一段落啰？”
“好、好像是呢。那个人，似乎相当单纯……”
远处传来魔导师小姐惊呆的声音。不是啦，只有面对雷克斯的时候我才会这么激动，我平常不会那么傻的。
“那，按照约定你就是大爷我的同伴咯！再去自寻短见的话，可不会原谅你喔！”
“……唔唔唔唔唔……”
说着，雷克斯露出满面笑容敲了敲我的肩膀。与其说是胜者例行公事地安慰败者，不如说他只是赢了心情好而已。
但这既然是公平比试的结果，身为剑士，我就不可以出尔反尔。
好不甘心，好不甘心……。
“那，就去把你说的什么研究设施给砸个粉碎，早点离开这破洞窟吧”
“也是啊……”
“别那么沮丧。已经表现得不错了，大爷我说真的。啊，对了，到头来你叫什么名字来着？”
雷克斯心情愉快地拍着我的后背。啊，不说名字不行么……。
听到名字以后，再怎么说也该想起我来了吧？要是敢把名字都给忘了，等他睡着了看我不把他给宰了。
……啊啊。时隔许久遇到了我视为挚友兼劲敌的男人，结果在公平比试中输给了他，连存在都被他给遗忘了。我是专门来陪衬的么。
眼泪止不住了……。
“别、别哭啦。你真的可以对自己的实力有信心喔？只是本大爷强得离谱而已，你也足够强了”
“罗嗦，用不着安慰我”
“都说不是安慰了……”
总之先冷静下来，我抢过雷克斯拿着的手帕擦了擦脸。大男子居然轻易丢眼泪，情何以堪。
接着，我深呼吸一口气停止了抽噎，然后下定决心，转向雷克斯，准备说出自己的名字——
“大爷我还没见到有女人像你这么强啊。难得长了张可爱的脸蛋，哭哭啼啼就不好看了”
这时，雷克斯说出了莫名其妙的话。
“哈？女人？”
“什么，你难不成是想女扮男装？虽然说话的口气是有点怪，但是瞒不住人喔”
“咦、咦……？”
说什么鬼话？我像女人吗，你眼睛难道瞎了？不是我长相偏中性。我活了整整15个年头，还从未被人看错成女的。
那么说，雷克斯那混蛋是刚刚与我决斗的时候脑子受伤了么——
“还有，抱歉。从刚刚起胸部就若隐若现了。你的衣服不都破破烂烂的？这是不可抗力喔……”
“咦，胸……？”
听到雷克斯的话，我顺着雷克斯的视线看去。看过去。
……只见。
“啊，呜哇啊啊啊！！雷克斯大人在看什么呢！！剑士小姐也遮一下，遮一下——！”
“哎，啥。不是故意露的啊？”
“怎么会有那种可能！？我、我借你备用的斗篷，雷克斯大人不可以偷看！！”
……只见带着几分圆润的柔软双丘，牢牢粘在了我的胸肌上。
“唔、唔……”
“啊，咦？剑士小姐！？”
变成女人了。混帐魔王军，混帐加里弗。
居然搞错我的性别……！！
……一瞬间天旋地转。
我受到太大的打击，眼前一花失去了意识。



　[第一章] 第四话

發貼者：acpdli

敬启母亲大人。
你那愚不可及的儿子被眼前利益蒙蔽了双眼，结果疏于警戒遭到魔族包围，被大卸八块了。
真的追悔莫及。我应该无法再以你儿子的身份尽孝了吧。毕竟你的儿子已经死了。
但是请安心吧。不要紧的。虽然不知道为什么，但是死去的我如今……。

“……啊。醒过来了啊，剑士小姐”

……变成少女，被挚友的队伍给捡回去了。
哈哈哈、是因为刚醒吗？理解速度完全跟不上。


“哦，醒了吗。好好”
“早，身体咋地？还有哪儿痛吗？”
在陌生房间睁开了眼睛的我，被自称梅伊的魔导师小姐牵着手带到大厅里来。
这屋子怎么大得离谱。
“突然间晕过去可吓人一跳啊？这里是本大爷的基地，欢迎光临”
“……到底是怎么回事，麻烦说明一下”
“啊哈哈哈！！也是，你还搞不清状况吧。简单来说，你晕过去以后大爷我把你搬到基地里来，让卡琳给你施加回复魔法了”
“人家是卡琳。多多关照啰”
“……那个研究设施呢？”
“灰飞烟灭了”
“是吗”
雷克斯是把整个洞窟都消灭了吗。到底是怎么办到的？这是一个剑士能干出来的么。不过，雷克斯说不定还真能。
“剑士小姐睡了整整一天喔。……好了，现在终于能问你贵姓了”
“哦，对。都不知道你的名字，叫起来可麻烦了”
“不，雷克斯你不都擅自叫人家『芙拉切』了嘛”
……芙拉切？
“喂、喂，卡琳。那种事就别提了，被人乱取名也会不高兴的吧”
“我想请教一下，那个芙拉切是什么意思呢？是剑士的用语吗？”
“不，没那个用语……”
雷克斯尴尬地撇开目光。啊啊，原来如此我懂了。
芙拉切、啊。真是个下流的绰号。
估计本人是想恶作剧，才给人取了个这么个侮辱性的名字吧。不过另外想一个假名出来也麻烦，我就拿那个名字来用算了。
“那，反正『我』已经死过一次了，今后就以那个芙拉切为名，当是新的自己吧”
“哎？要改名吗？”
“啊啊。非常有意思的名字呢，芙拉切”
听到那句话，雷克斯的额头冒出了冷汗。急了吧，见到自己说的坏话被人堂堂正正地当名字报出来。


好了。至于我(男性)为什么会用『我(中性)』这个第一人称，言行表现得像个女性呢。 [注：主角与其他人对话时用的是中性的第一人称称呼，平时的心理活动是用男性的第一人称]
……那是因为醒来以后，在跟着魔导师小姐过来大厅的时间里，我想了想『今后的打算』。
我现在的立场有点微妙。变成女人的原男性。也难怪雷克斯没有认出我来。
用梅伊笑着拿来的水当镜子瞧了瞧，只见映照在水面上的人物，和原来的我实在是差了十万八千里。
长不过肩的黑发，精神奕奕的眼睛和白皙的肌肤。眼前是一个给人一本正经印象的强气美少女。谁啊你。
拿梅伊递来的毛巾拭擦身子时，我检查了自己的全身。不出所料，我的身体是女性的。胸小屁股大，属于安产型身材。从剑士的角度来说，重心低算是个优点。
而身体不显眼的位置，还留有淡淡的伤痕。估计是那帮家伙做手术的痕迹吧。目前还不清楚具体情况，就先不管了。
好了。
万一这个状况被雷克斯给知道了，后果想想都觉得恐怖。
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死大爷我了！！打输了给抓了还变成女人，没见过像你这么倒霉的！！』
毫无疑问。那家伙肯定会笑我笑到我气死为止的。雷克斯就是那种人。
绝对不可以被他识穿。无论如何都得隐瞒下去。所以，『我』——


“各位，以后就叫我芙拉切吧。剑士是不会出尔反尔的，今后在队伍里还请多多指教”
“欢迎啰。那样，雷克斯终于有空可以去突击了啊”
“毕竟之前要保护我们，不能拉开太大距离呢。终于等来了第二名前卫”
“期待你的表现喔，呃，芙拉切！！”
选择了扮演不认识雷克斯的陌生人。我只是一个女剑士，和原来的我毫无关系。
“呵呵呵，本大爷的后宫也建立起来咯……”
嗯嗯，这种人才不是我的挚友。
“话说回来，雷克斯”
“什么啊”
我靠近露出了恶心笑容的雷克斯，在他耳边小声低语道。
“平胸【Flat chest】还真是抱歉”
“唔噗，你察觉到了啊。那干嘛……”
“就当还你点颜色。要是她们注意到了名字的由来，说不定会幻灭呢”
雷克斯特关心女性的胸。每次说起黄色话题，这变态第一句准会提胸。
“这也是个教训，都怪你嘴贱”
“……对不起”
“唉，我倒不介意那方面的事，可是换作其他人也许会很受伤，希望以后注意”
“……会妥善处理”
说白了，我如今的身体缺乏女性魅力。雷克斯就是揶揄我胸平才会取了个叫芙拉切的名字吧。
挨了我一顿板子，雷克斯整个人蔫了不敢说话。
而屁大点事都想压雷克斯一头的我则因为成功教训了他，现在心情非常好。
我还真是小鸡肚肠啊。


于是。雷克斯带我来到了基地其中一个房间，说那里可以当我的私室。里面比我自己房间还大的多。可恶的雷克斯，居然有这么好的房子。
好了，变成了美少女、舍弃了过去以芙拉切为名的我，从今之后将会与此前的一切纠葛划清界限，加入雷克斯的队伍作为一名女剑士生活下去——。
的打算我是完全没有的。
我的目标是恢复原样。绝对要变回男性。死也要以男子之躯死。
那谁是叫魔导王加里弗么。我在那个僵尸女的研究下，得到了全新的肉体苏醒过来。那个女的估计拥有以人类肉体为素材制作全新身体的技术。
换句话说，只要干翻那女的控制住她，也许就能叫她重新把我换回原来的身体了。之后叮嘱雷克斯几句叫他别秒杀加里弗好了。
在此之前，我就以一介女剑士『芙拉切』的身份活下去吧。虽然会有一段时间见不了娜塔和老妈，不过记得写信过去就不会害她们担心了吧。
——更重要的是。这次魔王军那帮混蛋拉了我好大一波仇恨。这份屈辱，我不奉还个1000倍都咽不下这口气。我发誓。


好了。总之当前的目标先这么定了，接下来就得解决迫近眉睫的问题了。
因为变成了女人，之前积累的钱和装备以及人脉都用不上了。顶着这张脸，就算去找熟人取之前的存款，也只会被当成骗子吧。
也就是说，我没有买装备的钱。
唉，这方面就拉下脸来找雷克斯帮忙好了。以后我就是他队伍的一员了，通融一下也不过分吧。
实话说，我对和雷克斯组队还有抵触。但要和那个强大的魔王军战斗，正确做法就是和雷克斯结伴。我不认识有谁会比他更强了。
再说，急着要恢复男子之身的我根本没有选择手段的余裕。当前有必要放弃尊严与这个男人一起战斗，以便日后找出加里弗控制住她。
所以，我从体型相近的魔导师小梅那里借来了外出用的私服。首先买剑和防具，除此以外还得准备其他生活用品和衣着等等。
“雷克斯，有事商量。我想备齐自己的装备。呃，虽然还有从魔族手里夺来的剑……但是用不惯”
“挺好的嘛？自己的剑肯定是比抢来的顺手。等下推荐你一家好店”
“……但难为情的是，现在的我身无分文。呃，被杀之前倒是挣得不少……。不过以前的装备和钱财等等都被魔族抢走了……”
“喔，就是缺钱对吧。没关系没关系，是我找你进队的，这个忙算不了什么。你的装备费就从公用资金里面出吧。你们可以接受吧？”
“没坏嘛？投资到芙拉切那样的剑士身上也划得来。以后就拜托好好出力啰”
“赞成。……反正，钱多的是呢。主要是雷克斯大人个人赚的”
雷克斯果然是有钱人么。混蛋，我原本存的也不少，但还买不起这么大的房子。
说的也是啊，雷克斯毕竟大名鼎鼎……。肯定接了不少肥差吧。
“钱可以随便花喔。价格多少都没关系，找好适合自己的装备吧。你知道对剑士而言，武器有多重要吧”
“高手不会挑武器，但是武器的差距会在高手间的比拼中被放大。我知道得很清楚”
我以前去的道场的师傅就经常那么说。
『我以前要是有一把好剑，本国大将军的位置就是我的』这话我听他抱怨了十几遍。师傅应该是非常后悔吧。
道场的师傅是贫穷贵族出身，而与他争夺大将军宝座的决斗对手则是王室分家的贵族。当然了，双方的财力差了不止一个档次，决斗时的装备也有肉眼可见的差距。
即便如此，师傅还是与那个大贵族战得不分高下。在超过100回合的交锋后，师傅把握住一瞬间的空隙将对手的剑击开，正准备顺势一剑直劈躯体，却发现——
唯独师傅的剑在交锋中承受不住冲击，随之碎裂了。
顺带一提，那个师傅在雷克斯5岁的时候被他拿木刀暴打了。这是双方实力差距太大的案例就不算数了。
年仅5岁就吊打了曾经是大将军候补的人，不拿脑子想都知道是雷克斯不正常。
“嘛，用不着顾虑，爱买什么就买什么吧。以后有的是活要你干”
“欠你一份人情”
“啊，那由我带你去商店吧”
于是，我和小梅一起出门来到了之前门都没进过的高级武器店。
反正花的不是自己的钱，我就不管浪不浪费，买齐最强的装备吧。


“……真的，要买这一件吗？”
“选择最顺手的剑，对剑士而言可是重中之重啊”
在那家武器店里。小梅显得一脸惊讶的，看着结完帐穿好全套新装备的我。
“便宜的皮甲，简陋的护手，轻便但是又短又细的剑……”
“我不爱用重装备嘛。以被打中为前提而设计的装备只会碍到我。防具只需要保留最低限度，能弹开弓箭之类的就行了”
“剑是不是长一点结实点的比较好，攻击距离远不是更有利吗？雷克斯大人拿的就是和自己身高差不多的剑”
“雷克斯是穿着那套装备还能高速行动才这么穿。不正常的是雷克斯。一般来说冒险者讲究灵活性，都比较喜欢用短剑，毕竟短剑在狭窄的地方也能使”
我心情愉快地对身为魔导师所以不了解剑的小梅讲解道。
啊啊，买到好东西了。不愧是高级武器店，品种齐全。
这么多年来，我有买过如此适合自己的装备吗？刃长30cm又轻又朴素的这把剑，顺手得简直像为我打造的一样。
笑得嘴都合不拢了……。
“……今天全部货款加起来，还不到我的一件斗篷……”
“嗯？怎么了小梅”
“不，呃。芙拉切小姐真是节约家呢……”
身旁的魔导师带着微妙的表情，看着估计满面都是笑容的我。
别夸我啦。



　[第一章] 第五话

發貼者：acpdli

我看向镜子。
映照在镜面上的是一名黑发的少女。年纪看起来要比我之前稍微年轻一点吧。
少女的面貌和以前的我毫无共通点。特征是像猫一样的红色大眼睛，与白皙通透的肌肤相映衬。
胸前正如雷克斯所说，几乎是一片平坦。所以我才迟迟没有发现自己的身体变成了女性。
面相总体给人一种清高的印象，看起来像个耿直不会变通的家伙。皱起眉头来一看，嗯，这副表情叫人看到了估计十个里起码会有九个人觉得『这女人不好惹』吧。
接着，我轻轻摸了摸大腿间。喔？嗯嗯，把是没了，洞倒是有。毫无疑问，是女性的身体。
——干嘛要特地把我变成女性？
……首先做个假设。也许这不是特地把我改造成女性，而是把我的大脑移植到本来就是原本就是女性的身体里呢？
换句话说，恐怕这个女孩子也是遭到魔王军毒手的冒险者。
考虑到那家伙的目的，应该没必要花功夫把我的尸体改造成女性还给整了个形吧。
拥有改造尸体技术的魔导王加里弗。那家伙在制作过程中肯定用了复数的尸体。
其中就有这名少女的尸体。那成了这副身体的素材。至于大脑方面，则刚好用到我的。所以，里面有了我的自我。
……如果真是那样，没准有一天会碰到少女的熟人来找我。这名少女的父母，可能会泪流不止地抱上来，问我『之前都去哪里了？』。
——真是令人作呕。它把人类的生死当成什么了。
迟早要叫你后悔的，加里弗。你的所作所为，我要让你得到报应。
映在镜中的我怒容满面。控制不住心里的愤怒，我紧紧捏住了拳头在镜子前低语道。
“……芙拉切小姐？你脱掉衣服在做什么呢？”
“是梅伊啊。我在调查自己的身体，想看看被抓住之后有什么变化”
“是、是吗？不过，哪怕是自己的房间，脱衣服的时候还是要记得锁门喔？”
……唔，大意了。
对加里弗的愤怒冲昏了头脑，害我一时疏忽注意不到周围的情况了。
不知不觉间，梅伊进到了我的房间来。
“梅伊有事吗？”
“啊，呃。雷克斯大人要找芙拉切小姐练剑。说是，想了解芙拉切小姐如今的实力来着”
见她突然跑到房间里来，还以为有什么事。原来是受雷克斯所托，特地到这来叫我。真是个听话的孩子。
“地点呢？”
“基地的后院有一个开阔的地方，我猜是那里吧”
“知道了，我马上准备”
我立即换回严肃的表情，在全裸的状态尽量自然地和梅伊对话。期间再若无其事挽起手臂来把胸挡住。
……嗯，怎么办好呢。一犯傻没准就会被当成全裸对着镜子自言自语的变态了。
拿人家的身体乱来也算对死者不敬吧。今后得注意了。
“我马上到后院。麻烦跟雷克斯说等我一会吧”
“我明白了！”
我一边强忍羞耻维持表情不变，一边从镜子前离开拿起衣服来。梅伊说的对，脱衣服的时候是该把房门锁上的。
嘛，幸好进来的是梅伊。她应该不会把事张扬出去——

“喂，芙拉切，慢吞吞的干嘛啊？快点来——”

啊。
“咦，呜哇——！？雷克斯大人，现在不可以进来——！”
“唔、唔噢！？抱、抱歉抱歉，我不是故意的！”
“那就请快点出去！！”
就在梅伊走出去正要把门关上的瞬间，雷克斯跑到我房间里来。看来是等得不耐烦，直接上门找我了。
还是老样子，那么性急啊。嘛，作为一个剑士，想尽快和敌人交手的心情我也是非常清楚。
“呃，本大爷是来找你练剑的啊！？不是有心的，不是有心的喔——……”
“雷克斯大人！都说快点出去了！”
只见雷克斯盯着我看。本以为他会慌慌张张地跑出去，没想到居然还留在那死死盯着人看。
还是那么好色啊喂。你不是说自己是胸部星人么，对我一平如洗的我发什么情。到头来是女人你都可以接受啊。
“唔唔唔唔，起码道个歉再出去。对不起了，芙拉切！”
“有心道歉那起码把眼睛闭上！”
变态（雷克斯）一边装模作样地道歉，一边赖在房间里不走。嗯，也是啊。
我个人倒是没什么所谓，但是现在的身体说不定是属于其他女孩子的。换作是她，现在肯定怒发冲冠。
……嗯，好。
“噢、噢噢？”
“芙拉切小姐？”
迈着小步，我面无表情的，一边用手上的衣物最低限度地挡住身体，一边靠近雷克斯。
“噢、噢噢，看到——”

啪——。

“快出去”
我冷冷俯视着雷克斯，一巴掌抽到他的脸上。嘛，这算是女性正常的反应吧。
脸上长出五个红色的手指印的雷克斯顿时怂了，畏畏缩缩地离开房间。梅伊则是带着不知说什么好的表情，把他给带走。
为什么那个笨蛋会比我强啊……。


“……你的剑术果然不错啊。捡到大礼了”
“罗嗦，笨蛋……”
然后，久违地与雷克斯练习。不过说是练，也只是热完身以后一路对打到没力为止而已。
那家伙的剑本身就大，挥得又快，力度还重，同时准确无比。逗我啊？怎么速度会和我挥那短剑差不多？
正面交锋的话，双方剑身重量和肌肉力量差太多了压根没有胜算。我唯一的胜算只有避开雷克斯的斩击，寻找他攻击后露出的一丝空隙。
然而，他拿着那么重的武器挥来挥去居然还没有空隙。一剑斩出去后的姿势直接就成了下一剑的预备动作。
反观我，身体现在还成这样了，力气明显比以前弱了很多。换作以前，一旦雷克斯失去了平衡，我还可以凭借有利姿势用腕力制服他。但如今无论如何打破雷克斯的平衡，一进入近身搏斗都会因为力量差距被反推吧。
更令人不甘的是，今天我还一次都没有占据到有利姿势。明明我以前唯一的赢法只有『把失去重心的雷克斯摔出去制服他』，如今我却想象不到要怎么赢。
“……动作很规范，运用也到位。果然是位好剑士，信得过啊，芙拉切”
“你的动作倒是很不规范呢。雷克斯，你是自己研究出一套剑术来使的吧”
“毕竟大爷我是天才啊。别想着模仿本大爷喔，你就照着规范来变强吧。那才适合你”
“用不着你说……。混帐”
剑术的天才。史上最强的剑士雷克斯用的是自己独创的剑法。所以就算挥舞着大剑也没有空隙，让人迟迟找不到反攻机会只能一味挨打。
他的动作完成度高到已经可以自成一派了。然而，这个国家里也只有他拥有足以掌握那套剑法的力气。
由雷克斯所创、只有雷克斯能用的流派。那就是这个男人稳坐最强宝座的原因。
“你要蹲到什么时候，站起来吧。练习结束了，要回去咯芙拉切”
“……要你罗嗦。别管我，连你的脸都不想看到”
“是是是。你还真是不认输啊”
雷克斯背向匍匐在地上的我，离开了。
毫无抵抗之力。过去好歹还能以劲敌自居，回以一点颜色的。今天的我，却感觉无论使什么招都赢不了雷克斯。
等雷克斯离开以后。我稍微哭了会。


几分钟后，我站了起来。
自己实力不济，怨天怨地也没有用。我还是那个我。
今天就先接受自己赢不了的事实吧。只要继续变强等下次赢了就好。为此，我必须要振作起来。
我可是雷克斯的劲敌，迟早要把雷克斯打得落花流水的男人。今天的失败不过是通往胜利的一步而已。
怎么能颓废下去。
于是，我在空无一人的道路上开始前进。走在雷克斯已经先行通过了的、通往我们基地的路上。


“啊，芙拉切小姐也回来了啊。欢迎回来”
“梅伊啊。……我回来了”
看来雷克斯已经回基地休息了。离开后院，我和心情正好地拿扫帚打扫院子的梅伊对上了眼。
“练习辛苦了。雷克斯大人也夸你了喔”
“是吗。嘛，下次一定赶上去把他夸人的底气都给灭掉”
“能赶上雷克斯大人的剑士，全国都不知道有没有喔……？”
见我一心想着向那家伙报一箭之仇，梅伊无奈地安慰我。虽然我也隐隐那么觉得，但在梅伊心里雷克斯似乎是绝对不会输的无敌存在。
唉，这也难免。毕竟找遍天下都未必能找到一个能赢过那家伙的人。梅伊一定是没见过雷克斯输的样子吧。
“很快我就会赢的”
“……努、努力加油吧”
梅伊看我的眼神像看到什么珍稀动物一样。别看我现在这样，前几年我偶尔还能赢一次喔。
不对。哪怕是现在，只要是用男性的身体来战的话那我就还有胜算。只是换了女性身体变弱了，今天才会苦战的。
嘛，先不提那个。和梅伊说话的时候，我注意到一件事。
“话说，从刚才起就一直在打扫同一个地方了。梅伊，不用打扫其他地方吗？”
“咦！？啊，那个，呃……”
梅伊虽然手里动作没停，但是脚下一直围着同一个地方转。只见梅伊的脚边都被打扫得一干二净，就剩下土了。
到底想干嘛呢，这女孩。
“不用理我喔？想到别处就去吧”
“啊，那是，呃……也是啊？”
“……”
梅伊显得莫名慌张，左顾右盼的视线不知搁那里好。是干了什么亏心事么。
接着。我忽然察觉到梅伊的眼睛从刚刚起就一直往奇怪的方向瞥。看似在和我聊天，目光却没有与我对上。
顺着梅伊的视线看去……。

只见一个裸男正拿从井里打上来的水冲洗运动过后的身体。

“……那是、雷克斯？”
“不呃不对喔？只是打扫期间无意中看到的不如说问题源于在那种地方洗澡的雷克斯大人而且雷克斯大人还毫无遮挡的意思”
“咦，想看吗？”
“想看不对”
“心里话都说出来咯”
我的天使小梅，一边假装在打扫一边偷看雷克斯洗澡。
……怎么搞的，这股令人相当遗憾的感觉。咦，难道说梅伊对那家伙有意？
虽然她叫雷克斯大人的时候我就有想过那种可能，但拜托说是骗我的吧，这么可爱的姑娘居然会喜欢雷克斯那种装模作样的混蛋？
“啊……。嗯，没事的。我不会说出去的”
“芙拉切小姐在说什么呢我完全不明白但是雷克斯大人果然久经锻炼又强又值得信赖所以有一部分原因得怪雷克斯大人喔”
“嗯，是啊。那家伙的肌肉是很厉害……”
我一边摸着略显暴走了的梅伊的头安抚她，一边从远处望着雷克斯的身体。
……之前被铠甲藏起来看不到，但是身体果然是锻炼得很结实。那个男人的力量都是源于那副身体的吧。真令人羡慕啊，为什么我偏偏是难长肌肉的体质呢。
要是有那副身体的话，说不定我也可以像雷克斯那么强……？算了，强求自己没有的东西也是徒劳。
“那，梅伊。我先走了，你尽管打扫吧”
“打扫？啊，是，打扫。芙拉切小姐要回自己房间吗？”
“不，我也浑身是泥和汗水。先冲洗一下再回吧”
说罢，我和梅伊分开了。


然后，我想都没想。
走到雷克斯正在洗澡的水井边，开始脱衣服。


“——！！？咦、咦、咦咦咦！！？”
身后好像响起好大的声音。是梅伊在叫吧，发生什么事了。
“怎么了梅伊，已经不满足于从远处看了吗？跑到这么近的地方来真是大胆——”
而雷克斯刚刚洗完头，一边拿布擦干头发一边转向我这边。貌似是把走过来的我误会成梅伊了。
话说，小梅啊。你的偷窥果然有被发现喔。像雷克斯这么厉害的剑士，哪怕在洗澡中也不可能察觉不到有邪恶的视线望过来。
“是我。借个空位，我洗一下”
跟误会了的傻瓜打个招呼后，我把水往头上倒，冲洗沾满泥的身体。
凉冰冰的，好舒服。果然剧烈运动以后从头浇到脚，可以感觉到发烫的身体从骨子开始降温，浑身肌肉都紧绷起来。
来回甩了甩头，睁开眼睛，只见——

“……咕嘟”

一只色猴子正咽着口水，注视着我。
啊，糟了。
“这是干什么呢芙拉切小姐！？呃唔呃会造成不良风气！！”
“……咕嘟”
“啊……”
累坏的我一时大意了。对啊对啊，我现在是女孩子来着。
话虽如此，自己送上来门来也怪不了人。就算雷克斯眼都不眨地盯着这边看还吞着口水，我都不好扇他巴掌。
“啊，雷克斯？”
“什么啊，芙拉切”
尽管没愣到听不到我说话的程度，但雷克斯依然目不转睛地注视着这边。好歹有个度吧，这家伙也太处男了……。
说不定在异性关系方面意外的没经验？毕竟是雷克斯嘛，如果说他把心思都放剑术上缺乏女性经验的话我也信。
所以，这话说不定会有效。

“……块头是挺大的，倒是孩子气呢你”

我念出了可以撕碎男人心的魔法咒语。实际上，长在雷克斯大腿间的那玩意是挺小。比我以前的还要小几倍。记得小时候还取笑过他说像大腿间长了根手指来着。
雷克斯一边嚎啕大哭一边跳进了井里。结果在太阳下山之前，井里一直传来啜泣声。
而我则被梅伊狠狠地训了一顿又一顿，惹得修女卡琳在旁边爆笑。



　[第一章] 第六话

發貼者：acpdli

必杀，痛宰一剑挥空的雷克斯之技。
想象中的雷克斯向我刺来高速的一剑。我识破了突刺的轨迹，以手里的细剑滑过那家伙的剑背。
即使细剑贴上去，估计也改变不了那家伙一剑的轨迹。就凭我现在的身体，是根本无法抗衡雷克斯的怪力的。
所以，“我的剑”会像拿“他的剑”当跳板一样滑过去。借着他那道力，我主动往被弹开的方向跳跃。
好，这样雷克斯的一剑就刺空了。但是，那家伙的剑会收得很快。尽管会留下一刹那的硬直，不过他会绞尽全身肌肉的力量强行把大剑拉回来，挥出下一记斩击吧。
因此我必须在跳跃回避的同时做出反击。
我配合跳跃的动作，扭转身躯。细剑流利地滑过去，勾出一个小圈。
就是现在。在雷克斯把大剑重新挥来的瞬间，随着身体回转而加速的我的一剑，准确捕捉到那家伙的心脏——

“漂亮的一剑。还有那样的招数啊”
“看什么看呢，混蛋”
全副心思都放在练剑上的我，完全没有注意到雷克斯的靠近。
早起的我，正在后院开发对雷克斯专用的反击技。但是练习的情景，却被那大清早就出门了的家伙给看到了。
那可是我的自信之作，绝对有把握打中的。下次和雷克斯比试时使出这招的话，肯定能拿到一胜。亏我还得意着呢。
混帐、混帐……。
“雷克斯，你刚才是不是出门上哪去了？”
“嗯？啊，见到了啊。算是散步吧，没什么大不了的”
“……啧”
与昨天的败北相隔一天。那是有小鸟啼鸣、空气干爽的一个怡人的早晨。
坐而待败非我所好。被视为和雷克斯不是同一档次的更是我不能忍的。所以，首先得赢一招再说。
下定了决心的我，趁雷克斯出门正偷偷练习新招。男儿志气。
……不该偷看的吧你。那可是比偷窥我换衣服更罪孽深重喔。你该被我瞒在鼓里打个措手不及，输得很不甘心才对啊。
“说起来今天也很起劲嘛，芙拉切。佩服佩服”
“罗嗦。你倒是在我锻炼期间优雅地去散步呢。挺闲的嘛”
“哎呀，毕竟比你强嘛”
“真敢说，来啊，看我不把你的嘴给剁下来”
偷看了我秘密的坏蛋嘻皮笑脸地调侃我。
一肚子气都憋不住了。可恶的雷克斯，想说这是强者的余裕么。有肌肉了不起啊。
“正有此意，芙拉切。由本大爷训练你吧”
“哈，训练我？就凭你？你不会以为自己比我高一档吧？之前只是风格不合恰巧让你赢了而已，你不会没意识到吧！？”
“不，是我高一档没错吧。剑圣喔，我可是”
“罗嗦看我宰了你”
中了那显而易见的挑衅冲昏了头脑的我，气得立即冲雷克斯砍过去。除了刚刚那一招以外，我还练了好几招反击技。
一定要拿下一赢叫他不得不服。我可是雷克斯的劲敌。不是需要他教的人。
我和雷克斯，是同一档的！

……于是过了几个小时。

“……呜哼、呜哼”
“哎呀……舒服地流了身汗啊”
现场多了一个浑身是泥、泪洒大地的美少女。
饶不了，饶不了你……。


“所以，雷克斯才一大早就那么好心情啊。嗯嗯，好事”
“哪里好了。那个变态偷窥狂”
照例哭了一场以后，我站了起来。
因为全身都是汗水和泥土，我早雷克斯一步进屋，前往修女卡琳的房间。
不是我不想冲洗身体，但总不能在外面的水井处和雷克斯一起洗澡。我不会犯同样的错误。
“家务活基本是人家负责耶，脏衣服等等就全部拿到这边来吧”
“谢、谢谢”
“用不着介意。家务活的份，人家会从公用资金里另外拿补贴的”
说着，方言腔的修女露出了微笑。她给人活泼亲切的感觉，很好说话，我也省心多了。
我之所以会来卡琳的房间，是因为预先拜托她准备毛巾和衣物了。在昨天的事件后，我被梅伊狠狠教训了一顿，不可以再到外面洗澡了。
唉也是，那么大一间屋子在眼前，我身为女性还跑外面去洗澡。那样不就是个痴女。
“雷克斯会那么有精神，都托你的福耶。人家也很感激喔？”
“那男人一年到头都精力旺盛的吧”
“啊，没听说过啊。呃详情先不说，人家觉得雷克斯现在还挺失落的。一无所知也好，拜托下次继续陪雷克斯锻炼吧”
卡琳一边把湿毛巾递给我一边说道。
雷克斯像在失落么。我是完全看不出来，不过——
果然是因为昨天那件事吧。他有那么烦恼的尺寸么。
我前不久才刚教训过雷克斯别拿女性的胸部大小来开玩笑，结果没几天我自己又嘲笑了雷克斯那部位。
昨天那件事都是我的错。好，等下过去道个歉吧。


“对不起，昨天笑了你那部位。没准有人就喜欢这种反差呢，别太放在心上了”
“你丫是来出气的吗！？被大爷我痛扁了满肚子气，所以来开嘲讽了吗这恶女！”
“什么嘛，我一番好意。你想，胸部发育一般的女性不是也有市场需求么。同理，你的弱说不定有戏喔”
“畜生，要哭咯！？你再说就要哭咯！你好这口吗！？是爱看大男人哭吗！？”
“你已经哭出来啦”
我一去道歉，雷克斯顿时发火显得非常激动。看样子是很不愿意别人提起他那部位。
以后最好别拿雷克斯那里开玩笑。先记住了。


第二天早上。雷克斯果然一大早就出门了。
到底是去干嘛呢。唉，和我没关系吧。我只要老实练剑就好。
想象吧。如何活动，去躲开雷克斯的攻击。
对手在力量方面有绝对优势。所以不能判错时机，要找准将自己的全身力量使出来的瞬间。找准决定胜负的机会。
我的全力攻击，只要被挡住一点就完了。只要偏离一点点就完了。
要抓住雷克斯连一根手指都不能动的瞬间。不管力量多大差距，对上动不了的木偶以我的肌肉也能赢。
为了制造出那个决定性的空隙，我要看清雷克斯的动作，避开他，一路躲避下去。
那是我唯一的胜算。唯一一个能打败受上天恩宠的天才的策略。
“——又在练啊”
“来了么，雷克斯”
接着，和昨天一样，那家伙又跑到后院来了。他的手里握住了大剑。
今天我的动作更加洗练了。比昨天的我更上不止一层二层了。
能成。今天的我状态正好。即使是雷克斯，也不容易打中如今的我。
架好与雷克斯相对照的纤细短剑，今天我也向雷克斯下了战帖。
“来吧，弱混蛋”
“哭给你看啊混蛋！！！”
顺带一提，那一天我也被整哭了。
好不甘心、好不甘心……。


又到了第二天。一如平常的在院子里挥剑的我，果然又看到了雷克斯走出门了。
“雷克斯那家伙，每天一大早跑哪里去啊？”
“咦？雷克斯大人每天都出门吗？”
我试着问了问那天刚好在院子里打扫的梅伊。
本以为她会知情的，结果梅伊似乎也不清楚。修女卡琳说不定知道发生什么事吧。
“前天和昨天都是这个时间出门的。虽然很快就回来了”
“唔……，莫非是在进行秘密特训之类的？”
“你说什么！？”
……我完全没想到那点。
原来如此，像我在偷偷进行秘密训练一样，那家伙说不定也躲起来锻炼了。
不如说，那才是正常的。强得那么离谱的雷克斯怎么会作普通的修炼。肯定在进行非常特殊的特训吧。
“刚刚雷克斯那家伙，往哪边去了来着？”
“咦？呃，记得好象是往郊外那边走了”
“郊外么。好，我跟上去看看”
居然躲起来修行，真是毫无剑士风范。不觉得偷偷摸摸地变强很卑鄙吗。
既然如此，就得来硬的揭穿他。别看我这样，我可是很擅长跟踪的，毕竟要一个人完成冒险者的任务，和盗贼战斗时必须找出他们老窝进行夜袭呢。
只要跟踪时保持一定距离，哪怕是高手也察觉不到。想分清路过的无关人士和跟踪的人可没那么容易。
“啊，我也想去”
“小梅，挺有跟踪狂气质的嘛”
“真失礼啊！？”
见我开始跟踪，表情略显兴奋的梅伊也跟了过来。
小梅消去气息的功夫挺差的，真叫人担心。要是露馅了就把责任推给梅伊先跑了吧。


雷克斯没有察觉到我们在跟踪他。
看他样子不像是注意到了但故意不理我们。他带着平时罕见的严肃表情，缓缓地走在路上。
那张认真脸是画上去的么。就算是在练习过程中，那家伙都是嘻皮笑脸的喔。
还有什么会比和我的模拟战更重要，值得拿出认真态度来。不会是接下来准备和其他人战斗吧？
其实除我以外还有其他修行对手，每天早上都和那家伙战斗？被我猜对的话还真让人火大，那算是在外面偷情了吧。不对，这例子举得不太对劲，但确实嫉妒死人了。
雷克斯，你的劲敌可是我啊。假如除我以外，他还有其他对手的话……好讨厌。
唉，我还真是心胸狭窄啊。
接着，雷克斯在某个拐角前止步了。
前面没有可以挥剑的地方。那是个充满障碍物、又窄又狭小的地方。
雷克斯走进那里头。然后，拔出自己的大剑，扎在了地面上。

——噢噢噢噢。

男子的声音响彻周围。
雷克斯将自己拔出来的剑扎在某块墓碑前，哭了出来。
大清早，在空无一人的郊外墓地里，有剑圣之称的男人，正在寒碜的墓前放声痛哭。
“……这样啊。回去吧芙拉切小姐，现在不可以去打扰雷克斯大人”
“什么？那是……墓？”
“似乎是挚友的。雷克斯大人的、挚友的墓”
汗冒个不停。
喂，别啊。雷克斯，干嘛哭得那么凄凉啊。
你不是那种人吧。平时老是装模作样的，虽然也有傻气滑稽的一面，但自尊心又高又爱面子——
“芙拉切小姐。我们原本去救你的那个洞窟里，是为了寻找雷克斯大人的挚友。据说他进入了那个洞窟以后，就失去了行踪”
梅伊抓住我衣服的下摆，催促我尽快回屋子里去。
她带着悲痛的表情，注视着泪流不止的雷克斯。
“在芙拉切小姐晕过去后，我们找遍了整个洞窟。然后，找到了”
这时，我注意到了。就在雷克斯为之痛哭的那个坟墓旁，有一把折断的剑和粉碎的廉价防具。
——是以前的我携带的爱剑和铠甲。
“雷克斯大人失去了、生涯的、好友——”
任由那句话从耳边溜走。
我愣愣地从远处望着哭得像个孩子一样的雷克斯。



　[第一章] 第七话

發貼者：acpdli

“哈哈哈，今天我也来运动运动咯”
“……什么啊，雷克斯。已经来了啊”
被梅伊拉着手带回基地，一如平常地在后院里待机的我。
迎来了和昨天一样担着大剑露出豪快笑容的雷克斯。
“嗯，怎么。今天还没开始练习么？”
“今天，感觉身体状况不好。这种时候要是强行练习，我反而会越练越弱的。很容易会染上奇怪的活动习惯”
“是么。毕竟你的剑术和本大爷不同，相当细腻……。还要注意那种地方啊”
“以蛮力压人算不上剑术。看穿对方的剑路，回避，再反击。这一连串的技术才是剑术的精髓吧？”
“这话由你来说倒是很有说服力，芙拉切。不过嘛……”
和平常一样说笑的雷克斯，面向了我。他带着平日里那副得意的表情，开始挑衅我。
但是，仔细一看可以发现他的眼睛有点充血。说起来昨天和前天，也是这副脸色来着。
这家伙，一直在逞强么。
“觉得剑细不细腻都无所谓的本大爷，要强得多啊”
“好，想死就送你上天。就算状态不好，对着你也绰绰有余了”
“哼哼哼，果然很有趣嘛你”
我和昨天一样上了雷克斯的钩。
但是，涌上心头的感情和昨天截然不同。他的挑衅，不是在看扁我。
雷克斯脸上虽然笑着，心里却在流泪。只是身为大男子不肯在人前落泪，所以才一直忍耐着。然后，像个闹别扭的孩子一样，找个地方倾注那无处发泄的感情。
他正在拼命用过去联系我与他的剑术来麻痹自己。那实在太令人心痛，不忍心再看下去了，所以我和往常一样接受了他的挑衅。
“要上咯雷克斯。我得教会你什么才是剑术的精髓”
“哎呀呀，都说大爷我才是教人的一方了。不过，总感觉……”
配合我拔剑的动作，雷克斯也把大剑担起来摆出架势。比试、开始。
“让人想起、那家伙了啊……”
就在我勉强看清雷克斯那超乎常人的冲刺的瞬间，我好像听到了那样的自言自语。


于是，我一如平常地被修理了一顿，筋疲力尽地到卡琳的房间里冲洗身体。
例行公事地对雷克斯的下半身开完嘲讽后，我默默地回到自己的房间，扑到了床上。
姑且是装得和昨天没差了。雷克斯似乎也没看出什么来。
好了，慢慢想吧。

——怎么办好呢。我还是第一次见到雷克斯那副表情。

果然那家伙也把我视为劲敌了啊。那倒是件值得高兴的事。算是不枉此生了。可是。
我不该看到那个情景的。没想到，他居然认为我死了。不对，死是真的死了。
放声痛哭的雷克斯，可以说把男子汉的尊严都抛在脑后了。假如把我和雷克斯的立场调换一下，我被撞见那种场面的话肯定就自尽了。
雷克斯肯定也没想到我会变成女人，而且就在他身边吧。
到了这个地步，还是老实坦白会比较好吧。说出我的真实身份。
那是最容易解决问题的办法了。虽然打输了被整成女人的经历肯定得让他嘲讽一顿，但是问题就此解决倒也省事。
不对，说出来没准会尴尬！？咦，雷克斯那货是有那么重感情么？高兴之余，心里也充满了罪恶感。
看到了那个场面以后，再坦白自己的身份？今后和雷克斯的关系不是会变得非常微妙么！？
不过，那是我的任性。
雷克斯不止是我的劲敌，还是我的挚友。要是看到那家伙那么伤心还置之不理，我可没资格说自己是雷克斯的挚友了。
假如我坦白自己的身份，雷克斯一定也能真心笑出来了吧。虽然关系会变得有点微妙，但起码不会再露出那么虚假的表情了。
……坦、坦白吧。果然只有那个方法了。
下定了那个有点害臊的决心后，我开始酝酿可以尽量降低双方损伤的说法，念念叨叨的在房间里烦恼着。


在我烦恼了几个小时，太阳都快要下山的时候。有一个人来到了我的房间。
“喂，你啊，今天早上是不是跟踪大爷我了？”
“哈，你说的是什么？”
“别装傻”
没想到雷克斯居然找上门来了。那家伙主动向我发动奇袭。
等一下，还没想好怎么说呢。我正绞尽脑汁思考该如何尽可能降低损伤呢，拜托再等一等吧。
我一边在心里埋怨雷克斯，一边佯装不知试图蒙混过去。但是。
“大爷我见梅伊从早上起就有点不对劲，追问过她了。……于是她供出来咯，你们一起跟踪本大爷来着。而且，还是你提议的吧？”
“居然那么简单就把我卖了”
那个敬语魔导师少女看来已经招供了。一切都露馅了。
意外的会见风使舵嘛，梅伊……。明明是自己主动说要跟着来的。
唉，在自己喜欢的人面前不好说出口么。
“……唉，那件事是我不对，是我想太多了。还以为你躲起来偷偷在干什么呢，所以才跟踪的。对不起了”
“喔。算了，说起来本大爷也看过你换衣服的场面，就当扯平了，忘了吧”
“啊啊，会忘的。抱歉了”
再装傻下去也没用吧。
我老实认错，道歉了。做人还是要诚实。
“那是，我重视的人的墓啊”
“是吗”
雷克斯完全没有怒色。他就那样往我房间里的椅子上一坐，开始进入回忆模式。
……哎？难不成我接下来要听自己的追悼？明明我人就在眼前？
“本大爷啊，可是超强的”
“知道”
“……强到周围的人都觉得我不正常呢。不知道为什么，从小我就可以把剑当成身体的一部分去活动，简直像有磁性把剑给牢牢吸住一样。只要把剑拿在手里，我就知道怎么让剑按照我的想法来动”
啊啊。没错，雷克斯的剑术从小就是那样。
他操控剑的技术好得出奇。好到甚至有人揶揄他不是在使剑，他自己本身就是一把会动的剑。
“所以大爷我从来没输过。无论是剑术大会还是踢馆至今都保持不败纪录，不知不觉间国王还赐我剑圣的称号”
“……真令人羡慕”
“大爷我啊，都把胜利当成理所当然的。不管和谁战斗，赢了谁，大家都表现得很冷淡。啊啊，雷克斯又赢了啊。就只有这点反应”
“也是吧，毕竟想象不到你会输”
“但唯独有一个人。只有一个人，是真心想赢本大爷的”
说到那，雷克斯顿了一顿。
他垂下视线，微微低着头，把背在身后的大剑放到地面上。咔锵、沉重的金属钝响在房间里回响。
“第一次见到那家伙，大爷我就觉得他是天才。他的剑法，和周围的剑士明显不一样。事实上，在非正规比试里我也被那家伙赢过好几次。如果不是有本大爷在的话，我敢肯定得到剑圣称号的就是他”
“……是、是吗？”
“啊啊。……遗憾的是，他本人头脑非常笨还容易受挑衅，在性格方面相当令人遗憾。要是没有那个坏习惯……不，也罢”
“喂”
说什么呢喂，欠扁吗。扁你喔。
我一时间被雷克斯的话激起火气来，但还是尽量平复心情。现在的我是芙拉切，要是这时候忍不住发火暴露了身份，情况就非常微妙了。
咻——呼——。深呼吸。
“本来，是不可能会输的吧。如此之强的男人，怎么可能会栽在那种弱不禁风的魔族手里”
“……是、是吗”
“一定是掉以轻心被偷袭了，或者中了无谓的挑衅被骗过去了吧。……本大爷的劲敌，不可能会输给那么弱的货色的”
雷克斯接着说道。从他说出来的话里，我能感受到他对我那非同寻常的信赖。
这家伙也一直信任着我啊。相信着自己的宿命对手肯定不会弱的，不可能会输给那种魔族的。
……啊，呃。那个……。偷袭？有被偷袭吧，嗯。因为是被偷袭的所以不算数……对吧。
“很期待啊。最后和那家伙交谈的那一天，离别时他说了。『下次见面的时候，你会是我手下败将』。他肯定会变强的，最起码应该成长到可以与大爷我平分秋色的水平！”
“……是、是吗。是吧”
“我明明很清楚他头脑简单！知道要骗他比踩碎一只蚂蚁还容易！我却选择了和他分开，单独当冒险者……”
……冷静。雷克斯没有恶意。
冷静啊，我。
“喂，芙拉切。你觉得大爷我接下来该怎么办好？”
“突然间说什么啊。问得莫名其妙的，到底想问什么啊你”
“……大爷我是期待着和那家伙再战，才会一直钻研剑术到现在的。为了将来不会令他失望，才一直提高自己”
你提得太高啦。
“那家伙死了，大爷我也失去了人生的目标。梦想、生存意义和生涯挚友，都一下子没了。实话说，现在都快忍不住要哭出来了”
水滴滑落到地面的大剑上。
雷克斯双肩发颤，缓缓地开始落泪。
“等到人不在了，见不到了，我才意识到自己多需要他。就是因为有战斗的对手，有不想输的对手，我才能继续当一名剑士”
从这家伙嘴里流露出来的，是强者的寂寞。
“如果和任何人战斗都一定能获胜的话，再变强也没有意义。正是有他的存在，可以为他而变强，我才会一直坚持剑术——”
这家伙，一定很寂寞吧。又是逞英雄，又是不把人放在眼里，拼命地树敌。
一直在寻找可以与自己战斗、把自己放在眼里的人。
“只有他，会直视我本人。不是把我当成遥不可及的存在。不是把我当成无法战胜的天灾。只有他，会视我为一名普通的剑士……”
雷克斯用双手捂住了脸。
他的声音变得浑浊起来，带上了哭腔。
“他是我的挚友啊。独一无二的、挚友。但是，已经无法再与他交手了”
说着，雷克斯不禁哽咽。
——说不出话来。
我要跟这个男人说什么好呢。
他原来有那么想我。有那么寂寞啊。
我干了蠢事。
只是为了提升自己，为了自己的一口气，而自以为和雷克斯保持距离会比较好。于是，拒绝了雷克斯的邀请。
于是，从如此孤独寂寞的挚友身边离开了。
“好想再见一面。再一次，和那家伙战斗啊。别把我一个人留下啊……”
这就是雷克斯的真心话么。
站在剑之巅峰上的男人，毫无掩饰的心情么。

“你真是笨蛋啊，雷克斯。把那个挚友看得那么扁，结果你自己的头脑也复杂不到哪去吧”

啪——。一巴掌扇了出去。
我再次在雷克斯的脸上留下五个手指印。
“哈？芙拉切，你突然干嘛——”
“第一个问题。我是谁？”
在这种情况下，我实在没办法坦白自己的身份。
身为雷克斯劲敌的我，必须要变得更强。像以前那样只是陷入包围了就被那种魔族给整得明明白白是不行的。
雷克斯所追求的对手，是不可以连续三天被打得落花流水的。
“你是、芙拉切……。说起来，那是假名吧。你的真名是什么来着？”
“第二个问题。我为什么会用假名？”
所以，今天就只管怎么让雷克斯振作吧。
等我变强到可以堂堂正正地痛扁雷克斯的时候，再向他坦白身份。
……而且，如果让雷克斯知道他刚刚那番害臊的话是当着本人的面说的，估计他会去跳井自尽吧。这是武士的温柔，我就继续隐瞒自己的身份吧。
“假名，记得……。你好像说因为死了，所以换个名字当是新的自己来着”
“没错。你以为人死了，就无法再与对方交手了吗？你都和我交过几次手了？”
我露出坏心眼的笑容，朝着雷克斯挽起手臂。
要让这家伙振作起来并不难。只要暗示他，我有可能还活着就行了。
“咦。啊、啊——？”
“你的那位挚友，是在我被捉的洞窟里遇害的吧？……既然如此，尸体不是在它们手里吗？”
“是吗，对——。找不到那家伙的尸体，只发现了爱剑和铠甲”
“所以，不难猜到接下来的发展吧。今后，你的挚友一定会被改造成那帮家伙的爪牙，与我们为敌的。到时你要是放弃了剑成废人了，人类恐怕会灭亡吧”
实际上，被改造过的人这里就有一个。如此类推的话，我的假设也说得过去吧。
“擅自就陷入绝望变得不堪一击的你，到时遇到落入敌人魔掌的挚友要怎么办啊！？”
“那种、事……不过，大爷我”
“你这没出息的哭个什么劲呢，雷克斯。你有那么闲吗？说不定在你哭的时候，你的劲敌已经在魔族那里修行变得越来越强了喔？”
扇了他一巴掌以后，我缓缓走近雷克斯，抱住了他的肩膀。
以前，我被雷克斯打得落花流水站都站不起来的时候，就是这样回家的。现在立场反而倒过来了。
“今天就把肩膀先借你一用。回自己房间去，想清楚自己选择要干什么吧”
“……喔”
“而且，现在你身边还有我啊？只要你愿意交手，我随时可以奉陪……。别忘了我也是真心想打败你的”
“是吗……”
雷克斯愣愣地看着我的脸，自言自语道。好，想说的话都说完了。
我忍不住露出笑容。仔细一看，虽然不知道本人有没有意识到，但是那家伙脸上的阴霾都散去了。
“那，醒了吗爱哭鬼雷克斯”
“罗嗦。……不过，总之。谢谢了”
“我也被救了一条命。不用言谢”
目前，我还赢不了雷克斯。
不过，雷克斯的对手是我。
必须要变强才行。为了不让这个男人感到寂寞，为了响应雷克斯的期待。
以回报这位独一无二的挚友的信赖。
“明天见。我在后院等着你，雷克斯”
“喔。大爷我会扁到你站不起来的，芙拉切”
于是，在送雷克斯回房间以后。
我紧紧握着新的爱剑，在暮色中独自前往院子。
为了明天一定要让雷克斯认输。为了日后能堂堂正正说自己是他的劲敌。今天，我也在老老实实地练剑。
那是我对挚友的诚意。


——第二天。
“从昨天起，雷克斯大人明显开始意识到芙拉切小姐了。是说了些什么吗”
“咦？错觉吧？”
梅伊非常不高兴的，喊住了和平常一样准备到后院去的我。
说什么来着？
“不是错觉吧。是说了什么对吧？”
“小梅，眼神好恐怖喔？”
吱——带着似有很多话想说的眼神，她盯着我看。意识、怎么可能嘛。我和那家伙的关系是纯粹的剑术对手，不是梅伊误会的那种关系。
“原来如此。正确答案不是让对方一个人静静，而是得对他说点什么才行啊。芙拉切小姐真拿手呢”
“咦，什么？干嘛那么生气嘛小梅”
“原来如此”
似乎有了很多误会的梅伊全身散发出不祥的气息。被那彻骨的寒气给吓到脸都僵住的我，像逃一样跑去后院了。
只有修女犹如看清了一切，带着笑嘻嘻的表情颇有兴趣地看着我们。



　[第一章] 第八话

發貼者：acpdli

先介绍一下我和雷克斯从事的冒险者这个职业吧。
所谓的冒险者，说白了就是万事屋。模式是市民通过中介所（冒险者公会），单独与冒险者进行契约。
帮忙采集、保护我到、协助的活动运营、期间到店里帮忙、等等。
从谁都可以完成的杂务，到需要一定实力的战斗委托，冒险者的工作范围很广。
只不过，冒险者是高危职业。大部分委托都会有完成期限，超过期限以后就无法得到报酬。而超期后再过一段时间都没有音讯传来的话，该冒险者就会被加入到死亡名单当中。毕竟委托者不会等没准死了的冒险者等到天荒地老。
至于我到底想说什么嘛，就是时隔一段时间重新来到中介所以后，我亲眼见到了自己的名字被放到死亡名单里。
真忧伤啊。


“啧，雷克斯那货来了”
昨天，我扇了雷克斯一巴掌给他打气以后，眼中恢复了活力的他很快就宣告要接委托干活了。非常好。
于是，今天我们来到了中介所，寻找队伍扩充到4人后的第一次委托。
顺带一提，我还是第一次来这个中介所。生前的我因为家在别的地方，所以光顾的中介所也不同。中介所之间看来是会共享死亡名单啊。
而这家中介所，比我平时去的那家更加热闹，充满了活力。
古老的木质建筑，微微散发着发霉的气味。
在那座建筑中央的委托告示板周围，一帮粗鲁的男性冒险者正在闲聊。他们整天泡在中介所里，就等着有肥差出现了。
“又打算来抢走高额报酬的委托了么”
“带着一帮女人来，真是个大少爷啊”
然而雷克斯看都没看贴满委托单的告示板。
他的目的是特殊委托。只有得到中介所认可的特别冒险者才能接受的高额委托。
那种委托一般不会贴到告示板上，只能到柜台亲自问。
委托内容有当贵族的护卫、讨伐凶恶魔兽以及探索未知洞窟等等。虽然危险程度略高，但是报酬都相当之高。
换句话说，都是肥差。因此得到中介所承认的冒险者也会成为招人嫉妒的对象。
“唔哇，又多了个新面孔”
“每晚床上都不缺人对吧？快点死吧”
……和想象中一样，雷克斯可不是一般的遭人厌。
毕竟大名鼎鼎，那家伙总是能最优先得到高额的委托。再加上，队员们还净是宝贵的可爱女冒险者。
实际上，我第一次见到雷克斯的队伍时也有妒意。居然被可爱的姑娘围着转。肯定不是按实力，纯看脸来选人的吧。
“……”
周围人对我们队的眼神很冰冷。
梅伊显得坐立不安，揪住雷克斯的铠甲畏首畏脚的。至于卡琳……倒是不太在乎。
这一切——
“这帮杂鱼冒险者就是见不得别人好。啧啧，本大爷的同伴都受不了你们啊。杂鱼就该有副杂鱼样，躲角落里抖去吧”
都怪我们那位对人态度超差的队长吧。你就不能注意一下自己的发言么。
“怎么？有意见就来啊，大爷我都可以奉陪喔？”
“……啧”
而且，还藉着自己强来恐吓冒险者。这不遭人厌才怪啊。
这家伙从以前起就是这副到处树敌的态度。虽然可能是在寻找会与自己为敌的人……。不过，这不太好吧。
就算没必要做到待人亲切的份上，最起码在中介所内不要树敌吧。不然会害同伴也遭人恨的。
为了梅伊和卡琳着想，我提醒一下他吧。
“喂，雷克斯——”
“我知道你想说什么，芙拉切。但是啊，跟这帮人说再多也是白费”
然而，我话刚出口就被雷克斯打断了，只能闭嘴。
看来雷克斯也有隐情。究竟是——
“居然把我们的偶像、卡琳大人……”
“好想和小梅一起洗澡……”
“那个小剑士，好像挺容易上钩的……”
仔细一听，中介所到处是男性丑陋的欲望。
……唔哇，好恶心。
“在这个遍地光棍的中介所，从带着女性成员的一刻起，就不存在对话的选项了”
“……我是被好几个人围着搭讪，不知怎么办好的时候得到雷克斯大人帮忙。所以，到现在也一起行动”
“人家嘛……发生了很多事。事到如今，人家也不想和雷克斯以外的人组队了。不然人家的粉丝会暴跳如雷的”
“哎”
卡琳居然还有粉丝啊。不对，没什么大不了的。
毕竟女冒险者都非常稀罕。而且，卡琳和梅伊还相当美形。
就是因为她们俩的加入，雷克斯才会如此遭人恨吧。比起那令人羡慕的环境，雷克斯的态度如何都算是小事了。
“喂，看什么看！这都是本大爷的女人，敢动手动脚的话看大爷我不宰了你们！”
“可恶，恨死人了……”
“混蛋，怎么老是便宜那家伙……”
毕竟冒险者不受欢迎嘛……。安全没有保障，收入也不稳定，而且身体不行就等于废人了，所以很难在居民中找到对象。
对他们而言，女冒险者算是贵重的潜在对象，但偏偏这个中介所的女冒险者都被雷克斯独占了。自然，这仇恨值是拉满了。
所以这种事也不能只怪雷克斯一个人。话虽如此，像这样被盯着看也非常不爽啊。
把还在的时候都没有意识到，原来男性冒险者的下流视线会让女冒险者这么难受啊。
“……喂，你和雷克斯是一伙的么？”
“嗯？”
为了保护最害怕的梅伊，我走在她外侧，结果就我被粗暴的男子抓住手腕搭话了。
“没错”
“……和那种花心男人在一起是没有幸福的喔。要不要到我们的队伍里来？”
“恕我拒绝”
“唉，真冷淡啊”
唔，似乎是来挖人的。明确回绝后，男子便失望地松手了。
可能是见到有新面孔，所以想搏一搏吧。
“喂喂，都说她们是本大爷的女人了。瞅啥呢，宰了你喔”
“这间中介所可没有禁止挖墙角啊雷克斯。有意见就找定规矩的去”
“……还有别胡说八道，雷克斯，我和你又不是情侣关系”
雷克斯张牙恐吓刚刚邀请我的冒险者。雷克斯也是的，用不着那么咄咄逼人吧。动不动就说是本大爷的女人，不惹众怒才怪。
话说，他已经和梅伊或者卡琳发展到情侣关系了吗。如果是真的话，那就比守着处子之身死的我先走一步了。
可恶的雷克斯，老是走在我的前头……。
“咦，不是吗，小剑士”
“其他两人是不是我不知道，我和雷克斯只是单纯的队友关系”
“既然是本大爷的队友，就是大爷我的女人”
“都叫你别用那种容易招人误会的说法了……”
看来，我果然是被周围的人当作是雷克斯的爱人了。求你们别了，吓得我菊花都紧了。我的精神性别可是男的，那种关系送我我都不要。
“哎，难道说小梅也是？”
“卡琳大人还是处女吗……？”
“希望尚存？我还有和小梅一起洗澡的可能！？”
……我一否定和雷克斯之间的关系，中介所的气氛顿时活跃起来。呜哇，好恶心。
我还是男性的时候，可不会因为区区女冒险者就闹成这个蠢样啊。治安真好啊，我光顾的中介所。
还是说梅伊和卡琳的颜值特别高呢。
“嘛，修女做那种事成何体统呢”
“我、我也、还没有到那种关系……”
““棒啊啊啊！！！””
啊，太好了。雷克斯也是处男。
“唉，无聊。听完心满意足了就该滚开了吧，你们这帮杂鱼冒险者”
“噗噗——！！雷克斯，看你那么神气结果一个都下不了手啊！！”
“啧啧，从今天起你的绰号就是『软克斯』了”
“或者叫雷克斯=处？”
“宰了你喔”
哦哦，起哄了。雷克斯被其他冒险者起哄了。
笑死了，也带我一个。
“和你们不同，本大爷可是很爱护队员们的！只要大爷我有心，关系随时可以发生，纯粹是不像你们那么容易精虫上脑而已！！”
“喔，来随时都能下手这套啊”
“姑娘们都听到雷克斯怎么说了吧，接受得了吗？”
“本性暴露了呢”
“雷克斯处男味好重喔～”
最后那句话是我说的。
见雷克斯气得脸都紫了，周围的人都纷纷嘲讽起他。这股傻里傻气的劲头在我所属的中介所也有。毕竟冒险者基本都是傻瓜。
被疯狂嘲讽的雷克斯额头青筋冒起，竭力地保持平静。他还好意思说我容易中挑衅，自己的嘲讽耐性也高不到哪去吧。
“喂雷克斯，你说随时能下手那就现场表演表演啊！！不过『软克斯』应该是办不到的吧！”
“别对处男提太高要求啦！雷克斯少爷要哭咯？”
“肯定是那回事吧，雷克斯的太不给力所以丢不起那脸去找女人！！”
“哇哈哈哈哈！！”
喔，没想到居然有人答对了。不赖嘛，那大叔。
“……来。来就来！！你们以为大爷我是谁啊！！”
“咻——！！厉害雷克斯！”
“雷克斯要约女人咯！！大家快集合！”
是没想到有人答对，不禁动摇了吧。雷克斯完全上钩了，大声说要约女性成员来一发。
……被算计了喔，雷克斯。无论约谁都讨不了好的。这是周围的冒险者为降低女性成员对他的评价而设下的陷阱。
哎呀呀。果然那家伙也挺容易中嘲讽的嘛。我和雷克斯说不定很像。
好了，雷克斯会找谁呢。
去找貌似喜欢雷克斯的梅伊估计会有戏……。不对，真有戏也是个问题。如果是找我的话，我就用暴击率最低的方式去拒绝吧。
要是找上卡琳会怎样？我对她的性格还不太了解，所以不懂。
于是，雷克斯的选择是……？
“卡、卡卡卡卡卡琳？今晚有空吗？”
“来找人家啊。不要耶”
被选中的是卡琳。啊，梅伊的脸都黑了。哦哦，我啥都不知道。
“哼——，雷克斯大人是选了卡琳小姐啊”
“不，呃，那是！！找、找卡琳是最容易当开玩笑的！”
“咦，就凭那种理由啊？好伤心～”
“对不起！对不起卡琳，原谅我！！”
“好伤心耶～”
于是，瞬间爆发一幕惨剧。哪怕是全国最强的剑士，在女性关系方面看来还嫩得很。
中介所顿时笼罩在爆笑当中。果然冒险者们的性格都挺坏的啊。
“毕竟！卡琳也懂的吧，找梅伊算是犯罪了吧！？”
“什、什么！？”
“唔，嘛，年纪是小了点但还在容许范围内吧？”
“不，呃。梅伊、大概……。不是能开那种玩笑的对象吧”
……啊。雷克斯那家伙有察觉到梅伊的心意啊。所以才不去找梅伊。
“我也是开得起玩笑的喔？”
“啊，是吗也是啊。抱歉了梅伊”
“唔，大致明白啰。那，不找芙拉切的理由是？”
“啊，那个啊……”
说着，雷克斯瞅了过来，和我对上了眼。
他好像难以启齿一样，把头扭到一边。原来如此，在雷克斯看来我是和他交情最浅的人，可能觉得我俩关系还没好到可以开那种玩笑的程度吧——
“芙拉切，也太容易上钩了吧？感觉随手都能得到OK的答复，不像开玩笑”
“啊——。确实是啊”
“喂你说什么”
雷克斯对我的认识是怎么回事，看来有需要逼问他一个小时。
什么容易上钩。我没有对你有过任何表示吧。难不成雷克斯是个自恋狂，以为我会对他有意思么。
“……芙拉切小姐容易上钩吗？难道说已经被约过了？”
“怎么可能！喂雷克斯，你是什么意思！空口无凭就说我容易上钩！？”
“咦，你没有自觉啊”
“那你约我试试！！看我不把你甩到十万八千里外！！”
雷克斯显得非常意外的看着激动起来的我。另一方面，梅伊似乎在对我与雷克斯之间的关系作百般猜测。
这是个好机会，得解开之前造成的奇怪误会。
现在趁机会把雷克斯甩个痛快，后面也可以避免很多麻烦吧。我半是生气半是演戏的挑衅雷克斯。
本来还想他如果找上我，我拒绝的时候可以给他留点情面的。但既然我在他心里是那副印象，那就用不着客气了，看我扎他一个透心凉。别小看剑士了，雷克斯。
……对此，雷克斯唉的叹了口气。
他从附近的桌子上抢过一把冒险者用过的铁勺子，拿在手里。
“……雷、雷克斯？”
“喂，来比试吧芙拉切”
他、他打算干什么？勺、勺子？唔唔唔，完全搞不懂雷克斯的行动。
不过，只要无视就行了吧。虽然不知道他拿勺子想比试什么，但我可不会上那种明显有诈的钩。雷克斯那混蛋，以为一提比试我就绝对会答应吗？
我才没有那么笨。
“见你剑术太差，我拿这把勺子来让你，赌上贞操来和我比试吧”
“……”
……。
喂。他刚刚说什么来着？
“没听到吗？还是怕了？也是啊，要跟拿勺子的大爷我比试，肯定怕得不得了吧？那好吧，拿这根用完掉地上的火柴棒来让你也行”
“……”
雷克斯说罢，把手里的勺子扔回到冒险者所在的桌子上，接着从地面上捡起一根小火柴棒，嘻皮笑脸地对准我。
他露出侮辱性的表情，捏着那根快断的发黑火柴棒转。
“怎么？连拿火柴棒的本大爷都怕得不敢来吗芙拉切？”
“……”
“芙拉切真可爱啊。弱女子容易受欢迎喔？”
喔。
喔。喔。原来是这么一回事啊。
雷克斯这混蛋，是看不起我吗？原来如此，原来如此……。

“来就来啊！！”

被看扁到这种程度，哪怕我为人再温厚也忍不下去了。宰了他。我要叫他后悔从娘胎里出来。
拿火柴棒让我？大言不惭的，说拿火柴棒和本大爷战斗？自以为是也该有个度吧这弱混蛋！
现在再想拿武器差太多的理由来当挡箭牌我也不会放过你的。看我不把你砍个清光，让大家都见识见识你的弱！！
“啊—啊”
“呜哇啊……”
我气得浑身发抖，用力拔出了剑，扑向了咧着嘴笑的雷克斯——
“……真的好容易上钩”
“和想象中差不多耶。这个发展”
后面传来了无奈的声音，但是先不管了。首先得教训这傻瓜一顿。


几分钟后。


“呜哼、呜哼……”
“写好字据以后要在大家面前念出来喔”
我输了。
耍赖，这算耍赖了吧雷克斯。居然凭蛮力硬抢我的剑，太不讲理了。
而且，最后还装模作样地把火柴棒抵在我脖子上宣告自己胜利。好不甘心，好不甘心——。
“我就算被雷克斯夜袭，也不会有任何怨言……”
“哟，干得好。都听到了吧，本大爷没说错吧，只要有心随时都能办到”
“……那样就满足了啊你”
“过分，果然雷克斯是屑啊……”
“真不是人干的”
周围的冒险者都带着非常同情的眼神，看着一边眼泪掉个不停一边念字据的我。
胜负的结果貌似让雷克斯越来越遭人厌了。不过，都是小事。
“雷克斯虽然离谱，但是芙拉切也该反省耶。太容易中计啰”
“啊哈哈，安心吧。不会真的去夜袭的，只是一点余兴”
“罗嗦，死吧你……”
“真可怜啊……”
要是雷克斯真来夜袭我就自尽。不过，真正打击我的不是那件事。
……是输给了快断的火柴棒。
面对实质上等于空手的雷克斯，我带着武器上阵还是输了。那个事实让我的心伤得都要裂了。
居然有如此之大的差距吗。我和雷克斯之间。
“呜呜呜呜呜……”
“不过，这样雷克斯大人就可以随时夜袭芙拉切小姐了呢”
“喔。……不，都说没有那个打算了。这个嘛，只是开个玩笑——”
雷克斯心情上佳地拿着字据在我面前晃。
我可能是个笨蛋。居然咬了这么直的钩。
不对，是我太大意了。即使是拿火柴棒当武器，对手毕竟是剑圣雷克斯。不该想什么要把他剥清光的，要单纯为胜利而战。
“——那么说，雷克斯大人肯定会立即撕碎那字据的对吧？”
就在那时。
双眼发出诡异光芒的梅伊抓住了雷克斯的肩膀，带着满面的笑容对他说道。起码脸是在笑着的，但眼中毫无笑意。
“咦，啊，梅伊？不过嘛，这是胜者应有的权利，以后说不定会派上用场——”
“会撕掉的对吧？”
“咦，不，但是”
“既然不打算用，那撕掉也无妨对吧？”
好可怕。恋爱中的少女好可怕。现在的梅伊身上，散发着一股容不得任何质疑的压迫感……。
唉，在梅伊看来那张字据是绝对无法接受的吧。怎么能眼睁睁看着雷克斯被抢走呢。
“……雷克斯大人，不是那种人对吧？”
“…………是的”
终于，不知是被吓到了还是坚持不下去了，敌不过梅伊视线的雷克斯显得非常可惜地撕碎了手中的字据。
卡琳一边爆笑一边见证了事件的全程。这次中枪最少的可能是她。



　[第一章] 第九话

發貼者：acpdli

我对女人一无所知。
还来不及深入了解，我自己就变成女的。这话听起来虽然像胡说八道，但我不懂女人的点总归没错。
不止是以冒险者身份用剑谋生的男性时代，还包括保持了男性意识唯独身体变成女性、加入到挚友队伍里的如今。
我依然对女性这种生物一无所知。
“真可爱耶，芙拉切”
柔软的感触，包裹住我的身体。诱人的呼吸为脖子带来了湿气。
什么啊这是。
“呼哇……”
“呵呵呵，好妩媚的声音呢。真拿你没办法耶”
修女的手翻弄着我的身体。似是抚摸，似是舔舐，似是戏弄。每个动作都让我的身体随之抖动。
大脑像麻痹了一样，转不过来了。
“好，已经行啰。来跟人家爽爽嘛，芙拉切……”
一丝不挂地来到我床上的修女说着，把手伸向了我的衣服。
什么啊。到底是怎么回事！？


时间回溯到这个春梦式发展的几个小时之前。
“没有？”
“目前，呃……是没有”
雷克斯露出一脸苦涩。难得干劲满满跑过来，结果却没有。
“白来一趟了啊……”
“有消息的话，这边会联络您的”
接待员露出带有歉意的笑容。雷克斯回了个礼，转身离开了。
至于是什么没有——
“既然没有委托，那就没法了”
“嘛，也有这种时候啊”
就是特地跑到中介所来找工作，结果却没有好委托。
虽然我们也可以去接告示板上贴出来的打杂任务，但那类委托通常是低级冒险者的宝贵饭碗，所以接了会遭人白眼。
我生前好歹也是『中介所指定冒险者』，所以对那方面很熟悉。抢那些只能完成简单工作的伤员和菜鸟冒险者的工作可是大忌。
“滚吧滚吧！披着人皮的恶魔雷克斯！”
“骗那种头脑简单的姑娘，你良心不会痛吗！”
“能不能用战帖去引那个小剑士上钩呢……”
雷克斯的风评更差了。现在也不断招来其他冒险者的骂声。
不过与其说是讨人厌，感觉单纯只是遭人嫉妒。
“再待下去也只会白白积累压力。回去咯”
“也是。记住喔芙拉切，就算说会给你糖，也绝对不可以和陌生冒险者比试喔？容易遇到危险耶”
“安全起见，回去路上牵住手吧，芙拉切小姐。这样就不会随便答应比试了”
“我是被当成傻子了啊”
而我好像也因为刚刚那件事被当成傻孩子。
卡琳应该只是开玩笑，但梅伊似乎真的在担心。为什么会这样。


“别太担心，芙拉切对上其他人是不会那么容易输的。只要没被人算计”
“哎，是吗？”
从中介所回去的路上，我垂头丧气地被梅伊牵着手走。
卡琳说的对。我该反省一下了。居然会那么轻易地中招，真是丢脸。
以前曾经听人说过。被人嘲讽实力不济的时候会动怒，说明心里有一股『我是不是真的很弱』的不安。如果对自己的实力有信心，应该是不会中那种挑衅的。
我已经不会再中招了。我可是很强的，是打败过雷克斯的男人啊。
“说了吧，是大爷我太强了。唔，芙拉切原来是中介所的指定冒险者吧？有那种实力”
“咦！？芙拉切有那么强啊？”
“……嘛，是得到过认可”
“那，那芙拉切小姐，要比那帮可怕的冒险者强得多？”
“那帮家伙只要接本大爷一剑就得飞出去不省人事了。也就芙拉切擅于卸力，才能勉强和大爷我过招。而且还不是一般的擅长”
“力不如人又不会见招拆招的话，有何胜算。我毕竟是个无力的剑士，就只有那一点长处了”
“所以说啦，别太欺负芙拉切了。不是对自己的实力有信心，也不会中大爷我的挑衅吧”
雷克斯可能是察觉到我心里的沮丧吧，竟然那样说了。没想到会有被雷克斯安慰的一天，感觉真新鲜。如果我还是男儿身的话他肯定会疯狂嘲讽我吧。
“我、我还以为芙拉切小姐也是见习剑士”
“什么傻话呢，是一流剑士啦。就算芙拉切是男的，凭这实力也不缺队伍追求吧”
“搞不懂剑术怎么算强嘛。看芙拉切手臂纤细，身材也苗条，还想准强不到哪去的”
“…………呜哼、呜哼”
果然被当成弱鸡了啊我……。毕竟每天都被雷克斯修理得很惨呢。
明明对雷克斯以外的剑士都几乎没输过……。
“嘛，虽然我强了100倍！！”
见雷克斯最后得意忘形起来，我从背后踹了他下面一脚。
可惜目标实在太小了，所以好像没有打中。
“原来如此啊，嚯……”
迟钝的我，没有注意到当时修女的眼中散发出了诡异的光芒——


回到基地以后。
“喂，芙拉切。那个嘛，字据是撕掉了，但约定没说要作废对吧？”
“咿……别过来，这色魔……”
“好、好了啦。既然那么讨厌就算了，抱歉……”
我正准备回自己房间的时候，那色猴子居然说出来那么吓人的话。
既然上了当，那我就算被夜袭也不会抵抗。不过事后我会果断自尽。我下定决心。
“讨厌到那种程度啊……。嗯，抱歉芙拉切。我不会再提了”
“拜托你咯。再说，立志献身于剑术的人怎么能为异性等俗物掉以轻心。不管是何般高手，在分心一刻被偷袭也会毙命喔？假如我是暗杀者，你就没命了”
“就算被芙拉切偷袭，大爷我估计也会赢吧”
“真敢说！要试试吗！？”
“冷静点。你的坏习惯又来咯”
雷克斯摸了摸我那颗一煽就快冒出火来的脑袋劝我冷静。
“抱歉煽动你了。那明天见了。记得到后院来喔？”
“喔。也是，到时再给你点颜色瞧瞧就行了”
“做梦吧”
……雷克斯那混蛋，完全没把我当成是对等的劲敌。怎么说呢，感觉像对待小孩一样。
不过，现在双方的力气确实有无法弥补的差距。只要有一次没接好他的剑，我就输了。哪怕是完美躲过去再反击，也会输在力量差距上。
唔。今天锻炼下肌肉再睡吧。


于是，到了深夜。完成适量锻炼的我用水桶的水擦过身子，爬床睡觉了。
我在睡前一般会进行冥想或者想象训练，不过偶尔活动下身子再睡也不错。虽然浑身发烫不好入睡，但适度的疲劳让床铺显得比平时更加舒适了。
一边享受着那股昏昏欲睡的幸福感觉，我一边想象着。想着那家伙又重又沉的剑招，以及理想的应对方式。
他的剑既是武器又是盾牌。那个离谱的尺寸，让他翻转一下手腕就足以弹开大部分的反击。
为此必须要在避开来剑的同时，缩短距离。不可以往侧面或者后方跳，得向前冲。
一边冲刺一边反击算是最佳方式了吧。但是，我也需要用剑才能卸开那家伙的剑，所以反击时只能空手上。这样一来，会被蛮力压倒。
不，干脆不反击直接穿过去呢。冲上去避开攻击之后钻到雷克斯的背后。
那家伙全身重装备，要把剑转过来也需要花点时间。另一方面我则是轻装上阵，一瞬间即可转身。最早发动攻击的绝对是我。
然后，我就可以抢先攻击迟钝的雷克斯。这样不是就有胜算了吗？
也许能行。利用雷克斯的空隙来占据地利而不是直接反击。没错，就是这。为什么我以前没想到过这点子呢。
啊啊，好期待明天。雷克斯被我拿剑指着背后露出满脸不甘的景象浮现在我眼前。
啊啊，顺利的话就可以一路连胜下去扭转双方的地位——

咔锵。

在睡前做着幸福妄想的我听到了房间里响起什么关上了的声音。具体来说，是我房间的门被打开又关上的声音。
……刚刚的声音是什么情况。等下，有人进到我的房间来了？在这个时间，门都不敲的进来？

咯吱、咯吱。

接下来传出的，是我的床在压力下吱吱作响的声音。好像有什么重物放到我床上来了。是什么呢？
喂。开玩笑的吧，那家伙。不是说不会吗。说了不会来夜袭了吧。
眼前一阵眩晕。陷入恐慌的我在入侵者面前屏住呼吸连声都不敢出，整个人僵住了。
……等一下。你这骗子。喂傻瓜住手啊，别犯傻了。你发情的对象可是男人喔。快醒过来吧雷克斯，小心我以后叫你基佬克斯啊。
肩膀被人给抓住了。恐怖让全身顿时一抖。
惨了。要被干了。
毕竟说好了不抵抗，我也不能把他头给拧下来。这下完了。没救了。
娜塔，抱歉。比你早一步登上大人的阶梯了。话说，你差不多该带个男朋友回来了吧娜塔。
然后，在我的大脑到达混乱极限的同时，伴着诱人的吹气，背后传来了熟悉的方言腔。
“晚安，芙拉切”
传来的是女性的低语。太好了，不是雷克斯。
呼——。看来他没有当天就出尔反尔。既然不是雷克斯，被夜袭也没问题了。
太好了太好了。
“是人家，卡琳耶。来夜袭啰？要不要一起共度春宵……？”
……。那，这是什么情况？



　[第一章] 第十话

發貼者：acpdli

她是个坏修女。
“不该捡你回来的！”
她尊敬的神父如此骂道。四周不断传来辱骂声，还有石子飞来划破了年幼少女的脸颊。
没有一个人替她说话。没有任何人帮她。
就连同是教会孤儿的好伙伴们以及视其为家人的老龄神父，都对修女表露出敌意。
难以忍耐村里同胞责骂的年幼修女，在恍惚间拖着缓慢的脚步开始前行。孤身一人地，往着村子的出口走。
“滚出去！这个恶魔！”
“把父亲还回来！”
“都怪你，是你的错……”
无数石子飞向了迈着蹒跚脚步想逃离此地的少女。
即使浑身是伤，少女仍然竭力忍受着痛楚，没有停下脚步。终于，等离开了村子听不到他们的骂声后，少女这才坐倒在地。
“……神父，人家，人家……”
少女眼中浮现出泪光。连治愈魔法都忘记使的她，流下了大颗大颗的眼泪。
年幼的修女捏紧了脏兮兮的拳头，缓缓回头看向村子——
只见她逃出来的那条村里，已经冒出了好几道火。
“啊——”
说起来，骂声在中途就变成惨叫了。当时她只顾逃出村子，完全没有意识到那点。
村里乱成一团。有人在奋力把房屋砸烂防止火势蔓延，有人一动不动地愣住看着自己家在燃烧，有人在倒塌的教会十字架前拼命地祈求下雨。
少女后悔自己背对着村子逃跑了。她迅速治好了自己的伤，朝可以一览整条村的山丘上跑。
“啊、哈——”
村子逐渐毁灭。
村子笼罩在红莲烈焰里，火势蔓延到周边的树木仍在继续增长。那已经远远超出了人类的灭火能力了。
村民们的脸上充满了绝望。有女子一边哭着，一边被丈夫抱住弃屋而逃。
看到那副情景，那阵骚乱，修女在安全的山丘上笑了。
“啊哈、哈——”
她是个坏修女。
见人受伤，对她来说反而是种享受。
修女一边拭擦被火药弄脏的手，一边为快感而颤抖。她很喜欢养大了自己的神父，打从心底里尊敬他，所以还周到地在教会附近埋下了火药。
不久，教会伴着一声轰鸣倒塌了。收养了众多孤儿、成为了大家故乡的地方凄凉地被烧毁了。
修女卡琳的故乡，就这样消失了。
“啊哈哈哈哈哈哈！！”
笑声停不下来了。那股快感，让修女全身为之一颤。
假如手不是脏兮兮的话，她肯定忍不住要自爽了吧。那是多么刺激多么诱人的时间啊。
“啊哈哈哈哈哈哈——！”
那个修女露出了会心的笑容。
在快感令面部肌肉为之放松的同时。
——她依然在流泪。


“所以说啦。别接近人家”
“拒绝，我决心已定。你就成为大爷我队里的回复职吧”
在那之后，修女逃出了故乡。
她搬到远方的镇上，孤身一人作为独立冒险者，开始在各地巡回。
“没听说过吗？人家有多坏。是多么罪孽深重的女人”
“听过”
“那，能不能别管人家耶，说白了，人家之所以摆出善人的面孔来，纯粹是因为能从『背叛他人信任的瞬间』里得到快感”
那个修女当上冒险者没多久，就获得了极高的人气。
她不止貌美如花又开朗活泼，还会以低价替穷人治疗，对每一个冒险者都示以同等的亲切。很多冒险者都希望卡琳能加入到自己的队伍里，然而她却从来没有成为过任何人的同伴。
修女总是孤身一人的。
“会从其他人绝望的表情里得到快感。而且对方越信任自己，就更加快活。原来，卡琳是那种人啊”
“说的对耶。我是天生的恶魔耶”
“……说什么傻话呢。已经够了吧？别再伤害自己了”
今天，也有一个男人来到修女面前邀请她『成为同伴』。尽管明确拒绝了，那个男人却死缠烂打的不肯死心。
修女内心急躁起来。被甩了就老老实实滚嘛、她在心里抱怨道。她丝毫没有成为任何人同伴的打算。毕竟——
“哪怕再不想伤害到其他人，也不用老是孤零零一个人吧”
她只要待在某人身边，总有一天会伤害到那个人的。
“你才不是什么恶魔啦，卡琳。只是个性癖有点扭曲，善良过头的好人而已”
“你在、说什么——”
“你之所以在故乡纵火，是因为背了冤罪受众人责骂，打击太大一时失去了理性吧。死脑筋听不进你解释的神父和那帮人也有错”
“不过，人家把无关人等也牵连进来了”
“啊，那是做得不好。不过嘛，你起码没有害死人吧？”
“那是……死了就见不到绝望的表情耶。人家想要的不是杀人，而是把人推到绝望里”
“可惜到哪都找不到你一点坏话呢。又是慈爱的女神，又是高岭之花，又是冒险者之母等等。这几年你还没有令人绝望过吧，卡琳？……不如说你太过温柔啦”
她那颗因孤独而干枯的心，就这样被一个男子擅自闯了进来。
“『想看到信赖自己的人露出绝望的表情』，确实是个扭曲的性癖。不过大爷我看中你了。看中你那颗比任何人都要温柔的心。所以，大爷我信任你”
那是修女梦寐以求的一句话。她那连自己都无法理解的本性，有生以来第一次得到了理解。
“只要你喜欢，不管把大爷我推到绝望当中多少次都行。作为交换，你就成为我的同伴吧”
那名男子露出充满自信的笑容，朝修女伸出了手。
“大爷我是雷克斯。全世界最强的男人。想让本大爷绝望，可得花点功夫喔？”
于是，那一天一名修女得到了雷克斯的拯救。


基于上述理由。
平时总是平平安安地在一旁观望事情发展，但心里其实对雷克斯抱有复杂感情的修女卡琳。
眼看突然冒出来一个『头脑简单容易上钩的剑士』要抢走雷克斯，慌得和她冷静沉着的外表脱节了。
她对雷克斯的感情，比起爱慕更接近『对家人的爱情』。得到理解的感谢，一起过日子的安心感，以及对雷克斯强大精神的憧憬。那跟父控女儿对父亲的感情非常相似。
最初见黑魔导士梅伊迷上了雷克斯的时候，卡琳也提高了警惕。不过察觉到雷克斯并无此意后，她选择了维持现状。
卡琳知道自己对雷克斯有好感。只是那份感情未必就是爱，所以她才一边对梅伊保持观望一边继续着三个人风平浪静的团队生活。

没想到，雷克斯会对第三名同伴芙拉切动了真情。

在卡琳看来，她给人的印象就是『笨蛋』。是个容易中招，几秒后又被打翻在地的弱小剑士。然而与她交手的雷克斯，却展露出了前所未见的活力。
出于对那剑士的嫉妒挖苦了她几句，雷克斯便立即替她解围。那更加触怒了卡琳。
据梅伊所说，她好像对为挚友之死而意志消沉的雷克斯说了什么，给他打气了。而卡琳则因为对雷克斯绝望的表情感到兴奋止不住笑意，所以无法面对面安慰他。
卡琳不禁诅咒起自己的性癖。可是，现在后悔也来不及了。从旁看来，雷克斯明显喜欢上了芙拉切。
不幸中的万幸是，芙拉切方面好像丝毫没有意识到雷克斯。
雷克斯在她眼中与其说异性，不如说是剑术的目标。但情况依然不乐观，毕竟『剑术目标』随时都有可能在未来转变为『恋爱对象』。
卡琳陷入了烦恼。在烦恼之余，不露任何声色地摆出笑呵呵的表情扮演着平时的自己。
那一晚，有恶魔对烦恼的她说道。
『只要你抢走芙拉切不就行了。想象一下心上人被女性抢走的雷克斯会露出什么表情？』
自己那被上天诅咒的性癖，又在卡琳耳边煽风点火。
『雷克斯不是说了吗。不管把他推到绝望当中多少次都行』
她混乱了。卡琳没有同性恋的兴趣。然而，那个恶魔的提议却非常合理。
这说不定能拆散芙拉切和雷克斯。说不定能见到雷克斯的绝望。眼前顿时天旋地转。
于是。
“真可爱耶，芙拉切”
……事情发展到这个地步。
“呼哇……”
“呵呵呵，好妩媚的声音呢。真拿你没办法耶”
混乱至极的卡琳在自己都觉得莫名其妙的情况下，夜袭了芙拉切。
那个头脑简单的剑士也和卡琳一样不知所措。夜袭和被夜袭的都陷入了混乱，情况可谓一团糟。但是，残留在卡琳脑中的点滴理性，判断这是个好机会。
“好，已经行啰。来跟人家爽爽嘛，芙拉切……”
芙拉切头脑虽然简单，但是性格非常认真且有常识。要是她恢复正常作出应对的话，肯定得挨她好长一顿说教。
一定要趁她混乱发动进攻。要在她恢复正常前到达目的地。
然后。
“……真的可以吗？”
“哎？”
卡琳注意到了。
本应陷入受势的芙拉切逐渐开始兴奋起来了。
没错。芙拉切居然是对女性有性趣的女性。把身体转过来的女剑士，在不知不觉间爬到卡琳上面，喘着粗气注视着她。
她的眼中毫无疑问蕴含着性欲。
“咿、咿啊啊啊啊——！？”
“……咦！？”
最先恢复正常的卡琳，在把握到当前状况后大声叫了出来。
至于两名女子全裸摔跤的场面让匆匆赶来的雷克斯和梅伊撞见，令现场一度更加混乱的事情，就又是后话了。



　[第一章] 第十一话

發貼者：acpdli

经过了那混乱的一晚后，第二天早上，我们再度前往中介所。
“雷克斯大人，今天好像有委托喔”
“喔，终于来了啊。是值得本大爷出场的任务吗？”
“当然。所长还特地吩咐只留给雷克斯大人”
先一步进入里面的梅伊在柜台附近招手。看来是有活干了。
接着，看起来有点我行我素的接待员将一张纸亮到走过去的雷克斯面前。
而且，那不是普通的委托书，还是盖了国军标志的委托书。
“喂雷克斯。这是什么……？”
“喔，还是第一次见啊芙拉切。这个是国军直接委派的任务。报酬相当可观的肥差啊”
“嚯——。不愧是有名人，被介绍的活都不一样”
“这种我也是第一次见啊”
国家直接委派的任务。这活是多值得信赖才能接啊。
在对雷克斯的成就感到嫉妒之余，我的心也随着国军直接委派的重要工作而激动起来。
内容究竟是什么呢。作为冒险者，听到有重要工作难免会手痒。毕竟做什么训练都比不上实战。
“详情细议，现在方便吗？”
“无所谓”
“明白了。那么请往这边，雷克斯先生、芙拉切小姐、梅伊小姐以及——”
我们在那个没干劲的接待小姐引路下，走向里面的房间。
带着一脸藏不住的兴奋表情，我跟在了接待小姐的身后——
“从刚刚起就一直遮住脸的是卡琳小姐吗？不介意的话希望你也能跟来……”
“别碰耶……。暂时别理人家啦……”
见从早上到现在都一直遮住脸、话都没说几句的修女站在我们队伍最后面一动不动，接待小姐拖住她的手走。
她似乎还没从打击中恢复过来。先让她静静吧。


顺带一提，昨晚卡琳来袭击的理由是——
“卡琳。你昨晚一个人喝酒喝醉了？”
“……是”
“所以，借着酒意去夜袭芙拉切小姐了吗？”
“本来是打算恶作剧的……”
见夜深了梅伊也是半睡半醒的，于是昨晚我们暂时解散了。到了早上，全部人都冷静下来，我们才开始谈起昨天那件事。
概括一下她的话，就是说喝醉了吧。
“而芙拉切，是突然被夜袭，慌了神”
“最初还以为是雷克斯恬不知耻地来偷袭了，快急死人咯”
“结果，来者是卡琳。那你为什么反客为主了”
“主动总比被动好吧。我只是接受了送上门来的战帖而已”
“那种场合还较什么劲啊……”
没错。我只是见人送上门来所以不客气了而已。
之所以反推，纯粹是身为男子汉不能忍受被女性随意摆布。顺便我完全想不到自己有什么错，所以不会反省喔。
“于是，被意外发展，感到贞操危机的卡琳就喊出来了”
“然后就成了昨晚那个场面对吧？”
“喔”
“……”
唉，卡琳真会制造麻烦啊。
“芙拉切，卡琳。你们罚跪一个小时”
“……是”
“咦！？我也要！？”
结果我莫名其妙也要罚跪。而且，还被教训说不要擅自在别人屋子里开搞。
为什么会这样。


回到正题。在中介所里。
“是的。国军方面相当重视雷克斯先生汇报的魔王军消息”
“毕竟普通的冒险者都拿它们没辙啊。所以，就委托我去调查了么”
在房间里被告知的任务内容，是和魔王军相关的。
说起来，因为女体化的打击都差点忘记这事了。这可是关系到人类生存危机的案件。看来雷克斯他们有记得把魔王军的消息汇报给国家。
“最近收到了多个报告称发现了『以前不存在的洞窟』。于是希望雷克斯先生可以去调查那些洞窟”
“OK，交给本大爷。报酬方面不会少的吧？”
“当然不会少，敬请期待。同时，由于敌人实力尚属未知数，因此以防万一国军方面也会派人前来”
“啊？拖后腿的可不要喔？来的是谁？”
“……据说佩迪亚国军引而为傲的三大将军之一，『赤手』佩尼将军会亲自出马。将军是本国屈指可数的近战专家”
“啊。那个大叔啊。唔……那还行”
雷克斯听到增援的名字以后，满意地点了点头。
哎？刚刚是说大将军来着？那个人难道是国军的头儿？
“另外，本国首席『大魔道』库拉莉丝大人也会助阵。本次调查将会派出全国事实上的最强战力呢”
“……库拉莉丝吗？”
“是的。佩迪亚的年轻天才黑魔道士、慈爱与博爱之女神库拉莉丝大人”
“哦哦，听起来好厉害”
我从来没有听说过库拉莉丝这个名字。但是，好歹也是跟随大将军上阵的魔道士，实力肯定不凡吧。
雷克斯、我和大将军当前卫。小梅、天才魔导师和卡琳当后卫吗。平衡性挺好的，还有分开两队的空间。
“啊哈哈哈哈！是吗，小库拉会来啊。看来会是一趟愉快的委托啊”
“是熟人吗？”
“啊啊。他们俩都是本大爷认识的，所以才会派他们来吧”
而且，他们似乎是雷克斯的熟人。印象中国军里多的是瞧不起人的讨厌鬼，但雷克斯既然笑得出来，那他们应该属于好相处那类人吧。
“是什么人？”
“嗯，佩尼方面给人印象比较正经吧。或者说老实。而且，还是相当愉快的男人喔？嘛，见了面就懂了”
“是吗”
“啊，别担心，芙拉切。佩尼是个愉快的男人没错，不过你比他愉快10倍”
“我才没担心那个”
唔。听起来不像是个坏人。倒是我被当成愉快的剑士挺叫人不爽的，可冷静回顾如今的自己，确实净是干些蠢事。得反省一下了。
好了，至于另外一个叫小库拉……。
“小库拉很年轻喔。记得和本大爷同岁”
“喔。那个年纪已经可以陪同大将军出阵，看来是不得了的天才啊”
“啊啊。魔法方面我不太懂，但是她在魔道界好像是『本大爷级别』的喔。听说是史上最顶尖的魔法使”
“……唔哇，真不想与她作对啊。能干到什么程度？”
“谁晓得呢。毕竟还是第一次和她并肩作战。不过，既然是天才肯定会很厉害吧”
雷克斯一边笑一边答道。
看来雷克斯对库拉莉丝的了解只停留于『认识』的程度。对她的介绍太潦草了，真伤脑筋。
“……由我来说明好了。关于黑魔道士库拉莉丝”
“喔，梅伊也知道啊。那交给专业黑魔道士来说明应该比较好懂，拜托咯”
犹豫了一会以后，小梅插口道。的确，像梅伊和卡琳错判了我的实力那样，不同职业的雷克斯也不了解魔道士的厉害吧。
“库拉莉丝不是区区天才就可以形容的。只要有心，她随时可以灭掉整个国家，堪称魔法这个概念的化身”
“……国家？”
“她的魔法射程，长得几乎可以覆盖全国喔。要不要灭掉这个国家，只是她想不想的问题呢”
“呜哇……”
“所幸她本人拘泥于『爱』，喜欢向他人传播爱，喜欢受到他人爱戴。因此，理论上不用担心她会毁灭国家……”
梅伊带着一脸认真的表情说罢，垂下了头。正因为她也是魔道士，所以才明白对方的厉害吧。
假如叫我去介绍雷克斯，估计也会说成这样吧。远远超乎理解范围的怪物。
“雷克斯大人。非常抱歉，请容我辞退本次委托。……既然有库拉莉丝在，我就没有随同的意义了吧”
“喂喂。梅伊，你可是大爷我重要的队员喔？别那么快打退堂鼓。既然同是黑魔道士，趁机会学习学习吧”
“……不要，我讨厌和她一起执行任务。不想和那个女的扯上关系”
说着，梅伊脸上露出从未见过的不快表情。
雷克斯对梅伊的态度很是诧异。但是，我能理解梅伊的心情。
“梅伊。你不止是认识库拉莉丝那么简单吧？感觉关系还很不一般”
“……对。芙拉切小姐真厉害，那么轻易就看穿了吗？……库拉莉丝，是我的姐姐”
“真的假的！？咦，梅伊是小库拉的妹妹！？看起来完全不像啊”
雷克斯好像大受打击，不过谁理他呢。这下总算明白为什么梅伊的脸色那么差了。
……说白了就是自卑感吧。像我一直以来对雷克斯『比自己优秀』的嫉妒，以及『不想输』的执念。
梅伊从出生的一刻起就被拿去比较了吧。和作为黑魔道士远比自己优秀的姐姐比。
“哈——。那个愉快的库拉莉丝，居然会有这么正经的妹妹。真的有血缘关系吗？”
“是千真万确的亲姐妹。非常遗憾呢。正因为和那个人待在一起感到痛苦，我才会离开家，成为冒险者”
“原来如此”
哇，我懂。我超懂那份心情的。
只要待在雷克斯的身边，作为剑士就无法避免产生自卑感。我之所以拒绝雷克斯的邀请，也有部分原因在此。
一股亲切感油然而生。梅伊也受了不少苦吧。一直面对着自己不想输的对手，面对着比自己更加成功的对手，也难免想和对方保持距离。
“性格没那么坏吧，库拉莉丝。不如说，像她那么温柔的人也很少见喔？是讨厌她哪里”
“……那家伙的、全部呢。对不起雷克斯大人，请原谅我实在无法与她一起做任务”
“是吗，讨厌到那种程度啊……”
另一方面，雷克斯似乎完全体会不了梅伊的心情。你是不会懂的啦，我和梅伊感受到的这股不甘。
我也替梅伊说句话好了。硬是逼着这种状态下的梅伊去进行委托，也不会有好结果的。

“我降临！在此下凡！！以伟大天神之名，化身歼魔断罪之刃！！”

就在我准备开口的瞬间。
中介所的入口传来一副特别响亮的声音。
“……咿”
“什么？什么声音？”
来到中介所的女子做出的破天荒行动，让周围的冒险者都哑口无言。
我也看了过去，只见入口附近有一名年幼的女孩子，正高高举起黄金法杖。
看身高应该是十岁左右吧。她金发飘飘，露出充满自信的笑容，接受着大家的注视。
“孩子？恶作剧吗？”
中介所笼罩在一股微妙的气氛中。是谁把那么小的女孩子带到这种容易教坏人的地方来的啊。要是被不良冒险者给盯上，拐去卖给人贩子的话该怎么办。

“爱 am No.1！爱会使人痛苦！但是，掩盖不了爱的美好！”

那只幼女不改脸上无畏的笑容，用手叉着腰，一边举着杖一边说道。那个中二过度的场面，让坐在旁边的冒险者大叔看不下去站起来了。
真是的，家长在哪呢，家长。得看好自己的小孩喔，毕竟小孩子不知道会做出什么来——

“注目吧！！我乃佩迪亚国军最高干部，这个国家的『慈爱』与『博爱』的象征库拉莉丝！西方有病患者则献药！！东方有饥饿者则送粮！！让世界充满爱！！”

……哎。那家伙刚刚叫自己什么来着？是不是说库拉莉丝了？
“……我才没有那样的姐姐。我才不想和她被当成是两姐妹……”
在我旁边，梅伊双目无神地念着一串串诅咒。骗人的吧，就是那货吗。那货就是这个国家史上最强的魔法使吗？
“好了中介所之主啊，前来迎驾吧！我降临咯，尽管款待！在曲奇上涂满蜂蜜的话我会高兴的喔！”
“好了，小姐。是时候回家咯”
“唔！？你要干什么！？”
接着，史上最强的魔法使被冒险者大叔抓住斗篷的领子，拖到出口外面去了。中介所陷入一片寂静。
“啊哈哈！真是小库拉啊，已经到了吗”
“咦！？那是正牌的库拉莉丝大人啊！？”
“原、原来如此，家里面有那种人是挺辛苦的……”
“那种人……那种人才不是姐姐……”
终于明白雷克斯为什么说这会是一趟愉快的委托了。那孩子的确是个愉快的存在。也只有这个词能形容了，毕竟不可以说脏话。
在我看来，只能说是个神纟……怪人呢。
“嘛，性格是有点怪，但不是坏人喔，库拉莉丝。在我心目中，是和芙拉切同样愉快的存在啊”
“等下”
“论、论有趣程度的确和芙拉切差不多耶”
“等一下”
咦？我被当成是和她一个级别的？
咦？
“这是我毕生愿望，雷克斯大人。我万万、万万不想和那个女的一起——”
“啊——”
在安静下来的中介所里，唯独梅伊悲痛的恳求声显得格外响亮。



　[第一章] 第十二话

發貼者：acpdli

“哇哈哈哈，不知者不罪！原谅你，健壮的冒险者哟！”
“啊、嗯。真抱歉了，呃不对，恕我失礼了？”
“无须敬语！！毕竟是我比较年轻，简单叫我库拉莉丝大人即可！”
“啊，要求别人叫她大人呢”
浑身黑气的梅伊就先不管了。
雷克斯一边笑着，一边朝着在出口附近和冒险者发生争执的库拉莉丝走过去。等雷克斯告诉冒险者大叔那个库拉莉丝是『货真价实的大人物』后，大叔脸都青了立即松手。
毕竟自己对高高在上的大人物动粗了，肯定吓坏了吧。
但是被揪出去的库拉莉丝虽然态度上高高在上，却没有对冒险者生气。她哈哈大笑，轻易原谅了对方。
和尊大的态度相反，库拉莉丝的心胸看来很是开阔。好像能明白雷克斯说的『温柔』是什么意思呢。
“……我要早退了”
“辛、辛苦了～”
而从刚刚起就面无表情的梅伊则趁雷克斯挡住库拉莉丝的时候悄悄混到人群里。看样子是死都不愿意和库拉莉丝碰面。
我想除了嫉妒和自卑感之外，心累也占了很大一部分原因。平时总是乐呵呵的梅伊，如今显得疲态百出。
“好！很久不见了雷克斯！上次见面是去年的舞会吧！？”
“喔。你还是那么小啊。个子没长高吗？”
“哇哈哈哈哈哈！毕竟我的成长期已然告终，无法强求！”
在出口附近，雷克斯和库拉莉丝兴高采烈地聊起天来。梅伊躲在周围等待时机逃出去，却迟迟未有机会。快点把人带过来啦雷克斯。
“任务容后再议，先听我说，雷克斯啊。其实，我接到线报，是关于去年离家出走的我妹的！而且，目击情报竟然就出自这个镇上喔！”
“哦，是吗”
“我使出浑身解数，抽空欲搜索妹妹，不料国王恰巧要派我到此处！事不宜迟，于是我丢下佩尼一个人先来了！雷克斯，你有见过一个叫梅伊的黑发傻气矮个女吗！？”
“唔”
闻言，梅伊的脸色都发青了。
那个库拉莉丝在找梅伊啊。哎，难道说梅伊是偷偷离家出走的？
那可不值得表扬喔。哪怕姐姐是这副样也不该……。
“妹妹去年忽然从我面前消失了！踪影全无！她是个笨蛋啊，肯定是被怪男人用点心给诱拐了！”
“……啊、喔”
“在这一瞬间，她肯定也在哭诉着向我呼救！啊啊，可怜的妹妹啊！我必须尽快找出妹妹，给她一个拥抱！”
“这样啊……”
“至于妹妹的特征，她说话彬彬有礼却是腹黑，又是个笨蛋所以经常自挖坟墓。实在是个愉快的妹妹啊！”
库拉莉丝一边说着，一边捏紧拳头痛哭。而周围熟悉梅伊的冒险者则带着一脸不知该说什么好的表情望着库拉莉丝。
被愉快的代名词库拉莉丝本人评价为愉快的梅伊，在不起眼的地方里静静地咬牙切齿。也难免她会生气。
“而且梅伊还没戒掉尿床的坏毛病！肯定会被诱拐犯吓到尿床给人家添麻烦的！”
“……”
“啊啊，可怜的妹妹啊！要是有我陪伴在身旁，还可以悄悄用火替她烘干！她如今肯定羞耻难耐！”
“是、是吗？”
“当然！那孩子尚且年幼，夜晚每次做噩梦都会钻到我的床上——”
“别在给我散播无凭无据的虚假丑闻了这傻姐姐！！”
受不了亲姐姐的揭短攻击，迎来忍耐极限的梅伊从人群里冲出来对着库拉莉丝就是一脚。


“妹妹啊！你平安无事吗！”
“别缠着我！别过来，离我远点，不要和我扯上关系！”
“哇哈哈哈哈！别害羞，妹妹啊！”
“没有害羞！”
完全中了库拉莉丝招（？）的梅伊脸红耳赤地怒吼道。另一方面，找到妹妹的库拉莉丝却是心满意足。
完全合不来啊，这对姐妹。
“挺、挺厉害嘛。所谓天才气质形容的就是这姑娘吧”
“呃……，那个库拉莉丝，看样子应该不像坏人”
“是吧？库拉莉丝在我认识的人里面是顶级的愉快人物。完全没有恶意”
唔，恶意是没有。
不过这是没有恶意不等于不会给人添麻烦的典例吧。要是把我和梅伊的位置换过来，我可能会被巨大的压力给整秃。
“我早就不会尿床了！钻到床里的经历也只有一次而已吧！”
“唔？有时在家里一大早就使用火魔法了，不是在烘干吗？”
“……和姐姐没有关系！”
啊啊。梅伊的努力没有成效，丑闻仍在继续散播。是吗，梅伊尿床后会自己烘干啊……。莫非现在还会这样。
但是，气得整个人都激动起来的梅伊，毫无疑问展露出了与平常不同更接近本性的一面。
而且，梅伊和库拉莉丝尽管吵得很凶，却显得毫无隔阂。就算会有抵触，她们果然还是姐妹吧。与我和雷克斯之间又有点不同，真是复杂的关系啊。
“唉，两个人的问题两个人就用对话去解决吧。如果没有说一声就离家出走的话，之后得向父母道歉啊梅伊”
“……啊，雷克斯大人。不，我，呃”
“唔？我家父母都不在了喔，雷克斯。不知道吗？”
……啊。听到那句话轮到雷克斯的脸青了。踩到地雷了啊，别在意。
“啊，啊。抱歉，梅伊”
“不。反正懂事的时候已经不在了……”
“所以，梅伊是我养大的喔！说母亲是我也不为过！”
“……请不要自认母亲”
唔、梅伊鼓起腮帮瞪住了库拉莉丝。纯论外观倒是库拉莉丝看起来年纪更小……。说起来，库拉莉丝和雷克斯同岁来着，已经成年了么。
“哎呀呀，小一点的时候明明还喜欢黏着我的……”
“嘛，幸好两人的关系比想象中好。梅伊，你可是我队里的重要一员。虽然你可能不太擅长和姐姐相处，但是借大爷我一臂之力吧”
“呜咕，哪里看得出我们关系好，一点都不好！完全不好！不过……既然雷克斯大人说到那个份上”
“好，说定了。之后就慢慢等佩尼大叔来再出发吧”
唔。雷克斯拉起梅伊的手来又劝又求，她顿时脸红起来被说服了。果然梅伊就是可爱啊。
库拉莉丝似乎也察觉到梅伊脸上泛起的红晕。她显得兴致勃勃，笑呵呵地盯着梅伊看。之后库拉莉丝又开始调戏梅伊闹腾起来，不过纯天然无害的骚乱就先不管了。


“话说，芙拉切。人家注意到了”
“嗯？真巧啊，是指梅伊吧？我也对那个症状有头绪”
带着温暖的眼神望着那波混乱的预兆，我对卡琳的悄悄话表示同意。
梅伊没有父母，所以那个症状说不定只是单纯的……。
“单纯是到了反抗期吧”
“毕竟是讨厌好事妈妈的思春期女子呢”
没错。最初我还以为她不是在嫉妒优秀的姐姐，就是受不了那个给她制造了不少压力的破天荒姐姐。不过两人的对话，给了我一种强烈的既视感。
简直和到了思春期以后跟老妈吵架的妹妹娜塔一个样。
换言之。从小就失去父母的梅伊对代替母亲一手养大她的库拉莉丝迎来反抗期，所以离家出走了。就是这么简单。
在某种意义上，梅伊也正在健康成长中。虽然离家出走不值得表扬，但再长大一点的话，梅伊的反抗也会平息下来吧。
“罗嗦罗嗦罗—嗦——！！麻烦库拉莉丝不要再和我说话了！”
“哇哈哈哈！别害羞啦。说来，刚刚脸颊红得很啊，究竟是什么原因，妹妹啊！”
“请闭嘴！顺便请默念100遍看气氛这三个字！”
梅伊和库拉莉丝的关系表面上相当险恶，实质上却意外的太平。



　[第一章] 第十三话

發貼者：acpdli

“……简直是恶梦。为什么，会这样……”
“哇哈哈哈哈！！谢你招待咯，雷克斯！”
等梅伊和库拉莉丝两姐妹顺利汇合，我们带库拉莉丝回到基地里来。虽然雷克斯也是一番好意，但禁不住梅伊眼神变得一片空虚。
不过，在自己的心上人雷克斯劝说之下，她还是接受了招待库拉莉丝的现实。我想她心里其实是百般不情愿的吧。
“梅伊啊！久违地一起同床共枕吧！！”
“坚决不要！！绝对不要！！”
如此这般，她们在回去路上依然吵个不停，但最后两姐妹还是不分彼此住到同一个房间。看来只是梅伊处在反抗期而已，她们两姐妹的关系果然不错。


好了。接下来我们得替调查魔王军的任务作准备才行。越是熟练的冒险者，就越会做足准备。
例如打包行李，从衣物和干粮，到预备武器和护理剑的工具组等等，想带上的东西实在是太多了。所以有必要根据任务内容进行取舍，将物品收拾好。
从公会接到任务的第二天，雷克斯通知大家各自做好准备。于是魔道士姐妹要好地前去魔道具屋，修女卡琳则去教会补充药草。
接着。
“芙拉切，一起去锻造屋咯”
“好”
我和雷克斯两个选择了去锻造屋拜托人护理武器防具。我的防具都是新买的所以几乎没有伤痕，不过剑经过和雷克斯的训练后稍微有些磨损了。为防万一，还是请人保养下好了。


于是。
我正在雷克斯带路下走去他平时光顾的锻造屋。
“……”
——但气氛，有点尴尬。
说起来，我和雷克斯交过无数次手，却几乎没有两个人一起去过什么地方。毕竟我们一见面就毫不犹豫地拔剑，打一场再说。
也就是打完去教会治疗的时候，两个人才会走在一块。那时双方都疲惫不堪走路踉踉跄跄的，所以基本没几句话。
换言之，我想说的是。
“……”
天都聊不下去了。原本我就不是那种开朗多话的人。雷克斯平时倒是健谈……今天却没有说话。
站在雷克斯的角度看，他也就认识了我几天而已，估计是找不出几个共同话题吧。
唉，好歹吱个声吧雷克斯。我主动问他几句也不是不行……但真没有什么想问的。这家伙的事我基本都知道。
“……喂、喂，芙拉切”
“啊？怎么了”
正当我为微妙的气氛伤脑筋的时候，雷克斯仿佛下定决心似的开口了。看来对面也觉得尴尬。
“呃，怎么说。大爷我经常被人说不会看场合，不懂气氛来着”
“突然间怎么了，雷克斯。很少见你自嘲”
“不。……毕竟接下来我要问的问题，感觉很冒犯人啊。如果不想回答的话，不回也行——”
我看向雷克斯的侧脸。
他是认真的。脸上带着一副有事无论如何都想问出口的表情。
“行啦。随便你问”
“好。芙拉切，你……”
原来如此。他之所以没有开口不是因为尴尬，而是不知道该不该把心里的问题说出来啊。
没想到他还会替人着想。以前他可不管那么多，不问出个所以然都不舒服。估计是被人说过以后，把毛病改回来了吧。
好了，他特地做好铺垫，到底是想问什么呢？

“——你认识大爷我对吧？”

呜、呜哇！？
“大爷我以前应该没有见过芙拉切。不过，芙拉切你有从哪里了解过我吧”
“喔，为什么会那样想？”
“剑胜于雄辩。是你的剑法”
面对雷克斯那个比想象中更加切中要害的问题，我尽力保持平静试图蒙混过去。但是，他的脸上却露出了确信的神色。
“之前就觉得奇怪了。你好像能预知大爷我的剑法一样，见一招拆一招。但是，我还当你是精于此道的剑士所以没太在意”
……那个。的确，我也是因为对雷克斯的剑法了解得一清二楚，才有办法避其锋芒。看来是拆招拆得太频繁了，反而自挖坟墓。
“不过，大爷我的剑法有可能会被第一次见的人给识破得如此彻底吗？不是自夸，大爷我的剑法可是世界最强级别的喔？而且，突然间被陌生人拉到队里，芙拉切你却毫不避忌本大爷。未免太信任初次见面的男性了吧”
“……嘛，毕竟还有梅伊和卡琳。如果只有一个男的，肯定会提高警惕啦”
“最后。你为什么要用假名？就算死了一次，也没理由要舍弃父母给予的重要名字吧”
雷克斯的发言像利刃一样不断切中要点。这样啊，雷克斯说的也对，确实是有很多不自然的地方。
……难道说，露馅了？也难怪吧，毕竟还是男儿身的时候就和他交过无数次手了。天天这样练习下来，不察觉到才怪吧。
“难道说，有把握了吗，雷克斯”
“啊啊。从你的剑法、性格以及态度看得出来。别以为能一直瞒过大爷我喔”
啊——。看来果然是露馅了啊。呜哇，好尴尬。
不过嘛，见到雷克斯那场面以后我都不好意思主动坦白了，所以他自己察觉到没准是件好事。省得我烦恼要不要厚着脸皮说“其实我还活着喔嘻嘻”。
“这样啊……”
“对，芙拉切。不，你真正的名字是——”
该说、不愧是挚友么。这么漏洞百出的谎言是瞒不了他多久的啊。

“娜塔、对吧？”

“……唔？”
唔？
“大爷我曾经听说过。那家伙有一个妹妹。和你年纪差不多，是个又任性又好强的家伙”
“……”
“容易中挑衅的缺点，异常规范的剑法，简直和那家伙如出一辙，想找出差别来都难。……你是和哥哥一起进入那个洞窟的吧？”
“……”
“那家伙会那么容易被干掉，也是为了保护你？啊，抱歉，刚刚是我失言了”
这家伙瞎扯啥呢。
“还有，你之所以一直看着梅伊她们，也是羡慕她们姐妹团聚对吧？……有说错吗，娜塔？”
“……唔、唔——”
我感觉自己现在的表情应该非常微妙。怎么办，要不要接受这套说法好呢。
那个解释的确说的通。说是说的过去，但是雷克斯一碰到正牌的娜塔就完了。
话说，你没见过我妹啊？……啊，说起来好像真没有？
唉，不过三番四次地对挚友撒谎也不好。这种时候，果然——
“抱歉，那方面我保持沉默。总有一天，会对你坦白的”
“知道了。……那，就继续叫你芙拉切咯”
“拜托了”
就先敷衍过去吧。
听到回复的雷克斯，好像真把我当成是娜塔了。正牌的娜塔可没有那么好脾气喔。
她是个暴君。怕寂寞的暴君。
“那，话就到此为止。走吧，芙拉切”
“喔”
于是，我拿妹妹当掩护再次把雷克斯给忽悠过去了。
嗯，想想迟早有一天会露馅都觉得恐怖啊。


“谢谢惠顾”
“喔”
找爽快的锻造屋大叔简单研磨过剑以后，我和雷克斯离开了店铺。
雷克斯的剑又大又结实，几乎不用怎么护理。砍翻了那么多魔王军的成员，却连崩口都没几个，这剑也太不得了吧？羡慕死我了。
而我的剑明明只用来和雷克斯训练都造成卷刃了。唉，毕竟是便宜货么。
“喂，芙拉切。回去时顺路去公园一趟吧”
“公园？喔，回去前要决一胜负么！”
“不是啦。怎么刚刚磨好剑就拿来交锋啊”
“那，是干嘛？”
“打发时间。梅伊她们要一叙姐妹之情，卡琳得混合回复药也会晚点再回来吧。偶而去放松下好了，芙拉切”
说着，雷克斯伸了个懒腰。这样啊，难得才给剑做好护理，所以不能练剑么……。
不能对练的话确实没啥好干的。最多是挥挥剑？
“是么，那偶尔就休息一下吧”
“对对，太过钻牛角尖只会事半功倍喔？你认真是认真，但一直只顾挥剑的话眼光会变狭窄的”
雷克斯说的像模像样。事实上，他也是全国的剑术至尊，说出来也是有道理的吧。
遵从剑圣大人的忠告，我和雷克斯一起前往公园休养生息。重要任务当前，确实也有必要放松一下。
……不过，听到我回答的瞬间，雷克斯似乎微微捏住了拳头。是碰上什么喜事了么。


“……”
“人还挺多的嘛。好，到那边坐一坐吧”
公园啊。
我以前几乎没有来过公园。最多是小时候父亲还在世的时候全家人去过一次。
当时我只顾着玩没有留意别的，但长大以后再来，我有了很多新的发现。
“情、情侣遍地？”
“嘛，也有那种人来吧”
环顾四周，视野范围内净是情侣恩爱的场面。树丛里甚至还有明显在『合体』的情侣。
这、这个魔境是什么情况。
“啊，芙拉切你不知道这种地方吗？”
“咦，呃，还以为只是普通休闲场所”
“别理就行了，眼不见为净。毕竟这附近的约会地点不多，公共设施也会有情侣来”
“不，都能听到娇喘声了……。呃，嗯，知道了”
这样。原来是这么一回事么。
我小时候居然在这种地方玩啊。当时只顾着和娜塔捉迷藏，根本没注意到。
说起来，去过一次以后父母也没再带我们去公园了。可能是认为对教育不好吧。
“待、待在这种地方，可没法静下心来啊。我不习惯这种气氛，还是早点回去吧？”
“是吗？是有发春的情侣没错，不过这里也有亲子出游喔”
“亲子？到这种影响教育的地方来？”
看向雷克斯所指的方向，原来如此，的确是有一对父女在骑脖子其乐融融。看来不介意的家庭，也会普通的到这种地方来玩。
目测不到十岁的少女，带着满面笑容抱住了父亲的头正嬉戏着。见到那副和谐的景象，我的心情也平静了下来。
“嘛，别太在意就行了。那些情侣被人盯着看也不好受吧”
“是吗”
“我们也别理周围，安心休息啦。和自家院子不同，这种开阔的空间也不赖吧”
听雷克斯那么说，我也坐到了草地上。小小喧嚣和宜人清风，为身心带来温柔的治愈。
“的确，这里也不错”
“对吧？”
我微微闭上眼睛。
公园的葱葱青草温暖地包裹住坐下的身体。如同与天空一体化般的解放感和安乐涌上了心头。
啊啊，确实不错。
儿童嬉笑的声音传来。微微睁开眼睛，只见刚刚那对父女正抱在一起亲嘴。多么和平的景象啊。
……不过，如果杀了我的那帮魔王军对这个城镇发动袭击，他们也会受到伤害吧。
就像前些天的我那样，在满腹悔恨中死去。
不可以让它们得逞。和那个时候不同，现在我的身边有雷克斯。虽然是个气人的家伙，但这男人确实剑术高超值得信赖。
守护这副和平的景象，亦是为剑而生者的宿命。强者，当守护弱者。剑，即是力量。
我重新立志。为了身心充实地迎接任务，得趁现在休养生息。

“呀啊”

……嗯？刚刚是不是有怪声？
那不是雷克斯的声音。雷克斯不会『呀啊』的叫。他真叫出来我还觉得恶心呢。
这是刚刚那个女孩子的声音吗？难道摔跤了？
感到可疑的我再次睁开眼睛看向那对父女。

“啊、嗯……”

映入我眼帘的是——
大约30多岁的男性正紧紧抱住了不到十岁的半裸少女，开始做活塞运动。
旁边的雷克斯似乎也注意到那个场面。这下他也难免表情僵硬。
“出局————！！”
我反射性地拔出刚磨好的剑朝着可疑人物投掷过去。
干嘛呢。干什么啊那个男的。不是父女吗。难道是对亲女儿下手了？
那个怪叔叔倒是机敏。他察觉到我投掷的剑，立即在与少女保持『合体』的状况下华丽地用手指把剑夹住，然后扔了回来。
“唔哇！？”
在千钧一发之际，我避开了投回来的剑。那大叔是什么来历啊，可不是一般人喔。
难道是敌人？至少是个死萝莉控没错了——。啊，就这点已经算得上是敌人了。萝莉控都该死。
我拔出了扎在周围地上的剑，正准备冲过去砍下那个怪叔叔的头。
“终于还是下手了啊，这个变态将军！！”
“唔啊啊啊啊！！”
“佩、佩尼先生！？”
雷克斯朝着大叔的腹部就是一脚。干得好，雷克斯。
“雷克斯……你、为什么会在这……”
“带着女人出来气氛正好呢！混蛋，被你害得什么气氛都没了！！”
“佩、佩尼先生，没事吧！？”
……但是，喂，雷克斯，你那话是什么意思，之后我得跟你好好聊一聊才行。
等下，刚刚这大叔怎么被人称呼来着？
“雷克斯。你认识这个萝莉控吗？”
“啊……。很遗憾是”
听到我的提问后，那位浑身肌肉约30多岁的萝莉控男子，在半裸幼女的担心下缓缓站了起来。
“……容我自我介绍吧，少女。我是佩迪亚帝国大将军之一，『赤手』佩尼”
“这种人是大将军吗。这个国家可能没救了”
“芙拉切。遗憾的是只要不计这个性癖，佩尼已经算是这个国家最正经的大将军了喔”
“这个国家已经没救了”
果然是将军来着。而且，还是本次任务的同伴。到底哪里正经了啊，这个可疑人物。
佩迪亚帝国真的没问题吗？说不定被魔王军毁灭一次反而会比较好。
看着被纯粹的半裸幼女抱住咧开嘴笑的那个大叔，我不禁那么想。



　[第一章] 第十四话

發貼者：acpdli

“剑圣雷克斯大人，以及同队的剑士小姐，初次见面。我是佩迪亚帝国大将军佩尼大人的副官艾玛”
眨着浑圆的大眼睛，留有及肩茶发的那名女孩子一边迅速整理服装一边对我们进行自我介绍。
“啊，呃……”
“刚刚令各位见笑了。希望各位大人有大量，忘记那件事”
说罢，幼女恭敬地鞠了一躬。我再度观察她一遍，只见她面相虽然稚嫩，但微微吊起的眼角却给人一种严厉的印象。长大以后肯定会成为一个冷艳美女吧。
自称艾玛的少女外表年幼，行为举止却非常成熟。尽管被撞见那种尴尬场面脸都红了，她依然保持镇定。
真是成熟的应对。
……难道说她已经成年了？虽然只看外表已经是犯罪级别的所以将军肯定脱不了罪，但既然有库拉莉丝这个前例，说不定看起来多小都不一定是儿童。假如她成年了，失礼的就是我们了。
“呃艾玛……小姐？”
“什么事呢”
“你、几岁了？”
“岁”
“好，出局”
——萝莉控死有余辜。我对着半裸下跪的将军的头来一记飞踢。


“喂佩尼……。大爷我没跟你说过吗？不管有多喜欢，真幼女都不能动吧。已经成年的小库拉就算了，艾玛怎么能行呢”
“……毕竟，艾玛太可爱了，忍不住。我有反省”
“好开心，佩尼先生……”
“喂，雷克斯，可以砍下去吗。这家伙是可以砍的吧？”
“很遗憾佩尼是国军的头儿所以不行。找有关部门汇报，按国法来制裁吧”
雷克斯带着冰冷的眼神瞪住了佩尼。我也抱着同样的感想，这家伙该死。
在公众面前公然和幼女开始恩爱的国家耻部、佩尼。我现在正发自内心为出生在这个国家而感到羞愧，开始烦恼要不要跑去邻国了。
怎么能让这种人掌握军队的指挥权啊。
“呵呵呵。我就猜到雷克斯大人会这样说。但是，有一物还请剑圣大人查看”
“……什么？要看什么？”
“是。请看这份结婚证书。我在国王的见证下，于今春与佩尼先生成婚了。对，经过本国最高领导者的许可，我是佩尼先生的妻子了！因此佩尼先生对我下手也不违法”
那个幼女带着满面得意的表情将结婚证书展示出来。原来如此，那份证书上盖着和委托书一样的军章。
“喂，雷克斯，去砍翻国王吧”
“这个国家会灭亡的所以不行。锅就由佩尼来背，以死谢罪吧”
“哈哈哈，雷克斯。难得可爱的女朋友就在身边，别杀气腾腾的，冷静一点”
佩尼将军毫无愧色，哈哈笑着试图蒙混过去。
……话说，女朋友是指谁？
不，是说我吗。两个人单独来到这种地方，因此被误会了么。得否认一下才行——
“你以为是谁把气氛都给搞砸了啊混蛋萝莉控！！就差一点点了！”
“喔，想给女朋友留下点好印象吗？我可以当模拟战的对手”
“佩尼先生加油——”
“罗嗦看我宰了你！”
还来不及纠正那个令人心里发凉的误解，愤怒的雷克斯就冲过去砍向大将军。喂，给我否认啊。
……就差一点点，你是想干嘛呢。
顺带一提——
“正义必胜，邪恶必败……”
“佩尼先生！！？”
鲁莽地以空手应战雷克斯的佩尼将军在几秒后就被KO倒地了。对着雷克斯还能坚持几秒，不愧是大将军，还挺强的嘛。


等雷克斯冷静下来，差不多是周围的情侣察觉到危险都走得一干二净的时候，我们回基地去了。晕过去的佩尼将军则由雷克斯负责背。既然参加任务的人员都齐了，库拉莉丝也在我们基地里，带他们过去汇合算是最合适的选项了吧。
我牵着见丈夫被KO掉显得意志消沉的艾玛的手，在路上向雷克斯问起佩尼的底细。
“雷克斯。你说的正经是什么意思？”
“……是指佩尼吗？唉，毕竟上次见他的时候，他还说不会对艾玛下手的”
“到头来还是下手了啊。这个国家的大将军没有一个好人吗”
“——不过嘛。比起其他大将军，还是好多了。就算有对幼女下手的缺点，估计佩尼也是最正经的人吧……”
从雷克斯那得到的回复，简直让人头都大了。正经吗。这个男人在雷克斯心里属于『正经』的那类人吗。
“有那么夸张吗。这个国家的军部到底腐败到什么程度啊”
“起码佩尼是真心『想保护市民』的。虽然他心目中的市民几乎可以和『儿童』划等号……。无论如何，会为国为民作贡献的只有佩尼了吧”
“啊啊……。这家伙是发自内心想保护市民么”
雷克斯对其他将军的评价超低。比这家伙还恶劣的话，还算得上是人吗？
“还有，我很难接受自己会比这家伙愉快10倍”
“唔，毕竟，这家伙的性癖让人笑不出来嘛”
“是那种意思啊”
原来如此，是字面意思的『愉快度』啊。等于说我是个滑稽角色么。迟早要把你宰了。
“不过要替他说句公道话，佩尼这个男人明明没什么天赋，却为了保护被盗贼或魔兽袭击的『儿童』而经历了呕心沥血的修炼。最终，他凭着以不同寻常的努力和经验撑起来的实力，在绝境中救了一个又一个村子，一步步爬上了大将军的位置。他挽救过的生命，估计比国内任何人都要多吧。大爷我也很佩服他那一点”
“……我也是，在家人遭到魔兽毒手之后被佩尼先生收养的。我是发自内心地爱上了佩尼现实。因此，听到佩尼先生的坏话就很心酸”
“呜哇……。原来如此，佩尼意外的正经嘛……。除了性癖以外”
从雷克斯那听来的是从眼前的变态身上完全想象不出来的伟业。假如他说的是实话，那雷克斯评价佩尼为『正经踏实』的人也说得过去。
“而且，表里如一呢。不管是小库拉还是佩尼都一样。人一旦拥有了权力，总会变得狡猾或傲慢……，但佩尼不会。只是个萝莉控而已”
“只不过最后一点已经是死罪。缺点太大了”
“大爷我也是这样想的。不过，世界上本来就没有十全十美的人嘛。除了本大爷以外”
“……喂，雷克斯，你下面——”
“存心找茬么我哭给你看喔混蛋！！”
我话还没说完，那个十全十美的弱都快哭出来了。在尺寸方面有那么自卑呢。
另一方面，艾玛则是斜着眼好奇地瞅了瞅雷克斯大腿之间。看来挺在意其他男性的尺寸，真是个"好奇心旺盛"的孩子啊。


“唔？没收到佩尼结婚的消息吗！？多么可喜可贺的事啊！”
“可喜可贺的是小库拉的脑袋吧”
回到基地，库拉莉丝带着满脸笑容迎接佩尼的到来。在她看来，佩尼和艾玛的结婚似乎没有问题。
或许是库拉莉丝自己长得也幼，所以对萝莉控比较宽容。
“啊啊，多么美好的爱情啊！像他们俩那么纯粹且坚定的爱情，我从未见过！！”
“是被欲望玷污的爱情才对吧”
“我能感受到，他们彼此信任着对方。并非依存于对方，而是以搭档形式互补互助。区区年龄差距，根本不成问题！”
她说罢，露出太阳般灿烂的笑容。
唉，毕竟是开口闭口都是爱的库拉莉丝。肯定没两下就被说服了吧。
感觉库拉莉丝身上有一股笨蛋的气味。
“咦咦……？咋说得过去呢……”
“……（无语）”
嗯，果然像梅伊和卡琳那样的才是正常的反应。毕竟萝莉控死有余辜，说不定还是找个月黑风高之夜把他灭口才对。
“佩尼的事先算了。等这个傻瓜醒了，就尽快开始作战会议吧。后面有时间再去矫正这家伙的萝莉控毛病，首先得解决眼前的魔王军”
“被矫正的话我会伤脑筋的，剑圣大人”
“要、要和这个可疑大叔一起潜入洞窟啊……”
“我对自己的安全不太放心。姐姐，这个男人真的信得过吗”
小梅皱起眉头，与晕过去的佩尼离得远远的。似乎是打从心底里接受不了。
“当然！虽然佩尼有一段时间来游说过我，但基本是对艾玛一心一意的喔！！”
“糟糕，听到那事，感觉越来越信不过了”
“游、游说姐姐……？”
他果然有游说过库拉莉丝啊。梅伊听到那件事，眼神瞬间变得冷冰冰的。看来知道姐姐被游说过以后是相当生气。是别无选择只能找合法的萝莉搏一搏对吧，其实也可以选择死喔。
“……难道说，那是姐姐一生难求的结婚机会？真浪费”
“哇哈哈哈！！……梅伊，你那样说姐姐也是会生气的喔？”
“咿——，对不起”
错了。看样子梅伊只是想拿姐姐开唰。
“说起来，梅伊怎么了？和雷克斯的关系有进展吗？”
“啊讨厌！你立刻又在胡说八道什么！！”
“不是梅伊先提起的吗！”
接着，对话又渐渐发展到姐妹吵架。一如既往的和平。她们俩的关系还真好啊。
“这基地也热闹起来了啊。姐妹吵嘴都插一口都插不进去耶”
“不说别的，就小库拉一个人都够闹腾的了。偶尔体验下热闹的日子也不错吧，任务结束前这几天就忍一忍吧”
“也是”
望着姐妹间那令人欣慰的日常景象，我和同伴们一起等待佩尼的醒来——
“咦？剑圣大人，刚刚不是和那位女剑士小姐在公园里幽会吗？剑士小姐和库拉莉丝的妹妹，恋人到底是哪一位呢？”
结果，幼女投下了打破现场气氛的一句话。
糟糕，忘记解开误会了。
姐妹吵嘴顿时中止。玻璃碎裂般的不和谐声音，在梅伊和卡琳的身上响起。
什么啊好恐怖。



　[第一章] 第十五话

發貼者：acpdli

“唔……。我晕过去了吗？”
“啊，佩尼先生！醒过来啦”
茶发的年幼少女见状，顿时绽放出灿烂的笑容。拥有一身发达肌肉的30多岁男性转了转脖子，让抱上来的幼女坐到肩膀上，然后微笑道。
“不愧是剑圣啊，我果然不是对手。在艾玛面前丢脸了”
“毕竟对手拿着武器呢，没办法啦。而且佩尼先生的真本领在集团战方面！”
坐到丈夫肩上的艾玛显得非常兴奋，将脸颊蹭到佩尼的笑脸上。假如忽略年龄差距，他们俩的确算是一对和睦的理想夫妇吧。
“话说，艾玛？”
“什么事？”
而就在上演着一副平和景象的他们俩面前——
“那是怎么回事？”
“剑圣雷克斯大人，似乎三心两意”
……全国最强的剑士，正狼狈不堪地被三名女性包围，受到逼问。
“什么！？他不像那种男人啊……。不管怎样，脚踏两条船都不可取啊，脚踏两条船”
“说的对。那种坏男人，得把下面剥皮拆骨串起来烤熟喂给狗吃呢”
“……是啊。我是绝对不会那样的，安心吧”
“嗯，我相信着佩尼先生！”
当时的佩尼，不禁夹住了双腿。


“喂，雷克斯。公园不是去休息的场所吗？”
带着几分杀气，我狠狠瞪住了眼前的色猴子。之所以这样，是因为跟梅伊和卡琳说明了事情的经过后，我得知了一个不容忽视的信息。
雷克斯请我到公园里。的确，公园那种地方普遍是闲人和亲子的聚集地。但是，这附近有两个公园，雷克斯所说的『面向亲子』的公园在不远处。
而另一个公园，即是今天他带我去的那个公园——
“那里……是专门用来幽会的公园对吧”
“误会。那方面大爷我也不太懂啊！？”
“……那？芙拉切轻易答应的理由是……”
“我也不懂，只是跟过去而已！！”
“唉，毕竟是你嘛”
卡琳瞥了我一眼，那眼神就像在看傻孩子一样。老实说我是不服气的。
“……雷克斯大人也不知情吗？”
“对对对！！大爷我刚进去的时候也觉得奇怪，不过见还有亲子组合在就以为不要紧了！”
“哼……？再说耶，雷克斯你是会去公园的人么？”
“而且，雷克斯你看到周围都是情侣的时候不是还很平静嘛。我要回去的时候还劝我”
“啊唔！？那个啊，呃”
在三名女子步步的追问下，雷克斯冷汗直冒。准确来说是两名女子和一名原男子。
我的仇敌雷克斯，正面临前所未有的危机。我还是男儿身时，可从未见过雷克斯急成这样。
……没想到雷克斯偏偏是被这种破事给逼到绝境。
“不对啊，听我解释，芙拉切”
“喔”
“大爷我啊，真的只是想和你互相理解而已！带你去奇怪地方这点我道歉。不过我们才认识了几天对吧？我只是想在重要任务前，和你谈谈心而已”
虽然内容支离破碎，但是雷克斯看着我的眼睛那么说道。
“毕竟大爷我，还对你一无所知。你自己也不会主动把自己的事情说出来。……我们是同伴对吧？所以，就想找个二人独处的机会好好聊一聊”
“是这么回事吗”
雷克斯那番话戳中了我的痛点。的确，我害怕说漏嘴会被看穿身份，所以几乎没有坦白过自己的信息。
相反，我对雷克斯的性格知道得一清二楚。这家伙从以前起就对自己人分外亲近，是个意外怕寂寞的男人。
失去了故乡沦为孤家寡人的雷克斯，一定在无意识间寻求着可以信赖的同伴吧。一起生活的队友梅伊和卡琳在他眼中都近乎亲人吧。
所以，他是想和新加入的我也毫不保留地谈心么。真讲规矩啊。
“会被那种话给忽悠过去的就只有超好骗的剑术笨蛋耶！讲实话！”
“……雷克斯大人敢肯定，真的没有其他用心吗？”
“呃，不，多少有点吧？”
“自招啰！！”
过去的我选择了与怕寂寞的雷克斯保持距离。那单纯是我在耍性子。
而如今我又隐瞒了自己的身份。因为害怕被雷克斯知道自己没出息的样子，不想令关系尴尬。
到头来，每次都让雷克斯操心。
“抱歉，雷克斯，再等一等吧。等有朝一日做好了心理准备，我会对你坦白的……”
“咦！？芙拉切完全被说服啰！”
“这人是怎么回事！？已经远远超出好骗的范畴了吧！？”
嗯？梅伊和卡琳在惊讶些什么？
“比、比起那种事。看，佩尼将军都醒咯？是时候回到工作的话题上了，对吧？”
“……”
“哦，终于得出结果了吗！！我可无聊了雷克斯！”
“虽然结果还不太满意。……也罢，既然当事人都被说服了”
见问题终于被解决，雷克斯一边流着冷汗一边松了口气。
说的也是。就算是雷克斯，也总不会把认识没多久的女性带去幽会的地方吧。应该单纯是想和我聊聊吧。


于是，幼女挺直了身体，拿起资料在我们围坐的长桌尽头开始发言。
“那么，本次任务内容将会由佩尼将军旗下首席参谋、艾玛我本人来进行说明”
“……由艾玛来主持吗？这种事还是交给大人比较好吧”
为什么，没有任何人吐槽？
明明在场就有一帮大人，怎么让岁的女孩子来做主持，很奇怪吧。就连雷克斯都是一副由艾玛来也很正常的态度。
“哇哈哈哈哈哈！！谈正经事非我所长！！”
“我不太会说。所以这种事情都交给艾玛来”
“别看我这样，文官的工作经验还是有的喔？各位如果不介意，我就继续下去了”
……这么说也是，除艾玛以外的其他两名军部人员都太不适合主持会议了。你们能不能靠谱一点。
“这次任务的背景，是最近零零星星收到了报告称首都附近有『地图上没有记录的洞窟』。那些新发现的洞窟，入口却不算隐蔽，让人很奇怪为什么以前没有被找到过。许多感到可疑的冒险者没有进入洞窟，选择了回去工会报告”
……啊。说起来，我进去的那个洞窟也是入口明明白白摆在那的。如果我多点疑心的话就不用死了吧。
不对，就算不进去，调查那个洞窟的任务也会落到我这个工会指定冒险者头上吧。结果估计还是得死。
“然后，上次剑圣雷克斯大人的调查，令我们确认到『魔王军』这个新的敌人。因此，我们特地颁发了任务，希望调查上述很可能是敌方基地的洞窟。至于任务方面，据闻雷克斯大人已经受理了”
“啊啊”
说到那里，艾玛顿了一顿。她从手里抽出一张纸，贴在墙上给大家看个清楚。
画在那张纸上的……是我也有听说过的名山。
“位于首都西北方，由矮人们建立的煤矿族城镇、火山都市塞柯罗。那里也发现了『直到去年为止没有任何人见过』的新洞窟”
“火山都市……是火山边上那个超危险的城市耶”
“是的。因为危险所以很少有煤矿族以外的人接近，同时也是魔石的名产地。假如雷克斯大人报告里的魔王军确实存在，那毫无疑问是在该处建立基地了”
“地处险境所以无法迅速派出军队，同时还可以收获大量魔石。对那帮家伙来说可谓一石二鸟啊”
“再加上，周围的魔物也很强。所以在它们眼中是个易守难攻的基地吧。因此，为了尽量降低军方的损失，本次行动的方针是以雷克斯大人在内的少数精锐来进行调查”
画在艾玛贴出来的那张纸上，被熔岩包围的火山『塞柯罗』。
那个地方我也有耳闻，说是地盘脆弱容易发生地裂害人掉到熔岩里面，环境不适合人类生存。
……呜哇，真讨厌。说不定气温高到会把我的剑都给融化掉。
“嘛，只要有我降低周围的温度，就无需担心太多！！”
“真方便啊”
我还担心到时得拿着滚烫的剑上阵，幸亏那份不安很快就被一脸得意的库拉莉丝给打消了。
原来如此，我还以为派基本是当远程炮台来用的黑魔导士到洞窟里是想干嘛，原来是因为那样啊。
“那么，关于具体的周边情报——”
之后，艾玛详细地介绍了在那一带栖息的危险魔物以及周边经确认的盗贼团等等。看来是事先做过调查了。
……没准在场最靠谱的人就是这个幼女。
“以上，会议到此结束”
“啊啊。谢谢你主持了艾玛”
“如果有其他问题，欢迎随时来找我商量”
说罢小艾玛莞尔一笑。看着她，佩尼将军和库拉莉丝都满意地点了点头。那原本是你们的工作喔。
“那，明早可以出发吧。佩尼和艾玛，今天就在这里住下来吧。反正客房还多的是”
“那就不客气了，可以省下住宿费。佩尼先生，我们就承人厚意吧”
“啊啊，谢谢了雷克斯”
就这样。明天我们终于要前往疑似有魔王军潜伏的洞窟了。那是我加入雷克斯团队后的第一次正式工作。
得拿出不负众望的表现来才行。


于是，当晚。
“……唔。到了这个点还在挥剑吗，少女”
“噢，佩尼将军啊”
在久违的重要工作前迟迟没有睡意的我，夜里悄悄到后院里挥剑。
本来挥够了就准备回去的，没想到佩尼会跟在后头。
“难道说，吵醒你了？”
“……个人习惯罢了。不管相隔多远，我只要察觉到锐利的剑气都惊醒。毕竟被偷袭过无数次吃过不少苦头啊”
“那可抱歉了”
“用不着道歉。我还要感叹你的勤奋啊”
仿佛自嘲似的，佩尼将军低声笑了笑。想起来，雷克斯说这个男人是『久经沙场一直为民奋战的英雄』来着。也难怪他一察觉到附近有人挥剑就会惊醒。
“只不过，少女啊。你锻炼的时日并不长吧？”
“……”
“你好像很受雷克斯喜爱，所以我先劝一句。那一带的魔物绝非泛泛之辈，一般的水平在那里只会拖后腿。特别是当前卫的”
“到底是什么意思？”
“忠告罢了。我劝你辞退这趟任务。……那双手，不是起茧子了吗。换言之，手还没有适应剑。你用剑的时日不长。没错吧？”
看来，佩尼还挺有眼光的。确实，我的手掌上长了很多茧子和肉刺。正如将军所言，这副身体的拥有者估计从未拿过剑吧。
明明是剑士却没练出来多少肌肉，再加上手掌还长满了茧子。这也难免会被当成是初学者。
“……担心的话不如试一试？试试我的水平”
“唔。……可以，既然敢夸下海口，那看来是有几分自信”
“算是吧”
话虽如此，我也不想自己孤零零一个人被剔除出任务之列。哪怕身体方面是菜鸟，里面的人可是雷克斯的劲敌兼原工会指定冒险者。
原本我的剑术就不以力量见长。只要亲眼见识过我的水平，佩尼将军也不会有意见了吧。
“我会点到即止。将军请随便”
“明白。防住这一招试试吧，少女”
我缓缓抽出了剑，向佩尼将军宣战。另一方面，将军颇感兴趣地弯起嘴角，走到离我几米开外的地方。
很久没有与雷克斯以外的人进行实战了啊。
“我上咯？”
“哦”
佩尼将军说罢，举起拳头。他缓缓地、踏出一步。
——轰。划破空气的声音响起。
在声音传入耳中的瞬间，面前已经冒出一个威力足以打爆我脑袋的拳头。——佩尼仅仅踏出一步，他的拳头就逼近到我眼前了。
那惊人的速度与准确度，堪称一拳必杀。
“看来决出胜负了”
而那一拳，并没有碰到我的脸，在咫尺间停住了。单凭那不同寻常的拳风，就刮起了我的头发。佩尼应该从一开始就无意打中我吧。
所以，才会在千钧一发之际停住。
“那？对我的水平有哪里不满吗？”
“……”
只不过，我也相信佩尼会在咫尺间止住拳势。正因为有那份信心，我才毫不犹豫把剑挥向佩尼。
剑与拳的攻击距离并不同。哪怕是把手完全伸直，也够不上剑挥出去的距离。
佩尼的拳头，停在我眼前几厘米。而我的短剑，则紧紧贴住了佩尼的脖子。哪怕是在实战里，也会是我早一步砍掉佩尼的脑袋。
不管裁判是谁，也会判我赢吧。
“……冒犯了。原谅我，女剑士”
“叫我芙拉切就行。你也是替我担心才会给我忠告吧？没必要道歉”
压抑着因为久违地在比试中获胜而高涨起来的情绪，我移开佩尼脖子上的剑收回剑鞘里。
状态不错，时间也不早了。差不多该睡了。
“我要睡了。佩尼将军，明天见”
“……啊啊”
……呵呵呵。记得雷克斯花了几秒才打败佩尼将军来着？我可是一瞬间就决出胜负了啊。
这说是间接赢了雷克斯也不过分吧？唔哼，哼哼哼哼哼。
哎呀呀，别太得意了我。嘛，实际上是风格相克的问题吧，我还是心里有数的。像佩尼那种攻击距离短的格斗家，反击型的我应付起来可谓得心应手啊。
在女剑士想着不着边际的事回去房间的同时。
看着她暗暗显得兴奋的背影，赤手的将军佩尼缓缓低语道。
“那个少女，难道能预知未来吗……”
——他的脸部在恐怖下微微抽搐。



　[第一章] 第十六话

發貼者：acpdli

——仿佛来到了异世界。
布满整片天空的烟云。
像我的热情那般红火的干裂大地。
跟雷克斯那张脸一样闷的湿热气候。
原来如此，这里……。
“哦哦，终于抵达了啊！灼热的火山都市，塞柯罗！”
“好厉害啊雷克斯，这里好热！！这种环境，简直是为剑之修行而准备的！啊哈哈哈！！”
“那个傻瓜，难得库拉莉丝把气温降下来，都叫她别离太远了”
“既然芙拉切小姐本人喜欢，那就随她高兴嘛？”
这里就是传说中的火山都市『塞柯罗』吗！
哎呀，没想到远征会如此令人心潮澎湃啊。我这辈子就知道围着剑转，最多是做任务时去过老家周边城镇。这还是我第一次来到这么远的地方。
亲眼见到了此前只有耳闻的『火山都市』，让我心里充满了难以言喻的感动。
旅途原来是如此美妙的啊。我一直留在同一个地方真是亏大了，应该到各地进行剑术修行的。唉，如果不差钱的话。
“已经满身是汗咯，芙拉切她。这附近有那么热吗”
“当然。我第一次来这里的时候，险些要被烤成鱿鱼干喔。要是替周围降温的咒文弄得再慢一点，可能就没命了”
“这个咒文，是库拉莉丝特地开发的啊”
……虽然事先听说过，但真的很热！
居然跑到火山口附近来建立城镇，脑子没病吧。过去在这里居住形成集落的矮人们是不是傻的？
而且，据说这座火山还时不时会喷发喔。说是集落里的魔术师一察觉到火山喷发，就会通知人们到预先安排好的避难所里避难。真是个危险至极的城镇啊。
不过，这个镇上说不定真有值得人留在当地的魅力吧。


“那个嘛。喂芙拉切，有点事想跟你确认下耶”
“唔？卡琳，什么事？”
到达火山都市之后，我们找了间旅店住下，男女分别安排双人房。
房间方面是佩尼和雷克斯一间房，库拉莉丝两姐妹一间房，卡琳和我一间房。至于小艾玛则会住到佩尼和雷克斯那间房里。既然有雷克斯在，那应该不会出什么差池吧。
结果一进到房间里面。
“呃。你，对雷克斯有意思么？”
“没有”
卡琳冒出这么句吓得我汗毛都竖起来的发言来。她怎么和小梅一样，觉得我会对雷克斯有意思呢。我从来没有那种行为吧。
“是吗，好的。……那。呃，你对人家有意思吗？”
“……”
说着，修女眯起眼来瞪住了我。
唔、唔。原来，是这么回事啊。是我之前反客为主推倒了夜袭的卡琳，引起她的警戒了吗。
那么说我承认自己对雷克斯有意思的话，她反而放心得下？糟糕，答错了。
“……卡琳。忘了之前的事吧。当时只是好胜心被激起，不想让卡琳掌握主动权而已”
“真假？别骗人家喔？芙拉切真不是同性恋啰？”
“啊啊，安心吧。要我选的话，我比较喜欢小梅”
“果然是那条道上的啊混蛋！！”
我无心的一句话，顿时让卡琳提高了警惕。糟糕，说漏嘴了。
不过，真要娶老婆的话还是小梅那样的姑娘好。虽然还有几分幼稚，但是她那善良的心地在劝我不要自杀时就体现得淋漓尽致。
温柔体贴又善解人意的女性，那样的梅伊简直正中我心头所好。假如身材方面也能把该凸的部位都发育出来那就完美无缺了……。不过看库拉莉丝那样，估计是没有希望了。
而且，那孩子目前一心向着雷克斯呢。真羡慕雷克斯啊。
“那一晚，喝醉酒的人家是有错。不过，人家可是正常取向的耶。假如深夜跑到人家床上来就别怪人家啰，会全力抵抗呼救的”
“用不着那么紧张，我和某人不同，不会在未经对方同意的情况下强人所难”
“唔……。嘛、嘛，你底子里还是挺正经的。嗯，那句话应该信得过吧芙拉切”
嗯嗯、卡琳点了点头。看来是自己想通了。
“抱歉啦。稍微有点神经质耶”
“没关系”
我说罢，轻轻对卡琳一笑。


“呀啊啊啊！！芙拉切骗人！！”
“呜哇！！？什么事！？发生什么事！？”
顺带一提，我的睡相似乎挺差的。
那一天，我睡懵了跑到卡琳那张床上，害女生房间在深夜里传出一阵悲呼。那又是后话了。


第二天早上，我是睡够了，但卡琳好像顾着提防我，睡都睡不安稳。真对不住她了。
“那么，我会带各位到问题所在的洞窟处。另外我毕竟只是参谋，恐怕难以在战斗方面提供支援甚至还会拖后腿，因此无法随同各位到洞窟里面”
“毕竟这原本就不是艾玛的工作。形式上只是陪我来而已，那方面就请见谅吧”
小艾玛说罢，表示了歉意。也是，毕竟艾玛并非战斗人员嘛。怪不了她。
“再者，请注意没有必要在今天之内完成探索。希望各位在确保安全、稳妥的前提下调查洞窟”
“明白。总之洞窟里一发现魔族，就交给大爷我全部宰光对吧？”
“剑圣雷克斯大人。如果连您都在犯傻就没有人可以控制住场面了，请不要开玩笑”
“没开玩笑啊。只要有魔族出现，我就准备在今天之内全宰掉”
雷克斯咧起嘴露出标志性笑容说道。但是，他的眼神毫无笑意。
“唉，就算是大爷我也不好受啊。记得他那件事吧？害我有段时间没精打采连饭都吃不下去，直到最近才算恢复了精神”
“啊、哈啊”
“接着嘛。就轮到愤怒的心情一发不可收拾了。大爷我不管那帮家伙有啥理由。也不管目的是啥。不过，我可没人渣到死党被杀了还笑呵呵地原谅对方”
“……”
“大爷我不会输的。无论面对什么魔族，都会拿这把大剑把它给宰了。在今天之内，把那洞窟里的魔族一个不漏地剁碎”
“……唉。总之干劲十足也算是积极的一面吧。只是，目前尚不清楚敌人的底细。假如碰到意外状况，请各位在佩尼将军的指示下撤退。他在判断进退方面堪称天才”
“毕竟我曾多次率领民众战斗。不当退即退，就会造成无谓的牺牲。所以，我是绝对不会判错撤退的时机的”
“啊啊，明白。毕竟委托人就是军部，撤退时会配合你们的啦”
在小艾玛的强调下，雷克斯稍稍冷静了一点。那家伙居然会那么激动啊。
在心里有点小高兴之余，个人经验告诉我激动起来的雷克斯比较好对付。虽然剑速加快但剑路会变得浅显，注意力也会下降容易被趁虚而入。
……保守起见，战斗时替他多留点心吧。


那个洞窟的入口的确很新。
那不是天然的洞穴。入口边缘的墙壁上有不自然的锐角，像是强行开凿的痕迹。
艾玛将我们带到那个洞窟的入口处后，先行离队了。见到佩尼趁机向艾玛索吻，我带着笑容将剑架到佩尼的脖子上。
在我视野范围内，忍你是萝莉控也不准你动手。哪怕是一国的大将军，都不许对幼女动手。
虽然之后艾玛主动亲了佩尼的脸颊一下，但是就当没看到吧。幼女自己吻还行。行与不行之间的界限可是非常微妙的，需要极高的判断能力。请各位引以为鉴。
干劲十足的雷克斯走在了队首，戒备前方。而我则留在最后方，防备背后的偷袭。
我与雷克斯固守前后，经验丰富的佩尼将军负责游击，这算是最稳妥的队形了。
“……真安静呢，雷克斯大人。周围还没有魔力的气息”
“是啊。大爷我一直保持警惕……，却找不到半点生物的气息”
“啊……。没有魔族出现，代表它们已经采掘完魔石，废弃这个基地了么”
“如果是那样，很可能会留下一些痕迹的。前进过程中注意观察”
我们非常慎重地进行探索。然而在梅伊的光照魔法照亮的范围内，别说魔族，甚至是它们留下的半点痕迹都找不到。
火山都市，塞柯罗。这个地方又热，湿气又重，环境对生物而言未免太过恶劣了，不适合建基地。可能就像卡琳所说的，这个基地已经被废弃了。


“还真的啥都没有啊……”
时间过得飞快，进入洞窟都一个多小时了。我们终于来到了洞窟的最深处。
洞窟没有分叉，我们就那样在一条漆黑的通道上走到了底。
“见不到挖掘的痕迹耶。这里，莫不是基地？”
“猜错了吗”
“白来一趟！？我、激怒！艾玛可是说这个洞窟肯定是基地喔！”
“……别把分析的活都推给小孩子来干”
遗憾的是，艾玛的推测似乎有误。看来聪明伶俐的她，也是会遇到失败的。
……话说。难不成从收集洞窟情报到分析敌方据点都是那只幼女的工作？这帮家伙想给岁的幼女添多少负担啊。
“……撤退吧。再探索下去，估计也不会有收获了”
“了解，佩尼将军。喂你们，一刻没出去任务就还没完，别掉以轻心啊！”
“是的，雷克斯大人！”
我们按佩尼下达的撤退指示去做。毕竟是军部委派的任务，得听委托人安排啊。
虽然拿不到那帮可恶魔王军的情报是很可惜，但想到这么轻松就能完成任务拿到一大笔报酬，倒也不坏。
“回去路上也继续探索吧，说不定能发现什么痕迹”
“好咯”
佩尼显得有些沮丧地说罢，重新回到游击的位置上。只不过没有敌人出现，游击也没什么意义了。
做事认真的梅伊倒没有放松，两眼直直地盯着石壁看。雷克斯也一样，保持戒备状态。
没办法。既然收了报酬，我也继续戒备——

——立即抽出剑来，全力冲向雷克斯。

“……哈？”
面对突袭，雷克斯愣住了。唉，反应也太慢了。
现在不是训练。可是实战当中啊。我以最短的路径，挥出了剑。目标，对准了回过神来后马上架好剑准备应战的雷克斯的脖子。

——锵。细微的金属撞击声在洞窟里响起。

“猜中咯，艾玛”
……赶上了。
真的好险。看来这副身体在生前夜间视力挺强的。在偶然间，我看见了小梅施展的光魔法范围边缘有一个小亮点。
有箭射过来了。凭直觉察觉到那点的我反射性地挥出了剑。就赌敌人瞄准的是雷克斯的脖子。
结果如我所料，我在千钧一发之际成功弹开了射来的小箭。
“有敌人，雷克斯”
“……咦。抱歉，没注意到！”
“不用道歉，快点应战吧”
“请等一下！还感知不到敌人的魔力和生命力喔！？”
小梅发出哀嚎。的确，就和她说的一样，我也感觉不到任何敌人的气息。
只是以肉眼所见，凭直觉判断而已。
“爱之护壁！”
天才魔导师立即喊道。顿时，坚固的隐形护壁围住了后卫队员。
“后卫由我来保护！你们尽管冲上去干掉敌人！”
“明白，小库拉！”
接着，剑圣与大将军冲了出去。随着他们的冲刺，箭矢划破空气的声音接连传来，但是射击都被二人的护手给弹开了。
先前的一箭之所以能威胁到雷克斯的脖子，无非是因为暗箭难防。既然敌人的存在已经露馅，区区箭矢是伤不到剑圣的。
“是那里对吧”
佩尼将军朝着洞窟的石壁挥出全力的一拳。别名『赤手』的他，以拳碎石应该易如反掌吧。
果然。待到石壁倒塌，里面出现一个空旷的空间。只见一名拥有浅黑肌肤的魔族跌坐在地。
“……原来如此。这个洞窟不是一条直路啊。是用魔术把全部分岔路都给堵上藏起来了吗”
“魔族还挺会耍小聪明。……真是讨厌的敌人啊”
说着，雷克斯缓缓走近了跌倒在地浑身发抖的魔族。到了这个局面，他已经稳赢了吧。
这家伙看起来已经失去战意了。审问一番的话说不定能套出什么情报来。雷克斯如此想着。但是——
“……不要。不要——！！”
轰、低沉的爆炸声响起。
雷克斯一走到身边，那个魔族顿时开始挣扎，随即自爆了。
“唔噢！？”
在近距离受到自爆攻击的雷克斯被四处飞溅的魔族血肉给弄得脏兮兮的。只不过他穿着一身重装备，所以没受到任何伤害。
“……来自爆这一套？”
“呜哇……。铠甲都脏了，谁帮忙用水冲洗一下？”
“啊，好。雷克斯大人，交给我”
腐败的臭味在周围扩散。
肉碎都溅到脸上来的雷克斯露出超恶心的表情，拜托梅伊帮忙冲洗。
“……啥耶？等等。这，难不成”
“怎么了，卡琳”
从后面追上来的修女，拧起了一块肉片。
接着，卡琳皱起眉头，恨恨地嘀咕道。
“……不是魔族。这是人肉耶”
“哈啊！？”
“而且，还不是普通人类。而是死了不知多少天的人类腐坏尸体耶”
“喂、喂喂。那大爷我是在和尸体战斗？……还真的在改造尸体啊，混帐魔王军”
——敌人，是人类腐坏的尸体。听到那句话，梅伊和佩尼的脸色都发青了。
真是恶心人。雷克斯脸带苦色地骂道，开始收集尸体的碎片。看来是准备拜祭死者吧。
“那么说，这个人也像芙拉切小姐那样被复活，当成弃子了吗？”
“……不一样。芙拉切活得好好的，绝对不是尸体啥的。而这个男人，却是在死亡状态下行动耶。不然，肉不会腐坏到这程度”
“换言之？”
“这家伙是所谓的僵尸啰。芙拉切说的话，都是真的耶”
“会活动的尸体，难怪感知不到魔力和生命力啊。明明有听芙拉切提过……真没面子”
雷克斯绝对没有大意。他从未漏过周围的任何生物气息，估计一有魔力就会立即反应过来吧。
但是，没有提防连气息或魔力都没有的敌人。仅此而已。

那造成了致命性的失误。

“哎呀芙拉切，救了我一命啊。要是那支箭上抹了毒药，哪怕是大爷我可能也会没命啊”
“啊，正是！我还以为发生什么事，没想到居然防住了连雷克斯都反应不来的突袭！芙拉切干得漂亮，简直是以爱铸就的神技！”
“我觉得和爱没有关系！和爱！”
剑圣雷克斯对在千钧一发之际救了他的芙拉切道谢。队伍顿时热闹起来，大将军则是带着微笑望着那副景象。
——然后，他注意到了。
“……唔，芙拉切？”
“喂、喂？跑哪去了，芙拉切那家伙”
找不到人。
从刚刚起就处在话题中心的女剑士不见了。
“等下。是走丢了吗，那家伙”
“怎么可能。刚刚还在一起的！”
队伍出现了动摇。芙拉切忽然消失了，而——
在她替雷克斯挡下一箭的石壁上。
佩尼将军发现了一处新的血迹在缓缓滴落。
“……啊”
既然挡箭对雷克斯来说是小事一桩，那估计也难不倒芙拉切吧。
但是要保护雷克斯的女剑士，在仓促间注意不到冲着自己来的刺客。
结果，她就在敌人发动偷袭与自爆造成的混乱当中被诱拐了——



　[第一章] 第十七话

發貼者：acpdli

眼前一片模糊。前方的景象仿佛蒙上了一层纱，完全看不清楚。身体无法自由活动，甚至连声音都发不出来。
……大意了。敌方弓兵瞄准的不止雷克斯。顾着掩护那个男人的我一时疏忽，注意不到冲着自己来的攻击。
当时，我被不知从哪冒出来的魔族们抬走了。没有任何同伴察觉到异变。我就那样穿过小窟窿来到隐藏通道里，轻易遭到诱拐。
于是，我再次落入到『那家伙』的手里——


“Hi，感觉如何？”
失去意识的我，被刺耳的声音给喊醒了。
那是感觉不到任何人情冷暖，毫无起伏的平淡声音。
这里似乎是一间小黑屋。我试着挣扎两下，但身体完全动不了。果然被绑住了啊。
“唔，能不能回句话？”
“……”
咻。漆黑的房间里，浮现出一张苍白的女性面孔。
消瘦的脸颊，凌乱的头发，没有生气的眼睛以及张开的瞳孔。我不会认错那张脸的。
是魔导王加里弗。把我整成这副身体的混蛋，是我葬身的那个洞窟里的魔王军指挥官，万恶的根源。
“别一句话都不说嘛，很无聊的。你知道我花了多少功夫才重新捉住你吗？好歹听一下我的话嘛”
“……”
“唉啊，犯不着那么剑拔弩张。我又不打算害你”
加里弗抿着嘴强忍笑意，显得很愉快地继续说道。
……但是，眼神完全没有在笑。她只是表面上开朗而已，心里似乎充满了负面感情。诡异极了。
“对你施术成功，也意味着我的悲愿得以实现喔？我没有加害你的打算，只要配合一点，很快会把你放掉”
“……把我变回原样”
“原样？啊啊，确实一直用着其他人的身体也不方便啊。无妨，可以让你回到原来的身体里……。所以，能不能乖乖听我话？”
僵尸女加里弗絮絮叨叨跟我说道。原来如此，如果真能恢复原样那可求之不得。
——但是。
“恢复原样，也是你实验的其中一部分对吧？而且就算恢复原样，我肯定也会成为你的傀儡。别想骗我”
“呵呵呵，挺机灵的嘛。但是，你没有选择的余地。现在的你坚持无谓的反抗又能怎么样？还不如乖乖听话，说不定真能恢复原样被放走喔？……你只有服从这条路了”
“你说话真风趣。去你的吧”
呸、我吐出一记口水。虽然加里弗长篇大论想说服我，但我毫无点头的意思。
“只需要回答下问题而已。你只要答我几个问题就能恢复原状，得到自由喔。那样还拒绝吗？”
“啊哈哈哈！！原来如此。你就算能将人洗脑，也无法抽取情报啊。那可是一个好消息！”
“……”
“加里弗是吧。你是没有办法从尸体里抽取情报，所以才会让我保持正常对吧？我的答案和刚刚一样。『去你的吧』”
“……哎呀呀。所以说，愚昧无知的人类就是……”
加里弗似乎被我的回答戳中痛处了。她表情一歪，沉默了片刻以后，叹了口气转过身去了。
“现在对你说什么也没用。你就在黑暗里慢慢熬下去吧”
“不服输吗？羞羞喔”
“这个房间只有经过我的研究室才能进来。这次你别以为能逃喔”
然后，滋滋的声音响起，有光照进房间里来，只见一扇小门开了。
加里弗站在入口附近，带着嘲笑色彩俯视着我。
“尽管挣扎吧。等你屈服以后，我再来这个房间”
她留下这么一句话。


……等邪恶的僵尸离开房间以后。
我暗暗松了口气。幸运的是，我既没有被洗脑也没被拧掉一根胳膊，只是被绑住而已。
假如我是一个人潜入这个洞窟的话，肯定不会这么放心。然而，我是和队友们一起来调查的。也就是说。
“只要慢慢等雷克斯来就行了吧”
反正，那家伙一定会排除万难来救我的。虽然不知道加里弗有多强，但我不觉得雷克斯会输。所以我只要慢慢等就行了。
哪怕是用他不擅长的魔法去偷袭，有小库拉镇守后方也用不着担心了吧。毕竟她在魔法使领域似乎是『雷克斯级别』的。
再说如果连他们都赢不了加里弗的话，那人类压根就没有胜算。既然有那么大的实力差距，魔族还哪用得着跑到这种地方来建立据点呢，直接发动正面进攻就完事了吧。所以，至少目前还是雷克斯他们比较强才对。
被人捉住是丢脸，不过保住老命就还有胜算。这次还没死呢。……不行啊。果然和那家伙组队以后，就会产生『他一定会来救我』的天真想法。
不过，丢下他不管回归单独行动也不好。从他今天的大意可以看出来，那家伙现在还没恢复万全状态吧。我得反省反省，时刻提醒自己别太依赖雷克斯了。
自嘲自己不中用轻易沦为俘虏后，我呼咻呼咻的打着呼噜，睡着了。
被捉住的我，唯一能做到的就是保存体力了。


“起来”
“……呜捏呜捏”
“审问的时间到咯，快睁开眼”
“……怎样，雷克斯。这就是我的实力……呜捏呜捏”
“有完没完！！”
咣当——脑门迎来一阵冲击，在我眼前哭丧着脸的败犬雷克斯顿时消失了。
……唔。还以为终于赢了，居然是梦啊。
“啊？早上了？”
“挺有余裕的嘛。已经放弃逃跑了吗？”
“啊，好像被捉住来着。那就再睡一会”
“你还挺有个性的”
加里弗无奈的声音传来。毕竟没啥好干的嘛。都跑过一次又被捉住了，肯定会有所警戒的。就算不死心再试一次，成功跑出去的几率也不高。
既然如此，还不如老实等雷克斯来。那还比较靠谱。
“要重新提问咯？有心回答的话就回。你保留了生前的多少记忆？”
“啊？……没，全部都记得”
“嚯。那，下一问。你有觉得思考速度比生前慢之类的吗？”
“昨天想问的是那种问题啊？……原来你为的不是提取情报，而是采集实验成果的记录么。那，我保持沉默”
“唔。看来脑瓜转得还不慢”
啊。糟糕，和回了没两样。
“唔，下面再回答几个问题吧。3个人每人给你2个苹果，你总共可以拿到几个苹果？”
“哼”
“嗯？这么简单的问题都不会啊。果然是傻瓜吗”
“你说什么！？怎么可能不会！8个啊，别看扁人了！”
“原来如此。……这是手术的影响还是原本脑瓜就笨呢……。嗯，是后者吧”
啊，糟糕。被煽动两下就忍不住回答了。
“不会再回答任何问题了。绝对不会！”
“看样子能力值和生前相比没有下降太多。好了好了，已经问完了”
“咦？”
审问时间好像完了。我有配合过吗？
“要确认的项目都确认好了，详细的身体检查在你呼呼大睡的时候也做完了。行，你原来的身体是怎样的？”
“你知道了又想怎么样！？我绝对不会回的！”
“……我倒无所谓，不过你不是想恢复原状吗？愿意保持现在这样的话我可以马上就放了你”
“……嗯？”
这家伙刚刚说啥来着。
“咦，会放我吗？”
“哦哦，不都说了吗。反正魔王大人的预算到手了，要检查的也检查完了，你已经没用了。就当是配合调查的回报，我可以帮你恢复原状。当然，到时也会收集施术的数据”
“……哦哦？”
咦？怎么回事，天下掉馅饼了？
是陷阱的可能也不是没有……。不过，她没必要陷害我吧。毕竟她随时都可以来硬的对我进行改造。
“难道之前捉住我的时候，只要我老实点也会放了我……？”
“不，那时候还得洗脑吧。毕竟，我也有我的苦衷啊。这次偶然跑到我大本营来，算你运气好”
加里弗拉动苍白的面部肌肉，缓缓露出微笑。
很可疑。可是，却不像是在说谎。能、能恢复原状了！？我能重新回到充满力量的男性身体里了！？
“……所以？你原来的身体大概是怎样的？”
“呃，英俊潇洒威风凛凛之余又拥有壮硕肌肉和巨大，一看就知道很强的男性”
“有、有那种尸体吗……？”
我去找找，等我一下。说罢加里弗缓缓离开了房间。
难不成真会被放走？这下歪打正着了。好，雷克斯你可以晚点再来。
回到原来的身体以后，这个嘛，就说芙拉切已经死了，若无其事地加入雷克斯的队伍吧。雷克斯应该也不至于会为认识没几天的队友的死而太过伤心吧。
幸亏有来啊，火山都市。幸亏被捉住了啊，魔导王加里弗。拜拜咯，监禁的日子……！

“处刑者有何贵干。这里可是我的基地喔”
“……处刑者还有什么好干的？当然是处理叛徒啊，加里弗”

嗯？门后面好像传来了陌生的男性声音。
“唔哇啊啊啊啊啊！！”
随后。一声大响之下，有东西撞破了门飞到了墙壁上。
是加里弗。刚刚才出去的加里弗被打飞到关着我的房间里来。
“你……是什么意思！我可没有背叛……”
“先背叛再处理不过是二流所为。一流的处刑者，会在背叛前就把叛徒处理掉”
什么情况？为什么理应是这地方老大的加里弗会倒在地上。
在加里弗之后进来的另一只魔物，恐怕也是魔王军的一员吧？那为什么加里弗会被攻击？内讧？
“你丫……牙王你！！”
“事情发展到这个地步，真遗憾啊，魔导王”
……内讧归内讧，但能不能推迟一天呢。我可是预约了加里弗医生做手术啊。
“麻烦死在这里吧，加里弗。虽说僵尸早就死了”
“说什么傻话！一点证据都没有，谁要听你一面之词被处理啊！”
和抱着天真想法的我相反，被打倒在地上气喘吁吁的加里弗带着拼命的样子瞪住那只魔物。
那是……狼吗？
用两只脚站起来的狼型魔物站在了房间入口附近，堵住了出路。
“你的企图，早已被魔王大人识破了”
“闭嘴。无凭无据的……”
看来那个僵尸女是陷入危机了。虽然完全不晓得现在是什么情况，但直觉告诉我接下来准没好事。



　[第一章] 第十八话

發貼者：acpdli

“……有毒”
在黑暗的洞窟里，佩尼捡起地上的弓箭观察箭头，嗅了嗅气味。从那独特的气味里，佩尼判断出这是某种植物的毒。
“知道洞窟内不适合用大型弓箭，所以就在小箭上抹毒啊”
“相当合理的做法呢，就魔族而言”
“普通魔族不会考虑得那么周全。说明这个洞窟里有指示具体战术的头领么”
雷克斯皱起眉头来，开始后悔自己的大意。明明芙拉切她察觉到偷袭替自己挡了一箭，自己却只顾着打倒敌人，连同伴被拐走了都浑然不觉。
素来自负最强的他，此刻更是自责。
“现在说不定还来得及。大家，得赶紧追上芙拉切咯！”
“好、好的！”
芙拉切说过，敌人有心想活捉她。要是被俘虏的时间一长，谁知道她会有什么样的待遇。
焦急起来的雷克斯，开始用剑柄敲打周围的墙壁，一心确认是否有隐藏空间。一心要救出被捉的同伴。
——但是。
“不，该撤退了，雷克斯。先回到镇上”
“……哈？”
大将军佩尼做出的判断，是撤退。
“修女卡琳。你有准备佩迪毒蘑菇的解毒药吗？”
“……没。呃，毕竟没想到洞窟内会有毒箭。如有万一是打算用解毒咒文来处理的”
“那解毒咒文还能施展多少遍？”
“在不使用其他魔法的前提下……5次耶”
听到那句话，雷克斯皱起了眉头。后面还不知道会遇到多少次偷袭，那个数字确实不保险。
不，他脑袋里冷静的一面其实也意识到了。既然没有解毒的准备，暂时撤退才是上策。只是，感情用事了。
“抱歉，是人家准备不足……”
“不，解毒药太多了。没有提前收到风声就要人准备好也不现实。这怪不了卡琳”
卡琳非常抱歉地垂下了头。但实际上，会在战斗里使用的毒药多不胜数，没有冒险者会把全部解毒药都准备一遍的。
芙拉切无非是比较倒霉。冒险者这份工作本来就伴随着生命危险。她的遭遇也并非个例。
“别焦急。要是我们也栽在这里就全完了。准备好夜视装备和解毒药再来吧”
“芙拉切……”
“根据之前的话，她应该受到敌人高度重视吧？照理说不会那么容易死的。而且她是位坚强的女性。不管受到什么样的打击与折磨，她也一定能忍耐下去的吧”
“……芙拉切小姐”
想到她可能面临的折磨，所有人脸上都蒙上一层阴霾。也许她会遭到严刑拷打以逼问情报吧，或者会以实验名义，被折磨得不复原样。
不难想象得出落入敌手的女性剑士，是不会有好下场的。
“还发什么呆。不是要救她吗！？”
“小库拉？”
“有空犹豫，不如速速行动！她一定在等候着我们的救援！”
“库拉莉丝说的对。立即撤退，做好准备吧”
“……明白了。等我，芙拉切”
眼泪缓缓从雷克斯眼中流下。他发誓，无论如何都要救出她。带着坚定的决心，他急忙撤回镇上。
顺带一提，当时芙拉切正在梦里对着手下败将雷克斯哈哈大笑。


“好，要开始处刑了。有遗言吗，魔导王”
“先给我解释。处刑者这行只要谎称对方背叛，就可以肆意杀害同伴了吗？”
好了。怨敌加里弗，正被从未见过的兽型魔族逼到绝境。
面对在眼前上演的这一出内讧，我该如何是好呢？如果去帮加里弗一把，说不定她就会给我做手术了……。
问题是，空手的我完全发挥不出实力。要是手里拿着剑还好说，但在赤手空拳之下，这副无力的身体根本派不上用场。而且看遍整个房间，都找不到任何类似剑的东西。
这样就算把我放了，我也成不了什么事啊。暂时就当和我无关，扮演一个无辜被绑的群众吧。
“啊啊，事情很简单。魔王大人有命，所以我就来了。说加里弗差不多会背叛了，要提前收拾掉”
“别骗人。最近会面的时候，魔王大人还爽快地提供资金喔”
“说的对。然后，也确认研究得出成果了。所以你已经没用啰，加里弗”
喔。那家伙是按魔王的命令办事的啊。
嗯——。魔王那家伙对同伴还挺冷酷的啊。叫加里弗去研究，得出成果之后又过桥拆板。换作是我的话就揭竿而起了。
“论魔法有其他魔族能在我之上吗？我的价值应该没有低到会被用完就丢”
“所以魔王大人也很遗憾啊。要是你没有背叛的话”
话说，加里弗是叛徒吗。
我不懂魔族的内情，说不定那个僵尸闯了什么祸吧。啊，难不成是真的有计划揭竿而起？
根据刚刚那番话，魔王也非常过分呢。这个可能性也不是没有。
“所以说！无凭无据的，凭什么来怀疑我呢！”
“要证据的话，看。那里不是摆着吗”
说罢，魔族笑着指向了我。咦，我是无关人士啊？
不如说，我还算是你们的研究成果。不会想说研究人类本身就是背叛行为吧。
“那个人类的模样，说明了一切。加里弗，你就死心吧”
“那人说明什么。你到底是什么意思！”
“那张脸不是挺怀念的嘛。让我想起以前第一次见到你的时候。……那个人类的身体，就是人类时期的你对吧？”
“我只是用了自己的克隆当素材，方便研究而已！”
“不对。加里弗……，你是想变回人类吧？”
狼魔族说出莫名其妙的一段话来。
我这副身体，是加里弗的？……说起来，虽然她脸颊塌陷头发也乱糟糟的，但是五官却和我非常相似。
等一下。这究竟是怎么一回事。
“研究的名义很好。要是能复苏人类的尸体，人类方面肯定会陷入大乱吧。毕竟没人分得出谁是活生生的同伴，谁是死过一次的敌人。于是逃出生天的士兵会受到怀疑被处死。而一直被深信还活着的指挥官，却会在我们掌握中”
“确实有效啊……！”
“不过啊。既然如此，有必要转移身体吗？为什么要特地把死者的意识，放到自己的克隆里”
“要是可以将本方僵尸的大脑移植到敌人的尸体里，那就绝对不会遭到背叛。比洗脑更靠谱吧？”
“不对”
加里弗顶着苍白的脸色搬出来的理由，被魔族一句话否定了。
“如果能实现那种事，变回活人的僵尸肯定会逃跑啊。好不容易终于变回人类了，哪会继续遵从魔王大人”
“……”
“你也一样吧。要是让你回到生前的身体里变成人类方的魔导师，以后就是一个棘手的敌人。所以得趁现在杀掉以绝后患，这是魔王大人的吩咐……”
“无凭无据，只是推测……”
话说到那里。男子缓缓张开爪子，露出狰狞的笑容逼近加里弗。
“真怀念啊，加里弗。第一次和你见面的时候，也是这样吧”
“……”
“在几百年前的战争里。从人族村庄大肆掳掠一笔后，我当是宴会的余兴给了你僵尸的肉。还记得吗？”
“怎么、可能忘记……”
“僵尸肉一进入活人体内就会开始侵蚀，令人饱尝痛苦全身坏死。而运气好的人，会就此变成僵尸，以我们同胞的身份重生”
……。僵尸是这么来的魔物啊？那么说，僵尸原本是普通的人类吗。
原来如此，毕竟是人形的行尸魔物。原型，当然是人类咯。
“很有趣喔，当时你的声音。在亲人和兄弟都在痛苦呻吟的时候，唯独你呀呀的娇喘对吧？对僵尸肉的适性可高呢”
“……闭嘴”
“在亲人接连惨叫毙命的情况下，只有你一个人在爽，成为了我们的同伴。不过，亏你内心依然保持人性啊？居然花了几百年的时间，特地开发出将大脑放到尸体里死而复生的技术”
“……了”
“真是遗憾啊。你的执念是实打实的。魔法技术，以及研究成果都是实打实的。唯独，对魔王大人的忠诚……是虚假的啊”
“哪里错了！！”
仿佛忍受不了魔族嘲笑式的挑衅，加里弗尖叫一声，站了起来。
“憎恨魔王有哪里不对！”
“看，本性暴露了”
“父亲！母亲！哥哥！妹妹！被如此残忍的方式杀害了，怎么可能不恨！”
“毕竟是原人类。像僵尸这种下等的魔物，终究是理解不了魔王大人的伟大啊”
“谁要放弃啊，难得可以实现愿望了！终于可以舍弃这副丑陋破烂的身体，变回人类了！”
……加里弗发出了心底里的呐喊。
原来是这样。加里弗之所以没有伤害我的身体，是这么一回事么。
她是为了变回人类而一直拼命进行研究的。虽说除了这副身体以外，说不定还有其他克隆。
加里弗急忙抽出背后的魔法杖。然而，她与狼型魔族仅仅相差几米。在这么近的距离上，魔导士根本无从发挥。
刚开始咏唱，加里弗便再吃了魔族一记冲撞。她一下子被撞到了墙上，手腕也随着一声异响消失了。
不幸的是，加里弗失去的是拿杖的手。
“结束了啊。加里弗，魔王大人有话要留给你。『你的研究非常有用喔。即使叛变身死，你也是我们了不起的同胞』”
“别说傻话……我、和你们根本不一样……。即使身体变成了僵尸，内心依然是人类……”
“喔？听说你以前逃亡到人类集落里的时候，可是被当成『魔族』差点被杀了啊。还对人类拥有同伴意识吗？”
“罗嗦！只要换掉这副身体，只要我不是僵尸，就能回到人类的圈子里啊！”
“至今为止，你杀了多少个人啊？把多少个人族用作实验材料，然后当『失败作』处理掉了？以你的作为，人类怎么可能会接纳你”
“那是没办法的事！是魔王说要杀的啊！！我能违命吗！错的不是我！”
“哈哈哈。喂，那里的人族。你还有意识吧？对这个可怜的僵尸有什么想法？怎么看待这个派部下去残害过众多人类，为了自己的欲望去捣弄那些尸体的女人”
那个魔族突然向我问道。带着相当愉快的笑容。
问我恨不恨加里弗？呃，……那个。我同情她的境遇，但是，如果不是她的话，我……。
“你也是受害者对吧？死在这个女人的部下手里对吧？你恨不恨加里弗？”
“……那个”
“看吧加里弗。那个人族的怨恨表情。就算你回到人类的身体里，也不会被人类当成同胞接纳的。真是愚蠢的家伙啊”
见到我的表情，加里弗脸上充满了绝望。……这个女人，为了实现自己变成人类的愿望，害死了包括我在内的众多人类。无论如何，我都无法那么轻易就原谅她。
“好了。是时候死了，加里弗。僵尸的身体也无法再让你活动下去。你就变成一堆沉默的肉碎，一根手指都动不了的慢慢等死，直到大脑腐坏或者虫子蛀掉吧”
“不要。不要，就差一点啊。只要，再有一天时间，我就”
“自作自受啊。你就是因为背叛魔王大人，抱着想变成人类的愚蠢欲望才会迎来这个下场。到黄泉路上后悔去吧”
加里弗以单手爬行，试图逃到房间出口。她哈啊哈啊的喘着气，拼了命地想活下去。
见到加里弗那样，魔族发出嘲笑，缓缓地，对着逃跑中的她的脑盖挥起爪子。
“不要”
……等一下。住手。
加里弗的所作所为的确难以原谅，但不等于就要夺走她的性命吧！？
“再见咯。悲惨的叛徒魔族”
“我是、人类——”
于是。加里弗的头伴着咕啾的怪声，被狼型魔族敲碎了。
“……好脏。果然大脑都腐烂了”
收拾了加里弗的那个魔族似乎觉得很恶心似的甩了甩沾满加里弗腐肉的手，接着，咧嘴一笑看向我这边。
“喂。那边的年轻加里弗。给你点好东西”
“……是说我吗。要干嘛”
“知道吗？活人被灌进僵尸肉以后，如果能适应下来就会变成僵尸，适应不了就会死。……不过安心吧，你的身体似乎是加里弗的克隆。一定可以适应的”
“难道、难道说你”
“我的手都被那家伙的腐肉给弄脏了啊。刚好要找件东西擦手。喂，人类”
一边扬起那只沾满腐坏血肉的手腕给我看，魔族一边缓缓走到我这边来。
“借你的身体擦擦手啰”
接着，魔族慢慢把手伸向我的脖子。挥洒着腐坏血肉的臭味。
“住、手……”
“别担心，适应了僵尸肉以后会很爽喔。烂在那边的加里弗第一次的时候就爽翻了好几遍，叫得可欢呢。那，你又会怎么叫呢？”
“混帐家伙……”
我的呼喊起不到任何效果。那个魔族露出令人不寒而栗的笑容，用脏爪子抚过我的脖子。
下一瞬间，眼前变得一片空白。身体就像被高温物体烫伤一样，痛楚传遍全身——

——爆炸声，响彻了房间。

眼睛都花了。房间里什么都看不清。
“是谁！”
远处传来魔族的叫声。在视野逐渐恢复过来后，只见那个狼型的魔族浑身烧伤。
对，仿佛在超近距离挨了一炮。

“——我降临，在此下凡。以伟大天神之名，化身歼魔断罪之刃！”

忽然。一副清晰悦耳与现场格格不入的少女声音，在这个位于洞窟最深处的昏暗房间里响起。
“若有求救的声音，则排除万难迎之。若有绝望的哀叹，则胸怀慈悲慰之。世界，需要爱”
我不由自主地看向声音传来的方向，见到那里出现了一位圣女。
细若金丝般的头发在风中飘起，娇小的圣女作出祈祷的动作。在昏暗的房间里，唯独她的存在显得光彩熠熠。
“我名为库拉莉丝，本国最强的魔导师，为万民奉献的慈爱化身”
但是，她的眼睛散发着红光。抱着强烈的愤怒感情，库拉莉丝瞪住了魔族。
——那真的是小库拉吗？平时那股随和又愉快的气氛从她身上消失得无影无踪，取而代之的是仿若天神下凡的神圣氛围。
“好。试问那里的魔族”
露出一反常态的冷酷且严峻的神色，手用力地捏住法杖都捏到出血的她，发问道。如同在审判罪人。

“魔族啊。……你、有爱的感情吗？”



　[第一章] 第十九话

發貼者：acpdli

平时很少动怒的人，一生气会很恐怖。
平时温柔和善的人，一发怒会恐怖得不得了。
那么。在我面前与魔族对峙的那位少女又会怎样呢。
——平时总是露出满面笑容，快活地高声大笑的那位少女，正带着狰狞的神色对魔族怒目相视。那副冷酷无情的表情，一如咬杀猎物的猛兽。
库拉莉丝俯视着那个魔族，散发出愤怒与憎恨。接下来，肯定会有一场屠杀吧。从出现的那一瞬间起，她就是凌驾全场的绝对强者。


“……这种地方哪来的人类？混帐加里弗，居然让人入侵到据点深处了么。不对，还是说你是加里弗的内奸？”
“其一，是对朋友之爱”
“总之，把你活捉了也不坏。加里弗的部下见到有人类内奸的明确证据后，也会接受吧”
“其二，是对亲人之爱”
“那，再问一遍。你是谁——”
“其三，是对恋人之爱”
在黑暗洞窟最深处的一个房间里，唯一的照明——墙壁上的小篝火，照亮了一名少女的年幼面孔。
魔族询问库拉莉丝的身份，而库拉莉丝却无视了魔族的问题，高声呼唤爱。
那些话，应该不是咒文吧。恐怕只是她的开场白。
“有听到吗，人族”
“试问魔族啊。你有这三种爱吗？”
“当耳边风啊。是无意间闯进来的怪人么”
“没有啊。没有吧。你怎么可能会懂得爱！！”
“真麻烦，总之先活捉了吧。安分点人族，别以为魔导师可以在这么近的距离里赢过我——”
“那么你没有生存的价值！！”
眼看无法沟通，狼型的魔族显得不耐烦的张开爪子。
库拉莉丝一念完开场白，房间里响起咚的一声。接着不知道为什么，刚刚还游刃有余的那个魔族立即脸接了一记大爆炸被刮飞了。
“……！这混蛋！！什么时候完成咏唱的！”
“无爱者啊。你否定爱吗？你不追求爱吗？”
“区区人类别得意忘——”
“那就死吧！！！”
魔族陷入困惑。魔法使不可能不咏唱就施展魔法。然而，她却毫无预备动作，反应过来的时候自己已经被轰飞了。
是看漏了对方的咏唱吗？魔族对库拉莉丝提高警惕，立即冲了上去。
但是。
“乖乖受死！！”
轰隆、魔族再度被卷入大爆炸当中。爆炸的冲击波，将魔族狠狠刮到洞窟石壁上。
“什么……！？到底发生了什么事！？”
“在地狱里慢慢忏悔吧！！”
攻击仍在继续。库拉莉丝犹如在跳舞般扬起金发，与魔族相对。下一瞬间，魔族的身体顿时被熊熊烈火包围，惨叫声响彻了洞窟。
——咦。奇怪了？
那是小库拉的魔法……没错吧。不过，从刚才起，都看不到库拉莉丝有进行过咏唱。不是说一定要先念咒文才能发动魔法吗。
因为魔导师要花几秒时间咏唱来发动魔法，所以才需要剑士去争取时间。要是魔导师能像那样毫无准备动作就连续发动魔法的话，就根本用不着找前卫去争取时间了。
毕竟论威力和攻击距离都是魔导师比较优秀，那样世上也不需要魔导师以外的冒险者了。
咦，到底是怎么回事。


“……芙拉切小姐。还平安无事吗？”
“哦哦，梅伊啊。来救我了”
“对。这里就交给姐姐，我们先逃出去吧”
就在我愣愣地看着库拉莉丝使用魔法的时候，不知不觉间来到我身边的小梅替我解开了绑住我的锁。终于能恢复自由了。
啊啊，活过来了。全身骨头都像僵住了一样。我伸了个懒腰，咯咯的活动一下关节后，再度看向战场。
“嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“还不死吗！”
只见那个奇怪的幼女依然若无其事地在连轰魔法。什么情况。
“我说小梅啊。咏唱是可以省略的吗？”
“怎么会呢。不咏唱就能发动魔法的话，已经算得上是世界最强了”
“可是，她……”
“库拉莉丝……。姐姐的那招算是犯规技了”
啊，小梅的眼神变得空洞起来，露出自暴自弃的表情。和我解说雷克斯剑技的时候一模一样。
“咏唱是绝对不可缺少的，不过，可以延迟发动咏唱的咒文”
“延迟咒文？”
“例如不是一发动就立即爆炸，而是发动后10秒再爆炸”
“……哈”
“似乎是在那方面动了很多手脚……。姐姐时常保存着100个以上维持在『发动中』状态的咒文。如今引起爆炸的咒文，其实在很早以前就咏唱完了”
……换句话说，是什么意思？
“用通俗易懂的说法来说，姐姐可以随时发动100次以上已经咏唱完毕的魔法”
“那实际上相当于不咏唱就发动魔法了吧。其他魔导师也能办到那种事吗？如果是那样，前卫的饭碗都要不保了”
“可以断言。只有姐姐一个是那样。这原本是有限定时间只能『延迟秒发动』的技术，而且这个技术本身也是超高级的只有少数魔导师能够学会。然而，姐姐却将时间限制改成可以保存到任意时间，完全打破了常识。和那家伙待在一起，我都快无法保持正常了”
“冷静点小梅。眼睛都黯淡无光了”
是吗，太好了。果然奇怪的只是那个幼女而已。
虽然不是魔导师的我对此毫无头绪只有一个『好像很厉害』的印象，但是梅伊肯定明白库拉莉丝有那么离谱吧。嗯嗯，我感同身受啊。
几年前雷克斯拿起地上的树枝就把铁门给劈开的时候，我也是这副表情来着。
本人曰“关键是直接切断时空而不是斩铁，只要切断时空的话铁自然会断”。我可去你的吧，扯到我脑快炸了。
“说起来，芙拉切小姐有没有伤？我这里有回复药”
“不，身体方面倒没事。……啊，对了。你觉得回复药对魔族有效吗？”
“是？不，这是对人类用的，我想不会起效。不过，为什么会这样问呢？”
“……没事”
我垂下头避开梅伊不解的目光，瞅了瞅加里弗的尸体。
只见散发着腐臭的红黑色血肉，成人形洒落在地。……她，已经不会动了。
杀死了我的女人。把我改造成这副身体的罪魁祸首。为了实现自己的悲愿，而把众多人类推上实验台的原人类。
明明她可恶得宛若恶魔的化身，我却对她的死感到深深的哀悼。
那一定是因为，我的立场和她类似吧。
输给魔族，遭到杀害后，我运气好被雷克斯救了，她则没那么幸运获救，沦落为魔族。只有这点差别而已。
我和加里弗之所以迎来不同命运，纯粹是运气好坏的差别。而她没有像我那样放弃，不愿接受自己的死亡，于是不择手段地挣扎。
她毫无疑问是在作恶。然而，我却无法否定她的那股心情。
“快点逃走吧。待在这里也只会妨碍姐姐而已”
“也是啊”
所以，之后再回来送别她吧。我下好决心，将视线从加里弗的尸体上移开。
就在我和小梅冲着房间的出入口跑过去，准备离开的时候——

——一股惊人的热浪笼罩着整个房间，让人喘不过气来。

“你这混蛋！！”
“可恶的人类！！别以为能活着回去！！啊哈哈哈——”
沸腾般的泥土气息，烧灼着喉咙。
气温高得让人无法呼吸。全身的皮肤都变得火辣辣的。视野一片模糊，眼珠子阵阵的痛。感觉像身处烧开了的大锅里一样。
“以冰之加护围之，水神护笼！！”
在快要失去意识之际，旁边传来小梅嘶哑的喊叫。接着，气温总算下降到可以呼吸的程度了。干得好，小梅。
“快逃，一路跑到地面上梅伊！！我会拖延时间的！！”
“什么！到底发生什么事了姐姐！”
“这个魔族，居然打破墙壁让岩浆流入房间了！！”
总算恢复视力，看向库拉莉丝那边，只见她生成了一面不可思议的墙壁堵住了涌出来的岩浆。只要她一解开魔法，这个房间肯定会立即被岩浆灌满吧。
“魔族到哪里去了！？”
“岩浆里！！不知道是在里面也能活下去，还是选择自杀了！！不管怎样，你们快走！我一个人也有办法脱离的，只是在你们离开之前不能动！”
库拉莉丝肯定也觉得热吧。在额头冒着汗水之余，她竭力拦住不断涌出的岩浆，看起来相当辛苦。得尽快逃出去才行。
“明、明白！小梅，走咯！”
“姐姐也保重！”
我们留在那里也帮不上忙，只会害库拉莉丝无法动身。虽然会显得无情，但是现在丢下库拉莉丝就跑才是正确的选择。
“……呀啊！？”
“捉紧了”
牵过小梅的手，我让她搭在我的背上。
就算变成女儿身，我好歹是战士职业。即使跑得没有雷克斯那么快，也起码比缺乏体力的小梅强。
“告诉我怎么走！”
“好！呃，先直走！”
然而，我对房间外的地形毫无了解。所以得请小梅告诉前进的方向，再一路冲过去。
“……哈啊！哈啊、哈啊！”
“没事吧，芙拉切小姐。要放我下来吗？”
“不用，专心告诉我方向吧。让不会调整姿势的魔术师在黑暗的洞窟里奔跑，是很危险的。……哈啊，哈啊。而且这样会比较快吧”
“那倒、是的。对不起了芙拉切小姐，再坚持一会！！”
果然，被人背着跑让小梅充满了罪恶感。但是，跑得慢只会连累库拉莉丝。不管用怎么办法，都要以最快速度离开这里。
她也明白这点吧，小梅以饱受煎熬的声音替我打气。嗯，听到小梅的鼓励，感觉就有力气涌出来了。
……哇！！又有箭！！
“小梅！有敌人！”
“……好、好的！”
我反射性地躲开了暗箭偷袭。
定睛一看，只见几只魔族躲在了暗处。相隔有一段距离。
在确认敌人位置的期间又有一箭射过来，我急忙往旁边一跃躲开攻击。放下小梅以后，我站在前面护住她。
没有剑的我无法打倒它们。只能在小梅咏唱完魔法前充当肉盾，舍身争取时间了。
“呈现于常暗中吧，炎之精灵啊——”
“……唔！！”
射向小梅的弓箭，被我伸手挡住。在箭扎入手腕的同时，一阵麻痹感袭来，身体不由得踉跄起来。
可恶，有毒。想来昨天被捉住的时候，也中过这种毒箭……。
“火焰！”
一只魔族变成焦炭的景象，映入我变得模糊的视野。
不行，还剩好几只魔族。只见生存下来的魔族，正瞄准开始下一段咏唱的小梅张弓搭箭。住手，快动啊我的身体。再次保护小梅啊，不然我为什么要活下来……！

“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！铁拳制裁！！”

一声呐喊响起，我愣愣看向声音传来的方向。只见一座难以形容的肌肉大山正以充满动感的姿势飞在空中。
“什么事！？”
就在梅伊发出混乱声音的同时，瞄准她拉弓的魔族被突然从背后出现的巨汉给揍扁了。
这副肌肉男式的粗厚声音，难道是——。
“平安无事吗！梅伊和芙拉切！雷克斯可担心了！”
“佩尼将军！你也平安啊！”
太好了。是能打的萝莉控，佩尼将军。既然有大将军级别的前卫到来，那就安心了。
“唔？中毒箭了吗。梅伊啊，有带着那个吧？”
“啊，对了。芙拉切小姐，请喝，请喝下这个”
“是解毒药。尽快喝吧，越早服用效果越好”
“……嚎”
毒的影响让我嘴巴都麻痹了，无法流畅地回答。在小梅的贴心服侍下，我总算把药喝下去。
“芙拉切小姐。请不要动喔……”
而且，还是口对口来喂的。啊……好幸福。
“情况明白了。关键是要尽快离开洞窟对吧”
“是的。目前是姐姐在单独阻止岩浆”
和尽想些不正经事的我不同，佩尼和小梅都在认真地交换信息。总有点不好意思。
“那么，接下来由我来驮着两位跑吧。虽然行李式的待遇有点失礼，但是那样比较稳定”
“拜托……了……”
“芙拉切小姐不要说话，毒素还没完全清除呢。……佩尼将军，麻烦您了”
“包在我身上”
如此这般。中了毒动不了的我退下火线，由佩尼将军亲自担着运到出口。本国军部的最高领导者替冒险者当跑腿的，多么奢侈啊。虽说是个萝莉控。
肌肉隆隆的将军大叔带着略显兴奋的表情，开始奔跑。好快，比我快了好几倍。肌肉发达的身体真让人羡慕啊。
话说，这将军干嘛那么兴奋呢。……不会有事的吧，对小艾玛一心一意对吧？应该不会是对小梅发情了吧。
“唔噢噢噢噢噢哦！！肩膀上的两只幼女让我充满力量——！！”
“咦咦咦咦！？佩尼将军，怎么突然间兴奋起来了！”
“……先不说梅伊，我可不是幼女！”
“我也不算是幼女喔！？”
萝莉控兴奋地一边发出恶心的呐喊一边奔跑。开什么玩笑，我胸小也不至于要被当成幼女吧。
虽说个子也不高，但我哪里像幼女了。就算是精神上我也非常成熟，连半点孩子气都没有。
他是拿哪只眼睛把我看成幼女的，日后得好好聊聊。


“……好，到出口了！”
轰隆、被肌肉覆盖的拳头锤爆了洞窟的墙壁。我们终于回到了最初探索的那条直路上。
接下来只要沿着那条路直走就行了。
“雷克斯和小库拉怎么办？”
“他们俩死不了的！库拉莉丝应该会找办法通知雷克斯避难。我们先别管其他，专心脱离吧”
“……反正无法改变现状。要是我也有姐姐那样的魔法才能就好了”
“哈哈哈！强求自己没有的才能也无济于事！而且，库拉莉丝可是非常努力的喔，不会倚着自身才能不求上进”
“就是还会努力，所以性质才更恶劣啊……”
即使是在聊天的同时，两人脸上依然带着认真的表情。冒险者时常与死亡为伴。不管是何般高人，运气不好也会死。
没人晓得至今没有出现的雷克斯会怎样。我们只能祈祷他们平安无事。
“啊啊，所以他们不会有事的。我们也快逃吧，捉紧啰”
“好！”
佩尼将军说罢，压低身子，准备加速。咕隆、大胸肌顿时鼓起。可恶，住手啊快羡慕死人了。
轰的一口气呼出来，青筋暴起的佩尼将军出尽全力在地面上一踏——
咚隆一声。
我们就那样被佩尼将军扔出去，狠狠撞到了洞窟的岩壁上。
“好痛痛痛痛……头好痛啊啊！？”
“……”
好痛。痛死人了。看向旁边，只见小梅的头疯狂喷血晕过去了。似乎是撞在了岩壁上尖锐的地方。
佩尼——！？居然把人摔下去了，这混蛋——！！
搞什么鬼，先别说我，梅伊可是贫弱的魔导师啊。一个不巧说不定一撞就没命了。身为一国的大将，起码行动慎重点啊。
就在我准备出声抱怨的瞬间。咻的一记轻快的声音在黑暗中响起。
慢了几拍，有东西掉到我的腹部上。是一件温暖柔软又有点湿润的重物。我一边捂住隐隐作痛的脑袋，一边看向掉下来的那东西。
——随即，与中年男子张开的瞳孔四眼相对。
在我腹部上滚动的，居然是佩尼将军的头。他流出的温热鲜血，染红了我的肚子一带。
“……哈。哈哈哈。又见面啰，年轻加里弗”
“你是、刚刚的混蛋！”
伴着一记低沉的声音，失去头部的巨汉身体倒在了地上。只见刚刚敲碎了加里弗脑袋的狼型魔族，正带着狰狞的笑容站在后面。
我没有大意。然而，却完全察觉不到敌人的气息。哪怕我和佩尼都保持了警惕，对方依然偷袭成功。果然这家伙在魔族里头也不是一般的高手。
“真是的。区区人类，刚刚还敢瞧不起我啊？”
“你不是被岩浆吞没……”
“肯定是有应急出口啊，不然谁会把岩浆引进来。哼，这样总算收拾掉那个嚣张的臭魔导士了”
糟糕。现在的情况太不妙了。唯一能正面迎战的佩尼被杀了，魔导士小梅也失去了意识，清醒的我却连剑都没有甚至还全身麻痹的。
当前没有任何办法可以打败眼前的魔族。
“好了，死吧。犯不着把你变成同伴，乖乖变成尸体”
“……可恶！！”
在这种情况下，我仓促间采取的行动，是出尽全力把肚子上佩尼的头扔出去。
不顾一切地，抓住被血沾湿的头发，拿出中毒后全身仅有的力气，投出佩尼的头。
“喂喂，这样对待同伴的头，不觉得过分吗？”
佩尼的头径直朝着魔族飞去，但对方只让过一步就轻易躲开了。溅出的血沫，染红了洞窟的墙壁。
魔族带着充满愉快的眼神，看着我不肯认命的挣扎。看把你得意的。
不过，这样正合我意。原本这记投掷就不是为了攻击魔族的。毕竟——
“接住——！！贴上去啰！！”
“……什么！？”
两名同伴消无声息地从魔族背后赶过来。我的投掷，正是瞄着其中之一的卡琳传过去的。
“慈悲为怀的女神玛库洛请施舍他治愈波动——！！”
“啧，菜鸟啊。以为我会给你时间咏唱回复魔法吗——”
接下萝莉控人头的卡琳，立即将头贴在地上的佩尼尸体的脖子上开始咏唱。当然，魔族不会坐视不理，正准备过去打断卡琳。但是——
“喂”
那个魔族的命运，想必在他没有加快行动的时候就已经决定了吧。他肯定至死都没有察觉到，从黑暗里消无声息地现身挥下大剑的雷克斯。
“你是我挚友的仇人吗？”
带着冷酷的神色，从黑暗里出现的雷克斯面无表情地将那个魔族一刀两断。


“噢、噢噢噢！还以为要死了”
“不如说已经死过一次了，佩尼先生”
幸好卡琳赶来，小梅和佩尼都被苏生了。据卡琳所说，其实小梅也差点要死了。真的多亏她及时赶来救命。
之后，复苏的佩尼将小梅和卡琳担在肩膀上，而雷克斯则以公主抱的方式抱住我，一同冲向洞窟出口。
我还没完全摆脱麻痹。唔，真丢脸。
“说起来。就算只剩下头，短时间内依然会有意识啊。我还有自己被芙拉切扔出去的记忆”
“咦，当时还有意识啊。抱歉了，佩尼将军”
“不，判断得很对喔芙拉切。要是传过来的时间再晚一点，将军就没命啰”
“对啊”
佩尼将军连连点头，向我道谢。与其谢我不如谢卡琳。
“说起来，为什么雷克斯大人会那么自然的抱起芙拉切小姐呢？”
“毕竟她还麻痹着，没法抓紧吧，还是单独抱起来更稳妥”
“……嗯，说的也是……”
另一方面，恋爱中的少女小梅则因为雷克斯被抢走了露出不满的表情。不过，现在也不是任性的时候。
我要是能选，也宁愿被可爱的女生紧紧抱住啊。不对，真要选不如贪心点，反过来由我来抱着小梅跑。
可惜中毒的我沦为被人抱的一方，而且抱我的不是雷克斯就是肌肉变态。什么梦想与希望都泡汤了。
“好，跑出来了！”
“搞定，总算安心了”
在为现实的残酷而叹息的时候，我们终于撤离到阳光灿烂的洞窟外。既然离开了洞窟，接下来只要在这等库拉莉丝出来就行了。
……她不会有事吧。即使是最强无敌的大魔导师，以人类之躯去阻止活火山深处的岩浆，也不知道能撑到什么时候。再说，库拉莉丝看上去体力并不强，她到底有没有力气跑到洞窟外面来尚属未知数。
说不定她本来就有牺牲的打算，那样说只是为了哄我们离开。
哪怕有史上最强之称，她毕竟是区区人类。在大自然压倒性的破坏力面前，也许终究无能为力——
“是、是不是有点晃？”
“嗯？”
忽然，雷克斯冒出一句奇怪的话。大地怎么可能会晃呢。已经好几百年没有过地震喔。
“是、在晃呢”
“真的……”
但是晃动缓缓变强，很快连我都注意到了。大地在摇晃。土地神发怒了。
为什么突然间会这样？照理说地震不会毫无征兆的发生才对。根据传说，应该会有天空变暗或者湖泊干涸之类的预兆。
所以，这不可能会是地震——

——就在这时。伴着一声惊雷，火山口冒出大股黑烟开始喷火了。

“不是地震！塞柯罗火山喷发了！！”
“咦、咦————！！？”
天啊。灿烂的阳光顿时在黑烟中变得黯淡下来，刚刚还一片蔚蓝的天空被乌黑的烟雾覆盖。
“等一下……姐姐！姐姐——！？”
“喂、喂，梅伊别傻了！你现在冲进去能干嘛！”
被意外的发展给冲昏了头脑的梅伊想跑回去洞窟里，雷克斯连忙拉住了她。
已经晚了。库拉莉丝没救了。留在洞窟里面的话，估计连尸体都很难找回来了吧。
果然小梅心里还是很重视姐姐的啊。她流着泪，大声呼唤姐姐的名字。可是，火山的喷发已经无可挽回了。
继续待在这里会遭到牵连的，我们也尽快避难——
“我、回归——！！！”
这时。一个充满重量感的物体掉落在附近，狠狠砸到大地上，在地面砸出一个人形的大洞。
往洞里瞅了瞅，只见有东西埋在里面。
“唔呀啊啊啊啊！？天上掉下来的尸体！？”
“真失礼！我活得好好的！不过卡在里面了所以挖我出来的话会很欢喜！”
“……喔。小库拉，没事啊”
雷克斯将手伸进洞穴里，把埋在里面的东西揪出来。只见洞里冒出来一个怪胎幼女。
果然，掉下来的是库拉莉丝。这家伙是怎么回事。啊，小梅的眼神都变得浑浊起来了。糟糕。
“火山一活动，即使是我也堵不住岩浆啊！于是抄近道，一边防御火焰一边跳到岩浆里，从火山口飞出来了！”
“……”
不，在喷发时和岩浆一起跑出来也够离谱的了。真的是人吗，库拉莉丝。都怪你那样，害小梅的眼神都暗淡无光了。
“喂、喂。这样下去咱们是不是会被岩浆流烧死耶？”
“噢噢！我的魔力也有所减少，估计防不住！要逃咯各位！”
“啊，那样啊。那，继续跑咯佩尼！”
是么。库拉莉丝的魔力也耗尽了啊。这下可糟了。
毕竟在我们还悠哉悠哉地聊天的时候，黑烟已经以惊人的速度逼近了。
“唔噢噢噢噢！！”
“啊哈哈哈哈！！岩浆流得还真快啊！”
“现在是笑的时候吗雷克斯！！”
雷克斯一把提起库拉莉丝，同时抱住我们两个撒腿就跑。佩尼也将卡琳她们担在肩膀上，再次开始奔跑。
但是，烟尘刮来的速度很快。即使雷克斯和佩尼都以不同寻常的速度在飞奔，但是都跑不过火山灰。
“现在该逃到哪里好！？”
“镇里好像有为塞柯罗火山喷发而准备的避难所！但是位置不清楚！”
“那种重要的情报应该提前确认好啊傻瓜将军！！”
“抱歉！！那方面都交给艾玛了！”
“这没用的家伙！！”
佩尼不好意思的哈哈大笑。还笑得出来啊。
说起来我也没有检查过避难所的地点来着。总之只能到街上了再开始找了。说不定会有指示牌吧。
“总之，快到镇上了！大家都打起精神来，注意寻找避难所！！”
雷克斯大声喊道。我也来回的张望。不过，到头来我们的努力都白费了。
因为——
“哇！！小艾玛太棒了！？”
街上到处都留着似曾相识的幼女涂鸦以及用丝带做的标记。那只幼女在注意到火山喷发后，似乎连忙做了路标指向通往避难所的路。
……和某位将军相比，岁儿童要能干多了。
“不愧是艾玛！待会得亲亲了”
“罗嗦！现在没空吐槽你了，装傻就往后稍稍吧！！”
顺着路标指引，雷克斯等人一路飞奔。岩浆流眼看就要逼近城镇。
“佩尼先生——！这边！”
终于，我们看到了远处一条通往地底里的不可思议的通道。在那入口处，可以见到艾玛挥着双手的娇小身影。
那里就是终点。
“冲着——！！”
快跑、快跑。岩浆流很快就要涌到镇上了吧。没有时间了。
最后的冲刺。身子前倾得快要贴地的雷克斯像一枝箭一样飞了过去，佩尼也鼓足下半身的肌肉发力狂奔。在千钧一发之际，我们冲进了避难所里面。之后镇上的人立即牢牢关上入口开始咏唱防御咒文。
赶上了吗。
“佩尼先生！佩尼先生佩尼先生！平安无事吗，是否有伤，有没有哪里在痛！？”
“当然没事。我死也不会留下艾玛一个人死的”
“佩尼先生……”
“那边的别晒恩爱了”
到达避难所以后，中年大叔和幼女紧紧拥抱在一起互诉恩爱。那副充满爱的景象，让库拉莉丝也非常满足。
怎么办。要不要把那个臭将军的头再拧下来一遍呢。
“哎呀，说起来这次还真险啊。哪怕是本大爷也敌不过岩浆”
“我倒是不怕！！只是时间太长会耗尽魔力，到时就糟了！！”
“真的耶。要是逃不掉，就尸骨无存啰……”
啊，对了。
本来还想回去吊唁她的，但在那种状况下，加里弗的尸体也不会有剩了吧。估计会被岩浆融化，漂亮地化灰了。应该很不甘心吧。
不，反了？希望变回人类的加里弗，最后还是人类的方式被埋葬了。
对，就像普通人一样被火葬了。火山塞柯罗就是她的墓碑。在死了以后，她终于实现愿望变回人类了。
只要有我来悼念她，替她献上圣歌，那毫无疑问是以人类的形式死亡吧。加里弗，是以人类身份死的。
在那个魔族死后，知道加里弗执念的只有我了。至少，由我来默默替她祈祷吧。

嗯？
连尸体都没有剩？

哎？说起来我的尸体是不是保存在那个洞窟里了？好象是吧。
难道说，我的尸体……是变成灰的下场？
那、那难道说，即使以后从魔王军手里夺取加里弗的研究成果……我也回不到原来的身体里了？
咦？我这辈子都要保持女儿身了……？
“唔……”
“哎，芙拉切小姐？芙拉切小姐！？”
“芙拉切咋了！？”
直面残酷事实的我，眼前变得一片漆黑，就那样平静地失去了意识。
什么梦想与希望都泡汤了……



　[第一章] 第二十话

發貼者：acpdli

昏暗的大厅里湿度又高又没有阳光，要不是黑魔导士库拉莉丝帮忙降低气温，雷克斯队里起码会有一半人会中暑倒下吧。
就连当地的居民都倒了不少，更别提不熟悉环境的旅客了。但那恶劣的环境，却正是火山都市塞柯罗的日常。
“……芙拉切小姐不要紧吧？”
“嗯……应该是中暑吧。脱水倒不至于，估计是到了避难所后一松懈，就晕过去啰？”
在恶劣的环境下，雷克斯他们正在向艾玛报告洞窟里的经历。从受到偷袭、发现敌人的箭上有毒、僵尸自爆到遭遇狼型魔族被他引来岩浆等等。
艾玛一边连连点头，一边有条不紊地做记录。看来将调查结果汇总上报也是她的工作。怎么不是佩尼或者库拉莉丝直接向国王报告……。
在此期间，卡琳和梅伊主动负责照顾失去意识的芙拉切。毕竟卡琳与雷克斯同行，梅伊也和库拉莉丝一队，没必要再单独汇报。
“不过，艾玛应该也有很多话想问芙拉切，差不多该叫醒她啰”
卡琳一边替睡梦中的芙拉切擦汗，一边跟梅伊说道。虽然卡琳和梅伊没有什么好汇报的，但芙拉切方面，例如被囚禁期间受到什么待遇、对方说过什么话等等，还有很多事等着问她呢。
“现在可以叫醒吗？”
“毒素都清除啰，身体方面也无大碍。就像刚刚说的，只是中暑加疲劳，稍有松懈就失去意识罢了。现在叫她起来补充水分反而会比较好呀”
说着，卡琳轻轻摇了摇芙拉切的肩膀。她一边摇，一边在附近准备温水。
“芙拉切，起来啰。早上啰——”
“……唔”
肩膀被摇着的芙拉切露出难受的表情呻吟着。可能是做噩梦了吧。
那就更应该早点叫醒她了。卡琳如此判断，加强了力度——
“……没想到会被魔族变成女人……”
“……啊？”
是睡迷糊了吗。芙拉切冒出这么句梦话来。思考了几秒那句梦话的意思之后——
“……！？”
两人都不寒而栗。


“卡琳小姐？刚刚是……”
“冷静呀。还说不准哩”
梦话基本是没个准的。说不定和现实完全不搭钩，只不过是把梦到的内容说出来而已。
但另一方面，『人型魔族侵犯人类女性』的案例也是自古以来就有的。
兽型魔族不会对人类发情。然而，诸如僵尸等外形接近人类的魔族并不介意侵犯女性。
——被人型魔族俘虏的女剑士，会受到什么样的待遇都不足为怪。
“先听听她怎么说吧。是误会的话当然最好……不然就有必要开导芙拉切耶”
“……是的。呃，她应该也不想让太多人知道那些事对吧。我先回避一下，接下来就交给人生经验丰富又是修女的卡琳小姐——”
那个事实对尚未成年的梅伊来说未免太过残酷了。
冒险者时常与死亡为伴。女性冒险者也有可能面临那样的厄运。虽然有那种认识，可是一直待在雷克斯身边的她对此毫无实感。
她还没成熟到可以正面面对那种事。坦白说芙拉切的遭遇完全超出了梅伊的处理范围。……然而，卡琳的反应却是。
“抱歉啰梅伊。能不能代替人家，听芙拉切怎么讲？”
“咦？是？”
她人已经站起来了。咧开嘴露出灿烂的笑容以后，她逃得像兔子一样快。
“人家也有难言之隐，这次帮不上忙啰！抱歉，芙拉切就拜托啰！”
“咦咦！？”
对。没想到卡琳把全部麻烦推给了梅伊，撒腿就跑，留下正给芙拉切提供膝枕的梅伊一个人。
“卡、卡琳小姐——！？”
修女无视了梅伊哀求式的呼喊，到艾玛那边去找雷克斯他们了。
竟然把麻烦全推过来了、这就是梅伊直白的感想。可是心里抱怨归抱怨，正在提供膝枕的梅伊也动不了身。
——不过，卡琳的确是有隐情。对，因为她心里的恶魔在察觉到芙拉切的不幸以后，正在大声欢笑。
现在自己要是站到芙拉切面前，肯定按捺不住快感露出满面的笑容吧。卡琳很清楚，那样只会刺激到她的神经。
顺带一提，卡琳对梅伊被抛弃后露出的绝望表情也感到了几分兴奋。卡琳的本质，果然是恶魔。


“……哈！？这里是？”
“啊呜！芙、芙拉切小姐醒了啊”
很遗憾。梅伊刚呼叫完卡琳，女剑士芙拉切就醒了。
“啊啊，对了。我们顺利逃出来了啊”
“是、是的没错”
女剑士甩了甩头，确认当前的情况。梅伊则绞尽脑汁，思考要怎么对醒来的女剑士开口。
乍看之下，她和平时并无两样。但是在梅伊看来，她的脸色好像有点差。怎么说呢。对，就像是对什么感到绝望一样。
这种时候不可以说错话。年幼的黑魔导士在煎熬中，谨慎地继续说下去。
“……啊！呃，芙拉切小姐。唔，应该，是在那边？雷克斯大人他们正在汇报洞窟里的遭遇”
“……是吗”
“呃。有、有些事不想说的话也不用勉强喔？呃，只是想知道，芙拉切小姐被捉住的时候，发生了什么事呢……”
那个问题毫不客气地切中了要害。话刚说完，梅伊的脸顿时就青了。
糟糕，怎么能一上来就提到要点呢。应该问得再婉转一些才对，那样芙拉切也比较好开口吧。
梅伊连忙摆摆手，正准备说“刚刚当我没问过”的时候。
“没。……没什么好提的”
“是、是、是吗”
芙拉切带着非常沮丧的表情，平静地答道。
……那绝对是在说谎。肯定有什么难以启齿的遭遇。毕竟在敌人手里那么久，总不会一直被晾着。
卡琳小姐救命。猜对了，芙拉切小姐是遭遇不幸了。
“接着嘛，呃。卡琳小姐说，芙拉切小姐中的毒已经清除了。要、要多喝点水，防止中暑，来着……”
“好的，谢了”
在梅伊的劝告下，芙拉切缓缓地将水一饮而尽。趁着那点时间，梅伊发动起大脑的全部细胞。
该怎么对待芙拉切呢。性格坚毅的她，肯定不想被其他人知道自己的遭遇吧。不过，假装不知情坐视她一个人强忍痛苦也不妥。
是该主动提起呢，还是佯装不知呢。这种时候明明想找身为成熟女性的卡琳小姐商量，她却第一个跑掉了。应该是指望不了她了吧。
接下来还可以找谁商量呢……。
先排除雷克斯大人。芙拉切小姐很可能最不想让他知道这件事。
佩尼将军，总觉得没什么用。至于小艾玛，怎么能找比自己还小的女孩子商量那种事呢。
最后剩下，库拉莉丝……。不甘心的是，找她说不定没错。别看她平时总是傻里傻气的，却很少有说错的时候。不谈外表单论年龄的话也是成年女性了，本人还自称恋爱经验丰富。
不爽归不爽，先找那个傻姐姐商量一下试试——
“喂，小梅，怎么从刚刚起就不说话了？”
“咦！？没、没事喔？”
“……是吗”
女剑士喝完水后，奇怪地看着梅伊一直愣住不动。也是，脸色变幻不定又愣住不说话的人，任谁看了都会觉得可疑吧。
接着、
“我说梅伊啊”
“什、什么事呢？”
“我、有没有说过奇怪的梦话？”
芙拉切主动向梅伊发问，触及核心。


好了。
看小梅的脸色，从刚刚起就明显有古怪。
“没、没有说过任何梦话喔？芙、芙、芙拉切小姐这问题问得真奇怪呢？”
小梅把嘴嘟得像鸭子一样，视线四处游移，还来装糊涂。呆呆的真可爱……不对。
她明显有所掩饰。从离开洞窟到冲到这里来为止，她都不是这样的。看样子是我失去意识时说漏嘴了。
至于说漏了什么，我心里有数。毕竟我刚刚梦见的……是『被魔族改变了性别』的梦。
梅伊阵脚大乱想隐瞒什么。我之前又做了噩梦。结合两者来想，不难猜出我说漏嘴的梦话。
——透露了我原本是男性！
糟糕。如果我本来是男性的事实露馅，传到雷克斯耳中的话……他肯定会立即看穿我的内在吧。更别提我和女生们一起洗过澡，还得意忘形袭击过卡琳。我的人设怕是要崩塌。
这下完了。我到底说漏嘴了什么？冷静，现在不是慌的时候。单凭梦话应该不至于肯定我就是男性的，一定还在怀疑阶段。
“……真不会说谎啊，梅伊。我有说过什么对吧？”
“呜咦？”
闻言，梅伊的肩膀一抖。看来我说中了。小梅还是不习惯骗人啊。
不过，情况非常不乐观。得想办法堵住小梅的嘴。
“虽然不知道我说漏了什么，但有一事相求”
“好、好的。不对，我没有骗你啦！”
“希望不要深究，把我的梦话藏在心里面就够了”
所以，我没有解释什么，转而请她保守秘密。毕竟现在解释再多，也会被当成借口加深对方的怀疑而已。
小梅是个善良的孩子。只要诚恳地求她，她应该就不会说出去了吧。
“芙拉切小姐。那……”
“拜托咯。请不要告诉其他人”
“……。好的，我明白了”
看来我诚恳的态度起到了作用，小梅愿意替我保守秘密。果然真心相求更胜于花言巧语啊。
“可是，芙拉切小姐，遇到难受的事情，觉得自己难以承受的时候，一定要和我商量喔”
“……谢谢了，小梅”
啊啊。她的温柔安慰了我。被无法变回男性的绝望给深深伤到的心，得到了治愈。
不过，这种事怎么好和她商量呢。我可是说谎隐瞒性别的人。自己都觉得自己卑鄙了。
总有一天，我必须坦白一切吧。但是，现在刚遭受过打击的我还说不出口。要是现在被大家讨厌，我肯定无法振作过来了。
“那，走吧。要向艾玛报告对吧？”
“是的。……不要紧吧？”
“啊啊。话虽如此，大部分时候我都没有意识。也没什么好报告的”
“没有意识……？啊啊，原来如此”
说着我站了起来，而小梅却不知为何露出了沉痛的表情。到底是怎么了。

『激烈得失去意识了啊……』

就在那时，小梅小声不知咕哝些什么，顿时一股恶寒掠过我的背后。
感觉被人严重中伤了。是谁在说我坏话。是雷克斯吗，不对就是雷克斯吧。看我宰了他。
我暂时忘了自己无法恢复男儿身的事实，不分青红皂白总之先把帐算到雷克斯头上，冲了过去。



　[第一章] 第二十一话

發貼者：acpdli

“好的。芙拉切小姐大部分时间都睡着了，因此没什么情报需要特别报告是吗？”
“啊啊。抱歉”
朝雷克斯飞踢过去的我，在他的铠甲上踹出一声脆响。无视了眼神一片无奈像在说干嘛呢的雷克斯，我一边揉着有点痛的脚一边参与到对话里。
话虽如此，我基本没什么好说的。身体原本属于僵尸女的秘密，我打算保守下去。
毕竟说出去以后要是被人问起『既然身体是别人的，那内在到底是谁？』，我敢保证自己肯定会露马脚的。我不是会撒谎的人。
“我有见到僵尸魔族与狼魔族内讧，其中原因也不晓得吗？”
“啊啊，那倒是知道。根据听到的片段，那个女僵尸似乎意图和人类……和我们私通来着”
“魔族与人类私通？那又是怎么回事”
“好像是说僵尸的原型是受到袭击的人类。他们遭到魔族杀害，还被强迫服从魔王”
“哈啊，这样还肯听话，是被握住什么把柄了吧？换作是大爷我绝对宁死不屈”
听到我的回答，雷克斯自行得出了结论。居然要被迫服从杀死自己的对象，这么一想他们也很可怜。
“————！那是一个不得了的情报啊，芙拉切小姐！其他呢？那个僵尸和魔族还有没有说过其他的！”
“咦？”
我一提起僵尸，小艾玛就兴冲冲地追问下去。这是个稀罕的魔王军情报不假，但有这么重要吗？
“先前从剑圣大人处得到了洞窟里有僵尸弓兵爆炸的情报。结合芙拉切小姐所说的内容，可以推测僵尸在魔王军内属于被虐待的存在”
“咦？还发生过那种事啊”
“至于僵尸方面，既然他们并不是真心服从魔王的，那说不定可以用计让他们倒戈。一旦顺利就可以拉拢到一批同伴”
“噢噢！”
“小艾玛，僵尸会爆炸本身说不定就是他们被迫服从魔王的理由喔？可能是体内某处被埋了炸弹，受到要挟说『不服从就会自爆』。那就算想背叛也背叛不了吧？”
“不。只要查清他们服从魔王的理由，僵尸就有成为我们同伴的可能。至于剑圣大人所说的炸弹，我们也可以再想办法去处理”
这样啊。顺利的话，僵尸会成为我们的同伴么。
……假如可以重来，说不定会有与加里弗并肩作战的未来啊。和她聊过以后，感觉那家伙也没想象中那么坏。
“抱歉，没问出来他们被握住了什么把柄”
“是吗。那么下次有机会的话，再问问看吧”
就这样，我向艾玛他们报告完毕了。


等火山的喷发停止，避难所的出口打开以后，我们与库拉莉丝他们道别了。他们似乎要立即赶回去，向国王汇报这次在火山的经历。
“剑圣大人，感谢您接受了本次任务。待我们向国王禀告此行的成果后，定当支付报酬”
“真的感激不尽啊，要是我一个人来肯定会死。那么，保重了。雷克斯，不管最后选谁，都不要超过一个人喔”
“啊哈哈哈哈！妹妹啊，既然是在雷克斯身边，就准你离家了！但凡事要小心啊！”
三人简单作了道别，便迅速收拾行李离开塞柯罗了。在确认到魔王军的存在以后，国家必须尽早做出应对。他们没有时间可以拖下去了。
而另一方面，我们完成任务后只需要慢慢回基地里收取报酬就行了。冒险者果然是份轻松的职业啊。
“库拉莉丝不在，感到寂寞了吧，小梅”
“完全没有！心情反而舒畅多了”
将军他们离开后，我摸了摸看起来有点无精打采的梅伊的头。不管怎么说，毕竟姐妹情深啊。
我们其实也可以和库拉莉丝他们一起回去，可是难得到火山都市一趟，怎么不参观一遍再走呢。第一天到这的时候光顾着为任务做准备，都来不及观光。
“对了。梅伊，看到高质量的魔石就尽管买吧。比其他地方便宜喔”
“也是呢。毕竟是魔石的原产地”
“人家想瞧瞧工艺品啊。不是有种叫琉璃咯嘣的玻璃工艺品么？那好像是这里的特产” [注：琉璃咯嘣，长颈瓶状的玻璃玩具，吹气的时候会因为玻璃厚度不同而发声]
和昨天截然不同，大家都轻松愉快的聊得兴起。唯独梅伊偶尔向我投来关心的目光。
至于我，坦白说也有点兴奋。在初次踏足的土地上，经历种种前所未有的体验，可谓是人生至高无上的乐趣。世界还充满了未知啊。
现在就先忘掉不愉快的事情，尽情享受吧。
“小梅。魔石是用来干嘛的？”
“是使用魔法阵的时候，用来充当魔力的供给源的。因为魔法阵的发动需要往阵里注入魔力，所以像魔石等拥有魔力的物品是不可或缺的”
“喔——”
魔法阵啊。知道倒是知道，不过没见过有魔导士在实战里运用过啊。
不对，那种原本就不是冒险者用的技术。毕竟只能在固定的地方使用，所以应该是设在城堡里用来迎击敌人吧。
“芙拉切有哪里想去的吗？”
“锻造屋吧，想瞧瞧剑。既然是火山都市，很好奇这里有没有会燃烧的剑卖啊”
“……感觉想太多啰”
唔唔，果然没卖啊。先不论实用性，火焰剑之类的不是挺帅的嘛。充满了浪漫。
“……不，有卖喔”
“真的！？”
“唬人家吧！？”
雷克斯露出一副不晓得吗的意外表情，指住了某个方向。顺着他指的方向看去，只见有一面锻造屋的招牌。
那家伙不像在戏弄人。看样子是真有。传说中的、火焰剑！
“反正就在附近，那要去逛一下锻造屋吗？”
“我也有一点好奇呢。去瞧一瞧吧，会燃烧的剑”
“哎，从哪里知道的呀？”
“……那个嘛。第一天到这的时候有去过锻造屋。大爷我也有点好奇啊”
看来雷克斯也很关心会燃烧的剑。毕竟每个剑士都有过那个梦想啊。
“好，去咯！等我，火焰剑！”
“芙拉切，别跑。离开梅伊会很热喔”
“……像小孩子一样啊”
压抑不了兴奋心情的我丢下雷克斯他们，一个人跑过去了。等不及要看到实物了。


“噢、噢噢噢！”
“哇，好漂亮……”
一进入锻造屋，雷克斯说的火焰剑真的就摆在里面。只见一把剑缠绕着熊熊火焰，插在庄严的台座上。
见我两眼发光地注视着那把剑，煤矿族的中年男子快活地对我打招呼。
“欢迎。喜欢那把马斯坦剑吗？”
“叫马斯坦剑啊，这把会燃烧的剑”
“对啊。这是用火山发掘的魔石，将剑身加工得可以发出火焰的剑。收回到剑鞘里面后火焰也会消失，尽管放心！”
店主似乎就是这位一边开怀大笑一边上来招呼的矮人。很少见到这么好说话的矮人啊。我认识的矮人冒险者一个个又阴暗又晦气的。
“噢、噢噢！！厉害，好厉害！这把马斯坦剑的价格是多少，店主？”
“1万G。贵是有点贵，不过好歹是塞柯罗的特产”
呜、呜哇。好贵……。不愧是传说之剑。
这次任务的报酬相当丰厚。1万G几乎是普通冒险者一年的收入了……但用这次的报酬还勉强付得起。
怎么办。买不买好呢。
“店主先生。这把剑的火焰，能持续多久呢？看起来似乎只能维持半年左右”
“唔……说到痛点了呢，小姐姐。确实，等魔石的魔力用完，剑就无法发出火焰了。可是不要紧。只要提前在我这买好魔石，魔力耗尽以后再换一个上去就行了。和替换用的魔石一起买的话，可以算便宜点喔”
“什么？这样啊，魔力一耗尽，火焰也会消失”
是用魔石里的魔力来发出火焰的啊。那倒也是。
“而且，这个火焰是初级魔法吧？只是把初级魔法的魔法阵刻在剑柄上而已嘛”
“雷克斯大人。这种程度的话，只要准备好剑，我也能做出来……”
……啊，是吗。原来还挺简单的啊。小梅也做得出来么。
“唉，黑魔导士的小姐不懂啊。要是把中级以上的魔法阵刻上去，火焰是会更夸张，不过魔力一下就耗尽了不经用。而且，要把火焰弄得均匀漂亮可不容易喔？”
“……说起来，为什么要发出火焰呢？”
“那不是明摆着的”
店主露出一副哎呀呀一点都不懂啊的表情。
“帅就对了吧？”
他这么说道。
说的也是呢，这货毫无实用性啊。


“也是啊。剑柄还烫得很想拿起来都难，压根没有实用性”
“如果价格便宜还算一件不错的土特产。不过卖点只有梗的武器要一万G也太贵哩”
我和雷克斯意志消沉地离开了锻造屋。迷惘了好久，最后我还是放弃了火焰剑。毕竟就连不差钱的雷克斯都不敢轻易买下来。
虽说有了它就算小梅不在身边也能生火……。但这不是剑应有的功能。
“唉，接下来去瞧瞧魔石啰。不是说只要有好的魔石，梅伊也能做一把会燃烧的剑吗”
“剑的加工倒是从未试过，只不过那把剑的构造看起来非常简单。只要有点时间”
“不用了。……帅归帅，没什么意义啊。好好的武器被人做成梗的话，我都替剑觉得可怜”
就这样，我在火山都市塞柯罗放弃了小小的梦想。在知道自己童年向往的武器，毫无实用性之后。


“好了，观光也观够了吧，要回去啰”
“是——”
离开锻造屋后，我们到处游览工艺品和观光景点，逛遍了火山都市。
真是愉快的一天啊。只不过完成任务后的小旅行，也到此结束了。
接下来，与魔王军的战斗将会进入白热化吧。所以，更有必要珍惜宝贵的休息时间，切换好休息与工作状态。
“今天不在塞柯罗过夜啰？”
“对不起，很快我的魔力将要耗尽了。要是无法用魔法降低气温，我想待在这座城镇里会相当难受”
“啊——。这么高的气温，想睡都睡不着啊”
梅伊搓了搓魔法杖，显得很不好意思。原来现在会觉得凉爽，都多亏了梅伊降低气温啊。
就是说她这半天一直在使用魔法吧，也难怪会耗尽魔力。
“那各自收拾收拾准备回去吧。一天没到家任务就没完，敌人可能随时会发动袭击喔。别掉以轻心”
“好好”
用不着雷克斯提醒。剑士必须时刻保持警惕，不管敌人何时偷袭都要做好防备。不然，空有一身剑技也只会死。
——就像过去的我一样。
“准备OK啰”
“我也收拾好了”
“走咯，雷克斯”
“好，那出发吧”
这样，我们离开了灼热的火山都市踏上了归途。今后，国军肯定还会派遣与魔王军有关的任务给雷克斯吧。
在那之前就养精蓄锐吧。还有，得加紧修行争取替加里弗报仇才行。
尽管恢复男儿身的方法坠入迷雾中，但我要干的事可多着呢。从眼前的事开始做起，慢慢奋斗吧。我下定了决心。


“……你。就是剑圣雷克斯对吧”
就在我们正要踏出火山都市塞柯罗的时候，一副冷冰冰的声音喊住了雷克斯。
像幽灵一样站到了雷克斯身边的那人，缓缓握住了挂在腰间的剑。
“啊，找我有事？是挑战者还是啥”
“不对。雷克斯，我是来杀你”
那人毫不隐瞒自己对雷克斯的杀意，杀气腾腾的挡在塞柯罗的出口前，拦住了我们的去路。
来者全身披着黑色连帽衣，看不清楚面孔。但是声线虽然沙哑，却听得出是女声。从身高来看，应该尚未成年。
这么年纪轻轻的少女，就算是跟雷克斯拼了命也赢不了他吧。
“找我报仇吗？唉，仇家太多大爷我反而没有头绪了……。要决斗倒是奉陪”
“……罗嗦。随便你怎么说，死吧”
面对露出柔和的笑容试图缓和气氛的雷克斯，少女怒目相视。
雷克斯见无法与袭击者沟通，叹了口气，打了个眼色叫我们退下。
真奉陪到底啊。还挺温柔的嘛，雷克斯。
嘛，在我看来这孩子的水平也没什么大不了的，完全威胁不到雷克斯。反而是——
“……又是女生吗”
小声自言自语的小梅更加恐怖。雷克斯那混蛋，异性缘也太强了吧。
“那？随便你怎么来都行，尽管出招吧”
“瞧不起人……！”
雷克斯露出讽刺性的笑容，挑衅起少女。
激动起来的少女顿时抽出了剑，然后抛开连帽衣，以不安定的姿势将短剑高高举起。

——想吐槽的地方，有两点。

首先是——
“什么！？剑身居然带有火焰！？”
少女拔出的剑发出了漂亮的火焰，熊熊燃烧着。
“啊啊！这是我杀意的火焰……！”
“你说什么！”
不，是用魔石发动的初级魔法。那家伙，是从锻造屋里买来的吗。竟然买了那贵得离谱的扯谈武器啊。
……雷克斯也有够配合的，认真地装出一副惊讶的样子来。像卡琳她，直接就躲在我后面爆笑了。
“好，来决一死战吧！我名为雷克斯，『鹰眼』之雷克斯。决斗前报上名来吧，来者何人？”
“……我没有其他称呼！……而且这不是决斗！我只是来报仇的！”
另外一个想吐槽的地方是，我对那个少女非常眼熟。
干嘛呢，那家伙。为什么那笨蛋会跑到这来？为什么要找雷克斯干架？

“我的名字是娜塔！！”

从压低的帽檐下露出真面孔来的，是怕寂寞的暴君。我非常熟悉的那只、还没能完全脱离哥哥自立的内向妹妹。
“雷克斯！！我要报老哥的仇！！”
雷克斯一脸惊讶看向了我。说起来，你把我误会成娜塔了来着。
很遗憾。那个被锻造屋骗了买下那把贵得离谱的火焰剑的傻瓜才是真正的娜塔。



　[第二章] 第二十二话

發貼者：acpdli

那个少女毫无过人之处。

她脑瓜不算聪明，身体又弱不禁风，而且生性胆小，向来不敢指点他人。尽管长得也算可爱，不过她既不会讨好人又任性，以至于完全不受异性青睐。

少女从小就对自己的缺点了解得一清二楚，因此安于现状，一边在老家帮母亲干活一边低调地过日子。

虽然有找不到结婚对象的烦恼，但是少女家里也不缺钱，有足够的条件养她，所以不急着把她嫁出去。

对，她的家境算富裕的。因为她那个当上冒险者的哥哥，每个月都寄回来大笔家用。

她哥哥和她这个妹妹不同，堪称是个优秀的人才。不仅拥有不凡的剑术天赋，还一直保持上进，不懈努力。在冒险者这行，是个高人一等的知名人物。

从小一起长大的少女知道，哥哥以前身体是多么的瘦弱，而且脑瓜也绝对算不上聪明。就算颜值比平均线高出一点，两兄妹的底子几乎是差不多的。

只不过，哥哥非常努力。在妹妹度过休闲快乐的童年时，哥哥一直在挥剑。差别就在那吧。

妹妹是凡人，哥哥是剑豪。

在妹妹看来，哥哥可谓是自己的全面升级版。明明基础能力值是相同的，哥哥却练满了剑术技能出人头地。而自己却连个婆家都找不到，只能靠手工活挣点零用钱。

好羡慕。好嫉妒啊。

所以她对哥哥的态度并不好。见了面一开口就是抱怨，哥哥一回嘴就还以一串连珠炮。等没钱了她会擅自摸出哥哥的钱包来，有时甚至还撬开哥哥的金库把里面的钱全顺走。

她明明是这么个无可救药的妹妹，却依然得到了哥哥的宠爱。

“喂！都跟你说过好几遍了吧，别一句话不说就把钱带走！！”

“……哼”

“我知道啦。过段时间会休长假回老家一趟的。所以求你别一寂寞就把钱全顺走了，真的很不方便！”

“谁寂寞了。完全不寂寞呢”

哥哥心知肚明。妹妹是个超级怕寂寞的丫头，纯粹是想引人注意才故意地闹脾气。只要他回到老家，就可以发现妹妹偷走的钱分文不少。

嫉妒的同时，妹妹也对哥哥抱有同样多的好感。毕竟心胸开阔的哥哥连自己这样的妹妹都愿意接受。

“如果想把钱拿回来，就回老家来拿吧”

“啊啊……。明天就要结防具的帐啊，讨厌！”

换言之，这算是她有点过激的撒娇方式。哥哥对此非常了解，所以笑着原谅了妹妹。

……对。她的哥哥真是个温柔体贴又胸襟广阔的男子汉。

然而来自工会的一张纸条，却通知了她哥哥死去的消息。在追问下，她得知是某个冒险者确认了哥哥的死亡。

那个冒险者的名字，叫做雷克斯。





“老哥经常说”

“……什么？”

“自己只有一个人还没赢过”

少女的双眼径直注视着剑圣。她的眼神里，包含着明确的敌意。

“老哥死了。本应是世界最强剑士的老哥，真的死了”

听到那，雷克斯也眯起眼来。他直面少女的发言。

“能办到那种事的人，能赢过老哥的人！在这个世上只有雷克斯，老哥一直这么说！”

“唉……，也是吧。除了本大爷以外，想不出有第二个剑士能赢过那家伙了”

“换言之，你就是杀害老哥的凶手！”

少女紧紧地握住了剑柄。熊熊燃烧的火焰在微风中摇曳。

她用颤抖的手将剑举起，然后大喊。喊出了杀死哥哥的男子的名字。

“所以，要杀了你，雷克斯！！”

“原来如此。你是这样想的啊……”

“夺走了如此亲切对待我的老哥……不能饶恕你！”

——话音未落。

少女一边大喊一边砍向雷克斯。然后，被雷克斯毫不留情面地一脚踹飞，滚到在地上。

“不错。不过，做好觉悟了吧？既然宣称要杀了本大爷，那你赔上这条命来也不要有怨言喔”

“怨言肯定会有的！”

“……真是个任性的家伙啊”

顶着沾上泥的脸蛋，少女站了起来。她用那双瘦弱得一点都不像有锻炼过的手腕，再度举起了沉重的剑身。

“行了你就死吧！让我的火焰剑，来把你的身体烧得一干二净！”

“初级魔法的火焰可贯穿不了我的铠甲喔……。唉，随你了”

再一次，少女发动突击。

少女之所以特地将剑举到头上，无非是因为她手无缚鸡之力。只有借助重力把剑挥下来，她才能发出有必杀威力的攻击。

“首先冷静一下吧，噢！！”

“必杀！Rising Eternal Favorite——！！”

那软弱无力的一剑，根本不可能击中进化至剑圣地步的剑士。喊着莫名其妙的必杀技名冲过来的少女，侧腹挨了雷克斯一脚，顿时被踹飞了。她一边吐血一边蜷着身子，狠狠撞在了石头上失去了意识。

“啊。糟糕，太用力了？”

“喂雷克斯！刚刚那下飞得不是一般的远喔！”

“咦，呃，好歹那家伙的妹妹，我想起码……”

“傻瓜，那丫头根本一窍不通！一眼就看得出来吧！！”

雷克斯的脸色有点发青了。他似乎以为少女最低限度会自我保护。

然而那个少女毫无剑术心得。不对，入门知识方面倒是有听哥哥说过，但她完全没有实践经验。

“……嗯，晕得很彻底呢。骨头也断了需要认真治疗”

“唔哇，怎么办。我还当她落地时会自我保护才踹飞她的，没想到她真是外行啊”

“雷克斯真心人渣。居然用力去踹比自己小又不懂武术的女生，我要宣扬出去”

“求你别，不是开玩笑的”

就这样，那个贫弱的少女剑士的复仇到此告一段落。把晕过去的女性放在路边也不是，总不能丢下她不管，于是剑圣雷克斯一行人最后背着那个复仇者走了半天路。

女剑士带着一脸拿她没辙的表情温柔地背着少女。剑圣则是一路免不了挨身边人的挖苦。





“……哈！”

“哦，你醒啦”

娜塔足足晕了半天。那个一边在我肩膀上流口水一边熟睡的遗憾妹妹，等到太阳都快要下山的时候才醒过来。也许是肚子饿了吧。

“咦，哎，我？输……了？”

“我说你啊，连剑都没有握过的人，拿什么去跟剑圣比”

“哦，小妹醒了？刚刚下手太重，抱歉了”

“有没有哪儿痛？雷克斯那货要留手又没留够，你的伤可是意外的重喔”

得救了，快累坏我了。我把醒来的妹妹从背上放下来。

“……雷克斯！！老哥的仇——”

“好了，停一停。冷静点娜塔”

“啊，小妹？有重要的事情和你说，动手之前起码先听我一句话”

……果然，妹妹是个笨蛋。刚刚才被秒杀完，现在一见到雷克斯又冲上去，简直和动物没两样。为什么她就不像我那样充满知性呢。

雷克斯一边挠着脸一边躲开了娜塔的突击，试图安抚她。

“一句话？你打算说什么！”

“你的哥哥说不定还活着。在敌人手中”

“哈？”

听到雷克斯那句话，妹妹溜了溜眼珠，整个人愣住了。嗯，没错。你的哥哥还在生喔。只不过不是在敌人手中。

“哥哥，不是说死了……”

“的确，大爷我是那么跟工会报告的。但是情况发生了些变化……那家伙有可能还活着。有兴趣听下去吗小妹”

“不是你杀死哥哥、的？”

“……怎么可能。他是大爷我唯一一个好友。不管发生什么事，我都不可能对他下杀手的”

骗谁呢。私下比试的时候你下手可是剑剑都有致死威力的喔。唔，还是说你对我化解攻击的水平有信心呢？

“说下去！不对，拜托告诉我吧！哥哥……发生了什么？”

“啊啊”

于是，雷克斯开始讲述。他在我死去的洞窟里，遇到了迷之美少女剑士芙拉切，知道了魔族可以复活尸体。当然，那帮魔族肯定不会白白浪费英俊潇洒又强得离谱的我的尸体，被操纵的我迟早会以敌人身份出现的，所以雷克斯为了夺回我的尸体而一路追踪着魔族。

啊，原来如此。雷克斯之所以积极接受魔王军相关的任务，是想寻找我的尸体啊。

唉……可惜我的尸体已经在塞柯罗火山被火葬咯！和加里弗一起！

“那么说，我是对老哥重要的朋友动手了……？咦，骗人的吧”

“啊，用不着介意。找本大爷寻仇的冒险者就跟地上的蚂蚁一样多，我才不会一一放在心上”

“对、对不起。我、误会了……”

“雷克斯强迫自己欺负的女孩子道歉。这个消息卖给情报贩子的话应该值不少钱”

“住手芙拉切”

不行。踹人家妹妹还怪得了我生气么。

话说回来，娜塔也是的。我的妹妹真单纯，居然无凭无据就信了陌生人的话……。

幸好这次碰到的雷克斯是个好人说的话也不假，要是碰上有恶意的骗子，谁知道会有什么下场。

老妈在干嘛呢，居然放娜塔一个人出来旅行也太危险了吧。又笨又缺乏人生经验的娜塔简直就是坏人眼中的肥肉。得尽快说服她，让她回老家去。

“雷克斯，在寻找老哥对吧？”

“啊啊”

“……那，呃，我也要去。把我带上吧！”

然而妹妹这个当事人却好像没有回去的意思。

娜塔当冒险者？那么危险的事怎么能行，叫她死了这条心吧雷克斯。

“喂喂小妹，冒险者可是冒着危险随时都有可能会死的职业啊。你要是有个万一，我可对不起那家伙”

“没事的。就算是我，就算是我也会变强的”

“抱歉，冒险者这份活还没轻松到可以一边保护你一边干。没时间等你变强了”

“我可以打杂。把我丢下不管也没关系。我想……我想留在能第一时间知道老哥消息的你身边”

雷克斯尝试以大人的方式说服娜塔，但妹妹却毫无退让的意思。

就算是打杂……娜塔平时不是连家务活都没怎么干么。你最多只会把蔬菜切个七零八落然后说是沙拉吧。

“原来如此。不是冒险者，而是当女仆么”

“女仆？”

……喂，雷克斯你起什么劲。

“嗯……，之前家务活一直是让卡琳兼顾的，再请一个人专门负责家务也行？大家怎么想”

“唔。雷克斯，你打算带上这孩子啰？”

“放着她不管，让她加入到其他冒险者的队伍里也伤脑筋。毕竟是挚友的遗属，在安全的地方里由大爷我来看着也不坏”

“……但是看不出来她会家务活”

“会、会的！”

住手啊雷克斯，别疯了。让娜塔来当女仆，没准她打个扫就能把基地给炸了。

“雷克斯，我劝你放弃。睁大眼看清楚吧，梅伊那浑浊的眼神”

“女孩子又增多了啊……”

而且，梅伊实在太吓人了。

“反正人家有拿钱，兼顾家务活也无所谓。就看雷克斯啰”

“唔，感觉大家都不太积极啊。不过，回到家里有女仆小姐出迎，可是大爷我的其中一个梦想”

“呜哇好恶心”

雷克斯超恶心的。尤其是想让那个娜塔当女仆这点，真恶心。

女仆小姐肯定得找知性大方的。真请个糊涂蛋回来当女仆，肯定会被她给整疯的。而娜塔毫无疑问是后者。

“……雷克斯大人。那点事只要和我说”

“不对，梅伊可是战斗成员啊。你是我们队里最强的火力”

“即使穿着女仆服，也是能使用魔法的！”

“要是带着穿女仆服的黑魔导师去出任务，大爷我肯定会被当成是变态的”

“冷静点雷克斯，你已经是变态了”

唉，就这样，雷克斯强行把事情落实下来。在娜塔本人热切希望下，我们基地新增了一名小女仆。

……后果自负喔。

“为什么裙子异常的短……呜哼”

“毕竟雷克斯是个天生的色胚子啊”

而雷克斯准备的轻飘飘女仆服，则是完全暴露出那家伙性癖的糟糕物。

虽然我也是男的，但坦白说吧。男人都是笨蛋。



　[第二章] 第二十三话

發貼者：acpdli

“嗯，这样啊”
“……如、如何？感觉还挺顺利啦”
在我们雷克斯小队的基地的一楼。
平时卡琳一边哼歌一边做饭的厨房里，今天多了个小女仆和修女站在一起。起因是卡琳想确认一下新入队的妹妹、娜塔的料理水平，叫她随便做一道菜。
好歹是自家的妹妹，放心不下的我跟着卡琳来到厨房里……。却看到妹妹在搅拌着锅里的迷之白浊物质。厨房里弥漫着一股奇怪的气味，我都被呛到了。
“卡琳，怎么办”
“……。唉，先尝尝啰”
卡琳瞪了那锅迷之液体几秒。
最后她终于下定了决心，缓缓把汤勺拿到嘴边。舀着娜塔炮制出来的白浊液体。
“……开动啰。咻咻”
“怎、怎么样……”
这锅难以形容的白浊液体是娜塔熬出来的“蔬菜汤”。
……我的妹妹还真敢夸海口说自己“会干家务”啊。这么古怪的料理，我还是第一次见。
她在家里应该从来不干家务活，最多是老妈做饭时去帮点忙。叫她一上来就做菜，结果瞎眼可见。
“喂，小娜。这里面，放了什么？”
“是、是羊奶。奶的甜味可以中和米拉草的苦，意外的美味”
“啊，原来如此。是羊奶啊，这白色的”
把汤含在嘴里的卡琳露出非常微妙的表情，看着娜塔。……可能是在酝酿语言吧，她沉默了几秒以后，才重新开口。
“熬得乱七八糟。蔬菜都快煮烂了，肉还没熟透。你是先下蔬菜啰”
“……是的”
“而且，肉和蔬菜也是乱切。大块小块混在一起，非常难嚼呀”
“呜……”
“你平常很少做饭吧？只是跟人学过菜谱，没有实践经验。说的对么”
“……完全准确”
果然，娜塔的料理在卡琳眼中完全不及格。刚刚的自信都不知上哪去，娜塔整个人蔫了撇开视线。
“嗯，暂时先从见习女仆做起吧。饭由人家来做”
“明白”
“不过，也有可嘉之处。做法虽然乱来，汤的味道倒是挺不错。从哪儿学的？”
“咦，那玩意味道不错？”
那锅白浊液体？
好奇的我从卡琳那里借来勺子，舀了点尝尝。
……啊，真的。没有想象中那么差。相反入口甜而不腻还挺好喝的。
“呃，那个汤是我师父的得意料理啦”
“师父？什么嘛，你还有学过剑术呀”
“也不是学剑术。只是有想过去当冒险者帮上老哥的忙，所以跟住在附近村子的退休冒险者学过那方面的技能啦”
“原来如此。羊奶加米拉草汤么，挺赞耶”
……娜塔，你还拜过退休冒险者之类的可疑货色为师啊？哥哥我可没听说过喔。不会是被骗了吧？
“好。既然这样，这锅汤就交给雷克斯处理啰。是那呆瓜要娜塔当女仆的，那就叫他尝尝女仆亲手制作的料理”
“咦，不过那不是失败作吗？”
“汤本身又不难喝，完全能吃。嘛，不过人家就另外做点吃啰”
“可以连我的份一起做吗，卡琳”
“没关系”


于是，午饭就只有雷克斯被呈上了微妙的蔬菜汤。这可是你梦寐以求的迷糊女仆亲手炮制的黑暗料理喔，给我全喝干吧。
……本来我期待看到雷克斯露出一张苦瓜脸的。
没想到，这个男人是个极品的味痴。他一边夸着“好喝好喝，还真会做饭嘛”，一边把娜塔的汤喝得一干二净。
平时一直用心做饭的卡琳脸都黑了。


午饭后。
身披黑色斗篷的魔导师和穿着短裙的女仆，两名少女并排走在人来人往的街道上
“原来如此。所以，只有雷克斯大人喝那碗白汤吗”
“对”
最后，卡琳也同意了雇佣那个少女当女仆。说是功到自然成。
卡琳的本职毕竟是回复术师。如果能省下干家务活的时间，她就有空去做点副业卖卖解毒药和回复药等。那样也可以为团队创收。
既然卡琳和雷克斯赞成，梅伊和芙拉切也不好再反对雇佣娜塔了。就这样，娜塔得偿所愿以女仆身份加入雷克斯小队。
“娜塔小姐，如今是如何看待雷克斯大人的？”
“嗯？那个问题是什么意思？”
“呃，昨天不还当成是哥哥的仇人吗。有点好奇现在是怎么想啦”
于是，现在娜塔在其实挺闲的黑魔导师梅伊带领下熟悉镇上环境。把握好周围的地形，以后才方便一个人出门采购。
“哎呀，既然不是老哥的仇人，也没有恨意了。是我恨错人啦”
“这样啊。那，现在对雷克斯大人有好感了？”
“唔。呃，至于雷克斯嘛。我是有感激他原谅我，还给了我工作啦……。只不过一路胖揍老哥的也是那个男人。感情复杂啊”
“哈哈。还真复杂呢”
另一方面，梅伊则趁机检查娜塔对雷克斯的好感度。之前就有个冷不丁冒出来的笨蛋差点把雷克斯抢走，害得恋爱中的少女也慎重了起来。
“说起来，下次委托是什么时候？雷克斯在追踪魔王军对吧”
“只能坐等进一步的情报呢”
“要是有时间的话，我也想请雷克斯教我剑术。又没有人一出生就那么厉害，现在开始学也不晚啦”
对娜塔而言，目前她对雷克斯并没有异性方面的兴趣。她只是希望取得力量。
以前的她在哥哥的守护下安稳度日，毫无进取的心态。但是，一路保护她的哥哥已经不在了。
所以，她下定决心要努力去追赶哥哥，为了将来与哥哥重逢的时候可以挺直胸膛。
“啊……。与其找雷克斯大人，不如向芙拉切小姐拜师会比较好喔。听说芙拉切小姐才是教科书式的剑士，而雷克斯大人向来独成一派”
梅伊倒不反对娜塔成为剑士。只不过，她不希望别人有机会和雷克斯二人独处。
所以，她若无其事地引诱娜塔找芙拉切拜师。
“唔，是那个看起来弱不禁风又容易上当的剑士？”
“对，她的确容易上当，看上去很弱……。但其实很厉害喔。我也吃了一惊”
“真的假的”
此时的娜塔万万想不到，她一直在寻找的哥哥就在她眼皮底下。


“……唉。根本没有像样的敌人值得我特地过来”
就在两人来到商业街，准备购买今天的食材时。
她们见到一名带着几名部下的青年正在不满地发牢骚。
“是您太强了，梅洛大人”
“我知道。就算忽略那点不谈，我觉得交给这附近的冒险者来办也足够了吧”
“毕竟不清楚敌人的规模……，而且，这里的工会指定冒险者雷克斯目前似乎在远征”
“雷克斯！什么，这里是那家伙的大本营啊。那等他回来不就得了！”
浑身不耐烦的男人和他身边穿着统一服装的集团。周围的商人都生怕触怒他们，没有人敢上前推销。
接着，梅伊注意到了。绣在他们服装上面的帝国纹章。
“……娜塔小姐，绕点路避开吧。看国军那些人，心情好像挺差的”
“真吓人啊”
有权有势的人大都不好惹。像库拉莉丝和佩尼那样不骄不躁还保持初心的人反而少见。
梅伊非常熟悉那一点。
“喂！！那边两个女的！”
所以，梅伊刚想溜却被那名青年给叫住时，不禁皱起了眉头。
“你们是娼妇吧？给你们钱，今晚过来”
说罢，青年对她们扔出金币。见状，知道遇上麻烦的两人都叹了口气。


“请找其他人吧。我们不会卖身”
“恶心。走开啦”
为什么会盯上我们呢。
面对高压态度的国军，梅伊在感到麻烦之余，尽量避免刺激人地拒绝对方。她可不想惹祸上身。
“啊？你们不是娼妇吗。我们人数是有点多，不过钱会给足喔”
“所以说，不是娼妇了。我们是冒险者”
“不都差不多。只要给钱，你们就什么都愿意做对吧？现在我心情不好，别拿无聊的借口来搪塞我，不然可不知道你们会有什么下场喔”
国军一行态度傲慢地要求她们卖身。
那个疑似队长看起来性格很差的男子，一边把手搭在剑柄上一边讥讽道。
“给你们10000G，立即脱掉衣服。就那样跟我们到旅馆去过一晚，再加10倍”
“都说拒绝了”
“区区冒险者逞什么强。明天的饭有没着落都难说吧，你们。老实接受我的施舍”
牛头不对马嘴说的就是这种情况吧。国军的男子完全没想过两人会拒绝，一心当她们只是嘴上逞强想讨价还价而已。
说白了就是瞧不起冒险者。
然而，这却是普通的价值观。毕竟冒险者是真的只要给钱就什么都做，女性冒险者大都愿意为钱卖身。同时兼任娼妇和冒险者的女性也为数不少。
对，所谓的冒险者本来就是找不到工作的人才会从事的低端职业。几乎没有人会像雷克斯那样，因为“想活得自由自在”而专门去当冒险者的。
“很抱歉，由于队长非常优秀，我们小队并不缺钱”
这时候搬出雷克斯的大名来没准反而招惹仇恨。所以，梅伊故意隐瞒队长名字，再次拒绝对方的要求。
“嚯？嘴上是那样说，那边的女仆却穿着非常煽情的服装不是吗”
“又不是喜欢才穿成这样的！”
“那是……我们队长的兴趣。据说梦想是有女仆出迎……”
“你们该想想自己是不是进错队了”
那句话一点都没错。
“总之！我们不会和你们交易的！”
“……唉。我啊，很少会说到这份上的……别给脸不要脸喔”
“不，谁管你啦”
“我在国军里面，也是数一数二的大人物了。冒险者原则上可不准拒绝我的委托”
那名青年叹了口气，然后缓缓抽出剑来，抵住了梅伊的脖子。
“佩迪亚三大将军之首、白光梅洛。我是国军的最高领导人喔”
带着不爽的表情，他报出了自己的身份。自称梅洛的那名男子用剑尖微微一划，在梅伊颈上留下一道小痕。
“知道身份不同吧？讨价还价就到此为止，赶紧脱掉衣服跟我走”
他这样命令二人。



　[第二章] 第二十四话

發貼者：acpdli

真烦人啊。
那是娜塔发自内心的想法。突然冒出一个自称军部最高领导人的家伙，过来强迫人家卖身。那副言行，简直二到让人害臊。
不管是对人还是对事，她都只能用烦人来形容了。
“所以！都说了好几遍我们不是娼妇了！”
“不都说自己是冒险者了吗”
“我们会按委托办事，但是那方面的委托是不接的！”
实话说，娜塔原本就没有当冒险者的打算，纯粹是为了掌握哥哥的行踪才加入雷克斯的小队。毕竟哥哥留下了大笔的遗产，她根本不缺钱，要她卖身是绝对不干的。
然而，眼前的男子却深信她们是娼妇。还真看扁人啊，娜塔心里窝着一股气。
“……本来是不想靠关系的，也没法子了。你认识宫廷魔导士库拉莉丝·玛库洛吗。她可是我的姐姐”
“啊？……宫廷魔导士库拉莉丝是那个脑袋有问题的豆丁么？”
“咦，那种认知……。对，是脑袋有问题的豆丁”
听到梅伊那句话，吃惊的反而是娜塔。宫廷魔导士的妹妹为什么会当冒险者呢。
所谓的宫廷魔导士，即是魔术师的最高权威，可以在国家资助下进行自己的研究。收入是冒险者远远比不上的。
但是，娜塔转念一想。
梅伊和自己加入的小队可是由有全国最强称号的雷克斯所带领的，要没有那种程度的实力，说不定也当不起他的队友。这么说来，其余两人应该也相当强。
“当那种人的妹妹，亏你没有自杀啊”
“偶尔是会想过！当那种家伙的妹妹是会每天胃痛！！”
……不过，这也太不给自己的姐姐留情面了吧。
“所以，那又怎样。好像是有听说过，那傻瓜的妹妹是个不成器的废物。原来如此，被姐姐抛弃后沦落到当冒险者了么”
“……不成器是实话。遗憾的是，姐姐似乎并没有抛弃我呢。找我麻烦的话，姐姐可不会袖手旁观喔”
“噗。啊哈哈哈！什么，你不会以为区区宫廷魔术师值得我顾虑吧。而且，还是个奇葩中的奇葩”
“……对姐姐的实力一无所知么？”
“我知道。似乎挺能干的？……但充其量是个魔术师，被拖入近战就完了。换言之连我的脚后跟都够不着，不足挂齿”
“是认真的吗。真的是认识那个库拉莉丝还敢那样说吗”
感觉梅伊的眼神变得有点浑浊。怎么了。
乍看之下，这个将军腰间佩带着剑，职业应该是剑士。在近战里，魔术师赢不了剑士不是很正常吗。
……啊，对了，既然是剑士，说不定哥哥的名字能派上用场。
“……将军是、剑士？”
“啊？是对我说么，一看就知道了吧”
“我的哥哥……是『风扫』。他的名号在王都也很有名吧”
哥哥生前好歹是声名远播的顶级冒险者。就算是死后，他的威名也不会有变吧。
“『风扫』？啊，好像是有这么个冒险者”
“哥哥可是世界最强的剑士啊”
“世界最强呢。看来是个爱夸海口的家伙啊。连我这关都不敢来过就自称最强，真是可笑”
说罢，青年保持脸上的笑容，缓缓地——
“那种事，令人很不愉快啊”
——抓起了少女身上女仆服的胸口。
“别随随便便就说最强，那可是我的称号。不是在偏僻地方逞两下威风就把自己当回事的冒险者可以自称的”
“唔……呼吸……”
“最强的是我。我白光梅洛才是这个世界上最强的人类。记住了”
就像是换了个人一样。
一听到最强这个词，剑士梅洛就作出过激的反应。他缓缓松开了手，将娜塔放到地面上。
“决定了。今天你绝对跑不了。让你亲身感受一下什么叫最强吧”
“住、住手！刚刚就一直在强调了，我们是不会卖身的！”
“那不是比一般的卖身女更好么。安心吧，钱会给足的。明天你们就能抱着大笔金币回去，笑得合不拢嘴了。废话少说跟我走”
“我们不需要那种钱！”
在这个将军心目中，带走娜塔似乎是板上钉钉的事了。
实际上，这个将军在王都里也是出了名的爱虐待人。在这个男人的“常识”里，惹恼他的女人是必须要好好教训的，为此甚至不惜使出任何手段。
“……不怕吗？三大将军之一的梅洛未经本人允许就绑架女性的丑闻，可是会传遍王都的！”
“不都说了，事后再取得允许也不迟”
“别胡说啦！绝对不干，赶快消失啦！”
而且，他有足够的权力实现自己的目的。凭借着在佩迪亚帝国的军人里出类拔萃的战斗力以及在各地建立的战功。
尽管并列三大将军，论战斗力他确实高出其他二人一筹。至少比佩尼强是肯定的。帝国军最强的宝座事实上就属于他。
“……对不起雷克斯大人，要借用你的名字了。我们是本地工会所属冒险者雷克斯的小队成员！再继续胡闹下去，我们也会做出相应的处理！”
“啊？是你们啊！都怪你们去远征把这里晾着，害得消灭盗贼这种无聊工作都落到本大爷头上来了！”
“那场远征是国军委托的任务吧！没理由要被国军抱怨！”
“国军的任务？换句话说是那两个其中之一委托的么。唉，管他的，正巧是给我添麻烦的雷克斯小队那还省事了。反正原本就有叫你们负起责任的打算”
“……所以都说，找错对象了。我们前些天才和佩尼将军共同执行任务。因此，可以通过他向国王报告你的暴行喔”
领悟到用常理不能劝退这名男子的梅伊拉下了脸，开始拿权力来当挡箭牌。自己属于雷克斯小队、认识佩尼而且姐姐身居高位，虽然每一点都是在借别人威风，但为了自保也别无选择了。雷克斯和佩尼也一定会谅解她们吧。
她这样想。
“……啊。我想多半说吹牛的……不过属实的话倒是麻烦呢”
“很遗憾，全部是事实”
“那，骂人。那个女仆，刚刚对我进行辱骂。为了维护治安，我就带走她咯”
“……才、才没有骂人啦”
“只有在暴力事件中，才允许以维护治安的名义逮捕人吧？骂人应该不足以被逮捕。请不要当人不懂法，好歹也是原贵族”
“……哼，挺清楚的嘛。没准你真是库拉莉丝的妹妹。听说她那个不成器的妹妹，在魔法以外的方面倒知道得不少”
梅伊和将军互瞪了几秒。
确实，就算他再有权有势，也总不能违法强暴女性。最多是在上报国王前把消息盖下来。
要是这两人真的认识佩尼将军，说不定能直接谒见国王。梅洛和佩尼将军的关系本来就不好，佩尼肯定不会放过这个赶梅洛下台的机会。特别是当佩尼参谋的那个幼女（艾玛），超喜欢这种情报工作。
对这两人下手，让她们带着私怨到国王那告状的话，麻烦就大了。
他那颗知道保身的脑袋如此判断。尽管人格扭曲，他倒不笨。
“街上的所有人都可以证明吧。如果现在强行带走我们，就是明确的违法行为”
“……”
“我们拒绝您的委托。因此，请尽快解放我们”
赢了、梅伊想。
尽管借用了不少关系，不过这样眼前的将军就不会对她们下手了吧。
对方应该只是想找个发散性欲的对象，会挑中她们纯粹是偶然。无非是没想到她们会拒绝，所以梅洛将军才会那么激动。现在再不爽，也只能放她们回去了吧。

——然而。

“……啊啊。之前想也想不清楚怪恶心的，现在终于记起来了”
梅洛的脸上却毫无不爽的神色。
带着诡异的笑容，他走到了娜塔面前。
“我记得『风扫』，已经死了吧？”
他说罢，笑了。
“……老哥没有死。一定还在哪里活得好好的”
“不，死了啊。听说误入魔族巢穴，被大卸八块来着”
“肯定是被包围，遭到偷袭”
“挺出名的啊，『风扫』。身体弱不禁风的，就会钻别人的空隙。是个正面交锋谁都赢不了，所以拼命耍卑鄙花招的小丑”
“……不对。老哥的剑术，可是有防御精华之称——”
“还有，你们的老大叫雷克斯？就是那个杂鱼剑士，一直向雷克斯挑战，次次被打得落花流水对吧？”
就像在聊家常一样。
梅洛一边作出侮辱性发言，一边笑嘻嘻地拍了拍娜塔的肩膀。
“……忍耐，娜塔小姐”
“到头来，名不符实啊。连野鸡魔族都赢不了，碰上正经点的剑士都一败涂地。只会耍下三滥的花招去欺负其他菜鸟冒险者，还当自己是个大剑客了。那就是『风扫』对吧？”
“……住口”
“我就觉得奇怪了，好歹是个有名的冒险者，怎么身板那么孱弱。估计风扫很会欺骗讨好人吧。为了满足自己的虚荣心，一直吹嘘自己很强”
“不对”
“结果！却被野鸡魔族轻松收拾了，让全国都知道自己是条杂鱼！脸都丢光了啊，花那么多功夫去包装自己，没想到一下子就露馅了！”
“忍住，娜塔小姐！！”
女仆的嘴角在不住的颤抖。
知道她心情的黑魔导士紧紧抱住了娜塔，用快哭出来的声音劝告她。
“他打算逮捕你！那个男的，只要你一主动出手就打算强行带走你！不可以听他说的！”
“老哥、是……”
“啊？你哥是什么来着？是充满虚荣心，有名无实，被同期的雷克斯打得落花流水的男人。直到被魔族杀死前都拿不出有说服力的胜利，只会活在虚名中的冒牌货！！”
梅洛心情愉快地一路煽动女仆。目的当然是让对方主动出手。
只要挨上一拳，梅洛就能以正当名义大摇大摆地带走娜塔。所以，他毫不客气的尽全力开嘲讽。
“对……你哥到头来，就是一条光会叫的败犬。是个一辈子活到最后都是输，却爱慕虚荣的失败专家！”
“——！！”
那一瞬间，娜塔的拳头捏得紧紧的。眼眶里浮现出泪水来的她，狠狠地瞪住了梅洛将军。
要不是有梅伊抱住她的话，她说不定会当场揍上去吧。敬爱的哥哥被如此贬低，不难想象娜塔如今的心情。
“……唔、咕”
但是，她忍住了。凭借着梅伊的劝说和自身的理性，娜塔抵受住那番像恶魔般残忍的侮辱。她把满腔的激情都憋在肚子里，咬紧牙关忍耐了下去。
“哼，不上钩么。胆小鬼的妹妹，也是个胆小鬼啊”
“行了吧。已经说够了吧。请尽快放我们离开！！”
女仆弯下了腰，眼里不住的掉眼泪。见到那副情景，可能是解了点气吧，梅洛无趣地从两人身上移开视线。
似乎开始找其他目标了。

——然而。

被他那番话惹火的不止娜塔一个人。
“……哈、哈”
街上，还有其他人听到了两名少女和梅洛将军的对话。
那是个过度保护的家伙。是个担心自己妹妹和梅伊可能会在街上遇到麻烦，就悄悄跟踪了她们一天的女剑士。
见到两名少女正如自己所料被麻烦人物给缠上了，那位近乎妹控的老哥一直观察情况，准备在事情闹到要动武的地步时出手相助。
于是，她听到了，梅洛的那番发言。
“……哈、哈。失败专家……？”
明明娜塔都忍住了，自己怎么能失去理智动手。她竭尽全力地一路压抑怒气，但最后终于忍无可忍了。
“给我收回去。……刚刚的发言！！”
到达忍耐极限的人，就是这副样吧。
气得肩膀发抖涨红了脸的芙拉切出现在梅洛面前，带着满脸怒容大声喊道，然后激动地扑了上去。



　[第二章] 第二十五话

發貼者：acpdli

这女人是怎么搞的。
那是梅洛将军的第一反应。
“竟然大言不惭，说人是失败专家！？好，看我不把你宰了！！”
眼前的女剑士激动得就差没配上花Q拟声词了。他嘲讽的明明是那个不知天高地厚的女冒险者，结果上钩的却是个不知从哪冒出来的女剑士。也难怪他会困惑。
“……”
“……”
惊呆的不止梅洛。在场两个竭力忍耐嘲讽的人也不知道芙拉切为什么会气得冲进来，一时不知所措。
这和你没关系吧。她们想。
“什么最强，少臭美了！给我拔剑，让我来教训教训你！！”
“啊，我又不是说你。不过，唔……”
在无奈之余，梅洛重新打量那名女剑士。
她长得倒是标致。虽然怒容满面，眼神却十分清澈直率。从说话语气里，就能听出她是个性格认真的人。
简单来说，那个乱入者是个非常诱人糟蹋的女剑士。
“……不错！好。想和我交手，你就主动拔剑吧。那样你就是违法分子了，我会亲自收拾你”
“正合我意！”
“等一下！！芙拉切小姐，拜托你冷静一点！！对方可不是普通人，不可以轻易动手！！”
梅伊急忙赶来制止芙拉切，然而完全说不动她。她的头脑估计已经被怒火给冲昏了吧。
“别拦着我，小梅！！不教训教训这个男人，我咽不下这口气！！”
“是将军！！对方可是将军！！连雷克斯大人都保不了你啊！”
“管他是谁！我得让这个不知所谓的傻瓜见识一下什么叫剑术！！”
“怎么？不拔剑了？果然是个胆小鬼啊”
“去你的！！”
在梅洛最后的挑衅下，芙拉切终于失去了理性。她甩开了带着哭腔劝说她的梅伊，愤怒地拔出了剑。
那一瞬间，芙拉切的命运也注定了。她当着国军最高领导人的面拔剑，表露出敌意。那样一来就没人能保住她了。
“啊、啊、啊……芙拉切小姐这笨蛋！”
“好啦拔出来咯，放马过来！看我不把你的头给拧下来！”
“啊……啊哈哈哈哈！！还真的拔出来啊，这家伙。喂，你们围住她！！”
见到女剑士的愚行，梅洛将军的心情一下子好转了。
只要对方是犯罪者，他就无须有任何顾忌。和娼妇不同，犯罪者可以任他处置，干得再激烈也不用担心会有后患。
而且，连钱都省了。天上居然掉下来一个可以免费任他玩的正经女人，他自然心情畅快。
“怎么？叫部下来围攻吗？你才是不敢亲自战斗的胆小鬼吧！”
“只是防止你逃跑而已。既然你强烈希望，我也可以一对一陪你玩玩。你们别插手喔。等这个女人要逃的时候再抓住她”
“遵命”
一边嘻嘻地笑，梅洛一边把手搭在腰间的剑上。
“你还挺走运的啊，女剑士。竟然有幸和真正的最强交手。虽然代价，会有点高”
“最强？就凭你？笑掉人大牙了！”
于是，两名剑士正面相对，展开对峙。


“呜哇哇哇，怎、怎么办。得联络雷克斯大人……”
“我还没熟悉附近地形。拜托你赶回基地啦，我留在这里待机”
“说、说的也是。好的，不过娜塔小姐也千万不要中挑衅喔”
“我没有那么笨啦”
在包围着两名剑士的士兵外围。
黑魔导士一脸苍白地往基地跑，向她信赖的队长雷克斯求助。而留在原地的女仆则沉默了下来，若有所思。


“问题来了，女剑士。我是剑士呢？还是魔导士呢？”
梅洛将军没有摆出任何架势，心情上好地向芙拉切问话。
“你是想说自己手里的家伙是装饰吗？你是剑士吧”
“说对了一半。好了，尽管出招吧。我让你一招”
“喔，那可不客气了。……少看扁人！！”
在显得充满余裕的将军的挑衅下，芙拉切从正面冲上去砍向梅洛。那一剑就像教科书里的一样标准。
“……真漂亮的一剑啊”
“死吧！！”
但是，芙拉切原本就不是主动攻击型的剑士。哪怕动作再优美，弱女子的斩击也构不成任何威胁。可能是被挑衅冲昏了头脑吧，换作平时肯定不会这样做的女剑士傻乎乎地冲了过去。
金属音响起，梅洛和芙拉切正面对剑。
“……冥界之火焰，徘徊的荒魂，呼啸的沙尘——”
“——咏唱！？”
然而，梅洛的反击却不是用剑发起的。
剑锋相交之余，梅洛背后爆发出魔力，形成巨大的火球。
“爆炸吧镇炎歌！！”
不妙、如此判断的芙拉切立即大步往后一跃。下一瞬间，梅洛眼前顿时爆发出剧烈的火焰。要是退后速度再慢一点，她恐怕就要被刚刚的攻击给炸晕了吧。
“哦哦！不错嘛，躲得漂亮”
“……你！是魔导士吗！”
“说对了一半。我不是说了？说我是剑士也对了一半”
锵——，梅洛再度将剑往水平方向架起。在嘴唇缓缓抖动的同时。
“论剑是最强，论魔法也是最强。那就是我、白光梅洛”
“魔法剑士——”
“嘛，只用剑来招呼你也行。不过今天心情好，就特别关照你”
话音未落，梅洛的头上就浮起一团白色火焰。对准芙拉切，火团缓缓飞了过去。
“我会出尽全力来对付你的。毕竟说好了要给你见识下什么叫最强”
“真麻烦！”
芙拉切扭转身子，跳起来躲开火焰魔法。那一瞬间，梅洛出现在她眼前一剑斩来，再度击飞了她。
魔导师亲自用剑战斗，为自己争取咏唱时间。在理论上那是当世最强的战斗方式。
白光梅洛绝不是只会自以为是的男人。


——最强。梅洛深信那个词天生就是用来形容自己的。
他可谓是充满才华。比剑术，军队的精锐没有一个是他敌手。论魔法，他又拥有深不见底的魔力足以使出任何魔法。更有甚者，他还有能够一边用剑战斗一边施展魔法的能耐。
在所有领域都处于最高水准。无所不会，无所不精。那就是梅洛的自负。
剑术同样如此。他并不像雷克斯那样以毕生精力钻研剑术。
他只是在学习魔法的同时，抽空挥挥剑原创了一套剑法出来。以使用魔法为前提，足以弥补魔法空档的神速剑法。仅此而已，他就击败了军部的所有剑士。
他挥剑的速度连雷克斯都比不上。不对，恐怕这世上没有人能跟上他的节奏吧。
他毫无疑问是最快的剑士。在自身魔法的强化下，他可以得到常人难以比拟的速度。
“第一击不中真是可惜呢！那可是你最后一次机会了！”
以普通人挥剑的速度，根本来不及对他进行反击。别说反击，甚至连防御接下来的攻击都成问题。哪怕是凭借着过人的反应速度挡住了他一剑，身体还没从冲击中缓过来就得面临下一剑。
他的斩击并不需要具备雷克斯那样的威力。因为他拥有魔法这个超强的攻击手段。所以，他追求的是速度。
“镇炎歌！！”
“……！”
他还不忘利用魔法攻人不备。对方要想躲开大范围的魔法攻击，就会出现空隙。
“好了。这下能熬过去吗？”
迎面承受了爆炸冲击波的女剑士身体一晃。但是，芙拉切勉强躲开了火焰，身上没有留下火伤。
瞄准那一瞬间的空隙，梅洛从正面斩向她。
“……哼，这一下也能躲掉啊”
那一剑，以挥空告终。
梅洛的黑剑几乎是贴着汗毛地掠过女剑士的脸颊。在千钧一发之际，芙拉切绕中轴线将身体扭转半圈，避开了来剑。
“……哈，……哈”
“都喘起气来了，不要紧吧？要投降了吗？”
然而，她并不是毫发无损。她的全身都留下细微的划痕，体力似乎也出现不支，步伐开始紊乱起来。
“别小看人。你的剑法已经被我看穿，接下来轮到我反攻了！”
“嘿，厉害厉害”
即使展示出如此巨大的实力差距，女剑士依然没有失去霸气。和汗流不止的身体相反，她的眼神里充满了斗志。
这可是个值得摧残的女人。梅洛的心情越来越好了。
“那就加油咯——”
“——！！”
梅洛再度斩向那个剑士。这次又加快了一点速度。就像要把她的皮削掉一样，剑划破了少女的衣服。
这个女剑士究竟能跟上多快的速度呢。梅洛仿佛在测试玩具的强度，再次逼近芙拉切。


“那姑娘好厉害……”
见到那不同寻常的剑术，跟随梅洛的士兵发出了感叹。
面对梅洛那快得来不及反应的神速剑术，那名年纪轻轻的少女竟然能一路招架下来，还没有遭到致命一击。
她的水平明显超出了冒险者的范畴。要是隶属军部的话，她随时都有可能被推举为将军。在剑术方面，她可以说是登峰造极了。
正因为如此，士兵倍感遗憾。
单凭登峰造极的剑术，是无法击败那个目中无人的梅洛的。只有精通剑术再精通魔法，那样才总算可以和梅洛站到同一起跑线上。
充满才能的怪物、天生的赢家、帝国最强的男人。如果不是对上那个梅洛，最后获胜的一定是这名少女吧。
如此才华横溢的少女居然要沦为将军的玩具，实在太令人可惜了。紧要关头要不要赌上自己一命，求将军放过这名少女呢。
不像梅洛那样欲望薰心、还保持着正常思考的士兵注视着女剑士，打从心底里感到遗憾。在用心里那杆秤，衡量着自己和家人的生活以及少女的未来之余。

——将军的速度又加快了。终于少女的皮肤被划破，流下了鲜血。

但是，还没有造成致命伤。少女拼命地尝试跟上加速后的梅洛。
全身都是伤痕、到处撒落着鲜血的少女，孤身一人与怪物抗争。
别输啊。那个士兵在心里默默替少女加油。他很清楚自己的长官有病，只是帝国不能没有那个男人所以才遵命而已。
他没有任何想凌辱眼前这名坚强少女的欲望。心里满是希望救少女一命的感情。
然而，现实是残酷的。梅洛再度加速，在少女的手臂上留下一道深深的口子。
那是至今为止最深的伤痕。即使用回复魔法治好，说不定也会留下一点疤痕。换言之，少女快要招架不住了。
要是梅洛继续加速，女剑士肯定就跟不上了吧。
“怎么了。差不多到极限了？”
快得连残影都看不清的梅洛独留下了嘲笑少女的声音。
挡开从前方挥下的一剑，避过从背后水平扫来的一剑，一边往侧面跃起一边以剑背卸下迎面刺来的一剑。
少女以奇迹般的防御手法撑过了梅洛狂风骤雨般的连击。那神乎其技的防御，令见者都不禁入迷。
“那，是时候结束咯”
有心想摧残那套艺术级剑术的梅洛停止了戏耍，开始动真格地以全速斩向少女——

——斩。
少女的躯干还没有被斩中。取而代之的是少女的衣服被划破，露出无修正的肉身

——斩。
少女的一缕头发飘到空中。就像暴风雨中飘摇的树叶，少女在梅洛的斩击下摇曳。

——斩。
梅洛动起真格来的速度快得眼睛都追不上。周围的士兵只能看到结果。看着少女身上的伤痕逐渐增多。

——斩。
梅洛将军也太坏心眼了，看来是还嫌没玩够。在如此密集的斩击笼罩下，少女却依然没能得到解脱，一直遭到戏耍。

——斩。
但是，一直入迷地观察少女剑士动作的士兵注意到了。在其他人眼中快得看不清的攻击，唯独少女当真反应了过来。

——斩。
梅洛并不是在戏耍少女。单纯是还没打中对方而已。明明行动速度完全碾压对方，他却无法锁定那个晃来晃去的少女。
划破皮肤，那已经是梅洛的极限了。即使对准身体中央砍下去，也只有被破解或被躲开的结果。
没有砍中人的手感。没有在战斗的知觉。梅洛明明在和女剑士交手，却不敢保证对方真的在自己眼前。
对，"简直就像对着一阵风空挥"——


“……唔哇！？”
大概是无论速度多快都打不中少女的事实令他感到焦躁吧。
梅洛冒险了。他试图继续加速，拿出比平时更快的速度。
速度越快，自然梅洛的负担也越大。思考如何维持平衡如何切换方向，如何控制身体强化魔法如何发动斩击的时间也越来越少。
结果，有些冒险的梅洛在冲刺后落地的时候失去了平衡，不小心跌坐在地上。
“……”
梅洛脸露怒容。自负最强的自己，竟然丢脸地摔跤了。在收拾比自己年轻的女剑士时。
是谁害自己出丑的？是谁害自己跌坐在地上的？就是眼前那个像空气一样的小个女剑——
“喂”
游刃有余的神色从梅洛脸上消失了。他把自己不小心脚滑的理由归咎于少女身上，发誓接下来要让对方尝尝地狱的滋味，把她的手脚都砍下来当便器使。他下定了决心，抬起头来——
“还要多久，才能让人见识到最强那玩意啊？”
这时，他才注意到有一把破烂不堪的廉价短剑指住了自己的鼻尖。



　[第二章] 第二十六话

發貼者：acpdli

“喂……发生了什么”
在场的人都僵住了。
纤细又不失稳重、将一把剑使得出神入化的少女，正用剑指住了所有人都深信是最强的梅洛将军的鼻尖，俯视着他。少女全身染血的模样，宛若恶鬼罗刹。
那副冲击性的场面，让周围的士兵全部愣住了。在意想不到的结果面前，他们都忘记了自己应该立即赶去救援，在原地一动不动。
梅洛将军输了。而且，还是败在年纪轻轻的少女剑士手下。
“哼，还是说要重来一遍？想说刚刚只是脚滑，不然赢的就是自己么。那我也不介意重新开始喔？”
“……还用说！！这只是地面太滑，不是我输了！你凭什么当自己已经赢了！”
“从你无法制御好自身速度的那一刻起，胜负就分出来了。刚刚你已经使出全速了吧？那不管再来多少遍，结果都是一样的”
自称最强的家伙丑陋地拒绝认输，再度拿起剑，冲向了少女。
并且，从一开始就使出了全力。
“……像闹着玩”
“什么！！”
“感觉就像在和孩童打闹一样。而且，还是个完全不可爱的大孩子”
然而，他的剑依旧无法击中少女。翻转，挪移，如同在风中飘舞的叶子，少女不断避开斩击。
从她的动作中，甚至能感受到余裕。
“你那几招根本不算剑法。就跟发脾气的孩子差不多，只是拿着剑胡挥而已”
“说什么傻话，我……”
“的确，速度是非常快。不过意图太明显了。简直像一边战斗一边汇报自己要往哪打”
“不对，怎么可能”
“得意的速度都被你糟蹋掉了。一路照着预告挥剑，又怎么可能会打中呢”
少女莞尔一笑，然后缓缓把剑挥到空中。接着，梅洛立即停止了。
只见梅洛的脖子上，抵住一把静止的剑。
“已经看穿了。是时候认输了吧”
“……！！”
对。胜负，已经分出来了。


……。
差点就翻车了。老实说，我心里是这么想的。
“怎么可能……我的剑术，我的魔法，是最强的”
“做梦吧。只要有好好学好剑术，都能轻松击败你。少自以为是了”
行了求你快点认栽吧梅洛，我快撑不下去了。
——体力槽早就空了。身体到处是异响，剑尖也在微微颤抖。现在靠意志和毅力硬撑还能勉强站稳，但是稍有分神估计就直接跪了。
啊，我脑袋可能被门夹了。干嘛要咬这种直钩啊。每次都得后悔。
我还当对方是个学点皮毛就上天的贵族少爷，没想到动起手来，居然强得离谱。
那速度有没搞错。怎么可能比雷克斯还快。
“不服……我不服！我才没有输！！”
“还要继续啊……”
咦，还来？我好不容易才装出一副游刃有余的模样，气都快喘不过来啦。
不过，那家伙像认真的。可恶，身体给我动啊。
我水平举起比平时沉上几十倍的细剑，露出威风的笑容。看，我还有余裕喔。不管打多少遍你都赢不了的啦。
好，快认输吧。在他认输前，给我继续把剑挥下去。不然，我至今为止的努力就白费了——


“到此为止。这场架由本大爷接下了”
“什、什么？”
就在我挤出力气摆好姿势的那一瞬间，一副熟悉的声音传来。某个讨厌的家伙跑到我和梅洛之间来，将大剑拄在地上。
“本大爷是工会指定冒险者雷克斯。听说有人在街上打斗特地赶来，没想到动手的竟然是国军和队友啊”
啊啊。什么，这家伙来了啊。感觉得救了之余，心里还有几分又欠了他人情的不甘。
“哟，梅洛将军。好久不见了”
“雷克斯……！你来干嘛！”
对。在快要倒下的我面前出现的，正是笑容里充满了自信的“正牌最强”。我的队长、雷克斯。
“让开……！虽然看你也不爽，但现在我要找的是那个气人的臭丫头。没时间招呼你！”
“那可不行。这家伙毕竟是本大爷的队友啊，闯祸的时候大爷我得出来担责才行”
“少来了胆小鬼！当初既然不敢和我比试，现在就别来碍我的事！”
失去冷静的梅洛朝着我大吼。呜哇，你也差不多该认输了吧。就不能算我赢嘛。
“哎呀，首先得道个歉。对不起，本大爷的队友害你丢脸了”
“道歉有什么用！不叫那个女人尝尝生不如死的滋味，我可咽不下这口气！”
“真是抱歉啊。明明你为了保住帝国军的门面，拼了命鼓吹自己是『最强』”
雷克斯说罢，一边愉快地笑着，一边缓缓抓住我的后脑勺。
“嗯？雷克斯，干嘛？”
“国王拜托过本大爷啊，不要和梅洛比试。毕竟帝国军最强的男人要是被区区冒险者给修理一顿的话，会很伤国军的士气对吧？”
“啊，原来如此”
“然而……都被你这傻瓜搞砸了！！”
——然后。雷克斯就那样把我的头狠狠摁到地板上。
“好痛——！！？”
“唉，这一下算扯平了吧。抱歉在公众面前揭穿你其实不是最强的事实了，梅洛”
“……你是看扁人么雷克斯”
“没有啦，没有。大爷我真心觉得抱歉喔？”
好痛。大意了，这混蛋干嘛呢。呜呜呜，头痛得像要裂开一样。要是变笨了怎么办。
“我家剑士居然赢了你，真对不起啊”
“……！！”
和梅洛斩击造成的皮外伤相比，雷克斯给我来的这一下要痛多了。头到这会儿还在晕着。
“我还没有输！”
“看看周围吧。还有人觉得胜负未分么。跌倒之后被剑指住，接着又在攻击空隙间被剑抵住脖子。在实战里，你已经死了两次了”
“那是偶然，碰巧的！”
“大爷我可不那么想。输了啦，你。有疑问的话你现在可以斩过来试试。我给你展示一下证据”
“雷克斯！！！”
眼睛还有眩光的我满怀愤恨地看向雷克斯。只见他笑了笑，然后提起了我的脖子。
“梅伊，给你。快点给她穿上衣服吧，看不下去了”
“呜哇！”
说着，雷克斯居然一把将我扔到士兵的包围圈外面去！！
我连忙在空中调整好姿势。在落地位置旁边，梅伊正带着僵硬的表情站着。
扔之前好歹说一句啊。动不动就把人给扔到几米开外，真是个野蛮人！
“呃，辛苦了，芙拉切小姐。我叫了雷克斯大人来……”
“唔？雷克斯是梅伊叫来的啊”
“啊，还有请穿上我的斗篷吧。现在的芙拉切小姐几乎和全裸差不多”
“喔，真的。不过，我穿上去的话那件斗篷会被血弄脏喔？身体可以用手来遮，我不介意的”
“不，后面会洗干净的所以不用担心……。总之请尽快披上吧”
见可怜的我刚战斗完就被扔到一边去，小梅体贴地替我披上斗篷。小梅还真是温柔啊。
相比之下，雷克斯算怎样。突然间就把人家的头往地上摁。就算经不起连番作战我也想立即宰了他。
“好了，放马过来吧。随便你怎么砍都行”
“……滚开！！雷克斯！！”
愤愤不平的我在围着梅洛的士兵们外面又蹦又跳的，想看看雷克斯那边什么情况。
“看，抓住了”
“唔哇啊啊啊！？”
“像她说的。半点虚招都没有就那样径直砍过来，是想怎样啊你”
只见梅洛在短短几秒内就被雷克斯当头抓住，整个给举起来了。雷克斯那混蛋已经赢了啊。
要是我肌肉再强一点，那种事应该也难不倒我。嗯，以前的我肯定能大胜。都怪身体变成了缺乏锻炼的女性才会如此苦战。换作是男子汉的身体，可能连气都不用喘。
……可恶。我费了那么大劲才收拾好梅洛，雷克斯那混蛋居然直接秒了……。
“剑术不是一味求快的。……接下来没准会有需要你帮忙的时候，求你靠谱点了”
“松手！区区冒险者，竟敢对我无礼！”
“唉，你这性格啊。真是浪费了那一等一的才能”
说罢，雷克斯叹了口气，把梅洛扔到地上。
“今天发生的事，包括芙拉切的份，责任一并算在本大爷头上。我『鹰眼』雷克斯行不更名坐不改姓。有意见尽管找上门来”
“你丫知道自己说的话是什么意思吗！”
“知道得很清楚”
雷克斯咧嘴一笑。他把大剑收纳到背后的剑鞘，转身背对梅洛。
“大战一触即发。国家也明白现在不是惹怒本大爷的时候。……你做什么都是白费的”
“等下。要到哪里去，下等的冒险者！我还没有认输——”
“再打下去你也不会认帐的吧……。我近日会到王都去，到时找个更开阔更安全的训练所再奉陪你。让本大爷在街市中心动真格，有多少东西都不够毁”
雷克斯一脸无奈地环顾四周。
只见街上到处是遭到梅洛将军的魔法损坏的房屋、路面的大洞、被剑风划破的招牌和散落在地的商品。
呜哇，那是我和梅洛战斗的余波？那真是对不起了……。不对，我只是在躲而已，那全部是梅洛的剑和魔法干的吧。
“……的确，今天我状态似乎不太好。改天再把你们宰了”
“好好好，那今天先撤了吧？……让开，大爷我要回去了”
“是、是的！”
被雷克斯一瞪，国军的士兵们就像分断的大海一样乖乖解开包围。看来哪怕是铁一般的军人，也害怕秒了梅洛的雷克斯。
“走咯。梅伊，芙拉切，娜塔”
“好、好的！”
“知道啦”
“喔”
于是，跟在那位压迫力十足的队长后面，我们回基地去了。
呼，正是帮了大忙。虽然有点不甘心，但今天就老实感谢雷克斯吧。


“这傻瓜！！”
“好痛！？”
咚。
一回到基地，雷克斯的拳头立即砸了上来。这力度还不轻。
“混蛋！干嘛呢！”
“你好歹看一下对方身份！大爷我不是说了，佩尼以外的两个将军都不是好惹的！！”
“毕竟……”
“毕你个头！！我不知道他跟你说了什么，但别老是那么轻易就上钩啊！”
“……对不起”
虽然那一拳差点把我的火气都给揍出来了，可是雷克斯说的没有错。也是啊，就算人家揪着我来嘲讽，我也太容易上钩了吧。每次都在重复同样的失败。
从结果上来说，今天我的确给雷克斯添了不少麻烦。……啊，也难怪他会生气。
“等下，雷克斯。她气的不是自己被嘲讽。是气那个将军……梅洛侮辱了我老哥”
“老哥？娜塔，那是什么意思。梅洛侮辱那家伙了？”
仿佛要替我开脱一样，娜塔插口道。
可惜我气的正是自己被嘲讽。中枪那个人就是我。
“梅洛说什么了？”
“……他说『风扫』只会嘴上逞强，是名不副实的败犬，是失败专家。于是，芙拉切就气炸了”
啊啊，是那样说来着。
现在冷静想想，其实这话也没脏到哪去。只不过是那家伙的表情和口吻等等格外惹人嫌而已。
我得争气点。不可以再中这么显而易见的挑——

“——梅洛住哪来着。本大爷去宰了他”
“呜哇！！”

顿时，雷克斯的眼睛失去了光芒。喂，你这不也上钩了么。
“雷、雷克斯大人，冷静！”
“什么嘛，这该第一时间跟我说的。抱歉揍你了，芙拉切，你是对的。大爷我会负起责任来，把他的头给拧下来的”
“消停一下！！你再乱来就没人能阻止你了！今天我已经累坏了应付不了你！”
“雷克斯，站住！！冷静下，魔王军大敌当前，怎么去宰自己人哩！”
这家伙，怎么一说到我就激动成那样。你是有多喜欢我啊。下面弯了么。
“请冷静下来，雷克斯大人。和国军闹出事来会有麻烦的，您也是知道的吧？”
“不过，凡事该有个度吧。忍无可忍就无须再忍”
“不是约好了到王都后再战么？到时再干不就行了。你要是动起真格来，这个城镇哪遭得住啊”
“……哼、哼、哼。呼，冷静。这样啊，改日再战。到时再把他给大卸八块就行了么”
还大卸八块。反正我都赢过那家伙，气也消了，就饶他一命算了吧。
“说起来，呃。芙拉切小姐的身手竟然如此了得啊……。实话说，让人大吃一惊”
吓坏了的小梅可能是想尽快换个话题吧，忽然开始夸起我来了。虽然这话是挺中听的，我不介意继续夸下去……。
……但是，区区一个梅洛，赢了我也不知道有哪里值得炫耀的。
“呃，了得？那只是梅洛太弱而已，我还远未到火候”
“梅洛将军就和他本人所说的一样，已经是国军最强的了……”
国军最强啊。唉，我想可能也没说错。可惜的是先不论综合实力，梅洛的剑术水平简直和初学者没两样，赢了他也自豪不起来。
“1对1的实力，和集团战的实力是两回事啊，梅伊。单挑方面是我比较强，但是说到要在战场上讨伐1000个魔族，肯定是梅洛更容易完成任务吧。……其实，我也很缺乏集团战方面的经验”
“是那样的吗？”
“芙拉切说的对。那家伙的卖点就是『近战超强又难攻不落的超火力炮』，哪怕1000个杂兵一起上也打不过他，但在单挑中碰上高手却很容易脆败。只不过他人太得意忘形，意识不到而已”
对。那家伙为了近身战斗，还特地降低了魔法的威力。本来，那些魔法应该是用来消灭面前的众多敌人的吧。
假如是和漫山遍野的敌人作战，铁定是一边近身战斗一边使用魔法的梅洛更有利。毕竟他收拾杂鱼的速度快自己跑得也快，相当于一门随时可以拉上前线开火的超级大炮。那就是梅洛的过人之处，真是想想都觉得难对付。
“……但是，坦白说，我原以为他要比芙拉切更胜一筹的。真亏能赢啊”
“哈？你瞎说什么？明显是我比较强吧”
“是大爷我看走眼了，原谅我。……不过，你水平提高了不少吧？和最初跟本大爷交手的时候相比，动作的流畅度看起来截然不同了”
“是吗？”
……这么一说，好像最近行动起来是更加顺心了。
可能是锻炼肌肉的成效逐渐体现出来吧，或者说自己开始适应了这具身体。终于是把身体的违和感给矫正过来了么。
“呃，这样啊。说不定，是有了不少长进吧”
“就说嘛”
不止如此，水平进步的最大原因……我想是和雷克斯的训练吧。几年前和雷克斯分开以后，我在修行中就只能与『想象中的敌人』较量。那样，自然无法和超出自己想象的对手战斗。
反观现在，我几乎每天都能和全国最强的剑士单对单练习。搁这修行环境里，不变强都难吧。
……我当初如果不逞一时之气跟着雷克斯走的话，说不定会变强得更快？
“唉，总之告一段落哩。人家一不在，居然闹出那么大的事来”
“真的吓一跳啊。明明是娜塔小姐被嘲讽，结果中计的却是芙拉切小姐”
“……那个嘛”
雷克斯看起来也把火气给摁下去了。祈祷他在未来十有八九跑不了的模拟战里不会把梅洛给宰了吧。
啊，话说回来今天可累坏人了。身体受的伤虽然请卡琳治好了，但疲劳还得慢慢来恢复。赶紧洗个澡，今天早点爬床吧——

“话说。芙拉切干嘛那么气？”

我想到那，刚准备站起来。结果，雷克斯面露不解向我问道。
“啊，是让人有点在意。那不是和芙拉切小姐没有关系吗？”
“你还认识雷克斯的好友？”
……啊，被问到痛处了。果然会有疑问啊？
是么，那倒也是啊。正常反应是会好奇我干嘛气成那样对吧。现在再想撇清关系也难了。
“说起来，你今天的剑术，让人想起那个男人啊。如此纤细的剑术，就只有他……”
…………。喔。也是吧，在雷克斯认识范围内，就只有我了吧。可以一直抵挡那变态快的剑招的。
“……不会吧，你不会是……”
雷克斯的眼神径直贯穿到我的心窝里。他的眼睛里，明确带有了怀疑的神色。
糟糕，这下是露馅了？



　[第二章] 第二十七话

發貼者：acpdli

“喂，芙拉切干嘛生气呀？”
话音一落，全场的视线都扎在了我这。
雷克斯怀疑式的眼神。梅伊和卡琳不解的表情。全部，都指向了我。
“记得之前，你有说过吧。有朝一日会主动坦白的。现在还不是时候么”
“唔……，呃”
说、说的也是啊。雷克斯都见到了我动真格的剑技了。事到如今还是老实交代比较好吧。
能赢过一国大将军的剑士本来就寥寥无几，更何况有如此实力的人几乎不可能会去当冒险者这种低端职业。
这样一想，我的身份呼之欲出。
“……”
挚友的视线刺痛了我的心。常态下的雷克斯就是个傻瓜，偏偏这种时候的直觉却特别准。怎么办好呢。
“……芙拉切，不用再隐瞒啦。我已经察觉到你的身份咯。当初听雷克斯解释时，就有几分预感啦”
“哦，是这样吗，娜塔”
“嗯。……想察觉不到还比较难”
至于我家妹妹，则是一副十拿九稳的模样。为什么平时越傻的人现在越敏锐啊。
啊，这是不坦白也不成了。得给梅伊和卡琳跪下，道歉说对不起偷看你们换衣服么。
唔唔唔，丢人丢大发了……。
“芙拉切小姐的身份，是指什么？”
“老哥寄来的信里有写啦”
“嗯？信？”
正当我做好丢脸的觉悟，双手下垂准备跪在地上的时候。娜塔说出了奇怪的话。
我寄的信？信我是有定期寄过去，不过内容有什么特别的？

“听说老哥，最近收了弟子”
“弟子！？”

弟子！？
“……原来如此，那个方向啊！”
“啊啊，徒弟……”
“他还在心里吹嘘我的弟子是天才啥的，罗罗嗦嗦烦死了。……但没想到会是女弟子”
娜塔带着满脸得意的表情，说出一番莫名其妙的话。
“天才弟子呀。难怪雷克斯说剑技一模一样呀”
“……为什么至今一直隐瞒身份呢？”
“我想，大概是因为老哥的死和这家伙拖后腿有关吧？详情就问本人啦”
不对，我的弟子？信上有那样写过？
我哪来的弟子啊，光是锻炼自己就忙不过来了。脑子里也没有写过那种信的记忆。娜塔是不是把其他人寄来的信和我的搞混了啊？
但是那样反而对我有利。就利用娜塔的误会，顺着她说蒙混过去吧。
“基、基本没错”
“是吗。你的剑法，果然是从他那里继承下来的啊”
“算是吧”
其实就是本人。
“……这样啊，难怪会生气耶。芙拉切本来就容易上钩，又碰上死去的师父被嘲讽”
“雷克斯大人的劲敌的弟子吗。难怪如此之强”
“那，本名是叫啥来着？”
“暂时保密。……和师父重逢后，到时再报上来吧。反正我也挺中意芙拉切这个名字的”
“是吗”
……成功了？
“那，暂时还是叫芙拉切咯。多多关照了芙拉切”
“真有缘啊”
“是呀”
呼，看来是过关了。这回也算平安蒙混过去了。
“说起来，雷克斯。近期会到王都去是什么意思？”
“啊？工会捎来信息，说是国王有任务要亲自委托给我们。估计是又发现了魔王军的据点，所以通知大爷我一声吧”
“呜哇，国军方面的任务啊……”
“啊啊，大爷我会提前叮嘱他们别让梅洛掺进来的，安心吧。你们就由本大爷来守护”
“真帅啊，加油咯队长”
这样啊。又要接受调查或者讨伐任务了么。
……要是共同作战的话希望派佩尼来啊。那个大叔除了萝莉控的缺点以外真是个好人。
“话说回来，那个叫梅洛的居然是将军，不会出事吧？那种人手里怎么能有实权”
“会闹脾气啊，那家伙。在佩尼论功行赏的时候，他大吵大嚷自己明明更强为什么不是将军，差点闹出事来”
“呜哇，想象得出来……”
“当时在场的人包括佩尼在内都阻止不了他，所以没办法，只好同时任命他为将军了。可是，只要把人哄好了，给他的吩咐他还是会听的。所以现在就像那样当是个难招待的战斗人员来使唤”
“真麻烦……”
“实际上，梅洛那家伙在消灭盗贼团伙等方面似乎挺有建树的喔？国王说，只要用对了地方还是蛮好使的。毕竟连那种家伙都驾驭不了，还怎么治国”
“政治真复杂耶”
喔。也是，在收拾杂鱼方面应该没有人比得上梅洛吧。因此就算人格有问题，也只能睁一只眼闭一只眼。
国王的胃还好吗。
“呃，我有点好奇……请问最后一位将军是什么人呢？佩尼先生和梅洛将军以外的，另一人”
“三大将军的最后一人么。……那家伙也是黑的？”
听到梅伊的问题，我也产生了兴趣。的确，有点在意第三名将军是什么人啊。
既然接下来要前往王都，那就有可能会碰到。得提前问清楚。
“……别问我”
“啊？”
但是，一说到那个人，雷克斯的脸色顿时黑了。
他丝毫没有隐瞒自己的厌恶感，吊起两只眼睛来，连声调比平时降了一阶。
“先说一句。绝对不要和那货扯上关系”
“知、知道啦。真有那么坏吗”
“不是坏与好的问题。大爷我宁愿跳到粪坑里都不想和那混蛋说上一句话。那货的存在就是如此之丑恶”
“至于吗。那么离谱”
好像踩雷了？没想到平时性格温驯的雷克斯竟然会说到那种地步。我反而好奇那个将军会是什么人了。
“神算鬼谋的米诺。那混蛋的名字是”
“神算鬼谋……？”
“善于耍卑鄙无耻的手段，披着人皮的恶魔。那就是米诺。论恶心，梅洛和那混蛋根本没得比”
“比梅洛更过分？”
“梅洛最多是性格、思考、人性、理性、意志、品格、道德和其他方面都无可救药而已……”
“那么多地方无可救药已经没救了吧？”
“米诺全部没救了。每个方面都卑鄙丑陋穷凶极恶。虽然那种混蛋说不定是能给国家作贡献，但是大爷我建议尽快宰掉”
我从来没见过雷克斯的脸色有如此险恶。他的口吻，简直在描述杀亲仇人一样。
是不是有什么隐情呢。
“比那个将军更过分，想象起来稍微有点困难……”
“梅洛也够糟了吧？……但还远远比不上米诺。真正的恶魔说的就是那种混蛋”
“连那个傲慢色魔都不如么”
“记住了，就算去到王都也尽量离国军远点”
“明白。国军原来是这么恐怖的组织啊”
“不，下级的还是好人居多喔？特别是志愿兵……自主参军的人，都挺好相处的。只不过带兵的两个将军真是糟透了”
嗯。既然雷克斯如此强调，那应该没得洗了吧。神算鬼谋的米诺。先记住了。
“好啦，雷克斯。那，什么时候到王都去？”
“明天做好准备，大概后天出发吧。……抱歉要你们连续奔波了，不过我想接受这个任务”
“是吗”
“既然和魔王军有关，哪有不接的道理呀。用不着道歉”
“正是”
又得去锻造屋一趟了啊。经过今天的战斗，我的剑都破损不少了。
……要不要拿上次任务的报酬买把备用的剑呢。反正刀剑类的都是消耗品。




——夜晚。
“哼～。这个时候还在挥剑啊”
“啊？”
在月光照耀下，我久违地来到基地后院里，悄悄练习挥剑，没想到有人过来了。
“我拿水和毛巾来啦”
“……娜塔。这么晚，辛苦你了”
“卡琳前辈吩咐我睡前到后院来瞧瞧。说你有很大几率在挥剑”
“被看穿了啊。……今天对梅洛陷入苦战，让我痛感自己的不足。不挥挥剑，怎么也睡不着啊”
“很有你的风格啦”
来者，正是我那穿着女仆服的妹妹娜塔。她似乎替我准备了擦身子的工具。
……在月夜下，和妹妹二人独处的我停止了挥剑。虽然有劳她为我费心，但是我暂时还没有睡意。
“水和其他的就放在那里吧。之后我会收拾的，娜塔可以先睡了”
“是吗。那，我放到树下了”
“谢谢”
跟娜塔说罢，我再度举起了剑。今天的假想敌不是雷克斯，而是梅洛。如果那把踏入神速境界的剑依照正规的剑术挥来，我该如何是好。
剑招有虚有实、步法正确到位、身体一直保持平衡的神速剑士。而且，还时不时会用魔法发动范围攻击。按照常理，那可不是我能赢的对手。
所以，得好好想想。如何与掌握剑术的梅洛战斗。换作是雷克斯的话会怎么对付他？我又有什么办法应对？
……啊啊，没空睡大觉了。这个世界上充满了强敌——
“喂。我可以问一件事吗，女剑士”
“……嗯？”
这时，娜塔对着准备再度沉迷于剑术的我问道。我放下了剑，面向娜塔。
“什么事？”
“……有一件事想确认清楚”
说罢，身穿女仆服的妹妹沉默地盯住了我。她的眼神里，带着几分怨气。
……怎么？我对娜塔干什么了？

“……老哥，是你吧？”
“——！？”

那句话，让我动摇得睁大双眼。喂，你不是误会错地方还蒙在鼓里么！？
“干嘛，眼睛睁得那么大？”
回过神来，吊起眼来的妹妹站到了僵住的我面前。什么时候走过来的。


“……你以为我见到今天的你，还察觉不出来吗。……行动模式简直和老哥一模一样”
“什、什、什么意思。你不是说了，我是“风扫”的弟子——”
“那是骗人的。老哥才没给我写信说收了弟子啦”
说、说的也是啊。我压根没写过那种信。
呜、呜哇哇哇。区区娜塔干嘛这么敏锐。你平时不是糊里糊涂的嘛。就一叫你去买个面包还会把面包吃完再回来的糊涂蛋。
还、还没完。没错，这家伙就是个傻孩子。找好说辞准能蒙混过去。
“……哪、哪有可能嘛。看，你看清楚吧。就算有点平，我还是有胸的喔。是女性喔，怎么会是你老哥”
“那，要试一试吗？”
“试？试什么？”
“试试芙拉切你，到底是不是我老哥”
说罢，娜塔露出坏心眼的笑容，凑到我的耳边。
……有、有什么企图？
要是被亲妹妹知道自己“装作是女性和队友一起洗澡”，我老脸都要丢光了。
绝对不可以露馅，想尽办法也得蒙混过去。

“老哥的自爆式表白系列。～面包屋的看板娘、芙兰姐篇～”

“！？”
正当我严阵以待，娜塔忽然一笑，原地转了个圈子背过身来。然后，乐呵呵地唱起了欢快的旋律。
这、这是干嘛！还有那个莫名其妙的系列是什么！？
“那是寻常工作日的一个清晨～”
“娜、娜塔？你在说什么——”
“早早起来等在面包屋前～，为上班前的芙兰姐道出一句～『芙兰……，当我的剑鞘吧！』”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！为什么会知道，你怎么能做出这么残忍的事！？”
为什么你会知道那个台词！！那可是高居我想彻底消除记忆榜前三位的惨烈黑历史！！
“当时芙兰姐的回答是『抱歉，听不懂是什么意思』～”
“不要啊啊啊啊啊啊啊！！别逼我回想起来——！！”
“芙兰姐那时候已经有婚约者了～。换言之老哥就是一个活脱脱的小丑——”
“呜哇啊啊啊啊啊啊！！”
糟糕，要吐了。我脆弱的心灵惨遭妹妹的刀子嘴摧残。
这是人干事？她体内是不是流着恶魔的血？为什么能若无其事地做出如此残忍的事？
“……噗。果然是老哥啊”
“我认！我认了，别再说下去了！说得我想死的心都有了”
“谁叫你想蒙混过关啦”
“抱歉，是我的错了，饶了我吧……”
输了。果然天下的哥哥都难过妹妹关啊。
快被整哭的我垂下头来，跪求恶魔般的妹妹宽恕。


“……哼。到头来，老哥真的输给了野鸡魔族啊”
“唔噗！！”
“而且，被雷克斯这个生涯劲敌给救了”
“噗呼！！”
“结果，还变成女性了回不到原来的身体里”
“啊啊啊啊啊啊！！”
“我说老哥啊”
“住口——！！起码换个好点的说法嘛？你又不是不知道你哥的心是多么的纤细！？”
就这样，被妹妹揭穿了身份的我只能一五一十地说明事情的经过，顺便承受妹妹毫无顾虑的言语打击。
好不容易奇迹般捡回一条命，结果从我妹那里得来的却只有弹没有赞。太过分了。
“我还想叫老哥考虑一下我们的感受啦。你知道老妈有多么伤心吗？下次要回去一趟”
“呜……明白。真的对不起了”
“唉，我是有想过老哥不会那么容易死的。不过丢脸到变成了女孩子，倒是让人意外啦”
“不是叫你别再往你哥心里扎刀子了么？哭给你看啊？”
都说语言是一把刀……，可是我妹这把刀也太锋利了吧。快赶上雷克斯的大剑了。
说不定我妹有当剑士的潜质。
“唉……老哥真的很那啥啦”
“那啥是啥啊”
“不明说就不懂吗？”
正当我用眼泪去抚慰那颗被妹妹摧残得伤痕累累的弱小心灵时，娜塔轻轻低下了头，倚在我肩上。
说起来，有一段时间没和这家伙碰面了啊。不知不觉间，妹妹的身体已经长到不能再算是小孩子的高度了。
再加上我变成女性后整个人都小了一圈，以前的体格差距几乎被抹平了。我那娇小的身体可以感受到妹妹沉甸甸的重量。
“老哥，真的是傻瓜”
“……我才不想被娜塔这样说啊”
“傻过头了，都无力吐槽啦”
那是娜塔式的撒娇吧。娜塔的双手紧紧地抱住了我。她的声音逐渐开始发颤，带上了几分哽咽。
“老哥傻瓜……”
“……啊啊。是傻了，抱歉”
说着说着，妹妹的眼眶里开始流出了泪水。我抚摸起妹妹的后背，安慰着她。就像哄孩子一样。
“活着的话……就说啊”
“对不起啊”
我温柔地抱住小声哽咽的妹妹，轻声安慰她。
也是啊。我害得娜塔非常伤心了吧。啊，我真傻啊。
“抱歉”
“罗嗦，败犬”
——月夜下，在基地的后院，二人的时间静静流淌。



　[第二章] 第二十八话

發貼者：acpdli

“杀 人 狂——！！！”
在空气清新、阳光宜人的一个早上。
位于某地郊外、据说是剑圣住宅的一座房屋的后院里传出了少女的惨叫声。
“喂喂，别逃啊娜塔。首先得通过这个初级篇”
“离我远点！有多远离多远！这个疯子、杀人狂、失败专家！！”
“说谁失败专家呢！绝对饶不了你喔娜塔，别想逃！”
“不要啊啊啊啊啊啊啊！！”
只见一名身穿女仆服的少女喘着粗气，正拼命逃跑。在她身后，提着短剑的女剑士穷追不舍。
“……发生什么事了？”
“梅伊！梅伊救我，我听你说的拜那个女人为师，差点连小命都丢了！！”
“梅伊，帮我捉住那个废柴女仆。难得想教她剑术入门，结果一上来就跑了”
“别过来神经病！这家伙哪里是传统剑士啊，就是个专门来搞笑的！！拜这种家伙为师，有多少条命都不够丢！”
听到吵闹声，剑圣无奈地吩咐梅伊到后院来查看情况……。然而映照在她眼中的景象，却无非是哭着脸到处跑的女仆和追着她的剑士。
多么平凡的景象。
“娜塔小姐。既然自己主动提出要修炼，不妨多坚持一下”
“梅伊站她那边！？替那傻瓜撑腰！？”
“废话。……哪有人会在接触剑的第一阶段就大哭大闹的。既然想当剑士，就拿出韧劲来”
“开什么玩笑！！我只是说想成为剑士，没想过要变成尸体！！”
身穿煽情服装的女仆泪汪汪地摇头。在男性（雷克斯）眼中，那副模样说不定能以妖艳来形容。
然而当事人只想着活命。
“……这未免太过害怕了。芙拉切小姐，修炼形式是什么样的？”
“是躲避刀剑的训练。比起挥剑，我想先训练她如何从剑下逃生”
“啊，原来如此”
“只会攻不会守，一旦中招就没命了。相反只会守不会攻的话，只要能保命就有机会卷土重来。……所以，我想从防御基础开始教起”
“娜塔小姐，加油吧。芙拉切小姐说的似乎没错”
“那换梅伊来啦！梅伊先试一试！如果要那样说的！”
梅伊尝试说服抗拒的娜塔，但是女仆依然宁哭不从。
芙拉切也开始有点不耐烦了。
“娜塔，适可而止吧。这种修炼和黑魔导师梅伊无关吧”
“……哎呀呀。无所谓啦芙拉切小姐。就算是黑魔导师，学会避剑的技术也没坏”
没办法，就由我来带头吧。梅伊那样想，叹了口气，缓缓走到芙拉切面前。
“……没关系吗？那梅伊，我先示范一下”
“拜托了”
要是身为黑魔导师的自己避开了剑，娜塔说不定也能拿出勇气来吧。
梅伊已经在雷克斯身边见识过他的大剑无数遍了。事到如今也不会再害怕刀剑。
“首先，遮住眼”
“咦，遮眼？”
但是，芙拉切的修行却非常不可思议。为什么避开剑要遮眼呢。
头上浮现出疑问号的梅伊望着女剑士，只见她用双手提起了自己脚边约50cm长的四方形小箱子。
“接下来，把脚边的箱子抛到正上方”
“脚边的箱子，正上方”
说罢，芙拉切把箱子高高抛到上空。顺着她的动作，梅伊也抬头看向那个箱子。

在灿烂的阳光下，剑身闪闪发亮。塞满箱子的刀剑，就那样缓缓地在空中散开——

“咦咦咦！？”
“……嘿咻”
只见十几把剑直往芙拉切头上掉，好几把剑直接刺进地里。梅伊睁大了双眼，跌坐在地。
“呼”
然而，站在中央的芙拉切却毫发无损。她迈着轻快的步伐在剑雨中起舞，躲开了所有刀剑。
“……好。大概是这样，梅伊做得来吗？”
“谁办得到呢！！这个杀人狂！！”
“咦咦咦！？”
“我都说啦”
顺带一提，这是芙拉切的师傅最初给她定的修行。
被第一天入门的雷克斯在练习里拿下一胜、沮丧得借酒消愁的时候，那位师傅一拍脑门想出这么个修炼方式来。
不晓得想出这点子来的师傅其实还过不了关的芙拉切，当时很普通地就完成了修炼。


“对。惯用手只需要扶着”
“这样？”
芙拉切被解除了女仆师傅一职。
合情合理。
“惯用手的力量比较强。用力过度的话剑尖会偏的。所以，惯用手只用来掌控剑的去向，剑本身用左手来支撑”
“好重啦”
“重是当然的。先练习挥剑吧……尽量做到单用一只左手也能不偏不歪地挥剑”
“……好重，做不来”
“就当是锻炼肌肉，加油吧。连基础都不过关怎么进入下一步”
听说了来龙去脉的雷克斯别无选择，只好亲自来教娜塔剑术基础。
史上最强剑圣的一对一新手教学，对于很多人来说简直是求之不得，然而娜塔本人却毫无自觉。
“为什么啊娜塔……。为什么，要避开我”
“和雷克斯大人单对单练习……，真好啊”
在暗处里，就有两名少女看着那个身在福中不知福的女仆，显得非常羡慕。
“……那种修行太离谱啦，芙拉切小姐”
“亏我还特地从锻造屋找了一堆没有开刃的剑”
“即使没有开刃，普通人只要头部被铁块砸中也会造成重伤的。……倒是芙拉切小姐，为什么能躲开呢”
“嗯？就是靠那个剑气什么的。感觉到咻的寒意然后唰的躲开。其实用开了刃的刀剑会更好懂，不过那样未免太危险了”
“感谢你不知所云的解释了。原来还有考虑安全问题啊”
芙拉切不适合当教师。梅伊发自内心地那样想。
“我入门的时候就是拿开刃的刀剑来练的，而且箱子还更大啊”
“真是福大命大呢”
“不知为何，师傅偶尔会跟我道歉。为当时的事”
“嗯，我也觉得反省的对”
梅伊叹了口气。
哪有人一上来就安排来拜师的初学者这样练的。还有，芙拉切为什么又轻易过关了呢。
梅伊心里对芙拉切的印象，从此前那个有点靠不住的女剑士变成了姐姐的同类（怪物）。顺带的，芙拉切的师傅（风扫）在她心里也成了“有点奇葩的人”。
“好，娜塔照那样空挥500次！！要在太阳下山前做完喔”
“魔鬼～、恶魔～、雷克斯～”
“那，差不多开始吧，芙拉切。让你久等了”
“才没等。你慢慢和娜塔练去吧”
哼、芙拉切不爽地把头扭到一边去。
实际上，她是个妹控，看到妹妹和好友走到一块去，不禁妒火中烧。
“……你也闹别扭啊”
“谁闹别扭啦”
结束了新手教学的雷克斯见到女剑士一脸不开心的表情，露出平静的笑容。明明跟他闹别扭了，他却面露喜色。
理由，当然是因为他知道芙拉切在嫉妒。只不过，恐怕他做梦也想不到芙拉切嫉妒的是妹妹被抢走吧。


“那我们走咯，别修练喔”
“一路顺风”
第二天。我们按照原定计划，出发前往王都。
因为娜塔是非战斗人员，所以这次任务期间雷克斯安排她留在基地看家。……祈祷不会出事吧。
娜塔闯祸的本事可不是盖的。就算日后传来消息说她做饭时一不小心把整个基地都给烧了，我也不会觉得奇怪。
“……很久没有回王都了啊”
“梅伊以前住在王都吗？”
“是的。离家出走前，我就住在姐姐的家里。……只不过，库拉莉丝不常在家”
“喔。那梅伊要住库拉莉丝家吗？难得到王都一趟，好歹去老家露个脸”
“不要。恕我拒绝。在那家伙身边会影响精神卫生的”
“好啦，随你喜欢吧”
雷克斯苦笑一声，摸了摸梅伊的头。她显得有些高兴。
“人家要到教会一趟。那边教会里有正宗的祈祷用女神像，信徒一年得参拜一次呀”
“好”
“住嘛，估计也会住教会里。雷克斯你们要留宿的话人家可以去拜托唷”
“不用了。好不容易去一趟，大爷我就找家好旅馆，顺便去观光咯。……实话说，大爷我习惯不了教会的严肃气氛啊”
“唉，就知道雷克斯会那样说。芙拉切呢？信教嘛？”
“剑士不会向神祈祷。毕竟剑下不留神”
“小心遭天谴耶”
修女无奈道。站在卡琳的角度，肯定接受不了有人要砍自己信仰的神吧。
……不过说归说，神又没有可以砍的实体。最多也只能拿女神像来凑合。
“总之，去王都前先说好几件事。第一，不要去惹佩尼以外的其他将军！”
“万一被缠上的话要么赶紧跑，要么赶紧找雷克斯唷”
“第二，不要惹事！绝对不能中嘲讽！”
“等下，为什么要看着我来说”
“第三，不要乱买东西乱签什么协议！”
“王都经常发生强卖和诈骗案件。一无所知的外地人去到王都的店里，很容易被搜刮得身无分文”
“以上！记住了吧，芙拉切”
“咦！？刚刚那些全部是跟我说的！？”
“毕竟梅伊和人家去过王都好几次耶”
看着似乎大受打击的剑士，最强的男子露出非常愉快的笑容。
“不用怕，一般情况下还有大爷我罩着。不过，你自己也得小心喔”
“别当我白痴，我才没有那么容易被骗”
“一合眼就能想象到你瞬间中套急得要哭的情景……”
——这时候的他们尚未知道，此程在王都等候着他们的残酷命运。


——在另一个地方。
“魔族当真不得了。……唉，我只不过是井底之蛙么”
“你原来在人类里也算出类拔萃的了”
某个洞窟的深处，有一名手持短剑的男子。在他面前的则是头顶巨大铁盔、架着大剑的魔族。
“真是感激不尽啊，魔剑王。多谢你找到我，把我复活过来”
“要谢就谢加里弗吧。你能死而复生，全靠她的技术”
“开玩笑呢，"谁要谢忤逆魔王大人的蠢货"”
男子骂了加里弗一句，然后缓缓提起剑，身躯开始微微晃动。
“要上咯”
“来吧”
简单应了一声后，被称为魔剑王的庞大魔族挥出神速的一剑，欲将男子的身躯切开两半——

“好，终于拿下一胜了”
“唔……不赖”

然而在大剑挥落前，男子仿佛一阵风似的消失了。不知不觉间，魔剑王被绕到背后的男子用短剑给抵住了。
“哈哈哈。真厉害，这副身体太棒了。说不定比雷克斯还给力”
“你体内可是流着我们的血啊。哪里是人类能比的”
“……是啊。雷克斯无非是身体天赋好而已。所以我才会一输再输”
那名剑士的眼中充满了疯狂。
——高尚又善良的人格遭到改写，丧失了对妹妹和母亲的爱，被强加了忠于魔王的义务的那名剑士狂笑道。
“能赢。我是最强的。雷克斯已经不是我的对手了”
“还用说。别把区区人类当作对手，你已经是我们的同胞了”
“呵、呵呵、哇哈哈哈！！那就让他们长长见识，记住什么叫恐怖！！把那些愚蠢的人族，全部杀光！！”
就像坏掉的人偶一样，他带着卑劣的笑容，睁大失去焦点的眼睛，大声喊道。
“让全天下知道！我『风扫』！是最强的剑士！”
——命运即将交集。



