　翻譯信息

日文原名：  World's End Online
作者：        yuki
生肉地址：  http://ncode.syosetu.com/n4227bh/
支援绘：     とりまる
状态：        已完结
　簡介

   初次接触网游的少年误打误撞下使用女性角色，受到不正迫害而发誓报复全世界的直结厨（网上索要现实联系方式的玩家）。在人妖同好的女子大学生帮助下，磨练自身女子力达到堪称职业伪娘水准的少年，以新次代的VRMMORPG游戏《WEO》作为开展报复计划的平台。本意通过非善意的钓鱼行为笼络大量男性，并制设计好盛大的舞台向全网络曝光他们的丑恶姿态，然而在表演最高潮的时候却发生了异变，全体玩家传送至与游戏设定相同的异世界中。

   群起炎上的钓鱼受害者、陌生而熟悉的异世界、疑云重重的兽人迁徙……少年活用伪娘匠人修行而来智慧和处世术攻略异世界的成长故事。



　[WEB] web-01 通向破灭的序章

發貼者：Qiuckqi




翻译： 求其
校对：（省缺）


web-01 通向破灭的序章

『这个死人妖』

即使听不见声音，也能感受到对话框中文字散发的烈火般的怒火。

在遇到困难时会友善地帮助我的可靠会长，此刻对我破口大骂，使我不禁怯弱。

……不是的，我一开始没有这种打算，只是有点小小的误解而已。

现实里没有能称得上朋友的人，但是一个人生活又有些寂寞的我，在半年之前，这辈子第一次接触了网游。

在我左右还分不清楚十分慌张的时候，是他向我搭话了。

那时的我，别说是坦率对话，连拼尽全力保持礼貌的敬语都说不好。

少有与人接触经验的我在熟悉起来后依然习惯不了亲昵的口吻，作为敬语角色被伙伴们调侃。



『一直欺骗至今，在你掌中跳舞的我们一定非常滑稽可笑吧！』

想着必须得赶紧解释清楚，可是双手抖得无法在键盘上流畅地输入文字，在情况舒缓之前甚至憋不出任何辩解的话语。

说到底，为了逃避现实而选择女性角色独自一人开始游戏，就已经铸造错误了。

真没想到使用女性角色再加上敬语，就被误解为现实世界也是女性。

我本以为，这个游戏世界与现实是脱离的。

别说是性别，就连年龄、工作之类的个人信息我也完全没有透露出去过。

我一厢情愿地以为，大家都和我一样，想要抛去现实尽情沉浸于游戏世界。



『明明是个男人向别的男人卖骚，我这就捅出去，赶紧删游戏吧臭虫！』

『把朋友都叫上追杀你，不好意思我说到做到哈。话说回来之前做了不少迷惑行为吧？连游戏礼仪都遵守不了脑子不会是有什么问题吧ｗｗｗ』

『我就觉得你是人妖了！』

『平时都在线应该是尼特吧』

『想得到别人奉承而去当人妖，脑子有病吗ｗｗｗ』



非难奚落的不只有会长，稍后就连一起的公会成员也加入进来，群情愤慨。

过于曾于现实遭遇到相类似的情景所以才逃进虚拟世界，不曾想到就连这里也会遇到这种事。想到这里不禁流出泪水。

最后看来，自己无论去哪里都不为他人所接纳。

千辛万苦找到一片栖身地，好不容易才拥有几个亲昵的同伴，到最后发现他们的温柔不过是以为我是女性才施舍给我的。

这不是证明我自己本身没有一丝个人魅力吗？

「哈、哈哈哈哈……」

别无他人的自室中响起了干涸的笑声。已经、够了。就这样沉默地，按他所说的那样删游戏吧。在心中作出这个决定的同时，



「听到现在感觉你们真是自说自话说翻脸就翻脸啊。有人妖会自爆性别吗？难道你们有谁听他说过他是女性了？不都是你们自以为的么？自顾自地会错意，自顾自地发情，自顾自地发飙不都是你们自己造成的吗！」

仅有一人，那个一直站在角落不发一言的男性角色，为自己辩护。

实际上与这位的交情并不算深厚，虽然同属于一个公会却因为上线时间经常错开而少有闲适的交谈。

不过曾经一同组队狩猎过几次，他作为一个胆大心细的优秀前排tank，那时给我留下了深刻的印象。

平日亲近的伙伴不断非难辱骂，而少有接触的他却能够这样客观公正地评价、甚至还为我辩护，真是令我非常的高兴。

眼眶不禁盈溢，我这时真心地想着游戏世界真是太好了，不会暴露呜咽的丑态。

使我心中所盘踞的悲观和自暴自弃的情绪祛除得一干二净。

正如他所说的，我从头至尾不曾有过任何伪装性别的念头，仅仅是一直都没有合适机会说出自己的性别罢了。

只要表达出造成误会的歉意再好好地解释，大家一定会理解我的吧。

……不过现实击碎了我缥缈的愿望。



「哈？你说什么？还帮着人妖说话真是滑稽死我了」

「搞错的是你这家伙吧！还说什么自顾自会错意，偏离主题了不是么笑死了www」

「男性使用女性角色这个时间点上就已经是人妖了不是吗，你说你ma呢」

「什么什么？难道说又被骗了吗？拜托不要因为现实里不受欢迎而把最后的希望寄托在这里啊www」

「你不会是同伙吧，自导自演真是太菜了」



他们宛如事先商量过一般，一同抛出无根无据的中伤诽谤。

自己受到再多的侮辱都没关系，但我无法饶恕为自己辩护的他连带着也受到这种折磨的行为。

若此时依然缄口莫言，恐怕自己就会变成真正意义上毫无价值的人类之屑了吧。

我鼓起了勇气，反驳他们：他与这件事毫无关系，以及我根本没有欺骗他们的意图。

然而得到的并不是谅解，而是与他一起被踢出了公会。



这件事之后，在某个大型论坛中有人写了些见风捉影的帖子，我也相当平常地从陌生人那里收到诽谤中伤的恶意信息。

帖子里写得添油加醋十分夸张，偶尔有人发言否定，马上会被数个红色高亮的ID拉入口水战，渐渐地也没有人愿意发表不同看法了。

现在回想起来，应该是公会那群人玩的自导自演吧。不过那时候的自己还并不熟悉这种网络文化，只是打心底地感到厌烦。

事已至此我才发现，他们不过是一群极度利己、自我中心的人。



网络游戏也不是只有这一家，退游什么时候都能退，记住这个教训以后肯定可以平和愉快地游玩其他游戏了吧。

不过我还是抽出少许时间继续登录这个游戏，为了能够向那时为我辩护的青年道谢道歉。

之前并没有与他交换过好友登录，退会之后便失去了联系手段，我只好日复一日地重复城镇到狩猎点的游荡，寻找他的身影。

哪怕脑海深处隐藏着他可能已经退游的恐惧，我依然无法放弃。

他本来应该也相当地乐于游戏之中，却因为我的缘故使他失去了游戏乐趣。

这种罪恶感若不是当面直接地道歉，根本无法散去。



无论被写什么，被骂什么依然持续地登录，因此贴吧上的污蔑和私聊发来的信息内容也越发恶劣。

像是“在哪里那里”“还在狩猎着男人”之类的言论，甚至被怀疑现实中是不是还做着跟踪狂之类的勾当，我的这种执着心连在贴吧买楼的吧友们也吓到了，多出几分畏惧。

不过也因此能够与那位青年再会，真是无比地讽刺。

他看到我无论怎么被喷依然持续地登录游戏，以及像跟踪狂一般的行径，哪怕那时我并不在游荡也找到了我的位置。



『还想继续玩下去还是重新做个角色好点，不介意的话要我帮忙吗？』

一直苦苦追寻的对象突然出现在眼前，甚至还提出建议乃至于提出组队带我练级，我那时极度混乱的心情至今难忘。

经过好几次地深呼吸终于取回平静，我郑重地把一直藏在心中的话语转化为文字发送出去。

『不是的，并不这样，我一直在找您。非常感谢您那时候为我说话，以及，非常抱歉为此给您造成了许多困扰』

会破口大骂吗，还是愿意接受我的道歉。听到回复之前的这段时间仿佛永远不会结束，战战兢兢的我迎来了完全出乎意料的回答。

『姑且问下，你难道只是为了说这个而一直登游戏吗』

『是的』

他并没有接受我的道歉，也没有为向我发怒。

等了又等一直得不到回复，只能感受到那边传过来的困惑氛围。



『你真是太过老实了…网上经常会把些丁点的事拿出去挂城墙揪着不放的咯。什么事都这么认真多少神经都不够烧呀』

经过漫长的等待后，他回复的同时还特意的操作角色作出『惊讶』动作。

『甚至还有着被挂城墙才是萌新之证的说法来着，反正又不会造成什么实质损害就让他们随便瞎比说呗』

青年所说的虽然不合道理，但多少也能理解。

『但我无法接受』双手似乎有意识般自动在键盘上动起来了。



对于心怀恶意的匿名用户，没有什么方法能制裁他们的。隐匿身份、煞有介事地大肆传播制造毫无根据的蜚言流语，卑劣也应该有个限度。

不只有受害者本人，还会牵连到无辜的身边人，我无论如何也无法忍受这种行为。



『我也能理解这种无法接受的感觉，不过这也不是能奈他如何的问题啦。特别是这次这种直结厨，只能当做倒霉被狗咬咯』

青年应该是成熟的大人吧，因他人受到损害不但不去追究责备，反而过来安慰我。这一点让我越发难受起来。

他明明并没有犯任何错，却被迫承接这种不合理的状况。

『我绝对不会原谅他们的』

『可以理解你的心情，不过如果是上贴吧对线骂街之类的还是算了吧，只会火上浇油。放轻松点，保持一贯的立场是最有效的做法咯』

『是指让对方与空气对线，等对面自己玩腻吗？』

『嘛大概就是这么回事』

自己心中也明白出口反驳的效果微弱，也很清楚青年所说的这种做法才是最佳方法。

然而这般任人骑在脸上却只能等待对方玩到尽兴自行停止，实在太不合道理了。

『所谓地成熟应对，就是逼一步退一步，等着事情自行结束，明明关切自身却什么都不做只是在一旁冷眼看着吗！而且还有许多自然停息之前事态便演变成无法挽救的情况』

在思考之前手指便动起来了。怒火喷涌而出，宛如当日。

『你冷静一下，现实还好，在匿名的网络中可没有什么能做的』

言语不小心突然变得富有攻击性，把青年吓了一跳。   说到底，我这满腔愤懑不过是自以为是的产物罢了。

自己无法原谅无辜的青年被恶意中伤，与割裂自身冷眼旁观的青年，看法似乎无法达成一致。

并没有乞求他的理解，但也不会就此罢休。由家里蹲的自己说出来似乎不太合适，不过我认为这世界上存在这不能逃避的场合。



『决定了，我一定要报复他们! 不单纯是那群人，而是全部的直结厨！』

似乎打开了内心深处的某个开关。从前随着某件事的完结而冷却下来的感情，微弱却又切实地，逐渐地燃烧起来。

『哈、啊！？』青年会这么吃惊也不奇怪。



『说是复仇，不过你打算怎么做啊』

呃、具体的还没决定。不过最终只要让他们受到和我们一样的大多数普通人的排斥抵制，便万事皆可。

头脑一下子冷静下来，为了计算可行的方法全速运转。

他们在贴吧上传播着谎言，添油加醋不无夸张的造谣。是为何故？这是因为原原本本地转述事实毫无冲击力。

他们的脑补中，我应该是个一开始就摆出女性身份、肆无忌惮地讹取昂贵道具的网络人妖。

伪装女性接受游戏道具的进贡，这是简单易懂的恶。

更甚的是，跟在『被人妖懵逼双眼的我们真是不忍卒草（日本语）www』这类煽动性语句下面数量惊人的跟帖。

概括地说就是这么回事。行骗的人妖固然可恶，但摇着尾巴抢着咬钩的男人们也是蠢得可以。

所以他们竭力地丑化对方，以彰显自己不过是单纯善良的受害者，强调自己的无辜。



『请问对人妖了解的多吗？』

无厘头的问题把青年弄得云里雾里地。

『若是有什么了解的话希望能告诉我』

『大概上算是了解吧，不过你问这些是为啥？怎么突然想知道这方面的玩意？』

这当然是脑海中为实现复仇大计，而浮现的模糊计划所必须的知识。

虽然心中想要马上开展行动，不过同为受害者的青年也应该有知情的权力，或许还能为框架尚未完全搭建起来的计划一点一点地补充实质内容。



哪怕可能遭到青年的阻住或是白眼。内心的按钮已经完全摁下了。即使得不到理解也打算放开手尽情地去做！。

『我想要成为毫无破绽的完美网络人妖，把这种人聚集起来狠狠欺骗玩弄一番！』

『…噢、哦？然后呢？』

『嗯，上钩的人到达一定数量之后就…』

青年一开始不出意料地一副目瞪口呆的样子，不过随着话题的推进表情变得认真起来，嘴角划出愉悦的弧度。



『最后就这样，‘活该你们这群www被人妖骗上钩的感觉如何啊www喔唷说说看宁感觉如何啊？’这样嘲讽他们！』

『…真是闲得发撑没事干了吧，不过如果真成了确实非常的有趣，真变成这种情况了也轮不到他们嘴硬了。我说啊，这个计划不如让我也掺一腿吧？』

说到中途我就猜到青年会这样说了，一副兴致勃勃的样子，大概他也对这种人有着诸多的愤懑和不满。

『非常乐意，不过是打算帮助我什么呢？』

『这样吧，我帮你训练成为伪娘吧。其实我也是女玩男号的，作为教师没有任何人比我更适了吧？』

这次轮到我目瞪口呆了，青年作出完全出乎意料的发言的同时发出了个竖起大拇指点赞的角色动作。

『事不宜迟我们现在就从角色名开始讨论吧，有什么推荐吗？』

所谓人如其名，名称上不能随便凑数，得想个蕴含某种深意的角色名。不过那种意义过于明显让人一看就懂，显得过于不自然的名字也不合适。

本应该慢慢调查符合条件的名称候补，不过此时我突然想到一个名字。

『那么塞西莉娅（Cecilia）这个名字怎么样？』

这个名字作为音乐与盲人的守护圣人之名而为人们所知晓。贪图一时之乐无法入目现实的人们，与守护他们却最后被处以极刑的圣人 。

作为基督教圣人之名享有极高的知名度，不过在宗教氛围薄弱的日本里鲜为人知，十分地契合。

『这个名字确实嘲讽度爆表啊』

本来打算向青年解释了一番，不过他似乎已经完全理解其中包含的含义了。他究竟是个怎样的人啊。虽然多少开始在意他的现实情况，不过现在不是思考这些事的时候，把思虑重新切换回来。

制裁所有的直结厨！

壮丽而宏大，却又荒谬愚蠢的复仇剧，就此开幕。

【web01 完】



　[WEB] web-02 World's End Online -1- (万事俱备)

發貼者：Qiuckqi




World'sEnd Online -1-

翻译：  求其
    校对：（省缺）

   刺耳的闹钟声唤回沉睡中的意识，似乎在不经意之间睡着了。强行压下回笼觉的欲望缓缓地睁开眼。
紧闭着窗帘也没打开电灯，房间里显得非常地昏暗。向着声音的方向摸索，把扰人清梦的不快之源扔到一边。闹钟本身声音就小到隔着门就几乎无法听见，在这番操作后更是直接停下来了。
出于种种事由而不再走出家门的家里蹲的少年而言，彰显自身存在给旁人造成麻烦的噪声乃是禁忌。
即使是把市售的闹钟拆解，把闹铃改造得尽可能小，这种状况也是一样的。
现在是14:30。耳根清净下来、重返寂静的房间里连绣针落地的声音都清晰可闻。少年最为担心的事并没有发生，在确认没有任何人进房间后，吐出安心的叹息。
横躺望着天花板，他之所以不想马上起来也是因为方才的梦。
梦见了相当令人怀念的梦了呀，独自一人的少年露出苦笑。或许是计划实行的日子越来越近而心情高昂也说不定吧？
但也正因如此，自己绝对不能松懈下来，毕竟是难得的大事件。已经决定要尽可能地让烟花绽放得更灿烂些。
「真是的，让我大费一番功夫了呀」
床边的架子上挂着一个近代科幻风的头盔。后面连着的几条数据线连接着紧靠着桌子的黑色机箱。
八年前，霓虹有一个天才科学家崭露头角，其名雾岛裕也，专精大众所知甚少的脑科学。大脑是人体最大的黑盒，是人体中最为重要的器官，然而人类对其的机理只有零碎的判明。记忆与感觉在脑中究竟是如何实现的？对此延古至今的研究都无法抓住其中的一丝一缕。然而他只用仅仅一年便完美地拨开这个黑匣子的所有谜团。
脑内神经脉冲信号的全样本解析。
虽然很早之前就解明了记忆和感觉在大脑中是作为一种※①电信号传递处理的，但由于这种电流过于微弱以至于即使把电极直接插入脑髓中也无法准确地测定。
但是雾岛在检测机上以某种方法把传递到延髓的神经脉冲捕捉到，再通过※②均衡增幅保证解析所需要的足够频度输出，这种前所未闻的方法成功实现了对电信号的解析。
这个装置的发明将身体里产生的各种信号记录于机械中变为可能。这个研究成果在世界范围内以爆发级的速度普及，不久甚至建立了样本数据库。
因事故而失聪的人可以通过佩戴收集周围声音转换成神经信号的话筒型终端，即使完全失去了听觉神经也能够直接传达到大脑来实现听力的恢复。
天生失明的人则可以佩戴眼镜型的摄像终端，把录入的画面数据变换成神经信号，不通过眼部而直接把信号传递到大脑重见光明。
尤其是在医疗领域，再现各种感观的技术迅猛发展。
距离解析成功仅仅四年，这种技术便在各个领域实用化、拯救了无数无药可医的患者。
当然，一般人也能受到其的恩惠。增强现实技术（AR）就是最明显的例子。
比如只要靠近耳朵便能输入文字的脑电波键鼠。在习惯之前虽然会有错字漏字或是操作错误之类的问题，在熟练掌握以后能以传统的键鼠所无法想象的效率进行作业。
专门的应用也如雨后春笋不断开发出来，有再现超市中市售食品的应用，也有在医院中把身体不适症状通过文字直接传输给医生的应用。这些已经成为生活不可或缺的便利工具了。
然而人的求知欲是无限的，新技术所带来宛如惊涛的突破性浪潮亦是无法抑制的。各国往里面投入巨大的研究经费，时而还合作共同突破科技瓶颈。
不满足于单单再现特定的感观，他们所追求的是在电子上构建的另一个世界。
人类像上帝一般创造世界，无疑是水中楼月。谁都不认为会简单就能实现。
但是这些都已经是过去式了。先驱者的雾岛博士一开始就在脑海中构筑着虚拟世界的想法不懈研究。
在日本政府的支持下，他带领着优秀的研究团队在四年前，轻轻松松地完成了把生命维持机能以外的全感官同步系统——完成了虚拟世界的构建伟业。
虽然对PC的配置要求非常高，但只要通过头盔终端连接就能登入到虚拟世界之中。现实中的身体会处于近乎休眠的状态。就像一般人十分平常的自然睡眠一样，在必要的时候会自动地登出。
宛如【梦幻】一般的革新技术让全世界都沸腾了。
其中的娱乐行业，特别是游戏业界争相宣布进军新技术，如今已是只要稍微放出消息便能让股票涨停板的泡沫时代了。
当然地，最受大众关注的是能够支持多人同时连接、被称为online game的热点领域。
虽然由于一些宏观的原因非常遗憾地FPS的VR游戏被实行了限制，但RPG游戏终究还是幸免于难。

对两者的宵禁无异会让活在亚文化中的日本国民不辞暴动来抗议。

在这样的背景下，霓虹被认为最有可能开发出虚拟世界对应MMORPG的国家。
然而这个计划在初期就被废止了。暂且不说假想世界，仅仅是能够支撑起超高自由度的世界的运算系统，预算就能让人举起白旗了。
各种机能不作为系统的一部分开发的话就无法实现。
触碰物体，单单要实现这个功能，为了防止手和物体穿模坐标管理是必须的。接触形形色色的物品的话也就必须制定对象管理系统。
况且，在之前的游戏之中一直都用着『使用』『结束』『投掷』『丢弃』类似的命令框来限制动作，但在假想世界中用这种方式来限制玩家行为是无意义的。
而且，就算是之前涉及过的机能，只要未经实装，也无法实行。若是要实现和自由度如同现实的系统的话，就必须要在考虑到现实中所有可能发生情况的基础上，作为功能的一部分包含到系统之中。
各色的开发者在深深感受到传统游戏的框架限制的同时，也为假想世界的可能性狂热不已。
明知希望渺茫但仍不求回报地投身其中

作为完全潜行系统起源地的日本，想第一个制作出与之相对称的VRMMORPG游戏。
技术人、开发者们的悲愿不知不觉中通过几家企业扩散出去，最终形成了全国规模的巨大project。
自发站上舵手位置的是在霓虹国内也是屈指可数的数家游戏企业。
超越组织和理念，制作出世界上第一个VRMMORPG，向世界宣示霓虹的技术能力。将系统中枢设计中需要的功能细分，分发给各个企业或是自由的工程师们。

立项不过两年，便完成了制作。

虽然假想世界在四年前就已经完成，各项功能的开发速度依然超出了常理，使当时舆论流行着暗中有人暗中活跃的煞有介事猜测。
距今两年前的世界第一个基于完全潜行系统的VRMMORPG『World'sEnd Online』，终于在经历诸多磨难后开始服务运营。
花费了令人吃惊的制作工时，与工程师们的无数热忱融贯于其中，无数用户为这超高完成度的游戏狂热至今。

令人难以置信的是，游戏的完成似乎也有着虚拟世界系统开发第一人的雾岛博士的全力协力。
游戏运营已有两年的现在，以美国为首的大国在VRMMORPG的开发上依然停滞不前，也就停止对日本人的亚文化执念说三道四了。
以VRMMORPG的腾空出世为契机，国内的online game市场迎来了大洗牌。
宣告了在屏幕对面使用键鼠和手柄操作角色的时代终结。
大多数的忠实玩家本应该是对这种变化感到喜悦的，本应该是打心底欢迎新时代的到来的。
然而，对本来就不是纯粹地享受游戏的少年来说变化的只有复杂的心境罢了。
这是因为VRMMORPG的出现在好的坏的各种意义上使精心制定计划不得不作出巨大的变更。
决定好进入『World's End Online』这款游戏时，正好是下定决心制裁所有的直结厨的一周年。
实际上，在女扮男装的青年的帮助下，在各式各样的聊天室、揭示板，乃至小型网游上，日以继夜地坚持着让人不忍直视的修行，少年终于作为一流的网络人妖顺利出师了，开始思考差不多是时候推进之前※计划到实行的阶段了。（译：原文兼ねてより，疑似予てより，作者笔误）
随着『World's End Online』的登场，充斥在街头巷尾的旧世代MMORPG被体无完肤地淘汰了。
这也是理所当然的。真正地进入到游戏的世界中享受冒险对忠实玩家来说是悲愿也不为过，变成上个世代遗物的游戏吸引不了玩家也不难理解。

对誓要制裁所有直结厨的少年来说，玩家们集中到一游戏之中不如说是求之不得的事。

出于现实和假想世界的性别不同可能引起若干问题的担忧，注册与真实性别不同的虚拟角色被禁止了。听闻这个消息时少年不禁哀叹计划的夭折，就快要绝望的时候，幸而发现了规避的方法。
虚拟角色的性别是以户籍记录为准的。也就是说，只要借用女性亲人的名字来注册就行了。
只是，还有其他问题。
比起旧世代的网络游戏，只会有文字或语音对话的交流，VRMMO的交流方式可能真实到与现实的会话无异。

对之前的人妖玩家而言不需要的表情、气质、坐姿行姿等等，在行为举止上的演技要求之高到了完全不是同一个级别程度。
一直以来的锻炼都是以会话为中心展开的，完全达不到假想世界中的人妖玩家的合格水准。
计划不得不推迟实行，在表情完全变得愉悦的青年的指导下，包括表情和气质的锻炼，还有行姿坐姿，最后甚至还有衣服的穿着方式、可爱的小动作等等的方面，成为彻头彻尾地把女性之美刻入体内的课程。
在近乎欺诈的手段下被迫外出，少年不仅被穿上了女装，还一个人被丢在女性内衣的专门店里。那时他真是已经半认真地想要放弃计划了。
『正所谓百闻不如一见，没有比实践更宝贵的经验了』协力者一本正经地胡说八道，那时悪逆非道的微笑，少年恐怕生今世都不会忘记。
多亏了一直宅在家里并没有怎么长高，逃避着阳光而养成的不健康的苍白肤色，以及与生俱来的童颜，再加上恰好义务教育结束的年龄，少年幸运地没有暴露出自己的男性身份。玩上瘾的协力者在不同的时间、不同的手段、不同的场合里把少年中投放到各种战场之中。
少年在惨无人道的训练中遭遇到了无数劫难，但他拼命地忍受了下来，不断地学习。不知不觉之中少年已经成长到能够自然地和协力者一起在街上购物的地步了。
假想世界到底还是虚拟的，并不是现实。经过无数苦难与磨练，少年在VRMMO之中作为人妖……不，并不是普通的男扮女装，而是得到足以以职业女装大佬自傲的演技能力。
自那以后整整一年，直到今天还在全身心的投入到游戏之中，为达到自己的目的在不断地行动。
   再次望向闹钟的时候指针已经指向14:45了。再不过去就要迟到了，少年把手伸向头盔外形的终端。
系上头盔下方自带的倒扣，调整直到听到滴滴声，然后在床上放松全身。
这一年来计划进行得比想象中顺利。按这种步调的话最终之日也很近了。在那个瞬间来临之前可要好好扮演好自己的角色才行。
小小吸了口气后屏住呼吸。
「那就、开始吧」

有意识调整语调发出的声音显得非常地可爱，这也是少年煞费苦心才锻炼出来的其中一个技能，也是在连入前认清自己是何人的仪式。

自现在起，游戏之中将不再存在『自我』。心中常存的是理想中的形象。从零积累这些未曾见识过的经验，再从中创造出来的究极存在。
「Game、Start!」

房间中响起由声音发出指令而机械开始运作的细微驱动声，少年的意识切换成名为『塞西莉娅』的少女。

【完】

————————————————————
后排提示：本文中许多信号处理的知识纯粹是作者外行人说内行，请不要当真。
※①这个说法不完全准确，田崎教授认为神经信号是机械波，电信号是其中的副产物，并且细胞膜其实可以归类为一种名为压电体的属性，可以同时携带电压脉冲和机械波。有兴趣的同学可以搜一下“醉蝌蚪试验”。
※②这个是个有相当广泛应用的技术，上至电力传输、下至耳机放大器。



　[WEB] web-03 World's End Online-2-（只属于塞西莉娅的日常）

發貼者：Qiuckqi




翻译：求其
校对：(省缺)
原文字数：17281
译文字数：15851

   与亚热带原始森林一般苍郁茂盛的丛林中，有一个角落在某种因素下抵住了自然的侵蚀，与周围的景色泾渭分明，绚烂的阳光得以倾撒于此。
半径约为十数米，形成一个完美的圆形。边缘的树木不知何时被砍伐，脚边的野草也是整整齐齐地修整至同一高度。
这种地方常被称作妖精的游乐场。
会有这种看法也难怪，连空气都是黏糊糊的原始丛林中竟然会有这样的安息之地，实在是令人惊叹。

「唉，就不能快点刷新吗」
在圆形的中央盘腿坐着一个少年，流露少许无邪的气息。他似乎已经相当的不耐烦了，站起来拔出背后的剑。
剑鞘上的皮革已经有几处掉色甚至发黑，但饱经风霜的痕迹却并不会使其显得破落。
出鞘的剑其刃约莫一米半，少年身长不过一米六，与巨剑显得尤不相称，然而厚重的铁块随着他那纤细的手腕动作虎虎生风。



「别心急了，距离怪潮还有段时间」
一旁以草为毯懒散躺着的高挑青年，看着闹腾起来的熊孩子，一副受不了的样子出言告诫。（译：原文嗜め笔误，实际为窘め）
他的背后一人高的巨盾充当着寝具的功能。
「就是呀，塞西莉娅不是也还没到吗」
在青年旁边大大咧咧地坐着，拥有炫目赤色短发的女性附和道。

「好啦好啦，这次能爆稀有了吧」
被提醒的少年打算做点什么打发时间。他做好架势，随即行使着敏捷的步法，毫无拖沓地挥舞大剑。
双手中的大剑以肉眼无法捕捉的速度划破空气，从边缘树木上飘落而下的树叶瞬息间被寸断成10份。
少年带着得意洋洋的样子把鼻子翘得老高了，青年和那位女性笑眯眯看着他。

「真厉害啊，还是第一次砍成两位数吧？」
与两人形成鲜明对比地，树荫深处有一个少女恰到好时地出场，带着宛如春日里荡漾的阳光一般的柔和笑容不吝赞叹。
「不是等级提升了嘛~Agi也到顶不能再提升了」
少年虽然有点害羞，摸鼻子继续夸耀。

「塞西莉娅，再夸他小心让他上天了哈」
青年也站了起来。
地面上形成了巨盾的形状坑洼，草皮翻卷显得非常狼藉，不过青年没有半点介意的样子。场景物品经过一段时间便会重置，恢复原状。
利落的短黑发大概是躺下时压在了脑后，上面零落粘连着几根草叶。
青年大概比少年高上半个头，与同时站起来的女性和少年同框对比，身影显得有几分巨大。

「抱歉了各位，让你们久等了」
被呼作塞西莉娅的少女低头致歉，银中点缀着金色的丝绸秀发在空中散开，在阳光的恩惠下光色粒子四处飘散。

「没事，也没有等多久，就不要道歉啦」
少年慌慌张张地摆着手，塞西莉娅抬起头露出会心一笑。
少女的年龄大概是10岁过半，天真无邪的脸庞上维持着少女与女性地绝妙平衡。
肌肤通透雪白，在爽朗的笑容下却不会给人以孱弱的印象。
她的面容说是巧夺天工的完美艺术品亦不为过。

「塞西莉娅也到位了，我们开始准备吧」
「嗯，丽丝桑、凯特桑、雾绘桑，今天也要麻烦你们了」


自不言说，这里是基于完全潜行系统、无数人汗水与心血的结晶的VRMMO游戏，『World's End Online』。
能感受到阳光的温暖与脚下土地坚实的触感，几乎与现实世界无异。不过若是再仔细研究一番，还是能够发现其中作为虚拟世界的痕迹。
抛开显眼的HP条和角色名称等等的系统窗口，这个世界里微风并不如现实那般纤柔，不如说是一种撞上空气墙的感觉；地面的土壤并不是颗粒状的，而是某种扁平的形态。
不过活动身体的感受与现实世界相差不大，足以让人对其他美中不足的地方睁一只眼闭一只眼。
假以时日科技技术发展，采用更加写实的贴图，或许迟早会创造出一个与现实比肩的世界。

类似这种与周围环境格格不入的特异点，往往也是某个活动发生地。
这里也不例外，是一天只刷新一次的BOSS怪的固定刷新地点。
慎重地击溃BOSS后24小时后便会再刷新，因此只要保持隐蔽不泄露信息，就不会发展成抢怪PVP的情况。
在此聚集的4人便是如此，在一周前摸清BOSS出现地点后便一直独占这个狩猎场。
虽然迟早会走露风声，不过为了尽可能地推迟暴露时间，他们都是临近刷新才集合。

他们所求的是这个BOSS怪只有0.2%掉率的稀有道具，效果优异却供不应求。
不如说甚至能让人怀疑开服两年了这个道具究竟有没有第二件出世，稀少得难以让人把握具体的存世数量。

「凯特桑吸引眷属，丽丝桑和雾绘桑负责输出。麻烦雾绘桑进行仇恨管理别让BOSS转移攻击目标，进入暴走状态随机选定攻击目标时就用老办法。大家还有什么问题吗？」
听完塞西莉娅的任务分配后四人各自点了点头，显得游刃有余。
到底塞西莉娅的性格还是太过认真了，这个BOSS其实他们已经虐过很多次了，事到如今一切默契尽在不言中。

队伍配置是前卫2人，后方火力1人，支援1人的王道组合。
雾绘是之前剑起剑落十分落叶的少年。
就如外表所示是个前卫，善于使用双手剑进行强而有力的攻击，不过出于职业特性无法装备盾牌，在防御上有所欠缺。
而凯特则是之前懒散躺草的巨盾青年，与雾绘完全相反是重视防御能力的前卫。
前卫分为输出型的副T与防御型的主T，雾绘是前者，凯特是后者，而在后面控场的短发女性是丽丝。


她的假想体相对于塞西莉娅的，明显要成熟，比起少女更适合用大姐姐这个描述。
虽然打扮得像个辅助职业，实际上是个输出特化的魔法达人。
塞西莉娅如同表现的那样，是游戏中由于某个原因而极度缺乏的纯粹支援职业。专精于队友的恢复与防御、对敌人施加简单的debuff。

他们都是游戏中等级最为顶尖的玩家，游戏技术亦是最为精湛的一群人，不过并非是同个公会的成员，甚至还不是经常组队的队友。
直白地说，他们通过塞西莉娅作为纽带，形成了相互醉心于其他成员的玩家技术，在发现奖励丰厚的BOSS怪时一般都会相互告知合作攻略的关系。

在最终确认一些小细节之后，空地的中心只有凯特还站在原地，其他三人为了不被BOSS认知到而保持了距离。
所有人紧紧盯住画面上的显示时间，开始为刷新倒计时。

「3……2……1……！」
随着凯特倒计的语音落下，眼前的空间凝结出扭曲的影子。出现的是两足支撑直立行走的猫，只有孩童般大小。
手上戴着红色的拳击手偶套，左眼上有划过眼眶的三条挠痕，头顶着学生帽，口里还叼着一根叶草，身着着上个世纪的长摆学兰服。
眼前的boss简直就是不良番长的喵喵版。
【暴躁野猫】(wild cat)瞬间将凯特认知为敌人，发出一声尖锐的叫声肉爪向他扑去。

「喵嗷！」
与粗犷的外表不同，响彻林间的是小奶猫一般的声音。

「啊啊，果然还是太可爱了！」
塞西莉娅纤细的双手抱于胸前，不禁眯着眼盯着【暴躁野猫】瞪圆的独眼陷入迷醉。
提到BOSS想必会让人联想到令人望而生畏的，威风凛凛的强大幻想生物。
而【暴躁野猫】这种滑稽可爱的喜剧系BOSS不在少数。

「撸猫还是留着截图再做啊！要冲过来了！」
被凯特的吼声惊醒，塞西莉娅吐出余下的迷醉思绪，切换思维把控现况。

「喵呜」／「咪」／「nya！」／「mya？」
随着叫声，大量的猫咪像雨点一般落下，它们与真实猫喵非常形近，蠢萌蠢萌地。

不过在【暴躁野猫】把高举的肉爪重重拍向凯特的同时，无数的喵咪一同眯着眼，保持招财猫的姿势，肉爪发出清脆的效果音。
BOSS的出场特效也差不多结束。
喜剧系的BOSS有着几个共通点，都非常地强力难以正面对抗。

「喝！」
凯特全力地水平挥动能够遮挡全身的巨盾，掀起了招财猫的浪花。
猫咪们发出的悲鸣听着让人不禁揪心，不过落地之前便重整了态势，着陆后敏捷地冲向还处于攻击硬直中的凯特。

「【界限】」
塞西莉娅以稚嫩中隐约带着几分凌然的音色完成吟唱，凯特周围浮现出淡青色的薄膜。
其中一只喵咪口里发出可爱的吼声，耍着锋利的肉爪向凯特猛然扑去，然而在紧贴盾牌的距离下被淡青色的光辉弹开。

这是塞西莉娅的职业——至高主教（Archbishop）所能施展的一种防御魔法，能够为施法目标加持具有独立HP的屏障。
虽然在承受一定次数的攻击或者HP归零时会破碎，由于出色的施法硬直和不长的冷却时间而具有极高泛用性，深受玩家喜爱。
顺带一提，所谓的施法硬直是指使用技能后无法使用下一个技能的惩罚时间，而冷却时间则是指同一个技能使用两次的最短间隔。
暂不论且冷却时间，施法硬直严重的技能无论多么强大，如果不假思索地随便使用，那么在惩罚时间结束前无法释放其他技能，只能呆站着成为靶子。

「雾绘！准备好了吧！要上了！」
2只,3只…一共四只猫型魔物的攻击被薄青色的磷光所阻挡，然而后面还有近十数的猫咪虎视眈眈。
凯特无视所有袭来的攻击，快速疾跑拉近距离。

Boss所召唤的眷属【小野猫】（Cattle Cat）虽然攻击力低下然而数量恐怖,但是如果干掉了后面会变相当麻烦，收不住手不小心干掉的话便会复活为【死灵猫】。
本来孱弱的攻击会得到大幅度的加强，外表也会变得相当地凶残guro，不再是适合在家庭聚会上讨论的可爱小宠物，在各方面的意味上显得非常糟糕。

最初开荒的队伍选择先清理眷属，由此场面变得相当地瞎眼掉SAN，给队伍成员留下了相当的心理阴影，成了一时的趣闻。

凯特的最初一击是为了吸引眷属的仇恨。
【小野猫】有一种【种群】特性，若是个体被攻击，视野范围内的其他个体也会对发动攻击的玩家群起攻之。
感人的种群爱啊，不过也方便了玩家们攻略。
一确认到【小野猫】们都扑向凯特，瞄准此刻的雾绘奔驰而出，以娴熟地手法砍向本体的【暴躁野猫】。
【小野猫】的【种群】特性只对同种怪物发挥作用，不会影响到【暴躁野猫】……可能小猫咪们都嫌弃大猫都不愿意跟它一起玩吧。

就像只有普通员工的聚会上吐槽抱怨上司那般，让人不禁心疼大猫。

回归正题，多亏了凯特成功把眷属剥离战场，雾绘得以施展出包含全力的一击，切实重击的手感回馈到手上。【暴躁野猫】的身上同时出现了伤害特效，稍稍一抬头便能看到BOSS头顶上的血条被削去好几个百分点。
暴躁如雷的BOSS挥舞着有点出戏的拳套，从侧面水平猛然向雾绘颜面砸去。只见雾绘露出戏谑的微笑，微微侧下上半身便回避了攻击。
在拳套擦过鼻尖的时候，雾绘从闪避姿势恢复态势，凭着一股莽力从下段猛然地上挑斜劈。

完成攻击后向后撤离的缝隙中释放的闪电一击也命中了【暴躁野猫】，再次削去HP值。
然而BOSS一击不成顺势收回拳套肉爪，以钧针犀利之势弹射而出。
雾绘似乎早已预见这步，以承重脚为原点稍稍转身，便轻松闪避。
不过大猫咪似乎也是老千层饼了，破空的肉爪再次袭往雾绘闪避之处。似乎重心还未调整好，雾绘这次并不能像方才那样漂亮地躲开攻击。
危机的状况下他的判断依然坚决果断，放弃闪避而翻转剑身以厚实的剑腊应敌，弹开高速袭来的拳爪。
更甚地，还见缝插针地在间隙中使出多发凌厉的剑击。


「真是的，太莽了！」
丽丝傻眼地看着雾绘的剑舞，嘟喃一句，随即把准备到现在的魔法释放出来。
上一刻还是阳光明媚，下个瞬间雾绘的周边便涂上了冰雪极地的色彩。
【永恒冰霜】，也俗称【冻土】，是一种能够降低敌人AGI值的场地型debuff魔法。
虽然对无知觉无肌体的魔法生物或是具有寒冷抗性的敌人无效，但对动物系BOSS效果立竿见影。

一般流程中，由于【暴躁野猫】极高的Agi值，玩家的攻击非常难以击中，开始攻略前往往先会扔上一堆debuff。而雾绘之所以完全不受影响，得益于他自身的属性加成以及杂技演员一般的身手。
这种身体能力在VRMMO中大放异彩，戏称为系统外的玩家技能，羡慕死一大群玩家。

塞西莉娅在后方精神集中地把控战场，
她的高主教就是通俗称呼中的支援职业，把握全队的状况并送出适当的指示，时常充当着司令塔一般的角色。

凯特现在处于猫咪的海洋之中，全身心地接受猫咪们的尖牙利齿。
数量实在惊人，难以重复之前使用盾牌或是防御魔法降低受到的伤害，绕过盾牌从背后袭来的攻击虽然伤害并不高，但他的HP确实一点一点地缓慢下滑。

「【自此钦定其所在即为圣域】」
随着塞西莉娅的话音落下，凯特的脚下魔法阵展开。
涌出的绿色粒子以远远超过下降速度的势头回复凯特的HP。
这是俗称【圣域】的场地设置型恢复魔法。
影响范围不大，并且会连敌人一同无差别恢复生命值，不过在现在这种只要拉住小怪仇恨的场合下就显得非常地便利。

塞西莉娅默数着冷却时间结束，再次向雾绘加持【界限】。
虽然前卫类型的不同，哪怕是敏捷型前卫吃上一发BOSS直击HP也不会直接归零。
不过【暴躁野猫】有着无关闪避数值，造成伤害后必定附带击飞效果的【喵魂】特性。
一旦前卫被击飞、BOSS丢失目标，仇恨对象就有可能转移到后排玩家，为此得小心驶得万年船，不辞辛苦地刷新【界限】把伤害无效化避免翻车。
所以拉扯【狂暴野猫】的理想前卫，便是雾绘这种能够轻松躲避BOSS普通攻击，不会消耗【界限】耐久次数的敏捷型前卫。
不过这种取巧的做法也受到了游戏设计师的制裁，大量的眷属会压缩活动空间使得闪避率大幅下降，
而凯特把杂乱分布的眷属群分割出来另立战场则完美破解了这种窘境。这两个位置是攻略BOSS必不可少的。


「第一波差不多要到了吧」
「看你的了，【急速冷却】」
此时【暴躁野猫】的HP已经在雾绘的快速攻势下减少了两成左右，再使用【挑拨】技能增加过量仇恨值，这样一来哪怕吃上一记高伤害魔法也不会立刻从前卫身上丢失仇恨。

而加持给丽丝的魔法与之前使用过的魔法不同，效果如同名称一样简单易懂，能够缩短魔法的咏唱时间。
越是高级、越是强大的魔法，相应的所需要的咏唱时间更是断崖一般指数增长。
当然地，外可搭配装备、内可分配状态点数来降低咏唱时间，不过火力至上主义的丽丝把状态点尽数倾倒在提升单发伤害上，使得她在同等级的玩家中咏唱时间也显得特别长。
Solo的话固然是个巨大劣势，不过像这样搭配队伍互促互补，咏唱速度也不再是问题，还充分发挥威力巨大的优势。
在丽丝开始吟唱后敌人的脚下也展开了魔法阵，塞西莉娅随即再次向雾绘加持【界限】、向凯特开展【圣域】。观察到凯特由于吃了不少技能血量还没回满，再送个【治愈】为他恢复至满状态。

经过十秒漫长的咏唱时间，丽丝解放出精心准备的魔法。
倏然间庞大的火焰巨龙出现在空中，睥睨着BOSS噬人而下。
全身包裹这灼热火焰的大猫咪吃痛之下，模样滑稽地满地打滚。
仅仅一击，BOSS滑落的血量竟然与一直辛勤活动的雾绘造成的伤害不相上下。还没结束，魔法另外附加有效果。
虽然正常而言BOSS级魔物异常状态免疫，不过丽丝的职业——魔导师，拥有几个无视异常免疫的魔法。
前面的魔法正是这种类型，会对攻击接受方造成一定时间的灼烧状态，而且持续时间中还会受到少量的持续伤害。
哪怕什么都不做站在旁边看着，伤害数字一下冒出几点，下一刻又冒出几点，BOSS的HP都能以肉眼可见地速度下滑。


「丽丝桑，持续伤害似乎比之前高了好多吧」
「其实我拿到了新装备，所有炎系魔法伤害全部增加10%，也包括了持续伤害」
丽丝一边说着，一边拨了拨胸前散发赤色焰火的项链。

「这个不是上次更新压轴的道具吗，太强了，竟然这么快就刷到了」
丽丝单闭只眼摆出个鬼脸，诙谐笑道，不过过程相当艰难就是了。
不愧是追求火力不顾一切四处搜刮稀有装备的丽丝，作为输出手无比地可靠。


众人还在相互打趣时，BOSS的血量已经只剩一半了。
大猫方才攻击雾绘的气势已经不复存在，四肢软弱无力一副燃尽的模样，全身也越发惨白，呆站着一动不动。
四人的表情也变得严肃起来。
之前不过是前哨战，只要控好眷属即使低等级的队伍也能轻松攻略。
接下来便是正戏了，【暴躁野猫】还有两个阶段形态。


「雾绘，绝对要打倒它！」
【暴躁野猫】的头上出现了技能咏唱栏，进度正在平稳地推进。
明明是绝赞的进攻机会，然而雾绘却疾步后撤奔向凯特，向还挂在他身上的喵咪们发动技能。

「交给我吧！【斜斩】！」
使出的是雾绘在还是基本职业的时候学会的基础技能，已经很久没用过了。
MP消耗很低但威力匮乏，在习得上位技能以后自然而然变仓管了。
不过一击不至死的同时拉扯得到的仇恨值也不低，这种时候倒是适才适用。
吃痛的小猫咪发出可爱的抗议声，开始扑向雾绘，其他【小野猫】也在特性的影响下把仇恨目标从凯特转到雾绘。
确认所有眷属都把目标转移到雾绘身上后，凯特跃身探到BOSS的跟前。


游戏中身边的敌人越多，从系统得到的闪避降低惩罚越高，所以被眷属团团围住的雾绘完全不能闪避喵咪们的肉爪攻击。
哪怕故法重施，让雾绘与凯特一样站在【圣域】的范围内，血量也难以确保健康。

归根到底，信奉唯快不破闪避为先的雾绘，和集中堆血量并在防具上疯狂氪金的凯特，两人的游戏风格都完全不一样。站着坦然挨打是只有凯特才能做到的特技。
被锁定的雾绘能做的事只有一件，就是发挥高AGI值特长死命逃窜。
这种拉怪方式叫做“圆形火车”(circle train)，不到处乱跑而是描绘圆形一般，与怪群保持若即若离的距离持续地拉扯。
这就是雾绘在【暴躁野猫】倒下前所要维持的生命线。

如果对普通刷新的野怪这么做可能会被批评是屯野抢怪，不过对付BOSS战的眷属则没有这种顾虑。
在丽丝的【永恒冰霜】下小猫们的动作显得迟缓几分，不过依然是走在钢丝上，稍有不慎就会被淹没在喵洋之中。
其中有些小窍门，也是归结在非系统定义的玩家技能之中，雾绘凭着自身华丽的身法把这个技巧玩出花来了。


凯特用视野余角确认到那边雾绘与小猫咪们核平而祥和的运动会后，开始绵绵不断地连发技能攻击【暴躁野猫】。
技能特效漫天飞，场面相当地华丽，不过造成的伤害微乎其微，一根猫毛都没烧到。
“超人变身变到一半就打断人家也太没礼貌了吧？”制作组似乎有这种癖好，几乎所有的BOSS（尤其是喜剧系的）在读取非进攻型的过场动作时都会有一种叫做【韧性皮肤】的特殊系统保护。
不过凯特之后也没有机会攻击得一直挨削，现在就随他削个高兴吧~

在结束漫长的中场动作后，【暴躁野猫】扔掉双手的拳套。拳套落到地上发出两次闷声，充满了铁块撞地重量感，夸张到地面都震了两次。
拳套落地点周围甚至还微微凹了下去。
大猫解放的双爪亮出锐利的指甲，倏地把身上的学兰服撕开。学兰服伴着同样的声响砸到地面上，果不其然又造出个小小的环形山。
最后肉爪抓向头顶的学生帽，高高地抛向天空。
大猫露出肉食动物捕获猎物时候的狰狞笑容，然而下一个瞬间落下的学生帽狠狠地砸向脚指头，可爱又心疼的悲鸣响彻天际。
喜剧系BOSS当然不能错过喜剧桥段。


虽然BOSS猫脸委屈地瞪着凯特，动作蠢萌可爱，不过数值上可不是第一阶段能够相比的。
让人想吐槽是不是哪个少年漫画主角走错片场了，从超负重训练中解放出来的大猫拿回了主人公修正一般，有着非必中属性的攻击一切无视的夸张闪避能力。
这时除了魔法攻击或者附带必中效果的技能，否则不能伤到它分毫。
同时，“就你们的动作，如同静止的蚊子一般daze！”攻击的命中率大幅提升。不对，要说命中率提升，倒不如说所有攻击直接带上了必中效果。
连拥有惊人闪避数值的雾绘也无法闪避，本身防御力就少得可怜，算是被变身后的【暴躁野猫】直接宣告出局。
前段攻略以回避型前卫，后端攻略上盾型前卫，这般想来，之前喜剧的变身动画也是为玩家留出前卫切换时间而设置的吧。
到了这个阶段，只能火力全开地进攻清空血条。

在动画完结、韧性皮肤接触的瞬间，丽丝的魔法把【暴躁野猫】裹了起来。
不过这次的伤害连一成HP都没有，后续伤害与刚才也是云壤之别。
增强的属性值连带着魔法抗性也一同大幅度增加。

「呜呜、喵呜！」
大猫嘴边还带着痛呼在积蓄力量，紧接着双爪前扑一般冲向凯特。

喵眼紧闭带着(＞ω＜)的表情冲过来的样子，就像扑向心爱的小鱼干一般的家猫，一点都感受不到所谓野性的模样。不过塞西莉娅施加在凯特身上的防御魔法承受一发攻击后便完全破碎了。这不是只有攻击力是野性级别的吗！
肉爪与固守的盾牌迸出火花，金属质地碰撞声震荡着空气。凯特这时也放弃了持剑，全心全意地防御攻击，时而是左时而是右，有时还会被绕到背后，在【暴躁野猫】的肉爪风暴中稳如泰山。



由于【圣域】会无视敌我恢复生命，所以这时也派不上用场。
塞西莉娅连发使用【治愈】为凯特恢复HP的同时，计算着冷却时间完美无缝地不断衔接【界限】。
然而还是追不上HP的减少速度。
瞄准攻势一滞的当口，凯特快速地从背包取出恢复药水一仰而尽。
虽然使用药水也存在冷却时间，不过用来补偿HP的下降速度刚刚好。
【暴躁野猫】的攻击速度完全脱离常识，一秒使出四五下，
现在想要视线跟上拍下来的爪子都难。


丽丝再次释放出魔法涌出火焰。加上之前累积的持续伤害，血量下降到了25%，此时【暴躁野猫】后退，再次进入过场动画。
大猫呼哧呼哧地晃着肩膀大口呼吸，擦擦额头上的汗水露出疲态，然而嘴角却止不住的上扬。“呼呼，你这家伙还算有几分本事啊”表情似乎透露着这么个意思。
不过少年漫画的桥段也到此为止了！
大猫不急不慢地摘下叼着的草叶，取出一根藏在身上的细管，折弯一端靠近鼻子扑哧扑哧。
吸着吸着紧皱的猫脸逐渐舒缓，神情恍惚，甚至开始喵呜喵呜地在地上来回翻滚。
动作净是破绽，不过跟刚才一样有着韧性皮肤的保护免疫攻击。
这个情景只能用一个“牙白”形容，有人跑去问官方，得到的回复是这样子的：

Q：请问【暴躁野猫】在吸是什么？
A：当然是木天蓼啊，磨成白色粉末的木天蓼啊！稍微会让猫high得不行的木天蓼罢了。除此之外没有其他更深的含义，绝对不是映射什么奇怪的玩意。
另外最近还惹到了家长教师联合会，投诉内容题材不恰当。

题外话就到这里吧。


【韧性皮肤】确实很碍事，不过也有一个优点。
精确计算好效果的结束时间提前准备高威力的魔法，在结束的瞬间释放，就相当于正常攻略无咏唱地直接放大招。
这也是非系统定义的玩家技巧，被称作【提前蓄力】的高深技术，不过在场的都是互相钦佩的游戏技术达人。
丽丝不可能失败，在眼神游离血气上涌的大猫韧性皮肤解除的瞬间，就发动了准备着的魔法。
只剩下的25%HP再次快速减少，在15%左右才堪堪停下，血条颜色转为红色。下一招，最迟下下招，便决出胜负。
当众人已经在心中提前为胜利庆祝的时候，从背后突然飞来一记魔法——并不是丽丝的！这个魔法把雾绘拉扯着的【小野猫】一只不留全部打飞。


雾绘和丽丝还在慌神中，而塞西莉娅冷静地回头望向攻击发出的方向。
不出意外，站在那里几人果然是瞄上同一个BOSS的攻略队伍。
这个队伍为了争夺BOSS，甚至连MPK都做得出来、恶名昭彰的团体，让普通玩家避之不及。（译：Monster player kill，引诱一群野怪然后丢给其他玩家）
糟了！还来不及惊呼，【小野猫】的尸体便重新站起来。
全身都淌着血，很多处都有白色的不明物体突出，而且脖子以一种诡异的角度扭曲着。HP也全部恢复了。

作为另一种怪物——【死灵猫】重新复活了。
总数在20以上。无论是多么出色的前卫，一个人是难以牵扯这个数量的眷属的。


「哎哟，没事吧？瞧着你被撵着跑看不过去就来帮帮你了，日行一善嘛！」
直接的妨害行为是被系统所规制的，但攻击BOSS的眷属怪则不在此列。
不过明眼人都能看出，他们的行为充满了恶意。
像是看着什么有趣的事，他们一起大笑起来，粗鄙无耻的笑声。

「塞西莉娅酱也真是的，跟那种家伙一道，还不如来咱们这组队嘛？」
又来了啊，塞西莉娅在心中叹气。

在各种因素的叠加，也有自己有意推波助澜的原因下，塞西莉娅鹤立鸡群的容姿与娴静大方的举止，以及一流的支援技术，在整个服务器中非常地有名。
只要能把她拉进队伍似乎就能证明自己也很牛掰，带有这种想法的团体经常会来招揽塞西莉娅，当然她也全部都回绝了。
不过这个团体的队长似乎对塞西莉娅有着异常的执着，即便多次拒绝依然纠缠不清。
难道说这人一上线就在跟踪我吗，塞西莉娅脑海中讨厌的想法一闪而过，不过现在不是关注这些琐事的时候！


「丽丝桑，麻烦你再准备一次魔法。凯特桑你靠自己手上的药水坚持一下。雾绘桑，在我魔法完成后过来这边！」
为了与那群人稍微拉开距离，塞西莉娅向着雾绘的方向稍稍移动。
而那团体什么都没做，令人发瘆地一直盯着四人。
这时即使抢下了BOSS，然而塞西莉娅他们占造成伤害总量的80%以上，依然掌握着掉落道具的优先权。
此外，游戏之中在一般场合是禁止直接PK的，只有在特定活动地图或是专门的PK场所才没有这个禁制。

这里也不刷新普通野怪，他们最多也只能击杀眷属【死灵猫】来妨碍攻略。
恐怕是打算在四人倒下之后收掉残血的BOSS，坐收渔翁之利。
毕竟死人是不会要求战利品分配的。
但是塞西莉娅他们把血量都削到这里了，就此退去心有不甘，也不打算这么简单就死掉。


塞西莉娅从背包中取出数个小瓶，打开瓶口洒出内容物。
蕴含着光辉的液体落在地上，闪闪发亮，升起淡淡的磷光。
这可不是普通的水，是名为圣水的道具。支援职业在使用特殊技能的时候需要以此作为媒介，是一种消耗型道具。

「【自此钦定其所在即为圣堂】」
遍地的圣水一齐向天空绽放光芒，凝聚形成耀眼的立方空间。
一看到魔法完成，雾绘急忙进入其中，后面还跟着大量的【死灵猫】。

雾绘进入时手忙脚乱地不慎跌倒，大量的【死灵猫】扑来似要把他吞噬殆尽，但纯白的空间强有力地把他们弹出界外。

别名【圣堂】，这也是至高主教所能习得的技能之一。【圣堂】能够阻断除了BOSS以外的一切入侵和攻击，提供可供休息的场所，十分地便利实用。然而需要持续施法，不断地消耗MP，而且期间不能进行任何其他动作。
另外，也会阻断队友从内侧发起的攻击，使得【圣堂】的适用情景很少。
不过此时也没有别的选择。

【圣堂】也存在耐久值，不过在面对不死系和恶魔系敌人时效果和耐久值会大幅提升。
【死灵猫】从名字和外观很容易看出，它就是不死系的。虽然状态数值非常强力，不过在特性是被死死克制，一时半会也无法打破【圣堂】。
仇恨目标依然在雾绘身上，然而它们已经失去正常思考的脑袋，不断重复着冲击屏障再被弹飞的循环，构成了内脏四溅的猎奇景象。

看到这永不停止的死亡进军，让人不得不思考制作组的脑子是不是出了什么毛病。
与可爱的小猫咪互相追逐的嬉闹场面画风一转，变成潮涌的怪物丧尸把主角逼入教堂避难的重口味猎奇电影。


塞西莉娅还在祈祷着尽快结束这场噩梦时，丽丝那边就已经完成魔法，魔法特效吞没了【暴躁野猫】。
HP栏以令人舒适的速度后退，然而在最后的1%上停了下来。
盾役的凯特生命值也已经红得发亮，快要坚持不住了。展开【圣堂】的塞西莉娅无法动弹，提供不了任何帮助，不如说反而是凯特能坚持到现在实在令人敬佩。

这样下去下一击凯特就归西了。
“让你们见识下主人公补正之力！”站都站不稳的大猫得意的表情似乎这么说着，飘忽的肉爪拍向了弹尽粮绝只剩下最后一丝血的凯特。

在众人就要绝望的时候，【暴躁野猫】身上的火焰死灰复燃，再次点亮四周，将BOSS的最后1%HP剥夺殆尽。
摇摇欲坠的肉爪无力下垂，【暴躁野猫】的身体也轰然倒塌。

「喵呜……」
最后留下的是凄惨中又带着几分娇惰的幼猫悲鸣。


随着BOSS的倒下，【死灵猫】也一同干净利落的消失——从尸骸上面飘出半透明的小猫咪，头顶着天使环身后长着纯白的羽翼，升上天空。
真好呢，果然小猫咪是不会被囚禁在尸体之中的。
广场终于取回了平静，凯特麻利地把BOSS掉落的道具收进储物背包。
遗憾的是想要的道具今天依然没有掉落。粗略地计算一下，就算每天都来攻略，恐怕也得超过一年才能拿到。这么一想心理上也不会太难受。


「咂、那行吧，也能得到下次刷新的时间点」
秃鹫们向辛苦打倒BOSS的塞西莉娅一行人愤愤的丢下这么一句话，进入队伍中牧师打开【传送门】离开了。
应该是回到自己根据地了。
下次boss刷新，想必会迎来玩家间以血偿血的丑恶争斗。

「那可没下次了，回去就把时间表公布出去，没问题吧大家？」
雾绘一副不情不愿的神情，塞西莉娅和丽丝则是松口气的表情。
谁都不想参与这种消磨神经乌烟瘴气的战斗。话说如此，起码也把刷新时间公开出来稍作反抗。


「那还有点时间的话要不去哪儿逛逛？」
听到雾绘的提议，凯特和丽丝看了下时间大概还有一个小时左右的空闲，点头应道。

「抱歉，之后与别人有约了」
不过塞西莉娅似乎事先有约，她略带歉意地低头道歉。雾绘带着发自内心的遗憾模样，不过也没有挽留。  

「又是“那个”吗？」
塞西莉娅回以意味深长的笑容。一个眼神，凯特就懂了。

「还真是搞不懂你啊，为啥为了那种事做到这个地步」
「凯特，可不要对别人说起这个」
「好啦好啦，其实咱还是非常期待那个瞬间的。就快了吧？」
「凯特肯定又是不小心说出去又是弄出差错啦，不告诉你」

平时落落大方的塞西莉娅只有面对凯特时才会露出不一样的态度。雾绘在一旁一脸羡慕地看着二人互动。
熟悉塞西莉娅的朋友都知道，这两人存在着特别的关系。

他们是现实中的朋友。不单单是游戏，在现实中也是会照面的关系，所以两人在这个世界中显得格外的亲昵。
但他们又并非是男女之间的交往关系。这种从根本上就已经搞错了的绯闻曾经也流行过。
不如说，现实中的两人什么都有可能唯独不可能是男女关系。


「那么用传送门送我们到城里吧」
【传送门】，字面上的转移魔法。
能够自由设定最多四个坐标，形成通往对应地点的传送通道的魔法，是玩家移动的不二法宝。
坐标设定并非限定在城镇之中，只要不是活动限定的区域，哪怕是地下城都可以，非常便利。
视野变暗，“现在正在加载中”眼前一行文字流过，随即视野重新开阔起来，众人出现在街道的正中央。

自己的道具分配晚点再说，言毕塞西莉娅便一人脱离队伍，剩下的三人也解散队伍各奔东西。
这个队伍只有塞西莉娅参加才得以成立，不如说组队攻略反而更花时间，还不如独自solo狩猎效率更高。游戏废人的各位各自寻找心仪的狩猎场。


城内建筑以红色烧砖堆砌构造，建筑群很难称得上规整，但正是鳞次栉比的风景才别有韵味。
地面则是与红色相映的乳白色石材，形状各异路面却铺设地毫无缝隙。
为了追求真实感，这里的街道景象似乎是有着现实原型参照，再稍作艺术修改设计而成的。

什么时候有机会真想现实中也来观光一下呀，塞西莉娅在心中如此感叹。
这是只有在这个游戏世界中才得以存在，正是在游戏中才得以超越现实的景色。

时夜过半，来到城郊的塞西莉娅不由得发自内心地感动赞叹。
哪怕看过无数次，这幅人造的梦幻光景依然让人为之折服。
周遭环境中并没有设置照明。
开阔的空间中间是一颗樱花巨木，如梦似幻地绽放着樱花，如同萤火虫般散发点点荧光的花瓣随风纷落。
这里不知何时开始被玩家称作幻想樱，只有在夜晚才会呈现的梦幻景色。众多玩家将这里设为根据地也是因为如此。
赏樱的玩家零散的点缀在周遭，还都是男女一组，相互依偎打得火热。

「来了吗」
望着樱花出神的塞西莉娅背后传来低沉的男生，同时一只狎昵的手搭上她奢华的肩膀。
转身后望，一个比凯特还要高大的青年带着害羞的笑容略显局促的站在那里。


如同护花使者一般，随着塞西莉娅漫步而行，到达了樱木的树干之下。
本来周围还有这几对情侣，看到塞西莉娅和青年以后都露出意味深长的笑容走远了。

「抱歉，在你忙着的时候喊你出来」
「没事，正好也是空闲的时间。怎么了，突然喊我出来很少见呢」
「倒不是，这是……」
青年嚼着舌头，坐立不安心神不定的样子。

来到这里的理由，塞西莉娅敏锐地察觉到了，不过还是选择沉默。
根据过去的经验，此时最好不要催促对方。
时间在沉默无声地流逝，青年深深吸了口气，下定决心一般猛然抬头直直的凝视着塞西莉娅大大的眼睛。

「那个，希望你能和我组成固定的队伍。可以的话，永远」

这里情侣之所以这么多，单纯是因为这里本身就是个约会圣地。
也不知是从谁开始的，在樱花木下表白并成功的话，二人便会更加融洽相爱，这样的少女力满满的传闻广为流传。
前面众人会让出地方，也是读懂了空气——从青年紧张的表情中猜到他马上就要向中意的对象告白吧。
塞西莉娅因此也无法蒙混应对。

「非常抱歉」
花瓣的点点荧光在空中飘舞纷飞，而塞西莉娅，深深地弯下腰低下头。
随着动作纷纷飘散的白金色发丝上流转着点点薄桃色的光芒。
青年的言辞直白地翻译过来，就是“请你与我交往”，从游戏背景可以很轻松地推断出来这就是【结婚】的另一种说法。
被拒绝的青年呆然地伫在原地，但仔细一看他的表情却似乎带着几分如释重负。

实际上，塞西莉娅就如高岭之花不食人烟一般，将之前所有的告白都拒绝了，成为了相当有名的话题。
许多人有种自己说不定就会是那个例外的错觉，然而潜意识深处却理智地判断自己会被拒绝。
所以呆站着并非出于悲伤，而只是单纯地，沉溺于她如梦似醒缥缈无常的美丽身姿，无法自拔罢了。

「没事，这样就好了。是我抱歉才对，请把头抬起来吧」
青年看不到低着头的塞西莉娅的表情。

不过传来的微弱呜咽，与发颤的双肩，使青年变得相当地惊慌失措。
一阵晚风拂过，长发飘然。细绢丝绸一般的顺滑触感在男子的手上一闪而逝。
抬头的塞西莉娅湿润的双瞳，仿佛吸收了樱瓣的磷光，此刻绚丽迷人。
大大的眼睛中流出一滴泪水，零落滴下，看到这个的青年更是手忙脚乱不知所措了。
旁人看来，现在就是一幅人高马大的男人对娇小的少女做了什么坏事吧。
周围一直关注着二人的玩家都是一副不忍卒读的表情，向青年投以同情怜悯的视线。

告白失败了。Flag没立起来。

「呃—啊，不、不过还是希望还能回到朋友关系……可以吗」
男人带着不好意思的笑容说道，塞西莉娅听到后眯着眼睛，露出如春风一般俘获众生的笑容。

「嗯」
呜唔、男人漏出沉闷的呻吟。塞西莉娅合在胸前的双手不知何时，包裹这男人的双手。

迷人的笑容与被握手中的体温让男人的视线变得迷离，脸颊也扑红扑红地。
塞西莉娅看到男人的窘态后露出的，是纯白无垢的笑容。

【web03 完】



　[WEB] web-12 森林中的村落 -1- （寻找村庄）

發貼者：靡宜




森林中的村落 -1- 寻找村庄

翻译：求其
校对：迷 ＆星爷

来到这个世界后塞西莉娅才知道，在没有人整修的荒僻小径上，只靠地图和指南针来行走是何等令人不安。
一望无际的大草原深可及膝，不知其中是否隐藏着什么动物。在视野范围内并没有任何怪物。
不过微阴的天空和柔和的阳光倒是值得感谢。
时而有令人惬意的微风拂过，漫无边际的绿草随之形成波浪般的涟漪，沙沙地奏响清爽的音色。

如果这是远足的话，那该多么愉快啊。思及于此，她不禁轻叹一声。
实际上，这是一次既不熟悉地理情况也无法期待他人帮助的旅行。
若非自身安全有传送门保障，她可能早就怕得原路返回了。

（体力比原来的身体还要充沛确实值得庆幸，但是这又如何呢？）
或许得归功于自己多少给状态中的体力值加了些点，都已经走了一小时以上了，却没有一点脚痛的迹象。

就算真的感到痛楚、也有回复魔法作为后盾，直到心理疲劳为止都能持续行走也是一个巨大优势。

由于物品背包功能，本来必要的寝具、食物之类完全不用带在身上这点也帮了大忙，双手得以彻底解放。

眼前的景色甚至足以入选某博客介绍的『死前至少想看一次的绝景』——面对这在日本无缘见到的美景时，她一开始甚至为此感动不已；然而别说一个小时、只过了十分钟就厌倦了。

如果景色不断变化的话或许会很有趣，但在这一望无际的平原里没有一点前进了的实感。

凯特给了自己总计七日份的食物，如果地图显示的距离正确的话，即使加持着神行术、到达下一个城镇也要四天。

要说露营吧也不是不行，但是睡在可能涌出怪物的平原也伴随着危险。

游戏中存在一种一发现玩家就主动袭击的活跃怪物，被称作“攻击型”；虽说卢米埃尔周边不会出现，但这个世界可不一定如此。

况且塞西莉娅连取火的方法都不知道，更不可能期待她有什么生存技巧了。

这种情况下，塞西莉娅所想出的方法是——选定中转地点。

地图上标示着一个小村庄，估计今天步行一天就能到达。

以村庄作为据点、花上一天时间朝下个城镇前进，待到夜幕降临无法继续赶路的时候，记录当前的位置然后用传送门回到村落，

之后等到黎明再传送回昨天记录的地点继续路程。这样做尽管多少会绕些弯路，不过既能在安全的村落休息，又能向前进发。

之所以心生厌烦也不停止脚步，是因为如果今天不能到达村落的话，就没法保证休息的地方了。

在幻想樱之街、琉米艾尔的周边休息的话确实不会有攻击型怪物，但攻击型玩家倒是可能会蜂拥而出。

这样的话在危险的平原度过一夜反而还好得多。

如此决定之后，到日落为止都在艰辛步行的塞西莉娅，叹着气背靠着树坐了下来。

「让新手只靠地图和指南针走到村子，比地狱难度还夸张啦！」

即便向着天空叫喊，当然也无人回应，就连小动物受惊躲藏的声音都听不见。

徒留空虚和疲劳。

地图上记载着村子应该在被森林覆盖的地方。

所以两个小时前发现森林的时候，塞西莉娅和现在截然相反、为人只要有地图和指南针便无所不能而雀跃不已。

但是一旦进入森林，无论地图还是指南针都没有什么意义了。

被茂密的树木覆盖着的森林里，即使是白日也显得昏暗。太阳开始落下时就看不清地图了，然而却没有带着灯具。

用魔法做出能照明的灯啊，塞西莉娅不止一两次地咒骂不知是否存在于这个世界的神明。

其实在进入森林之前，沿着森林边缘步行的时候，塞西莉娅发现了有人迹的林间小道；但是因为太过高兴、她直接一头扎进了森林。

之所以干得出这种事，也是由于她缺乏旅行的经验、加上随时都能返回的安心感吧。

与平原不同，在恣意生长的大自然中步行十分艰难。

被树根绊到的次数都懒得去数了，再加上犹如悬崖般陡峭的斜面，好几次想要直行却不得不绕路。

在山岳森林这些区域时不同于平原，不得不采取带有立体性的移动方式。
无法随心所欲地前进——也许经验者自然是心知肚明，但塞西莉娅野外生存方面的经验可是零 。

不对，把家里蹲的属性考虑进去的话不如说是负值了。

森林中没有主动攻击的怪物大概是塞西莉娅唯一的幸运吧。
与此相对，即使发现了玩家、只要不主动攻击就不会反击的中立怪物倒是见到了好几只。


刚开始玩的新手会经常狩猎的【森林兔】被塑造成可爱的小动物，在游戏中也被当作吉祥物。

覆盖着身体的蓬松毛发沐浴在阳光底下，像棉花那般轻柔；而修长的耳朵不断地抖动着，警戒着四周。

红色的眼睛紧紧地盯着作为食粮的果实，小小的嘴巴孜孜不倦地咀嚼着。

这个怪物高概率掉落的毛皮能够用于各种任务或者当作素材使用，作为初期的刷钱手段十分有人气。

一想到新手时期还滥捕过这个，心口就有点痛……
闭上眼睛，想象一下。

带着浅笑来回追逐四处逃窜的兔子，拿着满是尖刺的锤子，一次又一次地殴打。从那不再抽搐的新鲜肉体上把毛皮……
「太、太猎奇了……」


另外，森林之中也有手掌大小的、有着瓢虫外形的【Lady Bug】（淑女虫）。从正面来看的话也不能说不可爱，但看到反过来露出底面的瞬间，塞西莉娅全身的汗毛都竖起来了。

无数细小的足肢零碎地沙沙摆动的样子激起了一身鸡皮疙瘩。
没有看到在游戏序盘的森林中出现的经典怪物、杀人蜂那样的东西，真是让人松了口气。

非攻击型怪物在见到人后会自行隐匿身姿——不如说是害怕地逃走。
这与现实中的野生动物是相同的吧，它们并不想轻易地被人类狩猎。

能够确认怪物信息是非常重要的情报，但并没有让她开心到足以抵消在森林里绝赞迷路中的状况。
想到今晚不得不在这里过夜，塞西莉娅忧郁地、重重地叹了口气。


不管是厨房里的“那个”、还是小型的蜘蛛，现代人中能有多少不怕昆虫的呢。

有大量类似的东西出没其中，说不定还会在身上来回爬行。在森林里过夜什么的实在是难度太高了啦。

最糟糕的情况是爬到嘴里……

「果然得继续、绝对要找出村落来」
会想在仅有些许的月光洒落的丛林中行走，也是由于塞西莉娅没有一点儿野外生存知识的缘故吧。

不过这件事在这次却发挥了少许正面的作用。

看到前方有不同于月光的橙黄色灯火，是开始步行三十分钟左右的事了。

朝着那并非自然之物所发出的光芒走去，视野一下子开阔起来，见到了由大量原木搭建而成的民居。
「这是、怎么了」
但是却没有到达村庄的喜悦。

边走边想着村子周围的橙色光亮是不是有点太强了，但这马上就被证实为了必然。因为有两间房屋正被凶烈的火焰噬咬着。

漫天飞舞着火星，火光夹杂着热浪席卷脸颊。

从火势没有延烧这点可以推测，起火到现在并没有过多久。即便如此，这里可是森林中。

如果置之不理的话整个森林都会被燃烧殆尽。

从森林出来就是村子的背面。

到村子中央应该就能知道些什么了，塞西莉娅边这样想着，拼命的往前赶，结果却发现许多村民倒在地上。

没有例外地，每个人都在血泊之中十分痛苦地呻吟着。

当中也有已经一动不动，静静躺在水坑般的积血中的人。

不赶紧叫救护车的话，塞西莉娅马上反应过来，迅速把手探向口袋，却突然意识到手机什么根本没有带。

必须要向别人求助，这样想着却又意识到这可是森林之中。再说这种时候又应该向谁求救呢？

再说塞西莉娅的急救处理知识储备为0。

就算如此，一想到治疗这两个字，她蓦然回想起了自己在这个世界是怎样的存在。

「【自此宣告其所在地为圣域】」
一片空白的意识急速地冷却下来，恢复了平静。回复可是塞西莉娅的强项啊。

快速地确认有人倒下的位置，在一瞬之间判断出了在圣域的有效范围内，什么样的配置才是最合理的。

同时，在等待技能冷却间隙使用治愈术灵活地治疗圣域之外的伤员，尤其是伤势特别严重的人。

因为疼痛无法动弹的人们，由于痛苦一瞬间减轻了而惊讶地瞪大双眼，慢慢站了起来。

「请去灭火！然后尽可能地把受伤的人聚集在一个地方！」
听到塞西莉娅尚显年幼的声音从背后突然响起，村民们仍然沉浸在一片愕然之中，不过还是马上理解到正是塞西莉娅救了他们。

遵从着塞西莉娅的指示，村民们找到还能动的伤员就上去搭话，把倒在火灾现场附近的伤员两两合作地抬走。

圣域的冷却时间结束的瞬间就马上再次发动。这次是断断续续地治愈其他地方的人们。

塞西莉娅的动作十分地迅速。跟游戏里的时候一样，迅速甄选出最为必要的事项然后逐项实行。

下一个着目点是火势凶猛的两间房屋。不难想象若是再这样烧下去的话溅向周围的火星可能引发怎样的事故。

「请暂时离开！」
在森林中建造村落是肯定也是有森林存储着丰富的水源之类的原因吧。

村中设有像是吊桶式的井的设施，冷静下来的村民们开始运送起装满水的容器。

但是火势已经蔓延到屋顶了，村民们的举动如今看来就像杯水车薪一般。

这样的话解决方法只有一个，直接连同房屋一同摧毁。

从背包取出法杖，塞西莉娅集中意识，准备发动最为强力的攻击魔法。

魔法阵包围了眼前的房屋，长发随着上涌的魔力飘散在空中。

萤火般纯白的灯火接连燃起，包裹着房屋。

不久后，将房屋大部分包裹着的灯火在到达临界点的一瞬间，将一切都吞没吹飞了。

比太阳更为耀眼的闪光将房屋吞没，照亮了整个村子。

木材被碾压、粉碎的轰鸣声回响着，连大地也在晃动着，建筑物在一瞬之内崩坏倒塌了。

威力大到连熊熊烈火也能吹灭的程度。

至高主教(Arcbishop)持有的技能中被认为拥有最高攻击力的【Sacred Purge】（神圣清肃）。
除去冷却时间长的恐怖以及MP消耗贵成傻X以外，可以说是个不逊色于魔法职业的强力技能。

看着展现在眼前的压倒性的破坏力，村民们一个个都傻了眼，只能呆呆的眨巴着眼睛。

「请继续灭火，别让火势复燃！」
心神涣散的村民们被塞西莉娅的呵斥声惊醒，赶紧运水来彻底扑灭火势。

大概是圣域技能的回复起效了，四处奔走的村民明显增加了。然而，仍然还有房屋被大火包裹着。

已经没有等待【Sacred Purge】冷却完毕余裕了。

做好了觉悟，塞西莉娅给自己附加了【Limes】（界限）和防御属性攻击的【Resist】（抵抗）。

虽然不能确认防御魔法能否对自然火焰而不是魔法火焰起到作用，但做好准备后塞西莉娅立即冲入了火舌四涌的房屋。


周围的热量完全可以承受，看来魔法有好好地起作用。

房屋是常见的山中木屋构造，什么都是用木材组装建造的，也难怪烧得这么厉害。

适当地处理了房屋中承重的柱子后，塞西莉娅再一次开始投入魔法的准备。

「【Holy lance】（圣洁之矛）」
虚空中生成的五具光枪绕过柱子刺向墙壁，刺穿出许多洞口。因燃烧而变得脆弱的房体嘎吱作响，发出厌恶的悲鸣声。

片刻的冷却时间完毕后，相同的魔法再度发动，这次光矛径直刺向了巨大的黑柱子。

变得脆弱而无法再承受重量的柱子从中间折断，被火焰包裹着的天花板正对着塞西莉娅猛然落下。

即使加持着【Limes】的防御直接撞上的话也很危险，被瓦砾埋没的话就算是剩余的火势也能把自己烧死吧

但是在天花就要将塞西莉娅压到的刹那，塞西莉娅一个滑步进入了突然出现的【Portal gate】。


之前预先在村子的中央广场做好了地点记录，在房屋倒塌的千钧一发之际传送了出来。

瞬间切换的景色另一边，崩坏倒塌的房屋发出巨大的响声。

看到这些，村民们也各自列队展开灭火行动。

火情完全消除已经是一小时之后的事了。

尽管发生了火灾，但火势并没有蔓延到森林，成功避免了最糟的事态，尽管如此村民们的表情仍然被灰暗笼罩着。

「托您的帮助得救了。实在是不知道怎么才能回报您的恩情。」
一位看起来岁数相当大的头发已经染白的廋弱老人走上前，向四处观察有没有其他伤员的塞西莉娅发出感谢。

但是那个表情却让人怎么都笑不起来。

发生了什么看一眼就明白了。也许是被夜贼光顾，又或是被怪物袭击了。

然而，是否应该打听究竟发生了什么事呢，塞西莉娅犹豫了。

塞西莉娅想听的话他们肯定会把事由全部说出来吧。根据具体情况会请求塞西莉娅的帮助也说不定。在这个异世界里招惹必要以上的风险并不是明智的行为。

怎么样说才适合呢，正当塞西莉娅烦恼着这些的时候，突然从背后传来一声怒吼。

「放开！我一个人也能走」
发生什么事了？回头一看，发现一个和塞西莉娅差不多体型，十六岁前后的少年正愤慨地挥舞着单手斧，被大了一圈两圈的大人拼命的劝解着。

「失礼了，请允许我稍后再向您表示感谢」
老人郑重地弯下腰，然后走到少年的跟前，重重地掌刮了他的脸。看来是一位非常有攻击性的人呢。

但是倒下了的少年没有丝毫胆怯，反而气呼呼的盯着老人打算坚决反抗。这个时候拘束他的大人数量又增加了，最后甚至到了捆绑四肢拘束的程度。

「……发生了什么事吗？」
在询问之前已经能猜到个大概了。往周围看了一圈，只有男性，女性则一个都看不到。

只要这里不是有那种兴趣的人聚集的村落，就应该是被袭击的时候发生了什么事，这样想比较妥当。

村里的情况十分地惨烈。许多人都流着血，而这个少年大概也在因手脚和侧腹流血而忍着呻吟吧。

就算是拿着斧头，感觉也不是单人就能奈何的对手。

然而看那副无论如何都想做些什么的样子，少年应该有着什么无法割舍的东西吧。
（被凯特的毛病传染了吗……）

在游戏里有遇到困难的人，和在眼前出现了有困难的人相比给人的印象完全不同。

或许是因为对方都是活生生的人吧，看着他们这番下来，的塞西莉娅不知不觉变得不能再装作无视了。

虽说这并不是塞西莉娅希望的结果，但既然自己拥有力量就更加难以默不作声了吧。

但是老人看着发出询问的塞西莉娅，慢慢地摇了摇头。
「把毫无关系的大人卷入其中是万万不行的。还是向琉米艾尔发出求助吧。」

「不是已经说了那样的话绝对来不及了吗！」
少年用全身的力气抵抗，想要从被压着的大人们那里挣脱出来。塞西莉娅似乎在少年身上看见了自己不知何时的身影，回过神来的时候却发现他已经站了起来。

「那么，谢礼就不用了，请把那个少年借给我」
少年和老人的眼睛都瞪大了。时间定格了几秒后，老人是放弃了呢，还是说打算彻底放弃荣辱和名声把希望都寄托在塞西莉娅身上呢，开始磕磕绊绊地讲述起事情的由来。



　[WEB] web-13 森林中的村落 -2- （救援遭遇战）

發貼者：靡宜




web-13 森林中的村落 -2- （救援遭遇战）

翻译：求其
校对：迷迷

这个村子周围有茂密的丛林覆盖着，所以平原的怪物极少有能够侵入到这里的。就算有能够侵入到这里的，也一定不是那种危险的怪物，被玩家们称为【中立怪】。

就算是在森林里面，只要能正确处理到处涌出的虫子，村子的宜居性也是显而易见的。事实上，至今为止危险的怪物误闯进村子的事件一次也没有发生。

但就在不久前，被称为【奥库】（直译orc，兽人）的拥有特殊文明体系的怪物突然袭击了这个村落。

其栖息地在东南方向，距离村子有相当的距离，从常识来看兽人根本就不可能像这样入侵村子。是迫于什么原因而长途跋涉来到这里了吗，还是说有其他的什么目的吗？

「村子里没有女性……是因为这个吗？」
老人轻轻的点了一下头。

「兽人族流淌着着忌讳的血脉，确实有他们种群中雌性个体很少的传闻。有时候也会“使用”人类或者野兽来繁殖后代，不过……」
塞西莉娅的脸因为厌恶而扭曲了。
她不由得停止了想象那些被掳走的人要是被放置不管会走向怎样的结局。

老人虽说了要向卢米埃尔求救，但是做好准备最快也要后天早上才能到达吧。
如同少年说的那样，根本赶不上，这场赌局胜算太小了。

虽然村民的数量是三十人左右，也算是小有规模，但是仅仅一只兽人就要掳走一部分村里的女性的话很不合理。考虑到没有死者，兽人数量应该也没有到一两百的样子，部落规模也应该是有限的。

游戏中兽人是持有强韧肉体但是魔法防御力低下的怪物，作为法师职业的塞西莉娅也曾狩猎过一次。

拿着斧和大剑、有时甚至弓和枪也能拿来战斗但并不是什么太强的对手。到了20级的前卫职业也能与其战的得游刃有余。

考虑到自身的等级和状态值，塞西莉娅得出了歼灭兽人并非不可能的结论。
如果遇到危险的话，和房屋被破坏那时候一样，使用【Portal gate】传送逃走就行了。


「请告诉我兽人往哪里逃跑了。另外，如果有灯具篝火之类的可以照明的工具的话实在是感激不尽。」
「难道，你要去救她们？」

怎么可能直接说想要从这里逃走所以借给我啊，塞西莉娅在心里暗骂道。
回过神来发现，聚集起来的村民之间已经传开了一阵潮水般叽叽喳喳的讨论声。


「已经没有时间了」
懒得去说明情况的塞西莉娅一声大喝，随后马上就有几个村民从没受灾的房屋里抱着灯具递了过来。

就算不打听兽人的逃离方向也能追寻脚步找到吧。毕竟大型怪的兽人逃走时留下了清晰的踪迹。

就在塞西莉娅准备为了追赶兽人，接过灯具就准备向着残留着兽人踪迹和破坏痕迹的方向赶路时，眼前却站着刚刚那位少年。

「把我也带上一起去！不会捣乱的」

塞西莉娅仔细地端详着少年，然后中指触碰他的胸口，发动了削减威力的【Star light】（星光）。

仅仅就这样一下他就无力地被吹飞倒了地上不停翻滚。
从旁人的角度看，就像是只用了一根中指就把人给击飞了吧。

「待在旁边就已经很烦人了」

明明也能斟酌选用其他的说法，但塞西莉娅故意用如同寒冰般冷漠的语调宣做出来这一辛辣的宣告。

要使用【Portal gate】逃离的时候两个人一起是很麻烦的，并且再从少年刚才头脑发热无所畏惧的样子可以干脆地断定，他在敌人面前只会被秒杀白白送死而已。
像这样性格容易激动上头的玩家在游戏里被称为肌肉脑，因其会增大支援负担的事而名声远扬。
此前塞西莉娅也曾数次在战斗支援中遇到这样的事，“为什么要冲到那么前面啊！”想这样大声骂出来的情况也时有发生。

少年说不出话来，哑然地抬头看着塞西莉娅。自己竟然被比自己还要瘦小的少女轻易地击飞了，这种事情大概想都没想过吧。
对那个少年瞟都没有一眼，塞西莉娅就这样向黑夜的森林跑去了。
加持提升敏捷和防御技能的声音在被寂静笼罩的村子里轻轻的响起。

——————————————————————————————————————

兽人的踪迹根本不用特意去寻找。
是因为根本没有回避树木的概念么，森林中树木的枝干被折断、草丛被割开，呈现出一片凄惨的景象。
多亏了照明视野能够保证，降低了树根绊脚导致的行进困难。

一边走着，一边在动脑考虑要怎么对付兽人呢。
虽然行动迟缓但是很有力量，体力丰富但是防御力几乎没有，魔法防御更是不用说了。
用威力低下的【star light】击溃起来比较困难，【Holy lance】的话五具光矛只要有一具击中要害的话就能削减HP。
刚确定好基本方针，前进方向上就慢慢可以看见有不同于灯光的橙色光亮。数量是1只。是走散了吗，还是在侦察呢？

对塞西莉娅来说哪边都无所谓。
从正面堂堂正正突进，作出的五具光矛分别同时刺向头、喉、两肺和腹部，使其瞬间毙命。
临死的悲鸣都没发出就倒下了，塞西莉娅毫不在意兽人尸体的流出的浓稠发黑的液体径直地往前走。

前行一段时间后【Limes】（界限）突然发出了弹开了什么东西的声音。
一察觉到是兽人弓手就马上锁定了了箭矢飞来的方向，使用【Star light】迅速反击。
这个魔法附带的微弱的磷光仅仅照亮了周围一瞬，一个貌丑恶带着不逊笑容的拉弓兽人在黑暗中浮现出身影。


对方的射击目标应该是塞西莉娅带着的灯具吧。
通常的情况下应该是将光芒收敛再解决对方的，但是塞西莉娅不愿浪费灭灯的那点时间，再次在虚空中作出五具光矛。


一直以来正确把握战场上同伴的位置也是是支援职业玩家重要的技巧之一。
真的就是一瞬间的事情，凭借着【star light】的微弱光亮，正确地锁定地兽人的所在位置。
在搭在弓弦上指着塞西莉娅的箭被射出之前，具现出的光矛分别刺穿了兽人的头和喉咙，从它们穿过的地方传出了巨大的身体倒地的声音。

这之后，森林又一次陷入了死寂。


不过在这一连串的行动下，兽人们终于该注意到塞西莉娅这个入侵者。
这种时候还一直亮着灯具，简直就是在跟别人说“快点发现我呀”一样。

举着火炬的一群兽人从森林深处朝这里走来，数量大概是5、6只。
在再次展开支援魔法后塞西莉娅没有丝毫犹豫就朝着敌人的中部位置开始突进。

身处敌方中心并承受了全部方向传来的攻击，但是兽人程度的攻击连【Limes】都无法击破，全部都被弹开了。
就像是被弹飞的武器所牵引一样，兽人们的平衡集体崩溃了。
就在那个瞬间，飞身突入前的刹那间准备好的【Holy lance】直接就串刺了五只兽人，最后余下的一个兽人呆直的脸被震惊所浸染。

本来打算让它再次接受【Holy lance】的洗礼的，但是冷却状态一时间还无法解除。
于是塞西莉娅只好挥动右手紧握的法杖向着敌人的脚全力横扫过去。
虽然她的力量很弱，但是方才由于全力一击被弹开，兽人的体势正在崩溃瓦解的临界点上。

这招怎么样！塞西莉娅跨坐在倒地兽人的身上用没有抬手和冷却时间的【star light】对着头部就是一通连射。
虽然单发的伤害并不高，但由于面部直接承受了惊人的力量殴打产生的冲击，兽人的身体多次从地面弹起。

大概是承受了绝无间断连续释放十几发的伤害积累的原因，在发出一声闷响，大幅度痉挛后，兽人的身体全身松弛了。脖子直接拧向了一个十分奇妙的方向。

从一动不动的尸体上跳开，塞西莉娅再度施展了【Limes】。MP的剩余量还有相当的余裕

终于，发现了森林前方亮着篝火的地方。
将灯具熄灭收入背包中，悄悄地从树木间隙中窥探，发现了将近20个兽人邋邋遢遢无所事事的身影。
在大厅一角的连加工简陋都算不上的狭小铁笼里面，囚禁着那些疑似被掳走的女性们。

想着总算是赶上了呢而松了口气，一边头疼着这之后该如何进攻兽人营地。
兽人与人质的距离实在是太近了。
这种情况下使用【SacredPurge】攻击的话极有可能会把人质也卷进来。

虽然在游戏里范围魔法对友方无效，但是在这里的话这项设定能不能适用还是个未知数。
考虑到对那个少年使用【star light】时的效果，这里还是认为敌我辨识技能已经失效了比较好。
那样的话，如果要精确控制【Holy lance】，到完全歼灭敌人为止至少要重复发动四到五次。
再算上冷却时间的话，假设第一击能干掉五只，但在再施法前就要承受余下十五个兽人的不间断的攻击。

并且【Limes】就算再强力也有最大防御次数的限制，这么计算下来【Limes】的再展开就会出现无法衔接的时候。那么就有必要在无防御技能的条件下承受敌方的攻击了

如果是在游戏里的话，兽人造成的伤害充其量只有50左右。
HP已经达到五位数的塞西莉娅就算暂时什么都不做站在那里让兽人攻击也不会受到致命伤。
再加上，塞西莉娅是能够使用治愈术的。兽人作为对手的话花上一辈子也不能够把HP清零。

但是，难道是过于慎重了吗？总感觉有什么讨厌的预感。

“应该怎么做呢”思考着这些问题的同时窥探兽人的情况，发现一个兽人正在走向牢笼。
理解到那双手正打算打开粗糙的牢笼的瞬间，塞西莉娅也做好觉悟飞身突入了兽人们聚集的营地中。
五具光枪具现于虚空，包括笼子旁边的兽人一起，笼子周围的空间被径直刺穿了。

由于同伴突然被杀的事实稍微动摇了的兽人们，不久后就理解到敌人不过是单枪突入的娇小瘦弱少女，愤怒地大声咆哮起来。
毅然捡起身边掉落的武器冲过来要砍杀塞西莉娅。

第一只兽人的斧头被【Limes】弹开。紧接着2、3、4，兽人的数量不断增加，很快塞西莉娅就被完全包围住了。
在心中谨慎地默计冷却时间倒计时的同时，面对着不断逼上来的巨大身躯手中全神贯注飞舞的无数武器，塞西莉娅还是忍不住的感到战栗。

游戏里有这种粗暴狂乱的攻击吗！有这种程度的逼迫力吗！
感到违和感的原因终于明白了。游戏中的敌人不过只是机械制造出来的虚幻之物罢了。
而从眼前城墙般屹立的兽人们那里传达出了活生生的、几乎要要满溢而出的强烈的感情。

同伴被杀的愤怒和仇恨，以及面对塞西莉娅毫无保留的威压和杀意。

随着一声遥远的似乎有什么东西碎裂了一样的响动，身体自然而然地再次展开了【Limes】。但是，再次展开的【Limes】在众多的攻击面前，估计在【Holy lance】的冷却时间结束前就会粉碎的一干二净了吧。

数秒的时间内，塞西莉娅一边使用※加速技能一边闪避着敌人的攻击，在【Limes】和【Holy lance】的冷却即将结束，就要受到伤害的瞬间发动了【Limes】，然后在防御起效的瞬间再次使用了【Holy lance】。
（※这里原文 ヒール 意为治愈术 但此处应该是使用提升敏捷的技能，怀疑是作者笔误）

“没问题的，”塞西莉娅一遍遍在心中对自己重复着，但总感觉似乎忘记了什么。

轰、轰，每当这硬质的声音响起，心底就会涌起一股无法抑制的恐惧。

……
……
……

又一次，有什么东西碎掉的东西响起。

是什么？ 这什么都不是。

这是保护着自己，名为防御魔法的存在。

塞西莉娅还是不能将“这是游戏里啊”的想法彻底丢掉。
和游戏里的角色有着相同的魔法，相同的数据，还有那相同的身姿。不认为这是游戏才奇怪吧。
然而，这个世界远不是游戏那种简简单单就能操纵的东西啊。。
这可是没有系统保护，尽管存在少许的不合理，大部分还是被无可救药的现实所支配，理所当然的世界啊。

斧头的尖端捕捉到塞西莉娅酮体的瞬间，娇小的身体被击飞了。

被身后长着的粗壮树干重重地叩击，肺部残存的空气也一点不剩地被压迫出来。

从被割开的侧腹毫无情地淌出了温暖的液体，为大地渲染上美丽的颜色。

「…啊……」

令人失声的剧痛贯穿了侧腹和背部。

兽人所持的斧头，刃口崩裂，虽然看起来已经很钝了，但在强大的臂力下硬是能剐去皮肉强制给予痛苦，这一点更是能使它变成无比凶恶的※武器。
（※此处为原文为 獲物 读法与 得物 相同，推断为后者的 得物 意为武器 ，疑为作者笔误）

知觉从被重叩的背部被抽离，陷入地面的身体连一根手指也动不了。
从被挖去一部分的侧腹传出就像是被烧红的铁块抵着的剧痛，在全身上下流窜，大脑被一片空白占据。
思考混乱到了连使用回复魔法也做不到，计算着的冷却时间残数也被吹飞了。

给予难以想象的疼痛之物亦是难以想象的恐惧。

然而，与惨不忍睹的伤口形成对比的是，塞西莉娅的HP仅仅被削减了1点。
在她的估计中，兽人的攻击最多造成50左右的伤害，即使考虑不当也是连三位数也没有的细微的伤害。
这一点确实与游戏里的情况没什么不同。
但除了一点，数据都是伴随现实痛苦产生着的事。

很难说现代人习惯于疼痛呢。
受伤的可能性极其微小，即使生病了也有优秀的医疗技术缓和※痛苦和疼痛。（※应该是指肉体和精神的）
塞西莉娅也是一直被保护着，在纯粹培的环境养长大的人类。生活在狭隘的世界，自然受伤的频率也会降低。

兽人一击给予的疼痛早已远远超过她平日所能承受的界限了。
在这个世界里，HP不过是延长了死亡痛苦的诅咒罢了。

无法正常工作的肺部只能输送极少数的氧气，在被泪水浸透的视野内出现巨大兽人高高举起的斧头。

那种东西落下的话就会产生刚才那种程度完全无法比较的痛苦，心里明明知道这一点，身体却依然无法动弹，无法躲避。

营地中间熊熊焚烧的篝火的焰光盈溢于斧刃，璀璨而耀眼。。

————————————————————————————————————

「不准碰那个人！」

用来砍柴薪的小小的手斧回旋飞来，刺入了正要挥下斧子的兽人的腹部，将兽人击倒在地
被举起的斧头受到反作用力的影响在空中飞舞，大概回旋了两圈、三圈，遵从着重力的法则开始下落，朝着正下方倒地的兽人颜垂直刺入。

一声令人全身汗腺悚然立起的丑恶尖叫撼动了大气，随后兽人再也没有了动静。

「所有人，进攻！」

几十个个村民为了打消恐惧，为了鼓舞自己，为了帮助被掳走的人，整个夜幕里的森林也被喧闹淹没了。
在那里的正是刚才不久前已经分别了的村民们。

「你没事吧？」

模糊的视线中映出的是那个时候哑然看着塞西莉娅的少年。不过这次换做是塞西莉娅哑然看着少年了。

「去休息吧，村里的大家被掳走了我们怎么可能乖乖闭嘴啊！」

村民们应该是很清楚自身的无力，才会想要向卢米埃尔寻求帮助的吧。
而这时由于一个名为塞西莉娅的外人参与其中，独自一人就冲向兽人的地盘，他们就再也没有继续袖手旁观的理由了。

既没有战斗武器也没有防具，等级也不高。要是和兽人战斗的话肯定会出现大量的死者吧。
如果真的变成那样，一切都会是塞西莉娅的责任吧。

明明没有受到对方的恳求，自己擅自提出要帮忙，结果一败涂地，最后反而被村民们搭救。
塞西莉娅用力咬住因疼痛而喘息嘴唇。她现在已经能好好看清自己的※HP了。
（※HP应该有代指含义，指代自己的极限还是人情，带有认清什么的语感）

「这种程度的伤就倒下，简直真太是丢脸了」

看着不顾淌血的伤口，摇摇晃晃地强忍着站起来的塞西莉娅，少年惊呆了。
因为强行站起来的缘故，好不容易粘连起来的肌肉纤维发出泡沫摩擦的声音，又撕裂开来。
现在也是快要失去意识般的剧痛，但即使是这样塞西莉娅还是站了起来。

「【治愈】」

淡淡的磷光完全的治愈了伤口。双瞳已经不再被恐惧所侵染。作为支援者的感觉已经开始复苏了。

「能够把性命寄托给我吗？」

侧腹被血液湿透，单手架起着法杖眼睛紧紧盯着兽人的塞西莉娅想必充满了魄力吧。

村民们用肯定的呼声回应了还显年幼的塞西莉娅。这一路上横躺着的兽人尸体究竟是谁的杰作，他们自然是心知肚明吧。

「把人质和敌人分开。从左右方向展开驱逐阵势！右边再压紧一点，攻击敌人时保证至少两人一起围紧！敌人正面的人专心于防御就好。在背后游击的人尽全力攻击！」

面对接连不断发出指示，村民们正确地作出了回应。
他们的人数是三十人，对上的兽人是※十五个。(※这么一说营地里的兽人应该有十七个)

只拿着简陋的木盾和农具一样的武器，但是在塞西莉娅的各种支援下动作体势变得格外的好。

「【Protection】」

【Limes】很强力但是只对单人有效。相对的【Protection】能够对团队起效。
仅将村民们设定为目标发动的魔法将整个大厅染成了淡淡的浅蓝色。

不过【Protection】有很长的冷却时间，并且防御的性能上也比不上【Limes】。

「不勉强攻击也没关系。请就这样驱赶到广场的角落！受到两次攻击以后请和他人交换！

像是要将营地拦腰截断那样展开阵型的村民们正在把兽人赶向角落。
但是，兽人们面对着以数倍瘦小于自己的人类，就算数量处于劣势也没有要逃走的迹象。
有时即便是承受了农具的攻击，流着血也还是毫无负担地挥舞着手里的武器。

村民们按照塞西莉娅的指挥，计算着自己受到攻击的次数，然后和后方待机的村民换班。
【Protection】的冷却时间一结束塞西莉娅就再次展开魔法。

「现状的战线可以维持下去吗！？」

对于这个提问，村民们的回答仍然是「可以」。塞西莉娅微微的一笑，继续着魔法的准备工作。
以村民们的武器来说，要打倒兽人的话还是太花时间了。
不是作为武器被设计出来的农具，何况连木制品都混杂其中，能够造成的伤害微不足道。

能给予最后一击的只有塞西莉娅了。有两种选择。

是以【Holy lance】分三次四次分批地击溃，或是用【SacredPurge】一次性全部打倒。
让不熟悉战斗的村民们长时间维持战线是十分危险的，如此判断的塞西莉娅选择了后者。

一边急躁着想要尽早的结束战斗，一边集中意识加速魔法的完成。村民们的【Protection】有几次被削减，后方的待机人员再次进行换班。
大概是防御魔法的效果结束了吧，其中也发现了被斧头一击击飞的村民。

但他们却还是一样地摇摇晃晃地重新站起来，再次架起了武器。受到比塞西莉娅更严重的伤也丝毫不在意。

「全员，散开！」

如同永远般的时间终于迎来了结束的时刻。大概是理解到了眼前的光景将会发生什么重大变化吧，村民们慌慌张张遵从指示拉开了距离。

兽人们稍后一步，想要要填补上村民们的空缺一般追来的时候，纯白的光球早已吞没了兽人以及他们周围的大地。

「【Sacred Purge】」

凛然的声音呼出天罚之名。

深夜的森林被爆发性的光芒所吞噬，冲入天空的光柱连着兽人们临终的痛苦也一并吞没殆尽，撕裂了森林。

【十三话 完】



　[WEB] web-14 森林中的村子 -3- （战后宴会）

發貼者：靡宜

web-14 森林中的村子 -3- （战后宴会）

初译 ：求其
校对： 肝帝柚
二校： 求其

「真不知该怎样谢谢您才行啊」
救出的女性共有23人。其中连不到十岁的小孩也有。
这啜满泪水和家人或恋人相拥的样子，连本毫无关联的塞西莉娅也感动不已。

在其中也有那少年的身影。

是妹妹吧？他向着发色和眼睛的形状都十分相似的约莫十二岁女孩子飞奔扑去。
少年温柔地抚摸女孩的头发的样子与其他相拥一样让人些许泪流。

一时间还想着会变成什么样子的塞西莉娅，已经觉得现在眼前这番光景并不坏。

老人自称盖里亚，是这个村子的村长。
都忘了告知自己的名字与身份虽然是十分狼狈的，不过在这样的情况下仍想要保持冷静，这对上了年纪的老人是很困难的了。
更何况身边站着的是刚救出的大抵是他孙女的女孩。

「您好像误解了我帮助村子的意图了」
虽然这样说很抱歉，但是塞西莉娅也不认为这全部都是他的错。
他是村长、处于必须守护村子的安全的立场上。

毫无胜算地和兽人战斗的行为何止是把村民们暴露在危险之中，倒不如说是让他们去送死，这无论如何都是不能容忍的。

内心的想法应该是非常的想要去救人。从村长望向身边女孩的目光里那份温柔就能看出来了。
但在这立场上也说不出这样的话，内心强烈的纠葛间，除了向卢米埃尔请求紧急救援以外没什么其他可做的。

「变得太过胆小了也说不定，这次真的是束手无策什么都做不了了」
视线转向远处，村长看着方才那少年就像什么耀眼之物一般。


「将所有一切都交给别人就这样就好了么？」
在塞西莉娅赶走兽人后，少年不再压抑怒火向村民们倾泻怒言。

无论是依靠塞西莉娅，还是依赖卢米埃尔，自己只是想在安全的地方静观的事实都不会发生改变。
那样数学选择题般的想法真的好吗？将所有的一切都委托与人真的好吗？
村民心中给出了否定的答案。自己的重要之物至少要由自己来守护。
不能战斗的人作为信使去卢米埃尔那里，余下的村民拿起了能够作为武器的物具。

盖里亚村长希望招待塞西莉娅到他家里以表谢意，塞西莉娅点了点头，请您稍等一下，然后他朝少年走去。
他看到塞西莉娅的身姿后露出了爽朗的笑容低下了头。

「谢谢你了呐。帮助了村子」
「不…… 对不起」
少年因突然之间的道歉呆然睁大了眼睛。
「我太自负于自己拥有的力量也说不定。你们才不会拖什么后腿。我才要好好地道谢，谢谢你们帮助了我。」
这个世界上有比状态数值和等级更重要的东西。

例如坚定地意志和对应的觉悟。比起获得胜利，在逆境中重新振作起来的瞬间才是最为重要。
那样强大的心灵，正是在这远比现代社会更为残酷的环境生活的少年的心灵。
见到低下头的塞西莉娅最困扰的反而是少年。他举止滑稽到了狼狈程度的抬起脸挠着。
看到这的塞西莉娅露出一丝笑意，少年提着的心也落下了，同时也也十分简单易懂地涨红了脸把头转向了一边。

「我是菲亚，这是我的妹妹莉莉——」
莉莉藏在哥哥的身后，被叫到名字的时候抬起脸稍微一瞟又立马垂了下去。
和菲亚相同的黑色秀发是总会让人想起日本的那种垂肩艳丽样式。
一副对自己的缩手缩脚而感到害羞的模样，已经可爱到谁见到都会微笑起来的程度了。

「呐，话说回来塞西莉娅为什么要在这个时间来村子呢？」
迷路了只好到处走走，这样告诉菲亚后他忍不住觉得很滑稽地笑了起来。
知道了拥有超凡脱俗的气质、救治受伤的村民、快速地发出正确的指示，只用一击就击溃兽人群的塞西莉娅也意外地有很迟钝的一面，这更让人有亲切感了。

「用得着笑成那样么……」
「当然啦。真的会有因为害怕虫子而在夜里的森林里赶路的家伙存在么」

夜幕下的森林是危险的。视线被遮蔽而滑足掉下悬崖的事也有可能发生。
通常来说在太阳落下的时间点就应该开始准备露营度过一晚才是常识。

「是这样说没错……。莉莉也害怕虫子吧？」
女孩子的话大都会害怕才是。但是这里不是不怎么和昆虫接触的现代社会，而是在森林中构筑房屋的村子。

「没关系……的说」
这样说着一把抓住在旁边细细长长的什么东西想要举起来，塞西莉娅拼命地阻止了她。
这一次菲亚的笑声也使周围充满了快活的空气。

「来村子时迷路的原因是搞清楚了，那来我们这样的村子是有什么事么？」
“这样的村子”，对这个词起反应的村长大喝一声。
但是菲亚说「那你觉得来这里有什么的理由？」，盖里亚村长一时语塞。
特产是森林中野生的山菜和木材加工品。
养猪鸡之类的家畜，耕作着田地，也会在河川边钓鱼。几乎仅靠村子内部就完成了自供自足的生活。确实并不是什么外面的人值得特意前来的地方。

「呃、那个……一小段时间就好了，能让我在村子里歇息一下吗？」
「在找住处么？我家里的话就有空房间，你想怎么用都随你便啦」
塞西莉娅说的是只打算找个短短几天的临时歇脚点，但是菲亚貌似误会成了她在寻找长期居住地。
尽情使用……塞西莉娅对这个词起了反应。

本来的话，是准备寻找玩家稀少的居住地的。而这个村子就不像是玩家会来的地方。
况且，不用拿着地图和指南针连续几天像是苦行一样的赶路不也是挺好的吗。
就是说，不去下一个城镇，而暂时地居住在这里，等到玩家们的愤怒冷却下来不也挺好的么？
幸好和村民们构筑了良好的关系。他们应该知道关于这个世界的各种情报。
打听收集这些情报对今后的打算也是有好处的。

「那么拜托你们了，可以吗」
对塞西莉娅回答说道不要客气的，是点着头脸露喜色的菲亚。

「塞西莉娅，为什么你要来帮助我们呢？」
帮助这样的村子也不能得到多少钱吧，还打算继续说下去的菲亚再次被盖里亚村长呵斥。
菲亚应该说是奔放的性格，还是说是表里如一的性格呢。应该憋不住心思老是喜欢把话直说出来的性格吧。

「可能是，为了赎罪吧……」
目光从他们身上飘开，塞西莉娅落寞地说。盖里亚村长和菲亚感到不可思议地歪了歪脑袋。
为集中混乱中的玩家并帮助他们的凯特闪耀的光芒，所炫目啊。

如果是他，大概会不求任何回报而自然而然地选择去帮助别人吧。
与此相比，塞西莉娅认为现在的自己十分的渺小而又卑微。
看着悲哀地低下头的塞西莉娅，两人没有在这件事上追问下去。

在村长家中举行的宴会持续到了将近黎明。话说如此，喝多了闹腾起来的也只有大人们。
被劝饮着平日很难喝到的美酒，他们的情绪急剧高昂起来。

塞西莉娅也被劝以果酒而顺其自然地喝了一点，味道像是鲜榨的果汁那样甘甜鲜美，一个不小心喝多了些早早就被击沉了。
看来分解酒精的能力是等级和能力值也没有办法左右的样子呢。
游戏里倒是也有和酒相关的道具，但不管喝多少也不会醉。
因为系统层面上，醉酒一类的有危害人体的可能性的要素都被限制着。
即使味道很好，若是没有准备好果酒以外的其他酒品，玩家们可是会抱怨这和果汁有什么区别的。
实际上如上面所说的那样，在未成年人众多的游戏中允许尽情纵酒的话，就算是在与现实不同的虚拟世界之中也是十分有问题的。
日本酒和啤酒一类的被禁止售卖也是没有办法的事。

第二天，睁开眼的塞西莉娅看到陌生的天花板，不禁发出小小的惊呼。
飞一般跳起来，确认到自己手足并没有被束缚着枷锁时长长地呼了口气，再次倒在床上。
记忆在昨天宴会的中途就完全中断了，应该是某人把自己搬到这里来了。
因为骤然起身的缘故吗，还是说昨天的酒劲残留，隔一阵子就会一跳一跳地头痛。

「发生什么了！」
门被粗暴地打开，是听到惨叫直接从床上冲过来的菲亚。

「恩，头痛……」
看到按着头再次起身的塞西莉娅，菲亚的表情放松下来。

「明明才喝了两杯而已吧……」
木制杯子的两杯，估计三百毫升都没有。
是和现实世界的酒成分不同呢，还是说自己这幅身体没有分解酒精的微生物，是究极的易醉体质呢，现在还在严重的宿醉中。

「稍微等一下，我去我去拿水给你」
「恩—等等」
觉得喝点水多少缓解一点头痛,这么想着的菲亚正打算走出房间,塞西莉娅叫住了他。
宿醉不就是一种异常状态么。这样的话，有支援技能的自己不就能治好自己么。塞西莉娅想到这点。

「【Ｄisperse】」（驱逐）
几乎能够净化所有的buff和debuff，死亡以外的异常状态都能解除的支援技能.
生成于指尖的澄清光辉包裹了塞西莉娅全身，沉沉的脑袋一下子变得轻松了起来。

「嗯，好像已经治好了」
看着很精神地站着的塞西莉娅，菲亚呆呆地笑了。

「村里的大家要高兴得哭出来了吧」
是怎么一回事啊，还没来得及想清楚就被菲亚再次带到村长的家里，才明白了是什么理由。

自把自为带着这里是我家的表情，连门都没敲就走进了村长家的菲亚，看到在大木桌上撑着手按着头的盖里亚村长后，作出食指抵在嘴唇的动作，带着塞西莉娅蹑手蹑脚走进了厨房。
看着菲亚还想着他要做什么，菲亚拿着金属锅和棍子走到村长的正后方，棒子往锅子全力敲了下去。

盖里亚村长双手抱着头一边怒吼着：
「停下来！你就不知道稍微体贴一下老人家吗！」
「都多大年纪了还喝这么多。就算只能在这种场合喝酒，也喝得太多了吧。」

盖里亚村长是无法反驳呢，或者头痛太过剧烈了，什么都没说就瘫倒了。
这个村子貌似是除了庆祝和祭祀以外不能喝到酒的。
所以大家，在喝酒的时候像傻瓜一样喝到第二天满地打滚，菲亚呆然地说道。
「塞西莉娅，虽然不好意思但是可以给这条老家伙也释放刚才那个魔法吗？早早地喝得烂醉，昨天连犒劳的讲话都没有做吧？他这样子也是一村之长哦。」
「你难道连尊敬人都！唔……」
猛然抬头呵斥却中途停顿的缘故，村长脸色血气上涌，声音枯竭似地一下子再次沉默下来。
塞西莉娅慌忙地展开魔法，白色的粒子包裹着盖里亚村长。突然之间从头痛中解放了出来，村长直眨巴着眼睛。

「诶呀呀，让您看到丢人的地方了。明知道第二天会变成这样但是怎么都停不下来。」
身体状况变好的盖里亚村长感到不好意思地挠着头道了好几次歉。

宽广的木桌上，塞西莉娅正对盖里亚而坐。
在厨房生了火以后，菲亚沏好茶拿过来，大厅中少有飘溢着好闻的香气。

「那，爷爷。说要谈的是什么事？不会说是什么不愿意塞西莉娅住下来什么的吧」
昨天菲亚说的话只是他的一己之见而已。虽说如此，村长也不打算对救命恩人置之不理。

「当然。在这什么都没有的村子您里想住多久住多久。」
得到了村长的许可以后，塞西莉娅在心里大大地松了口气。

「塞西莉娅大人不是居心不良的人是我们都十分清楚的事，但在我的见闻里，从来都没听过能把受了随时都会死掉的严重伤势的我们瞬间治好的魔法。就在想，塞西莉娅大人难道说是哪位身份十分尊贵大人。」
还是老样子吗，心里发出一声叹息，但又很清楚对他而言做出改变什么的根本不现实，对这一点很是厌恶，于是只好很努力的装出一副不去在意的样子。

从了解并不在这周边生活的兽人种的生态可以看出，盖里亚村长是对这个世界的各地文件都多多少少知道些的。

那也是理所当然的，他作为村长时常要外出办公，那个时候就喜欢到各种各样的地方听那里的传闻。
聆听未曾听闻的趣闻貌似对已入暮年的村长来说也是十分令人兴奋的事。
这个世界里也有着很多和玩家相同职业的人。
也很多像塞西莉娅那样擅长支援魔法的圣职者，借助拥有治愈之手的他们的帮助也早已是日常的一部分了。

然而，这个世界上通常的圣职者能治愈的伤势和塞西莉娅能够治愈的伤势之间存在着巨大到让人感到荒诞的差距。
一般的圣职者所行使的治疗仅能到治愈简单的擦伤、切伤和小磕碰的程度而已。
在此之上的时刻危及生命的严重伤病只能花上多日持续地治疗直至痊愈。
此外，若是有不立即进行治疗就会马上死亡程度的伤势的话，复数的圣职者合力共同进行治疗才适当是常识。
其中也有能够一瞬间治愈致命伤的稀有圣职者存在，但是听说都被国家或者大的骑士团重重包围保护着，不怎么在外露面。
仅靠一人，还只用一瞬就治愈了多人的塞西莉娅的能力，对只听过些许传闻的盖里亚来说是远离常识的事情也很容易推测出来。

听到这些的塞西莉娅充分意识到，盖里亚确实是个称职的村长。
在不清楚了解村子的所在地点就闯入森林结果迷路，缺乏常识性的思维犯下在夜晚还强行行走的错误却有着相当强大的力量的存在。
并且旅行用品行李什么的一件都没有携带，看着还是没有成年的少女。
是不能不让人觉得奇怪的人。
就算塞西莉娅怎么说都是村民们的救命恩人，都不能成为让村长放弃守护村子的义务的理由。

「我没有能够证明自己的身份的手段」
编造出适当的话语来取得信任的行为，是她穷尽自己的言语也不可能做出来的事。
塞西莉娅不插科打诨编造谎言，但是也不能作为替代就把实际情况说出来。

盖里亚村长直直的凝视塞西莉娅的眼睛，视线不经意地脱力般崩溃了。
「不能说出来就是说也不想说谎，我这么理解可以吗？」
聪明的他好好地理解了塞西莉娅的言外之语。

与其听我说那些谎话，不如信任我的人格，村长微微一笑。
「没有没有，不小心做了刁难般的质问十分抱歉。就像最初那样所说的，塞西莉娅大人不是什么坏人我们都十分清楚。不如说是抱着在这里无论说出什么令人难以置信的话都坚定地信任您的打算。今天把您叫来并不是为了说这些话，而是想着您住进了菲亚家的话不是需要各种用品吗」
盖里亚边说着边转向菲亚发出指示。菲亚没说什么直接走出了房间。

大概过了五分钟菲亚再次回到这里，两手抱着五颜六色的像小山一样的布。
正惊讶着这些都是些什么，原来全部都是女性的服装。
从礼法仪式用的礼服到日常穿着的普通衣服，各种各样的衣物都有。

「因为看到您好像并没有携带行李的样子，想着您也不能就这么一直穿着一套衣服」
看来从凯特那得到的衣服确实是哪里都能买到的普通衣服而已。
受到兽人的一击时，撕裂了侧腹造成的不规则创口的痕迹现在还在。

衣物只被划破了一部分，想着还能穿就暂且穿着，但是干涸的血迹看着也不太好，而且在走路时想必会被人窥视底下的雪白肌肤。
虽说如此，但可以替换的衣服只剩下湿透了的活动中闲置下来的【Princess Dress】(公主礼装)一套而已。

清洗干燥后还可以穿着，这套服饰在游戏里并没什么特别的感觉，但是在这个村子里会显得轻浮是不会错的了。
结果这只会越发显得尊贵，促进了村民们的臆测而已吧。

「可以吗？……这些，一定都是十分重要的东西吧」
村长家里只住着 他和他的孙女。即便如此，眼前的衣服对孙女来说也太大了些。
在菲亚家也不看不到他双亲的身影，考虑到村子的规模村里的人数也显得少了很多。

「是啊，比起一直闲置着，送给差不多年纪的塞西莉娅大人穿上比较好吧」
就算没有怪物的袭击，这里并不发达的生活也常与危险为邻。
现在算起两年之前爆发的流行病，一转眼夺走了三成全村村民的性命。

其中就包含了菲亚的双亲，村长孙女的姐姐和母亲的样子。
「不会觉得寂寞么？」
不假思索就说了出口，塞西莉娅露出了少见的“糟糕了”的表情。

「都已经是过去了的事了不能一直在意着。况且，村子里的大家都像家人一样」
是已经整理好了心情了吧，看到菲亚满不在乎地说完这件事，塞西莉娅对自己踩到地雷没引起什么事安心了。

「那就请借我几件。离开村子的时候我再还回来。
因为是同样的年纪，衣服的尺寸都十分相近。塞西莉娅在其中选出最为简谱的几件束身长衣抱在胸前。

「这么简陋的衣服就可以了么？这边有更为上乘的……」
说着，盖里亚村长选的是染着鲜艳色彩，手感也很好，看着就很华美的衣服。

然而塞西莉娅在这个时候并没有装扮之类的意思。
为了不让人有不信任感而这样使用这样的大小姐措辞，事到如今并没有扮演一个职业人妖的打算。
向盖里亚村长道谢后塞西莉娅和菲亚就回到了家中。
太阳早已经升起来了，因为还没吃过早餐，半路中菲亚的肚子就十分响亮地闹了起来。

「呆了比预想还要多的时间呐。莉莉已经做好了早饭等我们回去也说不定。」
菲亚挂念的事漂亮地实现了。回到家里后烤好的面包的香味在空气中飘荡。
是一直在家里等着两人回来吧，莉莉的脸颊微微鼓起，一边露出苦笑一边向刚回到家的菲亚送去幽怨的视线。

「抱歉啦。不过呀，你先吃也可以呀。」
坐在旁边的位置上抚摸莉莉的头，她低头眼睛上瞟看到菲亚后，握住菲亚的衬衫用微若细蚊的声音说。

「……想和哥哥一起吃」

【14完】



　[WEB] web-15 森林中的村落 -4- （沁入心扉的温暖）

發貼者：靡宜




web-15 森林中的村落 -4- （沁入心扉的温暖）


翻译：求其
校对：不是秃子的兔子


「我有个请求。请教给我战斗的方法！」
平平淡淡结束略迟的早餐后，菲亚用认真的眼神看向塞西莉娅，包涵着自己的诚意低下头。

并非不明白他追求力量的理由。
在日常的背后有怎么样的可能性在等着他们，他也注意到了。
这次是因为有塞西莉娅在才能勉强突出重围。但是，下次发生同样情况的时候，塞西莉娅不一定在场。
为保护重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。
莉莉像是担心着这样的菲亚一般看着他。

既然提供了住处和三餐，塞西莉娅也找不到特别的拒绝理由。
「这样啊。也有有收留我在这里的恩情在，虽然不知道我有什么可以做的，但是能帮到忙的话请让我来帮忙。」
得到塞西莉娅这样的回答后，菲亚脸上幸福光芒像是要飞溅出来一般闪烁着。

这个村子里的居民就算还是幼儿，到了能一个人行动的年龄就会开始承担些家务农活。
莉莉是照顾牲畜，而菲亚则是在阳光底下混在※苦于头痛的大人中在田地里挥洒着汗水。【※注一：宿醉】
虽然打算用【Ｄisperse】治疗宿醉，「先不论村长，多少让其他人长点记性」察觉到菲亚的良苦用心，塞西莉亚点了点头。
这话的确是无数次照料着醉汉并搬运他们，而下定了不喝酒的决心的菲亚的风格。
果然在异世界照顾醉汉也是很麻烦的事情吧。
塞西莉娅答应菲亚有空的时候教他战斗技巧。

农活休息时间好像被安排在太阳暴晒的正午前后的一段时间的样子。
今天的工作开始得比平时晚，而且由于宿醉做不了农活而早早地结束了，连菲亚都惊呆了。
不知道这里有没有四季，如果有的话也快到秋季了吧。
若晒着太阳的话也只会感到暖煦煦而不到会出汗的程度。
也有在森林中早晚时间散步时风惊人得冷的时候。

「那么，首先应该做些什么？」
没有一丝想要浪费这难得的空闲时间的心情，菲亚立刻就去请教塞西莉娅。
从他期待的目光中感受到一丝丝压力，塞西莉娅把预先从背包拿出来的一柄单手剑递给他。

「让我拿着吗？」
这大概是与力量值有关，这把剑对塞西莉娅来说非常沉重。即使想要挥舞，结果也会变成被剑带着转圈圈吧。
不过不愧是是因为经过了农活的锻炼，菲亚只用单手就水平举起了这把剑。
暂且算是达到了最低标准了。

「虽然非常地重但总会有办法的。……那个，不过为什么会有绳子绑在这里？」
菲亚看到在剑鞘和剑柄上有木蔓一圈一圈地卷着，疑惑地歪起了脑袋。

「因为我觉得一上来就拿着真刀很危险。首先习惯拿着它挥舞的动作的话会好点。」
塞西莉娅猜想这把剑的威力恐怕比琉米艾尔之街上任何一家商店卖的武器都压倒性的高。

她背包里的所有道具都是废人玩家朝贡上来的稀有道具，本来的话作为贡品的谢礼以及布教活动的一环应该送出去的，但是又净是收到稀有道具。
这把剑在游戏里也是的作为布教用礼物准备送给的熟人而随身携带的道具之一。
即使随身携带也没有在遇险时用到的机会，甚至再也不会用来交给他人使用，但是它的等级还不是菲亚这样的新手能够使用的。
一个不小心手滑的话，会发生些惨不忍睹的事情。
在游戏里有保护玩家不能自伤的机制，但是这个世界的话并没有这样的限制。
待到熟悉了剑的使用以后再解开束缚也行吧。

「挥剑最重要的是移动重心……大概。仅仅靠腕力挥出的剑是没有威力的，所以要使用全身的力量挥动…… 大概。」
菲亚双足牢牢扣紧地面，右脚向前踏出一步，举起单手剑后按她所说使用全身的力量挥舞起来。

「怎么像是挥下锄头那样……」
确实是耕作时使用锄头一样用尽全力挥下去的感觉，这两者究竟一样吗？
没做过农耕之事的塞西莉娅不得而知。
恬静的午后断断续续传来割裂空气般的爆音。
只有刚开始时有被剑所牵制的感觉，大约是抓住了诀窍，现在的动作变得稳定起来。

「塞西莉娅连剑的用法也很熟悉吗？」
「怎么会有这回事呢。只有道听途说的零星知识而已，有什么地方弄错了也十分抱歉」
其实是在动画里看到的什么的，无论如何也不能说得出口。即使他不知道动画是什么。
说实话，也不知道这样做是不是有效的。
如果被问道，怎么样才能做好支援职业的话，塞西莉娅能从一到十的深入浅出地解说的自信，但是剑士向的就是专业之外了。
此外在游戏之中，能够装备的武器是由职业决定的，而圣职者系列职业被全面禁止使用短剑长剑之类的刀具。
能够捡起刀具的掉落物品，但是从刀鞘中拔刀，挥刀的行为在系统层面上被限制住了，所以即使知道用剑的技术也毫无作用。

「对了。我还不太清楚着周边的情况。如果方便的话可以告诉我吗？」
无言地专注挥剑的话或许能更好的集中注意力，但是现在只是在磨合而已。
在菲亚挥剑的时候，塞西莉娅基本只能在一旁看着。

难得和原住民构筑了良好的关系，学习只有他们懂得的知识的话以后一定能用得上。
没有察觉到这样的想法，菲亚用轻快的语调「可以啊」点点头。
塞西莉娅在脑中大致地总结出有疑问的地方，首先从系统性的部分委婉地问起。
不露痕迹地确认关于背包的存在，似乎在菲亚的认知里并不存在这样的魔法。

关于在琉米艾尔之街上存不存在在都市间瞬间移动的方法，菲亚摇了摇头。

「塞西莉娅之前待的地方发展到了这么便利的魔法了吗？」
「不是，只是听到了风言风语，怀疑是不是真的存在而已。」
若是轻率地在人前使用的话很有可能会引起问题，知道这点可以说是巨大的收获。
刨根问底地问了些无关紧要的话，时间转瞬即逝。
差不多该回家了，熟悉的小小人影蹦跶蹦跶地跑来了。

「哥哥，已经是午饭时间了哦」
莉莉交互看着挥着剑的菲亚和坐在那儿看着他挥剑的塞西莉娅，客气地说道。

「嗯。刚刚想着是时候回去了。」

「哥哥一直在和塞西莉娅小姐一起……？」

「喔。非常开心哟」
这样说着，菲亚牵起莉莉的手向家走去。莉莉看着自己被牵着的手，回过头看了塞西莉娅一眼。

第二天，在菲亚和莉莉忙于自己分摊到的工作期间，在家中无所事事而感到愧疚的塞西莉娅率先做起了家务。

首先，用从井里打来的水清洗早餐用过的餐具。
然后，把积攒的脏衣服泡浸在装满相同的井水的盆子，开始清洗污垢。
进行着不习惯的作业而重复着失败和试验，总算洗过的衣物拧干时，看到了从村口进来的乘着像是巨大化狼的生物的没见过的男人们的身影。
任谁都觉得与这悠闲的村景违和，他们都全副武装着。
明明仅是一个盔甲都十分沉重的样子，从狼骑上下来的男人们像是感受不到一丝重量的样子脚步轻盈地，毫无迟疑地走向村子的中央。
塞西莉娅的脸突然地僵住了。
他们全部都有显得很年轻，有着过分端正整洁的外貌。
年龄都在十五到二十五之间。发色凌乱并不统一。
虽说如此，远远看他们的装备都是在游戏里曾多次看到的优良的高价装备。
符合全部这些条件的团体，塞西莉娅十分地清楚。
用家里的布作为头巾卷着遮掩容貌，急急忙忙赶往猜测也是他们目的地的村长家的方向。

「这么说已经平安地讨伐掉兽人了啊」

「是的。让您特意赶来非常抱歉」

「没有的事。平安无事比什么都重要。……但是，真亏你们能击溃兽人群啊」
塞西莉娅飞奔到村长家时，男人们和盖里亚村长坐在餐桌边，刚刚开始谈话。

正在进行对话的应该是他们的队长，有着亮丽金发那般王族气质的优雅男子，其他的男人们像是随从那样站立于旁。
从听到的对话中了解到他们是琉米艾尔之街派遣来的讨伐队伍。
虽然对他们为何和玩家那么相像十分在意，但是现在不是问这个的时候。
所有人都向突然闯入的小小的身影投降惊讶的视线，只有盖里亚快速地察觉到这道身影的主人是谁。

「不是的。这一切全部都是这里的——」
「是啊!集全村人的力量让兽人掉下陷阱。虽然无法打倒他们但姑且能够逃出来了。」
在盖里亚村长刚想介绍她，塞西莉娅仿佛要将他的话语盖过一般，抢先大声地报告编造好的来龙去脉。
幸而，对话还没进行到暴露致命性事实的程度，但是这样进行下去的话就会让他们察觉到有关塞西莉娅的事。

她已经被将死了。
怎么想他们都是高等级的玩家，并且还有无法匹敌的复数前卫。
用大块的布从头发到嘴边遮得严严实实，应该无法一眼就认出是谁吧。
问题是之后盖里亚村长能不能配合自己的说辞。
但是这似乎只是杞人忧天。

见到慌乱的塞西莉娅，盖里亚村长敏锐地察觉到了什么，他将真相藏在心里，配和着她的谎言。
在前卫职业的玩家他们看来，兽人等同于杂鱼。

反正这种说法也能取得功绩，他们就不觉奇怪地接受了这说法。
总算糊弄过去了的塞西莉亚好不容易舒了一口气，不料被温和男性旁边的红发男子提出了疑问。

「话说回来这个小姐，为什么要遮住脸啊？」

「啊，那个头发剪得太短了有点害羞……」
虽然马上做出了借口，但是内心中冷汗直流。这是什么啊，马上作出这样的回答但是应该还有更周全的借口吧，她忍不住这么想。
但是对于男性来说妙龄少女的想法是搞不懂的，也就接受了这种说辞。

红发男子之后从塞西莉娅身上移开了视线，看向盖里亚村长。

「对了。如果知道的话请告诉我们，这周边有见到持有从外表看不出来的强大力量的人吗？」
盖里亚村长的表情掠过一丝克制着的紧张。在男人们注意力死角的塞西莉娅也感到十分不自在。

尚未察觉两人现在的情绪，骑士从怀中取出了揉成团的纸。塞西莉娅一瞬间就认出那是自己的通缉令。

糟糕了，这么想着但是没有办法阻止这张纸被满满展平。
应该就这样匆匆逃跑吗，就在动身时骑士手中的纸分裂成了两份。怎么看都是上下重叠揉成一团了。
为什么是两张？已经蓄势待发的塞西莉娅的身体再次回到原位，从他背后偷看那张纸。
画着的画像不是塞西莉娅的，而是两个约莫十八岁的青年。
盖里亚仔细观察两幅画像后，向塞西莉娅暗示还是不明白。
塞西莉娅点点头回应没关系。

「没有，不曾见过啊。这是还很年轻的青年的吧，这是罪犯的通缉令吗？」
罪犯，听到这个词塞西莉娅屏住了呼吸。

「是啊。和外表不同有着厉害的实力，已经出现被害者了。根据情报追踪着他，可除了他已经离开琉米艾尔以外什么都不清楚」

「短时间内犯下数不尽的抢劫，强女干，盗窃的罪行。没犯下杀人也只是时间的问题吧。」
金发的温和男性垂下视线，赤发男子毫不隐藏急躁地吐出这些话语。
其他的男人也是同样的心情吧，全都浮现出痛苦的表情。
不用考虑，犯人是同样的玩家吧。
玩家并不全是人格高尚的人。
像是把塞西莉娅抓住并卖出的那群人一样，这个世界里出现染指犯罪的人也并非不可思议。
况且由于突然转移到了不明不白的异世界，也有将自身的行为正当化的可能性。

「再说一次，他们是相当的实力者。如果见到他们的话请马上逃走。那时候请向这里报告的话能得到通缉赏金，无论如何拜托你们了。那么我们就此返回琉米艾尔了。」
还有没做完的工作的他们就此一身轻松地甩锅离去了。
确认他们的气息完全远去后塞西莉娅解开了包裹着的布条。
被卷曲其中的长长秀发一下子散开来，落到腰部高度时又弹起一次。

「……那个」

「我们说过了吧。我们知道塞西莉娅大人绝不是邪恶之人。什么都不用说也没关系的。」
见到了决定性的场面过后，本以为事实不可能再被继续隐瞒下去。塞西莉娅这样犹豫着想叫住盖里亚。话还没有说出口就得到了如此温柔的回答。

「……十分感谢。终有一天，到了能说出实情的时候我会好好地说出来的。」

盖里亚村长向着一直低垂下头的她露出温暖的微笑。

【15话完】



　[WEB] web-16 森林中的村落 -5- （我家妹妹太可爱了）[未校对]

發貼者：靡宜




web-16 森林中的村落 -5- （我家妹妹太可爱了）


翻译：求其
校对：(暂缺)


自那以后已经过了一周。
今日的村子仍是平安无事，已经习惯于没有现代工具的生活的塞西莉娅，所负责的家务也一点点地增加了。
本来是菲亚和莉莉两人共同分担所有的家务的，但是两人也有其他各种各样的工作。
其实一开始塞西莉娅在他们的工作上帮忙的，然而却令村民们惶恐了起来，没有办法只好找能在家里做的事来做。
为职业伪娘而修行的时候所有的家务技能都有锻炼过。虽然没有实践过的经验就是了。


可是，塞西莉娅所做的家务都是在现代文明的支持下完成的。
使用扫帚和拖把，以及抹布来做清洁的经验在学校大扫除的时候有过，而不使用洗衣机而用搓衣板来洗衣服也在家政课上体验过一次。


在料理方面则是食材和现代的有些微妙的区别。
味道、触感相似的食物都在别什么地方有微妙的差异。
所以塞西莉娅就在莉莉做饭的时候观察，试食食材，品尝做好的饭菜然后跟记忆中寻找味道触感相近的食物匹对起来。
最后，变成为了买早餐而第一次走出家门。


很早就起来的塞西莉把几个刚从田地里采回来，表面凹凸不平手掌般大小的红色片状农作物十分费劲地对半切开。
将其正中心密集的种子仔细地去除后，漂亮地剥下表皮，切成薄片。
盛满沸水的锅上架起裹着薄布的竹笼，盖上锅盖做成简单的蒸笼，再把薄片放进其中蒸煮。
再把菲亚做农活时从森林时采来的，还不太清楚究竟是什么的白色球状野菜切成薄片，姑且算是把准备工作完成了。


从盖里亚村长给的食材中取出黄油放在锅中让其融化，再倒入切好的球状茎以文火充分翻炒。
在食材完全熟透这段时间里，塞西莉娅去确认了一下从昨晚就开始烧着的锅里的料理。
里面的是莉莉为了防止腐败而保存在储物库的蔬菜切块，还有像是鸟肉的肉末浮在上面。
散发着金色光芒的液体想来应该是鸡肉汤。喝了一口，确认切实料理出了预想中的美味。


红色的农作物在蒸煮过后就变得像被手揉搓过的柔软，稍微渗透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球茎的蔬菜生吃的话十分地呛辣，彻底煮熟后就会产生甜味，归根到底就像是洋葱一样的蔬菜。
这时蔬菜的碎块也是好东西。不如说，不尝一次的话就不清楚味道。


终于到主菜了，虽然塞西莉娅是用了微妙的调味料总算是蒙混过关了，但为如同想象中那样的味道而自然而然的露出笑容。
将从静置的牛奶中分离出来的脂肪，也就是说生奶油用勺子转移到别的容器中，然后把过筛过的仿南瓜和仔细碾磨过的类洋葱混合在一起，加入鸡肉汤后就不太能搅动了。
做完这些后把牛奶煮开一次，再用之前用另外的容器装着的生奶油，以及也是盖里亚村长送来的像是盐的调味品和像是胡椒那样香料进行调味之后料理就大功告成了。
接下来用村子里养着像是鸡但大小和风格又有点不同的鸟生下的蛋来做成蓬松柔软的炒蛋。


这个村子，不如说是琉米艾尔的主食是面包。
是在雨天或是时间比较宽松时用早就买好一直存着的材料一家大小一起做出来的。
对于塞西莉娅来说从未见过的从一开始制作面包的过程也是十分新鲜的光景。


首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在闻到厨房里飘出不曾闻过的香味后直眨着眼。
紧接着打着打打哈欠的菲亚出现了。和头发又好好整理的莉莉不同，菲亚的头发呈现着很盛大的爆炸状。


「噢——，总感觉有种不可思议的香味啊……」
应该是早上很弱气的缘故，即使已经坐好在位置上了还是摇晃着盆子。
对于这样的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，带着走到天井，夸张地用水浇上去。


大概五分钟以后，全身湿透了的菲亚回来了。虽然眼睛有好好地睁开但好像在别的意味上被强行合上了，永远地。
莉莉以湿透了的理由，让因为相当低的水温而颤颤发抖的哥哥站在玄关那里，而从房间里拿出替换的衣服给他。


「哈，真是能干啊……」


「因为哥哥是个大睡猪」
即使如此莉莉也没有说一句抱怨的话，能够充分理解到菲亚地被妹妹溺爱到何等地步。


想着在塞西莉娅面前换衣服确实不太恰当的菲亚，在屋后换好衣服后精疲力竭地将四肢瘫在桌子上。
「感觉心脏都快要停止了……」


还觉得很冷吧，菲亚青着脸。
把橘红色的汤放在这样的他面前。


「第一次见到这种汤呀。这是塞西莉娅住着的地方的料理吗？」


「是的。是一种被叫做南瓜浓汤的料理。」
村子里被叫做汤的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用盐提味的颜色通透的水而已。


不透明而诡异的汤还是第一次见到吧。用木汤匙舀起像是十分稀奇的看着。


「和面包一起吃的话应该会很合衬」


在厨房里从开始一直看到现在的莉莉对从未见过的料理十分感兴趣，舀起送进口中后十分震惊地睁大了眼。
「……很甜」
基本上是以仿南瓜味原料做出来的，浓汤好好地呈现出甜味。
这周边还未普及砂糖，甜食还是平常饭桌上很难见到的。
正因如此，莉莉为只要改变烹饪方法就能用平日司空见惯的食材料理出这种味道的事实震惊着。


「真厉害啊。莉莉只会重复妈妈的得意菜式，会做的料理不多来着。」
瞬间消灭了早餐的菲亚为这份美味，数不清多少次地称赞塞西莉娅的料理手法。


莉莉虽说为哥哥那副样子多少有点不服气，但也为塞西莉娅的料理所折服的样子。


「太好了，下次再为大家做点什么吧」
菲亚说了莉莉会做的料理很少，但是对于十二岁上下 的少女来说负责每天的饭菜也是相当沉重的劳务才对。


塞西莉娅所制作的南瓜浓汤，在电子文明下用果汁机只要花二十分钟就能做好了。
而在这边的世界，则必须要花一个小时以上。


「哥哥应该学习做饭的辛苦才对。塞西莉娅小姐也不用做到这种地步也行。」
像是很不好意思底下头的莉莉真是个能干的妹妹啊。
应该是看着奔放的菲亚，想着绝不要成为负担而成长起来的吧。


「不不，我空闲时间很多，可以的话这样的料理做多少次都行」
所以塞西莉娅想着一点点也好也想要减轻莉莉的负担，而承担了每日的料理的准备。


在菲亚还有一点时间就休息的时候塞西莉娅就在平时的地方等着。
在这一周里一直重复着空挥练习，身姿和挥剑手法都变得熟练。应该不会发生剑脱手的事了吧。


塞西莉娅的下一步目标是从鞘中拔剑空挥的练习。
移动到村子一角的公共薪材场，指示菲亚劈开还没砍好的木材。
本来的话对剑来说劈开柴薪太坚固了，应该使用斧那样前端厚重的刃器利用重量一下子砍开才对，先不说保养的问题，比起靠在小屋角落的斧头这把剑的攻击力要远远的高才对。


菲亚紧张地解开用于封印的藤蔓，奋力从鞘中拔出剑。
「这个、我拔出的是什么……？」
「说实话我也不太清楚」


说道剑的话一般都是铁或是钢的金属色调，但从鞘中拔出的这把剑的剑身通体透明伴随着淡淡的青光。【译：铁和钢……】
剑名【Gcean's Blade】（汪洋之锋）。是在全是水属性怪物的地图里的稀有掉落，被称作水之魔剑。
是掉落物品所以想知道它的材质也是不可能的了。说是神秘物品，但也只能这样说了。
但是可以肯定的是这不是由铁或钢那样的一般金属打造的。
如同平时空挥练习那样菲亚右脚踏前一步，深吸一口气，饱含气势地挥下剑。
剑像是被薪材吸引那般，剑刃深深地陷进去，毫无停滞的将其一分为二。
何止这样，就连作为劈柴台座的老树桩也被切裂开来。若不是菲亚停住了握剑的手怕也会被切成两半吧。


「好像，完全没有受到阻力……」
就算是成年人，想用斧头一次性地把木材劈开是很困难的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈开也是也是很难的，正常来说是重复多次劈砍才对。
但是能毫无停顿地穿过柴薪，恐怕是因为其的锋利度。
「十分漂亮地斩击啊。那么，首先把这里所有的木材都砍开吧。」


塞西莉娅放好木材，菲亚挥下剑，一分为二。
重复这个循环直到中午，结果大部分木材都变成了劈好了的柴薪。
向着目标挥下的动作在农活里做习惯了的吧。也偶尔有劈歪了的时候，但是大多数是好好地劈向正中心。


「噢！用这把剑的话说不定连兽人都可以战胜……」
「不可能才对。对于现在的菲亚来说躲避的攻击的同时攻击会动的敌人太难了。就算攻击也只会从上段正面砍下来不是吗。空隙太多了，劈空的话就跟和敌人说“请美味地吃掉我吧”那样哟？」


塞西莉娅所教授的仅仅是最最基础的挥剑方法。
摆出姿势，举起剑，一口气挥下来，剑尖不触地。
就算能流畅地做下来也很花时间。跟上不断做着规避的敌人会很困难吧。
并且，“万岁”那样的高举挥剑的动作中门大开像是跟敌人说“来打我啊”，在挥下前毫无疑问会先被终结性命。


「按着这个步调练习也请不要砍伤森林或者平原里的怪物喔」
「就算是我也不会做到那种地步啦」


再一次谨慎地封印好剑后，为午饭而回家一次。莉莉还没回来。
这段时间里把菲亚他们在工作时买好的午饭和剩下的浓汤摆在桌子上。
过了一会后好好地把手洗干净了的莉莉回来，一眼就发现还没洗手的哥哥，拖着他到天井。


「哪边才是更年长啊……」
莉莉严实地盯着他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民们盛大的笑声。


「最近总有种我妹妹丁点大的事都要管的感觉。」
平时都没有好好洗手的菲亚，就像是重复早上那一幕那样再次趴在桌子上。


「都是哥哥太过随性了」
莉莉看着这样的哥哥总算是满足地笑了。


「撒，来吃午饭吧」
全员到齐后摆好食物，菲亚首先盯着早上喝过的浓汤。


「欸？这个怎么这么冷？」
碰到盘子后菲亚睁大了眼睛。试着喝了一口，井水那般的清凉在口中扩散。


这是因为，塞西莉娅不断换水地用井水冰镇浓汤。
新鲜做好温热的浓汤很美味，但是冰镇的也很好吃。
是考虑到了太阳升到正中而气温上高，为了让他俩更容易食用而做的吧。
像是为这珍贵的冷汤给予好评那样，俩人都一滴不剩地消灭掉了。



　[WEB] web-17 森林中的村落 -6- （战斗训练）

發貼者：靡宜

web-17 森林中的村落 -6- （战斗训练）


翻译：求其
校对：诺唑咪


塞西莉娅把菲亚的第一个目标定为『能够使用技能』。
送给菲亚的汪洋之锋之所以在玩家之间被称作水之魔剑，是因为这把剑有着特殊的附加技能。
仅限于在装备的时候，能够使用名为【Aqua's Last】的，能将敌人击飞的中距离型水属性冲击波技能。
充其量只训练了十几天，还是在并非本职的塞西莉娅的教导下，完全没有想过在她的指导下菲亚能掌握作为一个前卫所需要的知识与技能。
毕竟，现在塞西莉娅能教的东西已经几乎没有了。


学习某样东西最重要的就是积累经验。
在战斗中，敌人的攻击是挡还是避，自己的攻击怎么样才能击中敌人，这些都是要形成如同呼吸的经验判断。
这些全部都是要靠在多次实战演习中慢慢养成的，但是塞西莉娅并没有能够教导他的用剑的能力。
这样的话只能在以弱小怪物作为对手作为支援守护着菲亚，积累对敌人的辅助攻击等动作的经验就好了，但是这个地域并没有能够积累实战经验的主动攻击怪物。
森林里的中立怪只会到处逃亡，也不适宜训练如何感知敌人的反击。
塞西莉娅利用传送门记录主动攻击怪物的位置情报然后传送过去的话就能训练菲亚了，但是让这个魔法暴露出来也伴随着危险。
思考着要怎么做，最后想到了武器的附带技能，决定让菲亚先学会它。
能使用中距离攻击的话没有和怪物直接交锋的必要了，但意外地很难。
塞西莉娅想着，这个世界的原住民是不是多多少少都有点在游戏中被称为MP的东西。
这个不符合常识却真实存在的世界里，像『击败敌人获得经验，提升了等级连MP也上升了』这样光怪陆奇之事应该是不存在的。
考虑到魔法和剑技十分普及的情况，也应该不是只有极少一部分人能使用技能。
既然如此伴随身体成长或者经过特殊训练是话，mp不是也会增加吗？
这样的话菲亚潜在也有他自己的MP量，应该能够使用付与在剑上而不需要从零学习的技能。
如此考虑的话虽然教了许许多多，但总不能像预料的那样有成效。




塞西莉娅曾见过一次双手剑士雾绘（キリエ）在boss掉落这把剑后试用【Aqua's Last】。
在蓄力后，剑身应该就会发出奇幻的淡蓝色光辉，在挥下的同时产生蓝色冲击波。
而塞西莉娅在使用魔法时，是集中精神构想要使用的魔法然后具现出形态，最后以像是MP的精神力从身体的哪里涌出完成的。
【Aqua's Last】应该也是以同样的方法发动的，抱着这样的想法，塞西莉娅虽然用言语来教给了菲亚，但是构想从来没见过的技能还是很难吧。


「感觉只要成功发动一次就能弄清楚这是怎么一把剑了……」
然而菲亚怎么摆好姿势念出技能名，剑身都没有发出蓝光。


烦恼着要怎么做时，一种可能性不经意间浮现在脑中。
这个世界和游戏中的不同，塞西莉娅也能够触碰本来圣职者被系统禁止使用的像是剑或斧那样的武器。
这样的话不就能发动这把剑付与的技能了吗？
「可以举好剑站好吗？」


凭她自己的腕力就算举起了剑也只会被剑所带跑。


从如吩咐站好了的菲亚后面以像是抱着的他的姿势，手越过身前覆盖在菲亚的手上握住剑柄。


「喂、喂！？」


「集中集中。稍微等下。」


毫不在意菲亚动摇的气息，塞西莉娅作出将自身的精神力引导到剑上的构想。


仅是如此，刀身就闪耀出与曾所见闻的相同蓝色光芒，而菲亚则因突然发光的剑而震惊地睁大眼睛。


「大概这样就已经做好准备了。试着在这个状态下挥剑一次吧」
考虑到手一旦离开可能就会失效，就让菲亚保持紧贴的状态全力地挥下了剑。


下一个瞬间，伴随着精神力被抽出的感觉，水色的光波随着风压迫着空气，向着村外的一块长着青苔的大岩石飞去。
轰一声，震动传向为准备迎接巨响而分开的两人。
与此同时天上唰啦唰啦地落下岩石碎片的细雨。


「喂喂……真的假的啊」
菲亚注视的前方看起来十分坚实的巨岩被剜去了将近一半。


「威力相当大呢……」
塞西莉娅也没有实际见过向敌人使用这个技能的情况。


仅仅被称为魔剑，所付与的技能就设定成如此高威力。
消耗的mp与其他同倍率的技能比起来约少20%，而且没有施法延迟和冷却时间。
即使和怪物相对着，在远距离以这个威力连射的话勉强也能战斗了吧。


「这把剑是传说中会出现的那种传说武器什么的吗？」
菲亚凝视着手中的剑，而塞西莉娅却一时语塞。


虽然被称为魔剑这样很厉害的名字，但即使有着这样的威力在众多的武器中充其量只能算是中等偏下，上等垫底。
对于中级玩家来说是十分便利的顶尖武器，但是对于废人玩家来说属性恒定，高攻击力的稀有武器也有很多其他的选择所以只能将就着用，甚至被贴上花瓶武器这样低劣的标签。


话说回来，如果在收到贡品时用废人玩家也眼红的超珍贵物品回礼的话收支就崩溃了，所以也不会收藏那种珍品。
【译：就是说拿同等级的东西回礼别人的上贡很亏也很麻烦，所以准备了很多像水之魔剑这种不是十分贵重而又不会太失礼的玩具用来回礼】


「啊—、那个、大概就是这么回事、吧」
如果说出这是从栖息在海底的章鱼的腹中取出的剑的话，菲亚会作出怎么样的反应呢。


虽然菲亚好像有点在意的样子，但是说出来的话被问道怎么潜下去的话则回答不上了，所以在这件事上保持沉默吧。


「总之再给你看一次示范吧。把自己心中存在的精神力那样的东西，像这样，导流进去的感觉」
一边说着再次把精神力注入，剑身发出蓝色光辉。消散注意力的话就回到了原来的颜色了。


「感觉怎么样？」


「问我怎样也，那个……」
菲亚把剑举好集中注意力，但像是有哪里不安那样慌慌张张的。


「发生什么事了吗」


塞西莉娅奇怪地问，而菲亚只是「啊」「唔」，支支吾吾无法形成话语。
「可能会比较难，但是掌握技巧了的话应该也是能做到的」
大概还是没掌握感觉吧，这样想着塞西莉娅又更加用力地握住了覆盖在菲亚手上的手。


这样做后菲亚像是实在难以说出口那样漏出细微的声音。
「不是、各种各样的地方都碰到了……」


不明白他突然在说什么，在细细思考以后，终于想明白了。


塞西莉娅从背后握住比她大整整一圈的菲亚的剑柄的话，她怎么都要紧贴着菲亚。
【译：握住？剑？从后面？？⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄】
松开握着的手，取回能够集中精力的距离后，又好像什么都没发生过一样了。


「那么接下来，做一次试试看」


「这里的话就、不是啪一下子把什么东西射出去么……一个人的话感觉站不稳……」
就如菲亚所说的，这里是游戏的世界的话，塞西莉娅也会毫不吝啬让这种经典桥段发生的。


不如说是有部分情况是积极地演出这种展开。


但是这只是作为职业人妖必要的布教活动，是现在不需要的演技。


话说如此就这样不作任何回应的话菲亚就有可能真的一个人滑倒。


「咿呀」
响起了棒读的声音。


「……」
菲亚无言的回头看向塞西莉娅。
……双方都会滑倒的话就什么问题都没有了。


持续着这样的练习完全地忘记了时间，连平时的午饭时间也过了。
想起又让莉莉久等了就急忙赶回家，见到莉莉一个人孤零零地坐在桌子前。


「抱歉，迟到了。等着的话去找我们也行呀？」


「想着去迎接你们的……」
塞西莉娅和菲亚大多都在同一个地方，莉莉也是知道那个地方的。
实际上莉莉她已经来接过他们一次了。


「……看到你们抱在一起，觉得打搅你们不太好」
听到一半菲亚夸张地咳出来，在背后的塞西莉娅也微妙的痉挛着脸。


「不啊，那仅仅是练习所必要的！」
莉莉半信半疑地看着慌慌张张出口否定的菲亚，直到塞西莉娅也这样地说才总算接收了 。


「但是哥哥和塞西莉娅小姐，关系很好吧？」
在比以往都晚的午饭中，莉莉比起像是询问不如说是零落地挤出心中的言语。


「那当然是啦，都一起生活了」
对着大概是想都不想回答“事到如此说什么呢”的哥哥，妹妹露出复杂的表情，那天的午饭也剩下了少许。


【17完】



　[WEB] web-18 森林中的村落 -7- （福利回）

發貼者：靡宜

web-18 森林中的村落 -7- （福利回）


翻译：求其
校对：诺唑咪


午后空闲的时间里两人继续技能的练习，多亏了刚才的实际体验构象印想变得容易，虽然还没到成功的地步，好歹剑的色泽已经开始有点变化了。虽然还是不太成熟的色泽但总算是有所进步了 。
所缺乏的东西恐怕就是经验了。
这种程度的话经过数日可能就能掌握。
但也不是说这样就结束了，接下来要让菲亚熟记技能的射程，在此之上若没有锻炼出在最大射程下击中敌人的技术的话也就没有意义。
击中静止的目标不是太难的事，但是命中移动的敌人是非常困难的。
就这样一点点地调整的话一个月左右就能作为中距离前卫击退半兽人了吧。


塞西莉娅一边思考着一边在做晚饭的准备时门突然开了。


两兄妹应该还在工作中，这个时间点回家这是少见啊，如此想道的塞西莉娅一回头，就看到面容扭曲的菲亚被村民背着走进来。


「什、发生什么事了！」


外观上并没有外伤而且也残存着意识，但像是怎么都无法自行走路的样子。


见到冲过来地塞西莉亚忧心地样子，背着菲亚地村民们苦笑着。
「这家伙是累得倒下了」


就这样 ，开始讲起了事故的缘由。
最近菲亚好像仅有一点的休息时间都不歇歇，而去做挥剑练习。
田事本来就是重体力活，挥剑也相当地需要体力。剥夺回复体力的休憩时间 每天都如此的话会变得怎么样呢。
当然是有一天因为超过身体的界限而倒下，更何况发动技能是需要使用MP的。
所以塞西莉娅为了能让身体休息而禁止他晚上的练习，但是现在看来的话也不能否认菲亚偷偷地一个人训练的可能。
每次都就差一点就抓住技能成功发动的灵感应该也是原因之一。


「我不是说过不要勉强自己了吗！」
听过事由的塞西莉娅双手叉腰斥责的姿态还是算不上有魄力 。


注视他们的村名的眼神中也蕴藏着微笑。


「不是呀，并不是勉强自己啊。虽然结果上是太勉强了，但是在做的时候总感觉能行的样子」
「不都一样吗！」
然而菲亚像是不会觉得不好意思正打算插科打诨时，塞西莉娅立刻再出声苛责。


「本来打算为你治疗的不过现在先保留着，你就先好好地品尝着痛苦吧 」
听到这冷淡的话语菲亚的肩膀颓然地落下。这样的话训练就要推迟一段时间了吧。


「自作自受。就好好感受身体的哀嚎吧」
那位村民看着两人的互动豪爽地笑了 。


曾经说过大人们的宿醉是自作自受而不管他们的菲亚自然说不出任何的怨言。


在露出哭丧的表情后被任意摆布地搬进了房间。


「嘛，好好休息几天自然会好起来的」
把菲亚放入房间后准备回去的村民在说着这样的话走出门时 ，塞西莉娅一直像是感到
十分抱歉那样低着头。


「明天会给他治疗的，不过今晚就让他好好受受苦」


外伤和病痛用【治愈】很容易就能治好，但这并不能成为透支身体的理由。
暂且不论被逼地别无他法的紧急时期，过着有着治愈术的日常生活的话总有一天会走上邪门歪道的。
努力奋进没什么不好的，但是偶尔让身体休息一下也是十分重要的。菲亚应该稍微记住这个道理。


不久后莉莉工作结束一回到家，就马不停蹄  地走向菲亚的房间。
不愧是个小小的村子，一有什么事就马上传开来的样子 ，妹妹大人十分地生气。
在塞西莉娅还在准备晚饭的这一小段时间了，可以隐约听到菲亚的房间传来的绵绵不断的说教声，而塞西莉娅为了告诉他们晚饭已经做好而走进房间时，在床上横躺着的菲亚向她投出像是抓住救命稻草般的视线。
晚饭的话莉莉也不得不停止说教。
想说的事多得像山一样高，莉莉一副完全没说够的表情，虽然抬头看到塞西莉娅后露出犹豫的样子，但也只好作罢地站起来 。


菲亚十分明显地露出安心了的表情，沉入了床褥中。


看到了这般的两人，塞西莉娅想着就这样结束说教真的好吗，邪念，不如说恶作剧之心沸腾了。


“该怎么办呢”那样可爱地微倾着小脑袋，为自己突然蹦出的灵感而露出满意地微笑，把手放在莉莉肩上让她坐到椅子上。


「好像是还不能随便走动的样子呢，就把饭菜拿到这里吧。莉莉桑，一边“聊天”一边喂菲亚吃饭怎么样」
看着救世主摇身一变成为恶魔，菲亚的脸迅速变青。相对的，莉莉方面则浮现出如同花儿盛开的笑颜。


不可以让菲亚再胡来，※ 趁这个机会把手上拿着的钉趁这个机会全部扎进心里才是祓禊的顺序。
【※意为一次性地把教训刻入心中，此处使用直译 祓禊原文是おこう 本意为华法八讲等的佛事 此处选用与原文有差异但更贴切的祓禊 意为洗濯去垢，消除不祥】


一段时间后为了收拾碗筷  而进入菲亚的房间，说教好像已经完了。
看到菲亚显示出近来最为憔悴的样子后 ，塞西莉娅不禁噗嗤的笑出来。


「稍微反省一下了吗？」
「反省了反省了。所以可以的话现在就 为我治疗……」
腿部和腰部，还有惯用手的右臂都有肌肉损伤 ，看起来非常辛苦。
就帮他治疗吧、有一瞬间这么想但马上就摇头打消了念头。
「莉莉桑『如果马上就给哥哥治好的话他会蹭鼻子上脸的』这样劝告我了。至少到明天为止你就好好忍耐吧」
故意模仿莉莉那样口齿不清地说话 ，菲亚的脸讨厌地皱起来。


「那孩子是萌生了虐待兄长的兴趣了吗…… 感觉她最近一段时间都对我十分地无情啊」
从早上起床气重而被淋冷水，再到不修边幅和不帮家务事之类的，塞西莉娅看到 菲亚被提醒了好几次了，全部都是他的自作自受。
想跟他说稍微适可而止吧，但这时也他放骇的性格所致 。


「之前不是这样的吗？」


「是呀。忘了什么东西或者做什么半途而废了那孩子也不会说什么，都会帮我善后。而偶尔有身体不好的时候那孩子还会 过分地担心这样那样的。像今天那样被抱怨那么长时间  还是第一次。」


「请不要心安理得地把什么都推给比自己小的妹妹……总有天亲情都会消耗殆尽的」


对着若无其事说出这种事的菲亚，塞西莉娅以惊呆 的表情重重得叹了口气。


就算从塞西莉娅的角度看莉莉也是一个果断清爽 的人，她这样做应该是认为比起叫哥哥做还不如自己去做还要来得快一点吧。


「但是这家伙变化这么大 大概也是这一周开始的吧？明明之前还过的那么开心」


「又是在找借口」
怎么可以这样说呢、想着要给菲亚吃点苦头， 用力地按摩菲亚的腿和腰，使他发出奇怪的声音疼得直扭身子。
而菲亚并没有注意到“这一周”这个词让塞西莉娅的脸上蒙上了些许阴霾。


「对了，能帮我煮一下热水吗？」
在制裁完菲亚后塞西莉娅拿着餐具回去时，菲亚从背后出声请求。「稍等一下」答毕就走出了房间。
这个时代中似乎并没有把身体浸入热水 ，也就是泡澡的风俗。在塞西莉娅住在琉米艾尔的旅馆的时候也好这个村子也好都没有入浴的用具。
所以在想要洗去汗水和沙土的时候一般就去附近的水源 冲澡，或是合着热水用毛巾擦拭。
从事先烧上火的大锅里舀出热水倒进大号的桶里 ，再一点一点地加井水调节温度。
再 考虑到水温会自然降低备而把水温调的烫一点，再辛苦地把水桶搬进菲亚的房间，把毛巾放进去就准备完成了。


「好了请叫我，我再搬出去」
塞西莉娅走出房间以后，为了询问莉莉是不是也需要用热水而走向隔壁的房间，也不知道是睡着了还是在发呆，敲门并没有人回应。


为了结束剩下的手尾 而走回厨房的途中，听到菲亚的房间中传出隐隐约约的声音而看看是什么情况，只见到他以奇怪的姿势趴在床上。


「在做什么呢？」


「想擦背但是手腕痛……」
这么说才想起他的惯用手好像也受伤了 ，没有办法地走到旁边帮他扶着半裸的上身 。


看着菲亚想用另外一边伤势较轻的手擦背，是身体僵硬的还是不灵活呢 ，很难说进行地顺利。


「我来吧。擦背就行了对吧。」
迅速地夺走手中的毛巾，在水中洗过一次后拧干展开。


「好了，面朝前，背对着这边」
毛巾碰到面露惊讶的菲亚的背部时他才慌慌张张地转过身去。


在意外宽厚的背上上下擦过数次后再弯腰把毛巾浸入热水，拧干。


一开始因为紧张而紧绷的菲亚在重复几次后也开始打心底地享受这特殊服务了。


「直接帮我治好也可以哦？」


「好啦好啦。今天太晚本店已经打烊了。请稍等至明日早上营业」
对着最后开始开起玩笑的菲亚 ，塞西莉娅露出苦笑回应。

看来是确实反省了，为他治疗也不是不可以，但是现在并没有取得莉莉的许可。
「好了，背后已经大概结束了，前面也要擦吗？」


「不用了！这边我自己来！」
开着玩笑的时间里大致擦完 的塞西莉娅如此问到，而菲亚慌慌张张地来回摇着头。


「不用这么害羞也没关系吧， 以你的手腕自己擦没问题吗？」
菲亚对她这样的说法作出了十分不服气的表情，却突然像想到了坏点子的小孩子那样回头说。


「这么说的话作为回礼让我来帮你擦背吧？也能证明给你看我的手腕没有事吧」
对菲亚来说，塞西莉娅是个 不拘小节而难以琢磨的人，但也是年纪相仿的少女。


他想这只是玩笑的延续，能够让塞西莉娅感到稍许 害羞就太好了。
若是红着脸拒绝的话，就打算重复她之前的话「不用这么害羞也没关系吧」，原句奉还给她。


「啊，这不错呢。那就拜托了。」
行动有哪里超出了他的预料，塞西莉娅她就在眼前扑通地坐下，连阻止的时间都没有一下子解开了包裹着身体的束腰上衣。


白色的衣物刺溜地从身体滑落的香【艳声响在房间中回荡。
长发分为两紮拨到胸前，背部晶莹白透的肌肤暴露在夜色的昏暗中。


「哈，哈啊！？」
事态明明按照菲亚所说的发展着，他却一时无法理解眼前发生了的光景而不禁发出声音。


「晚上还是有点冷的。请快点。」
对着陷入了极度混乱的菲亚落井下石同时，塞西莉娅挂着妖【艳的笑容催促着赶紧开始。


另一方面，菲亚想说点什么然而在脑中却整理不出要讲的话，只能像搁浅的鱼一样嘴巴重复着一张一合的动作。


塞西莉娅看到他这幅样子也毫不在意地回以满脸笑容，再加了一句。
「实际上自己不能好好得擦背正在困扰呢」


完全 没有地方能逃的菲亚，用僵硬地像机器人那样的动作扭干毛巾，碰到塞西莉娅的背上。
用对待易碎品那样的动作小心翼翼却不得要领地擦拭着，肌肤上缜密的水珠微微地透过光线，如同在散发光芒。
也有为了方便菲亚擦背稍稍蜷曲了身体，一丝不挂露出后背的缘故，塞西莉亚比想象中的更加娇小纤弱。
手指时不时碰到的光滑肌肤先不论脂肪，就连肌肉都几乎感受不到，返回的是无尽柔软的触感。
最开始时因为不清楚分寸而轻柔地用力，在重复的过程里当初的混乱也逐渐淡薄，手法也变得干脆利落。


「……现在感觉还不错了吧。话说我在做什么啊」
大概取回了说话的余裕 了，一边用毛巾在双手可覆的细腰上滑搓，一边发出是在很丢脸的声音 。


「想作弄我你还早了十年呢」
对这样的菲亚，塞西莉娅像是得意地笑着看他。


即使变成这种情况，塞西莉亚也会毫不犹豫地说，即时是被赋予了这个身体，自己的意识也不可否认是男人。
如果是作为职业人妖而饰演着女性的话是绝对不会做出这种举动吧，而现在的塞西莉娅充其量也只有注意遣词造句的程度，不打算继续伪装自己。
本来也是预定在那个地方自爆自己是职业人妖然后结束这一切的 。更何况，在这个不再是游戏的异世界里继续演技是毫无意义的。
不如说情况变化了，这会变成比还是职业人妖时代更加危险的无意识兵器的事，大概是还没注意到吧。


一点也没有在意菲亚在想什么，一边享受着被擦背的感觉，不禁哼起了歌，一边将身体委于菲亚放松了下来


「好了，擦完了」
扑通，伴着这样的心声菲亚把毛巾投进水桶而响起小小的水声。


感觉清爽多了的塞西莉娅伸张手臂的时候感到不太好意思，或是自制着自己不能看的菲亚，把头扭向一边。


注意到这个的塞西莉娅窃笑地露出恶作剧的笑容说，
「前面也擦吗？」


哑然的菲亚楞了一会，后退了几步 ，涨红了脸慌乱地大喊。
「是我不好啦！可以放过我了吧！」
我投降了投降了，刚把双手举起来的菲亚在无意识间动到了还在酸痛的惯用手，因为剧痛而蜷缩打滚。
然而，突然摆出认真的表情扭头转向背后沉默下来。


「怎么了？」
「没什么，是门还开着。忘记关上了吗？」


如他说言地看过去，确实门还留着细缝没有完全关上。
塞西莉娅搜寻着记忆，记得应该是关好了的，但是脑子里净是菲亚奇怪的姿势，是不是真的关上了的记忆最后变得暧昧起来。


【18完】



　[WEB] web-19 森林中的村落 -8- （技能训练）

發貼者：靡宜




web-19 森林中的村落 -8- （技能训练）

翻译：求其
校对：诺唑咪润色：求其


自那三天后，菲亚终于掌握窍门成长到能够发动【Aqua’s Last 】的地步。
除了还没习惯使用潜藏的力量，以及集中精神相当耗时间以外，威力无可挑剔。
塞西莉娅所作的“精神力伴随着成长共同增加”的预测，大概是正确的。
菲亚一开始的力量大概只有发动十几次【Aqua’s Last】的量。
最初刚能独自一人使用【Aqua’s Last】的时候，得意忘形而乱发，耗尽精神力（MP）倒下动弹不得，这点应该说是王道设定吧。
虽然并不是太严重的事 ，但这对如今精神力（MP）用不完的塞西莉娅来说是十分重要的情报。
在游戏里精神力即使用光了也能自由活动，在这个世界就变成到了无法动弹程度的消耗。
想尝试感受下是何等程度的疲劳，塞西莉娅试着连发没有CD的瞬发支援技能，当时感受到的与其说是疲劳，不如说是突然站起来时所感受到的轻微目眩。
不过不久的之后身体状况开始变差  ，在塞西莉娅的精神力恢复到一定程度之前，完全地不能动弹。
这对只能以技能为主要作战手段的塞西莉娅来说,，必须要留有一定程度剩余MP以备后患是沉重的打击。




「那么，请再发动一次看看」
现在两人所在的地方并不是森林中的村子，而是在稍微有点距离的平原中心。
四处延伸的草原十分地广阔不见边际。
若是在森林中测试【Aqua’s Last】的射程的话障碍物太多，所以二人这样特意跑到这么远的地方来。
塞西莉娅在稍远的位置发出信号后，菲亚开始蓄力。
高举巨剑，闭目静息，随着呼吸刀身开始闪烁蓝光。
他睁开双眼的同时，伴随着饱含元气的大喝，凌厉地下劈。
所过之处仿佛虚空炸裂，锋刃行进的靛蓝轨迹突兀而现，而下一个瞬间便向着塞西莉娅迅疾而去。
眼看娇小的身躯就要被疾驰的蓝色冲击波拦腰撕裂，下一刻响起了与青色薄膜般的硬物相撞般的巨响 ，剑气消散无影。
两人大概相距20米。在多次测试后，发现超过这个距离后威力就会锐减，也就是所谓的最大射程了。



「已经能够熟练地发动技能了，那接下来就把命中练习也纳入训练之中吧」
塞西莉娅为菲亚顺利发动技能满意地微笑，首先已经朝着目标前进一步了 。
这是理所当然的事了 。


不是一直以来的静止目标，而是对着一直移动并且还是朝着自己的目标进行训练，预测其的路线和行动模式。
若是无法命中的话 无论威力有多高也毫无用武之地，所以采取的训练方法就是实战。
虽然无法作出技术指导性的教导，但是成为闪避攻击并不断突进近身的“活生生的敌人”这种程度塞西莉娅还是能够做到的。


「从远距离近身 ，菲亚或者我受到一击时就结束，受到攻击的那方就算输」
塞西莉娅有【Limes】的加护，所以只是受到几次攻击的话也不会受伤。
从30米的距离向菲亚突击，中途若是受到一击就算菲亚的胜利；在近身后塞西莉娅触碰到菲亚的时候就算菲亚的败北。
展开着淡蓝的薄膜，塞西莉娅面带余裕的微笑悠然而立。开始的信号就是她开始突进的动作。
而菲亚则举剑集中意识，做好随时发动技能的准备。




数息后草浪无风而息的瞬间，塞西莉娅奔驰而出。几乎与此同时菲亚射出第一发。
然而仅仅是瞄准所在位置，显而易见的攻击，塞西莉娅早在到达那个位置前就成功闪避了。
面对想要绕道自己背后的塞西莉娅，菲亚再一次举起剑集中精神，完成发动技能的准备时，两人之间的距离已经逼近至不足一半了。
——错过这次机会就没有退路了！
菲亚脸上浮现出些许急躁，但也不会犯下刚做好准备就攻击的错误。
冲击波的速度虽然比人类奔跑的速度要快很多，但也不是像光一样瞬间达到。
远距离的话 理所当然地会产生延迟。
这样的话引至极限的距离，不留与回避的时间，命中率才会上升。
在双方的距离缩短到五米的瞬间，菲亚向塞西莉娅稍前的方向挥下剑。
划破的虚空形成冲击波，在即将触碰到塞西莉娅的鼻尖的刹那，她竟然露出小小的笑容，※就地双足同时曲陷入草丛，沉下身子闪避 。（就地向前踏出一步，侧身从背后避开）
【※译：应该是作者语死早以及思维短路，原文是両足を揃えて踏み込み本来的动作应该是一只脚向前一步，侧身躲开。下文有提到掠过后背，以及冲击波是纵向的。括号内为根据逻辑的原文修改。】
蓝色的冲击波掠过塞西莉娅，削平茂盛的草丛飞向地平线。


「好了，是我的胜利」
在早已确信自己胜利的菲亚哑然发愣的时候小小的拳头轻轻地碰到他的胸前。


「怎么会……嗨呀，再来一次」
看着为在极近距离被闪避开来而露出悔恨的菲亚大喊，塞西莉娅像是很享受其中的点点头。
自此无论重复了多少次同样的训练，菲亚的攻击连塞西莉娅的衣角都不能碰到。
重复释放了近十次冲击波，筋疲力竭的菲亚才没有像刚才那样复读「再来一次」，伸展着四肢一下子倒在地上。



「为什么能避开啊？」
明明塞西莉娅的移动速度不是很快，不仅被无尽的草丛所阻碍，身体娇小，甚至敏捷也是初始值。
明明只是单纯的突进，为什么菲亚就是没法碰到她呢 。
本来就很迟缓的塞西莉娅都无法击中的话，以怪物为对手的话理所当然地也命中不了。
「那样的话，是打不中的 」


听到向着躺在这儿的自己走来的塞西莉娅非常理所当然地话语，菲亚作出了哭丧的表情。
「因为全部都是纵砍啊」


是因为习惯了向下挥下农具的原因，还是说塞西莉娅最初教导的缘故，菲亚在攻击的时候，剑都是高高举起然后就此挥下。
【Aqua's Last】的轨迹是根据剑的滑动轨迹塑形的 ，要攻击纵长的人类的话应该使用横砍，面积更容易重合 。
瞄得太低容易被跳过，太高则容易被俯身躲过，横砍的话至少会使敌人在闪避的时候平衡崩溃。
更进一步地说，难防又难躲的斜劈是最理想的，但是如果调整出差错的话反而更容易被闪避，所以瞄准腰附近的水平砍击对新手来说是最好的。


「何况，在挥剑时还大吼大叫，任谁都会知道你要攻击了啊」
呜，菲亚嗦不出话来。
在使用精神力的时候大喝有辅助技能释放的效用，在攻击之前他也一定会发出喝声。
易于闪避的纵劈再加上清楚攻击的时机，连不善于活动身体的塞西莉娅也很容易躲过。

「另外在被近身前只能发动两次也是个问题，至少是现在的五倍，就是说能发动十次才行」
「十次！？这个得什么时候才能做到啊……」
「虽然蓄力时间也是今后的课题，现在就算只发动一次也不能走出那个地方吧 。有时候与敌人拉扯出一段距离也是十分重要的喔？」

也就是，放风筝 。
本来是从怪物攻击范围外攻击后，为了不被追上而拉开距离的同时等待施法延迟或者冷却时间结束的，在系统定义外的玩家技能的一种。
更是擅长远距离攻击的魔法职业经常用得上的技能。

「但是现在最重要的问题还是放技能前的喝声呢」
果然还是这个呀，菲亚颓然地低下头。
像是饶有兴致地看着这些的塞西莉娅，看到在森林方向有个往这边走了 的小小的身影。


「莉莉桑，在这里！」

今早，预先和她说了要去到平原练习，拜托她做好午饭并带过去的事 。
一边为让莉莉注意到而挥着手，一边准备向她那边靠近而正要踏出脚步的时候，菲亚焦急地站了起来。


「不要穿成那样跨过人啊」
从上看着菲亚为什么事而突然站起来的塞西莉娅，注意到视野角落里的裙衣的裙裾后，紧急制动停住动作。
在现实中没有实际穿过裙子 ，现在也停止了伪装自己的演技，塞西莉娅现在才发觉自己是穿着裙子而不是裤子的情况下作出这些举止的。


这时如果塞西莉娅有雾绘程度的敏捷值的话，说不定就能像猫那样机敏地取回平衡。
但是也有因为注意到自己的失态而焦急的缘故，急刹车不是那么容易控制得住的。
为了支撑平衡崩溃而缓缓向后倒的她，已经站起来的菲亚用手去抓住塞西莉娅，但是反而被牵引着一起倒下去了。

「啊……」


倒在地上的塞西莉娅发出哀嚎。如果只是自己一个人的话还好，但还有为了帮助自己而伸出手的菲亚的体重全部压都在自己的身上。
她还是才知道，胸前的两团鼓起对吸收传向自己的冲击没有任何帮助的事。
因为肋骨和肺部受到沉重的冲击而剧烈地咳出来时，身上的重量立即远离了。


「抱，抱歉！」
微微睁开为疼痛而不知不觉闭上的眼睛，见到的是在稍稍上方的熟悉的菲亚的脸庞。
塞西莉娅像是受到暴力对待后挣扎着起来的样子， 从旁边看的话难免会像是她被推倒了。



「没事，问题不大」
骤然紧闭的双眸变得湿润，塞西莉娅坐在地上仰视着菲亚。
草丛摇曳，传来了有什么东西掉在地上的声音。
想着是什么的声音而往菲亚的背后看，不知何时已经靠近的莉莉睁大着眼睛，是手里拿着的篮子掉在地上了。
早在塞西莉娅想要辩解之前，她转身朝背后就从这个地方逃走。

「等下！」
拼命喊出来的呼声是传达不到，还是被无视了，她完全没有停下来的意思。
菲亚也注意到逃走了的妹妹而露出奇怪的表情。


「那家伙来了呀……她咋了就？」


菲亚可能是没看到，但是塞西莉娅注意到她流下的泪水。
为什么会这样？是因为看到这个状况吧。
可以联想到昨天的房间门开着的事。那是真的忘记关了，还是说实际上是谁打开了、而忘记关上。

是的话那又是谁？
只可能是一个人。
那么，为什么要做这种事呢？一声不吭地。
一周之前不会对菲亚有什么小抱怨的她 ，是为什么呢？
这里净是怎么想都想不出所以然的事情。


「菲亚，拿着这个追上去！」
从压在身上的菲亚跳起来后，把掉在地上的篮子拿到菲亚面前用严肃的口吻对他说。


「欸？」
可是菲亚只是哑然地看着气场突然改变的塞西莉娅。


「别管那么多！对那孩子来说菲亚是必要的！」
把篮子硬塞到菲亚那儿强行让他站起来，急促地推着他的背。
虽然有一瞬间犹豫了，但他也很在意妹妹的情况。用比平时更快的速度追向着已经很远 了的背影。
望着相距很远 的但又不断靠近的兄妹的背影，眉头不安地紧紧皱着。


「这么说起来，我现在是塞西莉娅来着……说不定是心情太愉快了把自己现在是谁给忘了」
小小地嘟哝。

虽然不知道菲亚和莉莉之间进行怎么样的对话，但从和先回到村子的塞西莉娅合流时莉莉已经不再哭了看来，应该是解决了什么问题了吧。
看到依偎着的两人，打心底为没有出什么状况而安心了。
顺便为让人为他们担心了而道歉 。

「话说啊，明天打算和莉莉一起出门，方便的话塞西莉娅也……」
在菲亚把话全部说完之前，塞西莉娅狠狠地踩他的脚打断了他。
在一旁的莉莉不安地看着兄长，但应该不是因为他被踩的事。


「请就“两个人”好好地享受吧。我还有一点事要做」
深切地感受到菲亚的不会看气氛而头痛，同时断然地如此宣告。但是莉莉你……也不用一副如释重负的样子吧。



——————————————————————————————————————————————————————


「那么，难得今天村里给我们放假了，我们会在傍晚的时候回来」
「我们出门了」

目送两人十分精神地并肩走出玄关后，塞西莉娅喝着茶在家里悠闲地休息。
说是有重要的事要做，其实是谎言。不对，送两人出门可是重要的事。


「不再多注意点可不行呀……」
在谁都不在的室内自言自语。


现在塞西莉娅干脆在想是不是当初应该以街道为目标流亡，因为比起大城市，这样的小村落被发现的可能更低。


「得想个跟踪的方法才行呀 」
慵懒地喝完茶后大大地伸个懒腰，站起来。


今天也要开始做一天的家务了。
麻利地做好扫除后从窗户往外看确定太阳已经高高升起，为了清洗衣物而去水井打水。


「盖里亚村长，也是来取水吗」
水井是作为公有设施被使用着，像这样碰见熟人是常有的事。每次遇到这种情况，就会有字面上的井边会议召开。


村子的生活有什么不便吗，菲亚有做什么让人头痛的事吗，村民们七嘴八舌地。
在礼貌地一个个回答问题的时候，突然从森林深处方向跑出一个村民。
「村长，之前说的通缉令上的那些家伙在森林里！」

看着他还没喘过气就急促说道的样子，盖里亚和塞西莉娅的表情一下子严肃起来。
为讨伐兽人而前来的骑士们带来的两张通缉令现在还贴在村长的家门前，村中无人不知。
虽然他们很少与外人接触，但不太可能是看错了 。


「嗯……」
是应该通知琉米艾尔，还是先让村民去避难呢，盖里亚沉思着。
十八岁左右的年轻骑士是真的有异常强大的力量吗？他们也是半信半疑。


「是在哪附近见到的？」
「那里，离兽人群居的广场稍微有点距离，稍微靠近这边……」
下一个瞬间，塞西莉娅不说道谢，连话都没听到最后就跑出去了。焦躁得连身后阻止的声音都没有注意到。

之前菲亚和莉莉说要去的地方也是森林的广场。
不知道是不是同一个地方，但是可能性很大。无论如何都不能把那两人放在那么危险的地方不管。
她丝毫不怀疑通缉令上的两个骑士拥有相应的实力。如果他们和菲亚两人接触了，做了些什么的话……
更何况菲亚虽然拿着剑，却没有能承剑之重的气量 。
万一菲亚为了保护莉莉而出手，他完全没有胜算。
急促地驱使身体，在路况恶劣的森林中疾驰。


森林中透过叶间阳光让人十分舒适，塞西莉娅的背后却被渗出焦躁的汗水所湿透。


【19完】



