　翻譯信息

小說中文名：一觉醒来变成残念萌妹
小說標籤：性转、百合、搞笑、日常、美少女
日文原名：目が覚めたら残念な美少女になっていた
作者：野良猫と散歩
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n6957ga/
小说状态：  WEB连载中

　簡介

一覺醒來就變成了銀髮碧眼的美少女了，而且還是巨乳，還有個理應不存在的妹妹，去上的男女混校也變成了女子高校。
明明為了考試拼命地讀書，好不容易進了頂尖的升學學校。
總而言之就是個不可能的狀況。
在夢中禿頭的老爺爺說了BUG什麼的、修正什麼的，難道和那個有關係嗎？
跟那夢有關係是不可能的吧，但除了說不可能也沒有其他想法。
雖然不知道為什麼，但長得很像姐姐的美少女妹妹是最喜歡姐姐的孩子，這倒是件我覺得這非常好的事。
還有姐姐(我)好像很殘念，但想說機會難得，就去站上女子高校的頂點吧。



　[WEB] 第一話 一覺醒來變成了巨乳美少女

發貼者：魔法鴿子星輝炭




『抱歉唷。』

老爺爺在向我道歉。

那是一個頭頂禿得精光，長著長長白鬍子的老爺爺。

『距今十七年前發生了BUG啊。嘛，話說你就是bug的成因啦』

BUG？是程式出錯的那種臭蟲嗎？原因是我是什麼一回事？

『這是我第一次事隔十七年都意識不到。本來bug放置不管的話就會增殖，影響到周圍。但是你的情況繁殖速度很慢。所以我才晚了發現。』

你到底在說些什麼？

一望無際的白色世界。

只有禿頂老爺爺和我兩人。

噢，是嗎，這是個夢嗎。

『如果把bug刪除掉，你也會消失。所以，不打算消除而是進行修正。」

理解不了錯誤、刪除、修正是什麼意思。

我到底是受了什麼影響才會做這麼奇怪的夢啊。

睡覺前是讀了輕小說，但是應該沒有禿頂老爺爺登場呀。

『進行修正的話，你和你的周圍會發生一些變化吧。我也不知道會產生什麼變化。畢竟修正是自動的』

老爺爺拍了拍額頭，「誒嘿~」伸舌一笑。(23: (≧ڡ≦)ゞ誒嘿~☆)

誒嘿~你妹啊。老爺爺就算這樣做也不可愛啊。

『我就姑且想在修改前先說明一下。那麼掰啦』

白茫茫的世界像漩渦一樣扭曲，老爺爺的聲音漸漸遠去。

真是個奇怪的夢啊。

☆

聽到小鳥的鳴叫聲，我翻了個身。

是什麼回事呢？奇妙的軟綿綿，很好眠。

不一會兒，放在枕邊的智能手機響了。

已經到早上了嗎？

我把被子蓋過頭，伸手拿起手機，關掉鬧鐘。

今天是星期一。

雖然並不是討厭上學，但是周一就是教人變得憂鬱。

如果可以的話，希望周五的夜晚能一直持續下去。

故此，就再睡五分鐘……。



☆



『歐吶醬(姐姐)、喂、歐吶醬，你要睡到什麼時候啊!？』

聽得到敲門聲和女孩子的聲音。

女孩子？

我歪著頭，看著用雙手握著的手機。

應該只再睡了五分鐘——。

「糟了！？」

我一下子跳起來——。

「痛痛痛痛痛痛！？」

不知什麼人在扯我的頭髮。

「是、是誰！？」

我環視了一下四周，房間里除了我以外就——。

「嚇！？」

映入眼簾的房間的模樣把我弄糊塗了。

水藍色的窗簾，淺藍色的茶几，淡藍色的書架，天藍色的書桌。

色彩以柔和色調統一，是間幼女小學生會喜歡的房間。

這里是哪裡？我到底身在何處？

「嗚哇！？」

手碰到了不知什麼東西，我嚇得跳了起來。

「毛、毛絨玩偶！？」

我睡過的床上，放滿了布娃娃。

我就奇怪為何軟綿綿的，這就是原因嗎。

「咦！？」

我正想拿起其中一個布娃娃，突然有什麼東西從我眼前橫穿而過，不由得發出了悲鳴。

「頭、頭發！？這是頭發嗎！？」

略過眼前的是頭發。而且並非黑色，而是銀色的。

試著拉一下——。

「痛痛痛痛痛痛！？」

頭皮好痛。這是我的頭發嗎？

那麼剛才被人扯頭發是——。

「這是什麼回事！？好長！？」

銀色的頭發很長。大概長至及腰。

剛才感覺被人拽著頭發，是因為我不經意間用手按住了自己的頭發嗎？

「嗯哇！？」

視線追著長發，發現胸口有著碩大的膨脹。

騙人的吧。這個是……。

「哦、噢……」

用雙手抓住高高隆起的胸部，手中傳來一種柔軟舒適的觸感。

「噢！嗚嘩嘩嘩嘩嘩！」

何其舒服的手感。雖然是第一次揉到，這個是奶子啊。肯定沒錯。

「……感覺怪怪的啊」

搓揉著卻正被搓揉著的二律背反。

從手心傳來的彈力是最棒的，但是從胸部傳來被揉搓的觸感，違和感有夠厲害。

『歐吶醬！？你一個人在吵什麼啊！？』

「呃！？」

聽到咚咚咚的敲門聲和女孩子的聲音。

這麼說來，剛才就有聽到一把女孩子的嗓音。

「糟了，這下可糟了……」

現在我在別人的房間。雖說完全沒有記憶，我似乎睡在了別人的房間里。

亦即是非法入侵。

而且這裡怎麼想都是女性的房間。

如果被發現了會被報警的。

得逃走啊。

「跑路——」

從床上滾下來的我，想要站起來卻摔了個屁股搗年糕。

雖然好幾次想爬起來，然而可能是因為太過動搖，站不穩。

我放棄站起來，在地板上，朝著窗戶爬去。

噗吜噗吜~柔彈震晃的胸部。

咕，好H。

「嚇！？」

看看能否從窗戶逃到外面去。如此打算看向窗外，我陷入了驚愕。

「這、這到底是……到底是怎麼回事？」

看到的是眼熟的景色。

「是、是從我的房間能看到的景色……」

不可能看錯。

我在小學四年級的時候得到了自己的房間。從那以後，我已經持續看著這景色六年了。

「這里是……我的房間？怎麼可能啊」

「歐吶醬，我要進來囉！」

在我回頭的同時，門打開了，一個黑發女孩走進了房間。

「好可愛！」

我情不自禁地說出了自己的想法。

「嚇？」

女孩子藐視地盯著我作聲。

「你睡糊塗了麼？」

走近我的女孩依舊雙眸半張地如此嘟囔。

好厲害。好驚人的美少女啊。這麼可愛的女生，我可能還是第一次見。

稍稍過肩的修長黑發清爽飄逸且散發著光澤，眸子簡直就像黑鑽石一般。

筆挺的鼻樑，配上淡桃色的水潤唇瓣。還有白瓷般通透的肌膚以及……謙恭地膨脹的胸脯。

只有胸部有點遺憾，除此之外都是完美的。是大概已經超越了我想像的最強美少女。

「不快點換衣服的話，真的會遲到的哦？還是想讓我幫手換衣服？歐吶醬真愛撒嬌呢」

歪著頭撲哧一笑的女孩用手指頭戳了戳我的額頭。

淡淡的甘甜幽香輕輕掠過鼻頭。

我心跳得太厲害，心臟都快跳出來了。

畢竟一位超越理想的美少女站在眼前，正在對我展露微笑。

而且沒法稱為伸手可及的距離。只要稍微靠前一點，身體就會緊貼在一起，就是這麼危險的距離。

雖然被一股想盡情深吸一口氣，享受美少女散發出的淡淡甜香的沖動所驅使，但又因為怕被她覺得惡心而放棄了。

「歐吶醬，你的臉很紅哦，是發燒了嗎？」

我正認知到女孩開口說話的時候——。

女孩那漂亮的臉龐就急劇逼近，塞滿了整個視界，有什麼東西突然貼上了我的額頭。

是女孩把自己的額頭貼在了我的額頭上。

「咦！？」

我忍不住尖叫著縮後了。

比起高興更是可怕。在感到開心之前先是恐懼。

「欸？」

女孩呆然若失地看著我。那張臉容漸漸扭曲。

「啊! 」

我因為強行後退而失去了平衡，膝蓋一下子塌了。

「危險——」

聽到了女孩子的聲音，下一個瞬間，我就被淡淡的甜蜜香氣包裹住了。接著是覆蓋全身的柔軟觸感。

「啊~，嚇了我一跳。」

抱著我的女孩子一邊鬆了一口氣一邊說道。

正在被觸摸著。身體觸碰到了。我的身體正被女孩子包裹住。

腦袋充血，心跳聲吵死了，呼吸困難，已經什麼都不知道了......。

「今天的歐吶醬感覺比平時更令人擔心呢。我來替你換衣服，乖乖別動哦」

說完就放開了我的女孩，抓住我的手臂朝著床邊移動，讓我坐在了床上。

「可以自己脫掉睡衣嗎？」

走向壁櫥的女孩背對著我問道。

完全不知是什麼回事。真的完全搞不懂是怎麼回事啊。

「我知道啦。睡衣也由我來幫你脫吧」

轉過身來的女孩半瞇著眼睛如此嘟囔道。

☆

讓超越理想的美少女換衣服，是一種喜悅、羞恥和恐怖交織在一起，令人無法言喻的狀況。

「穿好了。」

讓我穿上黑色高筒襪的女孩，用手背擦著額頭，臉上露出爽朗的笑容。

她整個人散發出達成感。

那先放一邊，我穿上了水手服。嚴格來說是被穿上了。

黑色水手服配白色緞帶圍巾。還有左邊胸前用白線刺繡而成的百合校徽。

我知道這件制服。這是作為名門大小姐學校而聞名的白百合女子高中的制服。

白百合女高因美少女輩出而聞名，是附近的男高中生的憧憬對象。沒想到我會穿上那件制服。

「真的，只有外表像女神一樣呢，歐吶醬。只有外表看起來」

眸子半張的女孩如此嘟囔。這名女生也正穿著白百合女子的制服。

「白百合的秘寶、銀月女神，聽說時真的教人吃驚喔。歐吶醬可是半夜沒法一個人上廁所，獨自一個的話會怕得不敢泡澡的嘛」

雖然女孩子像是深感無奈地嘆著氣喃喃自語，但總覺得很開心。

不管怎麼說，多虧了一直放任被擺弄，我大致上冷靜下來了。

女孩叫我歐吶醬。雖然我沒有妹妹，但是這女孩似乎認為我是她的姐姐。

「應該叫哥哥吧」我雖想這樣吐槽，但是現在的我長著奶子。而且換衣服時注意到了，雙腿之間的那個不見了。

雖然突然間難以置信，我變成女生了嗎？而且存在著本應不存在的妹妹？

雖然逐漸冷靜下來了，但還是完全不知道什麼一回事。

雖然完全不知道什麼一回事，總之控制一下輕率的發言吧。畢竟說出奇怪的話，似乎會很麻煩。

現在應該做的事情是把握狀況和收集情報。

反正妹妹（暫定）好像很喜歡照顧人，先別做多餘事，暫時就這樣任其擺佈吧。





☆





我被妹妹（暫定）牽著手走出房間，下了樓梯後，走在走廊上。

雖然有很多不同的地方，但是家裡的構造基本上和我認識的一樣。

「你終於起床了呢。」

「！？」

在走廊拐角處遇到了媽媽。

媽媽還是媽媽，是我認識的媽媽。

鬆了一口氣的同時，更加混亂了。

媽媽還是媽媽，而我變成了女性，有一個不存在的妹妹。

到底發生了什麼事？

「明明總是早起，可每天都差點遲到。都怪某位貪睡蟲呢」

「多虧了花戀，幫了媽媽大忙喔。」

理所當然地向媽媽搭話的妹妹（暫定）和理所當然地回答妹妹（暫定）的媽媽。

從媽媽的態度來看，妹妹（暫定）好像是自家人沒錯。

「花戀成績優秀，又可靠，然而銀河卻……」

小聲嘟囔著的媽媽用遺憾的眼神看著我。

「かれん(花戀)」，這好像就是妹妹（暫定）的名字。然後大概「ぎんが(銀河)」就是我的名字。

雖然不明所以，但最好不要試圖理解。現在應該默默地收集情報。

「因為歐吶醬完全是外觀詐騙嘛。」

「所以我才擔心喔。銀河很容易被騙，所以我擔心會不會被壞人欺騙而誤入歧途……」

「嘛，目前有我來照顧，放心吧。」

妹妹（暫定）面帶笑容回應一臉為難的媽媽。

看來我，妹妹（暫定）的歐吶醬是個相當遺憾的女生。

遺憾歸遺憾，這對我來說正方便。

畢竟一直任由擺佈也不會有什麼不協調的感覺，就算言行有點奇怪也只是因為人很遺憾而已。

「早飯怎麼辦？」

「沒時間吃了。」

「就知道會這樣，我烤了麵包喔。」

「謝謝」

交談了一會兒，向媽媽道謝的妹妹（暫定）牽著我的手邁出腳步。

妹妹（暫定）去的是盥洗室。

我家是一家三口，女人只有媽媽一個。媽媽不怎麼喜歡可愛的東西，所以家裡比較冷清。

但是現在不同了。盥洗室變得非常可愛，而且聞起來也很香。

「歐吶醬，你把蓬蓬忘在這了哦。」

蓬蓬？蓬蓬是什麼？

當我歪著頭看向妹妹（暫定），妹妹（暫定）就從盥洗室角落的架子上拿起了一個蓬蓬鬆鬆的毛絨玩偶。

原來如此，因為蓬蓬鬆鬆的，所以叫蓬蓬嗎。

「歐吶醬，昨天洗澡的時候，你把蓬蓬偷偷帶進來了吧。我不是說過不能帶去洗澡嗎？重要的蓬蓬會發霉的哦？」

這樣說著，像是在責備幼兒一樣訓斥我的妹妹（暫定）。好可愛。

「蓬蓬先放在客廳里吧。總之不快點的話真的會遲到喔」

妹妹（暫定）把蓬蓬夾在腋下，讓我站在盥洗盆前。

「！？」

我大嚇一跳。驚訝得說不出話來，反而得救了。

鏡子里映出的是一個銀發碧眼的美少女。

妹妹（暫定）雖然是超乎我想象的美少女，但鏡子里映出的銀發碧眼美少女也許已經超越了妹妹（暫定）。

長及腰際的銀發閃閃生輝，眼瞳如深海般深邃而神秘。皮膚比妹妹（暫定）更為雪白而細膩，身體嬌柔窈窕如夢似幻。盡管如此卻是巨乳。

與清秀可人而神秘的可愛造成反差的巨乳。

總之就是巨乳。

太厲害了。

那先放一邊，很像。臉型和妹妹（暫定）很相似。由於頭發和眼睛的關系，乍一看並不是很像，但是仔細一看的話就發現很相似。雖然不是長得一模一
樣，但能感覺到血緣關系。

親姐妹。相似的程度令人可以如此斷言。

只有胸部大不相同。

「真的，很漂亮呢，歐吶醬。」

站在我旁邊的妹妹（暫定），透過鏡子看著我，出神般的嘟囔著。

只說歐吶醬，難道你想說自己不一樣嗎？

你也很可愛很漂亮啊，我在心裡如此吐槽。

「啊，現在不是盯著歐吶醬看的時候！」

妹妹（暫定）一下回神，把牙刷塞進了我的嘴裡。

這孩子雖然很可愛，但是相當具攻擊性啊。




☆



「我們出門了~！」

提高嗓門的妹妹（暫定）牽著我的手跑出玄關。

「歐吶醬，雖然有點不合禮儀，但請邊跑邊吃麵包吧！歐吶醬有點貧血，要乖乖吃完啊！」

「咬咬」

一邊跑一邊喊道的妹妹（暫定）把麵包塞進了我的嘴裡。然後自己也叼著麵包。

拜、拜託等一下。嘴裡銜著麵包倒沒關系，但是一跑動裙子就.......。

要被看到。被看到了。裙子裡面的東西被看到了啊。

右手被妹妹（暫定）握住，所以用不了。所以我用左手按住裙子的背後，但前面毫無防備。

著急地按住裙子的前面的話就很難跑步了。 而且屁股...... 。

妹妹（暫定）的裙子也輕飄飄地翩翩起舞著，不過，看不見。絕妙地看不見裡面的東西。看到的只有大腿，反而更H。

不想那個，話說怎樣才能跑得那麼靈巧啊。我的可是一覽無遺啊。

裙子是哪個傢夥想出來的啊!？不管怎麼想下面空溜溜的根本不合理。

而且胸部……。

巨乳晃晃悠悠地彈來跳去，根本跑不動。而且很痛。

「噢……」

擦身而過的上班族模樣的男人伸長人中看著我們。

果然能看到內褲嗎。還是在看巨乳？不管怎樣，都羞死我了。

「歐、歐吶醬，不要用奇怪的跑法！」

「呼哧呼哧~」

就算你這麼說，畢竟內褲要被看到了，而且巨乳也很礙事，無法正常地奔跑啊。



☆



回過神來，發現已經站在校門前。

「哧、哧、哧……」

要死，要死了。這個身體是怎麼回事？不僅很難跑，而且體力太貧弱了吧。

一開始我覺得害羞得要死，但中途是真的快死了，沒有空閒去害羞。內褲啥的已經無所謂了。

「歐吶醬你還沒吃完麵包嗎！？」

妹妹（暫定）。發現我嘴裡還叼著麵包，就大喊了起來。

「咬咬」

就算你這麼說，畢竟雙手都用不了，而且把全部精力都投入到了跑步上，根本沒有餘裕吃麵包。

「我會等你的，快點吃完吧。」

「嚼嚼」

聽到妹妹（暫定）這樣說，我點了點頭，開始大口咀嚼著吃起麵包。

烤得焦黃的麵包上塗著牛油，普通的很好吃。

「嗚咔！？」

麵包卡在喉嚨里了。好難受，要死了。

「歐吶醬，給你牛奶！快喝快喝！」

妹妹（暫定）從提包里拿出了盒裝牛奶，把吸管插進我嘴裡，啪啪地拍打我的背部。

「噗哈! 」

真危險。我還以為真的要死了。

「嚼嚼」

多虧牛奶而得救的我，開始吃起剩下的麵包。

「你看你看，銀河同學正在嚼麵包啊。好可愛啊」

「不愧是白百合的秘寶，做什麼都很好看呢。」

將視線轉向聲音傳來的方向，只見穿著白百合制服的女生們看著這邊發出興奮的尖叫聲。

白百合的學生。是被附近的男子高中生們稱為聖域的秘密花園的居民。

好可愛。每個人都很可愛。

「吃完了嗎？那去教室囉」

這樣說著，妹妹（暫定）拉住我的手，穿過校門朝著樓梯口走去。

進來了。我進入禁忌的百合花園了。



　[WEB] 第二話 我想大概有C

發貼者：魔法鴿子星輝炭




我並不是白百合的學生。至少男兒身的我並不是白百合的學生。

所以我不知道自己的鞋櫃在哪裡，更不知道自己課室和座位的位置。

但是妹妹（暫定）替我換鞋，帶我去教室，讓我坐在了座位上。

妹妹（暫定）的歐吶醬，似乎真的是獨自一個就什麼都做不成的超遺憾妹子。

托此的福我倒是得救了。

順帶一提，妹妹（暫定）已經去了自己的課室。

明明要是同一間課室就好了，我這麼想著時，突然產生了違和感。

這里是一年級的教室。也就是說我是一年級生。雖然學校轉了，但年齡好像沒變。

這方面沒有不對勁。有問題的是妹妹（暫定）。

既然叫我歐吶醬，即是年紀比我小吧。

可是，我是一年級學生。那麼妹妹（暫定）是幾年級？

白百合的制度是從幼兒園直升到大學，幼兒園和大學位於別的地方，但是從小學到高中都在同一個地方。所以妹妹（暫定）可能是中學生，然而白百合的初中制服確實和高中略有不同。妹妹（暫定）穿著的是高中的制服。

既然叫我歐吶醬，妹妹的年紀就不會比我大吧。也就是說雖然是妹妹，但是年齡相同。

難道是雙胞胎？

啊，不，還有其他的可能性。

歐吶醬好像是比想象中更遺憾的女孩，也有可能留級了。

嘛，很快就會知道了吧。現在就先別管多餘的事。

「然後花戀同學就——」

「銀河同學呢——」

「夜月姐妹真的很漂亮——」

從周圍傳來的聲音。

「花戀」是妹妹（暫定）的名字，「銀河」是我的名字。

教室里的學生們好像都在熱烈談論我和妹妹（暫定）的話題。

與此相對，沒有任何人靠近過來。只是從遠處偷看我。

老實說得救了。畢竟有人來打招呼時問起什麼，我也不好回答呢。

☆

白百合的課意外簡單。

白百合雖然以名門著稱，但卻是一所綜合了歷史、傳統、禮法以及恰當偏差值的名門。

如果只看偏差值的話，我曾就讀的櫻丘高中還比較高。

「現在開始要進行突擊測試。」

老師高聲說道，引得教室里一片嘩然。

歐吶醬的成績似乎會很差呢。怎麼辦？我是不是該適當地答錯？

不，成績的事情不必想太多吧。即使成績突然提升，只要說經過努力學習的話，也不會有太大的違和感吧。

從前面的座位遞來了問題紙和答題紙，我取過自己的份，把剩下的傳給了后座。

「那麼請開始吧。」

我隨著老師的聲音低頭看向問題紙。

上課時就覺得比較簡單了，連考試也相當簡單。

幾乎不必傷腦筋，流利地寫完的我把答案紙反轉，然後端正坐勢。

「夜月同學？」

路過我身邊的老師出聲說道。

「やづき(夜月)」是指我嗎？連姓氏也變了呢。但是媽媽還是原樣。

真是莫名其妙。

「理解下了問題就放棄了嗎？能請你再努力一下嗎？」

老師的話使我無奈地半瞇眼。

歐吶醬不明白就會放棄嗎？真是個遺憾女孩啊。

話說回來，歐吶醬的成績似乎比想象的還要糟糕。

我是不是應該在回答上多花點時間，適當地答錯呢。

「……欸？」

老師拿起覆蓋的答題紙，睜大眼睛僵硬了。

「全、全部……全部解答出來了」

老師的聲音顫抖。學生們聽到那句嘟囔後一陣騷然。

「夜、夜月同學……」

老師看著我。

糟糕，可能會被懷疑作弊。

「老師我一直相信的啊! 一直相信夜月同學是只要肯做就能做到的孩子！」

感動得淚流滿面的老師撫摸著我的頭。

太好了。看來這位老師是那種不把事情往壞處想的類型。



☆



第三節課結束，我迎來了極限。

已經不行了。我再忍不下去了。我無可奈何地想尿尿。

但是這里是女校。也就是說只有女廁。

職員室旁邊可能有男教師用的廁所，但是我不能用現在的外表進男廁。可是我也不想進女廁。

盡力熬到放學後，跑到附近的便利店的廁所是最好的方法，但現況恐怕是撐不到放學後了。 不如說現在就快到極限了。

我雙腳成內八字磨磨蹭蹭著，咬緊牙關勒緊。

不行了，沒辦法了。這樣的話在上課的時候會漏出來的。

我下定決心站起來，急忙走出教室，沿著走廊奔跑。

這樣的話就盡量去人少的洗手間吧。

雖然完全不知道校內哪裡有什麼，但是沒有時間思考了。

總之為了尋找遠離教室的廁所而奔跑。



☆



雖然完全不記得是怎麼跑到這里來，但是我一發現周圍空無一人的廁所就跳了進去。

「……呼~」

好險啊。 真的好險啊。 無論有多遺憾，漏尿果然還是不能有嘛。

話說……。

「對，對不起……」

我一邊穿上小內內，一邊道歉。

我不是故意要看的。 但進入了視線之中。

我看到自己的身體很興奮，同時又被強烈的罪惡感侵襲。

生理現象是無可奈何的。 是不可能忍受的。 早晚又會想尿尿。難道每次都得有這樣的心情嗎。 我一思忖到此就很難受。

而且洗澡該怎麼辦。又不能不洗，也不能矇住眼睛。即使不願意也會看到裸體。

一想象就興奮起來了，接著又被自我厭惡所侵襲。

我能回復原狀嗎？如果可以的話真想盡快變回去。但是放棄妹妹（暫定）老實說太可惜了。

我一邊想著這些，一邊走出隔間，洗完手就走出了洗手間。

我不記得是怎麼跑來的，所以不知道怎回去。

如果能聯絡到妹妹（暫定）的話……。

對了，我有手機。用手機求救……啊，不，我把它留在床上了。

「嗯？」

我想著總之先隨便四處走走，結果突然發現了妹妹（暫定）。

想著得救了，正打算跑過去，但是情況有點不對勁。

除了妹妹（暫定）以外還有幾個女生，她們包圍著妹妹（暫定）。

並非關系友好的小團體的感覺。

難道是欺凌？

感到不安的我，屏住氣息隱藏起來，靠近妹妹（暫定）的方向。

「來，能請您把慣例的那個交出來吧。」

包圍著妹妹（暫定）的其中一個女生說道。

把慣例的那個交出來？錢嗎？果然妹妹（暫定）是被欺負了嗎？

我本來想跳出去的，但打住了。

明明完全不瞭解情況，卻還要插手是很危險的。也許會使事態惡化。

首先得觀察情況。抓住欺凌的證據。

「你會信守諾言的吧。」

妹妹（暫定）嘆著氣低語道。

諾言？是被抓住了什麼軟肋嗎?那麼沒有跳出去是正確的。如果妹妹（暫定）被抓住了把柄的話，我也沒辦法出手。

裝出「我什麼都不知道」的樣子，會更容易行動。

「如果能得到慣例的那個東西的話，我們一定會遵守承諾。」

一個像是小團體領袖的女生如此說道，嘆了口氣的妹妹（暫定）就從制服的口袋裡掏出了類似信封的東西。

果然是錢啊。這群人何等卑劣。

現在不可行動，耐心點。妹妹（暫定）被掌握著怎樣的把柄？並且是否能夠排除那個把柄?  行動要等調查之後。

「非、非常感謝！」

眼睛閃閃發光的女生道謝，從妹妹（暫定）手上接過信封。然後興沖沖地查看內容物。

該怎麼說呢，總覺得情況很奇怪。

「綾、綾瀨同學，請快讓我看看！」

「我、我也想快點看到！」

「請、請冷靜下來！要是把這弄傷的話就糟糕了！」

嘰嘰喳喳的女孩子們和目光呆滯地嘆氣的妹妹（暫定）。

想看？怕弄傷？好像不是錢呢。

「哈啊！哈啊啊啊啊啊啊！銀河撒麻穿睡衣的樣子！好稀有！這是只有在家才能看到的超稀有姿態！」

「抱著布偶的！好可愛！好可愛！」

「給我看看，也讓我看看！」

銀河? 是說我吧。穿睡衣的樣子？呃？照片？

「躺在沙發上的銀河撒麻！就是這個，我就是想看這個！我就是想窺探銀河撒麻的日常生活！」

「銀河撒麻穿便服的樣子也很可愛！喜歡穿有點稚氣的衣服呢！好可愛！」

「讓我看看，也讓我看看啊！」

這，這啥一回事，什麼情況？

「如果是健全的照片，我會定期給你，所以不要偷拍或者半夜闖入我家。因為歐吶醬會以為是靈異現象而害怕的。能遵守約定吧？」

「當、當然啦！只要定期給我們照片的話，就不會再偷拍或者試圖闖入您們的家了！一定會遵守約定的！『只要』能給我們照片的話！」

我漸漸瞭解情況了。

看來是女生們在偷拍我，還闖進家裡。

妹妹（暫定）注意到了這一點，大概是來提醒女生們的吧。但是沒詢問我，就以提供我的照片作為解決辦法，這方面......。

某種意義上，這比欺凌更可怕。

「那麼，事情就此定案」

這樣說著，妹妹（暫定）邁開了腳步。

「請、請稍等一下！」

一個女生叫住了妹妹（暫定）。

「跟、跟約……約好的不同哦？」

正在確認手上照片的女生發出了顫抖的聲音，妹妹（暫定）變成了死魚眼。

「姐、姐妹……沒有一張銀河撒麻和花戀撒麻一起照的照片！太過分了！您違反了承諾！ 果然要偷拍！ 請允許我闖入您家！ 請當作是靈異現象吧!」

那個女生悲痛的叫喊令妹妹（暫定）大聲地嘆了一口氣。

「我不擅長拍照……」

如此嘟囔的妹妹（暫定）放棄似的從制服的口袋裡飄然掏出一張照片。

「銀、銀河撒麻和花戀撒麻的臉頰緊貼在一起啊啊啊啊啊啊！」

收到照片的女生發出了發自靈魂的呼喊。

「歐、歐吶醬說反正要拍……」

滿臉通紅嘟囔著的妹妹（暫定）。

「銀河撒麻很棒的笑容！我從沒見過銀河撒麻這樣的笑容！」

「花戀撒麻好害羞的樣子啊！非常害羞的樣子啊！但是看起來很開心！」

「花戀撒麻很可靠，喜歡照顧人，就像銀河撒麻的姐姐一樣，但這張照片說明了一切！其實是想向姐姐撒嬌，但是無法坦率地撒嬌，於是被銀河撒麻拜
托的話，就無法抗拒，該說是個傲嬌嗎！」

「等、等一下……拜托你了，別再說了」

吵吵嚷嚷的女生們，和變得滿臉通紅陣陣顫抖的妹妹（暫定）。

根據沒有反駁只是臉紅看來，女生們所說的話算是正中靶心嗎。

誒~，妹妹（暫定）沒法違抗歐吶醬嗎？就算爛透了也不愧是姐姐呢。



☆



沒出特別的問題結束了課程，我做好回去的準備，就只是坐在座位上等待。

不久，妹妹（暫定）就和預想的一樣來接我了。

雖然優秀又可靠，其實卻是最喜歡歐吶醬的妹妹。我覺得很可愛唷。

「歐吶醬，我們回去吧。」

這樣說著，妹妹（暫定）向我伸出手。

我點了點頭，輕輕地握住了妹妹（暫定）的手。

纖細柔軟，妹妹（暫定）的手略帶涼意的觸感。

我心怦怦直跳。

上學的時候也握著手，但是那時的我沒有去在意的從容。

再次的牽手，令我怦然心動，因為害羞而感到臉頰一陣臊熱。

我自己也知道自己的臉紅透了，太害羞而低著頭。

「怎、怎麼了？羞答答的垂下頭。臉也一片嫣紅。別這樣嘛，害得連我都不好意思了」

我微微抬眼仰望，只見臉頰泛紅的妹妹（暫定）害羞地移開了視線。但是手卻握得緊緊的。

好可愛。果然很可愛。

這個人是，這個美少女是我的妹妹……。

還不壞。



☆



我們牽著手放學，到家了。

「歐吶醬，你因為怕生，在學校默不作聲這方面還是和往常一樣，但是今天真的是沉默寡言呢。明明在我面前話還是挺多的」

妹妹（暫定）在玄關邊脫鞋邊對我搭話。

不妙，表現出違和感了。

「昨天，你沒有鑽到我的床上，一定是又沉迷於玩玩偶而熬夜了吧？不可以喲，不能熬夜哦」

我正在煩惱該怎麼找藉口的時候，妹妹（暫定）就擅自理解了。

「那麼為了今天早點睡，去洗個澡吧？我去準備一下」

說完就踏進家中的妹妹（暫定）向走廊深處走去。

洗澡嗎？

我今天整天只是一個勁地坐在座位上，但是非常累。主要是精神層面。另外微妙地流了很多冷汗。

就洗個澡緩解疲勞吧。

這樣想著，我脫下鞋子走進家中。



☆



我現在陷入了危機。

「歐吶醬，想讓我幫忙脫制服嗎？稍等一下喲」

向我搭話的妹妹一邊輕輕嘻笑，一邊準備脫掉水手服。

我完全不知道換洗衣服在哪裡，也不知道該穿什麼好，但總之先進了浴室。

當我不知如何是好，呆呆地站著的時候，妹妹（暫定）就來了，然後……。

開始在我面前脫制服了。

這麼說來，早上妹妹好像（暫定）說過，歐吶醬會害怕，不敢一個人洗澡之類的，難道是經常兩人一起洗澡的嗎？

超越理想的美少女的脫衣鏡頭這一至福的景象。 還有隨後襲來的強烈愧疚感。

我並不是在騙妹妹（暫定）。但是妹妹（暫定）不知道姐姐的內在變成了男人。

為了從這種罪惡感中解放出來，只得告訴她真相，但又不能告訴她。

若然這樣做，肯定會演變成麻煩事。

最糟糕的情況下會以為我腦子出問題了吧。

我並不是在騙她。就算想說也說不出口。所以沒辦法呀。

我這樣說服自己。

「好，那麼歐吶醬也脫掉吧？」

我聽到她的聲音而嚇了一跳，不由得看向了妹妹（暫定）。

還以為是全裸而著急了，不過還穿著內衣，儘管鬆了一口氣，同時也覺得有點遺憾。

「我來幫你解開胸罩的掛鉤，剩下的你自己能行吧？」

靈巧地脫下我身上制服的妹妹（暫定），繞到我背後，「啪」的一聲解開了什麼東西。

包裹著碩果纍纍的巨乳的胸罩突然松開，巨乳柔軟地震晃。

妹妹（暫定）的內衣身姿也很教人興奮，不過，這對巨乳，實在太厲害了。

「那我先進去啦。」

一下回神抬起頭來，妹妹（暫定）已經進了浴室，不用看到她裸體就完事了。

多虧被巨乳吸引了注意力。 謝謝您，巨乳。

話說——。

「太糟了」

自己的身體太凶惡了。

閉上眼睛的我戰戰兢兢地摘下胸罩，開始脫內褲。

「哎呀。」

抬起一隻腳的瞬間， 身體一下失衡傾斜，搖搖欲墜——。

「啊哇」

撲通一下，屁股搗了個年糕。

「痛痛痛痛……」

我因屁股疼痛而發出悲嗚——。

「……啊」

我看到了。看到了搖曳的兩個巨大膨脹。

好，好厲害。太厲害了。很色情但是很漂亮。很漂亮但是很色情。

「歐吶醬，你沒事吧！？」

咔噠的一聲，門突然開了——。

「……啊」

噗吜搖晃的兩團謙恭的膨脹映入眼中——。

雖然細小，但是形狀很美。噗吜搖晃的樣子太H了。還有超群的身材比例。

這、這個、這個就是……女體。

「呀呼」

搖搖晃晃，感到一陣眩暈，我啪的一聲癱倒在地。

多謝款待。 非常感謝。 我人生無憾的說。

「歐、歐吶醬，你沒事吧！？貧血了嗎！？」

妹妹（暫定）以出生時的樣子從浴室跳了出來，隨即抱起了我。

柔軟而富彈性的觸感輕輕地貼上我的手臂。

不行，不能再繼續了。再來真的會——。

「媽、媽媽！歐吶醬她——！」

妹妹（暫定）從正面抱住我高聲大喊。

臉、臉上，直接壓在臉上的小小膨脹——。

「咕哈」

感受著這個世界上最美好的幸福，我的意識漸漸遠去。

人生真美。



　[WEB] 第三話 炭~炭~炭炭~炭~炭炭~

發貼者：魔法鴿子星輝炭




我躺在床上，呆呆地望著天花板。

「嗚!」

偶爾因像閃電一般發生的閃回而發出呻吟。(23:閃回，閃現的回憶畫面)

妹妹（暫定）的裸體。

胸部雖然很小巧，但是身體曲條堪稱完美。

妹妹（暫定）毫無遮攔的身姿通過閃回鮮明地浮現而出。

當我苦悶扭動身體，忽然傳來敲門聲。

「歐吶醬。」

門輕輕地打開，傳來一道細細的嗓音。

「呼、呼。」

我微微睜著眼睛，立刻裝出睡著了的樣子。

妹妹（暫定）躡手躡腳走進房間，走到床邊跪在地板上。

「沒出大事，真是太好了。要睡個好覺喲」

妹妹（暫定）一邊溫柔地撫摸著我的頭一邊輕聲囁語。

因為我在浴室暈倒，所以好像把常去的醫院的醫生叫到了家中。

結果好像沒特別出問題。

沒問題是理所當然的。畢竟我並不是貧血倒下的。

之後好像讓我睡在了自己房間的床上，我醒來後，妹妹（暫定）已經來探望過好幾次了。

她似乎對歐吶醬擔心得不得了。

順帶一提，妹妹（暫定）每次來房間我都會裝睡。

因為看到了妹妹（暫定）那種模樣，我不敢正眼看她。

每隔一個小時左右就跑來看我的妹妹（暫定）沒有再來了。

是睡著了呢，還是雖然醒著但是想讓我靜養呢？

不管怎樣，時機終於來了。

我一下子起身，下了床，走到桌前。然後打開了台燈。

畢竟打開房間的照明，妹妹（暫定）可能會注意到而跑來呢。

我離開書桌靠近書架，抽出想要的東西就回到書桌前。 然後坐在椅子上。

我的目標是畢業紀念冊。畢業紀念冊里應該滿滿都是情報。

我決定首先看幼兒園的畢業紀念冊。

快速地翻頁尋找歐吶醬的頁面。

「找到了。」

那一頁是用蠟筆寫的吧。寫著「夜月銀河」，雖然色彩繽紛，但字跡卻像蚯蚓爬行。

上面寫著「將來的夢想: 我想當蛋糕」，然後畫著恐怕是蛋糕的圖畫。

想當蛋糕。是不是想當糕點師的筆誤？

不，以歐吶醬的情況來看，她有可能真的是想當蛋糕。

接下來，找妹妹（暫定）的頁面。

「有了。」

那一頁和歐吶醬一樣，用蠟筆寫著「夜月花戀」。

用色比歐吶醬更好，字也寫得很好。

在幼兒園的時候，才能的差距就很明顯。

將來的夢想是——。

「喜歡~歐吶醬。」

那樣的文字和散佈的心心。然後畫了一幅大概是歐吶醬的畫。

好，很可愛。妹妹（暫定）從小開始就很可愛呢。

再翻頁，發現了寫著幼兒園孩童們的年齡和生日的頁面。

夜月銀河，五歲，七月七日出生。

夜月花戀，五歲，七月七日出生。

年齡和生日都一樣。這下就可以確定是雙胞胎了。

我翻到了最後一頁，但是再沒有什麼特別的情報了。

從幼兒園的畢業紀念冊中獲得的情報也就這些嗎。

接下來決定看小學的畢業紀念冊。

小學的畢業紀念冊里有很多照片，照片中有很多拍進了歐吶醬和妹妹（暫定）。

從一年級開始的六年裡，孩子逐漸成長的樣子被收錄進照片里，總之就是一堆夜月姐妹的照片。

感覺不是自己主動拍的。有很多照片都好像是偷拍的。

這位攝影師似乎非常中意夜月姐妹，總覺得有點危險。

「我看看，歐吶醬的頁面是.....。」

重新振作精神，快速地翻動書頁找歐吶醬的頁面。

「有了。」

歐吶醬的頁面上，寫著帶有圓潤感的女孩子氣字樣。還畫著像熊和企鵝的畫。

說實話，我覺得歐吶醬沒有繪畫的才能。

在將來的夢想的項目上——。

「糟點師……」

歐吶醬，你一定是很努力地想用外來語寫的吧。雖然搞錯了。

沒有其他特別的情報，我決定找妹妹（暫定）的頁面。

「噢」

找到妹妹（暫定）的頁面，我不由得叫了出來。

字寫得非常漂亮。而且使用了小學不會學到的很難的漢字。

妹妹（暫定）從小開始就很聰明。

在將來的夢想的項目處——。

「把姐姐培養成材……」

幼兒園的時候明明寫著喜歡歐吶醬的。

看來妹妹（暫定）是察覺到歐吶醬是個殘念妹了。

我翻到最後一頁，但是沒有其他特別的情報。

只剩下中學的畢業紀念冊嗎。

現在是十月。中學的畢業紀念冊寫了還不到一年吧。是相當近的情報。

中學的畢業紀念冊和小學的畢業紀念冊一樣，刊登了很多照片。然後——。

「在中學也是攝影師的最愛嗎？」

可以說每一頁都有夜月姐妹的照片。

嘛，畢竟夜月姐妹可愛度出類拔萃呢。雖然也不是不明白攝影師的心情，但是有點惡心呢。

「歐吶醬的頁面是......」

我重新振作精神尋找歐吶醬的頁面。

「找到了。」

還是一如既往的女孩子氣的圓潤字體，以及很遺憾地連一絲才能都感覺不到的動物圖畫。

將來的夢想是——。

「……喂」

上面寫著，蛋糕的侍酒師。

你已經放棄製作了嗎。 你是不是覺得當侍酒師只要隨便說說就能辦到。不要小看侍酒師啊。

「不行了，歐吶醬已經沒救了。」

我呆然地尋找妹妹（暫定）的頁面。

「……呼嗚」

看到妹妹（暫定）的頁面，我禁不住流下了眼淚。

寫在上面的，是拼命想出來的歐吶醬的長處。

歐吶醬能夠替觀葉植物澆水。

歐吶醬能夠泡麥茶。

歐吶醬每十次就能把雞蛋打好一次。

歐吶醬煮飯的時候不怎麼洗米，所以營養價值很高。

歐吶醬有可愛這種出眾的才能。

長長地拼寫成的歐吶醬的長處，雖然也有很多令人疑問是否算長處，但感受得到妹妹（暫定）的拼命。

可以窺見她拼命抵抗歐吶醬逐漸浮現出來的遺憾，我哭了。

「沒能得到什麼重要的情報呢。」

我一邊喃喃自語一邊合上紀念冊。

知道的事有，夜月姐妹是雙胞胎，歐吶醬很遺憾。還有就是妹妹（暫定）是個令人感動落淚的好孩子。

「但我急需情報……」

妹妹（暫定）在意我今天沉默寡言的事。

她說，因為怕生所以在學校沉默寡言，這和平時一樣，但是明明在自己面前會很多話的。

雖然認為我是睡眠不足而理解了，但是持續幾天的話，違和感就會變大，引起懷疑。

那還是在一定程度上說說話比較好。

在此成為問題的是對妹妹（暫定）的叫法。

是直呼其名花戀呢？還是花戀醬，加上敬稱呢？

花戀小姐是不至於吧。從歐吶醬那遺憾的樣子來看，我不認為她的稱呼方式會這麼文雅。

是直呼其名還是加上醬，就這兩種選擇吧。

看了畢業紀念冊的感覺，很有加上醬的感覺，個人感想。

「弄錯稱呼的話可相當不妙……」

越是親密，稱呼上的錯誤越會產生巨大的違和感。

特別是妹妹（暫定）好像最喜歡歐吶醬了，叫錯稱呼的話肯定會引起懷疑吧。

「歐吶醬是怎麼稱呼妹妹的，就沒有調查的方法嗎？」

我交抱胳膊，閉上眼睛思考。

正因為是日常的事情，所以沒有必要留下記錄。也就是說調查的方法——。

「有了。」

睜開眼睛的我，站起來走向床邊，拿起放在枕邊的手機。

「中間色。」

我現在才發現，手機是淺藍色的。

歐吶醬喜歡水藍色哦。

那暫且不談，說不定手機上會寫著稱呼。

我點擊屏幕，打開電郵名簿——。

「呼嗚」

登錄的電郵地址有四個。也太少了吧。

父親

媽媽

花戀炭。

犬的人。

就這四個。

歐吶醬沒有朋友啊……。

那先不管，父親是父親，為什麼母親是媽媽呀。統一一下喔。令人很在意嘛。

還有花戀炭是搞什麼鬼。你把自己妹妹叫花戀炭嗎？絕對不對勁吧。老子可是在拼命地尋找情報，你丫認真點啊。太胡鬧的話，小心我揉爆你的巨乳
啊。

更重要的是，犬的人是什麼。朋友嗎？不明所以。

我決定不看名簿就查看郵件。

在給妹妹寫的郵件中，很有可能寫著對妹妹的稱呼。

我一打開郵件就直眉死魚眼了。




給花戀炭。

歐吶醬我放棄做糕點師了。

我想成為吃蛋糕的人。

蛋糕的侍酒師的說。

侍酒師隨便說說就能拿到錢。

太棒了。

歐吶醬會加油的。

「別小看侍酒師啊！」

我不由得想把手機摔到地上。

在小看。這家夥在小看世界。

冷靜點。先冷靜下來。冷靜點。

標題上寫著「花戀炭」，白痴姐姐是真的把妹妹叫做「花戀炭」嗎？

一般是不會的吧。不帶用「炭」的吧。就算是真的，我也叫不出口啊。「炭」可沒辦法。那種羞羞的叫法絕對不行。

但是面對現實吧。

白痴姐姐把妹妹叫做花戀炭的可能性很高。

說實話，雖然我已經不想再看了，但還是決定看看其他的郵件。

說實話，雖然我已經不想再看了。



給花戀炭。

炭~炭~，炭炭~，花戀炭。

炭炭炭~、炭炭~、炭~、炭炭~。

炭‧炭炭，炭炭炭，花戀炭。



「你這混蛋！」

我差點把手機摔到地上。

「呼——、呼——、呼——」

殺意，殺意涌上心頭了。

我完全明白了。這家夥是個傻蛋。

「該死……」

雖然不想承認，但是妹妹的稱呼幾乎可以確定為「花戀炭」。

糟透了。要我把妹妹叫作花戀炭嗎？不可能叫得出口吧。

而且，而且呀。

如果要扮演歐吶醬的話，就必須扮成傻蛋。

我做不到。要扮演這種程度的傻蛋是不可能的。

「夠了。」

嘟囔著的我把手機扔到床上。

我本想盡量配合歐吶醬，但還是放棄了。

畢竟要演出歐吶醬的傻勁是不可能的，遲早也會出現破綻。

那乾脆突然改變態度吧。

雖然不暴露出作為男人的本性，但要以自然的姿態過活。

一開始可能會有違和感，但遲早會習慣的。

而且，正常的人變成笨蛋是個問題，但是笨蛋變得正常是沒有問題的。

於是，我決定要自然而然地過活，躺在床上。

但是突然改變叫法果然會很不自然嗎。

花戀炭。

就叫花戀炭吧。

只能叫花戀炭吧？

炭~炭~，炭炭~，花戀炭~。

嗚，你這個傻蛋姐姐，炭~炭~炭炭~個鬼啊，該死。

我打從心底裡恨著傻蛋姐姐，無奈之下決定叫花戀炭。

當前的方針這樣就可以了，剩下的是——。

「最大的問題」

是現狀之謎。

為什麼會變成這樣呢？

在我變成傻蛋姐姐之前，有什麼異常嗎？

沒有什麼異常。

爸爸和媽媽很普通，在學校也沒有發生什麼事。

空間扭曲而和異次元聯系在一起了，這是不可能的。

沒有什麼想到的東西。

不，等一下。這麼說來……。

「記得好像......做夢了」

雖然記不清了，但我好像夢見了一個有禿頂爺爺出現的夢。

總覺得老爺爺好像說了什麼，記不起來，只記得禿得很完美。

話說，夢不可能是原因吧。

雖然不可能，但是不可能的事情正在現實中發生。

如果夢是原因的話……那就束手無策了。

我能不能恢復原來的樣子。我最少想知道這一點，但再思考也沒用嗎。

說不定過一陣子就能掌握到情報，總之現在只能作為傻蛋姐姐生活下去了。



☆



手機響鬧了，我一下子站起來。

「呀……」

渾身異樣的發倦。

傻蛋姐姐好像經常貧血，可能血壓低。

昨天看了醫生才知道，傻蛋姐姐除了貧血以外，身體健康沒有任何問題。

「呼啊...... 啊呼」

伸個懶腰，忍住哈欠，一下床就邁著搖搖晃晃的步子朝壁櫥走去。

時間是早上快到五點。

我有點事想嘗試一下，所以早起了。



☆



換上運動衫的我，屏住氣息下到一樓。

雖然媽媽起得比較早，但看來還在睡覺。

也不見花戀炭的身影。

我躡手躡腳走過走廊，從玄関出去了。

清涼的早晨空氣很舒服。

我為了專心學習在高中是歸宅部，取而代之的是每天早上都有慢跑。

傻蛋姐姐的身體和以前的我太不一樣了。而且體力太貧弱了。因為巨乳的關系，身體平衡也很差。

我昨天和花戀炭一起跑時對此深有感觸。

因此，為了適應這個身體，我決定試著跑一下。

「低血壓的話，突然運動是很危險的呢。」

當我認真地進行準備運動，就注意到了。

「雖然體力很貧弱，但是柔韌性很利害呢。」

向前彎腰的話，雙手很容易地觸到地面。

展開雙腿的話，兩腳就柔軟地伸展開來。

因為是女性所以富有柔軟性嗎？還是傻蛋姐姐的天生素質呢？

總之我確認到身體暖和，開始輕輕地跑了起來。

「嗚」

巨乳啵嗡啵嗡~地折騰。果然很難跑。

如果收攏雙臂固定巨乳的話，多少變得比較容易奔跑了。

而且縮小步幅，注意盡量不要讓身體上下搖晃。

「嗯，感覺不錯。」

雖然跑得很慢，但是跑起來容易很多了。

我跑了大約單程1公里，往返2公里，回到了家。

「累、累了……」

我呼哧呼哧地喘著氣打開了大門。

兩公里就到達極限了嗎？果然很貧弱啊。

傻蛋姐姐的身體可能所有的營養都被奶子吸收了的緣故，十分貧弱。

「歐吶醬！？歐吶醬在哪裡！？」

從二樓傳來花戀炭的聲音。

好像在找我。

也許是因為我不在床上而大吃一驚。

我雖想馬上洗澡，還是急忙上了樓。

「歐吶醬！？歐吶醬在哪裡！？」

走進自己的房間，只見花戀炭在翻垃圾桶邊找邊叫。

花戀炭，歐吶醬可不在那種地方哦。

她臉色蒼白，感覺好像相當驚慌失措呢。

「早、早上好，花戀……炭」

我感覺著自己的臉容在抽搐，喊道。

我喊出來了。

雖然在心裡叫了好幾次，本認為習慣了，但叫花戀炭還是令人覺得很害羞。 羞死人了。

「歐吶醬！」

花戀炭注意到了我的存在，扔下正在翻找的垃圾箱，以驚人的氣勢沖了過來，直接抱住了我。

淡淡的甜香和柔軟的觸感。

胸部和胸部都擠壓在一起了。

「你穿著運動衫是乾了什麼啊！？還出了很多汗！你得好好睡一覺啊！」

花戀炭好像很生氣。

嘛，因為我昨天貧血倒下了呢。

實際上不是因為貧血就是了。

是被花戀碳毫無遮掩的身姿給KO了。

「我、我、只、只是、打算、努、努力一下......去、慢跑了」

雖然決定保持自然的樣子，但是一說話就出現違和感。不自禁會去在意，反而變得不自然了。

「嚇！？慢跑！？如果中途倒下了怎麼辦啊！？而且我不是說過在天黑的時候不能出門嗎！外面有很多壞人的啊！」

雖然看起來相當生氣，但是撫摸我頭部的手勢卻非常溫柔。

我明白她正因為真的很重視才會生氣。

但是花戀炭明明是妹妹卻很像姐姐，不如說很像媽媽呢。

一副過分保護的母親的樣子。

順便說一句，我的媽媽比較放任主義。從來沒有叫過我學習。

「反了，喔。」

「欸？」

因為我的話而歪頭不解的花戀炭。

「就這樣、什麼、都不做的話、一定、會、再倒下的。所以、要增強、體力」

言語變得斷斷續續。 簡直就像是努力學會日語的外國人。

「歐吶醬，你很在意昨天倒下的事嗎？」

我對花戀炭的話，深深地點頭。

「總、總之先去洗澡吧！出了很多汗，會感冒的哦！稍後再慢慢聽你說！」

換了話題的花戀炭牽著我的手下到一樓。

本以為該不會，沒想到竟然真是那樣。

把我扔進了更衣室的花戀炭，準備好換洗衣服就脫了我的衣服，自己也脫了。然後把我扔進浴室——。

「等——」

花戀炭竟然雙手沾滿泡沫，用那雙手開始洗我的身體。

讓美少女給自己揉洗身體的愉悅和害羞。

如果是男兒身的話，也許會是高興的心情比較大，但是我對自己的色色身材感到羞澀，而且被洗身體就更害羞了，總之就是無藥可救地感到害羞。

「來，舉起雙手。」

我按照吩咐舉起雙手，就被搓洗腋窩了。

我因為被清洗腋窩而害羞得要死，而且噗吜噗吜~震晃的巨乳也令人感到很難為情。

「呼嗚~」

我想死。太害羞了，想死。

魅惑與困惑的羞恥游戲終於結束，我下定決心了。

要報復。讓花戀炭也害羞一下。而且我也能嘗到甜頭。

「我、我、也，替花戀炭、洗吧。」

完全倒橫了心的我，決定替花戀碳洗身體。

「欸？歐吶醬要替我洗嗎？討厭啊。那樣不是很丟臉嗎」

這樣說著，就把頭扭向一邊的花戀炭，開始清潔自己的身體。

被、被拒絕了。

太過分了，花戀炭。



　[WEB] 第四話 這招效果拔群！

發貼者：魔法鴿子星輝炭




「花戀姐姐大人！」

和花戀炭一起走在上學路上的時候，聽到了可愛的嗓音，幾個小個子跑了過來。

全部人頭上都戴著黑色貝雷帽，而且都穿著黑色連衣裙。然後左邊胸口有用白線刺繡而成的百合校徽。

是白百合小學部的學生。

很小巧可愛呢。

「早上好」

花戀炭微笑著打招呼，為了和跑過來的幼女們視線相對而蹲下。

好像是相識的人。

「花戀姐姐大人！千奈呢！懂背九因歌了啊！」

眼睛閃閃發光拼命講話的幼女。真可愛。

「好厲害喲，真了不起呢。」

花戀炭一邊「嗯嗯~」點頭一邊聽幼女的話，撫摸幼女的頭稱贊她。

花戀炭好溫柔啊。外表和內在都很美。雖然說天不賜二物，但是花戀炭不僅得到了兩樣東西，還得到了第三、第四樣呢。

相反歐吶醬卻……。

嘛，光是得到了外表就應該感謝上天吧。

「姐姐大人，約好的！」

說著張開雙臂的幼女。

「好、好」

回答的花戀炭也張開雙臂。

幼女撲通地撲進花戀炭懷中，花戀炭就擁抱了幼女。

約定? 是指背熟九因歌的話就可以抱抱吧。

「姐姐大人，好香~啊。」

把臉埋進花戀炭的胸脯里磨蹭的幼女，深深地吸了一口氣，滿足地如此嘟噥道。

真好啊。真羡慕能把臉埋進奶子中磨蹭嘶哈的幼女。

「小千奈就好啦～」

「我也要努力背九因歌～」

其他的幼女看著被花戀炭緊緊抱住的幼女，嘴裡銜著手指，羡慕不已。

幼女們啊，我明白你們的心情。

「那麼這是為了讓你們努力的獎賞。努力的話，我會再抱更久喲」

花戀炭這樣向其他的幼女們搭話。

這孩子是女神嗎。

「太棒了！」

「最喜歡姐姐大人了！」

緊抱著花戀炭的一眾幼女，帶著女神般微笑懷抱著幼女的花戀炭。

真好啊。我也想成為幼女啊。

啊，但是內里是男人的話就和現在一樣嗎？

但是，相對於在幼女中大受歡迎的花戀炭，歐吶醬似乎並沒有人氣。

畢竟和親切的花戀炭不同，歐吶醬很怕生呢。

即使對方是幼女也會怕生嗎？

「銀河喔」

被傳來的聲音嚇了一跳的我環視四周。

環視了一下，但是沒有人。

「在下面」

接著聽到的聲音讓我往下看。

那是一個平眉冷眼抬頭看著我的幼女。

噢，有個小家夥。是歐吶醬的粉絲嗎？

好，我來摸摸你的頭吧。我和歐吶醬不同，有普通的社交能力呢。

「銀河，丫的不要因為我嬌小就小瞧我喔。」

被我撫摸著頭的死魚眼幼女粗魯地嘟囔。

怎、怎麼了，這個幼女? 有什麼不對勁啊。

「銀河，你丫可不要小看這個世道啊。」

「對、對不起……」

我不由得道歉了。

「話說，銀河，你今天，不看蟻窩嗎？」

歪著頭的死魚眼幼女問道。

蟻窩？

「啊，歐吶醬，蟻窩就在那裡喔。」

發出聲音的花戀炭指向了道路的一端。

蟻窩，難道是指螞蟻的巢？

「想看嗎，銀河。那我就和你一起看吧。特別的喔」

「呼哼~」地鼻孔響了一聲的死魚眼幼女，明明是死魚眼卻雙瞳熠熠生輝，抓住了我的手。 然後朝著路邊走去。

問今天不看，難道經常一起看嗎。

歐吶醬，你都和幼女在幹什麼啊。

「嚯」

死魚眼幼女蹲在道邊，看著發現的螞蟻窩大聲喊叫。

「這真是了不起的蟻窩啊。」

了不起？哪裡了不起？不太明白。

我蹲在幼女的旁邊，看著一個普通的螞蟻窩這樣心想。

「銀河啊。今天不給砂糖嗎？」

死魚眼幼女歪著頭問我。

砂糖？歐吶醬隨身攜帶砂糖嗎？我可不知道那件事，今天也沒帶來。

「沒有帶嗎？」

死魚眼幼女很遺憾地嘟囔道。

「對、對不起……」

我從剛才開始為什麼都在向幼女道歉？

「銀河啊，別擔心。即使忘了帶砂糖，我也會當你的朋友。特別的喔」

這個平眉冷目幼女，莫名了不起的樣子呢。而且聲音明明是可愛蘿莉風，說話方式卻像個老人。

花戀碳周圍的幼女們都很普通，但蹲在我旁邊的死魚眼幼女明顯很奇怪。

所謂物以類聚嗎？

☆

「今天沒有帶砂糖來嗎？」

與幼女們分別，走在上學路上時，花戀炭向我搭話。

「桃香一定感到很遺憾吧。」

ももか(桃香)？那個死魚眼幼女的名字嗎？

明明平眉冷目，說話方式老氣橫秋的，名字卻普通的可愛呢。

嘛，雖然是死魚眼，但外表相當可愛。我想如果改掉眼神和說話方式的話是將來有望的。

但是，花戀炭很驚訝我沒帶砂糖，歐吶醬是每天都在觀察螞蟻的巢穴嗎？

感覺還有其他日常會做的事情，但是不行，沒法推測笨蛋的思維和行動。

這樣的話就只能貫徹假裝忘掉了的樣子來矇混過關了。

「砂糖，忘記帶了。誒嘿」(23:   (・ω<)ゞ誒嘿~☆)

我決定把一切都用誒嘿嘿來硬推到底。

一定沒問題的。因為歐吶醬是個傻蛋。

「歐、歐吶醬……」

花戀炭的聲音比平時低沉。

行、行不通嗎？要用誒嘿嘿硬推到底是太勉強了嗎？

我戰戰兢兢地看向花戀碳，只見花戀炭臉上泛起了紅暈。 然後頻頻偷瞄我。

感覺不是覺得我的言行有違和感。

「歐、歐吶醬。剛、剛才的，該叫做誒嘿嗎……可以再做一次嗎？」

花戀炭一邊偷瞄我一邊發出尖聲。

莫非，是喜歡上我的誒嘿了嗎？

「誒嘿」(23:   (・ω<)ゞ⌒♡)

「嗚！？」

我一做出誒嘿嘿，花戀炭就滿臉通紅用手捂住了嘴。

我一瞬間看到了。看到了花戀炭的嘴角綻放笑容的那一瞬間。

突破了哦。我突破了一堵障壁啊。

「誒嘿」

「嗚！？」

「花戀炭、誒嘿」

「嗚！？嗚！？」

得意忘形的我一次又一次使出了必殺的誒嘿嘿。

☆

心情絕佳的花戀炭把我帶到教室，讓我坐到了自己的座位上。

花戀炭不知道在想什麼，繞到了坐在座位上的我背後。然後一邊哼歌一邊擺弄我的頭發。

托誒嘿嘿的福，她的心情好像很好，但到底是在幹什麼呢？

「弄好了」

好像弄好了不知什麼。

看向後面的我仰望著花戀炭歪頭。

「你看，很可愛吧。」

這樣說著，花戀炭把手裡拿著的銀發給我看。

銀色的秀發，也就是我的頭發被編成了三股辮。

我還以為在幹什麼呢，原來是在把我的頭發編成三股辮。

「快、快看。銀河同學……」

「三股辮好可愛……」

「發、發生了清秀度指數級爆發增長……」

「可以的話，也戴上眼鏡……」

遠遠望著我的女孩子們，滿臉通紅地竊竊私語著。

看來我的三股辮廣受好評。

「誒嘿」

當我試著向女生們際出誒嘿嘿——。

「銀、銀河同學笑了！？」

「騙人的吧，難以置信！」

「只向花戀炭展現笑容的銀月女神她........！？」

超出預想的動搖在教室中流竄。

有的學生發出興奮的尖叫聲，有的學生可能是太過驚訝而當場倒下。

我還以為花戀炭看了我的誒嘿嘿以後反應過剰了，但是好像已經算自制了。

「歐吶醬……」

低沉的嗓音。

花戀炭、你想要嗎？想要我的誒嘿嘿嗎？你這個小貪心鬼！

一邊想著花戀炭是不是又在強忍笑意看過去——。

「呼嗚」

我柔軟的臉蛋兒被輕輕地抓住了。還有露出黑色的笑容看著我的花戀炭。

雖然在笑但是沒有笑意。臉在笑，但眼睛沒有笑。

好恐怖……。

「歐吶醬，太放蕩(不檢點)了喲。」

伴隨仿佛能聽到「ゴゴゴゴ」的効果音的壓力，花戀發出了顫抖的聲音。

放、放蕩？什麼回事？難道是指向除了花戀炭以外的人使用誒嘿嘿嗎？

「誒、誒嘿」

我感覺到了自身的危險，於是又使用出誒嘿嘿。

「嗚!」

花戀炭臉頰嫣紅，咬緊牙關忍耐。但是抓著我臉頰的手指在胡亂揉搓。

雖然有效果，但是靠誒嘿嘿的話還差一點才能勉強強推過去嗎？

我是不想用那個，但是萬不得已。只能使用禁忌的那招。

作為預備動作，我開始左右搖晃身體。然後——。

「炭~、炭~、炭炭~、花戀炭~」

我像是伴隨節奏般左右搖晃著身體，唱起禁忌之歌。

因為不知道音程，那方面就隨便了。

「係~~！花戀炭就在這里喲~！」

花戀炭一下子滿臉笑容地舉起右手回應。

果然有效嗎？我就覺得絕對會有效。

可是，花戀炭的獨占欲還真強呢。



　[WEB] 第五話 是傲嬌的話就給我更多傲一點啊

發貼者：魔法鴿子星輝炭




  可惡，為什麼，為什麼啊。


  我邊在心中發著牢騷，邊在走廊快步走著。


  為什麼人一定要上小號啊，小號什麼的從這個世界上消失就好了。

  我去了上次發現的沒什麼人的廁所，完事後從廁所裡走了出來。  


  每次都要去很遠的廁所很麻煩啊。


  反正沒有學生會覺得我是男生，用離教室附近的廁所就好了吧。


  但是啊，我太難了，覺得就像在說謊一樣啊。


  畢竟對男生來說女生廁所就像是禁域，在廁所裡遇到女生的話太難受了啊。

「嗚哇！」

  當我煩惱地在走廊上走著走著時聽見了聲音。

  看過去，是個有著深紅髮色的女孩子撞到了牆壁。

「不、不是哇！我才不是撞到了！是我特意給你撞上啊！」

  明明誰也聽不到，那個女孩子卻用手捂著額頭大喊道。

  是一位把深紅色秀髮綁成馬尾的女孩子。


  本以為是染了頭髮的不良，不過她的髮根以及眼睛都是紅色。


  她的紅髮及紅眼都是天生的吧


「呋、哼！唯獨這次就原諒你吧！」



明明誰也聽不到，女孩對著牆壁辯解完後就匆忙的走了。




「嗚啾」



女孩啪地一聲跌倒了。


她撞上地板伏臥在地，發軟地顫抖著。



「不、不是哇！才不是跌倒了！是我特意給你跌倒的啊！快感謝我！地板！」



女孩伏臥在地上發軟顫抖著，明明誰也聽不到卻在辯解著。


有味兒、有那味兒、這是股殘念味兒。



「這，這次就特別原諒你——嗚咕」


女孩邊對著地板抱怨邊站起來，馬上又砰地撞上了牆壁。


  女孩重重的跌了個屁股搗年糕。



「哈哇、哈哇......」



應該是很痛吧，她兩手捂著額頭變得淚眼汪汪。


有味兒、好有味兒、殘念味兒撲鼻而來啊。



「不、不是哇！不是唷！所以我說不是啊！」



女孩對著牆壁大喊著。



到底不是什麼啊。


「只是勉強特意去撞的唷！快感謝我！哼！」




她這樣說著然後邁出步伐——





「呃嗚」




又跌倒了。



殘念，好殘念啊這女孩，跟姐姐一樣是同類的殘念味好刺鼻啊。



「好、好痛啊......」


女孩跌倒在地上伏臥著，咕嘶咕嘶的吸著鼻子。


我啊，現在理解花戀炭的感覺了呢。


正因為殘念才無法放著不管啊。



但是花戀炭的獨占欲格外的強啊。



如果我和花戀炭以外的女孩子關係好的話，花戀炭一定會——



「嗚咕、嗚咕」



女孩伏臥在地板上，眼淚撲簌地流了下來。



「不、不是、不是吶......是特意跌......嗚咕」



不行了，看不下去了，不能放著不管。


花戀炭，抱歉了，我無法放著這孩子不管。




「沒事吧？」




我跑到伏臥在地的女孩面前蹲下向她搭話。




「嗚咕」





女孩咕嘶的吸著鼻子，慢慢的爬起身，然後——




「第、第一次有人來關心我......」



在地上鴨子坐的女生盛大的哭了出來。





「呋、哼！我才不會說感謝什麼的呀！真的很謝謝妳！妳真的很溫柔吶！」




女孩說著不會感謝卻全力道謝著。





「那、那麼失禮了呀！哼！雖然不會跟妳道謝什麼的但這份恩情會三倍奉還給――嗚呀」



女孩邊說著邊站起來結果走沒幾步，又撞上牆壁摔了個屁股搗年糕。




「嗚咕、嗚咕」


女孩兩手捂著額頭發出哽咽。



絕對沒錯，這孩子是和姐姐同類的笨蛋。




「沒事吧？」





感覺到驚人的親近感的我邊摸著她的頭邊說道。




「當、當然沒事啊！妳把我當笨蛋嗎！？雖然沒事但還是很謝謝妳的關心！讓妳當我朋友也可以哦，您願意跟我當朋友的話我會很開心的哇！」



怎麼回事啊這孩子，乍看之下是傲嬌可是心聲都跑出來了，又是非常謝謝我，又是想和我當朋友。


是傲嬌的話就給我更傲一點啊，不然的話叫我怎樣回應啊。




「請跟我當朋友！」





被告白了，怎麼回事啊這孩子，只是徒有其表的傲嬌嗎，太直率了吧，太可愛了吧喂。



仔細一看，這紅髮紅眼的女生相當的可愛啊，雖然遠遠不及花戀炭，但也相當的可愛啊。




「嗯。」




我點頭以後女孩就綻放般地露出滿臉笑容，真是相當的可愛。



「哼、哼！謝謝妳！真的很謝謝妳吶！最喜歡了！」





女孩抱起雙臂扭過頭去，臉上非常開心的樣子。



雖然我想是傲嬌的話就給我更多傲一點啊，不過可愛就好。







☆







和有著傲嬌風格的嬌嬌女孩並坐在防火梯上，凝視著遠方。




「我！」





女孩突然大聲喊道。





「才、才沒有想要朋友什麼的吶！最喜歡銀河了！」




一下說著不需要朋友的豪語，一下又說最喜歡我了。



姑且自我介紹了一下，順帶一提她的名字是九條
くじょう
麗
うらら
。



怎麼辦，馬上就要開始上課了，雖然想要回去教室......。




「銀河！銀河！我才沒有特別喜歡妳吶！」




軟萌軟萌的，非常軟萌軟萌的，她交到朋友似乎相當的開心啊。



九條同學好像是外部考試進來的。



白百合基本上是採直升的方式，從幼稚園到大學不用入學考試就可以繼續讀上去。



不過也有外部考試進來白百合的學生。



聽說外部考試挺難的，所以九條同學應該挺聰明的吧。



雖然殘念味實在是撲鼻而來。





「吶銀河！下次要一起去釣小龍蝦嗎！？我會教妳訣竅的唷！」





小龍蝦嗎，釣這個是想怎樣啊。倒也不是討厭，以前是還蠻常釣的就是了。



女子高中生釣小龍蝦是算怎樣啊。





「唔、嗯......」





覺得拒絕的話她就太可憐了所以點頭了。



雖然我已經從小龍蝦畢業了。





「啊哈！銀河沒有朋友吶！真是沒辦法我來陪妳玩吧！陪我玩真的太謝謝妳了！最喜歡銀河了唷！」




感覺很開心的九條同學浮現出滿面的笑容大聲說著。



這個孩子，太可憐了真的不能放著不管。




「這週吶！這週日去釣小龍蝦啊！真拿妳沒辦法吶！特別跟妳一起玩吧！約好了唷！打破約定的話我會哭哦！可以的話請和我一起玩！」




她就快哭出來了，快哭出來了唷，這個孩子，真的沒有朋友啊。




「絕對會去的。」




我這麼說完以後，九條同學就嘩啦啦的哭了出來。




「妳是笨蛋吶！笨蛋唷！最喜歡了！謝謝妳！最喜歡銀河了唷！」





一邊說著我是笨蛋，一邊全力高興著的九條同學



這個孩子雖然是笨蛋但笨的很可愛，都變的想守護她了。



說著殘念的孩子最可愛了的花戀炭的心情，我深痛的理解了。


跟九條同學交換了電郵，再確認一次週日一起玩的事情就回去了。



該怎麼跟花戀炭說明啊。



對獨佔慾相當強的花戀炭說我要和其他孩子玩的話一定會生氣吧。



但是我也不想打破約定，九條同學怎麼說也是個好孩子啊。



去說服花戀炭吧，即使惹的她生氣也要說服。



我就這樣在心中發誓。



就算會惹的花戀炭生氣，我也不能放著跟姐姐的同類不管啊。



　[WEB] 第六話 想對小龍蝦這詞抱有疑問

發貼者：魔法鴿子星輝炭




隱瞞交到朋友這件事不太好吧。

對那麼高興的九條同學不好，對花戀炭隱瞞的話她會更加生氣吧。

也沒什麼好愧疚的事情，堂堂正正的去說就好了。

而且要好好的傳達最重要的是花戀炭。

我坐在自己的座位上，在心中發誓。








☆







今日第二次去廁所。

實在是嫌麻煩了的我換成去教室附近的女廁了。

我站在女廁前面，咕嚕地咽了口口水。

可以聽到從廁所裡傳出女生的聲音。

真的可以嗎，真的可以進去禁止男生的禁域嗎。



「銀河同學在廁所前面做什麼吶？」

「三股辮超可愛的吶。」

「要、要去打聲招呼嗎？」

「算了吧，銀河同學很怕生所以會嚇到她的。」


聽到有人在悄悄談論我的事嚇了一跳，乘著這股氣勢走進了女廁。

我現在，觸犯了一個禁忌啊。

對不起。

在心中一邊道歉著，一邊低下頭不看其他女生，趕緊地走進了隔間。


「呼......」



小號的解放感讓我不經意的呼了一口氣。

進入隔間的話就是我的天下。




「之前銀河同學好像和花戀同學以外的人講話的樣子。」

「欸！？花戀同學以外的人！？對方是誰！？」


聽到這些對話讓我嚇了一跳。

和花戀炭以外的誰說話，一定就是九條同學了吧，謠言已經傳開了嗎。

女生的情報網真是恐怖啊。


「知道九條同學嗎？外部入學組的。」

「九條同學？難道是那個紅髮紅眼的孩子？」

「對對，那個超可愛的孩子。」

「九條同學很可愛吶，雖然好像有點怕生，都沒和誰說話的樣子。」


我就在隔間裡聽著女生們的對話。


「如果是九條同學的話很適合呢。」

「銀河同學、花戀同學與九條同學，銀色、黑色與紅色的三人一起的話一定很棒吧。」

「想看想看！」


女生們對話的聲音漸漸地遠去了。

九條同學給人的印象還是不錯的樣子，那殘念的樣子好像還不為人所知。

但是，怕生所以不和任何人說話嗎？

雖然覺得真是個殘念的孩子啊，但真是在各種意義上都跟姐姐一樣啊。







☆







放學後花戀炭就來接我了。

好！說吧！

在那之前先討好花戀炭吧。


「最喜歡了。」


一開口就說出了最真心的想法。

我最喜歡花戀炭了，又可愛，又溫柔，又會給我看歐派，這心意連一絲虛偽都沒有。


「……」



花戀炭就這樣凝固住了。

還以為會害羞的，果然還是太矯情了嗎。

冒著汗一瞥一瞥地看著花戀炭，隔了一小會後變得害羞的花戀炭用手摀著嘴角。

看來是突然被說最喜歡了需要時間去理解的樣子。

好，效果拔群的樣子啊，以防萬一再說一次吧。



「花戀炭，最喜歡了。」



一邊仰望看著花戀炭一邊撒嬌般的說著，臉都染成紅色顫抖著的花戀炭就這樣一邊用手摀著嘴角，一邊很好很好的感覺摸著我的頭。

現在的花戀炭心情超好的。

好！說吧！



「交到、朋友了。」



那個還因為我的話顫抖著的花戀炭一瞬間臉色就嚴肅了起來。



「什麼樣的人？是誰起頭的？是他先搭訕的嗎？不介紹給我認識嗎？」



花戀炭一臉嚴肅的用沒有感情波動的聲音問著。

像寶石一樣黑色的眼睛失去了光彩。

好恐怖。



「沒問題的唷，我非常的冷靜，完全不在意，只是有點浮躁。」



糟糕，花戀炭變得奇怪了，雖然想介紹給她認識，但就這樣跟九條同學見面的話太危險了。



「走吧來去見他吧，現在立刻馬上。放心吧，我不會做什麼的，我可是很冷靜的唷。啊，把美工刀的刀片先折成新的吧，呵呵，以防萬一以防萬一。」



喃喃自語的花戀炭從提包中拿出美工刀，啪地一聲折斷了刀片，咯咯地笑著。

糟糕，比預想的還糟糕，這樣下去九條同學怕不是要被做掉了。



「剛才說了最喜歡了是吧？是為了討好我吶......呵呵。」



不要再這樣暗笑著了，在嚴肅的神情中突然低語著的花戀炭浮現出了黑色的笑容。

暴露了，想討好花戀炭反而造成了反效果。

快逃啊九條同學，但是注意不要跌倒的快逃啊。



「啊」



聽到了耳熟的聲音──



「嗚咕」



接著傳來咚地一聲。

討、討厭的預感啊......



「嗚咕、嗚咕」



聽到了哽咽聲。

大概沒錯吧。

該不會是過來見我吧。

最糟，最糟糕的時間點啊。

我不敢看啊。



「沒、沒事吧！？」



花戀炭放著因害怕而不敢去確認的我跑了過去。

我也追著花戀炭的臉看了過去──



「嗚咕、嗚咕」



花戀炭蹲在鴨子坐在地上哽咽著的九條同學的旁邊摸著她的頭。



「快逃──」

「我可沒說想要妳溫柔的對待啊！謝謝妳！妳跟銀河有點像吶！都好漂亮！」



我想要叫九條同學逃走的聲音被她的聲音給蓋了過去。



「我可以一個人站起來！我已經不是小孩──咿呀」



九條同學站起來後不知為何又滑倒了，華麗地滑了一跤。



「危險──」

「哟斗」



比起我離開座位還要快，花戀炭已經抱住了九條同學。





「沒事吧？不小心一點可不行唷？」



花戀炭一邊扶著九條同學一邊擔心的說著。



「才、才沒有說要妳幫我啊！但還是很謝謝妳幫我！」



花戀炭看著邊哽咽著邊拼命道謝著的九條同學輕輕的笑了出來。



「真是的，就是因為這樣所以姐姐......哈？」



真是沒辦法吶，像是這樣邊笑邊說著的花戀炭她，把九條同學叫成了姐姐。花戀炭自己也很驚訝，然後臉都染成了紅色，用手摀住嘴角顫抖著。

就像是把老師叫做成媽媽的孩子一樣的反應。

這樣啊，這個狀況，還不壞嘛。

花戀炭最喜歡殘念的姐姐了，而九條同學可是不會輸給姐姐的殘念孩子啊。

這樣的兩人，可能相當投緣也說不定。



「啊！銀河！真拿妳沒辦法所以來見妳了唷！想見最喜歡的銀河！」



注意到我的九條同學，邊浮現出綻放般地滿臉笑容邊說出心聲邊向我跑過來。

然後──



「啊」

「哟斗」



花戀炭緊緊扶著華麗地滑倒的九條同學。



「謝、謝謝妳......」



九條同學邊眨著眼邊道謝著。



「不客氣。」



花戀炭面帶微笑的說著。



「姐姐，妳說的朋友，難不成是這個孩子？」

「唔、嗯哦。」



對花戀炭的問題點了點頭。

雖然看起來很投緣但是還不能大意。

如果突然就拿出美工刀發瘋的話就難辦了，得趕快分開兩人，裝作若無其事的離開了座位。


「姐姐找到了個可愛的孩子吶！」


看到眼睛發亮聲音也高昂了起來的花戀炭感覺鬆了一口氣。

看來九條同學很對她的胃口啊。



「妳的名字是？」

「九、九條......麗......」



被花戀炭問到，九條同學戰戰兢兢的回答道。



「小麗嗎？那麼，就是小烏吶！」

「小烏？」

「嗯，小烏！」

「......阿哈！」


眨著眼與花戀炭交談著的九條同學，過一會後就浮現出綻放般地滿臉笑容，緊緊地抱住了花戀炭。

「真溫柔吶，銀河二號！」

「我是花戀唷，小烏。是銀河姐姐的妹妹唷。」

「我知道了花戀！最喜歡了！」

「啊哈哈，嗯嗯～小烏是好孩子呢。」

「嗯！」



一瞬間就對花戀炭敞開心房的九條同學與心滿意足地笑著摸著九條同學的頭的花戀炭。

在這之後，跟花戀炭說了週日要和九條同學一起去釣小龍蝦的事情，爽快的就答應了，而且還要跟我們一起去。

對小龍蝦的這詞也沒有吐槽。

嘛，姐炭好像有著觀察蟻巢的興趣，花戀炭已經對這種事情習慣了也說不定。

說起來，順利的解決真是太好了，但是，有點遺憾啊。

好羨慕能坦率的向花戀炭撒嬌，毫不客氣的將臉埋進歐派裡的九條同學啊。

我也好想跟花戀炭撒嬌，把臉埋進歐派裡啊。

但礙於罪惡感和羞恥心所以做不到啊。

如果最一開始就是女的話就做的到了吧，但是從最初就看到女性的歐派也不會興奮的話，我覺得那樣也有點無趣啊。



　[WEB] 第七話 遇上困難之時的姐炭

發貼者：魔法鴿子星輝炭




叩叩地響起了敲門的聲音。



「進來吧。」



流利的寫著筆記的我回過頭去應門。

房門打開後就看到了花戀炭的臉了。

還是依然的可愛啊。

真是謝謝剛才的款待啊。

花戀炭的身體依然是最棒的。

我可是非常非常期待和花戀炭一起洗澡的啊。

明天也請多關照了啊。



「姐、姐......姐?」



原本笑著的花戀炭一看到我就睜圓了眸子。



「在、在......在做什麼啊？」



花戀炭的聲音顫抖著。

說在做什麼......也沒做什麼奇怪的事吧。





「在用功。」


就這樣回答後花戀炭嚇的直眨眼。

雖然白百合的課還挺簡單的，但內容和櫻之丘有很大的差別。

然後我也沒有白百合入學以來到現在的記憶，所以正在看著教科書複習。

內容很簡單所以順利地複習著，我想一週左右就能追上進度了。

還有把正在用功這件事讓花戀炭看到的目的在。

雖然也想過可以配合姐炭的成績來降低，但那樣不符合我的個性，而且成績變好也不是什麼壞事，姐炭的殘念未來也能變成充滿希望吧。

但是什麼也沒做成績就變好太不自然了，所以就讓花戀炭看到姐姐正在努力用功吧。


「在、在、在、在......」



花戀炭重複的說著。



「在用功！？怎麼了嗎姐姐！？發燒了嗎！？」



不客氣地走進房間的花戀炭用雙手緊緊抓住我的臉，把自己的額頭貼上我的額頭。

唔、好近。

稍微把臉向前的話就可以啾地親到了。

好想啾一下。

想啾一下當成是意外來處理。

把啾一下說是不小心的話，我想是花戀炭的話，會對我說「什麼嘛是不小心的，那就沒辦法了吶。」的吧。

就這樣辦吧。



「好、好像也沒發燒吶......」



可愛的臉已經離開了。

可惜。



「姐姐，妳說是在用功，其實不是在畫畫嗎？稍微讓我看一下筆記吧？」



咯咯竊笑的花戀炭伸手取過筆記。

畫畫嗎。

姐炭好像喜歡畫畫吶，畢業相冊上畫了很多。

雖然好像殘念地沒有才能啊。



「什、什麼啊這是......」



花戀炭看見我的筆記哆嗦地顫抖著。



「乾、乾淨又......乾淨又簡潔的整理起來了，搞不好比我有的參考書更容易理解。」



花戀炭一邊嘩啦嘩啦的翻著筆記一邊用顫抖的聲音喃喃自語著。

像是對整理筆記的方法好的很震驚似的。

呋呋呋，學習可是得抓住重點的，可不是把教科書的內容就這樣寫成筆記啊，如何抓住重點簡單易懂地整理起來可是很重要的。

但是很辛苦啊。

什麼很辛苦呢，要模仿姐炭那少女般的可愛字體真的很辛苦......

比起用功還是那件事更辛苦啊。



「這、這是......」



嘟噥著的花戀炭拿起了桌子上的某張紙。

是臨時測驗的答題紙。

為了讓花戀炭看到而先放在了桌上。



「一、一、一、一百分！？」



花戀炭的眼神充滿震驚地大叫著。

一臉不相信姐姐拿到了一百分的表情。



「偶然的、拿到了一百分、被老師誇獎了、想努力、用功。」



這麼說完以後，看著我的花戀炭眼角緩緩地滲出的淚水。



「又開心又寂寞啊......」



浮現出複雜地笑容的花戀炭一邊嘟噥著一邊摸著我的頭。

雖然知道了姐姐在努力很高興，但另一方面，正因為最喜歡殘念的姐姐，看到那樣的姐姐變得不殘念的樣子，感到有點寂寞吧。

雖然我假裝殘念的話花戀炭會溺愛我的樣子，可以的話我也想這麼做，但是假裝殘念相當地難啊。

比起演正義的英雄，演反派更加地難啊，跟這是一樣的。



「這個答題紙，得裱框紀念裝飾起來吶。」



花戀炭一邊用手指拭去眼角滲出的眼淚，一邊浮現出微笑地說道。

就像孩子第一次拿到滿分時的母親啊。



「花戀炭。」

「嗯？什麼？」



花戀炭因為我的呼喚而歪著頭。



「姐姐、努力了吶！」



雙手在胸前緊緊地握緊的說著。



「......嗯。」



浮現出微笑的花戀炭，一小會後點了點頭，咻地一下靠在了我身上，然後溫柔地抱緊了我。

淡淡的香氣和柔軟的觸感。

哈嗚，好幸福。



「努力了很了不起唷，但是，可不能胡來唷？」



花戀炭緊緊抱住我在耳邊低語著。

不禁酥震了起來，被在耳邊低語而酥震了起來。

被唐突地襲擊後難以言喻的快感給嚇得神魂顛倒的我，想都沒想就啾地親上了花戀炭的臉頰。

糟了，親下去了啊，怎麼辦......

花戀炭的臉頰，又軟又甜。

怎麼辦，趁著勢頭就......

好軟

好甜

讓人欲罷不能。



「不、不小......」



才剛想要堅持是不小心──



「呼呼」



咯咯竊笑的花戀炭也啾地親了我的臉頰。

好、好軟。花戀炭的嘴唇，好軟，而且本該嘗不出味道的臉頰卻感覺到了甜味。

忘乎所以的我，在花戀炭的臉頰上更多的啾了好幾下。

讓人欲罷不能啊。

好軟。

好甜。

欲罷不能啊。



「啊啊，真是的！好可愛啊！」



呀地尖叫了起來的花戀炭，更加緊緊的抱住我，往我的臉頰啾了好多次。

好軟。

好甜。

欲罷不能啊。

還有可愛的東西就是花戀炭了。

欲罷不能啊。







☆







「花、花戀啊，稍微想問一下......」



早上和花戀炭一起在客廳喝牛奶時，媽媽走了過來。



「雖然在猶豫要不要報警，但我想姑且還是先確認一下......」



媽媽一臉為難的跟花戀炭說道。

警察？有危險嗎？發生什麼事了嗎？



「雖然因為紅髮還以為是不良，但總感覺沒有不良的樣子，要說的話比較像迷路的孩子？」



紅髮？那個，是小烏嗎。



「她一直在家門前徘徊，已經大約一小時了。想著要不要去打個招呼而走出去，結果她就逃跑了。但是一小段時間後又回來在家門前徘徊，想說莫非是你的朋友？」



小烏......



「放、放心吧媽媽，那孩子是我的朋友！」



一臉焦急的花戀炭回答完媽媽後就跑了出去，而我也跟著跑了出去。

出了玄關後一下就看到了紅髮，但是咻地一下就逃跑了。



「小烏！」

「烏炭！」



我和花戀炭叫著她。

想都沒想就用炭叫了她。



「真、真是巧遇吶！」



小烏馬上就咻地現身了。



「碰、碰巧偶然走到這，你們就出現了哇！真是巧遇吶！」



小烏浮現出滿臉笑容地說著。

吶小烏，媽媽剛說了唷，從約一小時前妳就在這徘徊了。

但太可憐了所以不會去吐槽這個。


「吶小烏，聽好了哦。」



花戀炭跑到小烏的身邊，抓住她的雙肩平靜地說道。



「到我家來的話就按室內對講機吧，為難什麼的絕對沒有這樣想，對妳來找我除了開心沒有別的了。因為小烏很可愛，在沒什麼人的時間一個人徘徊是很危險的，下次開始請一定要按室內對講機吶。」



花戀炭說的話很對。

小烏是相當的美少女，而且很殘念。如果知道了她殘念那一面，也許會有人覺得「這傢伙很簡單就能得手啊」而被盯上也說不定。



「對、對補起......」



可能覺得是被斥責了吧，小烏一邊嘩啦啦地掉著眼淚一邊道歉著。

花戀炭沒有生氣什麼的，只是擔心著小烏而已。



「小、小烏......沒有生氣，我沒有生氣唷。」



花戀炭拼命地傳達她沒有生氣給小烏知道，但──



「嗚咕、嗚咕」



嘩啦啦地掉出眼淚的同時嗚咕地哽咽著。

小烏好像不能理解花戀炭的心情的樣子。

驚慌失措的花戀炭一瞥一瞥地向我看過來。

花戀炭正在向我求助。

就交給小哥我吧。



「因為是，朋友所以呀」



靠近到小烏身邊的我說道。



「花戀炭啊，即使被小烏妳給討厭了，也會為小烏妳著想，行動起來的。正因為把妳當作真正的朋友，花戀炭啊，才會那樣替妳著想的。」



我摸著小烏的頭這樣說著。

小烏想要朋友。

那麼，真正的朋友，這雖然籠統但卻熾熱的言詞是可以打進心裡的吧。



「真、真正的......朋友......」



凝視著我，重複著我說的話的小烏，看向了花戀炭。

花戀炭含笑點著頭。



「真正的朋友！」



綻放般地露出滿臉笑容的小烏高呼。

果然打進心中了呢。

真好搞定呢。

又好搞定又可愛。

好搞定所以很可愛。



「下次開始會好好地按室內對講機的！因為我們可是真正的朋友吶！」

「嗯！因為是真正的朋友吶！」



花戀炭對小烏說的話點頭並回應著。

那樣這樣後，到去上學為止就招待小烏進了客廳。

帶著小烏進客廳後，為了上學的準備而要到二樓上去──



「真不愧是姐姐吶。」



和我一起到二樓上去的花戀炭小聲地說道。



「姐姐啊，雖然平常有點那個，但在我有困難的時候一定會幫助我的吶。」



欸？花戀炭有困難的時候一定會幫忙？那殘念的姐炭？

姐炭還有那樣的一面啊。

不錯嘛，姐炭，稍微有點對妳改觀了啊。



　[WEB] 第八話 姐炭意外的才能

發貼者：魔法鴿子星輝炭

週末，來到了和小烏約好釣小龍蝦的日子。


「好活動的衣服就好了。」



穿著睡衣坐在床上的我，對在衣櫥翻找著的花戀炭說道。

雖然是在替我選要穿的衣服，但可以的話普通的衣服就好了。可以的話拜託不要裙子。

我在心中這樣祈願著。



「也是吶，因為是要去釣小龍蝦吶。」



花戀邊在衣櫥翻找著邊回應我。

就我來說，穿運動服就好了，運動服不行的話襯衫和牛仔褲也可以。

一陣子後，花戀炭拿著衣服來到我面前。



「就這些吧。」



那樣說著的花戀炭把衣服放在了我附近。

有點龐克的黑色運動帽、又再一件畫著龐克風英文及圖畫的黑色T恤，還有帶兜帽的黃色連帽衫及看起來很貼身的黑色褲子。

這件像緊身褲一樣的褲子，是叫做內搭褲吧。

然後是看起來很可愛的短裙。

在內搭褲上穿著短裙，是女孩子常做的打扮啊。

帽子倒還挺喜歡的，T恤倒也是無所謂，我喜歡黃色所以黃色的連帽衫也不壞。

問題在內搭褲與短裙。

內搭褲緊貼腿部的樣子好難為情啊，我不太喜歡像緊身褲一樣緊貼著的褲子啊，然後短裙更是徹底的討厭。

制服因為不穿的話不能去學校所以只能不情願的妥協了，但私服之類的還是想穿普通點的。

可以的話牛仔褲倒就好了啊。只要連帽衫和牛仔褲倒就好了啊。

我如此思忖仰頭看向花戀炭。

站在我面前的花戀炭，一與我對上眼就盈盈一笑。

說不出口啊，說不出口不需要內搭褲和短裙啊。



「我來幫妳換衣服吧？」



花戀炭面帶微笑地問著我。

看到我默不作聲地樣子，似乎以為我是想要花戀炭幫我換衣服的樣子。

倒是搞錯了啦。我只是因為不喜歡內搭褲和短裙，在煩惱著該怎麼迴避啦。



「啊、啊哈哈。」



陷入窘境的我笑了出來，煩惱得出的結果，只有無法迴避這個答案，沒辦法，只好笑了。



「咕哈、好可愛！」



花戀炭將手放在額頭上扭動身體。

在那之後，我被心情變好的花戀炭給強行換了衣服。

換好衣服後，被花戀炭拉著手來到了穿衣鏡面前。



「你看很可愛吧，而且也很好活動對吧？」



花戀炭站在我背後，將手放在我雙肩上透過鏡子看著我這樣說道。

龐克風的黑帽子搭配著帶兜帽的黃色連帽衫，從連帽衫的胸口可以隱約看到龐克風的黑色T恤。

然後是看起來很可愛的短裙和黑色內搭褲。

身著那些衣服的人是個銀髮碧眼的美少女。

雖然是有點孩子氣的服裝，但說明白點超可愛的，此外還有巨乳，所以有著微妙的色情感。

如果在街上看到的話會想「啊，好色氣啊。」的吧。

但是這人是俺，是俺啊！

不管外表看起來有多可愛、多色氣，內在可是俺啊。

總覺得像在穿女裝一樣，我太難了。

在我鬱悶的時候，站在我背後的花戀炭擺弄起了我的頭髮。



「因為三股辮很可愛吶。」



看來是要把我的頭髮編成三股辮的樣子。

我也挺喜歡三股辮的。

頭髮長的話非常礙事啊，不管做什麼都很礙事啊，但編成三股辮的話頭髮扎起來挺舒服的。

雖然說實話，想乾淨俐落地剪掉頭髮，但花戀炭好像會變得奇怪所以只好忍耐了。



「我，最喜歡姐姐的長髮了。真的很漂亮、很適合姐姐。如果姐姐說要把頭髮剪短的話，我說不定會死呢。」



看、看吧、看吧果然啊。

剪掉頭髮的話花戀炭真的會變奇怪的啊。

這絕對不能乾淨俐落地剪掉的啊。







☆







換完衣服後，和花戀炭一起走下一樓。

將艷麗的黑髮綁在身後的花戀炭，穿著黑色的開襟罩衫毛衣搭配白色罩衫，以及瘦腿丹寧牛仔褲。

短裙呢？吶~短裙呢？

花戀炭的私服相對比較樸素，因為是超美少女所以服裝樸素也很可愛，正因為樸素才能明白是多麼地美少女吧。

那事先放一旁，我也打扮的樸素就可以了，儘管這樣，花戀炭還是把我打扮得很可愛。

只有自己穿的樸素太狡猾了。







☆







和花戀炭一起在客廳喝著茶的時候室內對講機響了起來。

時間是上午十點，跟約定的時間分秒不差。

和花戀炭一起走去了玄關，把門給打開。



「早、早上好吶！」



雖然有點害羞的樣子，但還是好好地打著招呼的小烏。



「好可愛！」

「口愛！」



小烏實在是太可愛到令我和花戀炭一起叫了出來。

是叫童報帽來著吧，小烏戴著像是獵帽氣球般膨起的黑色帽子，身著白色的罩衫，系著紅與黑的花呢格紋領帶，披著黑色的開襟罩衫。

然後是與領帶同款式的有著紅與黑花呢格紋的迷你裙，以及黑色的膝上襪與焦茶色樂福鞋。

對有著紅髮與紅眼的小烏來說，真的是非常的適合黑色，和黑與紅的花呢格紋搭配可謂是相性拔群啊。

此外，雖然在學校是綁著馬尾，但現在筆直地將頭髮放直後，稚氣中帶給人一種成熟的感覺，那又變得更可愛了。

還有穿著制服時沒注意到，但歐派意外的大，雖然不及我的程度，但確實比花戀炭的還要大。

就算客氣點說也是超色情的。

但是，我覺得這不是釣小龍蝦該有的打扮。

釣小龍蝦時基本上是蹲下來著，穿著迷你裙蹲下的話就能看到內褲了啊。

小哥我很在意。



「這、這是、微不足道的薄禮唷！不以為然也可以啊！」



大聲說著的小烏向我們遞出了個像盒子一樣的東西。

是點心盒啊。



「用不著那麼費心的，但還是很謝謝妳吶，小烏。」



微微一笑的花戀炭從小烏那收下了點心盒。



「那、那麼，小龍蝦該怎麼釣呢！？」



聽到小烏的問題我僵住了，只能僵住了吧。

妳不知道怎麼釣嗎？不知道怎麼釣卻邀請了我們嗎？

我還想說這不是釣小龍蝦該穿的衣服吧，但這孩子，搞不好連小龍蝦是什麼都不知道吧？



「沒問題的唷，釣小龍蝦的話姐姐可是很擅長的。」



簡直沒有動搖一樣的花戀炭回答著小烏。

欸？姐炭很擅長釣小龍蝦的嗎？



「真不愧是銀河吶！銀河什麼都懂吶！最喜歡了！」



小烏眼睛閃閃發亮興奮地高呼。



「我什麼都會做的！要教我釣小龍蝦吶！」



小、小烏、說什麼都會做......唔咕。

那、那種話可不能常說唷。

因為小哥我會誤解的啊！

嘛、嘛啊、我也不會說我很擅長，但我以前還蠻常釣小龍蝦的，也不是不能教小烏。



「姐姐可是很擅長抓捕昆蟲的吶，都能抓給我不知道從哪來的日本大鍬形蟲唷。」



花戀炭說的話讓我嚇到哆嗦。

說是日本大鍬形蟲！？這不是超稀有的昆蟲嗎！野生的可是被稱為黑色鑽石的超稀有昆蟲啊！



「大鍬形蟲！黑色鑽石吶！好厲害呀！最喜歡銀河了！我會對銀河言聽計從的！什麼都會做呀！」



小烏也很驚訝，說著黑色鑽石，似乎對日本大鍬形蟲有一定了解。

但是小烏啊......所以說言聽計從是很危險的發言不要這樣說啊。

小哥我，稍微做了點不可描述的想像啊。

順便一提，我以前也蠻常抓捕昆蟲的，但一次也沒抓過日本大鍬形蟲。

姐炭啊，妳到底是何方神聖啊。



　[WEB] 第九話 感謝水桶

發貼者：魔法鴿子星輝炭




我們去了附近的百元商店。

在百元商店可以備齊釣小龍蝦需要的道具。

首先是風箏線，水線也可以。

接著是魷魚乾，雖然用來當餌的話最好的是生肝，但從簡單使用的方面來說魷魚乾是最好的。

然後是水桶。

用上述這些就可以開心地釣小龍蝦了。



「用這些就可以釣到小龍蝦嗎！？」



右手拿著風箏線、左手拿著魷魚乾的小烏眼神閃閃發亮的問我。



「嗯哦。」



我立刻點頭後，小烏就綻放般露出了滿臉的微笑。

好可愛呀。



「姐姐妳想去那裡吧？」



右手拿著藍色水桶的花戀炭對我問道。



「唔、嗯。」



想都沒想就點頭了，但是那裡是哪裡啊，是有常去的小龍蝦釣場嗎？

我知道三處小龍蝦釣場。

一是離家近的附近神社後面有個池塘。

二是小學旁邊的池塘。

三是山坡上的池塘。

小學校旁邊的池塘是小學生們的地盤，常常去那邊釣小龍蝦，所以小龍蝦很少了。

山坡上的池塘雖然小龍蝦很多，但相當的遠啊。

離家近的神社後面的池塘是內行人才知道的點。

姐炭蠻怕生的，所以我覺得她不會去有很多小學生在的小學附近的池塘吧。

那麼選項有兩個。

附近的池塘和山坡的池塘。

雖然如果是和我知道的池塘不一樣的地方的話可就出局了。



「好好吃哇！」



突然聽到聲音的我看向了小烏。

小烏正哈呣哈呣的吃著魷魚乾。

不愧是魷魚乾，馬上就釣上了小烏。

那事先放一旁，我決定去附近的池塘。

搞錯的話我就欸嘿(・ω<)的蒙混過關吧。







☆







走了大約五分後到了附近的神社。

是在住宅區一角的樹林。

在滿是混凝土的風景中突然出現的樹林，從以前就是我很喜歡的地方。

往樹林裡走一小段路的地方有個神社，在神社後面有個池塘。



「魷魚乾好好吃吶！會上癮呀！」



小烏依然在哈呣哈呣的吃著魷魚乾。

小烏，全部吃掉可不行唷，會釣不了小龍蝦的唷。



「好懷念吶，明明就在家旁邊卻好久沒來了。」



花戀炭在樹林的入口前，懷念似的嘟噥著。

沒有覺得奇怪的樣子，看來＂那裡＂的正解就是這沒錯了。

邊鬆了口氣，邊走著向神社的石板路走向池塘。







☆







太遺憾了。

雖說到了神社後面的池塘很好但......



「嗚嗚......」



小烏正垂頭喪氣著。

就在剛才，吃完了最後的魷魚乾。

實在是本末倒置了。

殘念，多麼殘念的孩子啊，太過殘念了，所以從現在開始把小烏叫成烏炭吧。

因為垂頭喪氣著的烏炭好可愛所以看了一會的我，從連帽衫的口袋裡拿出放了魷魚乾的袋子。

就想可能會有這樣的事，所以先準備好了備用的魷魚乾。



「小烏呀，那是什麼啊～」



笑吟吟的花戀炭邊叫著烏炭邊指向我。

帶著半眉半睜眼的眼神輕輕的晃了晃魷魚乾後，烏炭頓時綻放般露出滿臉笑容。



「最喜歡銀河了！」



烏炭向我撲了過來。

與花戀炭不同的淡淡地甜蜜香氣

而且柔軟的歐派也貼了上來，果然相當的大啊。

無論是花戀炭的小歐派，還是烏炭的大歐派都......好喜歡。







☆







把切細的魷魚絲繫在風箏線上，不需要針之類的，只要這樣就可以釣小龍蝦了。



「那麼這個，是烏炭的份。」



我那樣說完後把繫著魷魚乾的釣線拿給了烏炭。



「謝謝！」



全力道謝著的烏炭一拿到釣線後浮現出滿臉的笑容。

這個孩子，雖然很殘念但很可愛呀，很殘念所以很可愛呀。




「要怎麼釣呢！？」

「這樣釣哦。」



被烏炭問著的我，在池畔蹲下，將繫著魷魚乾的釣線垂落到池塘中。



「簡單吶！」



烏炭那樣說後，蹲在我旁邊跟著將釣線垂落到池中。

烏炭緊緊挨著我啊，和我完全的緊貼在了一起啊。

心跳快了起來，雖然對花戀炭多少習慣了，但對沒有過女朋友的我來說，這樣稍微有點刺激太強了。

而且......

倒不如說因為有和花戀炭一起洗澡的關係，所以能明確的想像出女孩子的裸體，就連烏炭的裸體也......

對不起，真的很抱歉，小哥我，是壞孩子。

一邊感到臉熱了起來，一邊在心中跟烏炭道歉。



「還沒釣到嗎！？」



開始三分鐘後烏炭就高聲說道。



「再等一下哦。」



這樣回答後，眼睛閃閃發光的烏炭就嗯嗯的點頭，用閃閃發光的眼睛直勾勾的看著垂釣線。

小龍蝦會躲在石頭的間隙之類的，瞄準那樣的地方很快就可以釣到了，但是這個池塘裡那樣的地方很少。

但是沒問題的，等著的話過一會就能釣到。

突然在意起了花戀炭在做什麼，回過頭去看到花戀炭拿著手機啪擦啪擦地拍著我們。

看來是沒有打算釣小龍蝦的樣子。

花戀炭只是想和姐炭和烏炭在一起，對小龍蝦不感興趣吧。



「欸？」



突然地響起了烏炭的驚訝聲。

以驚人的氣勢被拉著的釣線。

握著釣線的烏炭的手也被拉了過去，就快掉進池塘的樣子。



「咿呀！？」

「放開手！」



響起了烏炭的悲鳴聲，我馬上抱住了烏炭。

是鯉魚，棲息在池塘的鯉魚把魷魚乾吃掉了。



「......欸？什麼？」



被鯉魚搶走釣線的烏炭茫然的嘟囊著。



「是鯉魚哦，偶爾會有鯉魚過來，所以要注意點。」



如此跟烏炭說明的我，注意到自己的雙手抓住了非常柔軟且有彈性的東西。

糟了，狠狠抓住了烏炭的歐派。



「謝謝妳。」



明明被我狠狠地抓住了歐派，烏炭卻一點也不在意的向我道謝著。

明明抓住了歐派卻被人道謝什麼的，小哥我，感覺好奇怪啊。







☆







「來了！來了哇！」



被輕輕拉著的釣線。

開始三十分鐘後烏炭總算釣上鉤了。

順帶一提，我已經釣了五隻了。



「慢慢的、靜靜地拉──」

「欸咿！」



烏炭沒參考我的建議，用力地拉著釣魚線。

途中還用鉗子夾著魷魚乾的小龍蝦，咚地一聲掉進了池塘。



「啊啊！嗚嗚......」



大叫完的烏炭垂頭喪氣了起來。



「嘛啊，別在意吶。」



這樣說著的我，輕輕地拍了拍烏炭的肩膀。







☆







烏炭直勾勾地盯著水桶中。



「我的小龍蝦......不在這裡面。」



烏炭邊盯著水桶中，邊寂寞的嘟噥著。

從開始以來的三小時，小龍蝦上鉤了好幾次，但最後烏炭還是一隻都沒釣到。

在水桶中的全部都是我釣的小龍蝦。

那個暫且不談，俺現在，正苦惱著。

我夾著水桶蹲在烏炭的前面，但是烏炭可穿著迷你裙啊，穿著迷你裙蹲在了夾著水桶的我的前面。

如果沒有水桶肯定能看到迷你裙的裡面，雖然沒有水桶就看的到了，但因為水桶的關係勉強遮住看不到，真的差一點點就看的到。

說實話好想看。

為什麼男人會想看女孩的內褲呢。

明明每天都能享受花戀炭最棒的身體，內褲卻和裸體有著不同的心跳加速感。

倒不如說，現在這好像看的見卻又看不見的狀況，比起看到裸體更讓人心跳加速。

這若隱若現的心跳感簡直太棒了。

想看卻不能看，不，是不可以看。

謝謝你，水桶，給了我這最棒的心跳感。







☆







因為不想養小龍蝦所以放回了池塘裡，我們接下來要去的地方是──



「哇啊！」



烏炭眼睛閃閃發亮地高呼道。

還開著吶。

那裡是粗點心店，是小時候經常去的店。

隔了幾年了呢，雖然突然想起所以來看看，但這店還是跟以前一樣啊。

店前擺著扭蛋機和裝著冰淇淋的冰櫃，然後是一整天都掛著寫著冰的門幕。

真的和以前一樣呢，簡直像時間停止了一樣。



「呵呵。」



花戀炭突然笑了起來。

花戀炭也會有懷念的心情吧，這樣想著的我一看，看到花戀炭在看著手機默默地笑著。

看來是看著剛才拍我們的照片沉浸在喜悅中的樣子。

不要去打擾她吧。



「好厲害哇！像寶箱一樣！」



進入店裡的烏炭，看到一排排擺放好的粗點心和幼兒向的玩具聲音都喜不自勝了起來。

雖然覺得如果是烏炭的話會很開心的，但真如預想中的開心呢。





「歡迎光臨。」



從店裡傳來了聲音，店主的婆婆走了出來。



「啊。」



一臉嚇到的烏炭咻地一下躲到了我的背後。

雖然完全忘記了，說起來這個孩子，蠻怕生的吶。

但是......

背後感受到貼上來那柔軟且富有彈性的觸感。

躲在我背後的烏炭，用歐派緊貼著我的背。

在雙手上還殘留著烏炭的歐派觸感。

原來如此，原來如此吶，是這麼回事啊。

我現在確信了，我最喜歡歐派了。

欲罷不能啊。



「小銀河和小花戀和......哦呀哦呀，這是又增加了可愛的孩子啊。」



婆婆面帶微笑地說著。



「可得給第一次來的客人優待啊。」



這樣說著的婆婆把裝在筒中的粉紅色的果凍遞給烏炭。

從我背後探出頭的烏炭＂盯～～＂地看著婆婆。

然後──



「謝、謝謝......妳。」



小聲道謝著的烏炭從婆婆那收下了果凍，好像很害羞的樣子，但還是很開心似的盈盈地笑了起來。

好可愛呀。

和烏炭一起在店裡逛來逛去，最後買了冰淇淋，三人一起坐在店前的長椅上吃著。

啪嗒啪嗒地晃著腳開心地吃著冰淇淋的烏炭很可愛。

之後再讓用手機拍著那樣的烏炭的花戀炭也讓我看看照片吧。







☆







「今、今天......謝謝妳們吶。」



在我們家吃完午飯的烏炭，在要回家的時候對我們道謝著，大顆大顆的眼淚掉了出來。



「自出生以來、活到現在、今天是最開心的一天......」



烏炭哭著用顫抖地聲音誇張的說著。

不是因為難過而哭，而是喜極而泣真是太好了。

我也得到了很多美好的回憶，是雙贏啊。



「再一起玩吧。」



這樣對烏炭說後，烏炭「嗚哇」地叫了一聲過來抱住了我。

和花戀炭不同的淡淡地甜蜜香氣，然後被比花戀炭更大的歐派噗吜~地緊緊的壓在了我的歐派上。


「這真是......太萌了。」



嘟噥著的花戀炭用手機啪擦啪擦地按著快門拍著我們。

看來花戀炭很喜歡看到我和烏炭搞姬的樣子。

這樣啊，那就沒辦法了呢，為了花戀炭，我可得多和烏炭再多搞姬一會。

為了花戀炭......

為了......

為......

對不起是騙人的，只是為了自己。



　[WEB] 第十話 登峰造極的話不管怎樣都看起來很帥

發貼者：魔法鴿子星輝炭




「早上好！」



早上，烏炭來到了我家。



「快看快看！在途中撿到有趣的東西了呀！」



這樣說著的烏炭舉起來的東西是──



「銀河唷，這是怎麼回事啊，是什麼狀況啊。」



被烏炭舉起來的小桃香死魚眼的嘟噥著。

小桃香被烏炭捕獲了吶。

但是，怕生的烏炭竟然主動跟誰搭上關係。

也許是從小桃香身上感受到和自己相似的氣味。

小桃香看起來也不是那麼討厭的樣子，果然是物以類聚嗎？



「這個好有趣呀！掉在了道路的角落上所以撿了起來！」



說是掉在了道路的角落，但應該是蹲在道路的角落觀察蟻巢吧。



「呵呵，好～可愛。」



站在我後面的花戀炭很開心似的笑著，用手機啪擦啪擦地拍著舉著小桃香的烏炭。

確實是很可愛。

可愛的烏炭把可愛的小桃香舉起來，所以更加的可愛。



「快，姐姐也站一起吧。」



花戀炭這麼對我說後，背後被輕推了一下。

雖然有點害羞，但機會難得呀。

這麼想著的我站在烏炭的旁邊，向花戀炭擺出YA的手勢。

死魚眼的小桃香也雙手比起了YA。



「啊啊、真是！一早開始就這麼棒！」



花戀炭一邊興奮的尖叫起來一邊用手機拍著照。

看起來很開心比什麼都要好。



「好，就這樣吧，妳小子來當我的部下吧。」



死魚眼的小桃香嘟噥道。



「啊哈哈哈！說是部下！這真自大吶！果然很有趣呀！」



被說來當部下的烏炭很開心似的笑著。



「妳小子叫什麼名字，報上名來。」

「烏炭唷！」

「霍哦，烏炭嗎。能勇敢地報上姓名，真是個值得佩服的傢伙啊。」

「啊哈哈哈！果然這個好有趣呀！」

「我叫桃香，是部下的話就好好記著就好。」

「啊哈哈哈！明明這麼小一隻卻這麼神氣活現的好可愛呀！」

「竟然說是很小一隻？唔嗯，確實我是蠻小隻的，這倒是真的。」

「啊哈哈哈！我都不明白妳在說什麼呀！」



好像看起來很投緣的樣子啊。







☆







出大事了，出了非常大的事了。

下週的週末有著秋季祭典。

花戀炭告訴烏炭秋季祭典的事，跟烏炭說「三人一起去秋季祭典吧」邀請著她，烏炭非常開心的同意了。

花戀炭說完「因為機會難得，就穿浴衣去吧」之後，烏炭垂頭喪氣地說她沒有浴衣。

「那麼這週末一起去買吧」這樣跟烏炭說道。

到這為止都很好，很期待秋季祭典，也想看花戀炭和烏炭穿浴衣的樣子。

問題是在那之後。



「如果可以的話，這週末要來我們家住嗎？」



聽到花戀炭說的話心跳漏了一拍。



「嗯！要去呀！」



烏炭全力的同意著。

有種不祥的預感啊，在好的意義上的不祥的預感。



「我家的姐姐呀，可不敢自己一個人洗澡呢。」

「啊哈哈哈！就算是銀河也有弱點吶！」

「是的唷，所以我們三個一起洗澡吧？」

「好唷！一起洗澡呀！」



聽到兩人的對話的我，陷入了一邊感到臉色鐵青一邊臉又熱了起來心臟砰砰地跳著這種矛盾的狀況。

出大事了，出了非常大的事了。

和烏炭一起洗澡太不妙了，相當不妙，超級不妙啊。

花戀炭是親妹妹，歐派也比較小巧，總還是有辦法克服的。

但是烏炭就不妙了。

腦袋很殘念，性格也像小孩子一樣，但卻是個相當的美少女，然後還有著巨乳，各種意義上和烏炭一起洗澡都是犯罪啊。

而且也不能拒絕，要是拒絕的話──



『銀河沒有把我當成朋友嗎！太過分了呀！嗚哇──』

『姐姐，太過分了......』



會變成像這樣的狀況。

所以不能拒絕，但，沒問題嗎我？

恐怕有著D以上的烏炭的歐派可謂是胸器吧，直接看到烏炭的歐派的話，我的自制力到底能不能維持住呢。

好期待。

不，不是，我很為難的呀。

好開心。

不不不對不對，我真的很為難的呀。

好高興。

不是呀，才不是流出了真心話呀。

週末怎麼不早點到呢。







☆







「花戀同學，稍微有點話想說一下。」



放學後，我正要和花戀及烏炭三人一起放學的時候，有個女生跟花戀炭搭話道。

作為不偷拍我和闖入家中的代替，催促著要花戀炭拍的照片，稍微有點危險的女生團體的頭子。

烏炭咻地躲到了我的背後。

從背後感受到噗吜~地觸感。

欲罷不能的觸感。

另一方面，擺著架子盯著花戀炭的頭子，染紅著臉頰一瞥一瞥的看著我。

如果內在普通的話明明是個蠻可愛的孩子，真是可惜啊。



「稍等我一下。」



花戀炭這樣對我說後，和頭子一起走掉了。



「花戀她、沒問題吧......」



躲在我背後的烏炭探出頭來不安地低聲說道。

反正就是想要照片之類的話，那樣的話也沒問題吧。

不過看起來很有趣，所以跟著過去吧。



「我們躲起來看著吧。」

「是、是呀，要是花戀炭出了什麼事可就麻煩了。」



烏炭點著頭回應著我，握住了我的手。

心突然漏跳了一拍。

和花戀炭的手不一樣的觸感。

花戀炭的手稍微有點涼涼的，但烏炭的手卻很溫暖。

雖然男人之間不會牽手，但女孩子之間的話經常牽手來著。

我覺得這是件非常好的事。







☆







「到底是怎麼一回事！」



和上次一樣，來到沒什麼人的廁所旁邊的頭子，對著花戀炭高聲說著。

被嚇到抖了一下的烏炭，揪地用力緊緊地抓住我的手不放，緊貼到了我身上。

歐派往我的手上噗吜~地壓了上來。

小哥我，好開心。



「能和銀河大人交好的只有花戀大人，只有妳而已！然而、然而妳卻允許九條麗大人接近什麼的！那個美麗的麗大人！不向任何人敞開心扉的孤高之麗大人！啊啊真是的！把銀河大人和麗大人湊在一起什麼的，妳想萌殺我嗎！」



一邊叫喊著一邊扭動的身體的頭子。



「因、因為我、因為我的關係......害花戀被罵了嗎？」



淚目著的烏炭邊發軟顫抖著邊低聲說道，用求助般的眼神看著我，然後歐派噗吜噗吜地緊緊壓在我的手臂上。

烏炭真是可愛到讓人為難，歐派可真讓人為難。

小哥我，被歐派搞的腦中都是歐派了。

不是啦，烏炭就快要哭出來的樣子啊。



「那個人，沒有生氣唷。」



小聲地對烏炭這樣說著。

頭子沒有在生氣，倒不如說欣喜若狂到快死掉的樣子。



「真、真的嗎？」



烏炭用求助般的眼神望著我，用顫抖的聲音問道。

我的體內有什麼東西啪擦地斷掉了，一注意到時已經緊緊抱住了烏炭。

只能當成意外來處理了。



「是、是意外......」



就這樣緊緊抱著烏炭低語後──



「意外？......唔嗯。」



歪著頭的烏炭，稍微隔了一會後嗯地點著頭，把手圍繞我的背揪地緊緊的抱了回來。

「雖然不是很明白，但總之就先認同吧」的感覺啊。

順帶一提，歐派啊，我的歐派和烏炭的歐派正全力正面碰撞著。

這可是個嚴重的意外啊。

沒有褲襠的那個真是太好了，如果有的話可就會出大問題了。



「請、請看看這個！昨天尾隨妳們偷拍的，好可愛！銀河大人和麗大人太可愛了啊！銀河大人的半眉半睜眼率很高真是太棒了，麗大人這樣笑著也是！前天最棒的瞬間是一隻小龍蝦都沒釣到，垂頭喪氣的麗大人，和半眉半睜眼地鼓勵著麗大人的銀河大人！啊啊，但是但是，在粗點心店三個人一起吃冰的那瞬間也！難分高下啊！喜歡到難以分出高下的話，果然還是三人一起最棒吧！？」(譯者:這邊的ジト目自己意會)



頭子氣勢洶洶的滔滔不絕的說著，一邊從制服的口袋中拿出大量的照片給花戀炭看。

就好像御宅族熱情洋溢的說著關於他推的動漫角色一樣。



「明明約定好不偷拍的說......」



死魚眼的嘟噥著的花戀炭，視線朝向了頭子拿出來給她看的照片。



「沒收。」



砰地一下染紅了臉頰的花戀炭把頭子拿著的照片咻地一下搶了過來。



「雖然很不甘心，但妳真的拍得很好吶。」



稍微有點不自覺笑起來的花戀炭，邊看著大量的照片邊嘟噥著。



「沒收也沒問題唷，還留著檔案在啊，那些照片從最一開始就是打算獻給花戀大人的唷。」

「妳啊，如果不是變態的話明明很有能力的。」

「謝謝妳的誇獎。」

「我可沒有在誇妳啊。」

「可以的話請更多的羞辱我吧。」



明明被花戀炭挖苦了，頭子卻顯得很開心似的笑著。



「話先說在前頭，如果拍了不健全的照片的話，絕對不會原諒妳的，我如果真的生氣的話會怎麼樣，妳應該知道的吧？」



剛才還是死魚眼的花戀炭一下就表情嚴肅了起來，瞪著頭子靜靜地說道。



「不健全的照片之類的簡直豈有此理，平凡日常的生活中的一個畫面才是至高無上的，如果有人想偷拍銀河大人那無與倫比的身姿的話，我是絕對不能容許的。」



頭子用銳利的眼神和花戀炭互相瞪視著，昂首挺胸的說著。



「嘛啊，我還是比較信任你的，從以前開始就一直在暗處守護著姐姐。」

「誠惶誠恐。」



頭子聽完花戀炭的話，咻地將手放到胸前一下子低下頭來。

雖然對話內容稍微有點那個，但那個頭子，總覺得有點帥啊。



「好、好像就和銀河說的一樣，看起來沒有生氣的樣子呢。」



烏炭像是鬆了口氣的樣子低聲說著。

烏炭鬆了口氣就意謂著，她對兩人的對話內容連兩成也沒理解吧。

如果好好的理解了的話肯定會怕頭子的吧。

那個頭子，雖然不是壞人的樣子但肯定是個變態不會錯的。



　[WEB] 第十一話 禁斷之歌，再臨

發貼者：魔法鴿子星輝炭




早上，等烏炭來接我們，和花戀炭三人一起出了家門，在途中和觀察著蟻巢的小桃香會合。

持續著這樣的日子，正逐漸變成日常的光景。

雖然最近常常忘記，但現在的我可是身體是女人，內心是男人的微妙狀態吶。

不看鏡子就看不到自己的身姿，所以比較少「啊、我現在不是女生嗎？」這麼想的瞬間。

嘛啊，雖然去廁所時就會強烈的意識到，但一天要去好幾次廁所，到底還是挺習慣了。

要說不能習慣的事就是和花戀炭一起洗澡的事了。

雖然比起一開始的時候好很多了，但不管幾次一起洗澡還是很緊張、很興奮。

對我來說最棒的瞬間莫過於花戀炭洗著自己的頭髮的時候了。

洗頭髮的話理所當然地會閉上眼睛，所以就算凝視著花戀炭也不會暴露。

可以毫無保留地盡情享用花戀炭那美麗又健康，而且毫無防備的無與倫比的身姿。

一開始受到罪惡感和羞恥心的苛責而錯開了視線，但還是用視線的一角緊盯不放，然後現在已經變成"盯～"著般地凝視了。

還有花戀炭會幫我洗頭髮，但幫我洗頭髮的時候花戀炭會蹲在我的背後，然後在洗我頭髮的那時候，花戀炭那小小的歐派會噗妞噗妞地碰上我的背。

裸著的、直接的。

光是想起來就能配三碗飯。

明明光是花戀炭就這樣了，還和烏炭一起洗澡的話會變成什麼樣呢。

家裡的浴室雖然沒特別寬敞但也不是很狹窄，是非常一般的普通浴室，兩人的話還是相當夠用的，但我想三人的話就會有點擠了吧，雖然也不是不想一起洗，但我覺得一起洗的話，發生肌膚接觸的意外概率非常的高啊。

要是敢碰肌膚的話百分之百會發生意外的啊。

而且、而且啊，烏炭是個殘念的孩子啊，不但不會辜負我的期待，說不定還會發生期待之上的意外。

就快到週末了，Ｘday就快到了。



「銀河的臉雖然有點孩子氣但胸部卻很大吶，而且苗條的地方也很好的苗條著。」(しっかり這邊我不太確定)



走在我身邊的烏炭看著我的臉，然後看了看胸部又看回我的臉後小聲說著。

不愧是真正的女孩子，看歐派、說出歐派的話題也感覺不到厭惡感。



「姐姐她呀，因為胸部很大所以有很多困擾的吶，必須要頻繁的買胸罩來換，肩膀也很酸痛的樣子，而且洗身體時，要是不把胸部抬起來洗的話可是會起汗疹的。」



花戀炭替我回應著烏炭。

沒錯，巨乳可是有很多困擾的，重的肩膀痠痛，還看不到正下方相當的危險，而且就像花戀炭說的那樣，必須要把歐派抬起來洗下乳，不然會發癢的樣子。

不過，花戀炭會好好的幫我洗所以從來沒有發癢過就是。

但是那個，太害羞了啊。

被抬起歐派很害羞，被洗下乳更是害羞啊，而且啊，是面對面著幫我洗所以眼睛都不知道往哪看了啊。

就算是我也沒有面對面凝視著花戀炭身體的勇氣啊。



「花戀真好吶，看起來不重，身材也很漂亮呀。」



烏炭邊看著花戀炭邊小聲說道。

確實如烏炭所說，花戀炭的身材一言以蔽之就是很棒，我想連模特兒都相形見絀吧，歐派也只是小小的並不是平的。

不是貧乳而是美乳啊。



「是嗎？要我說的話，我覺得烏炭才是最剛好的呢。」



我也對花戀炭的低語感到「確實啊」這樣想著。

我和花戀炭的身高差不多，大概是一百五十公分後段吧，我想應該是女生的平均身高。

另一方面，烏炭比我們稍微矮一點，大概是一百五十公分的前段吧。

也並不會太矮，只是比平均矮了一點，很有著少女的樣子。(それがまたなんとも這邊有點不知道怎麼講，結合上下文推的，下面同理)

而且身材也比我和花戀炭圓潤點，這真的是很可愛。

然後是雖不及我的但也相當大的巨乳。



「我、我覺得要說絕妙的話花戀是最適合的呀。要說美麗的話是銀河，但絕妙的話是花戀唷，銀河不這麼想嗎？」(這邊的素敵我不確定翻成漂亮會不會比較好)

「我也覺得。」



被烏炭問到的我沒有猶豫地立刻就點了頭。

確實花戀炭是絕妙啊，不負花戀這名字非常的可愛動人。

但是最色情的是烏炭吶。

明明光是傻乎乎的孩子有著巨乳這事就相當的色情了，而且在這之上還是個超美少女啊。



「哼。」



從剛才就一聲不吭地走著的死魚眼小桃香冷笑了一聲。



「乳房什麼的，無用。不甘心什麼的，沒有。」



雖然說沒有不甘心，但應該很不甘心的吧，因為自己的胸部平坦。

或者該說是還沒到需要不甘心的年齡，小桃香可現在才要開始的唷，現在開始。





☆







和小桃香在途中分開，三人一起進了校內，然後走在走廊上──



「嗯？」



到了教室時，總感覺裡面有點嘈雜。



「總覺得有點嘈雜吶。」



好像跟我想著一樣的事情的花戀炭歪著頭嘟噥道。



「什、什麼......」



烏炭這樣說完後，咻地一下躲到了我的背後。

從背後感受到噗吜般地觸感。

太棒了，實在是太棒了。



「那麼請聽我說！」



聽到了女生的聲音和啪啪地拍著手的聲音。

有什麼要發表的事嗎？



「現在進去的話就太那個了，所以稍微等一下吧。」



如果在要發表什麼事情的時機進入教室的話，正要發表事情的人會錯失發表的時機也說不定。



「銀河炭之歌！」



嗯？銀河炭？俺之歌？



「炭~，炭~，炭炭~，銀河炭~！」



耳熟能詳的歌......

然後聽到了拍手聲及笑聲。



「下一首，花戀炭之歌！」



花戀炭......



「炭~，炭~，炭炭~，花戀炭~！」



沒錯，這是我在教室唱的禁斷之歌，聽到這歌的女生正在加編唱著呢。



「最後是，烏炭之歌！」



連烏炭的歌都有啊，話說回來，明明「烏炭」是只有我叫過的暱稱，不知不覺就傳開了啊。



「炭~，炭~，炭炭~，烏炭~炭~！」



烏炭~炭~，好可愛啊喂。

烏炭之歌一結束時就響起鼓掌喝采的聲音了。



「噗」



用小粉拳摀住嘴角的花戀炭邊發軟顫抖著邊噴笑出來。



「我的......歌？」



烏炭呆然的嘟囊著。



「烏炭是、受歡迎的人。」



這樣說完後，砰地染紅了臉頰的烏炭低著頭扭扭捏捏了起來。

好可愛

在那之後，我們的歌似乎在校內大流行了起來，到處都能聽到「炭~炭~炭炭~」之歌。



「炭~，炭~，炭炭~」



為了上廁所而走在走廊上的我，不由得也哼了起來。



「哦！本家在唱著！」

「不愧是本家！可愛的次元就是不一樣！」

「可以的話想看一邊左右搖擺著身體一邊唱歌！」

「我，目睹了傳說的場景唷，那時銀河炭的可愛程度可是異常的......」



在走廊的女生們滿臉通紅地吵鬧著。

這歌簡單到讓人忍不住想跟著哼一曲呢。



　[WEB] 第十一話 禁斷之歌，再臨

發貼者：魔法鴿子星輝炭

這之後的文我都會二樓放上原文，因為是初次翻譯所以怕有錯誤，覺得哪裡怪的可以看一下原文跟我糾正一下，前十話因為有匿名大看過修過所以我才沒放，如果沒什麼問題過陣子就會撤掉

─────────────────────────────────────────────

第十一話 禁断の歌、再び

朝、うーたんが迎えに来て、花恋たんと三人で家を出て、途中で蟻の巣の観察をしている桃香ちゃんと合流する。

そんな日々が続き、それが日常になりつつある。

最近忘れがちだが、今の俺は体は女で心は男っていう妙な状態なんだよな。

鏡を見ないと自分の姿は見えない。だから、あ、今の俺って女だっけ、と思う瞬間が割と少ない。

まあ、トイレに行くと強烈に思い知らされるけど、トイレは一日に何度も行くからさすがにけっこう慣れた。

慣れないことと言えば花恋たんと一緒にお風呂に入ること。

最初の頃よりすんなり入れるようになったけど、何度一緒に入っても緊張するし、興奮する。

花恋たんが自分の髪を洗う時、俺にとって最高の瞬間が訪れる。

髪を洗うなら当然ながら目を閉じるわけで、だから花恋たんを凝視してもバレない。

花恋たんの美しくも健康的で、そしてあまりにも無防備なあられもない姿を、余すことなくまるっと堪能できてしまう。

最初は罪悪感と羞恥心にさいなまれて視線をそらし、でも視界の隅にしっかりと捉えて見ていた。それが今ではジーッと凝視するようになった

それと花恋たんは俺の髪を洗ってくれるんだけど、俺の髪を洗う時、花恋たんは俺の背後にしゃがむ。そして俺の髪を洗う。その時、花恋たんの小ぶりなおっぱいが俺の背中にぷにゅぷにゅと当たるのだ。

生だ。直だ。

思い出すだけでご飯三杯は食べられます。

花恋たんでそれなのに、うーたんと一緒に入ったらどうなってしまうのか。

うちのお風呂は特段広くもなければ狭くもない。ごく一般的な普通のお風呂だ。二人ならけっこう余裕があるけど、三人となるとけっこう厳しいと思う。でも入れなくはないと思う。入れなくはないと思うけど、肌と肌が当たってしまうという事故が起きてしまう確率が非常に高い。

あえて肌を当てたら百パーセントの確率で事故が起きてしまう。

しかも、しかもだ。うーたんは残念な子だ。俺の期待を裏切らないどころか、期待以上の事故が起きてしまうかもしれない。

もうすぐ週末。Ｘデーは近い。



「銀河って顔は割と子供っぽいのに胸はおっきいわよね。それと細いところはしっかり細いし」



隣を歩いているうーたんが、俺の顔を見て、そして胸を見て、また顔を見ると呟いた。

さすが本物の女の子。おっぱいを見たり、おっぱいの話題を口にしても厭らしさを感じない。



「お姉ちゃん、胸が大きいから色々と大変なの。ブラを頻繁に買い替えないといけないし、肩がこるみたいだし。それに体を洗う時、胸を持ち上げて洗わないとあせもができちゃうんだよ」



俺の代わりに花恋たんが答える。

そう、巨乳は色々と大変だ。重くて肩がこるし、真下が見えなくて危ない。それに花恋たんが言っているように、おっぱいを持ち上げて下乳を洗う必要がある。じゃないと痒くなるらしい。

もっとも、花恋たんがしっかり洗ってくれるから痒くなったことはない。

でもあれ、凄く恥ずかしいんだよな。

おっぱいを持ち上げられるのが恥ずかしいし、下乳を洗われるのはもっと恥ずかしい。しかも真正面から向き合って洗うから目のやり場に困る。

さすがの俺も、真正面から花恋たんの肉体を凝視する勇気は無い。



「花恋はいいわよね。重くなさそうだし、スタイルがとっても綺麗だし」



花恋たんを見ながら呟くうーたん。

確かにうーたんの言う通りだ。花恋たんはスタイルがとにかく凄い。モデル顔負けだと思う。おっぱいだって小ぶりなだけでぺったんこではないし。

貧乳ではなく美乳だ。



「そうかなぁ。私に言わせれば、うーたんが一番ちょうどいいと思うけど」



花恋たんの呟きに、確かに、と思った。

俺と花恋たんの身長はほぼ同じ。たぶん百五十台の後半くらいだろう。女子の平均的な身長だと思う。

一方うーたんは俺達より少し背が低い。たぶん百五十台の前半くらいか。

小さすぎるってわけじゃない。平均より少し小さくて、それがまたなんとも女の子らしい。

それに体つきも俺や花恋たんより丸みを帯びていて、それがまたなんとも可愛らしい。

そして俺ほどではないものの割と巨乳。



「わ、私は素敵さで言ったら花恋が一番だと思うわ。綺麗さなら銀河だけど、花恋は素敵よ。銀河もそう思わない？」

「思う」



うーたんに問いかけられた俺は、迷わずコクンと頷いた。

確かに花恋たんは素敵だ。花恋という名に負けないほど可憐だ。

だが一番エッチなのはうーたんだな。

アホの子で巨乳というだけでかなりエッチなのに、そのうえ超美少女だからな。



「ふっ」



黙ってちょこちょこと歩いていたジト目の桃香ちゃんが鼻で笑った。



「ちちなど、ふよう。くやしくなど、ない」



悔しくないって言ってるけど、悔しいんだろうな。自分の胸がぺったんこだから。

まだ悔しがる年齢じゃないというか、桃香ちゃんはこれからだよ、これから。







☆







桃香ちゃんと途中で別れ、三人で校内に入った。そして廊下を歩いて――。



「ん？」



教室に到着すると、中がなんだか騒がしい。



「なんだか騒がしいね」



俺と同じことを思ったらしい花恋たんが首を傾げながら呟く。



「な、なにかしら……」



そう言って、サッと俺の背後に隠れるうーたん。

背中から感じるむにっとした感触。

よい。実によい。



「では聞いてください！」



女子の声が聞こえ、パチパチと拍手をする音が聞こえた。

なにか発表するのかな。



「今中に入るとあれだから、ちょっと待とう」



何かを発表するタイミングで教室の中に入ったら、発表しようとしている人が発表のタイミングを逃してしまうかもしれない。



「ぎんがたんのうた！」



ん？ ぎんがたん？ 俺の歌？



「たん、たん、たたん、ぎんがたん！」



聞き覚えのある歌……。

聞こえてくる拍手や笑い声。



「次、かれんたんのうた！」



かれんたん……。



「たん、たん、たたん、かれんたん！」



間違いない。これは俺が教室で歌った禁断の歌だ。それを聞いた女子がアレンジを加えて歌っているんだ。



「最後に、うーたんのうた！」



うーたんの歌まであるのか。ていうか、うーたんって俺だけが読んでいるあだ名なのに、いつの間にか広まっていたのか。



「たん、たん、たたん、うーたんたん！」



うーたんたん。可愛いなおい。

うーたんの歌が終わると拍手喝采が巻き起こった。



「ぷっ」



口元に拳を当てた花恋たんがプルプルと震えながら噴き出している。



「わたしの……歌？」



きょとんとしながら呟くうーたん。



「うーたんは、人気者」



そううーたんに言うと、ポッと頬を染めたうーたんは俯いてモジモジしている。

可愛い。

その後、俺達の歌が校内で大流行したようで、至る所からたんたんたたんが聞こえてくるようになった。



「たん、たん、たたん」



トイレに行くために廊下を歩いていた俺は、思わず口ずさんでしまった。



「ほ、本家が歌ってる！」

「さすが本家！ 可愛さの次元が違う！」

「できれば体を左右に振りながら歌って欲しい！」

「私は伝説の現場を目撃したよ。あの時の銀河たんの可愛さは異常だった……」



廊下にいる女子達が真っ赤になりながら騒いでいる。

シンプルな歌って思わず口ずさみたくなっちゃうんだよな。



　[WEB] 第十二話 那人是為，愛戰士

發貼者：魔法鴿子星輝炭




男性登場了。

雖然只是路人角色但也不是壞人，以防萬一先告知一下。(這邊是作者講的不是我加的，我加註的一律括號，看完以後，不是壞人(確信))



─────────────────────────────────



雖然自己說也有點那個，但現在的我光用看的確是美少女，光用看的話。



「我說啊，在假日裡只和女孩子待在一起也就是說沒有男朋友對吧？」



男人不懷好意地笑著向我們搭話。

有五個人。

當然身高和體格都比我們高的多。

只有我的話總會有辦法的，但在我背後還有花戀炭和烏炭。

怎麼辦好呢？



「你們有空吧？我會請客的，不來和我們做些令人興奮的事嗎？」



地點在沒什麼人的公園。

到了週末，為了買烏炭的浴衣去了百貨公司。

三人一起說這說那的邊聊著邊挑著浴衣，在咖啡店吃了三明治和喝了拿鐵，真的非常開心。

然後，在回家路上，因為我說「去公園休息一下吧」而到了公園來，但多半是會被男生們搭訕的樣子。

所以才變成現在這樣。

這地點太糟糕了。

綠葉多又沒什麼人，本想是個很適合休息一會的地方，但正因為如此就算叫喊著也不會有人來幫忙的樣子。

事情不妙啊。

在我背後的花戀炭，從剛才開始就默不作聲的低著頭。

好可怕。

說明白點超可怕的。

不是胡鬧，也不是大叫，只是默不作聲的低著頭的花戀炭超可怕的。

花戀炭比男人們還要可怕一百倍。

如果男人們想碰我的話，我不知道花戀炭會做出什麼事情來。

男人們的體格比起我們要好，但不擇手段的話是有可能贏的。

有沙子和一根鉛筆就夠了。

首先朝男人們扔沙子。

也就是說先往眼睛扔沙子。

冷不防地被扔沙子的話要迴避是很困難的，然後人一旦失去視力的話就會變得脆弱。

再來用鉛筆噗嗤一下就好了。

只要噗嗤個兩人左右，剩下的人就會嚇得逃跑了吧。

像這樣的事，如果是花戀炭的話，很簡單就能做到的樣子，很可怕啊。

所以如果可以的話我想趕快逃跑啊，但烏炭不是可以逃跑的狀態，或者該說是被男人們嚇到連動都動不了的樣子。

想要逃跑而被抓的話可就最糟糕了。

叫喊著也不會有人來的話可就出局了，真叫人為難啊。

總覺得讓我來當誘餌，讓花戀炭和烏炭逃跑就是最好的方案了。



「那個銀髮的女孩，超可愛的啊。」

「黑髮的女孩也超可愛的。」

「我喜歡那個紅髮的女孩啊，紅髮配上紅眼不是很帥嗎。」



男人們邊一瞥一瞥的看著我們邊交談著。



「你們喜歡飯糰嗎？喜歡什麼口味的啊？」

「鹽漬鮭魚卵如何？」

「是笨蛋嗎你，還不知道吃不吃鹽漬鮭魚卵的吧，雖然我是最喜歡了啦。」

「嘿嘿，謝謝你說最喜歡鹽漬鮭魚卵了。」

「是笨蛋嗎你們，是鮭魚吧，當然是鮭魚的吧，誰都喜歡鮭魚的啊。」

「原來如此。」



飯糰是怎麼回事啊，雖然說要請客，但難不成令人興奮的事就是說吃飯糰嗎？

有味兒，好有味兒，笨蛋味兒撲鼻而來啊。



「我喜歡鮪魚美乃滋。」

「那個嗎！」

「果然是鮪魚美乃滋吧！」

「我、我是、鮭魚......」

「吵死了笨蛋！」

「笨~蛋笨~蛋！」

「好過分！」



在眼前交談著的男人們盡是笨蛋吧，而且看起來也不是那麼壞的人，雖然不能原諒他們，但還是試著跟他們交涉一下吧。



「那、那個......」



我出聲後，男人們哆嗦的抖了一下後突然地端正起了姿勢。



「誰、誰在跟我說話？」

「是、是我嗎？」

「笨、笨蛋、肯定是我吧。」

「那、那就說點什麼啊，讓人等可是很失禮的吧。」

「要、要說什麼才好啊，我不知道啊。」

「天知道啊笨蛋，笨蛋笨蛋笨~蛋。」

「太、太過分了！」



恐怕是領頭一樣的那男人，沐浴在其他男人的集中砲火下淚流滿面了起來。



「我、我們啊，不能、去玩了，要、回府上了。」



我為了不挑釁男人們，盡量用著平靜的語氣但還是明確地表達出自己的意志。

這樣能順利地放過我們就幫大忙了。



「好、好可耐！聲音也超可愛啊！」(非錯字，故意的)

「是、是敬語，而且可還是說府上，太優雅了吧。」

「這銀髮，肯定是大小姐吧？」

「我們搭訕大小姐不會太失禮了嗎？」

「難不成，我們搞錯了搭訕的對象了嗎？」

「其實，我在搭訕前就覺得和我們不相稱啊。」

「這樣想的話就說啊笨蛋！而且搭訕的是你吧笨蛋！笨蛋笨蛋笨~蛋！」

「好過分！」



男人們悄悄地交談著，然後罵著領頭的男人，從那對話內容感覺不到惡意之類的。



「總、總覺得很抱歉啊。」



領頭的男人邊撓著頭邊道歉著。

看來是放過我們的樣子。

鬆了口氣地摸著胸口──



「......嗚」



聽到了微微的聲音。



「嗚哇啊啊啊！！！！！！！！！！！」



突然大叫起來的烏炭她，邊哭邊轉著右手拿著的購物袋揮舞了起來。



「銀河和花戀是我真正的朋友呀！我要！我要保護她們呀！」

「小、小烏──」



大叫著的烏炭想朝男人們衝過去，但被花戀炭給抱住不放。

烏炭她，那個膽小的烏炭她，為了保護我們......



「謝謝妳，小烏。」



緊緊抱住烏炭小聲說著的花戀炭，啪地打了聲響指。



「太出色了，烏炭大人。」



不知從哪來咻地現身的人是......變態頭子。



「人陷入窮途末路之時，就會顯露出其本性。烏炭大人，您的本性，不會錯的......正是愛戰士！」



頭子用溫柔的眼神注視著烏炭，眼淚緩緩地沿著臉頰流下，用平靜的語調說著。

愛戰士......光用聽的就覺得超羞恥的。

明明就不是小哥我說的，卻覺得超羞恥的啊。



「愛......戰士」



烏炭重複著變態頭子說的話。

啊，這個，大概是相當中意的感覺，說不定意外的中意烏炭愛戰士。



「愛戰士！好帥哇！」



烏炭眼睛閃閃發亮著聲音高昂地說道。

看吧果然啊。

另一方面，抱住烏炭的花戀炭扭過頭去，發軟地顫抖著。

花戀炭的耳朵好紅，非常的紅。

太好了，看來花戀炭還是站在我這邊的。

小哥我鬆了口氣啊。



「聽到了嗎喂，那個紅髮的女孩，好像是愛戰士的樣子。」

「糟糕，我們可搭訕到意想不到的人了啊。」

「愛戰士是什麼啊？」

「你是笨蛋嗎，既然說是愛戰士的話，那就是愛之戰士吧。」

「愛戰士可就糟了，可以在宇宙中戰鬥和放出射線啊。」

「那個大概是哀戰士」(註:哀戰士=鋼彈OP2，此處代稱鋼彈)



男人們正吵鬧著。

沒有半個人覺得羞恥。



「雖然那些男人們似乎不是那麼壞的壞人，但花戀大人，您想怎麼做呢？」



說著羞恥感十足的話的人一臉嚴肅地向花戀炭問道。

不知從哪來咻咻咻地現身的女生們。



「……」



一人、兩人、三人......好多。

大概有四十人左右，但所有人左臂上都戴著寫有＂特務＂的臂章。

難不成這些女生們，全都是......變態？



「什、什麼！？有好多女孩子跑出來了！？」

「而且全部人都超可愛的啊！」

「附近一帶都香氣四溢了！」

「白百合！是白百合的制服！」

「是想要我的簽名嗎！？糟了，我忘了練習簽名啊！」

「放心吧！誰都不要你的簽名的！」

「好過分！」



被很多女生給包圍起來，男人們紅著臉頰歡喜地尖叫著。



「雖然看起來不是那麼壞的人，但......讓小烏哭了，不能原諒。」



花戀炭小聲地嘟噥道，在那瞬間，變態頭子以及大量的變態們的眼睛都兩眼放光了起來。

糟糕了糟糕了啊，這些孩子們絕對超不妙的。



「我、我的事情怎樣都好呀！我只是哭著的膽小鬼呀！但是銀河不一樣！從一開始就一直站在前面保護著我們呀！銀河才是愛戰士呀！」



烏炭大聲地說道。

俺保護妳們兩人是當然的吧，我可是哥哥啊。

而且保護我們的不是烏炭嗎。

太出色了唷，又出色又帥氣唷，烏炭。

還有啊烏炭唷，別叫小哥我愛戰士吶，求妳了。

小哥我光是用聽的就覺得超羞恥，要是被這樣叫的話我要羞恥到哭出來了。



「太、太高尚了......」



聽到花戀炭和烏炭的對話，變態頭子以及變態們都流起了淚來。

接著變態頭子咻地舉起了右手。

流著淚的變態們就咻地停下了淚水後，一齊迅速地擺出了某種架勢。

警棍、木刀、薙刀、綜合格鬥技用的半指拳套......

其中也有人拿著霹靂啪啦作響，閃著電光的不妙物品。

而且全員的架勢都很自然。

太過於自然又放鬆的架勢。

太不妙了這些孩子們，大概全員都有格鬥技經驗。

雖說在體格上不如男人，但學會格鬥技的人無論男女都很危險，而且人數還差了不止一半。



「大、大家都拿著武器啊！」

「霹靂啪啦著啊！那個霹靂啪啦的東西好可怕啊！」

「生氣了！？生氣了嗎！？」

「我、我想起來了！在白百合裡有一名絕對不能對其出手的女孩子！是叫銀月的女神來著！」

「銀、銀月，明顯是那個銀髮的小姐吧！怎麼想都是那個銀髮的小姐吧！」

「為、為什麼在這個時間點才想起來啊！在出聲搭訕前想起來啊笨蛋！」



感覺到人身安全有危險，不，恐怕連生命安全的危險都感受到的男人們怕得渾身打顫。

要是變成什麼案件可就麻煩了......



「適、適可而止就好。」



向那變態頭子這樣說了一聲。




「是，悉聽尊便！」



啪地當場單膝下跪的變態頭子這樣喊道。

沒問題吧？好不安啊。



「銀月的女神降下神諭了！適可而止，就好！」

「是！」

「了解。」

「如您所願。」



對著啪地站起來大聲喊著的變態頭子，好幾位女孩回答道。

回答的幾位女孩，是部隊長之類的吧。

我覺得團結一致的部隊相當的不妙啊。

總之，我不想就這樣待在這裡......



「回、回去吧。」



對花戀炭和烏炭出聲說道，牽起兩人的手走了出去。

看起來感覺我的請求是絕對遵守的樣子，沒問題的吧，大概。







☆







「銀河真帥氣呀，一直站在我們前面保護著我們。」

「呵呵，姐姐每到這種緊要關頭都一定會幫助我的，因為姐姐可是最強的。而且小烏也很帥氣唷，謝謝妳想保護我們吶。」

「我、我才沒有呢......比、比起這個，銀河是可靠的姐姐吶！」

「呵呵，沒錯哦，是我最喜歡又最可靠的姐姐唷。」

「我也最喜歡了！」



在回家路上，花戀炭和烏炭氣氛高漲地聊著我的話題，好害羞啊。

我，可只是呆然的站著什麼都沒有做啊。



　[WEB] 第十二話 那人是為，愛戰士

發貼者：魔法鴿子星輝炭




譯者吐槽:我到底翻了什麼.jpg，這章字數3000多，想咕咕咕

──────────────────────────

第十二話 その者、愛戦士

男性が登場します。

ただのモブキャラで悪人でもありませんが、念のためお知らせします。

自分で言うのもなんだが、今の俺は見た目だけは美少女だ。見た目だけは。



「ねえねえ、休みに女の子だけでいるってことは彼氏いないんだよね？」



ニヤニヤと笑いながら話しかけてくる男。

数は五人。

当然だが身長も体格も俺達より圧倒的に上だ。

俺だけならどうにでもなるんだが、俺の背後に花恋たんとうーたんがいる。

どうするか。



「暇なんでしょ？ おごるからさ、俺らとワクワクすることしない？」



場所は人気の無い公園。

週末になり、うーたんの浴衣を買うためにデパートに行った。

三人であれこれと話ながら浴衣を選び、コーヒーショップでサンドイッチとカフェラテを飲み、とても楽しかった。

で、その帰り道、公園でひと休みしていこうと言う話になったんだが、どうやら男達から付けられていたようだ。

それで現在に至る。

ここは場所が悪い。

緑が多くて人気が少なくて、ひと休みするのに打ってつけの場所だと思ったが、だからこそ叫んでも誰かに助けてもらえそうにない。

まずいことになったな。

俺の背後にいる花恋たんは、さっきから黙って俯いている。

怖い。

はっきり言ってめっちゃ怖い。

暴れるでもなく、叫ぶでもなく、ただ黙って俯いている花恋たんが超怖い。

男達より花恋たんの方が百倍怖い。

男達がもし俺に触れようとしたら、花恋たんがどんな行動に出るかわからない。

男達は俺達よりも肉体的に優れているが、手段を選ばなければ勝つことは可能だ。

砂と鉛筆一本あれば事足りる。

まずは男達に向かって砂を投げつける。

つまり目潰し。

不意に砂を投げつけられたら回避するのは非常に難しい。そして人間は目を潰されると無力になる。

あとは鉛筆でブスッとやればいい。

二人ほどブスッとすれば残りはビビッて逃げ出すだろう。

と言うようなことを、花恋たんならあっさりとやってのけそうで怖いんです。

だからできれば逃げたいんだけど、うーたんは逃げられる状態じゃないと言うか、男達が怖くて身動きすらできそうにない。

逃げようとして捕まったら最悪だ。

叫んでも誰も来なかったらアウトだし、参ったな。

俺が囮になって、花恋たんとうーたんに逃げてもらうってのがベストなんだが。



「あの銀髪の娘、超可愛いな」

「黒髪の娘も超可愛い」

「俺は赤髪の娘がいいな。赤い髪に赤い瞳とかイカしてる」



俺達をチラ見しながら会話を交わす男達。



「おにぎりとか好きかな。なに味が好きかな」

「筋子とか？」

「バカかお前。筋子は好き嫌いがわかれんだろ。俺は大好きだけど」

「へへ、大好きって言ってくれてありがとう」

「バカかお前ら、鮭だろ。鮭に決まってんだろ。鮭は誰だって好きなんだ」

「なるほど」



おにぎりってなんだよ。おごるとか言ってたけど、ワクワクすることっておにぎりを食べることか？

臭う、臭うな、バカの臭いがプンプンする。



「俺はツナマヨが好き」

「それだ！」

「やっぱツナマヨだよな！」

「お、俺は、鮭……」

「うっせえバカ！」

「バーカバーカ！」

「ひでぇ」



会話を交わしている男達を見る限り、男達はバカだ。それとそこまで悪人じゃなさそうだし、気は許せないけど、イチかバチか交渉してみるか。



「あ、あの……」



俺が声を上げると、ビクッと震えた男達がピンと姿勢を正した。



「だ、誰に声をかけたんだ？」

「お、俺かな？」

「ば、バーカ、俺に決まってんだろ」

「だ、だったら何か言えよ。待たせるのは失礼だろ」

「な、なんて言えばいいんだよ。俺わっかんねえよ」

「知るかバカ。バカバカバーカ」

「ひ、ひでぇ」



恐らくリーダーらしき男が、他の男達から集中砲火を浴びて涙目になっている。



「わ、わたしたち、遊びに、いけません。おうちに、帰ります」



男達を挑発しないよう、なるべく穏やかに、それでいてこちらの意志を明確に伝えた。

これですんなり引いてくれたら助かるんだけど。



「か、かわええ。声も超可愛い」

「け、敬語だぞ。しかもおうちだってよ。お上品だぞ」

「銀髪だぞ？ お嬢さまに決まってんだろが」

「お嬢さまをナンパするとか失礼だったんじゃねえの？」

「もしかして俺ら、ナンパする相手間違えた？」

「実は俺、声かける前から俺らとは釣り合わねえな、って思ってた」

「思ってたんなら言えよバカ！ しかも声かけたのお前だろバカ！ バカバカバーカ！」

「ひでぇ」



ヒソヒソと会話を交わす男達。そして責められるリーダー。その会話の内容に悪意のようなものは感じない。



「な、なんかすんませんでした」



リーダーの男が頭を掻きながら謝った。

どうやら引いてくれるようだ。

ホッと胸を撫で下ろし――。



「……う」



微かに聞こえた声。



「うわあああああああああああああ！」



突然叫びを上げたうーたんが、右手に持っていた買い物袋を泣きながらグルグルと振り回す。



「銀河と花恋は本当のお友だちよ！ わたしが！ わたしが守るんだから！」

「う、うーちゃ――」



叫んだうーたんが男達に向かって突進しようとしたが、そんなうーたんを花恋たんが抱き留めた。

うーたんが、あの怖がりのうーたんが、俺達を守るために……。



「ありがとう、うーちゃん」



うーたんを抱き締めながら呟いた花恋たんは、パチンと指を鳴らした。



「お見事です、うーたんさま」



どこからともなくスッと現れたのは……変態リーダー。



「人は窮地に陥った時、その本性が現れます。うーたんさま、あなたさまの本性は、まさに……愛戦士」



うーたんを優しい瞳で見つめ、ツツーッと頬に涙を伝わせながら静かに語る変態リーダー。

愛戦士……聞いてるだけで恥ずかしい。

おにーたんが言ったわけじゃないのに、超恥ずかしい。



「あい……せんし」



変態リーダーの言葉を繰り返すうーたん。

あ、これ、たぶん気に入った感じだ。うーたん愛戦士気にいっちゃったかも。



「愛戦士！ カッコいいわ！」



瞳を輝かせて声を張り上げるうーたん。

ほらやっぱり。

一方うーたんを抱き締めている花恋たんは顔をそらしてプルプル震えている。

花恋たんの耳が赤い。凄く赤い。

よかった。どうやら花恋たんはこっち側のようだ。

おにーたんホッとしました。



「聞いたかおい。あの赤髪の娘、愛戦士らしいぞ」

「やべぇ、俺らとんでもない人に声かけちゃったぞ」

「愛戦士ってなんだ？」

「バカかお前、愛戦士って言ったら、そりゃあ、愛の戦士だろ」

「愛戦士はやべぇぞ。宇宙で戦えるしビームとか出す」

「たぶんそれ哀戦士」



どよめく男達。

誰一人恥ずかしがっていない。



「あの男共はそれほど悪党でもないようですが、花恋さま、如何なさいますか」



恥ずかしいことを言った人が真顔で花恋たんに問いかける。

どこからともなくザザザッと現れる女子達。



「……」



いち、にい、さん……いっぱい。

たぶん四十人くらいいるけど、全員左腕に“特務”と書かれた腕章をしている。

もしかしてこの女子達、全員……変態？



「な、なんだ！？ 女の子がいっぱい出てきたぞ！？」

「しかもみんなけっこう可愛い！」

「辺り一帯良い匂い！」

「白百合だ！ 白百合の制服だ！」

「俺のサインとか欲しいのかな！？ やべぇ、サインの練習するの忘れた！」

「安心しろ！ お前のサインなんか誰もいらねえよ！」

「ひでぇ！」



大勢の女子に取り囲まれ、頬を染めて歓喜の悲鳴を上げる男達。



「それほど悪人じゃないみたいだけど、でも……うーちゃんを泣かせた。許せない」



ボソッと呟く花恋たん。その瞬間、変態リーダー及び大勢の変態達の目がギラリと光った。

やばいよやばいよ、この子達絶対やばいよ。



「わ、わたしのことは別にいいわ！ わたしが泣いたのは弱虫だからよ！ でも銀河はちがう！ 最初からずっと先頭に立って、わたしたちを守ってくれたの！ 銀河こそ愛戦士よ！」



声を張り上げるうーたん。

俺が二人を守るのは当然のことだ。だっておにーたんだから。

それに守ってくれたのはうーたんじゃないか。

立派だったよ、立派でカッコよかったよ、うーたん。

あとうーたん、おにーたんを愛戦士って呼ぶのやめてね、お願いだから。

おにーたん聞いてるだけで恥ずかしいのに、呼ばれたら恥ずかしくて泣いちゃう。



「ふ、ふつくしい……」



花恋たんとうーたんの会話を聞いた変態リーダー並びに変態達が泣いている。

スッと右手を上げる変態リーダー。

泣いていた変態達はスッと泣くのをやめると一斉にババッと何かを構えた。

警棒、木刀、薙刀、総合格闘技用のオープンフィンガーグローブ……。

中にはバチバチと電撃を走らせる明らかにヤバい物を持っている女子もいる。

しかも全員かまえが自然だ。

とても自然で脱力したかまえ。

ヤバいぞこの子達。たぶん全員格闘技経験者だ。

肉体面で男に劣るとはいえ、格闘技を修めた者は男女問わず危険だ。しかも人数差が半端じゃない。



「み、みんな武器持ってるぞ！」

「バチバチいってる！ あのバチバチいってるの怖いんだけど！」

「怒ってる！？ 怒ってるのかなあ！？」

「お、思い出した！ 白百合には絶対に手を出しちゃいけない女の子がいるって！ たしか銀月の女神！」

「ぎ、銀月って、明らかにあの銀髪の娘だろ！ どう考えてもあの銀髪の娘だろ！」

「な、なんでこのタイミングで思い出すんだよ！ 声かける前に思い出してよバカァ！」



身の危険を感じて、いや、恐らく命の危険を感じた男達が恐怖におののいている。

事件とかになったら困るし……。



「ほ、ほどほどに」



そう変態リーダーに声をかけた。



「はっ、御意のままに！」



バッとその場にしゃがんで片膝をついた変態リーダーが叫ぶ。

大丈夫だろうか。不安だ。



「銀月の女神の神託がくだりました！ ほどほどに、です！」

「はっ」

「了解」

「御心のままに」



バッと立ち上がって声を張り上げた変態リーダーに、数人の女子が答えた。

答えた数人の女子って、部隊長かなんかなのかな。

統率がとれた部隊ってかなりヤバいと思う。

何はともあれ、このままここにいるのは嫌だから……。



「か、帰ろ」



そう花恋たんとうーたんに声をかけ、二人の手を取って歩き出した。

見た感じ俺のお願いは絶対っぽいし、大丈夫だろう、たぶん。







☆







「銀河カッコよかったわね。わたしたちの前に立ってずっと守ってくれたもの」

「ふふん、お姉ちゃんはここぞって時に必ず助けてくれるんだよ。最強なんだから。それとうーちゃんもカッコよかったよ。守ろうとしてくれてありがとね」

「わ、わたしは別に……そ、それより銀河は頼れるお姉ちゃんなのね！」

「ふふ、そうなの。大好きな頼れるお姉ちゃんだよ」

「わたしも大好き！」



帰り道、花恋たんとうーたんが俺の話題で盛り上がり、恥ずかしかったです。

俺、突っ立ってただけでなんもやってないんだけど。



　[WEB] 第十三話 走吧，邁向戰場

發貼者：魔法鴿子星輝炭




「姐姐~姐姐~」

「銀河~銀河~」



我在家裡的走廊上走著，而兩人跟著我走來。



「姐姐~姐姐~」

「銀河~銀河~」



我從冷藏庫拿出開過的麥茶，而兩人依然纏著我。

從回到家以後就一直是這個狀態。



「怎、怎麼了？」



回過頭去向兩人問道後，兩人都滿足地笑了起來。



「姐姐是好孩子吶，好孩子好孩子。」



臉頰染紅的花戀炭摸著我的頭。



「最喜歡銀河唷！最喜歡了唷！」



烏炭緊緊抱住我，胸部噗吜噗吜地壓了上來。

兩人會變得這麼異常地黏著我，恐怕原因就是公園那件事吧。

是覺得我想保護她們吧。

確實我是想要保護她們的，但我也僅僅只是站到了前面，實際上保護了我們的是變態集團。



「我、我才、沒、做什麼......」



邊為難著怎麼回應兩人邊出聲說道。



「什~麼~叫~沒有做什麼呀！這個這個！害羞的姐姐也好可愛呀！」



笑嘻嘻的花戀炭用手肘噗吜噗吜地戳著我的歐派。

住、住手呀，不要戳我的歐派呀，小哥我感覺要變的奇怪了呀。



「是可靠的女人不會錯的吶！明明平時呆呆的樣子，一到關鍵時刻就會變帥氣什麼的，真讓人著迷！」



眼睛閃閃發亮著的烏炭把臉砰地埋到了我的歐派裡。

想要把臉埋進歐派的明明是俺啊......

事情不妙了，這可不妙了啊。

期盼已久的與花戀炭和烏炭三人一起洗澡的大事件。

能享受花戀炭那不管看幾次都看不膩的最棒的身體，以及不僅可愛還有著巨乳的烏炭的裸體這樣罪孽深重的事件。

雖然很期待，但是......



「姐姐~好~棒好棒好棒~好~棒好棒好棒呀」

「銀河~銀河，是真正的朋友唷！」



兩人緊緊纏著我不放。

這個狀態下去洗澡的話會發生什麼事呢？

被裸體的兩人給抱住的話，小哥我，腦袋會變奇怪的呀。

雖然小哥我最喜歡色情的事了，但這次我應該會去另一個世界吧。

因為、因為小哥我，被全裸的兩人擠的亂七八糟的話會死的，說真的。



「我、我覺得呀、三個人、一起洗澡的話、太擠了。」



向花戀炭這樣說道。



「嗯？」



微微一笑的花戀炭歪著頭。

阿、阿勒？沒聽懂嗎？小哥我說的事很難理解嗎？



「花、花戀炭和烏炭、兩個人去洗澡吧？姐炭我、一個人就──」

「嗯？」



在我說完話之前，再次微微一笑的花戀炭歪著頭。

這、這是，裝作......沒聽到的樣子？



「......唔嗯。」



她在笑，花戀炭在非常可怕的笑著啊，能感覺到像是聽得見駭人的效果音似地非常可怕的壓迫感。

看的到、看的到啊，在花戀炭的背後可以看到不動明王啊。



「吶、姐炭唷。姐炭、不敢、自己一人、洗澡對吧？」



花戀炭緩緩地一字一句說著，然後是「這樣還不夠嗎？」的滿臉笑容，與之相對的是像是要將身體壓垮般地重壓。

不說要一起洗的話可會把妳綁起來強行帶去的哦？像這樣的真心話顯而易見啊。



「銀、銀河，妳討厭、和我一起洗澡嗎？」



緊緊抱住我的烏炭，邊用歐派噗吜噗吜的壓了上來，邊用淚眼汪汪的眼睛看著我問道。



「討厭嗎？」



烏炭再一次確認般地問著我。

嗚嗚，不可能會討厭的吧，不如說是獎勵啊。

但是有時過多的獎勵可是與性命攸關的啊，所以這次我本來是想著得悲痛萬分的抽身的。

但是......但是......



「姐炭？小烏在哭了唷？」

「銀河......銀河......咕嘶......」



不、不行了這個，不可能拒絕的。



「一、一起......洗澡吧。」



只能這麼說了。



「好，做得很好呢！」

「啊哈！最喜歡銀河了！」



花戀炭像是在獎勵小孩子般地摸著我的頭，而烏炭將臉砰地埋到了我的歐派裡蹭來蹭去。

已經無法迴避了，那麼──

我想小哥我，ˊˋ只得拚死面對這戰場了。







☆







吃完了晚飯，終於來到了那個時刻。

和兩位美少女一起洗澡，如果是男人的話，明明應該是氣絕般的至高事件，我卻感受到與死亡相隨般的恐怖。

小哥我，能活著回去嗎？

我不禁不讓兩人注意到般嘆了口氣，跟在向浴室走去的兩人後面啪嗒啪嗒地走著。

兩人走進更衣室後，馬上就開始脫起了衣服。



「咖哩好好吃哇！妳們媽媽好會作料理啊！」



烏炭邊脫著上衣邊很開心似地說著。



「謝謝妳呀，小烏，因為小烏妳吃的津津有味的，媽媽也很開心唷。」



花戀炭邊回應著烏炭邊脫著上衣

怎、怎麼辦啊，動不了啊，緊張到一根手指都動不了。



「購物也好開心哇！和朋友一起購物還是第一次呀！因為我之前都沒朋友啊！」



這樣說著的烏炭把襯衫脫了下來。

被可愛的胸罩給包覆住的巨大隆起。

好、好大，在想像之上的大啊，烏炭是穿衣顯瘦的類型嗎。



「我也因為緊跟著姐姐，所以還是第一次交到朋友呀，好期待秋季祭典吶。」



花戀炭邊回應著烏炭邊脫下襯衫

小巧的歐派讓我鬆了口氣。

冷靜下來啊，簡直就像回老家一樣的感覺，雖然這裡就是老家。

另一方面烏炭的......咕嚕，簡直是胸器。(非錯字，故意的233)



「銀河怎麼了？不脫嗎？」



被半裸著的烏炭出聲問到，不由得嚇了一跳。



「啊啊，這是撒嬌模式吶。」



花戀炭回答著烏炭。



「撒嬌模式？」

「沒錯，姐姐一旦進入撒嬌模式，就不會自己換衣服了。」

「啊哈哈！銀河就像小孩一樣！」

「是吶，呵呵呵。」



邊互相笑著邊一件件脫著衣服的兩人，只剩下內衣後朝我靠了過來。

啊、啊哇哇哇哇......小哥我該怎麼辦？



「小烏，我們兩人一起脫她衣服吧！」(敵羞、吾去脫他衣!)

「啊哈哈！好呀！」



互相聊著的兩人，一看向我就把手伸了過來。

住、住、住手呀......啊、等、等一下、呀、啊、嗯......呀啊。

我就這樣被兩人給扒了個精光。

說實話太幸福了。



　[WEB] 第十三話 走吧，邁向戰場

發貼者：魔法鴿子星輝炭




咕咕咕，總算趕在12點前咕出來了，字數少也卡這麼久真是太菜了，下一篇還沒看不知道字數要咕多久才咕的出來，咕咕咕，啊啊啊發完才想到忘了領工資，可惡啊好易忘2333

─────────────────────────

第十三話 いざ戦場(いくさば)へ

「お姉ちゃん、お姉ちゃん」

「銀河、銀河」



家の廊下を歩いている俺と、俺の後を付いて来る二人。



「お姉ちゃん、お姉ちゃん」

「銀河、銀河」



冷蔵庫を開けて麦茶を取り出す俺と、俺に纏わり付く二人。

家に帰ってからずっとこの状態だ。



「な、なに？」



振り返って二人に問いかけると、二人がにんまりと笑った。



「お姉ちゃんは良い子だなぁ。良い子、良い子」



頬を染めながら俺の頭をなでなでする花恋たん。



「銀河大好き！ 大好きだよ！」



俺に抱きついて胸をむにむにと押し付けてくるうーたん。

二人が異常なまでにべたべたなのは、恐らく公園での一件が原因だろう。

俺に守られたと思っているんだと思う。

確かに守ろうとはした。したけど俺はただ突っ立ってただけだし、実際に守ったのは変態集団だ。



「わ、わたしは、別に、なにも……」



二人への対応に困りながら声を上げた。



「なーにが、別になにも、だよ！ このこの！ 照れるお姉ちゃんも可愛いなあ！」



にひひと笑った花恋たんが肘で俺のおっぱいをむにむにとつっついてくる。

や、やめて、おっぱいつつくのやめて。おにーたん変な気分になっちゃう。



「できる女はちがうわね！ 普段はぼーっとしてるのに、ここぞと言う時はカッコいいなんて、惚れるわ！」



瞳を輝かせたうーたんが、俺のおっぱいにぼふっと顔を埋める。

おっぱいに顔を埋めたいのは俺なのに……。

まずいことになった。これはまずいことになったぞ。

待ちに待った特大イベントである花恋たんとうーたんと三人でお風呂。

何度も見たけど決して見飽きない花恋たんの最高のボディと、可愛い上に巨乳なうーたんの裸体を堪能できてしまうという罪深いイベントだ。

楽しみだったけど、でも……。



「お姉ちゃん、よーしよしよし、よーしよしよし」

「銀河、銀河、本当のお友だちよ！」



べたべたと引っ付いてくる二人。

この状態でお風呂に入ったらどうなってしまうのか。

裸の二人から抱きつかれたりしたら、おにーたん、頭がおかしくなっちゃうよ。

おにーたんはエッチなことが大好きだけど、今回ばかりは見送るべきか。

だってだっておにーたん、全裸の二人からもみくちゃにされたら死んでしまいます。冗談抜きで。



「お、お風呂、三人で入ったら、せまい、と思う」



そう花恋たんに問いかけた。



「ん？」



にっこりと笑って首を傾げる花恋たん。

あ、あれ？ 通じなかった？ おにーたんの言ったこと、わかりにくかった？



「お、お風呂、花恋たんとうーたんと、二人で入って？ お姉たん、一人で――」

「ん？」



俺が言葉を言い切る前に、再度にっこりと笑った花恋たんが首を傾げる。

こ、これ、聞こえない……フリをしている？



「……うっ」



笑顔だ。花恋たんすっごい笑顔だけど、ゴゴゴゴッという効果音が聞こえてきそうな凄まじい圧を感じる。

見える、見えるぞ。花恋たんの背後に不動明王が見える。



「ねえ、お姉たぁん。お姉たんはぁ、一人でぇ、お風呂にぃ、入れないよねぇ？」



ゆるーく間延びした声。そしてこれでもかと言わんばかりの満面の笑み。それらに反する体が押し潰されそうな重圧。

一緒に入るって言わないと縛り上げて強制連行しちゃうぞ？ という本音が透けて見える。



「ぎ、銀河、わたしとお風呂に入るの、いやなの？」



俺に抱きついているうーたんが、おっぱいをむにむにと押し付けながら、うるうるした瞳で俺を見て問いかけてくる。



「いやなの？」



ダメ押しとばかりに問いかけてくるうーたん。

ううっ、嫌なわけないじゃないか。むしろご褒美だよ。

だけど時として過剰なご褒美は命に関わる。だから今回は断腸の思いで身を引こうと思ったのに。

だけど、だけど……。



「お姉たぁん？ うーちゃん泣いちゃうよぉ？」

「ぎんがぁ、ぎんがぁ……くすん」



だ、だめだこれ。断るの無理だ。



「は、入る……一緒に」



そう言うしかなかった。



「はい、よくできました！」

「あは！ 銀河大好き！」



頑張った子供を褒めるように俺の頭を撫でる花恋たんと、ぼふっと俺のおっぱいに顔を埋めてすりすりしているうーたん。

もはや回避不能。ならば――。

おにーたん、死ぬ気で戦場いくさばに臨もうと思います。







☆







晩ご飯を食べ終わり、ついにその時がやってきた。

美少女二人と一緒にお風呂に入ると言う、男だったら悶絶級の至高のイベントのはずなのに、死と隣り合わせのような恐怖を感じる。

おにーたん、生きて帰れるだろうか。

二人に気付かれないように溜息を漏らし、風呂場に向かう二人の後をとぼとぼと付いて行く。

脱衣所に入り、さっそく服を脱ぎ始める二人。



「カレー美味しかったわ！ お母さんお料理じょうずよね！」



上着を脱ぎながら嬉しそうに声を上げるうーたん。



「ありがとう、うーちゃん。うーちゃんが美味しい美味しいって食べてくれるから、お母さんも凄く喜んでたよ」



うーたんに答えながら上着を脱ぐ花恋たん。

ど、どうしよう。動けない。あまりの緊張に指一本動かせない。



「お買い物も楽しかったわ！ お友だちとお買い物するの初めてだったの！ わたしお友だちいなかったから！」



そう言ってブラウスを脱ぐうーたん。

可愛らしいブラに包まれた大きな膨らみ。

で、デカい。予想以上にデカいぞ。うーたんは着やせするタイプだったのか。



「私もお姉ちゃんにべったりだったから、お友だちができたのは初めてなんだ。秋祭り楽しみだね」



うーたんに答えながらブラウスを脱ぐ花恋たん。

小ぶりなおっぱいにホッとした。

落ち着く。まるで実家に帰って来た気分。ここ実家だけど。

一方うーたんのは……ごくり。凶器だ。



「銀河どうしたの？ 脱がないの？」



半裸のうーたんに声をかけられ、思わずビクッと震えてしまった。



「ああ、これは甘えん坊モードだね」



うーたんに答える花恋たん。



「甘えん坊モード？」

「そう、お姉ちゃんは甘えん坊モードに突入すると自分で着替えをしなくなるの」

「あはは！ 銀河子供みたい！」

「だよね、ふふふ」



お互いに笑い合いながら着々と服を脱いだ二人は、下着姿になると俺に近寄って来た。

あ、あわわわわ……おにーたんをどうする気？



「うーちゃん、二人で脱がせちゃおう！」

「あはは！ いいわよ！」



お互いに声をかけ合った二人は、俺を見ると手を伸ばす。

や、やめ、やめて……あ、ちょっ、ちょっと、やん、あん、んん……やぁん。

こうして俺は二人から服をひん剥かれたのだった。

本音を言うと幸せです。



　[WEB] 第十四話 無限接近笨蛋的天才，還是天才吧

發貼者：魔法鴿子星輝炭




「吶歐內醬。」



花戀炭邊洗著我的頭邊出聲叫到我。

從背上可以感受到噗吜噗吜地觸感。



欲罷不能~

欲罷不能啊~

欲罷不能~



歐尼炭我都忍不住吟了一曲。

雖然很遺憾因為在洗頭而睜不開眼睛，但也有因為看不到而鬆了口氣的成分在。

因為烏炭已經全裸泡在浴缸裡了。

俺還沒有，看到烏炭的裸體。

被兩人給扒了個精光後，裝作生氣的樣子把臉扭開了。

想看但是不敢看。

童顏美少女的巨乳，果然對歐尼炭來說刺激太強了。

總有一天會看的吶。

總有一天吶。



「雖然是在公園裡的事了，歐內醬，是想要自己當誘餌讓我們逃跑對吧？」



花戀炭說的話讓我心跳漏了一拍。

是那樣想的沒錯，但妳為什麼會知道啊。

如果是讀了真正的歐內炭的心我還可以理解，但俺可是假的歐內炭啊。

而且我明明意外地有著撲克臉的評價來著。



「真、真的嗎？」



烏炭的聲音好像很驚訝。

我做不到說「不是」這樣子斷言。

我確實是想著把自己當誘餌讓兩人逃跑的。

歐尼炭我，實在是不怎麼喜歡說謊，所以困擾著該怎麼回應好。



「我很高興唷，真的很高興，歐內醬比誰都還要堅強、帥氣及溫柔......但是啊，我有時也會感到不安、害怕，總覺得是不是哪一天姐姐就消失不見了。」



搓著泡泡洗著我的頭的花戀炭她，聲音在顫抖著，然後揪地用力緊緊地抱住了我。

花戀炭小巧玲瓏的歐派大力地壓在了我的背上，但我卻興奮不起來。

因為花戀炭可是在傷心著啊。

雖然看不到但我知道，花戀炭在悄聲哭泣著。

不知道歐內炭會不會消失不見，被這樣的不安驅使而哭泣著。

花戀炭會這麼黏著我，大概是因為她很不安吧。



「銀、銀河......」



聽到了烏炭的聲音也在顫抖著。



「妳、妳呀、妳教會了我有了真正的朋友的幸福，要是妳消失不見的話......我絕對不會原諒妳的啊......」



真困擾呀，烏炭也哭了起來的樣子。

明明是和兩名美少女全裸洗澡的大事件，現在這樣是在守夜嗎。



「歐內炭、不會不見的、唷」



就這樣閉著眼睛說道。



「真的嗎？跟我約定好了哦？因為我很懦弱的，要是歐內醬不在了就活不下去了唷......」



花戀炭就這樣用力抱緊著我，用著顫抖的聲音低聲說著。

響起了唰地一聲。

好像是泡在浴缸裡的烏炭從浴缸出來的樣子。



「銀河，真的不會消失不見吧？事到如今消失不見的話......我......」



在旁邊響起了烏炭的聲音，接著在手臂上感受到噗吜般柔軟又富有彈性的觸感。

平常的話雖然會很興奮，但在這種氛圍下是不可能會興奮起來的吧。

因為她們兩人可是在哭泣著啊。

歐尼炭我，可沒有卑劣到會對哭著的女孩子興奮的地步啊。



「歐內炭我、討厭、說謊，所以、不會不見的。」



這樣說完之後，過了一小會後花戀炭噗哧地笑了出來。



「也是吶！歐內醬，可討厭說謊嘛！」



花戀炭的聲音好像很高興。



「啊哈！也是吶！銀河可不擅長說謊的樣子吶！」



看來烏炭也相信了我的樣子。

但是，烏炭只認識現在的我所以就先不說了，但花戀炭沒有對我抱有疑問嗎？

明明長年一起朝夕相處的姐姐內在變成了我，但看起來她完全沒有感覺到違和感的樣子。

我覺得如果是花戀炭這種程度的姐控的話，對我的行為和言行感到不自然也不奇怪啊。

是感覺到了違和感但隱藏了起來嗎，還是說，我和歐內炭很相像呢......

唔嗯~不曉得啊。



「歐內醬也跟我約定好了，那麼烏炭，一起來幫歐內醬洗澡吧。」

「嗯！好呀！來洗吧！」



欸？什麼？



「那、那個──」



我出聲的同時，黏黏滑滑的什麼爬上了我的身體。



「啊、啊哈哈哈哈哈！等、等一 ──啊哈哈哈哈哈哈！」



好癢、好癢呀，而且還在洗頭中所以眼睛睜不開呀。



「歐內醬弱點是這裡唷！對著這裡咕嘰咕嘰地搔的話歐內醬會笑得停不下來唷！」

「好有趣呀！而且大笑著的銀河好新鮮好可愛呀！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」



身體被四隻手摸來摸去，癢到笑得停不住呀。



「這麼說來，胸部下面不也洗一洗可不行對吧。」

「對對，要把這大歐派給抬起來洗。」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」



住、住手呀，不要抬起歐派呀，酥癢到受不了呀。

在那之後，被徹底地玩弄完，用熱水將泡沫沖掉後的我，變得超光滑潤澤的。



「好這樣就洗乾淨了。」

「銀河真的變好乾淨吶。」



兩人邊陶醉著邊盯著我看。

狠狠地咕嘰咕嘰的搔我癢還真是謝謝呀，癢到我還以為要死掉了。



「歐內醬生氣時的死魚眼超可愛的呀。」

「對呀！銀河的死魚眼好可愛吶！」



是嗎，那還真是謝了啊。







☆







明明應該是男人的話誰都會羨慕的大事件，但卻只有我被玩弄就結束了。

嘛算了，那個就不追究了。

因為、因為......



「一起睡好開心呀！」

「對呀！就像畢業旅行一樣好開心哇！」



兩人坐在床鋪著的被子上，雀躍地聊著天。

兩人都剛洗完澡暖呼呼的，在這之上穿著睡衣的樣子超可愛的。

美少女不管穿什麼都是美少女呀。

雖然穿著制服和私服的樣子也都很棒，但穿著睡衣那可愛與色氣感混合在一起也很讓人受不了呀。

而且，全裸的話眼睛不知道要往哪看才好，但穿睡衣的話就可以毫不客氣地盯著看了。



「銀河喜歡水藍色嗎？」



烏炭邊四處ˊ張望邊小聲說道。

好像是這樣啊，房間裡滿是水藍色系，歐內炭很喜歡水藍色不會錯的。

嘛啊，我也不討厭就是了，這房間奇妙地很讓人平靜。



「歐內醬最喜歡的顏色是水藍色，第二喜歡的是黃色唷。」



花戀炭很得意的說明著。

順帶一提我現在就穿著黃色的睡衣。

我也喜歡黃色就是了。

雖然我也還蠻喜歡的水藍色的，但跟男生不搭所以不太會買水藍色的衣服和物品。

我要是一開始就作為女生出生的話......



「去完秋季祭典後，下次要玩什麼呢？我、想約妳們一起！」



烏炭眼睛閃閃發亮般雀躍地說著。

約好一起玩看起來很開心的樣子。

烏炭純粹過頭了好耀眼呀。

雖然她說之前都沒有朋友，但為什麼周圍的人會放著這麼可愛又乖巧的孩子不管呢？

歐尼炭我，好難理解啊。



「下次就是文化祭了呢。」

「文化祭？」



嚯，文化祭嗎，女子校的文化祭還是第一次體驗呢。

洋溢著活力的少女花園......

還不壞呀。



「歐內醬可是在白百合的傳統，文化祭上的美少女選拔賽締造了傳說唷，因為從幼稚園開始就一直是優勝。」

「從幼稚園開始！？好厲害哇！不愧是銀河吶！」



從幼稚園開始......

雖然確實是很厲害，但內在怎樣都無所謂對吧，畢竟歐內炭那麼地殘念。

不管怎麼說，都是因為做起來很麻煩所以放棄糕點師想成為侍酒師這樣的孩子。



「不過今年因為有烏炭在呀，我覺得歐內醬還是相當危險的。」

「窩、我？我怎麼可能贏的過銀河呀！」(非錯，わ、わたし？有更好的譯法也可以提出)

「妳不知道嗎？烏炭可超可愛的呀！妳看妳看！」

「才、才不可愛！我才沒有可愛什麼的哇！花戀比較可愛唷！」



緊抱著烏炭的花戀炭與臉變得紅通通高聲說著的烏炭。

太棒了、實在是太棒了，兩名美少女搞姬的樣子是多麼美妙的光景啊。

歐尼炭我，比起自己和美少女搞姬，可能更喜歡看兩名美少女搞姬也說不定。



「欸咿！」



從花戀炭那裡逃開的烏炭，不知為何就朝我扔了個枕頭。

枕頭蓬地撞上了我的臉。

雖然是沒什麼關係啦，但為什麼朝我扔枕頭呀？



「啊哈哈哈哈哈！銀河雖然在緊要關頭時很帥氣，但除此之外可就完全不行了吶！」



烏炭指著我大笑了起來。

謝謝妳對我笑呀，歐尼炭我，最喜歡烏炭的笑容了。



「是嗎？歐內醬雖然在緊要關頭時很厲害，但除此之外就不行了。不過不是常說笨蛋和天才只有一紙之隔嗎？或者該說歐內醬是無限接近笨蛋的天才嗎......」



花戀炭把手放在臉頰上很困擾似地嘟噥著

乍一看好像是在損歐內炭，但無限接近笨蛋的天才，不管多接近笨蛋都還是天才吧

總之，花戀炭不管怎樣都要全力地誇獎姐姐。

在姐姐面前輕描淡寫地說出這種話，大概就能明白花戀炭的姐控程度有多高了。



「我知道呀，雖然平常時都呆呆的，又一直都是死魚眼，但銀河釣小龍蝦的技巧簡直就是天才，而且還知道粗點心店，我覺得銀河是天才呀！」



不，烏炭，歐尼炭釣小龍蝦的技巧很普通的唷，只是烏炭太殘念而已。

還有我覺得知道粗點心店和天才沒有關係啊。



「總之，我最喜歡歐內醬了！」

「我也好喜歡銀河唷！」



兩人的結論讓我的臉熱了起來，不由得用雙手遮住了臉。

歐尼炭我，還不習慣被吹捧上天所以很不好意思呀。



　[WEB] 第十四話 無限接近笨蛋的天才，還是天才吧

發貼者：魔法鴿子星輝炭

開幕雷擊，這篇算埋伏筆嗎!?(什麼我看個沙雕文還會有伏筆!?

咕咕咕，想說趁今天沒事也剩下最後一段咕出來這篇......結果好難呀啊啊啊咕了整個大半夜啊(崩潰，好了魔法鴿子要去睡覺了，覺得這話有點難翻，換了個稱謂的譯法感覺上比較貼合沙雕文，如果覺得哪邊有問題歡迎提出來

請期待樂扣大的15話!

────────────────────────

第十四話 限りなくバカ寄りの天才って結局天才だよね

「ねえお姉ちゃん」



俺の頭を洗いながら声を上げる花恋たん。

背中に感じるぷにゅぷにゅとした感触。



たまらない。

たまらないなあ。

たまらない。



おにーたん一句詠んじゃうほどたまりません。

頭洗ってるから目を開けられないのが残念だけど、見れないからこそホッとしている自分がいる。

なんせうーたんが全裸で湯船に浸かっているのだから。

俺はまだ、うーたんの裸体を見ていない。

二人に服をひん剥かれてから、怒ったフリをして顔をそらしている。

見たいけど見れない。

童顔美少女の巨乳とか、やっぱりおにーたんには刺激が強すぎます。

いずれ見るけどね。

いずれね。



「公園でのことだけどね。お姉ちゃん、自分が囮になって私たちを逃がそう、とか思ってたでしょ」



花恋たんの言葉にドキッとした。

思ってたけど、なんでわかったんだ。

本物のお姉たんの心を読んだのならまだわかるけど、俺は偽物のお姉たんだぞ。

それと俺は割とポーカーフェイスに定評があるのに。



「そ、そうなの？」



驚いたようなうーたんの声。

違う、と言い切れない。

確かに俺は自分を囮にして二人を逃がそうと思った。

おにーたん、嘘つくのあんまり好きじゃないから答えに困る。



「嬉しいよ、本当に嬉しい。お姉ちゃんは誰よりも強くて、カッコよくて、優しくて……。だけどね、たまに不安になる。怖くなる。いつかお姉ちゃんがいなくなっちゃうんじゃないかって思えて……」



俺の頭をわしゃわしゃと洗っていた花恋たんは、声を震わせ、そして俺をギュウッと強く抱き締めた。

花恋たんの小ぶりなおっぱいが俺の背中に全力で押し当てられているけど、興奮する気に慣れない。

だって花恋たんが悲しんでいるから。

見えないけどわかる。花恋たんは声を殺して泣いている。

お姉たんがいなくなってしまわないか、不安に駆られて泣いているんだ。

花恋たんがやたらとべたべたしてたのって、不安だったからか。



「ぎ、銀河……」



聞こえたうーたんの声も震えている。



「わ、わたしに、わたしに本当のお友だちができた幸せを教えておいて、いなくなったりしたら……絶対に許さないんだからね……」



参ったな、うーたんも泣いているようだ。

美少女二人と全裸でお風呂という特大イベントなのに、これではお通夜だ。



「お姉たん、いなくならない、よ」



目を閉じたままそう声を上げた。



「本当に？ 約束してくれる？ 私弱いから、お姉ちゃんがいないと生きていけないよ……」



俺を強く抱き締めたまま震える声で呟く花恋たん。

ザバッと音がした。

湯船に浸かっていたうーたんが浴槽から上がったようだ。



「銀河、本当にいなくならない？ 今さらいなくなられたら、わたし……」



すぐそばで聞こえるうーたんの声。次いで腕に感じるむにゅっとした柔らかくも弾力のある感触。

普段なら興奮する所だけど、こんな雰囲気で興奮できるわけがない。

だって二人が泣いているんだから。

おにーたん、泣いてる女の子に興奮するほど卑劣じゃない。



「お姉たん、嘘つくの、きらい。だから、いなくならない」



そう言うと、少し間を置いて花恋たんがクスッと笑った。



「だよね！ お姉ちゃん、嘘つくのきらいだもんね！」



花恋たんの嬉しそうな声。



「あは！ そうね！ 銀河は嘘つくのへたそうだものね！」



どうやらうーたんも信じてくれたようだ。

しかし、うーたんは今の俺しか知らないからいいとして、花恋たんは俺に疑問を抱かないのか。

長年一緒に暮らしてきた姉の中身が変わったのに、まるで違和感を覚えていないように思える。

花恋たんほどのシスコンなら、俺の行動や言動に不自然さを覚えてもおかしくないと思うんだが。

違和感を覚えているが隠しているのか、それとも、俺とお姉たんが似通っているのか……。

うーん、わからん。



「お姉ちゃんも約束してくれたし、ならうーたん、一緒にお姉ちゃんを洗おっか」

「うん！ そうね！ 洗うわ！」



え？ なんて？



「あ、あの――」



俺が声を上げると同時に、ぬるぬるした何かが俺の体を這い始めた。



「あ、あははははは！ ちょ、ちょっとまっ――あはははははは！」



くすぐったい、くすぐったいです。しかも頭を洗っている最中だから目を開けられない。



「お姉ちゃんここが弱いの！ ここをこちょこちょすると笑いが止まらなくなるんだよ！」

「面白いわ！ それに大笑いする銀河って新鮮で可愛いわ！」

「あはははははははははは！」



四つの手に体をまさぐられ、あまりのくすぐったさに笑いが止まらない。



「そう言えば、胸の下も洗わないといけないのよね」

「そうそう、このおっきいのを持ち上げて洗うの」

「あはははははははははは！」



や、やめて、おっぱい持ち上げないで。くすぐったくてたまりません。

その後、散々もてあそばれた挙句、お湯で泡を流された俺は、無駄にツヤツヤになりました。



「はい綺麗になった」

「銀河は本当に綺麗よね」



うっとりしながら俺を見つめる二人。

散々こちょこちょしてくれてありがとうございます。くすぐったくて死ぬかと思いました。



「怒った時のお姉ちゃんのジト目、超可愛い」

「そうね！ 銀河のジト目可愛いわよね！」



そうですか、それはどうも。







☆







男なら誰もが羨む特大イベントのはずが、俺がもてあそばれただけで終わってしまった。

まあいい。それは大目にみよう。

だって、だって……。



「一緒に寝るの楽しいね！」

「そうね！ 修学旅行みたいで楽しいわ！」



床に敷いた布団の上に座って会話を弾ませている二人。

二人とも湯上りでほかほかしていて、その上パジャマ姿で超可愛い。

美少女はなにを着ても美少女だな。

制服姿や私服姿もいいけど、パジャマ姿は愛らしさとエッチさが混在していてたまりません。

それに、全裸だと目のやり場に困るけど、パジャマ姿だと遠慮せず凝視できる。



「銀河は水色が好きなの？」



部屋を見回しながら呟くうーたん。

そうらしいね。部屋が水色だらけだし、お姉たんは間違いなく水色が好きだ。

まあ、俺も嫌いじゃないし、この部屋は妙に落ち着く。



「お姉ちゃんの一番好きな色は水色で、次が黄色なの」



得意気に説明する花恋たん。

ちなみに俺は今、黄色いパジャマを着ている。

黄色は俺も好きだ。

水色もけっこう好きだけど、男らしくないから水色の服や物を買ったことはあんまりない。

俺がもし最初から女として生まれていたら……。



「秋祭りに行って、次はなにして遊ぶの？ わたし、約束したい！」



瞳を輝かせたうーたんが声を張り上げる。

遊ぶ約束をするのが嬉しいみたいだ。

純粋すぎるうーたんが眩しい。

今まで友達がいなかったって言ってたけど、なぜこれほど可愛くて良い子を周りは放っておいたのか。

おにーたん、理解に苦しみます。



「次は文化祭かな」

「文化祭？」



ほう、文化祭。女子校の文化祭は初めての経験だ。

活気にあふれる乙女の花園……。

悪くない。



「白百合の伝統で、文化祭で美少女コンテストがあるんだけど、お姉ちゃん伝説になってるんだよ。幼稚園の頃からずーっと優勝してるから」

「幼稚園の頃から！？ 凄いわ！ さすが銀河ね！」



幼稚園の頃から……。

確かに凄いけど、中身はどうでもいいんだろうか。お姉たんかなり残念だけど。

なにせ作るの面倒だからパティシエ諦めてソムリエになろうとしてるような子だし。



「今年はうーたんがいるからね。お姉ちゃんけっこうやばいと思う」

「わ、わたし？ わたしが銀河に勝てるわけないわよ！」

「わからないよぉ？ うーたん超可愛いから！ ほらほら！」

「か、可愛くない！ わたしは可愛くなんてないわ！ 花恋のほうが可愛いわよ！」



うーたんに抱き着く花恋たんと、真っ赤になって声を張り上げるうーたん。

よい、実によい。美少女二人がいちゃいちゃしている光景のなんと素晴らしいことか。

おにーたん、自分が美少女といちゃいちゃするより、美少女二人がいちゃいちゃしているのを見る方が好きかもしれない。



「えい！」



花恋たんから逃げたうーたんが、なぜか俺に向かって枕を投げた。

ぼふっと俺の顔に枕が当たる。

別にいいけど、なぜ俺に投げるんです？



「あははははは！ 銀河はここぞって時はカッコいいけど、それ以外はてんでだめね！」



俺を指さして大笑いするうーたん。

笑ってくれてありがとう。おにーたん、うーたんの笑顔大好き。



「そうなの。お姉ちゃんはここぞって時は凄いんだけど、それ以外はだめだめで。バカと天才は紙一重って言うでしょ？ お姉ちゃんは限りなくバカ寄りの天才と言うか……」



頬に手を当てて困ったように呟く花恋たん。

一見お姉たんを貶めているように思えるけど、限りなくバカ寄りの天才って、どれだけバカ寄りでも天才ってことだよね。

要するに、なんだかんだで姉を全力で持ち上げているってことだ。

それを姉の前でサラッと言うあたり、花恋たんのシスコン度の凄まじさがわかる。



「わかるわ。普段はぼーっとしてるし、いつもジト目だけど、銀河のザリガニ釣りの腕前は天才的だったし、それに駄菓子屋さんを知ってたし。銀河は天才だと思うわ」



いや、うーたん、おにーたんのザリガニ釣りの腕前は普通だよ。うーたんが残念なだけで。

あと駄菓子屋を知ってることと天才は関係無いと思う。



「要するに、私はお姉ちゃんが大好き！」

「わたしも銀河が大好きよ！」



二人の結論に顔が熱くなり、思わず両手で顔を覆った。

おにーたん、持ち上げられるの慣れてないから恥ずかしいです。



　[WEB] 第十五話 友星與月亮同行

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十五話    友星與月亮同行



早上，在我跟花戀炭、烏炭和小桃香一起上學的路上，我突然看到某張海報，使我嚇了一跳。{樂︰不知道會不會有人不清楚所以順便說說，烏炭的烏是來自她的名字麗(烏拉拉)的第一個音}

海報上的是背對背靠著的花戀炭和歐內炭，其視線看著相機鏡頭，也就是這邊的半身照。

上面還寫著「白百合祭」四個白色字，所以那看來是白百合的文化祭海報。

歐內炭不愧是傳說啊，竟然會被用在文化祭的海報上，而且連花戀炭也在一起。

在那個上面，還寫著白百合的秘寶、銀月的女神，以及漆黑的雙星、銀月的守護者，這種中二味濃的介紹。

漆黑的雙星、銀月的守護者……

這毫無疑問是在說花戀炭吧，但原來連花戀炭也有別名啊。

雖然對不起花戀炭，不過歐尼炭我覺得這名字太羞恥了，所以說不出口。



「啊，你們看！那裡有銀河和花戀的照片！」



留意到海報的烏炭大聲說道。

花戀炭臉紅地別過臉去。

「漆黑的雙星、銀月的守護者」小姐似乎覺得不好意思。

順帶一提，雖然我覺得很驚訝，但沒有不好意思。

因為海報上的是歐內炭而不是我，我認為這是別人的事。



「這樣看著，就覺得真是對美麗的姊妹呢……」



烏炭一邊凝望著海報一邊嘟嚷著。

確實是很美麗啊。

歐內炭的神秘美，花戀炭的深邃美。

銀與黑、光與影、一體兩面，她們就是給人這樣的印象。



「烏炭喲，這個該怎麼唸？」



掛著死魚眼的小桃香指著「漆黑的雙星、銀月的守護者」這句，並向烏炭問道。

滿臉通紅的花戀炭嚇了一跳。



「漆黑的雙——」

「啊、啊哇哇哇哇哇！該、該怎麼唸呢！？不知道吧！是不是呢~烏炭！」



花戀炭忽然用手掩住烏炭的嘴巴，並想用笑容來糊弄過去。



「你這傢伙，到了這個教育程度，竟然連漢字都不會唸？真是笑死人了。」



烏炭被掛著死魚眼的小桃香煽動後便心頭火起了。

烏炭，這裡要識趣哦。



「當、當然會唸喲！漆黑的雙星、銀月的守護者！你看，我唸出來了！」



正在氣頭上的烏炭拿開了花戀炭的手，嘴巴鬆開了的她大聲地說了出來，說完後還哼了一聲嗤之以鼻。

嗚，太羞恥了。就算不是在說歐尼炭我，但還是覺得很羞恥。



「哈嗚嗚嗚嗚嗚……」



花戀炭連耳朵都變紅了，滿臉通紅的她就這樣倒了下來。

我明白的哦花戀炭。明明看著就已經很不好意思了，被人說出來的話恥度更會增加百倍呢。



「花、花戀，怎麼了？」



烏炭看著倒下了的花戀炭感到奇怪。

烏炭既認生又容易害羞，但看來卻不會對中二風的事情感到害羞呢。

在某種意義上這很厲害。



「甚、甚喵事都沒有……」



滿臉通紅得如熊熊大火般的花戀炭手捂嘴巴地哭著，並輕輕搖頭，發出了顫抖的聲音。

雖然覺得對花戀炭不好意思，但我覺得她好可愛。



「漆黑的雙星、銀月的守護者，嗎？」{樂︰這裡順便說一說，小女孩(桃香)說的話基本都是用平假名而非漢字和片假名表現的，正常來說這情況應該要用拼音？但我懶，有需要時只會改成斜體~}



掛著死魚眼的小桃香嘟嚷著，狠狠下了最後一擊。

花戀炭雙手掩臉，抽抽搭搭地哭了起來。

她現在肯定是想找個洞穴躲起來吧。

對不起呢花戀炭，歐尼炭我現在沒有拿著小鏟子，所以不能挖洞給你。{樂︰歐尼炭我現在沒有拿著小殘星，所以不能挖坑給你跳。覺得擅改原文不好w所以這樣算了~}



「好羨慕呢……」



凝望著海報的烏炭這麼說道。

羨慕？羨慕歐內炭和花戀炭那麼美麗嗎？

我覺得烏炭也十分可愛哦。



「我也想像花戀這樣，天生就是黑髮黑瞳……」



烏炭悲傷地喃喃自語。面對著這樣的她，花戀炭很驚訝，並猛然地站了起來。

原來烏炭很在意自己的頭髮和眼睛嗎？

我覺得現在的很適合她啊，也很可愛……


也許她有著與別人不同的煩惱和痛苦。


「我覺得烏炭的頭髮和眼睛都非常漂亮、非常可愛喔。」



花戀炭雙手搭著烏炭的肩膀，帶著微笑地說道。

儘管花戀炭因中二的名字而令自己的心靈受到沉重的打擊，但當她看到烏炭悲傷的表情後，似乎瞬間又復活了。



「謝謝你……」



烏炭嘿嘿嘿地笑著，然而依然是垂頭喪氣。

因為頭髮和眼睛的顏色並不普通，肯定使她遇到過各種事情。

這跟造成烏炭怕生又膽小的原因也有關吧。

雖然我想鼓勵一下她，卻找不到合適的言辭。

畢竟，烏炭的痛苦就只有烏炭自己才知道。

我能做到的就只有別用特別的眼光去看烏炭，然後讓她露出笑容。

就只有這些了。



「嗯？」



小桃香揚起了聲音，並踱着小碎步走了走。

然後——



「這裡也有海報哦，烏炭也在上面。」



小桃香停了下來。而她指著的是——



「啊！」



貼在牆上的海報，上面有著歐內炭和花戀炭，而且還有烏炭。

我跑過去後仔細盯著海報看。

右邊是歐內炭，左邊是花戀炭，然後在兩人中間的是烏炭。三人坐在粗點心店的長椅上，單手拿著冰淇淋地一起笑著。

這個大概是變態頭子的偷拍照吧。

一想到是那個變態頭子拍的就有點怪怪的感覺，不過這拍得很好。歐尼炭我也想要一張。



「啊！也拍了我！」



跑了過來的烏炭看到海報後大聲說道。



「赤色的友星、銀月的同行者……」



烏炭嘟嚷著，說出了寫在海報上的文字。那是烏炭的別名。

烏炭茫然地凝望著海報，她的眼睛亮了起來，然後哼了一聲。

啊，她很喜歡這個吧。

跟花戀炭不同，烏炭喜歡中二風呢。



「比、比我的正經……」



跟著烏炭而來的花戀炭頹然地嘟嚷著。

確實，比起「漆黑的雙星、銀月的守護者」，這個真是相當溫和呢。



「說是友星呢，真是太棒了！而且還說一起走，這我也很喜歡！」



烏炭的眼睛閃耀著，並滿面笑容地大聲說道。

嗯，是呢。我也覺得這個別名很適合烏炭哦。

這是變態頭子想的嗎？要是這樣的話心情相當複雜啊。

不管怎樣，烏炭能精神起來真是太好了。

果然有笑容的烏炭是最好的。

之後，在我們到達學校之前，到處都張貼著白百合祭的海報，使烏炭相當開心，而花戀炭就持續受到了傷害。

花戀炭，不要在意。
dont mind



<完>


___以下翻譯樂扣小劇場噗哩~___


TS版的我︰我正式出道了！拍手拍手~！
現代版的我︰恭喜呢~
少女版我的︰竟然比我還快~哼！我會緊追上來的！
幻世版的我︰咕咕咕~
TS版的我︰呵呵呵~沒辦法呢~我太出色了~
現代版的我︰嗯？(我是這樣的性格的嗎
少女版我的︰欸…(可能是TS的緣故吧…畢竟TS了的主角大多都是有點殘念…
幻世版的我︰咕(咕咕咕~
TS版的我︰怎、怎麼了…？我很出色吧…？會讚揚我的吧！？
現代版的我︰會呢會呢~拍手拍手~！(算了…反正我也做不了甚麼！
少女版我的︰是的是的~太棒了~TS炭~(也是呢！雖然感覺步調開始怪怪的…不會被傳染的吧！
幻世版的我︰咕！(咕！
TS炭︰感謝大家！…欸？TS炭是我嗎？…好吧！以後我就是TS炭了！多多指教~現代炭、少女炭、咕炭！
現代炭︰……
少女炭︰……
咕炭︰咕！



　[WEB] 第十五話 友星與月亮同行

發貼者：洛琪樂rLokLok




入鄉隨俗~歡迎糾錯~
是說這話是不是有點沉重？不會是我的問題吧～


第十五話 友星は月と共に歩む

朝、花恋たんとうーたんと桃香ちゃんと一緒に通学路を歩いていて、ふと目にとまったポスターにギョッとした。

背中合わせになっている花恋たんとお姉たんが、カメラ目線でこっちを見ているバストアップのポスター。

白百合祭と白い字で書かれていることから、白百合の文化祭のポスターらしい。

お姉たん、さすが伝説だな。文化祭のポスターに起用されるなんて。しかも花恋たんまで。

それと、白百合の秘宝、銀月の女神、という文字と、漆黒の双星、銀月の守護者、という中二臭い文字が書かれている。

漆黒の双星、銀月の守護者……。

間違いなく花恋たんのことだと思うけど、花恋たんにも二つ名があったんだな。

花恋たんに悪いけど、おにーたん、恥ずかしくて声に出して言えません。



「あ、見て！ 銀河と花恋が写ってるわ！」



ポスターに気付いたうーたんが声を張り上げる。

頬を染めて顔をそらす花恋たん。

漆黒の双星、銀月の守護者さんは恥ずかしいらしい。

ちなみに俺は、驚いたけどそれほど恥ずかしくはない。

なぜならば、ポスターに写っているのは俺じゃなくてお姉たんであり、他人事のように思えるのだ。



「こうして見ると、本当に綺麗な姉妹よね……」



ポスターをうっとりと見つめながら呟くうーたん。

確かに綺麗だ。

お姉たんの神秘的な美しさと、花恋たんの深みのある美しさ。

銀と黒、光と影、表裏一体。そんな印象を受ける。



「うーたんよ、これはなんとよむのだ？」



漆黒の双星、銀月の守護者、という文字を指さしたジト目の桃香ちゃんがうーたんに問いかけた。

ギョッとして真っ赤になる花恋たん。



「漆黒のそ――」

「あ、あははははは！ な、なんて読むのかなあ！？ わっかんないよねえ！ ねえうーたん！」



サッとうーたんの口を手で覆った花恋たんは、笑ってごまかそうとしている。



「きさま、こうこうせいのぶんざいで、かんじもよめんのか。なさけない」



ジト目の桃香ちゃんに煽られたうーたんがムッとした。

うーたん、ここは空気を読む所だよ。



「よ、読めるわよ！ 漆黒の双星、銀月の守護者！ ほら読めた！」



口を覆っていた花恋たんの手を掴んで離したうーたんが、ムッとしながら声を張り上げ、言い切るとふふんと鼻で笑った。

くっ、恥ずかしい。おにーたんのことじゃないのに凄く恥ずかしい。



「はううううう……」



耳まで真っ赤にしながらその場に崩れ落ちる花恋たん。

わかるよ、花恋たん。見ただけで恥ずかしいのに声に出されたら百倍恥ずかしいよね。



「か、花恋、どうかしたの？」



崩れ落ちた花恋たんを見て首を傾げるうーたん。

うーたんって人見知りで恥ずかしがり屋なのに、中二っぽいことでは恥ずかしがらないよね。

ある意味凄い。



「にゃ、にゃんでもにゃい……」



燃えるように真っ赤になりながら口元を手で押さえて泣いている花恋たんが、フリフリと首を横に振って震える声を上げる。

花恋たんには悪いけど、可愛い。



「しっこくのそうせい、ぎんげつのしゅごしゃ、か」



ダメ押しとばかりに呟くジト目の桃香ちゃん。

両手で顔を覆った花恋たんは、しくしくと泣いている。

きっと穴があったら入りたい気分なんだろうな。

ごめんね花恋たん、おにーたん今スコップ持ってないから穴を掘ってあげられない。



「羨ましいわ……」



ポスターを見つめているうーたんがポツリと呟く。

羨ましい？ お姉たんや花恋たんが綺麗だから羨ましいのかな。

うーたんも十分すぎるほど可愛いと思うけど。



「わたしも花恋のように、黒髪黒目に生まれたかった……」



どこか悲しそうに呟いたうーたんに、ハッとした花恋たんがスクッと立ち上がる。

うーたん、髪と目のことを気にしているのか。

うーたんに似合っているし、可愛いとしか思っていなかったけど……。

人と違う悩みや苦しみがあるのかもしれない。



「うーたんの髪と目は、とても綺麗で可愛いと思うよ」



うーたんの両肩に手を置き、笑顔で問いかける花恋たん。

中二ネームで心に深いダメージを負った花恋たんだけど、悲しんでいるうーたんを見て一瞬で復活したようだ。



「ありがとう……」



えへへと笑ったうーたんだけどしゅんとしている。

髪と目の色が普通じゃないせいで、きっと色々とあったんだろうな。

うーたんが人見知りで臆病になってしまった原因は、その辺りにありそうだ。

元気づけてあげたいけど、かける言葉が見つからない。

だって、うーたんのつらさはうーたんにしかわからないのだから。

俺ができることと言えば、うーたんを特別な目で見ないこと。そして笑顔になってもらうこと。

それくらいだ。



「ん？」



声を上げた桃香ちゃんがてこてこ歩いてゆく。

そして――。



「ここにもぽすたーがあるぞ。うーたんもいる」



立ち止まった桃香ちゃんが指をさすその先には――。



「あ！」



壁に貼られたポスターにお姉たんと花恋たん、そしてうーたんが写っていた。

駆け寄った俺はポスターをまじまじと見つめる。

お姉たんは右、花恋たんは左、そして真ん中にうーたん。駄菓子屋のベンチに座っている三人が、アイスを片手に笑い合っている。

たぶんこれ、変態リーダーが盗撮した写真だ。

変態リーダーが撮影したのかと思うとちょっとあれだけど、凄くいい写真だ。おにーたんも一枚欲しい。



「あ！ わたしが写ってる！」



駆け寄って来たうーたんがポスターを見て声を張り上げた。



「赤き友星、銀月と歩む者……」



呟くうーたん。それはポスターに書かれた文字。うーたんの二つ名か。

呆然とポスターを眺めていたうーたんの瞳がキラリと輝いた。そしてむふんと鼻を鳴らす。

あ、これ、気に入った感じだな。

花恋たんと違ってうーたんは中二っぽいの好きだし。



「わ、私のよりまともだ……」



うーたんに続いてやって来た花恋たんがジト目で呟く。

確かに、漆黒の双星、銀月の守護者、よりはずいぶんとマイルドですね。



「友星って素敵ね！ それに一緒に歩むっていうのも気にいったわ！」



瞳を輝かせ、満面の笑みを浮かべて声を張り上げるうーたん。

うん、そうだね。うーたんにぴったりの二つ名だと思うよ。

考えたの変態リーダーだろうか。だとしたらちょっと複雑な気分。

なにはともあれ、うーたんが元気になってよかった。

やっぱりうーたんは笑顔が一番だよ。

その後、学校に付くまで至る所に白百合祭のポスターが貼ってあり、うーたんは喜び、花恋たんはダメージを受け続けた。

花恋たん、どんまい。



　[WEB] 第十六話 頭目即使很小也是頭目

發貼者：魔法鴿子星輝炭




有男性登場但連接近都不行所以請放心。


──────────────────────────────────


遠遠的就能聽到祭典音樂的聲音。

今天是和花戀炭及烏炭一起去祭典的日子。

烏炭看起來好開心呀。

只要烏炭很開心的樣子歐尼炭我也會很開心。



「編好了唷。」



花戀炭輕拍了下我的肩膀。

因為三股辮還蠻舒適所以挺喜歡的，就拜託了花戀炭幫我編三股辮。





「謝謝妳。」



坐在椅子上的我回過頭去，仰頭看向花戀炭向她道謝。



「不用客氣。」



微微一笑回應著我的花戀炭，穿著淺蔥色的浴衣，而且將平常時平順地放直的頭髮給扎了上來。

客氣點說也是超性感的。

順便一提我穿著水藍色的浴衣。

該說是水藍色可愛過頭了呢，還是該說太孩子氣了呢。

其實也有黃色的浴衣，要是選那件就好了，但花戀炭「歐內醬穿水藍色的浴衣比較好呀！」這樣說後被強行決定了。



「穿浴衣的歐內醬，而且還搭上三股辮......好可愛吶~」



嘛，花戀炭也很開心，也不討厭水藍色所以也沒關係啦。

但還蠻不安的，明明銀髮本來就已經很顯眼了，配上這淡色系又變得更加顯眼了吶。

我擔心會不會像公園那時一樣被男人們纏上呢。







☆







在客廳跟花戀炭喝著茶的時候，室內對講機響了起來。

時間是傍晚五點，跟約好的時間分秒不差。

與花戀炭一起走向玄關，把門打了開來。



「早上好！」



一如往常帶著滿臉笑容打著招呼的烏炭，穿著紺色的浴衣。

紅色的頭髮和眼睛和紺色真的是相當的搭。

雖然烏炭非常的可愛，但我只想說一件事。

現在是傍晚了所以可不是早上好唷，烏炭。



「晚、晚上好唷！」



突然發現自己說錯了的烏炭重新打了一次招呼。

在被吐槽之前就注意到了，烏炭也變得相當優秀了吶。

歐尼炭我，高興到快哭出來了。



「比、比起這個！妳看妳看！我在路上撿到了好可愛的東西哇！」



這樣說完的烏炭突然舉起來的東西是，穿著粉紅色浴衣的小桃香。

小桃香她，因為穿著浴衣所以是打算去祭典的吧，但又在觀察蟻巢了嗎。

明明小孩子很喜歡祭典的，在那之上更喜歡蟻巢吶。



「如、如果無論如何都想要的話......一......一起、去祭典也......不是不行啦......」



被烏炭舉著的小桃香邊發軟顫抖著邊很小聲地說道。

難不成小桃香她，沒有能一起去祭典的朋友嗎？可是卻穿著浴衣在外面也就是說......

說不定是為了不讓家人擔心，說要和朋友一起去祭典而出了門。

多麼值得稱讚吶......



「請、請務必、請務必和我們一起、去祭典、拜託妳了。」



像是快要哭出來的我，深深地低下頭向小桃香拜託著。



「哇哈！」



一直是死魚眼的小桃香頓時綻放出滿臉笑容。

好可愛呀，果然是個有前途的孩子呀。



「是、是嗎！銀河都說到這個地步的話，一起去也不是不行啊！就隨妳喜歡吧！」



雖然小桃香變回了死魚眼，但臉頰染紅了起來邊笑邊雀躍地說著。

小桃香比起烏炭還要更好好地傲嬌著啊。



「那麼四人一起去吧！」



噗哧一笑的花戀炭這樣說完後牽起了我的手。



「桃桃，可以來牽著我的手嗎？」



烏炭將小桃香放了下來，邊問邊向小桃香伸出手。



「唔、唔嗯！部下的請求可不能輕視啊！真、真拿妳沒辦法啊就牽吧！」



死魚眼閃閃發亮的小桃香牽過了烏炭的手。



「謝謝妳唷！」



直率地道謝著的烏炭緊緊地握住小桃香小巧的手。



「隨、隨妳喜歡吧！」



小桃香看起來很了不起似但心情很好的樣子。

言行像武士一樣，興趣是觀察蟻巢外還是個出色的傲嬌，這也不可能和同年紀的孩子合得來的吧。







☆







我和花戀炭、烏炭和小桃香手牽著手，走在路上。

秋季祭典的會場在城鎮中心的山丘山坡上。

我住的城鎮稍微有點特別。

雖然我覺得一般說到城鎮中心的話就是車站了吧，但是我住的城鎮中心是一座山丘。

以前在山丘上有座古城，現在那裡有著殘留下來的城跡的公園。

由於以前古城坐落在中心地，所以像圍繞山丘一般的老街現在也還留著。

我們住的地方就是老街外圍的新興住宅區。



「喂、喂快看！超美少女的團體啊！」

「穿著浴衣所以是要去祭典的吧！」

「只有女孩子也就是說沒有男朋友對吧！？」

「好！去搭訕看看嗎！」



聽到那些對話的我變成了死魚眼。

又來了嗎，饒了我吧。

嘛，雖然並非本意不過我們很安全。

無論怎麼說也有明明也沒拜託的變態集團在護衛著我們的吧。

要說的話我是擔心男人們的性命。



「等、等一下......」



雖然男人們歡喜雀躍地想朝我們跑過來，但一位男人制止了其他男人們。



「什、什麼啊......有幼女在啊。」



幼女是在說小桃香嗎。



「咕、有幼女在嗎。」

「有幼女可不行啊，會變成犯罪的。」

「只要幼女還在可就不能去搭訕啊。」

「別說搭訕了連靠近都很糟糕啊，會馬上被通報的啊。」

「好可怕，幼女好可怕。」



男人們害怕起了小桃香，於是小桃香膨地鼓起了臉頰。

雖然小桃香因為被當成小孩看待心情不好的樣子，但對我們來說是最強的守護者吶。







☆







雖然離山丘還挺遠的，不過在走去祭典的路上及回家路上都會很開心的吧。

隨著離山丘越來越近，祭典音樂的聲音也大了起來，接著穿著浴衣的女孩子也多了起來。

大家都好可愛吶。



「等、快看那個！那位穿著水藍色浴衣的孩子，是銀髮呀！」



穿著浴衣的女孩子用手指著我雀躍地叫著。

果然銀髮很顯眼嗎，而且浴衣還是水藍色的吶。



「銀髮不就是，被稱為白百合的秘寶的......」

「夜月銀河同學唷！出了名的懶得出門吶！」

「可我聽說是除了上學以外，超少從家裡出來的半個繭居族啊！？」

「懶得出門的銀河同學穿著浴衣來到祭典什麼的，難道說我們目擊到了超稀有的場景不是嗎！？」



其他女孩子們看到我後也高聲說了起來。

歐內炭是懶得出門的半繭居族嗎，我現在才知道啊。

嘛、嘛啊，畢竟是因為做蛋糕很麻煩所以目標改為侍酒師這樣的孩子，是容易感到麻煩的孩子吶。



「妳們不知道嗎？」



一個女孩子在哼哼地得意的高聲說道。



「除了妹妹的花戀同學以外，不對別人敞開心房的銀月的女神，讓那樣的她敞開心房的人物呀。」



那名女孩雙臂交叉得意地說著。

大概是其他學校的學生吧，但我們的事情也知道得太詳細了吧。

難道說其他學校不會也有著變態集團吧？



「欸？那是什麼我不知道呀？」



數名女孩子都歪起了頭來。



「赤色的友星、銀月的同行者，九條麗同學！那位紅色頭髮的孩子唷！」



這樣得意地說著的女孩子指向了烏炭。

嚇到哆嗦了一下的烏炭她......

明明引人注目到這種程度的話會咻地躲到我的背後，卻只有害羞到臉頰染紅了起來沒有想躲起來的樣子。

可能是因為小桃香在，作為比小桃香年長的姐姐，或許是想要保護小桃香也說不定。

烏炭......變、變得太優秀了吶，歐尼炭我高興到快哭出來了。



「欸欸欸！？讓那個出了名的怕生的銀河同學敞開心房！？什麼啊那也太厲害了！」



穿著浴衣的女孩子們騷動了起來。



「我有聽過銀河同學和麗同學一起釣小龍蝦的傳聞，這次也一定是麗同學把懶得出門的銀河同學給拉出來的唷。」



也知道釣小龍蝦的事情嗎，是誰把傳聞傳到其他學校的......

嘛、嘛啊，想都不用想就是變態集團吧。

已經擴散到其他學校的話，那規模到底有多......不要再想了，好可怕。



「九條同學是很厲害的孩子吶。」

「仔細一看超可愛的呀。」

「這麼說起來白百合祭的海報上有拍到對吧。」

「紅色的頭髮與眼睛好漂亮呀。」



被女孩子們注視的烏炭她，臉就像燒起來一樣變得紅通通的。

在這裡躲到我背後的話就和以前一樣了，雖說是這樣但也不想讓烏炭勉強自己。



「烏炭唷，我想吃烤玉米，還有蘋果糖。」



小桃香輕輕地拉著烏炭的手，仰頭看著烏炭說道。

變得紅通通的烏炭眼睛閃閃發亮了起來。



「烤玉米！又甜又香好美味吶！我也想吃哇！還有蘋果糖也要！」



羞恥心一瞬間就消失了嗎，烏炭浮現出滿臉笑容回應著小桃香。

難道說小桃香，是看見烏炭在害羞才提出這個話題的嗎？

如果是這樣的話，雖然小桃香說烏炭是部下，但即使很小也不愧是頭目吶。



「呵呵，是對好搭檔呢。」



和我牽著手的花戀炭，邊眨著單眼邊小聲地問著我。(パチッと片目を閉じてウインクをしながら小声で問いかけてきた。>這句我不太確定有沒有翻對......)



「嗯。」



對花戀炭點著頭回答道。

確實是好搭檔呢。

或許小桃香會非常有助於烏炭的成長也說不定。

聊那聊這的就到了山丘了。

住宅區變得截然不同，洋溢著綠意。

長長的坡道途中有岔路，左邊是向半山腰延續的道路，右邊是向著山頂延續的道路。

城跡公園在山頂上，之前去的迷之池塘是在半山腰。(迷った池>真就叫迷之池塘嗎!?我好迷惑)

祭典的會場是在半山腰的池塘旁邊的神社。

被古城的城主所信仰的樣子，相當宏偉的神社。

很快的附近傳來了祭典音樂的聲音，坡道上也有很多人在走著。

就快到會場了，我也興奮起來了吶，要吃什麼好呢~



　[WEB] 第十七話 大概正被偷拍著

發貼者：魔法鴿子星輝炭




在左右以相等間隔立著的燈籠，用橘色的燈火淡淡地照耀著長長的石階。

雖然從小時候開始都不知道來過了多少次，但不管看幾次都像是要被這幻想般的光景給吸入一樣。



「真漂亮吶......」



握著我的手的花戀炭嘟噥著。



「炒麵！」

「嗯！」

「可麗餅！」

「嗯嗯！」

「巧克力香蕉！」

「嗯嗯嗯！」



在後面的兩人比起風景更在意食物的樣子吶。

漫步在長長的石階上向上走著，走上去後景色突然地一變。

能聽到就在跟前的祭典音樂，寬廣的神社院落內擠滿了人相當熱鬧，無數吊著的提燈照亮了四周。

然後在院落的兩端整齊排列著各式各樣的攤販。



「首先是！」

「烤玉米！」



高呼著的兩人手牽著手就那樣跑了出去。



「不、不要跌倒吶！」



向兩人的背影出聲喊道。

雖然能玩得開心我也很高興，但還蠻擔心兩人的。

小桃香雖然很可靠的樣子但畢竟是幼女，烏炭則是完全靠不住。

嘛啊，注意不要離開視線的話就──

花戀炭啪地打了聲響指。

啊、這難道是──



「您在呼叫我嗎。」



不知道從哪咻地現身的變態頭子。

出現、出現了呀，變態的頭目。



「我希望妳不被那兩人注意到的保護她們，報酬是這個。」



這樣說著的花戀炭從浴衣的衣領中輕輕地拿出了照片。



「我可不能收報酬，我等並非想要得到回報才保護──」



端正收緊起表情來拒絕照片的變態頭子，震驚地睜大了眼睛。



「這、這難道是！」

「是我正在替穿完浴衣的歐內醬編三股辮時的照片，拍著我們姐妹的照片就好了對吧？」



在替我編三股辮時的照片......

吶花戀炭唷，編三股辮時要用雙手對吧？用著雙手的話不能拍照對吧？然而妳到底是怎麼拍的呀？吶妳到底是怎麼拍的呀？歐尼炭我很在意。



「這、這可是只在一年一度的祭典才可以看到的特別的一張照片，雖然是特別的，但也是妹妹替最喜歡的姐姐編頭髮這樣平穩的日常風景......」



眼神激烈地動搖的變態頭子，邊哆嗦顫抖邊低語著。

非常想要拿到手的樣子吶。



「不需要的話也沒關係。」



花戀炭這樣說完後作勢要將照片收回衣領中。



「請務必賞賜給我！」



聽到變態頭子回答的花戀炭，微微一笑後向變態頭子遞出照片。

變態頭子一邊哭著一邊收下了照片。

明明才說並非為了回報才保護的......

很重要般地雙手拿著照片的變態頭子，口嘟成ㄟ字形咕嘶咕嘶地哭著。(求翻法>口をへの字)

對輸給慾望的自己感到可恥而哭泣著的樣子。



「那就拜託妳了吶。」

「是，既然都收下了照片，就算賭上這條命也要守護好！」



被花戀炭輕拍著肩膀的變態頭子，迅速地敬禮然後高聲說完以後──

一點聲音也沒有的消失在了黑暗之中。

欸欸！？消失去哪了啊！？

是忍者嗎那人......

畢竟是變態的首領啊，有著很糟糕的技能啊。

好可怕。



「這樣就可以放心了唷，保護我們的孩子們看到我們玩得開心她們也會很高興的，盡情享受吧！」



花戀炭眨起單眼看向我這樣說道。

將變態頭子和變態集團操縱自如的花戀炭，說不定就是白百合的支配者。







☆







「這是，銀河和花戀的份！」

「好好吃吧！」



向我們跑來的烏炭和小桃香，遞給了我們烤玉米。

剛烤好熱騰騰的，還飄散著熱氣。

也買來了我們的份的樣子呀。

烏炭和小桃香好體貼吶。



「謝謝妳唷，烏炭。」



向烏炭道謝著，從她手上接過了烤玉米。

從醬油的焦香中聞到了甜甜的香氣。

在吃之前就已經口水直流了。



「謝謝妳唷，小桃香」



蹲下到與小桃香視線重合的花戀炭，微微一笑後接過了烤玉米。

為了照顧小桃香而蹲下到視線重合的高度，不愧是花戀炭呀。

在院落內有可以吃東西的空地，走到那裡的我們找了個空位坐了下來。



「好好吃哇！」

「嗯，美味啊！」



兩人馬上就吃起了烤玉米。

拿著烤玉米的兩端，簡直像倉鼠一樣咬住不放的樣子實在是好可愛呀。

然後突然想起什麼的我快速地看向四周。(這個"とそこで"我不明白意思>とそこでハッとした俺はササッと周囲を見回した。)

沒有看到可疑的人物。

明明應該有大量的變態才對。

咕嚕地吞了聲口水。

肯定在拍著我們，大量的變態們肯定在瘋狂地拍著我們。

雖然這樣一想就很難坦率地享受了......

但難得烏炭她們都買來給我了，趁還沒冷掉趕快吃吧。



「我開動了。」



說完後忍著燙咬上了烤玉米。



「好好粗呀。」(非錯)



在口中擴散開來的香甜。

以醬油調味後用炭火燒烤的烤玉米果然是最棒的吶。



「哈呣哈呣哈呣哈呣！」

「哈咕哈咕哈咕哈咕！」



烏炭和小桃香以驚人的氣勢吃著，真的好像倉鼠一樣。



「呵呵。」



花戀炭微笑地看著沉浸在烤玉米幻夢中的兩人，然後也開始吃起了烤玉米。

扎起頭髮、穿著浴衣的花戀炭優雅的吃著烤玉米的光景。

實在是太色氣了讓我不由得看得入迷了。

花戀炭這麼色氣，歐尼炭我很困擾呀。







☆







吃完烤玉米後，一起去攤販到處逛逛。

炒麵、章魚燒、御好燒~

看起來難以決定要吃什麼的烏炭和小桃香，又再買了次烤玉米。

相當好吃的樣子啊。

我和花戀炭買了兩份炒麵，一份給了烏炭和小桃香，剩下一份和花戀炭分半吃。

因為有好多想吃的東西所以分半著吃，但在吃的時候，花戀炭的臉靠得好近，害我心臟一直跳個不停。

而且，優雅地吃著炒麵的花戀炭真的是太色氣了......

已經是無論做什麼都好色氣了。



「已、已經......吃不下了......」



剛吃完炒麵的小桃香這樣說道。

已經吃了兩根烤玉米和半份炒麵了，以幼女來說已經是很能吃了吧。



「甜點我要去買巧克力香蕉來哇！桃桃不吃嗎？」

「要吃！」(不太知道怎麼翻好，小桃香的武士語我真的不會>いるぞ！)



被站起來的烏炭問到的小桃香，眼睛閃閃發亮地高聲說道。

畢竟對女孩子而言，甜點是放在第二個胃吶。







☆







雖然兩人還想要吃蘋果糖的樣子，但吃完巧克力香蕉再怎麼說也已經很飽了。

既然吃飽了，那就決定去遊戲攤販到處逛逛了。



「想玩那個哇！」



烏炭指向寫著打靶的攤販，眼睛閃閃發亮地高聲說著。



「嗯！」



小桃香也眼睛閃閃發亮地點著頭。

意見一致的兩人互相點了點頭後，跑向了攤販。

她們兩人，相當有默契吶。

邊這樣想著，我和花戀炭也走向了攤販。



「桃桃第一個先唷！」



烏炭這樣說後輕輕的舉起了小桃香。



「抱歉啊。」



小桃香向烏炭道謝著。

因為小桃香比較矮，要是不請人舉起來就射不到了。

不僅讓給小桃香先，而且還幫忙舉起小桃香。

完全就是溫柔的歐內醬吶。

看來烏炭正在急速成長的樣子啊。



「嗚呶。」



不知道射了幾發的小桃香呻吟了起來。

一發也沒打中獎品。



「下個換烏炭了。」



小桃香把槍讓給了烏炭。

是明白了不管射幾次也打不中的樣子。

不愧是武士，毫不留戀呀。



「烏炭，打下那個給我吧。」



被放下來的小桃香指了一個獎品。

小桃香指著的東西是，草莓形狀的巧克力點心。

雖說是武士但果然還是幼女啊，好像很喜歡點心的樣子。



「交給我吧！」



烏炭眼睛閃閃發亮地取過了槍。



「欸咿欸咿欸咿！」



呯呯呯地射了好幾發，結果──



「嗚嗚......」



一發也沒打中。



「打靶的話歐內醬可是很擅長的唷。」



花戀炭出聲說道。

欸？是那樣嗎？嘛啊，俺倒也相當擅長就是。



「銀河！替桃桃打下那個吧！」

「銀河唷！拜託妳了！」



兩人對我相當期待啊。

就交給歐尼炭我吧。

伸手取過槍的我，瞄準了草莓形狀的巧克力點心，然後呯地射了一發。

彈丸稍微往右偏了點，往右偏好像是這把槍的特性。

那就稍微往左瞄準來修正──

呯地射出去的彈丸漂亮的擊中了草莓形狀的巧克力點心。



「哇啊！」

「哦哦！」



兩人眼睛閃閃發亮地歡呼了起來。



「不愧是銀河吶！好厲害哇！」

「不愧是妳啊！」



讓兩人開心起來歐尼炭我也很高興。

順帶一提，歐尼炭我，是小桃香的弟子吶。

部下和弟子，哪邊的地位比較高呀，歐尼炭我稍微有點在意。



「歐內醬，只擅長出了社會看起來也派不上用場的技能是怎麼回事吶......」



花戀炭用手貼著臉，夾雜著嘆息低語著。

不愧是歐內炭，太殘念了。



「我、我想要那個哇！要四人份！」



烏炭這麼說以後指著的東西是，祭典上常常會賣的發光的手鐲。



「OK─」



回應完後我舔了舔嘴唇，將槍架了起來。







☆







我們四人戴著發光的手鐲在院落內走著。

花戀炭的是橘色、烏炭是紫色、小桃香是粉紅色，而我是水藍色。

小桃香最先選了粉紅色，即使很有武士的樣子但果然還是女孩子吶，浴衣也是粉紅色的。

雖然戴著發光的手鐲稍微有點羞恥，不過現在的俺是女的，看起來是沒有違和感的吧。



「快看！有好多鳥居哇！」



高聲說著的烏炭指著的是，在院落的角落小小的神社。

只比人的身高稍高一點的紅色鳥居，間隔很短地矗立著好幾座，還有寫著稻荷的旗幟。

從以前就覺得不可思議吶，這裡是祭祀八幡神的八幡神社，明明是那樣可是為什麼院落內會有稻荷神社啊。

八幡神和稻荷神難道是朋友嗎。



「好夢幻吶。」



花戀炭嘟噥了一聲。

確實很夢幻啊。

在很多人很熱鬧的院落盡頭。

在黑暗之中，立於神社兩側的燈籠，將鳥居連著神社淡淡地照耀著。

簡直就像只有那裡是不同的世界一般。



「一起去參拜一下吧。」

「好呀。」

「嗯。」



兩人對花戀炭說的話點著頭。

花戀炭看向了我，我點了點頭作為回答後，花戀炭就微微一笑地牽過了我的手。

我不由得心臟漏了一拍。

雖然已經牽了好幾次手了，但果然還是好害羞呀。







☆







盡情地享受完祭典之後，差不多要回家了。

沒發生什麼問題真是太好了，是因為變態集團在暗處守護著我們吧。

雖然想謝謝她們，但另一方面，她們大概在瘋狂的偷拍著吧，這麼一想就不能坦率地謝謝她們了。

那個暫且不說──



「買到了哇！」

「嗯！」



高聲說著的烏炭和點著頭的小桃香，兩人都拿著蘋果糖。

肚子飽到吃不下的兩人，買了土產的樣子。

我的土產只有發光的手鐲，雖然明天就不會發光了吧，但我想把它連同這份回憶一起收好。

在回家路上，祭典音樂遠去的同時，變得相當冷清了起來。

祭典後的歸途，為什麼會變得這麼冷清的感覺呢。

但我不討厭這份冷清吶。



「明年還要再來吶。」



花戀炭微笑地說著。



「是呀！一定要！」

「嗯！」



兩人很高興般地回應著。

真的很開心呀，歐尼炭我明年也想再來呀。



　[WEB] 第十八話 超高速U型迴轉

發貼者：魔法鴿子星輝炭




我好困擾啊。

現在正在，討論關於班級在文化祭上要做的東西。

已經決定要做喫茶店了，學生們要負責的事情也決定好了。

歐內炭是被稱為銀月的女神的人氣王，本來的話應該會被選為喫茶店招牌的服務生的。

但沒有變成那樣的狀況。

我要負責的是料理。

據說歐內炭極度地怕生，還是待在內場比較好吧，能看見班上的大家這樣子的關照。

大家都好溫柔呀。

要做的是磅蛋糕，是做起來相對簡單的烤蛋糕的樣子。

雖然說簡單，但那是對平常就有在做點心的人來說簡單。

對不擅長料理的俺來說難度太高了。

在小學的時候，家政課上要做餅乾來著。

在事前先買了食譜書，確認了材料，調味料的種類及數量也完美的調查完畢，在那之上，也詳細地調查了一番材料的調理方式及放入調味料的時間點，記在了筆記上。

明明應該是完美的，成品卻是焦黑的是怎麼回事啊。

雖然試吃了一下，但因為烤焦了是不可能會好吃的，不過問題不是在那，就算去除了焦黑的地方，還是令人震驚地難吃。

明明烤的時間應該是完美的啊，為什麼會烤焦啊，材料的調理方式及調味料的量也應該是完美的啊，為什麼會難吃啊。

歐尼炭我，不思議的不得了啊。

同樣是在家政課上要做咖哩，跟餅乾那時一樣在事前調查了一番。

就像筆記寫的一樣做的話應該會做出完美的咖哩才對啊。

但是完成品卻是不是咖哩的某種東西。

不知道味道，因為是光用看的就知道不是食物，從氣味上就知道是不抱著必死的覺悟就吃不下去的東西。

課業上努力就能提高成績，運動也是如此，但......



『你不能用廚房。』



被母親這麼說的時候，領悟到了，不管多努力都是沒有用的。

人是有擅長及不擅長的。

料理不行啊，俺的料理不行啊。

只有我吃到的話倒沒問題，但這樣下去就要波及到周遭了啊，難得的文化祭要被糟蹋了啊。

歐內炭受到這種特殊待遇，說不定沒有參與調理只是在椅子上坐著就結束了。

但歐尼炭我，實在不太喜歡那樣啊。

反正要做的話就想盡力而為，難得的文化祭想盡情享受。

那麼怎麼做好呢。

不擅長料理的歐尼炭我也可以做的事。



「不、不好意思......」



我舉起右手出聲後，到剛才為止還很熱鬧的教室一下就鴉雀無聲。



「我、我想......負責外場。」



小心翼翼地說完後，用粉筆在黑板上寫著東西的女生，啪地一聲弄斷了粉筆。

班上的女生們全員都睜圓了眸子。



「......欸？剛才這是？」



出聲的是老師，老師用像看見未確認生物似地眼神看著我。

大家在想的事情大概可以想像的到。

那個極度地怕生的夜月銀河，自己自發地要站到幕前令人難以置信、吧。

雖然可能會對這抱有違和感也說不定，但我不想要把磅蛋糕做成焦黑的毒物，也不想偷懶呀，基於這些，負責外場的話就不需要做毒物，只要努力就能做好吧。



「我想、負責外場。」



我小心翼翼地再說了一次。



「那、那個、夜月同學，妳是認真這麼說的嗎？」



被嚇得眼睛一眨一眨的老師這樣問著我。



「是的。」



沒有猶豫的點頭回答。

教室再次鴉雀無聲。



「銀河炭她......想要站到幕前了......」



不知是誰嘟噥了一句，以這為開端響起了震動教室般的歡呼聲。



「從幼稚園開始就絕不會站到幕前的那個銀河炭她！」

「一定會變成非常厲害的文化祭唷！」

「我的班級，會變成白百合的傳說也說不定！」

「太好了，不必把磅蛋糕做成焦黑的了吶！」

「雖然是銀河炭做的話即使焦黑也會爆賣吶！」



因為我自己提說要負責外場而相當高興的樣子，但也有不必把磅蛋糕做成焦黑而鬆了口氣的女生在。

這麼說起來歐內炭她，放棄了糕點師的夢想吶。

難不成不是因為做起來很麻煩，而是和俺一樣毀滅般地沒有料理的才能嗎。







☆







午休時，臉色大變的花戀炭和烏炭衝進了教室來。



「歐內醬，妳要當服務生是真的嗎！？」



看來我自己報名負責外場的事好像傳入了花戀炭的耳中了。

那麼，要怎麼跟花戀炭解釋好呢。

我很擔心花戀炭會不會抱有「極度地怕生的歐內炭自己自發地要站到幕前也太奇怪了」這樣的違和感呢？



「銀河的服務生裝扮！好想看哇！一定超可愛的呀！」



烏炭眼睛閃閃發亮地高聲說著。

唔、對欸。

雖然不想要出現吃到我料理的受害者，一心只想著報名負責外場，但到底會穿什麼樣的衣服啊，完全沒有想到這件事。

雖然可以的話樸素的衣服就好了，但不太想說些任性的話吶。



「歐、歐內醬、那個半繭居族的歐內醬，自己自發地要站到人前什麼的......」



用手摀著嘴角，邊哭著邊用顫抖著聲音說著的花戀炭，很好很好似地摸著我的頭。

簡直就像怯生的孩子第一次出門跑腿時的母親一樣。

雖然沒有抱持著那種程度的違和感的樣子，但不知道什麼時候會察覺問到。

不在被察覺問到之前先找好藉口可不行吧。

有沒有什麼好藉口呢......

唔嗯......

極度怕生卻自己自發地站到幕前，這怎麼想都太奇怪了吶。

糟糕了，想不到什麼好藉口啊。



「......烏炭啊。」



嘟噥一句的花戀炭看著烏炭。

烏炭愣愣地歪著頭。



「是多虧了烏炭唷！看到無論如何都全力開心著的烏炭，歐內醬也變得想做些什麼了唷！」



花戀炭緊緊抓住烏炭的雙肩高聲說著。

剛才還愣愣地烏炭，臉一轉眼就變得通紅了。



「不、不是哇！才不是多虧了我呀！」



像燒起來般通紅的烏炭驚慌失措著。

太好了，這可是個好展開啊。

明明烏炭和歐內炭一樣都很怕生，然而看到有精神又開朗的烏炭全力開心的樣子，歐內炭也變得想做些什麼了。

完美啊，完美的藉口啊，這個藉口的話花戀炭就不會抱有違和感了。



「多虧了、烏炭，歐內炭也、想試著、像烏炭一樣開心。」



我邊看著烏炭邊這樣說著後，烏炭就淚眼汪汪了起來。



「銀河這笨蛋！我才沒有高興呢！」



淚目大叫著的烏炭，臉像燒起來一般變得通紅，邊哭邊跑了出去。

真稀奇啊，烏炭好好地在傲嬌著。



「果然還是待在一起吧！因為最喜歡銀河了！」



跑走的烏炭轉了個U彎跑了回來。

不愧是烏炭啊，嬌的速度真快。

看到轉了個U彎回來的烏炭的班上女生們，拼命地忍著笑。

我知道的唷大家，烏炭真的好有趣又可愛吶。



　[WEB] 第十九話 馴養有能之人

發貼者：魔法鴿子星輝炭




開始準備文化祭後，校內一轉眼就匆忙了起來。

到處都是跑來跑去的學生與此起彼伏的聲音。



「美菜醬不在嗎！？」

「她去幫劍道部的忙了唷！」

「唔欸欸欸！？我可沒聽說啊！」



焦急的女生向別的女生問道，聽到她的回答後響起了悲鳴聲。

正因為揮灑著汗水才開心，會成為美好的回憶的吶。

至於我呢，沒什麼要做的事情。

在我要做什麼的時候，就會被說「銀河炭待著就好了」。

雖然我也想做些什麼吶，但我一動就會讓周遭的人費心啊。

總而言之，我只要在教室或走廊漫無目的的走來走去，就會被班上的女生吩咐去「拿椅子放在教室的角落坐在那裡」這樣的任務啊。

我在校內走來走去的話，學生們會中斷手邊的事聚集起來，會妨礙到她們準備的樣子。

總之就是「妳給我老實坐著！」這樣的狀況。

歐尼炭好悲傷啊。

但是嘛，哎呀這也不壞嘛。

因為可以眺望女生們一邊呀呀呵呵的嬉鬧一邊忙著的樣子很幸福呀。

而且大家都毫無防備。

四肢匍匐在鋪在地板上的大紙板上忙著的女生，像是可以看見不能看見的地方似的，歐尼炭我很擔心呀。

身體稍微傾斜一點就可以看見的樣子。

就稍微傾斜一點吧吶。

在梯子上忙著的女生也是，靠近在旁邊往上看的話就可以把裙子裡看光光。

雖然遺憾的是從歐尼炭我的位置看過去都是差一點點才能看到，但那差一點點的感覺才是最令人興奮的。

雖然從剛才開始就在想著像這樣的事情，但那個銀月的女神腦中在想著這樣的事情，是誰也想不到的吧。







☆







我在椅子上坐著一小時後，有點想去廁所。

雖說相當習慣了，但去女生廁所還是於心不安啊。

但是也忍不住了。

所以說只好去廁所了。

順便去看看烏炭吧。







☆







上完廁所後，走向了烏炭的班級。

雖然花戀炭不擔心，但我還蠻擔心烏炭能和班上的大家順利相處嗎。

嘛啊，烏炭她很受到變態頭子和變態集團的喜歡，所以我想大概是沒問題的吧。



「炭~炭~炭炭~烏炭炭！」



到了烏炭的班級時，聽到了從教室裡傳來女生們的聲音和拍手聲。

在唱著烏炭之歌的樣子......

小心翼翼地往教室裡窺探──



「炭~炭~炭炭~烏炭炭！」



很多女生圍成了一圈，手拍著手唱著歌，然後在那圓圈中心的是臉像是要燒起來一樣通紅淚目著的烏炭，邊嘴巴嘟成ㄟ字型邊配合著節奏左右扭著腰。

這是啥啊......



「好、好可愛！很可愛唷烏炭！」

「能行！今年的冠軍是屬於我的班級的呀！」

「我有預感，今年銀河炭與烏炭會戰的難分難解！」

「烏炭之舞的話一定可以稱霸白百合祭的唷！」



烏炭之舞......

不，確實是很可愛啦，雖然很可愛沒錯，但烏炭又是淚目著又是嘴巴嘟成ㄟ字型，難道是被逼著這樣做的嗎。



「吶烏炭呀，太勉強的話不做也可以的唷。」



當我正想著要進去制止的時候，一位女生對烏炭這樣說道，聽到那句話讓我打消了念頭。

明明說太勉強的話不做也可以的，但烏炭還是在跳著也就是說......



「要、要做哇！因為銀河說過了！她看著我就想試著努力看看！雖然是那樣，但要是害羞的話會被銀河笑的哇！」



聽到臉像是燒起來一樣通紅地烏炭高聲說出的話，女生們響起的盛大的掌聲。



「來吧！繼續跳了唷！」



這樣說完後，淚目著且嘴巴嘟成ㄟ字型的烏炭開始左右扭動著腰。



「炭~炭~炭炭~烏炭炭！」



女生們配合著烏炭扭腰之舞邊用手拍著節奏邊唱著。

是嗎，烏炭聽到我說的話後，也決心要站到幕前了嗎。

這樣歐尼炭我不鼓起幹勁可不行吶。

那個暫且不說，這個班級的表演只有烏炭之舞嗎？

光用這個就取得冠軍在各種意義上也是個傳說吶。







☆







為了回到教室在走廊上走著的時候，遠遠的看到了花戀炭。

有一種很討厭的預感。

因為和花戀炭一起走著的是變態頭子。

是該當成沒看到好呢，還是該跟在後面好呢。

煩惱的結果是，越是害怕越想看所以跟在了後面去了。







☆







兩人停在了一如往常沒什麼人的廁所的旁邊。

躲在柱子的暗處，屏住氣息觀察著兩人。

變態頭子拿著很大的帆布手提包。

裡面大概是......



「花戀大人，向您獻上禮品。」



這樣說完後的變態頭子從帆布手提包中取出又大又厚的書，大概是相簿吧。

那又大又厚的相簿可以收藏相當多的照片吶。



「呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵......」



花戀炭將厚重的相簿封面翻開後，默默地笑著。

稍微有點可怕啊。



「委託妳果然是正確的唷，之後再讓我慢慢看吶。」



砰地闔上了相簿的花戀炭向變態頭子出聲說道。

委託？欸？委託、難道是......



「想要作為祭典的回憶，拍著全員的照片呀，妳的本領確實高超吶。」



花戀這樣說以後眨起了單眼。



「這份過譽的稱讚，我誠惶誠恐地收下了。」



變態頭子迅速地將右手放到了胸口上，咻地低下了頭。

花戀炭呀，妳在祭典時委託了變態頭子拍照嗎。



「報酬用這個如何？」



花戀炭用手指夾著張照片給說著莫名其妙的話的變態頭子看。



「報酬什麼的就不用了，我可不是因為接受這委託才拍的，從一開始就卯足了勁要偷拍所以才接受了委託來著。」



變態頭子收起表情堂堂正正的說出了變態一樣的言論。

我希望妳可以不要那麼昂首挺胸地說自己卯足了勁要偷拍。



「嗯？嗯吶！那、那難道是！」



變態頭子瞥到一眼花戀炭輕輕晃著的照片後，涮地一下睜開了雙眼。



「歐內醬靠在我的肩上睡著時的照片。」



靠在花戀炭的肩上......

花戀炭、那個......

對不起。

其實那時候我沒有睡著，在家裡的沙發與花戀炭並坐時，無論如何都想靠在花戀炭身上看看所以才裝睡的。

那張照片，是捕捉到歐尼炭我輸給慾望的決定性瞬間的照片。

可以讓我處理掉嗎？可以嗎？



「在、在沙發上並坐著，將睡著的姐姐用肩膀支撐著的妹妹，這帶有溫情的日常景色！然後是其他人絕對看不到的特別景色！只有在信賴的妹妹面前才可以看到的毫無防備的睡顏，只有妹妹才可以拍到的極致的絕品！」



變態頭子就像往常一樣，一本正經地喋喋不休的快速說著。



「不需要的話那就算了。」

「請務必賞賜給我！」



變態頭子看到花戀炭作勢要把照片收起來後高聲喊道。



「呵呵，那麼還有什麼事的話就請多關照了吶。」



這樣說完的花戀炭向變態頭子遞出了照片。



「謹遵旨意！」



迅速地低下頭用雙手接過照片的變態頭子她，跟上次一樣嘴巴嘟成ㄟ字型咕嘶咕嘶地哭著。

是對輸給慾望的自己感到可恥吧，但這次我也不能指責變態頭子了。

因為歐尼炭我也輸給了慾望，才會被拍到那時的照片。

那個暫且不說，我感到害怕地吞了吞口水，這個是馴養吧，花戀炭她定期的餵食變態頭子，把她馴服了。

花戀炭真是可怕的孩子啊。



