　翻譯信息

真白萌
　簡介

在科幻(SF)系完全潛入型(Full dive)VRMMO「Glaxy of Planet」營運的最後一天
身為GoP老玩家的「一馬」，不知為何與自己建造的宇宙要塞「Sylvern」以及120架機器人(Android)一起亂入到真實世界的戰國時代
於是一馬基於自己的興趣跑去看看織田信長……
這是一馬和機器人們在戰國時代，以日常為主的悠閒故事。



　[WEB] 001 突然到來的序章

發貼者：艾舒莉亞




Side Alex

在眼前擴展的是漆黑的宇宙。繁星的光輝十分美麗。
這裡是現實(real)嗎？還是比現實更真實的VR空間呢？



『我想是現實吧。不過，是在西元1547年』
「我們做了什麼奇怪的事情嗎？」
我直到剛才還在玩名為「Glaxy of Planet」的VR遊戲。遊戲類型應該是SFMMO，以近未來為舞臺的宇宙開拓和戰爭的遊戲。
雖然是持續營運了15年的人氣遊戲，不過還是戰勝不了時間，來到了營運終止的一天。
當我注意到時，與作為根據地的移動型宇宙要塞「Sylvern」以及120架智慧型機器人(Android)出現在木星附近。

目前的情況不僅是登出，根本是無法與服務器的通訊的異常事態。但可能是因為太過於沒有真實感而沒感到驚慌失措。
『如果是系統故障的話，我想很快就會修復的。但是以要塞「Sylvern」的量子電腦來判斷的話，這裡不是虛擬空間而是現實的世界。在這種情況下，為了歸還需要超越時間、空間的科技』
到底該不該說是令人困擾呢？本來應該為了終止營運而感到悲傷的，最後的最後還發生了系統故障，或者說，是發生了不可思議的奇迹呢？

「總之先確定情况吧。在附近宙域沒有玩家和敵人吧？」
『現在空域裡不僅沒有玩家，連人造物都不存在。』
迷茫的時候最好不要輕舉妄動。反正現實中也沒有留戀的家人或事務，就算這樣下去也沒差吧。不久後就會知道些什麼吧。
「明明就是遊戲中的虛擬角色，為什麼需要上廁所呢？」
現狀出乎意料地很快就判明了。明明就是遊戲中的虛擬角色，卻發現需要去廁所。
當然，遊戲中完全不可能會有這樣的功能。

『我們這種有機的智慧型機器人也發生了在虛擬空間中不存在的生理現象。更何況，既然和服務器的連接完全斷了，那麼本來就只存在於資料世界裡的我們根本就不可能能夠行動』
現在唯一能確定的，就是發生了無法理解的事情。
「總之先暫定是現實世界，以這為前提來行動吧」
『瞭解了』
從虛擬空間穿越到現實世界的過去嗎？雖然覺得不可能，但假定是現實再來行動就沒有問題了吧。
移動要塞「Sliver」是與月球同等大小為豪，GoP中最大的人工建築物。
內部有許多能夠實現完全自動生產的工業、農業成套設備，還有宇宙船的船塢。
除此之外還有最大可容納五百艘宇宙艦的宇宙港，很難想像是能夠私人擁有的東西。

雖然說還有儲備的資源，只靠要塞「Sylvern」生存一段時間的可行性是非常高的。
但要是這裡真的是真實世界的話，總有一天會需要新的資源吧。
首先就先從得到資源的方式開始吧。礦產資源、水和鹽比較簡單。
因為在火星和木星之間的小行星帶，或是木星的第二衛星「歐羅巴」都能輕易取得，如只要派出採掘用的機器兵和運輸艦就能入手了。
但是要得到更多種類的資源的話，果然還是降落到地球上最輕鬆和最簡單。
雖然用GoP的技術進行行星適居化（Teraforming）也不是辦不到，不過，只有我和機器人進行火星開拓也太那個了吧？
地球上的據點交給機器人來判斷後，最後選擇的是小笠原群島。
在這個時代的話，一般不會有船隻來周圍，也沒有原住民，大小也很適合，很符合作為我們據點的條件。

「喲西。在小笠原群島建設村子之後就去日本吧。我想看看織田信長」
『雖然我無所謂，不過這種理由沒問題嗎？』
「如果只是從稍微遠一點的地方看一下的話，沒關係吧。」
在GoP中也算是元老級的機器人「Elle」，聽到在小笠原群島建立據點之後想去日本，也感到有點吃驚。
萬能型有機機器人Elle，是一位擁有金髮、不至於破壞風格平衡的巨乳、纖腰與豐臀的女性。
長相的話，與其說是美女不如說是可愛型的，擁有治癒系的柔和氛圍。性格溫和又溫柔，跟我一直在一起，是能夠理解我的想法的存在。
『我知道了。那就去準備村子以及移動用的船』

雖然有點吃驚，但Elle為了實現我的願望而面露笑容的開始行動。就算再也回不去原本的世界，我覺得也沒什麼不好吶。

歷史上如何發現小笠原群島，這點眾說紛紜，但事實上至少這個時代沒有居民也沒有擁有者。
載滿了據點建資材的運輸艦上降落到父島上，我的第一印象是意外的大呀。
首先是最基本的村子，决定在父島、母島和硫磺島上建設。
但是從島的規模來看，木材是很珍貴的，所以决定從這個時代尚未開墾的西伯利亞一帶取得。
在這個沒有飛機的時代，使用能夠在大氣層內航行的大型運輸機和機器兵就能馬上取得吧。

「沒辦法種稻啊。因為是狹小的島嶼，所以水資源絕對好不到哪去。而史實上好像是種了些在日本本土無法生長的南國果樹」
作為必要的設施，希望有個能從海水中提煉、鹽、淡水、黃金和稀有金屬的設備，之後就完全隨心所欲了。
人口只有我和機器人，共一百二十一個人，不需要太大規模的村子。
人口數說穿了是完全不够的，如果不讓機器兵偽裝成人類來充數的話，只靠地上設施來自給自足的生活是無法維持的。
不過話又說回來，食品是可以用宇宙要塞的農業設備大量生產的，所以並沒有必要真的在島上自給自足。

「話說，大家都降落到地球了吶。」
『因為很閒嘛。宇宙中既沒有敵人也沒有我方』
我有點在意降落到地上的機器人們，超過一百人了嗎？基本上宇宙要塞的設施是自動化的，所以只要有足夠管理的人數在的話就沒什麼大問題了。機器兵也好像也降落了兩千部，使用重型設備和機器兵一口氣進行據點建設。

「這樣的話，意外地就能早早去參觀戰國時代了。」
『真的要去嗎？』
「你不想見證看看歷史嗎？」
『如果您這麼說的話……』
GoP中的交通工具，基本上是反重力引擎和核融合爐並用型。所以，我只要旁觀著重型機械在空中飛來飛去地工作就行了。
優秀的機器人姑且不論，我能做的只是决定大致的方針。我十分期待能在戰國時代來趟參觀之旅。
Elle好像心不在焉的樣子，為什麼呢？我明明只是偶爾想去看一下歷史事件而已嘛。

ーーーーーーーーーー

Side Elle

十五年。那是我和司令一起度過的歲月。
我記得在以前談笑的過程中提到，初中時父母雙亡的司令，與我一起度過的時光終於超越了和父母一起度過的歲月。

在這虛擬空間中製作出來的居民──也就是我──和司令之間，有著一道即使能一起同行也絕對不能跨過的高牆。
但是在那最後一天，我許了個願。
我不想離開。想要就這樣和這個人共度悠久的時光。然後我們就這樣從虛擬空間來到了現實。
這就是名為偶然的必然所產生的現實嗎？還是是神的惡作劇呢？我也不知道。
司令即使和一般人比較起來，也沒有特別優秀的地方。硬要說的話，司令的特長就是在15年間一直維持著一個虛擬空間。

為了讓司令掌握現況，我除了一件事之外全都報告了。
至於無法向司令報告的那件事，那就是我們已經成為了一種名為「有機智慧型機器人」種族的「生命體」，我們已經越過了本來絕對不能跨過的高牆。
無論是愛上人類還是懷上孩子都能實現的這個事實，我實在說不出口。
司令會怎麼面對這個事實呢？

我……。可以愛上您嗎？


fin.



　[WEB] 002 玩家(Player)和機器人(Android)

發貼者：艾舒莉亞




Side Alex

來到戰國時代已經經過一週了。嗯，我明白這不是夢而是現實了喲。
不只有普通的生理現象，還有人類的三大欲望，真讓人吃驚啊。
既然知道這是現實的話，對於週遭大都是女性型機器人這件事，我還是有點在意的。
閒話休提。
宇宙要塞那邊既沒有外敵也沒有玩家，完全處於關門大吉的狀態，不過既然要去日本的話，還是準備一些賣得出去的東西比較好。
至於小笠原群島的據點，早就完成了港口的一部分。材料好像是使用小笠原群島就地取材製作而成的羅馬混凝土。
住宅和田地也都在同時建設中，採用了宇宙要塞的人工農園中，用來種植某種南國水果的土壤。


「果然在這個時代就是要坐帆船啊」
『普通的帆船太危險了，所以搭載了超小型的反重力發動機和核聚變爐。再來就是自動平衡器和通信機，而武裝的部份則是搭載了鐳射炮』
「這…已經不叫帆船了吧」
『為了慎重起見。』
然後至於要去日本觀光用的船，好像是改良了五百噸級的蓋輪帆船(Galleon)。Elle真是愛操心呢。
貨物的部份，準備了交易用的絲織品、砂糖、胡椒、硝石等。好像準備了不少的量，塞滿了大量的桶子。


『南國的海好棒吶~』
『呵呵。我想去度假村哇』
那倒是不錯。這一週內，各個智慧型機器人十分的享受南國生活。
建立據點光靠無人重型機械與機器兵就够了，大家都很閒吧。反正剛好是夏天，就在沙灘邊戲水了。
雖然我是無所謂啦。但根據每個人的喜好不同，也有人是處於「上空」(Topless)的狀態，脫光光這是在搞啥啊。
明明就是我自己决定的外觀來製作的智慧型機器人，我還是第一次看到這樣的情景。
真搞不清楚該說是不可思議呢，還是大飽眼福呢。


『司令，你有在聽嗎？』
「啊，我聽著呢。三天後出發對吧」
美女當前，只單純用看的是違反禮儀的吧，我會反省的。所以請不要擺出那麼冷淡的表情好嗎，Elle小姐。
當虛擬空間成為現實之後，最大的敵人是自己呢。
雖然是我自已不斷增加可愛或漂亮的機器人啦。畢竟沒想到會變成現實嘛。

――――――――――――――――――
Side Elle

司令很享受現狀，對我們而言就是最大的救贖吧。
我們這些「有機智慧型機器人」，從虛擬空間中解放後受到的影響也遠比司令來的大。
講得好像跟自己無關的事一樣，也許有得過分。
本來我們就是由司令所製造的，為了司令而存在的智慧型機器人。
即便有高度的自我意識，也不會改變這個事實。
但是現在的我們，或許從這個原本應該「理所當然」的狀態中解放了。
我們跟司令都一樣不知所措吧。


我自身也有「我們不再是人工智慧，而是生命體」的心理變化。
會有喜怒哀樂是理所當然的事，而且在過去的高牆消失了之後，我開始意識到司令是位男性了。
雖然司令看著的話會感到開心，但同時也會對以前感受不到的男性視線產生害羞的感覺。
而且當司令看向其他的女性型機器人的時候，心裡深處會有一種模糊不安的感覺。


我對您來說，是怎樣的存在呢？
如果需要我的話，希望您能索求我。
是您的話…。


――――――――――――――――――――――
Side Alex


『在製作什麼呢？』
「釣魚用的捲線器喲。如果在那邊很閒的話，我打算去釣魚喔。真不愧是未來的捲線器啊」
雖然决定了出發日，但我還是很閒的。
因為在建設據點的過程中隨便插手反而會造成妨礙，所以用剩餘的木材做釣魚用的捲線器，而就在這時候，Ketty跟我打了招呼。

Ketty有著黑色短髮，矮小苗條的身材，外表看起來像是高中生般的醫療型機器人。
或許是因為我將她的性格設定成無口，所以不多話，聲音也沒什麼抑揚頓挫。
但意外的是個好奇心旺盛，感情豐富又有點難懂的傢伙。
他也是最資深的醫療型有機智慧型機器人，同時也擔任醫療型智慧型機器人優秀的領隊。
不知道為什麼今天穿了藏青色(紺色)的學校泳衣，是特地做的嗎？


『魚很好吃。但不可饒恕的是這個時代居然沒有醬油。魚的美味减半了』
「嗯，是不是也該帶點醬油去呢？」
『這樣最好』
現在我的肉體是GoP中創造的角色，外觀是參考當年16歲的我然後再美化過的感覺。
在遊戲中，玩家是生物强化過的人類，而且在設定上因為生物强化的影響導致不會老化。
就算來到現實世界，這一點似乎也不會改變。
所以是個外表十六歲，內心三十歲左右的大叔。
說實話，和穿著學校泳裝的Ketty近距離聊天，會感受到自己的年齡喲。


『悶騷(ムッツリ)？』
「剛剛有說什麼嗎？」
『沒什麼』
說到貪吃的Ketty小姐，她極力主張這個時代沒有醬油。
既然都說成這樣了那我就帶著醬油去吧。
話說剛才好像小小聲的說了什麼，聽不太清楚，一定不是某個讓人震驚的形容詞吧，我聽錯了吧？
嗯、我相信你喲，Ketty小姐。


――――――――――――――――――――――
Side Ketty


我們的司令是個悶騷色狼。
我想，在擁有120位女性型機器人的情況下，根本沒什麼好狡辯的吧。
老實說，事到如今也沒有隱藏的必要。為什麼要隱藏呢？
我們並不知道真實世界中的司令，而我們一直以來認識的司令是個溫柔的好人。
與其說可靠，不如說是靠不住，讓人有點為難的人。


我覺得就算喜歡女人也沒啥。比起那個，我還比較想確認一件事。
我想問清楚，我的款式是不是做錯了？為什麼我的胸部這麼小？居然是在120人中，最糟榚等級的尺寸。
如果司令在這之後想索求我們的肉體，而且是按照胸部大小順序的話，我有信心立刻發動叛亂。


我猜在我們之中，最考慮司令的事的人是Elle。司令有理解這件事嗎？
以及我們成為生命體的意義，他真的理解了嗎？
把人數增加到120人這麼多的是司令，不好好負起責任是不行的。

那位一心只想看歷史偉人，宛若追星族的司令什麼時候才會注意到呢？


fin.



　[WEB] 003 戰國時代的起航

發貼者：艾舒莉亞




Side Alex


即然船都準備好了，那就出發去日本吧！
成員包括我、Elle、Ketty、Julia、Ceres、Melty等六人，以及負責駕駛船的偽裝機器兵。
Julia是戰鬥型的有機機器人。有著及肩的波浪棕髮，給人的感覺是二十歲左右、容姿華麗的姐姐。
受到外觀的影響，性格上是喜歡華麗戰鬥方式的微戰鬥狂熱者。
Ceres和Julia一樣，是戰鬥型機器人。外表也是20歲左右，銀髮及偏冷酷的容貌。軍人般的性格，所以十分認真且對敵人較嚴厲。
Melty和Elle一樣是萬能型有機機器人。外觀上是藍色短髮，十分性感的色情大姐姐。喜歡搞暗示，有著小惡魔般的個性。


好了，走吧。前往戰國之地。去參觀信長～之類的吧。
從小笠原群島到日本本土，搭帆船的話大學要花一星期左右。
為了縮短時間，收起船帆飄離水面，用飛的過去。

「話說，那個大炮是真的能使用的嗎？」
『可以喔。畢竟這個時代的日本近海，有打著「水軍」的名號的海盜四處橫行。也有可能發生戰鬥』
在蓋倫帆船上，居然也搭載了符合這個時代的大炮。原來也有鐳射炮以外的武裝啊。
現在完全沒有乘船旅行的fu。不過反正現在周圍全都是大海，在享受風情之前就已經厭倦了吧。某方面來說可能和宇宙空間有點像。
對了，我和大家的服裝是這個時代的和服。雖然穿上這些衣服後不是很方便活動，但我覺得至少不會被人瞧不起吧。

認真想想，真的來到時代劇裡的世界了呢。
以防萬一，透過睡眠學習學會了弓、長槍、刀的使用方式。
不過總覺得沒什麼意義，應該不會用到吧。


――――――――――――――――――――――
Side Julia


來到過去的現實世界已經10天了。
不知道該說是幸運還是不幸，我們這些機器人回到原來的虛擬空間也只會消失而已。
一開始大家也有討論過，如果司令想回去的話，有什麼方法能夠回到原來的虛擬空間。
不過重點是司令好像沒有特別想要回去的感覺。有點判斷不出來他到底是個大人物呢，還是只是不曉得在想什麼呢。
在這種情況下，比起尋找回去的方法，更在乎想看到歷史上的偉人，是不是對現實沒有那麼留戀呢？
本來在GoP裡就已經是屈指可數的廢人玩家了，現實中也很多年沒有女朋友，獨自過著隨意的生活。
要是能在現實中幸福地生活下去就好了。竟然把對家人或戀人的感情投入在我們這些虛擬資料。司令真是讓人困擾啊。


但也許是命運的惡作劇吧，我們成了真實的存在。
司令在這樣的時代裡隨波逐流，沒有其他可以依賴的人了。
明明坦率地索求我們就好了，卻又只是偷偷摸摸的，沒半點氣魄。
就是這樣才會被叫成悶騷司令啦。


這個時代的日本與司令之前生活的時代不同。
偉人什麼的，應該不是隨便說想看就能看到的吧？
雖然我覺得應該不會，但司令該不會是考慮去日本找個適當的女人來抱吧。
我們已經不是虛擬空間的資料了。這種行為是不可原諒的喲。


――――――――――――――――――――――
Side Alex


蓋倫帆船在稍離水面的高度持續低空飛行，在日本近海著陸了。
從這裡開始要像是真正的帆船一樣揚帆前進。
回到水面後船搖晃得十分強烈。在外海這也是理所當然的吧。

「哦，已經看得到了。」
『那是紀伊半島吧。據說這一帶在歷史上主要是依賴水運，所以水軍十分活躍。被發現的話會很麻煩，所以與陸地保持距離，目標前往尾張』
我應算是回來了嗎？還是應該算第一次來呢？
嘛、其實我是個鄉下人，從來沒有來過紀伊半島和愛知呢。
話說水軍啊。會不會用弓跟火繩槍之類的朝這邊射擊啊？我應該要帶護衛用的潜水艇來才對吧。


「真的是戰國時代吶。沒有大樓也沒有港口。就算是鄉下的漁港也比這裡漂亮」
『這裡應該是尾張的津島，它主要的河港區，是尾張最大的港口』
運氣很好沒有被水軍纏上，平安到達了尾張。但這裡真的是比鄉下的漁港還要不如的地方。
說到津島的話，在信長所屬織田彈正忠家，由信長祖父那一代開始統治的，同時也成為織田彈正忠家飛躍成長的契機。
因為信長的父親信秀好像捐給朝廷不少錢，所以織田家應該蠻有錢的才對。
不過說實話，從海上看到的津島完全沒有這種感覺。


『我們換搭小船登陸吧。把貨物賣一賣，租個房子當作據點』
「港口好像亂成一團了。應該不會突然被逮捕或攻擊吧？」
『我想應該沒問題。單純只是因為蓋倫帆船很少見吧』
遺憾的是，津島好像沒有足夠讓蓋倫帆船靠岸的場所。
我們只能讓船暫時停在海面上，然後由我、Elle、Julia三人登陸進行交涉。


「話說回來，Julia，那把非常顯眼的槍是必要的嗎？」
『在這個時代要是被人小瞧的話，不曉得會被怎樣喲？』
話是這麼說沒錯，不過Julia這傢伙，就像某位傾奇者一樣，手持一把又大又紅的槍。


我們又不是要去吵架。

――――――――――――――――――――――
Side 大橋重長


因為聽說津島附近出現沒看過的船而引起了騷動，連忙趕過來看，確實有艘陌生的船停泊在那。
一開始還以為是伊勢的商人或水軍，但那大概是傳說中的南蠻船吧。
船上有好多根船桅，船帆也很複雜，從沒見過這樣的船。
南蠻人把這裡跟堺搞錯了嗎？津島這裡可沒有懂得南蠻語的人。要是有懂漢語的人就好了。


『以防萬一，讓女人與小孩離開港區，召集兵力，然後快馬通知古渡的老爺』
眼前最大的問題是那艘船的目的，該不會是掠奪和侵略的情况吧？
只有一艘船的情況我想應該不會是來侵略，但派船襲擊其他國家的村莊和港口也不稀奇。
雖然我不清楚南蠻人是怎麼樣的人，但要是被他們發現弱點，不曉得會有什麼下場。


『大人，有四個人下船。一個像是商人的年輕男子，兩個南蠻女人，還有一個是划槳手』
『南蠻的女人？是奴隸嗎？』
『應該不是吧，從服裝和態度來看，不像是奴隸。而且一個女人持槍武裝。或許是商人的下屬、夫人或侍女之類的吧？』
『讓士兵在看不見的地方待命。千萬別刺激對方，也許只是迷路而已』
居然是南蠻女人？有聽說過男的南蠻人會去堺，但從沒聽說過有南蠻女人來。
這麼說來，掠奪的可能性就很低了。
難道真的只是迷路了嗎？或是因為暴風雨所以船壞了？

怎樣都好，總之必須想辦法和平收場。


fin.



　[WEB] 004 津島和大橋重長

發貼者：艾舒莉亞




Side Alex

雖然換乘小船登陸了津島，不過感覺當地的氣氛十分森嚴。
附近的船上都沒人了，該不會都逃跑了吧？
仔細想想，不曉得是哪一國的軍艦突然開了過來，會受到警戒也是正常的吧。
Elle說反正無論怎樣都會很引人注目，所以打從一開始就堂堂正正的現身比較好。
的確，Elle他們不像日本人，所以蠻引人注目的。


『請問是哪位，聽得懂我說的話嗎？』
「是的。我們所有人都懂日文喲」
『那真是太好了。請問這次來訪是有何貴事呢？要去堺的話，要往西方航行』
「其實是我最近繼承了這艘船。我想在尋找新的生意對象的同時，順便去參拜尾張的津島神社與熱田神社」
在嚴肅氣氛中向我們打招呼的，是看似武士的壯年男性。
果然外國人是很少見的吧，雖然他的表情看起來有些不安，但是得知語言相通後就比較安心了的樣子。
至於停泊在津島的理由，事前已經和Elle商量好了。
尾張有津島神社和熱田神社，去這些神社參拜應該是最適合的理由吧。

『這樣啊。我(てまえ)是大橋重長。雖然站著聊也行，但方便的話請移駕到我家來。我帶您去津島神社和熱田神社』
「謝謝。我叫作……一馬。請多多關照」
告知靠港理由後氣氛一下子就放鬆了，對方的表情也鬆弛了。
但是這位大橋先生啊……提到津島的大橋，是那個成為信長義兄弟的大橋家的人嗎？還真是突然遇上了大人物吶。
而我不是使用GoP的玩家名，而是報上了真正的名字。
雖然也不是有什麼特別的理由。我只是想，如果這個地方是現實的話，應該要報上身為日本人的雙親為我取的名字。


『喔？除了絲綢之外，居然還有砂糖、胡椒和硝石……』
「能這樣相遇也是種緣分，我可以提供津島需要的份量」
『這樣子好嗎？這些是要帶去堺的商品吧？』
「這一批不是有人預訂的貨物。對我而言，只要不吃虧的話，無論賣到哪裡都差不多。不過要是可以的話，我想要取得暫留此地時可以住的房子。為了取得上述許可，還請大橋先生多多幫忙……」
『房子嗎？這種程度的話我可以為您準備，是要做生意用的嗎？』
「不，我沒打算直接做生意。因為乘船旅行十分的辛苦，所以希望至少在停靠港口時有房子可以住」
『我知道了。貨物的部份，請讓我依照行情價格買下。房子的部份就交給我吧，在參拜津島神社和熱田神社的期間會為您準備好』

大橋先生的家，是宅邸等級的高級建築。
和他適當的聊了一下，像是：我接替去世的父親，繼承了家族事業和船隻，還有故鄉在小群島之類的事，然後也稍微談了一下生意。
還以為對方會看我年輕不懂世故乘機敲詐，但看來好像沒這種打算。
既然連房子都能準備好的話，那就把原定今天要睡在船上的Ketty她們也叫來吧。

――――――――――――――――――――――
Side Elle


大橋家應該是津島南朝十五黨中，統治津島的首領。大橋重長公的話，情報顯示原本是與織田信長公的父親──信秀公有過紛爭。
但在迎娶信秀公的女兒並臣服後，成為了信長公的助力。
雖然行為舉止溫和，對我們也很客氣；不過他恐怕是超出司令想像之上重要人物吧。
想要的交易品是絲綢嗎？或許也會想要硝石，不過當今世間還不能理解火繩槍的真正價值。
絲綢姑且不論，連棉花都不能自國生產，在經濟上是相當致命的。勉強能夠國產頂多只有苧麻(青苧)而已。


或許已經不是從遠處看看織田信長公這麼簡單了，而是會直接見到面。
如果織田信長公是如同歷史記載中的人物，那他遲早會對我們與蓋倫帆船產生興趣。
我們也許會改變歷史，而不僅是旁觀歷史這麼單純了。
司令的世界中，過去也曾經有過類似我們這樣的存在嗎？如果沒有的話……。
世界就像系統樹一樣，也許只是無限延伸的枝葉之一吧。

――――――――――――――――――――――
Side 一馬

『呃…那個，那邊的南蠻女性們，是什麼身份呢？』
「唉～哆。是妻子」
『啊啊，是夫人啊。請問哪位是夫人呢？』
「全部都是」
過了一會，Ketty她們都到了，理所當然的被大橋重長先生詢問她們是什麼身份。
關於這個問題，事前有商量過了。
Melty說還是當成妻子比較好。要不然萬一對方表示想要入手新奇的外國女性，那就麻煩大了。
希望不要被看穿是謊言。


『這還真是……少見吶』
暴露了嗎？大橋先生用微妙笑容，說這很少見喲。
「她們都是在同一個島上出生的。」
『啊，原來如此』
辯解實在是超痛苦的，幸好大橋先生沒有繼續深究，而是用這種「大人的應對方式」，真是太好了。
今天就這樣借住在大橋先生的宅邸中，也提供了美味的餐點。

――――――――――――――――――――――
Side 大橋重長


一馬少爺(殿)的年紀，小到當我兒子都不奇怪，但卻相當有才幹。
而且居然有五個妻子，換句話說，他也有相對應的身份立場吧。
從沒聽說過在日本附近有南蠻人夫婦居住。我聽說膚色偏白的南蠻人，都來自遙遠的西方。
無論有什麼理由，整個家族遠離原本的國家而住在小島上，想必雙親非常辛苦。
然後因貿易致富的一馬少爺家，一定在照料著她們吧。


嘛……不管有什麼理由，我們都不能忽視擁有南蠻船的人。
要是能把貨物運來津島，就算只是偶爾才來，也是十分令人感激的事。
至於房子怎麼辦？總不能把簡陋的房子借給別人。
有個因為放高利貸而被殺的土倉，房子就空在那了，剛好也有倉庫，就決定是那兒了吧。

――――――――――――――――――――――
Side 一馬


「好漂亮的宅邸啊。我原本想說我們只要有小房子住就夠了」
『沒什麼，反正剛好有空屋。因為這裡原本是土倉的宅邸，所以防備設施也很充足。請您充份利用吧」
第二天，大橋先生帶我參觀要借給我們的房子，但居然是跟大橋先生家一樣宏偉的宅邸。
我明明想要小一點的房子，不然打掃什麼的好像很辛苦啊。
而且如果房子太大的話，總覺得會讓人靜不下心來。
也就是說，對方希望我們今後也會繼續運送貨物過來。


「謝謝，幫大忙了」
總不能任性的抱怨房子實在大過頭了吧，更何況還是免費借出的。
房子四週有土牆包圍著，除了寬闊的庭院之外還有馬棚與三間倉庫。
我記得土倉算是金融業者吧？難道是因為發出德政令所以破產了嗎？

――――――――――――――――――――――
Side Melty


呵呵，不曉得司令理解了嗎？世界上沒有比免費更貴的東西。
趁著不注意的時候一點一滴的滲透，漸漸的纏上，變得越來越堅固。
人們就是這樣形成羈絆的吧。要生活在這種缺乏信義的時代，司令還太天真了。


但是……就算是被監視、圍困了，也不代表我們是已經到嘴邊的肉。
反過來說，我們連圍困我們的人都要利用；畢竟對我們而言，就連應對司令的各種不合理指示，都是小事一樁。
大橋重長，您理解了嗎？圍困我們的風險。
如果能正確的理解風險以及我們的期望，那我們就會成為您最大的助力。


司令的弱點應該是女人吧？
他不太擅長與人交往，要是對方送來負責照顧他的女人就麻煩了。
在之前的商量中，我提議聲稱我們是妻子，司令就照辦了，接下來要做的就是早點把謊言變成事實吧。
司令和我們需要新的羈絆。


今後，司令和我們絕對要在這戰亂的時代生存下去。
已經不是虛擬空間也不是遊戲了。如果我們之間沒有真正足夠强大的羈絆，總有一天會被人見縫插針，自取滅亡。




fin.



　[WEB] 005 參拜津島神社和英傑

發貼者：艾舒莉亞




Side 織田信長

就算元服之後，老子也不會變得比較自由。
那古野城從上到下都由老頭子所支配，完全容不下老子的意見。
老爹指派的首席家老，那個佐渡什麼來著的，相當的討厭老子，不但在背後蔑視，還打算讓信行繼承家督。
你以為老子會不知道嗎？
就算老子的態度和服裝很有問題，你這小子想幹的事就沒問題嗎？
在家中真正在乎老子的，大概只有老頭子了吧。
服裝怎樣又怎樣？態度怎樣又怎樣？
這個可以用這個反正這樣搞也不錯，至少能看清在家中每個人是怎樣看待老子的。

『少爺，有聽說了嗎？津島好像來了一艘南蠻船』
「喔？什麼時候的事？」
『呃…好像是昨天的樣子。而且居然是大橋大人親自接待』
老子今天也出了城，在附近的河邊與小姓和認識的的農民家的二、三男在一起閒聊。
一個叫勝三郎的小姓帶來了一則有趣的消息。
勝三郎算是小姓中最理解老子的人，是個到四處打聽小道消息的傢伙。
但是今天的消息特別有趣。真想見識一下南蠻船啊。


「有打聽到是來幹啥的嗎？」
『呃……據說是來談生意時順便去參拜津島神社和熱田神社。』
「很好、來去津島吧」
聽說南蠻是從很遙遠的地方來到日本。
真想知道南蠻到底是個怎樣的國家，南蠻人又是怎樣的人。
錯過這樣的機會未必還會有下一次呢。


――――――――――――――――――――――
Side 一馬

房子租好了，船上的交易品也全部賣給大橋先生了。
然後只要把船上的寢具和食物拿下來，馬上就可以入住了。
雖然卸貨似乎要花很長的時間。
津島這邊人也提供協助著，所以我想不久後就會結束了。
我和Elle她們則是請大橋先生帶路，來到津島神社。
但是津島神社在一個與其說是島，還不如說是河中的沙洲之類的地方。
意外的還相當的寬敞，有著氣派的鳥居和神社。


「果然十分擁擠啊。」
『嗯嗯。雖然是第一次有南蠻人來，但是造訪津島的商人則是經常會來喔』
這個大概比未來的津島神社佔地還要寬廣吧，雖然我沒有去過。
只要看到津島神社的話，就能明白這個時代的津島有多麼厲害。
雖然港口實在不怎樣，但是神社超棒的啊。
不愧是一向眾之類的宗教天國時代吶。


在參拜完津島神社後，在參拜道回程上，有一群看起來很差勁的不良少年。不良少年什麼的真是棘手啊。
『這不是少爺嗎。久疏問候』
『重長看起來過得不錯啊』
嗯？大橋先生居然對著不良少年的中心人物低頭請安。
對方身穿衣著不整的和服，頭髮隨意的盤在竹制髮髻，腰間繫著粗糙的繩子，上面掛著葫蘆、錢包、以及一把大刀，像是不良少年的領導人般的孩子。
而且剛剛說了少爺？該不會那個不良少年就是信長吧？


『重長，那些傢伙就是南蠻人嗎？』
『是。這位男性是南蠻船的擁有者一馬少爺。其他是一馬少爺的夫人』
大橋先生的表情十分微妙。雖然狀似緊張，但看起來更像是有些為難。
『別在意，老子只是想談談話，沒打算妨礙買賣』
『那麼，請到敝人宅邸來。』
呃～那我們的意見呢？可以的話我只想從遠處瞄一下，至於見面聊天就不必了好嗎。
怎麼說呢，我有被捲入麻煩的預感。


『這位大人是、治理津島的織田彈正忠信秀的嫡長子，織田三郎信長大人。』
『艱澀的問候就免了。你們全都是南蠻人嗎？』
「如果問的是出生地是不是南蠻的話，那就不是了。我們出生在一個距離尾張航程十天左右的一個小島上」
『嗯？有這樣的島嗎？』
返回大橋先生的宅邸後，大橋先生好像正努力的想辦法平安渡過這場危機。
但是信長那邊，一群野孩子像看戲一樣圍著我們。
嘛、好奇心旺盛的信長，跟其他只是來看稀有動物的野孩子還是不太一樣的。


「世界非常廣廣闊。來堺的那些南蠻人呢，是搭了大約一年的船才能來到這個國家」
『這真是太厲害了。話說回來，你有五個老婆這件事，在南蠻算是普遍的嗎？』
「不，我聽說在南蠻，一般都是一男一女。畢竟我們的故鄉是個小島。所以相當自由奔放喲」
史實中的信長好像有著革新的一面，不曉得他的原動力是不是出自這種好奇心呢？接著不斷的提出各種問題喲。
至於看到Elle她們的反應也是有各種變化，但他比起容貌好壞美醜，好像更在意她們的身高很高這件事。
太高的女性不受歡迎嗎？這麼說來Ketty應該會很受歡迎吧？當然我是絕對不會讓給你的。


『原來如此，雖然說擁有南蠻船，但並不是所有人都是從南蠻來的。』
「她們的雙親都是從南蠻來的，只是因為流行病的關係，已經去世了」
過度執著於這一方面的話，謊言恐怕會暴露吧？
Elle她們也沒去過歐洲。之後預定用她們父母那代來到日本附近，之後就不清楚了之類的說法呼哢過去吧。

『那之後還要幹嘛？』
「我們接下來要去熱田神社參拜，然後暫時會在津島租的房子裡度過一段悠閒的時間。等船上所有的貨物都卸好後，就要去做下一筆生意了」
『哦，這樣啊』
既然人家問了問題就必須要回答，所以沒打算避而不答，但總之還是很辛苦喲。要是被當成無禮者的話就麻煩了。
還有就是問到我們帶來的商品，從細節到根本無關緊要的一堆問題。
本來還想說之後可以在津島體驗一下戰國時代生活的說。是不是應該在被捲入麻煩之前回去呢？
反正和Elle她們在島上悠閒的生活也不錯。


――――――――――――――――――――――
Side  Elle

這個人就是織田信長公吶。有著好奇心和能夠理解司令話語的聰明才智，能感覺到成大器的一鱗半爪。
歷史上的織田信長公，由於跟比睿山和一向眾戰鬥等原因，被人稱為魔王。
但其實與一向眾戰鬥過的大名之類的，也沒特別稀少。
畢竟這個時代的寺社用武力向朝廷和幕府强訴的事也不稀奇，特別是一向眾的行動簡直令人髮指。
史實中信長公的對應，無論從哪方面來說都還算是寬大的。
只是我眼前的信長公，雖然有才能但卻還只是個孩子。但又有著對大人世界的反抗心。


話說回來，雖然我是這麼預料的，但還真的完全與信長公產生關聯了。
司令有成為歷史當事者的自覺嗎？我待會得問個清楚。
如果不想扯上關係的話，還是盡早退出比較好，如果打算扯上關係的話則請做好覺悟。
這可不是光靠漂亮事就能生存的時代。
當然，只要有我們和司令就沒有問題。

fin.



　[WEB] 005 參拜津島神社和英傑

發貼者：艾舒莉亞

譯者的話
戰國時代的事坦白講細節我也不是非常清楚，雖然翻譯時會多方查證，但要是有弄錯的話還請大家不吝指正
雖然信長跟一馬（主角）的自稱都是用オレ（俺），但主角因為從來沒客氣過（一直都是用オレ），我就很普通的譯成「我」了
至於信長，因為各種屁孩言行舉止，就譯成比較臭屁、自大的「老子」了……雖然翻成「俺」也可以，只是一個15歲的屁孩俺來俺去的感覺好奇怪啊

譯注
老頭子（爺）：雖然從那古野城查不到什麼資訊，但從「關心信長」以及「爺字輩」這兩點推論，應該是平手政秀
佐渡什麼來著的：這個很明顯，「首席家老」、「佐渡守」、「支持信行」，肯定是林秀貞
少爺（若）：小姓＆大橋重長用來稱呼信長，通常是指少東家，符合信長此時身份
大人（樣）：小姓用來稱呼大橋重長
先生（さん）：一馬用來稱呼大橋重長
少爺（殿）：大橋重長用來稱呼一馬，通常是稱上司，或是尊稱他人…雖然可以翻成老爺，但是跟一馬的年齡不太相符，但就我的認知，翻成殿下也不太對
（さん）：因為信長太屁孩了，所以一馬心中雖然稱他為信長さん，但翻譯時就直接略過，當成直呼其名吧
無禮者（無礼者）：會提無禮者通常是考慮到無禮斬，但這是江戶時代之後才有的，所以要嘛是我想太多，要嘛是作者歷史不好，我相信是前者
公（公）：Elle基本上稱所有史實人物都是用公



　[WEB] 006 當前的方針和新關係

發貼者：艾舒莉亞

side 一馬

信長總算是回去了，我和Elle她們則是開始打理新居。
大橋先生好像已經打掃過了，家裡還蠻乾淨的。整理一下從船上搬出來的被子和行李就能入住了。
可是，明明是非常廣闊的宅邸，卻沒有浴室。只好增建浴室，並且改建一下不怎麼乾淨的廁所吧。

既然大橋先生都說可以按照我們喜好的方式來處理，那麼明天就來找一下木匠吧？

『司令，現在方便嗎？』
「嗯。怎麼了？」
『想討論一下今後的事』
正在考慮如何在寬廣的院子中做家庭菜園的時候，被Elle叫了。這麼說來，的確還沒好好的商量以後的事。

『司令，我們已經不是單純歷史的旁觀者，而是當事人了。關於這件事，有什麼考量嗎？』
「嗯～怎麼辦呢？被捲入事件以前回去？」
『吶、想要回到原來的世界嗎？』
「並不是很想，反正也沒家人」
一邊喝著煎茶，一邊商量今後的事。就算是我也知道，目前的現況是半途而廢。
認真來講，多少有點煩惱到底該怎麼做。
不必回原來的世界也沒什麼不好。跟原世界的現實比起來，還是有宇宙要塞的這裡比較方便，而且大家都在。
雖然我之後應該也這麼說過，但是為什麼稍微有點驚訝呢？

『如果不打算回原來的世界的話，我覺得最好立刻停止把這裡當成是過去的想法。應該好好考慮如何在這麼世界生存下去』
「我也是這麼想的」
對我來說，也有別跟日本扯上關係，直接回到島上的選項可以考慮。而Melty與Ketty似乎對於我「想要參觀信長」這種理由就來的基本想法有點疑問。
雖然我的確是把這裡當成過去的歷史看待啦。

『雖然我們有技術上的優勢，所以我認為即使什麼都不做，在千年內都能優勢生存。但是如果這樣的話，說不定會在不知不覺中被人趕上』
『因為司令和我們都不會老化，所以只要不被殺害的話就不會死。但是客觀考慮的話，應該要確立我們的生存圈』
『這樣考慮的話，我們（アタシたち）最好能取得相應的地位，說起來這可是這時代最容易辦到的事呢』
雖然Elle與Ceres保持沈默，但Melty、Ketty和Julia開始討論今後的事了。
有機機器人不會老化，生物強化過的玩家也不會老化。上述這件事已經檢查並確定從假想空間來到現實也沒有產生變化。
我們和宇宙要塞之類的對現今的世界來說，的確算是異物。根據情況不同，被世間認定是危險的，而被特意瞄準的危險性也不是零。
最壞的情況下，也有使用宇宙要塞逃到太陽系外的選項，雖然我想應該不至於這麼嚴重吧。

「Elle、Ceres。有什麼想法？」
『我認為應該要打造我們的住所。但就算是在這個時代，恐怕也不是那麼簡單』
『要看司令的決策。說實話，如果只要確保生存圈的話，直接離開太陽系尋找無人的行星可能比較快』
所有人都在認真嚴肅的考慮吶。該不會樂觀考慮的只有我吧？

「那麼去聽聽所有人意見，最後再商量決定吧」
反正信長也見到了，差不多該該考慮今後的事了。
只有這次非得聽大家的意見再決定不可，畢竟這已經不是有標準答案的遊戲了。


透過通訊聽取了大家的意見後，在這天晚上集合。
雖然有各種細微的意見，但是有很多意見認為，首要的還是在地球上為了確立生存圈而行動。

「那、我們來當商人吧」
晚飯後我聽取了大家的意見，並決定重新討論一下今後的事。老實話，我覺得沒必要想得這麼嚴重。
總之先利用無敵的宇宙要塞製造的商品來賣、至於我們的住處，總是會有辦法的。

『對了，司令。總有一天會交到女朋友或是妻子嗎？一直單身會很寂寞吧。』
「嗯？都有大家了所以不需要吧。萬一不小心暴露現實相關的秘密就會有危險，要是被品性不良的親家纏上了也很麻煩」
『這樣啊。那希望您能將我們當作真正的妻子哇』
「嗯，這不是很好嗎？如果只是裝給外人看的話，遲早會露餡的」
目前確定的方針就是為了確保自己的生存圈，作為商人來過日子。但是這時候，Melty開始為我擔心了。
在現實中，也已經將近十年沒有女朋友，如今也不是會因為寂寞而不安的年齡了。
更何況在擁有這麼多秘密的情況下，要是迎來糟榚的妻子可就麻煩了。
只要能像這種和大家在一起，我覺得就夠了。
Melty明明就不必要特意再確認這一點。


呃，慢著，真正的妻子……也包含夜生活的部份嗎？
不會吧、這種不可理喻的事……不可能的喲。


從結論上來看，我被Melty陷害了。
是說，我可沒聽說智慧型機器人可以生小孩喔！
該不會覺得我很輕浮吧？
順序的部份由她們決定，但基本上是先按照年資「做」一輪吧。然後說之後就按照我的自由意願。
該不會因為「呼叫」她們的次數不同而產生不滿吧？真怕我的機器人家族中逐漸累積不滿。


但是，我也沒有能夠拒絕這種情況的強烈意見。
而且我連Elle來到房間了都沒有發現，滿腦子都在想院子裡的家庭菜園的事。
怎麼可能有辦法拒絕呢？這可是根據我自己的喜好製作的機器人喲。
而且在做好心理準備的Elle面前，怎麼可以說果然還是不行之類的話。


問題是，實際上總共有120個智慧型機器人，如何讓大家都沒有不滿，這才是煩惱所在。
就算是開後宮也要有個限度好嗎。


下次偷偷的問一下宇宙要塞的電腦吧，怎樣才能跟大家好好想處呢？


――――――――――――――――――

Side Elle


明明Melty就沒必要去做那種騙人的事。
因為司令不擅長交際，所以與其拖拖拉拉的等待，倒不如盡快創造一個契機給他。

但是現實層面上，我們的伴侶要嘛是司令，要嘛就是製作新的男性型有機智慧型機器人，這兩者擇一。

在虛擬空間中，我們作為人工智慧誕生，並且在有限制的特殊環境中成長。

如果我們說想要作為伴侶的機器人的話，司令大概會同意製作吧。但是這樣的話，我想司令會感到寂寞吧。
雖然也有些人在決擇上有點困難，但我們全體都是憑自己的意願選擇了司令。


恐怕人類是辦不到的，在虛擬空間的系統制約、影響之下，我們對於自己的創造者──司令，原本就抱有一定程度的好感。
這件事全部人都理解，所以我跟大家說，沒有必要著急。

我們並不是人類，那麼我們這些有機智慧型機器人，就以自己的方式生活不就行了嗎？
與把我們當成人類一樣對待、對我們傾注愛情的司令一起生活，就是我們生命自決的第一步。

司令大概一輩子都不會注意到我們的覺悟。
但我的真心話是，無論我自己是透過什麼樣理由或形式被司令喜愛，都會感到非常高興。

司令、小女子不才，還請多多指教。




fin.



　[WEB] 007 津島生活的開始

發貼者：艾舒莉亞




Side 大橋重長
那古野的少爺，社會大眾稱之為「大白痴」。
確實，在外出時穿著不適合身份地位服裝和態度，所以也不是不能理解被叫做「白痴」的理由。
但別人不知道吧。少爺比任何人都對津島的商業感興趣，親自前來四處打聽。
除了錢流與物流之外，甚至連貿易的方法都記住了。
在織田家中一般來說不知道是很正常的，但如果是少爺的話一定程度上是知道的。
而且少爺這陣子也經常來津島，外出打聽尾張領外的情報。
聽說家中有些人希望由少爺的弟弟──信行大人來繼承，但我覺得比起連來津島都不來的信行大人，少爺更適合繼承家業。
至少津島衆中沒有輕視少爺的人。

少爺的記憶力和直覺好到連津島的商人都讚不絕口。
甚至還有人開玩笑的說，就算少爺來當商人，日子也能過得下去。
畢竟信行大人目前還是尚未元服的孩子，所以這樣比較並不是很公平，但家臣們果然還是覺得品行端正的主子比較好吧。
少爺似乎對一馬少爺很有興趣的樣子，之後要親自去一馬少爺那，談論各式各樣的話題吧。

少爺並不是差勁的人。
在打獵之後會把戰利品分給大家。如果得到貴重的酒或茶也會當作伴手禮帶來。
比起見不到面的信行大人，津島眾更親近少爺吧。
我們和其他家臣對事物的看法不同，這也是沒辦法的事。

雖然我認為不用太擔心，但是晚點還是去確認一下一馬少爺的情況比較好。
不該讓年輕人在不熟悉的環境下勉强自己啊。
_______________

Side 織田信長

真是群奇怪的人。雖說可能因為是南蠻人的緣故吧，但總覺得跟其他商人很不一樣。
從談話的方式到看見老子的反應之類的，一切的一切都不一樣。

老子一直想要知道，那廣闊的大海的對面有什麼？製造火槍的國家又是個怎樣的國家？
尾張，或者說整個日本充滿著矛盾。
在這個國家中，那群人假裝尊崇權威，背地裡又理所當然、若無其事地背叛著。
這樣真的是正確的嗎？老子不明白。

所以老子想要知道這個國家以外的事。
對於那些人來說，是如何看待這個國家的呢？
對於戰亂不斷將近百年的國家，會有什麼看法呢？
這個國家難道不是真的需要人來好好整頓一番嗎？
如果幕府和將軍都辦不到的話，那不就必須由誰去做？
不懂的話，去學就對了。
反正老子是大白痴嘛。事到如今，就算跟南蠻人見見面沒啥問題吧。

「喲西，來去打獵吧。」
『打獵？不是要去津島嗎？』
「聽說南蠻人都吃肉。雖然在津島能夠取得魚肉，但是不會有獸肉的」
伴手禮的話，猪或鹿都可以吧。
記得重長曾經說過，來堺的南蠻人比起魚來說，更喜歡吃肉。
_______________


Side 一馬

夜生活問題先擺一邊。
關於津島的宅邸，考慮到暫時在這生活，所以决定正式的進行改建。

Elle她們除了要求增建浴室、改建廁所之外，又增加各式各樣想要的東西。例如冰箱跟冷凍庫之類的啦、真的是各式各樣。
因此，為了擺放這些超越科技(Over Technology)的東西，最後決定要製作地下室了。
反正我也想要能夠聯繫宇宙要塞與小笠原群島據點的通訊室，以及能夠收納緊急移動用的小型太空梭的地方。
地面上的宅邸除了新增浴室和廁所以外，還想順便整修一下廚房。對了、房間裡也得鋪上榻榻米。
地下室的部份，決定在地基展開屏障(Barrier)以防止聲音洩漏，並在半夜裡用機器兵和重型機械建造。
至於地上部份則是預定委託當地的木匠。畢竟賺了很多錢，總得在津島花一些。

「這個庭院，可以用做家庭菜園嗎？」
『好啊、反正也沒必要裝模作樣』
接下來就是隨便亂長、長滿雜草的寬廣的庭院了，所以我打算除除草，建成家庭菜園。
因為面積相當廣大，因該足夠生產我們食用份量的蔬菜。
好！既然决定好的話就開始拔草吧。預定從船上派出五個偽裝的機器兵在宅邸裡工作，就讓那些機器兵陪我除草吧。
雖然要是能使用割草機就更快了啦。


『你在幹啥？』
「拔草啊，我想在這裡種菜——呃、這不是少爺嗎！？」
單手拿著割草用的鐮刀除草除了幾十分鐘，一回神就發現不良少年……不對、是信長跟他的隨從，走進了庭園。
「有事的話，叫我一聲我就過去了嘛。」
『沒關係，老子待在城裡反而靜不下心。對了，給你的伴手禮』
「啊、非常感謝」
而且還附帶一頭大鹿當禮物，由四個隨從抬了進來。昨天才來，今天又來了。
我帶領信長他們到家裡，至於得到的鹿就由偽裝的機器兵搬到廚房。


『麥湯啊…相當的冰涼呢。南蠻也喝這個嗎？』
「在井裡冷卻過了喲，倒沒聽說過在南蠻會喝這個」
才想說既然人來了，不招待點什麼好像說不過去，Elle就拿出了麥茶。
不曉得這個時代到底有沒有麥茶欸？信長說成麥湯了。


『少爺！這個餅超甜的喲！』
『嗚哇！真的好甜！』
『確實很甜。裡面是紅豆嗎？為什麼是甜的？』
「那是因為放了砂糖喲。」
各位隨從吃了與吃麥茶一起端出的大福後都十分吃驚。這應該是Elle做的點心吧。
『噗噗！？』
『砂、砂糖！？』
『少爺！咱們沒錢啊！』
「不不不、並沒說要收錢喔。」
在戰國時代，砂糖是只能依賴進口的貴重品吧，所以大家都很吃驚。在未來砂糖很便宜啊。

『……真的可以嗎？』
「別客氣。除了賣給大橋先生的份之外，我們也確保了自己需要的份量」
我還想說信長總不可能沒吃過砂糖吧，沒想到他居然也嚇到了。我想說這個時代應該有甜饅頭才對啊。
『餅也很軟啊！』
「嗯嗯，那個餅裡也放了砂糖呢。」
這群人不曉得到底是來幹什麼的，邊享用麥茶和大福，邊像小孩子一樣高興的吵鬧。喂、你們是小孩子嗎？


「那個…所以今天到底有什麼事？」
『嗯？啊啊、老子還想聽南蠻跟大海的話題』
發給每人兩個大福後，大家就狼吞虎嚥的吃了起來，看上去很幸福的喝著麥茶休息一下。
我問問信長到底有什麼大事，結果根本沒什麼大不了的。只是想聽聽跟南蠻有關的話題。


『說起來，為什麼不去堺呢？』
「因為即使跟別人做同樣的事，也賺不到錢喔。」
信長打聽為什麼不是去堺的原因，不過抱歉那是假的。我總不能說其實我是來看你看好玩的吧。
『原來如此。商人也在競爭啊』
「單純買賣的話，轉手次數越少就越賺錢。如果在堺銷售的話，在到達尾張之前，還得加上運輸成本和關稅之類的通行費。但是如果直接來尾張的賣話，中間的差額就不會讓別人賺走了」
『唔、的確是這樣』
總是打聽南蠻的事也有點令人困擾，還是談談生意上的事吧。因為這樣的話未來的知識就可以派上用場。

實際上賣給大橋先生的價格比尾張的行情還要高，跟堺的行情比起來又更高了。
雖說這個時代本來就因為貨幣不足所以很難一概而論，但又因各式各樣的理由胡亂徵稅，所以東西就越來越貴了。
嘛，至少我們提供的商品質量都很好。
下次賣的時候，就比尾張的行情便宜點好了。反正都是用宇宙要塞做的，根本就沒有成本可言嘛～


fin.



　[WEB] 008 信長早就開始脫離歷史軌跡

發貼者：艾舒莉亞




Side 一馬


我來到尾張兩星期了。
信長經常來我家，而伴手禮之中鹿、猪、鴨之類等的肉類比較多，或許是因為有南蠻人愛吃肉的傳聞吧。
大橋先生也跟我們說過，想要肉的時候只要跟他講一聲，就會派人去採購。
改建房子的部份進展順利，庭院中的家庭菜園也造好了，正在考慮要種些什麼。

『這個真好吃！』
『這種刺痛感，都快要成為一種癖好了！』
打從信長他們第一次來時吃了大福，之後好像就有一種「只要來就能吃到美味的食物」的感覺。
今天準備的是猪排，用胡椒調味之後大受好評。

「你們啊…胡椒很貴的好嗎。用心點品嘗吧」
料理基本上是Elle和Ketty做的。
使用這個時代各種珍貴的調味料，包括砂糖、料酒，也使用了胡椒、辣椒等香辛料，所以我們家的料理特別美味吧。
我問過Elle讓信長他們過得這麼奢侈沒關係嗎？不過她回答反正無論怎樣歷史都會改變，所以就算在意細節也沒什麼意義了。

『阿一、今天的點心是什麼？』
「今天是羊羹哦」
哎呀，不知從什麼時候開始，稱呼我的方法從名字「一馬(かずま)」變成「阿一(かず)」了。
似乎在歷史上也給家臣起過綽號，所以還好吧。
『這個是羊羹嗎？味道完全不同，又滑又甜很好吃。一定也有放砂糖對吧』
「這個是Elle做的。Elle也會做南蠻、明朝的料理，或許和日本的羊羹不太一樣」
信長這傢伙每次來我家，都特別期待點心。
或許就真的跟歷史記載的一樣是甜味黨，特別喜歡甜的點心呢。
今天準備的煉羊羹，在這個時代應該不存在吧？
因為我也搞不清楚，就當作是Elle做的，隨口唬弄信長吧。


『好厲害啊，貿易可以賺到這麼多錢嗎？』
「雖然可以賺錢，但是船沉了就什麼都失去了。就跟武家打仗是一樣的道理」
『果然還是有危險呢』
「嗯，這是當然的。」
信長他們享用了麥茶和羊羹當點心，吃飽喝足了之後看起來很悠閒。
也許是因為吃撐了了，信長開始談論貿易的話題。
看起他真的對大海彼端的明朝、南蠻之的話題，或是貿易方面的話題很有興趣。
而且很意外的，信長相當熟悉貿易方面的話題。
大橋先生上次來的時候說過，因為信長之前就經常來津島打聽貿易相關的事，所以他在津島這一帶也很有名。

在津島的商人遇到困難時，也會請他父親信秀先生協助解決，所以與津島的商人好像還算蠻親近的。


『阿一，你覺得你、老子、再加上這群傢伙，有辦法在尾張賺錢嗎？』
「聽說少爺家您家裡很富裕不是嗎？而且還有城堡跟領地吧？」
『領地是由老頭子在管理的。幾乎沒有老子能自由支配的金錢啊』
我記得《信長公記》中好像有記載，年輕時候的信長不是都在騎馬啊游泳啊之類的嗎？
而且領主家的少爺跑出來工作賺錢是不行的吧？


「需要我獻上金錢嗎？」
『不是這個意思。這些傢伙都是農家的二男、三男之類的，除了農忙期之外都閒著沒事幹。老子在想能不能讓這些傢伙賺點錢。對你而言，擁有海外貿易之外的賺錢門路也比較好吧』
本來還以為是拐彎抹角的暗示我，想跟我討點錢。
想說加減關照對方一下也沒差，結果好像是我誤會了。
確實，他說得很正確。真正的貿易風險是相當高的，所以會想要其他的賺錢手段也不奇怪。
如果能讓信長跟他的玩伴也有些收入的話，就是皆大歡喜吧。
雖然是對大家都有好處的想法，但感覺還真不像武士該有的樣子呢。
不過史實中的信長，好像也開放安土城供人參觀，並且收取入場費。


『唔～嗯。有什麼想法嗎？』
『哼哼哼～有喔。辦法可多著呢。有比較花時間的、也有比較不花時間的。你喜歡哪一種？』
信長突然轉過頭，對幫大家拿麥茶過後來後就坐在附近的Melty提問，我還以為突然這樣向Melty搭話她會很困擾，沒想到她帶著意義不明的笑容反問信長了。
『真的有能賺錢的門路嗎？』
『嗯、有啊。怎麼說呢，從這個時期開始，想要盡早賺到錢的方法，就是釀酒了吧？清酒之類的不錯喲～』
『清酒？』
『一種不渾濁的酒喲。馬上就要收割稻子了，如果能夠以低價購入稻米來做的話，明年年初就能賣出去了。這下可就賺錢了喲』
Melty這傢伙居然向小孩子們推薦釀酒。這沒問題嗎？


『酒啊…確實喜歡的人很喜歡呢』
『喝了就會消失的消耗品。賣再多都沒問題哇』
『很好。阿一，你就雇用這些傢伙開始動工吧』
「沒問題嗎？太隨心所欲的話，您的立場會變差吧？」
信長這傢伙，似乎非常中意Melty的主意。
但是大名家的少爺跟買賣生意扯上關係，這不會有問題嗎？


『管他的。只會裝飾外表逞威風，不就跟紙老虎沒什麼兩樣嗎？老子看到你們就明白了。只要能賺到錢，就能成為自己的力量』
「嘛、如果您覺得可以就行。但是剛來到尾張的我們，這樣隨便搞事不會有問題嗎？」
『老子會先告訴父親和重長。如果是在津島生產，而且只在尾張國內販售的話應該沒問題』
與其說他當機立斷，不如說、像這樣全盤接受我們這些還不算是很熟的人說的話，不會有問題嗎？
要說釀酒的話，的確是冬天比較適合，我們宅邸剛好有倉庫呢。
稍微準備一下，應該就能趕上這個冬天吧。


「Melty，這樣真的好嗎？」
『不要緊啦～酒什麼的反正到處都有。雖然不太清楚清酒的發展史，不過的確從戰國時期就可以在市面上見到了。就算你不做，也只是換成別人來做而已』
跟信長具體的討論一些細節之後，他帶了好幾條羊羹當伴手禮回家去了。
最近每次來就想把點心帶回去當伴手禮，所以我們只好多做一些呢。
該不會全部都自己吃掉了吧？我可是有提醒過吃多了對身體不好喔。


「嘛、反正還有空的倉庫，所以怎麼搞都行」
『哼哼哼～該賣人情的時候就是要賣人情喲』
「Melty、有時候很腹黑呢」
話又說回來、釀酒啊…Melty似乎打算要賣個人情給信長。
嘛、反正事實上信長也對現狀感到不滿吧。
雖然沒有認真打聽過，不過好像真的被人稱為「大傻瓜」。
難道是反抗期嗎？


唔～嗯。反正就算信長跟被捲入的那些不良少年們多少投資了一點錢，對歷史也沒什麼影響吧。
倒是之後必須拜託大橋先生介紹桶匠才行。
還得拜託來我們家施工的木匠改建一下倉庫。
本來打算隨便賣點東西、賺點小錢，然後在走廊上睡午覺，打混過日子的，現在卻越來越忙了。
但是考慮到我們的立場，趁現在協助信長不是什麼壞事吶。
真拿他沒辦法，先來去拜訪大橋先家吧。


fin.



　[WEB] 009 歷史的轉機

發貼者：艾舒莉亞




Side 一馬

季節從夏季來到秋季，釀酒的準備全都順利地進行著。
『喂，阿一。絲綢和硝石都是從明朝取得的吧？作為代價，明朝和南蠻想要銀和銅。得到銀或銅之後，明朝都用來做什麼？』
「聽說南蠻會用銀製作餐具。除此之外，銀本身也有價值喔。銀的話，在眾多國家都可以用來購物。而且跟其他國家比起來，在日本絲綢價格較高，銀反而便宜。所以明朝和南蠻的商人會在明朝低價買入絲綢，然後到日本高價賣出。銀也是一樣，聽說明朝那裡銀的價值很高」
總之信長還是老樣子，有疑問的話會來問個不停，害我陷入不得不教他一些關於南蠻貿易不為人知秘密的窘境。
因為基本上都是未來的知識，搞不好有些是連堺的商人都不知道的事實也是有可能的。
是不是該裝傻比較好呢？


『銀在明朝很有價值啊？』
「嘛…金、銀之類的貴金屬，價值貴重，數量有限。極端的來說，只要有桑樹和蠶，無論要多少絲綢都生產得出來」
『慢著、那豈不是只有日本漸漸損失銀嗎？』
「嘛，就是這樣。」
『為什麼沒有人阻止這件事！？』
「天曉得？跟我講有啥用。再說，日本整天都忙著在打仗，根本沒人關心貿易方面的話題吧？」
果然信長不只是聰明，連直覺也很好。從我的話中自己發現南蠻貿易的問題點了。
能夠及早發現跟絲綢比起來，銀比較重要。


「再說，就算是胡椒和砂糖，也是南蠻人為了不讓自國價格下跌，為了調整價格才帶過來的。因為對他們來說，還沒建立世界觀，不能自己進行貿易的日本，簡值就像無知的農民一樣好騙呢」
『吶…阿一。剛剛講的這些，是不能告訴日本人的秘密吧？』
「大概吧？不過反正就算說了我也不會吃虧，所以沒差」
這個時代的貿易是沒有什麼規則可言的，先搶先贏。
南蠻貿易興盛是今後的事，不過這個時代的日本人應該不知道，之後銀和銅大量流向國外後會非常讓人困擾。
即便是數年後來的傳教士，也因為贊助商是西班牙之類的國家，所以會擔當各種買賣的協力者。


『你啊…這些內容，並不是適合坐在走廊邊，邊喝麥湯邊聊天的話題吧』
「反正我只是個商人。如果少爺覺得這些會話內容有什麼用處的話，請自行發揮」
『只要日本遲遲無法自行生產絲綢，那就註定只能吃虧嗎？』
「嘛，大致上來說沒錯。真的想投入心思在這上面的話，絲綢和棉花應該不成問題。問題在於，根本沒有人有這種閒功夫吧」
信長臉上露出對南蠻貿易的恐懼了。
該不會在現階段就在考慮天下布武了吧？

『……阿一，來當老子的手下』
「突然間講什麼鬼話啊。僱用一個身份不明的人，會惹毛不少人吧。最重要的是，就算當你手下對我來說也沒任何好處」
在沉默了不曉得多久之後，信長突然說出奇怪的話。
少爺的隨從以及Elle她們都被這突如其來話嚇了一跳，但被我拒絕之後更是大吃一驚。
沒必那麼吃驚好嗎，不過就只是閒聊中的一句話羆了。
話說回來，信長到底是在想什麼，才會有這種奇怪的結論？


『日本需要一個一統天下的人。你不這麼覺得嗎？』
「嘛、是蠻有必要的。畢竟日本已經處於戰爭狀態將近九十年了呢」
『老子一直在想，為啥總是在打仗呢？什麼時候戰爭才會消失呢？還是說永遠不會結束呢？』
咦？該不會是認真的吧？居然開始談論天下之類的了。

『是不是有誰非出面不可呢？』
「少爺你嗎？」
『就是這樣，但，老子也不曉得該怎麼做。要是你們的話，不就很清楚知道該做些什麼嗎？』
「我只是在小島上長大的鄉下人喲。」
『不是吶、你們是知道日本以外的世界的人』
「而且，要創造新的事物就必須要破壞舊的事物。這是個四處被人怨恨，通往地獄的不歸路，死後註定墮入地獄。即便成功統一天下，那個人也未必會是少爺，甚至可能連織田家都不是」
『沒差。反正原本也只是在守護代之下的奉行家。只要子孫還能在尾張半國存活下來就好了』
「真讓人困擾啊」
看來好像是認真的。可是目前，信長只是個人稱「大傻瓜」的繼承人。
一般來說不會有人相信他講的這些吧。
但是，我們也有確立生存圈這個目的。
我想、以當信長手下的地位，在某處確保生存圈也是個不差的方案。
只是好像會頗辛苦的。

『你們擁有南蠻、明朝相關的知識，這是必要的。日本人缺乏的智慧和知識』
「唔～嗯。幫你出點力是無所謂，但是沒有仕官的必要吧？說實話，我不擅長死板的生活方式與態度。像目前一樣當個商人反而正好」
『要創造一個嶄新的世界，恐怕那樣還不夠。反正你們也沒必要像個武士一樣，反過來說，應該向武士展現你們的想法和生活方式吧』
「就是經常講這種蠢話，才會被人當成大傻瓜啦」
『傻瓜就傻瓜，無所謂！反正依照以往的武士的做法，天下是不可能會統一的』
「該怎麼辦呢～？」
以客觀的角度來看，想要招攬我們這些精通海外貿易的人，是個明智選項喲。
只是連家督還沒有繼承，就在高談闊論天下的事。
要不知道我知道真正的歷史的話，他看上去真的就是個傻瓜。


『我們無論選擇哪一條路都無所謂喲。』
「好吧、那我就出仕吧。」
天下啊…只要我們出力的話，豐臣政權和德川幕府應該會消失吧。
嘛、反正Elle的表情看起來也不反對，所以這樣也好。
要確立生存圈的話，成為日本人是最合適的。
畢竟我本身就是日本人，這點並沒有改變。
比起在歷史上描述的信長，實際見到的本人更像是個擁有夢想、讓人心情舒爽的孩子。
只是他革命性創新想法的一鱗半爪，從別人眼中看起來像個大傻瓜吧。


『啊。成為武士啊。要有姓啊。老子來幫你取一個。……久遠怎麼樣？你以後就自稱為久遠一馬吧』
因為我回答得很乾脆了，所以信長好像有點嚇到。
但我還以為他在考慮什麼，原來是想取個姓氏啊。
說實話，姓氏什麼的我本來想說自己决定就行了。果然這傢伙說不定是個天才。
沒記錯的話，久遠應該是佛教用語。意思是永遠、還包括遙遠的過去和未來。


我最初的智慧型機器人Elle（エル）的名字，也是取自相同意義的Eternal（エターナル，永恆）喲。

__________
Side 織田信長

完全不曉得，從遙遠的南蠻來的商人，以及來自明朝的商人，居然是將日本作為肥美的食物看待。
但是仔細想想就懂了，怎麼可能有人會替他國的利益著想。
更何况是日本以外的人，不可能會去考慮日本的利益。
堺的商人難道不知道嗎？還是說，即使知道也無可奈何？
幕府到底在搞什麼？


若是有誰必須挺身而出話，果然還是只能自己來了。
聽了阿一的話後就懂了，老子跟日本就像無知的農民一樣。
光是勤學是不够的，如果不能召集到那些能理解未知的大海彼端的人們，那麼老子也只能過著跟其他武士沒啥兩樣的生活方式了。
不會錯的，阿一他們那些人啊，無論是看待事物的看法和想法，一切的一切都是不同的。


父親大人會有什麼意見嗎？
招攬有有南蠻船的人，應該不會反對吧。


之前吃到的砂糖羊羹真讓人開心吶。
__________


在《信長公記》中，首次出現「久遠一馬」這個名字，是在天文十六年的夏末。
信長親自到津島招攬突然來到津島的一馬，並給予一馬「久遠」家名。
這個信長迎接家臣的事件，以及之後二人的互動，在後世的小說或電視劇中，是人稱「三顧之禮」的經典橋段。
不過，實際上這是後世的空想創作。


《信長公記》是直接詢問信長本人及相關人員之後編寫的。
關於此事的經過，據說信長本人只說了一句「老天眷顧」，除此之外完全沒有詳細說明。
然而，當時也在招攬現場的池田恒興說「當下，完全不能理解兩人的對話」，因此在後世成為許多研究者議論的事件。


fin.



　[WEB] 010 仕官後的話

發貼者：艾舒莉亞




010 仕官後的話

Side 久遠一馬


「好吧，問題是仕官後到底要幹什麼呢」
『我認為首先應該做的是製造銅錢。這個時代的主要問題之一，就是優質的貨幣不足』
到織田家當官是沒什麼不好，但是不事先考慮一下今後的方針可就真的不行。


『先以貿易用的名義來收集銅，然後再拿來製成銅錢吧。因為這個時代精煉技術不成熟，煉製後的粗銅中其實包含金跟銀。如果能將金、銀全都提煉出來的話，將會產生莫大的利潤』
「是所謂的南蠻鼓風法嗎？的確，如果是這個方法的話，這個時代也辦得到吧？」
Elle表示最先該做的事，居然是鑄幣。
說起來，貨幣品質亂七八糟的確是戰國時代的重大問題。
但真要說的話，在這個時代，日本國內並沒有正式的貨幣。
基本上是依賴從明朝進口，但從明朝進口的銅錢的品質量也逐漸有所下降。而且日本國內到處都有私鑄貨幣。
結果變成明明市面上的通貨不够，品質差的劣幣倒是不斷增加，經濟流通變得不靈活。
而且還有一種說法是，幕府故意在國內大量散播劣幣。
嘛、要是能增加優質的貨幣，確實能成為織田家的巨大力量。


「南蠻鼓風法就交給織田家來負責吧。如果老是由我們來做這些事的話，之後會有麻煩的」
『我也覺得那樣比較好。鑄造銅幣這件事，除了我們之外，同時也讓織田家來做，這樣才能培養能夠掌握技術的工匠』
這麼說也是，不培養人材是不行的。
問題是現在的織田家家主不是信長，而是他父親信秀。
要說明的話，可得事先準備好展示用的南蠻鼓風器具。


『下一次船運的內容就以獻上品為主吧。然後再來就是增加船的數量。有必要實際跟蝦夷、呂宋等地區進行交易。應該建造十艘蓋倫型的運輸船』
「果然一艘不够啊」
『船的數量和交易路線都必須保密，不然真的南蠻人來了的話會被懷疑的。反正這個時代到處都是走私貿易，所以總是有辦法蒙混過去。即使只限定在東亞地方，也不可能有人有辦法掌握全部的走私貿易』
突然有點害怕後世的歷史書上會把這些事寫成什麼？該不會是倭寇一族之類的吧？


「話說回來，如果依照史實發展下去的話，信長會花很多心思在統一尾張上吧。該怎麼辦呢？」
『不要太拘泥於史實比較好，反正遲早會改變的。美濃恐怕和史實一樣會和睦下去，問題是在三河吧？』
「啊，打敗仗了吧」
『是的，如果明年真的發生第二次小豆坂之戰的話』
「三河啊……我對那裡的印象只有貧窮跟一向眾」
如果歷史靠不住的話，信秀還是會想要拿下三河嗎？我覺得還是先統一尾張比較好的說。
嘛，如果是以現狀來看，先別管三河，扔在一旁就行了吧。


「總之，我想積極的向伊勢長島和今川家推銷商品，兩邊感覺都是有錢人。如果能夠掌握金錢和物流的主導權的話，那麼在與今川家和一向眾敵對時，就能佔據優勢」
『這恐怕算不上什麼優勢，因為堺和大凑也都有商人，所以並不會那麼單純。不過要是能夠稍微控制物流與金流的話，對手的資訊自然就會變得一目了然，所謂戰役的勝敗有很大一部份是在開戰前就已經决定的了』
「硝石的話不太妙吧。果然還是絲綢、棉布之類的，或是食物比較好吧？」
『酒或甜食都很適合吧。我會把能賣的東西列出來』
雖然一般來說不太可能辦得到，但只要有蓋倫帆船運來的貨品，感覺應該就能夠控制長島和今川的物流與金流。
特別是長島那邊，根本就是織田家的罩門。得好好的削弱那和尚的勢力。
嘛，就算最糟的情況下，還是能用長島的錢使織田家富强，所以也沒什麼壞處吧。
__________

Side 織田信秀


『父親，我招攬了南蠻船主』
這小子總是突然就冒出來。本來以為今天也是突然跑來，沒想到還毫無預警的講出荒唐的話來。


「嗬…居然有辦法招攬到？」
『啊啊，而且是有著跟武士不同的眼界，還是個知道日本以外的世界的人』
我是有聽說過搭乘南蠻船來到津島的商人居留的事，也知道信長去見過對方。
但是，還真沒想到會被招攬仕官。
聽說那個男人是在離島出生的，而他的妻子是真正的南蠻人。

「又甜又好吃」
這一天，三郎帶來的伴手禮是砂糖饅頭。
不知為什麼，這南蠻人老婆做的點心有著和其他人做的點心完全不同的甜度和高雅。
『父親！尾張和日本需要的正是那些人！』
就算被家臣當成「大傻瓜」但依然我行我素的三郎的這些言論，讓四周的人的皺起了眉頭。
但其實我覺得這樣也無所謂。說到對事物的看法，三郎和我們這些武士是不同的。


「日本啊…你打算靠自己的力量結束這個亂世嗎？」
『嗯，正是如此。』
三郎抱持著堅定的信念直視著我，對三郎而言，他充滿自己親手結束戰亂之世的期待。
每個人在年輕的時候都可以擁有遙不可及的夢想，但是如果一輩子都只會說著夢話的話，被當成「大傻瓜」也只是剛好。
但是三郎是認真思考過的。雖然有點擔心他脾氣暴躁的問題，但是比起只會附和身邊人的信行，三郎未來的可能性更大吧？


「隨你喜歡的方式去做吧，但是要先跟五郎左衛門說說你的想法。其他人姑且不論，但是只要你真誠的對待五郎左衛門的話，他永遠都不會背叛你」
三郎的缺點是無法體會別人的心情。
雖然他有著聰明的頭腦，但問題是他不能理解與那些聰明才智不如自己的人，到底在想著什麼。
雖然五郎左衛門是他的監護人，但問題是這小子連對自己的監護人五郎左衛門都不打算提出自己的想法，讓他信服。


話說回來，那個帶著南蠻人的男人到底給三郎看了什麼？
看來有必要跟對方見一次面。


――――――――――――――――――――――
Side 大橋重長


沒想到少爺居然招攬了一馬少爺。


『我想之後會有很多地方需要大橋先生多多關照，還請多多指教。』
「一馬少爺，你打算要做什麼？」
雖然不曉得其他人會有什麼想法，但如果我站在和少爺相同的立場上的話，也同樣會招攬他吧。
畢竟擁有南蠻船，以及交易能得到的利益和資訊。
但是一馬少爺又能得到什麼？我想應該不會是想要權威之類的。


『我想試著改變一下物流和金流。』
「你是指……」
『我們有南蠻與明朝的智慧和技術』
原來如此！？想在織田家和津島做更大的買賣嗎！？
會改變的。如果有南蠻船和來自南蠻、明朝的智慧和技術的話，確實會改變的！
控制大凑，由津島一手掌控伊勢灣的交易也不是不可能。
少爺和一馬少爺都是與眾不同的人。


「那麼就讓津島眾來出一份力吧。」
早點回答比較好吧。等到其他人發現一馬少爺的力量時就太遲了。


fin.



　[WEB] 010 仕官後的話

發貼者：艾舒莉亞

各位讀者久等了，上個月底有點忙……我會盡力恢復到雙日更或至少每週兩更的頻率

以下是譯者碎碎念

南蠻鼓風法（南蛮吹き）：其實我也不是很懂，總之看看世界大百科事典怎麼說
劣幣（悪銭や鐚銭）：日本當時沒有自行發行貨幣，對於讀很多輕小說（例如信奈或是錢進戰國）或漫畫（例如落‧亂）的人來說應該是常識了
倭寇（和寇）：其實倭跟和的發音都是わ，差異就只是和寇看起來比較中立（？），倭寇看起來比較貶義吧，所以依照華語圈的習慣譯成倭寇了
第二次小豆坂之戰：織田vs今川+松平，然後打輸了
和尚：應該是指服部友貞，請參考Y.A.的「錢進戰國雄霸天下」
三郎：織田信秀對信長的稱呼，是信長的…別名？
五郎左衛門：雖然丹羽長秀也叫五郎左衛門，但是長秀是直接仕官於信長，而且時間點也不可能成為監護人，因此這裡指的應該還是平手政秀，也就是前幾話信長口中的「老頭子（爺）」
監護人（守役）：其實守役有很多意思（服侍者、守衛者…），但以信長跟政秀的關係來看，最適合的就是這個

題外話，織田信秀跟大橋重長的自稱都是ワシ＝私（わたし）的變化型，雖然有人會翻成「老身」，但其實並不是只有老年人能用，因此目前還是譯成中性的「我」，如果有更好的建議請提出～謝謝



　[WEB] 011 尾張之虎

發貼者：艾舒莉亞




Side 久遠一馬


仕官十天後，蓋倫帆船第二度來到津島。
船上裝載的貨物是用來進貢給織田家的貢品，除了之前廣受好評的砂糖和胡椒之外，這次我們還帶來了木綿紡織品。
我認為貢品中必須要包括一些酒類，所以决定送上一些做法簡便的蜂蜜酒。
接下來是絲織品、鹽漬鮭魚、乾香菇、昆布、砂糖，無論是種類還是數量都很多。
本來打算是要進貢給信長，但跟信長討論之後，決定所有的貢品都進貢給他父親信秀先生。
因為仕官後都還沒打過招呼，也還沒獻上貢品過呢。


『這可真帶了不少東西來吶。』
「畢竟是第一次嘛，要送出讓人大吃一驚的華麗禮物」
貨運的事就拜託大橋先生處理了，似乎是使用軍用的推車，以及僱用馬借來搬運。
因為數量實在太多了，所以連尾張的馬借都叫來了。
對方笑著說好在現在是農閒期呢。啊，居然連那個生駒家的人也來了。


『呵呵呵，感覺事情變得很有趣』
「我總覺得大家只會當作是「大傻瓜」不曉得去哪弄來一個莫名其妙的搖錢樹。」
『沒什麼不好啊，讓愛說的人就去說吧』
在我的貢品大隊隊伍的最前頭，是由信長率領約莫百人的士兵，朝向古渡城前進。
那些所謂的士兵好像全都是信長的損友，適當的裝備著槍和鎧甲。
名義上是貢品的警衛，不過實際上是想展示給尾張的居民看吧。

或或許是打算對那些喜歡在背後罵人「大傻瓜」的家人挑起戰爭吧。


「我是久遠一馬。承蒙拜見尊顏，不勝惶恐之極」
到達信秀的居城古渡城之後，城裡的人因為貢品的數量之多而吵鬧不停。
而信長則是無視這些人的禮儀問題，直接走進了邸深處。
『唔呣。來自日本之外的人，問候的方式也是相同的嗎？』
「啊，不。問候方式是大橋先生教的。其實除了正式問候之外，平常都很爽快」
覲見場所大概是私人房間吧，我和信長、信秀先生三人聚在一起了。
印象中信秀先生大概三十歲左右，是個很有威嚴的人。
目前看起來還不能說是對我們抱持著好意。也許認為我是個莫名其妙的野男人吧。


『原來如此，是有趣的男人。雖然還很年輕，但相當有膽量呢』
實際上是Elle告戒我不要胡亂掩飾，只要普通的應對就行了、普通的。
說實話，比起恐懼與害怕，也許和歷史上的偉人見面的好奇心更勝一籌。


『為什麼要侍奉三郎？』
「我對於少爺到底想做什麼十分感興趣。」
『你打算成為他的助力？』
「正有此意。我想在幾年內將織田彈正忠家的力量提升數倍」
『庫、庫、庫、庫。你是想成為跟「大傻瓜」相對應的「大嘴炮」嗎？』
「嗯、求之不得呢！」
看來不是靠互相猜測或欺瞞就能取勝的人。
但是可別誤會了，數倍只是很保守的數字喲。
如果順利的話，可不是用幾倍就能形容的呢。
只是，對方意外的用相當和善的態度接觸並理解我們，或許都是為了信長吧。


「其實我有件想做的事」
『喔？是什麼呢？』
「日本在交易場合中經常出售粗銅，但實際上粗銅中含有微量的金和銀。我們也擁有來自南蠻的抽取技術，所以何不以交易的名義收集粗銅，並提煉出金和銀呢？」
『這是真的嗎！？』
「是的。順帶一提，提煉過後的銅還可以用來製作銅錢，可謂一石二鳥」
寒暄結束之後，馬上提出關於南蠻鼓風法和鑄造銅錢的話題，結果讓信秀先生目瞪口呆了。
事先有向信長說明過，當然，他欣然答應了。

『你還真帶來了一個出乎意料的男人。』
「無論是明朝還是南蠻商人都在提煉金銀，再說，私鑄錢幣也是到處都有人在做的事吧。我們也不過就是有樣學樣羆了」
『呃……就我所知，私鑄的那些都只是些劣幣就是了…』
「召集信得過的人，一點一點的開始嘗試如何？反正無論如何，能夠用來交易用的銀和銅都是必要的。收集銅後鑄造成良幣，也能用於海外貿易。至於在織田家處理不了的部分，可以在我們島上處理」
『沒有拒絕的理由吧。就算精煉失敗，也還是可以用來跟明朝走私貿易』
剛剛說的這些也不是有多難的事，畢竟也不是什麼革新的組合方式，終究不過是換湯不換藥。
但是以津島和織田家的經濟實力為背景，再加上我們用蓋倫帆船運送的貴重物品，其效果是無法估計的。


『這麼說來，好像也有在釀清酒？』
「反正附近有長島的和尚或是今川家之類的有錢人，打算跟今天帶來的蜂蜜酒、絲綢一起賣給他們」
『你想賺走今川的錢嗎！？』
「酒喝了就沒了，又想喝的話就只能再買了。像這樣周圍國家彙集錢財到尾張來，應該能成為織田家的力量。至於畿內那邊因為商人工會很麻煩所以可能賣不出去，但是從伊勢到東國那一帶應該能賣得很好」
『好吧、你就試試看吧』
意外的，信秀先生很簡單的就下達許可。
雖然半信半疑的，但即使失敗了，對織田家來說也沒有損失的關係吧。
另外，也很能理解金錢的力量吧。

考慮到以後的事，要做的事還很多。
但是為了要提高我們的信用，交易品和粗銅這兩件事要做出明確成功的成果。
實際上，也沒有必要真的和明朝進行走私貿易，只要之後將透過貿易獲得的銀或是銅錢秘密的流入尾張，景氣應該就會更好。
以目前現況來看，津島和大橋先生好像也會站在我們這一方，所以就從海上開始動手吧？
為了製造魚肥之類的，先準備一些大的網子吧。


――――――――――――――――――――――
Side 織田信秀


三郎居然帶了一超級荒謬的男人來。
雖然能理解他在說些什麼，但實際動手做又是另一回事。
問題還不只這樣，而是在於他明確的知道他正在做的事情。
不僅如此，那個男人對事物的看法和武家完全不同，怪不得三郎很中意。
如果那個男人真的能全部做出成果的話，比起那個男人，或許是我更應該重新考慮對事物的看法。

自從上次美濃戰敗後，我也醒悟了。
無論今後戰勝多少次，我都無法得到美濃和三河。
那些牆頭草贏了就服從，輸了就不服從，這樣下去可不行。
等這次的事告一段落後，讓三郎和那個男人考慮一下這些問題吧。
也許會提出讓我意想不到的對策。


老實說，至今三郎因為有著與眾不同的看法，所以沒有任何人能理解他。
然而現在三郎身邊卻出現了能夠讓他說出內心想法的人，這一點是最重要的。
三郎和那個男人都還年輕，沒有必要勉强他們。
就讓他們做做自己想做的事吧。


――――――――――――――――――――――
《信長公記》中也有記載當天的事。


久遠一馬在謁見織田信秀時所帶來的貢品種類及數量，讓津島的人們驚訝不已。
為了將貢品運送到信秀的居城古渡城，而召集了尾張中的馬借。
織田信長也曾自率兵，擔任貢品運輸隊的警衛，據說京都的朝廷和幕府都從未收過如此多的貢品。


關於此次謁見，只有提到包含信長在內的三人進行面談，具體內容完全沒有記載。
但是久遠家在這之後，以津島為中心擴大了生意規模，所以會談內容據說是包括貿易在內的政策協商。
眾所皆知的是，全日本中第一個有能力從粗銅中箤取出金和銀的就是織田家。
而其中有一派說法是，上述技術以及織田家鑄造貨幣的技術，都是久遠家所持有的技術，並在此次謁見時傳授給織田家。


不過，這些資料在織田家中都被長期隱匿，具體的資料完全都沒有留下，因此至今詳細情况仍然不明。


fin.



　[WEB] 012 少爺、老頭與一馬

發貼者：艾舒莉亞




Side 平手政秀

我呢，不認為少爺真的是眾人所說的「大傻瓜」。
明明學習能力和武藝都有超群的表現，但是，不知為何少爺出門時總是穿著不洽當服儀，然後用宛如完全不懂禮儀的態度與人接觸。
我想或許是他感覺寂寞吧，不僅從小就和父母分開生活，而且母親土田御前大人又溺愛少爺的弟弟信行大人。
但是我覺得，既然少爺已經元服，就應該作為一名能獨當一面的武士，自己好好的過生活，這樣想有錯嗎？

『老頭，老子招攬了一位家臣。在那古野城中替他安排房子還有奉祿』
「招攬了誰呢？」
『一個來到津島，擁有南蠻船的商人。好像有很多老婆的樣子，所以準備一個寬敞的宅邸吧。雖然他在津島那也有宅邸，但是因為那邊是用來做生意的，所以在那古野城裡也有一間可以平靜生活的宅邸比較好吧』
「少爺，如果招攬擁有南蠻船的人，不拿出相應的奉祿的話，織田家會被人瞧不起的。」
這一天，少爺一反常態的高興地回來了。一聽之下，居然招攬了南蠻船商。
是有聽說少爺跟擁有南蠻船的商人一起在津島那邊做些什麼事，偶爾也會住在那邊，但還真沒想到竟然將對方招攬過來了。

『已經跟父親討論過，奉祿的部份就交給你處理了。由於對方還是會繼續進行貿易，所以基本上衣食不缺。但是，要是船如果沉了的話還是會虧大錢的，而且似乎還打算擴大買賣』
由於織田彈正忠家算是比較新的家系，所以採用新的方式招攬人材，這點並不稀奇。
然而對象居然是擁有南蠻船的人，照常理來看只要對方開口說想要出仕，所有大名家都會搶著要吧。
為何偏偏要來侍奉少主呢？

「少爺…如果有什麼想法的話，請與吾人商量」
『……老頭，老子想要改變現在的世界。想要改變這個充滿著背叛再背叛，無聊的戰爭日復一日的日本』
「少爺……」
『老子一直不明白到底該怎麼辦才好吶。但是看到那些人後終於理解了，在日本以外，世界很遼闊的』
本來少爺話就不多，所以周圍的人都很難理解少爺。沒想到少爺竟然在考慮這些問題。

「少爺，這可不是普通程度的困難」
『一定辦得到。只要有老頭子，以及那些人的協助的話』
「明白了。無論少爺要前往何方，吾人必定奉陪到底」
很像是武士該有的夢想。雖然方式不同，但只要是武士的話，總有夢想過用自己的力量來平定天下。
但少爺不僅是夢想，而是認真的。
那麼，服儀和態度方面，少爺應該也有他自己的想法吧？
雖然少爺對「武士」抱持著疑問，但說不定他其實比任何人都更像武士。
那麼，我會終其一生相信並扶持少爺的。

接下來，向煩惱中的少爺展示出希望的人，究竟是什麼樣的人呢？
沒想到都到了這把年紀，樂子開始多起來了。

__________________________________


Side 久遠一馬

從信長那得到了那古野的宅邸。不不不，房子什麼的一間就夠了吧。
『你不是還要做生意嗎？津島那邊的宅邸，因為還要釀酒之類的，讓人靜不下心吧。』
看起來是和津島的宅邸一樣寬敞的宅邸。在那古野城中可能是屬於最大的一類。
確實，津島的宅邸僱用了信長那些經常出沒的損友。當做買賣的據點的確不差。
出乎意料之外，信長像這樣很注意細節呢。

「比起這個，奉祿是不是給太多了啊？」
『像一馬先生這種有好幾艘南蠻船的人，如果只給跟足輕差不多的奉祿的話，織田家馬上就會成為笑柄。』
今天明明只是來那古野城打個招呼，突然就被告知要送我一棟宅邸了欸。
啊啊，這個名為奉祿的薪水居然是一年五百貫。換算成石高的話，大約是一千石到二千石左右，真是令人大吃一驚。
雖然我搞不清楚狀況，但看起來不是被當作足輕對待吧。
聽說決定奉祿的是信長的守護者平手政秀。應該已經五十多歲了，以這個時代來說都當爺爺了吧。

『一馬先生，關於那個能從銅中提取金、銀的事……』
「這是事實，雖然只是微量的而已。如果有可以信賴的工匠的話，就教你怎麼做吧」
『要立刻相信有點困難，但是……』
「這在明朝那邊是既存的技術，呃，就是那個販賣絲綢和棉花的國家呐。總自先親眼看過一次，那樣子最好。」
政秀先生在帶我們參觀房子時，一邊談論之前跟信秀先生提到的南蠻鼓風法、錢幣鑄造之類的話題。果然沒有親自嘗試過的話，都會半信半疑的吧。
總之先送個蜂蜜酒給政秀先生吧。對不熟悉這個時代的我們來說，這種善長實務的人材是必要的。

「來養雞吧！雞蛋可以吃，數量增加之後還可以吃到雞肉」
『特地去養嗎？』
「養雞不需要非常寬敞的地方，而且雞蛋非常好吃，明朝和南蠻都能吃到。」
這裡的內院也十分寬敞啊。一部份當作家庭菜園，剩下的部份也可以開始養雞了。
並不特別費工，就算一個人也辦得到。
為了準備展示南蠻鼓風法，暫且和政秀先生分別。看了看從信長那得到的宅邸後，忽然想到可以來養養雞。

『說的也是，的確有聽說過雞蛋是可以吃的協西』
這個時代因為以前朝廷頒佈的法令，所以長期禁止食用雞肉的這件事，似乎是真的。
嘛，但是大部分人並不知道這件事，所以只是作為傳統習俗保留下來而已。
畢竟在農村附近的話，只要是能吃的東西，就什麼都拿來吃吧，實際情況什麼都有可能發生。
但是信長似乎並不認為雞是可以吃的東西呢。呃，仔細想想，他可是富家少爺，並沒有有缺乏食物的經驗吧，所以不知道可以吃是理所當然的事吧。

「雞蛋的話，是製做南蠻料理或甜點必要的材料喲」
『嗬？南蠻料理和點心？』
雞蛋蠻有營養的，可以的話想吃蛋文化流行起來。
至於信長則是一聽到是南蠻料理，眼神就立刻變了。
畢竟是到目前為止還不存在於這個時代的料理呢。

「不介意的話，下次再做給你吃吧」
『嗯，交給你了。如果好吃的話，在城堡裡也養些雞吧』
「會被罵的吧」
『萬一發生戰爭，也能當作儲備糧食，沒什麼不好的吧』
別用那種眼神看過來啦，想吃的話，下次會準備的。
是說，立刻就想要在城裡養雞也太猴急了吧。
話說回來，雞蛋既有營養，煮熟後也不會吃壞肚子，對戰國時代的人而言，是相當推薦的食物。
至少跟牛比起來，牴觸感更小吧。

可能的話還想要打造牧場和養豬。少爺的酒肉朋友中好像有很多閒人，在農閒期找點事給他們做吧。
最初不是以食用為目的，而是作為勞動力來飼養牛跟馬好像也不錯。
跟Elle他們商量一下具體的方式吧。


fin.



　[WEB] 013 要做的事堆積如山

發貼者：艾舒莉亞




Side 久遠一馬


南蠻鼓風法實驗成功了，結果就是正式建立了精煉粗銅和鑄幣的設施。
『但是，連製鐵的設施也一起建造就有點….…』
「因為這類型的建築工作很引人注目，所以我們當然要渾水摸魚，趁機也建造製鐵製設施呀」
因為這件事絕對要保持機密才行，所以是由平手政秀先生擔任負責人。
而我們則向政秀先生提議，在建造南蠻鼓風法和鑄幣設施的同時，也同時建造高爐和鐵製品生產設施。
材料和燃料的部份，目前先透過船運供應，原料則是來自美國或澳洲等地區。
雖然奧三河附近好像也有鐵礦石，但是現在很難從那一帶開採。
設施的規模不大也沒關係，畢竟主要的目的是培養掌握技術的工匠，而且新製成的鐵也是用來製作農具為主，即使品質有點差也還是能使用。
至於地點的話，就只能交給政秀先生處理了。
在這個時代想要保護機密的話，就得像城池一樣有護城河環繞才行。
製作高爐本身就需要河流，好在尾張有很多河呢。但無論是在哪裡，要召集值得信賴的工匠並進行防衛，似乎都很困難。


「還真是運了不少東西來呢，要賣掉嗎？」
『一開始是這麼打算的，但既然決定要仕官的話，還是留在家裡使用吧』
而另一方面，我和Elle她們討論之後，決定增加前來津島的船數。
如果想要運來不足與想要的東西的話，運輸船至少要每週進港一次才行。
其中最急需的東西之一，就是大量的硝石和一百把火繩槍。
在這個時代，徵召農民打仗是理所當然的事。既然拿了奉祿，總不能說怕得不敢上戰場吧。
我自己本身是生物強化過的肉體，應該沒什麼問題吧。
之後就必須根據奉祿高低來徵集對應的兵力，既然擁有作為部下的士兵，就必須將武器和防具好好地準備齊全才行啊。


『貴得要命的硝石居然有這麼多……』
「喔，那只是練習用的份，之後得練習用擊發火繩槍」
『通常沒人會這麼做吧』
「總之，我家這邊只有只有船員，所以先讓少爺的那群朋友來練習一下吧。畢竟釀酒的事業還沒搞定呢。」
簡單來說，目前暫時先從津島的商人那裡買入硝石以外的火藥材料，總之錢儘量只花在尾張裡。
至於火繩槍的話，總之先讓信長的那群損友練習練習吧，總有一天會以火槍隊的身份大顯身手的。


「用普通的方式戰鬥的話，世間永遠都不會改變的。所以要學著用『賺錢』來戰鬥」
雖然將來有打算引進更先進的槍，但目前專業的火槍隊只有火繩槍能用也是無可厚非的。
畢竟在這個時代的戰爭中，也只有拉弓射箭，甚至是投擲石頭的水平。讓更多的人學習使用槍械是有必要的。
兵農分離、提高火力，都必須從現在開始一點點做起。


「啊啊，如果少爺他們要練習的話，就儘管的使用吧。最好是能增加能夠在一定程度上進行精準射擊的人」
火繩槍則是逐漸運到在那古野的宅邸。要是在津島的宅邸每天都會傳出槍響也不太好吧？畢竟周圍都是商家啊。
至於那古野的宅邸周圍好像都是武家的宅邸，所以事先通知對方的話，在這裡練習射擊也沒關係吧。
還有也拜託之前津島的工匠來重建這個宅邸的浴池和改建廁所。
改造地下的部份則是暫時擱置，因為連津島那邊的地下都還沒搞定呢。


「真的可以用這一帶嗎？」
『啊，無所謂，反正是荒地。這一帶地勢較高，想要開闢成水田的話，光是引水就很麻煩了。』
在那之後，我和Elle拜託信長介紹一個適合養牛、養馬的牧場，結果對方介紹了那古野城郊的荒地。


「可以運用到什麼程度呢？」
『反正是荒蕪的土地，只要在不影響附近村子田地的前提下，就隨心所欲的使用吧」
「比想像的還要遼闊呢，順便也種田吧」
『說到這個，津島宅邸的院子裡也在種田對吧？』
「預計在這裡種大麥、大豆、還有蕎麥，提供很豐富的報酬的話，能夠聚集到有興趣的人嗎？」
Elle火速開始調查地形和地質，並大致決定牧場的位置。
剛開始還不需要那麼大的空間，因此考量到將來擴大牧場的情況先預留下來的土地，現階段可以先作為田地使用。
雖然信長覺得沒必要特意去種田，該不會是打算在閒置的土地上玩耍吧。
而且跟Elle她們討論過後，想要普及近代農業的部份前期階段的話，自己動手耕種是最好的。
反正信長的損友有一大堆，但是釀酒又用不著那麼多人，調一些人到牧場和田地來吧。
牧場的話，因為這個時節不適合牧草生長，所以從明年春天再開始吧，然後再把體格好的馬聚集起來，搞一下初步的品種改良。


『如果要聚集馬和牛的話，就必須先挖好溝。不然會被偷的，而且附近還有狼出沒』
「是這樣子嗎？」
『這不是廢話嗎，這種場合適點挖深溝』
我本來還想先在田地播種，剛好能趕秋麥的播種時機呢，結果信長打算先挖個溝。
『對啊，想要溝跟木板牆吶。種田跟放牧牛、馬都是明年春天的事了吧』
啊咧？連Elle也是這麼打算的嗎？我還以為種田的部份來得及呢。


『但是把馬聚集起來繁殖，真是有趣的想法』
「將優良的馬與優良的馬互相交配產子，這就是想要增產良馬的最佳方案」
『聽起來有些道理』
說來說去，信長似乎對牧場的馬很感興趣呢。
這個時代基本上是直接抓野生的馬來賣，日本是沒有改良馬的品種這種概念的。
話說回來，釀酒、南蠻鼓風法、鑄幣、高爐、鍊鐵、牧場、田地，似乎有點太廣泛了？
但是要養育人材的話還是儘早開始比較好。一開始小規模導入，並傳授技術的話，之後技術就會從工匠傳到其他工匠身上，我想總會有辦法的吧。
還有生絲染色和紡織技術，也想早點開始傳授。這一點或許應該讓津島和熱田一帶的商人來負責傳授。


我們只要少量的銷售在太空製作，有著良好設計和不同質感的高級品，以及把生絲帶到尾張，之後販賣尾張製造的絲製品就行了。
蠶的話，要等統一尾張才有辦法進行吧，尾張的上四郡有一些不適合種米的地區，而且史實中從事養蠶業的地區也在那一帶。
棉花則是需要肥料，所以要準備這個時代沒有的大網子，做魚肥才行。


果然能拜託別人做的事情，就該拜託別人做



