　翻譯信息

原名：世界最強の魔王ですが誰も討伐しにきてくれないので、勇者育成機関に潜入することにしました。
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3995ex/
作者：両道 渡
　簡介

世界最强的魔法路西法凭借其压倒性的力量支配着魔族。
最爱的妻子在内的后宫也开了，只有吃饭、干活、睡觉的生活持续了数百年以上。
可是沉眠于魔王血中的破坏冲动寻求强敌开始作痛了。
尽管等了这么久可为什么勇者不来讨伐自己呢，实在是岂有此理！
那样想的路西法决定化为人类，去看看作为勇者育成机关的军校的情况。
要知道内部的情况入学是最好的。虽然路西法轻易突破了入学考试平安入学了但是……！？
这是最强的魔王不知搞错了什么而成为至高的勇者的故事。



　[第一章] 1 慢生活（500年）已经厌倦了！

發貼者：土之女神




戴涅布莱魔族国。
如其名所示，是魔族支配的国度。吾就在位于那个国家中央的华丽的宫殿的王之间。
路西法。这是吾现在的名字。即便是在于魔族中位于顶点的七柱的魔神之中，吾也是拥有最高位力量的魔王。

自从前不过是一介无名魔族的吾在各地横冲直撞后打倒了前代路西法并夺走了他的地位以来已经经过1500年了吧。
那之后，轻轻地制服了担任魔王讨伐的任务而来的天使和勇者们，将造反的人全都捏碎了。
虽然打倒了前代的当初倒是反抗很强，但现在谁都不会违逆吾。

吾悠闲地坐在王之间的沙发上优雅地摇晃长脚杯。这样子简直就像对一切都很满足，没有一点不满一样。
但是，那样的吾也有个大烦恼。那就是——。

「……好闲！」

吾啪的握碎了拿着的长脚杯。
看见这突然的暴行，把头放在吾的肩上委身的少女好像从打盹中醒来了。

「怎么啦，Dar～ling……？ 突然发出那么大声音」
「啊啊，抱歉。不知不觉就」

朝旁边看去，金色长发的少女一边漏出可爱的哈欠一边嘟囔之后，睁大了水汪汪的红色眼睛盯着吾。

「怎么了？ 有什么烦恼的事吗？」

穿着黑色礼服的少女的背后长着纯白的翅膀。毫无疑问，这个少女正是天使。
然后这个少女正是吾毕生最爱的妻子中的1人。

「露米艾尔。最后战斗时候的事还记得吗」
「嗯？ 500年前……来着？ 记得是和帝国互相大干的时候」
「啊啊，对。500年了」
「不过，那怎么了吗？」

露米艾尔从放在桌上的酒瓶里向酒杯倒满酒，并递给吾。吾接下那个后喝了一口。

「那个时候，吾记得『勇者』来了呐」

那样说的瞬间，露米艾尔可爱的脸不快地歪了。

「不太想想起来。我的右手都被砍飞了」

露米艾尔不高兴地断言，但她的右手毫无问题地接着。因为被砍飞之后不久就再生了所以是当然的。

「总有一天，绝对要让『那家伙』尝尝同样的滋味……！！」

露米艾尔夺走吾轻轻拿在手上的长脚杯后摔在地板上摔得粉碎。……吾还没喝完……嘛，没办法吧。
500年前的事她还怀恨在心是因为砍飞她右手的罪魁祸首现在也依然活着。

「嘛，冷静。后来怎么样。那之后没有战斗的记忆了吧？」
「……是呢。好像，没有」

吾将闹着脾气的她的肩膀抱到怀里。

「已经500年了。完全没有来讨伐吾的人了，已经过了那么久了」「那不是因为Dar～ling太强了吗？连我都敌不过哦？ 呐，还记得吗？ 从那之后已经过了1000年了」
「当然。虽然觉得才只过了那么点时间」

1000年前，露米艾尔为了讨伐吾率大军攻来了这个戴涅布莱魔族国。
虽然有名号的魔神中数柱被打败了，但吾平安地反杀了她们。
然后她现在这样在吾面前，而且是以最爱的妻子的身份的理由——直截了当地说就是因为把生擒的她放在旁边的时候注意到时就强暴了。
但是，2人一起生活的时候距离自然地缩短了，这个也是同样注意到时就变成了妻子。

「真是不可思议呢。明明那个时候恨你恨得不得了……现在却这么可爱」

露米艾尔用双手包住吾的脸颊，用充满了热情的眼睛注视着吾。
被这双眼睛看着吾会挺不住。恨不得马上转到求爱行动上面。明明直到刚才都那样在做。
使劲忍住欲望，温柔地抚摸她的头。

「吾也一样。虽然和你这样度过的时间很快乐……但该说是战斗本能吗。最近频繁被破坏冲动驱使」
「所以最近那么激烈吗？」
「不，稍微别打断吾的话。好孩子。呐，露米艾尔。你怎么样。不会无聊吗？」
「我只要能和Dar～ling一起生活就很快乐了所以并不无聊。而且，就算勇者什么的来了Dar～ling也会马上破坏掉吧。都没有杀的价值」

虽然那是作为天使不该有的发言，但她老早就堕天了所以这也没办法。

「……不管对手是怎样的强敌，如果是会伤害自己们的存在的话就会赌上性命来打倒。那就是勇者吧」
「明明是魔王却说了好像勇者一样的话的Dar～ling真是可爱」
「所以啊，吾想去」
「？ 去哪里？」

对呆住的堕天使，吾从沙发上站起来后干脆地说。

「去帝国。那个国家有培养勇者的机关吧。吾要去看看那里的样子」

帝国的名字叫艾伯利亚。是毗邻戴涅布莱魔族国东方的大国。
是有着和我国同等的面积，以前数十年一次勇者辈出并率军团攻来的人们住的国家。
那里存在有许多培养勇者的机关。吾打算适当地选择其中的一个地方，去看看成了什么模样。



　[第一章] 2 为了前往帝国预先准备好像也不可欠缺

發貼者：土之女神




「请稍等一下」

柔和的声音响起，吾面前的空间扭曲着形成了1个少女的身姿。
银色的头发长至腰际的少女穿着以黑色为基调的女仆服。
和还留有稚气的脸相反，身体的线条非常富于起伏，毕竟胸很大而腰很紧绷。绝佳的身材。

「蕾娜吗。怎么了」
「路西法大人。在前往帝国的时候，稍微会有点问题……」

被称为蕾娜的少女搭话的瞬间，从她站的地方升起了猛烈的火柱。猛地回头看去，露米艾尔那像天使一样可爱的脸因为充满敌意的表情歪了。

「你是得到了谁的允许出现在Dar～ling面前的？你这狐狸精」

看到恶狠狠地说的露米艾尔的表情的话，如果是一般的魔族岂止是发抖，搞不好会由于那从身体里发出的压倒性的神气的影响而飞散得无影无踪吧。
可是，以华丽的动作躲开了突然袭击的火柱的女仆少女轻轻站到吾的旁边缠上手臂。

「您忘了吗，露米艾尔大人。我也是路西法大人的妻子哦？ 没有理由不站在烦恼的丈夫旁边，我认为不需要得到谁的许可哦？」
「你竟然以婢女的身份自称妻子？」
「诶诶。因为，承认我是『最爱的妻子』的就是路西法大人。呐？ 亲·爱·的」

蕾娜那样说后，一边深紫色的眼睛妖艳地放着光辉一边把吾的手臂推到自己的胸上。丰满的实在是绝佳的触感。
不瞒你说，她也是吾的妻子。露米艾尔是第一夫人，蕾娜相当于第三夫人。
不过，露米艾尔讨厌蕾娜的理由并不是吾有其他的妻子。

「即使是现在我也不认可！ 光是看到你的身影，『那个时候被砍飞的右手』就痛了！」
「啊啦啊啦……那不是起因于露米艾尔大人太弱了吗？ 手被砍飞时候的露米艾尔大人滑稽的表情即使是过了500年的现在我也清楚记得哦」
「啊啦，是吗。那么，现在在这里继续那个时候的事？ 也可以哦？」
「我是没关系哦？ 看露米艾尔大人的丑态最愉快了。又会让您哭的吧？」

咣！ 的发出可怕的声音露米艾尔把桌子打破了。不如说是粉碎了。
这可有点不妙呐。吾稍微叹气之后说。

「安静」
「可，可是，Dar～ling」
「好了安静。蕾娜，你明白吧？」
「是的。不论发生什么我都是路西法大人忠实的仆人。不会违背您的命令」

和不满快要爆发的露米艾尔对照鲜明的，蕾娜看上去态度很爽快。
……这个蕾娜正是500年前来讨伐吾的那个勇者本人。
以她率领的大军为对手，造成了和露米艾尔她们攻进来的时候差不多的损失。

不止进入了戴涅布莱领内，将有名的魔神们一个接一个打败后甚至侵入了这个宫殿内的时候的样子吾现在也还记得。
然后虽然被带入了1对1的对决，但结果嘛……注意到时吾又把她强暴了。
到驯服为止好像花了相当久的时间但吾不太记得了。总而言之，注意到时那样充满了憎恨的蕾娜染红了脸颊以湿润的眼睛仰视着吾。

喜欢上她的吾决定把她作为第3位妻子迎入，被砍飞了手的露米艾尔对此当然激烈反对并大吵了一架。那时候哄她可是相当辛苦。
就是这样，变成吾的第三夫人的蕾娜一边作为妻子一边扮演着女仆的角色。据说理由好像是成为勇者前她一直在哪里的小公馆里作为女仆生活着，所以无论如何都想照顾吾。之后500年间她经常在吾旁边侍立。不论发生什么。当然也听见了刚才的对话所以这样出现了吧。

「那么，蕾娜。既然你闯进来了就说明你听到对话了吧？ 你怎么想？」
「我觉得是极好的判断。没有从帝国来勇者已经500年了。一段时期对讨伐路西法大人那样倾注了心血的帝国现在在想什么我很好奇。只是」
「只是？」
「不知道您还记不记得这种小事，最初来讨伐路西法大人的勇者的死因您还有记忆吗？」

最初攻来的勇者吗。记得是在将近1000年前。露米艾尔被吾反杀被俘了，但那是最开始的开端吧？ 老实说不太记得了。
那时候是怎样解决的呢。

「是鼻息哦」

到刚才为止一直沉默着的露米艾尔愉快地说道。

「Dar～ling『哼！』的一呼吸，勇者那孩子就被吹飞了砸在宫殿的墙上死了不是吗」
「啊啊，对。说起来也有过这种事呐」
「是的。我感觉他第一次听路西法大人说话的时候身体就在发抖。然后接着被送来的勇者怎么样了。您还记得吗？」

「……吾记得，好像瞪眼的瞬间就不动了」
「对对。Dar～ling只是稍微注入杀意瞪了眼就死了呢。心脏破裂了」
「没错！ 路西法大人只靠『眼力』就轻松地屠杀了身为勇者的人！」

为什么你那么开心，蕾娜？ 同胞死了不痛心吗吾稍微有点担心了。哦，是原同胞。
叽叽喳喳地兴奋着的蕾娜突然表情认真地注视吾。


「那样的路西法大人前往帝国的话您觉得会怎么样呢？ 您靠鼻息和眼力就能杀掉勇者哦？如果是普通的人类的话，光是您恰巧路边附近就会因为受不住魔力的压力身体爆炸四散」

确实。即便是在至今为止的战斗中也有过几次作为勇者的辅佐跟来的帝国军的人类们只是看见了出现在战场上的吾的身影，就从身体里喷出血死了。

「因此，如果现在的路西法大人就这样前往帝国的话，仅仅只是站着大半平民就会死绝变成一副地狱图，变得没时间去看勇者的可能性很高」

麻烦了。虽然只是想去看一眼。但吾是预定短暂花上几天到几年左右。
可是光走路就会把人类们逼入死路也不有趣，各个国家的反抗必然也会变强烈。森精灵和龙都团结起来袭击过来的话稍微会有点麻烦呐。

「那么，吾该怎么办才好？」
「Dar～ling和我一起相爱就好了哦！ 像至今为止一样打情骂俏，继续甜蜜的生活吧？」
「您不需要倾听那个色情魔说的话。在这里我有一个想法。开门见山地说，路西法大人变成人类去帝国不就行了吗！」

「吼。吾变成人类」
「喂！？ 你想让Dar～ling变成和庸俗的人类们一样！？」
「露米艾尔，稍微闭嘴」
「……唔～……！」

如果吾就以这样的姿态去的话即使抑制了力量也会让人类们遭受不必要的损失。好像只是稍微打个喷嚏就会不得了了。
可是如蕾娜所说变成人类的话那种担心也没必要吧。因为现在明明勇者们拥有惊人的力量，却在人类之中没问题地出生成长了呐。

「变成了人类的话，从身体里发出的魔力的量必然会被抑制。之后为了那个『化妆』不被突然揭下，只要这边调整下路西法大人也能变成非凡的人类，这是我的愚见」
「原来如此。好吾知道了。赶快变变看吧」

怎样的姿态好呢。

「喂，你们怎么想？ 吾用怎样的姿态去比较好？」
「是是！ 我觉～得就像现在一样令人陶醉的非常帅的Dar～ling的样子就好！  稍微有点长的耳朵还有稍微长出来一点的犬齿都好可爱！ 然后鲜红的眼睛棒极了！呀！ 想抱了！」

唔姆，那微妙地不是人类呐。
吾熬炼魔力做出穿衣镜，照出了自己的身体。
漆黑的头发红色的眼睛，轮廓清晰的容貌加上高个子。穿在身上的是黑色的服装和红色的披风。
没错，吾的姿态相当像人类。如果没有露米艾尔列举的特征的话都会分不清。

「说的是呢。只有这次我也想赞成露米艾尔大人的意见……不过虽说经过了500年，但也未必没有长寿而且还记得路西法大人的英姿的种族。我觉得果然这里还是应该变成完美的人类」
「嘛，也是呢。可能的话不会被警戒比较好。……变成无害的老爷爷试试吧」
「不要！！」
「不行！！」
「哦，噢？」

她们罕见地传来了相同的意见而且有些焦躁。怎么，讨厌老爷爷吗？

「Dar～ling保持又年轻又帅的姿态比较好！ 我不想看见变成了老爷爷的Dar～ling！」
「露米艾尔大人所言极是！ 路西法大人变成蹒跚的老人什么的……呜呼，凄惨也该有个度！」

那么，那什么。年轻比较好吗。说到年轻又不会被警戒的姿态的话……。

「那么，少女……不，变成幼女吗」
「Dar～ling这个笨蛋！！」
「路西法大人这个傻瓜！！」
「怎么了你们！？」

「Dar～ling是又年轻又帅的男人才好！ 女人什么的我绝对不认可！」
「意见完全相同！ 如此造型完美的路西法大人变成那种随处可见的小女孩太可叹了！！」

真是帮任性的家伙呐。这样的话结果不是已经只有年轻的男子了吗。和现在差不多啊。
需要稍微试着改变造型吧。试着想象了普通的人类。给人随处可见的感觉的那种。
唔～姆。那么，这个怎么样。

「……等下。稍微改变下姿态试试」

吾试着用魔术迅速改变相貌之后说。

「呋，这样怎么样」
「……」
「……」

2位妻子投来了像在看十分尴尬的东西一样的视线。

「说点什么！！」
「因为，那个……有点微妙吧」
「路西法大人的容颜变得令人遗憾了……」

这帮女人真的是……！
……嘛算了。这也全是为了爱吾的可爱的妻子们。先慎重地听她们的意见吧。
所以，那之后持续了3天容貌的商量。


「这个怎么样」

吾在露米艾尔和蕾娜面前转了一圈给她们看。

「从我的角度看是相当有满足感的！ 有60分！」
「嗯嗯……嘛，因为很可爱所以行吧？ 35分」

这不是很低吗？ 不禁快要发牢骚了但是不忍耐不行。
虽然被随意摆弄了个够之后受到了微妙的评价，但吾重新确认了自己的身姿。

发色是鲜艳的青色，眼睛是翠绿色的瘦长脸的少年。年纪作为人类也就大概15、6岁吧。
因为被说了声音有点低所以也发出了像少年一样多少有些高的声音。
身高说是太高了就调整了，调到了比蕾娜稍高的170cm。
从哪里看都是一副文雅的男子的样子。虽然就吾个人来说不太喜欢，但是嘛已经够了。调整好累。

「好，那么就赶快前往帝国吧」
「请等一下！」
「啊，又怎么了！？」
「这个说话方式！ 像现在这样混合了可爱和凛然的美少年用这种说话方式明显不自然」

「库……那么，怎么办才好」
「我来讲课。从举止到各方面，都交给我吧」

真是随便她了。


调整到蕾娜感到满意的结果，『我』决定前往帝国了。



　[第一章] 3 就是这样来到了帝国～假装人类也挺像样的吧？～

發貼者：土之女神




艾伯利亚帝国南方的首都米卢迪亚纳总之人很多。
广场从早上就有许多人往来，商人们大声喊叫着向过路人展示自夸的商品。
普通的人类们占了大半，不过森精灵的数量也很多。因为正好这个帝国的南方领下面有森精灵们住的国家吧。

我来到南方的理由是因为在这个米卢迪亚纳的军校作为勇者育成机关是最大规模的。
而且人口也是仅次于帝都多，约有15万人。正因为被称为学术都市所以好像也有藏有各种各样的魔导书和历史书的大图书馆。
据说也有管理魔术的高等魔法院。
因此，选择了各方面大概不会无聊的这个地方。

从戴涅布莱出发之后差不多正好半个月。
从在这里度过的几天来看，这个街道不坏。该说不仅很热闹，而且很华美吧。
我在一边考虑着那种事一边穿过人群步行的途中，发现了一家可丽饼店。虽然并不是特别想吃甜的东西，但总觉得因为映入眼帘了所以要试试看。

「呐，我想买可丽饼可以吗？」
「啊啦啊啦……男生来还真是稀奇呢。想买几个呢？」
「2个」
「你很喜欢甜的东西呢」

店主的大婶和蔼地这样说之后准备了2个可丽饼亲手交给我。
我也支付了货款。虽然是铜币4枚左右，但2枚被返还了。

「给可爱的小朋友一点优惠哦」
「可是，可以吗？」
「当然当然。我对美味还是很有自信的，再来买哦」
「谢谢」

我以笑脸那样说后，脱离广场的大街前往小胡同。
确认谁都不在周围之后向「她」搭话。

「蕾娜，可以出来了哟」

面前的空间裂开了，银发的女仆少女出来了。表情稍微有些困惑。

「路西法大人？ 怎么了？ 您明明吩咐过绝对不要露面」

在来帝国的时候，我把蕾娜作为服侍的人带来了。她能这样自如地消去身影所以我想让她在情报收集上起到帮助。
露米艾尔对此非常反对。岂止如此虽然没说自己要跟去，但我不在的时候谁保护玉座这样教诲后总算让她留在戴涅布莱了。她虽然战斗能力很高但是完全不会使用小魔术，所以不管怎么样都会格外显眼。

「给，这个可丽饼给你。看起来很好吃所以想和你一起吃」

刚一那样说蕾娜就抱了上来。

「哈唔！ 路西法大人！ 多么温柔啊！ 不愧是我的主人。喜欢！ 最喜欢了！我爱您！ 敬慕您！」
「声，声音太大了……！ 冷静冷静。喏可丽饼」

把蕾娜剥下后，随手将可丽饼塞入她的小嘴。
最初变得让人遗憾的她也不知是不是很中意可丽饼的味道，不声不响地吃了起来。
我迅速地吃完了可丽饼。有点太甜了我不喜欢。
我稍微回到原样对相对地一脸软乎乎的陶醉的表情，小口小口很可惜似的吃着可丽饼的蕾娜说道。

「那么……这几天试着在帝国生活了，怎么样。吾表现的。作为人类相当像样吧？」
「啊呜啊呜……咕嘟。是的，非常像样。老实说我吓了一跳。路西法大人竟然能那样营造出人类少年的样子」
「偶尔彻底变成人类或许也不坏呐。即使和普通的人类说话对方也不会昏厥或者爆炸还是第一次经验。相当愉快呐」

吾觉得措词和举止都不差呢。连吾自己都认为做得很好。虽然是多亏了蕾娜给吾上课。
顺便一提我的衣服是适合旅行的轻装。可以说是使用织进麻布的布料的随处可见的衣服。
混进街上都应该不会格外显眼。

「啊呜……。可丽饼，没有了」

我再次回到『人类』。

「下次再给你买……哦哟。怎么了吗？」

因为蕾娜又抱了上来所以好好地扶住她后摸了摸头。

「因为一段时间不能这样到外面来了，所以不趁现在先补充路西法大人分的话会死的」

乖乖的抚摸她。银色的头发很干爽，手感绝佳。可能的话我也想一直补充蕾娜分。
虽然这么说，但如果两个人互相搞在一起只顾相爱的话会过去好几年所以不能大意。因为我们魔神的时间感觉远比人类的迟钝。
可是，这样互相拥抱着的话蕾娜大大的双丘被紧紧地按在胸膛上。这可真是顶不住呐。
……糟糕。现在不是做这种事的时候。

「蕾娜。差不多该走了」
「不要。就在这里一直卿卿我我」
「下次吧」
「唔……」

遗憾地呻吟的蕾娜就那样抱住我完全消除了身影。到刚才为止感觉到的柔软和温暖突然失去。
气息姑且是能稍微感觉到。但是她应用魔术的隐密术是非常高度的。别说是普通的人类，就是对魔力很敏感的森精灵或龙族也没法察觉到这个状态的蕾娜。

「那么，接下来。目标是帝国军南方领米卢迪亚纳直属军校来着」
『是的，正是如此。充分地预先调查过了。我为您带路』

我遵从用只有我听得见的声音低语的蕾娜开始走。



　[第一章] 4 魔王大人莅临入学考试

發貼者：土之女神




到达目的地后，那里有许多人。
正因为是军校，所以也能看到穿黑色军服的士兵们的身影。

「是在这里培养勇者吧？」
『是的。虽然这么说，但并不是所有希望入学的人都想成为勇者。不如说，成为不了」
「怎么说？」
『我想路西法大人也知道，被称为勇者的人全都受到了众神的加护和祝福。那样的他们被称为神使，能使用超人的力量和可怕的魔术。我当然也是神使。在被路西法大人娶之前』

那么一说，我想起来了和蕾娜结婚之后不久说『神给的加护没有了』并露出了有些悲伤的表情的蕾娜的脸。
作为代替我给予力量让她变成了魔神，所以现在也毫无问题地能用那个超常的力量什么的。倒不如说变得比和我战斗的时候更强了。

『不仅是人类，神也会给予兽人、森精灵和龙族等各种各样的种族力量。虽然是除了我们魔族以外』
「嘛就算没有那种加护和祝福什么的我们也很强呢」
『是的。能成为神使的人极其有限。在帝国只要是神使，就会在军校毕业的时候比通常更早地被给予佐官以上的待遇，或是得到元老院的参加资格等等等等，能得到各式各样的优遇措施』
「呋嗯……那么，勇者也是从那个神使中被选出的形式吗」

『是的。以勇者为目标的话就必须有相应的实力所以被要求从「特待生名额」毕业。这个名额完全是实力主义，所以仅仅只靠是神使这样的理由是没法进入的。然后为了进入那个特待生名额需要』
「入学考试的成绩吧？」
『如您所说。如果在入学考试时被考官认可的话，就能进入特待生名额。之后，进一步做各种各样的事注意到时就变成勇者了的感觉』

感觉说明有点变麻烦了吧？
嘛，以企图的角度来说很单纯。总之就是最强的人被选为勇者。仅此而已吧。

『但是，路西法大人。真的要接受入学考试吗？』
「嗯，不进里面去一下不知道勇者的育成机关变成什么样了呢。姑且，那个特待生名额是神使限定？」
『按学园的规定是那样，不过因为其中会有明明不是神使却特别优秀的人，所以为了那样的人我想作为特例会把有实力的一般人放进名额。不过那是500年前的事了，所以不知道现在是不是也是这样』
「了解。嘛，反正要进去的就试着瞄准特待生名额吧」

轻轻地说了之后，我迅速通过学园的门进入用地内。没有特别注意警备的样子。
马上找到了像是接待处的地方所以前往了那里，好像是向导的戴眼镜的森精灵女性向我搭话。

「您是希望入学的人吗」
「嗯」
「希望的考试科目是？」
「哎？ 啊啊，特待生名额？来着。那个」

说的瞬间，接待小姐的表情变了。她一副好像想说不能理解似的表情，但慢慢地变成了像藐视这边一样的表情。

「失礼了，您读过入学简章了吗？」
「没读过，不过特待生名额是待遇最好的吧？ 我想考呐」

被讥笑了。

「普通的入学考试基本是魔术·剑术·体术只任选1个的一技特化」
「所以我说了不是普通是特待生名额」

好像把接待小姐惹得相当不高兴了。
她夸张的叹气后说道。

「看这样子，反正您也没有贵族或者军队的将校给的介绍信吧？」
「什么？ 那是必需的吗」
「这是常识」
「是那样啊。那么我考不了吗？ 凡事都要试一试啊」

她的嘴角高高扬起。这是森精灵常有的高傲的态度。
……到底是差不多要不快了呐。杀掉吗？

「为了作为特待生名额被认可，前面列举的魔术·剑术·体术的3项考试全都需要考。只有全部被考官认可的人才能是特待」
「是吗，我知道啦。那么我全考」

我立即回答。

「我知道了。那么就请您回……不对，刚才的话您听到了吗！？」
「听到了所以更加想考哦。总之全部取得1位的成绩之类的就行了吧？」

蕾娜嘟囔说『啊啦？ 我觉得不是那样的条件』。什么？嘛因为好像会很有趣所以就这样吧。

「后悔了我可不管哦」
「不会的。所以拜托快点啦」
「真的可以吗？」
「啰嗦。我说了快做」
「……噫！！」

接待小姐脸染上了惊愕就那样当场瘫倒。

『路西法大人』
「抱歉。不知不觉就」

被蕾娜轻轻地责备了。
好险。如果没在戴涅布莱把能用的力量的大半用封印术式封起来的话，这会儿这个女人就爆炸了吧。毕竟就是个没有特别有力量的样子的普通森精灵。
其他几个接待员注意到异变后靠近来了。这次必须注意。
暂且向其中的1人搭话。

「那个，可以快点吗。我希望入学」
「诶？ 啊，啊啊……那么，请在这份文件上填写必要事项」

担心突然腰软站不起来的森精灵，接待员对待我很粗草。
说到那个森精灵的话，完全失去知觉口吐白沫地倒着。
死了吗？ 虽然怪到我头上并不要紧。
我按他说的填文件，面对1个项目稍微皱了眉头。

「名字……真名到底是不能写的吧」
『随便先写一个就行吧』

随便吗。说起来，在旅店投宿的时候也是随便写了个名字来着。是什么来着，感觉是个还算平凡的名字。
对了……记得是。

「叫『提奥道尔』」

让蕾娜列举了几个人类的名字后就那样随便地写了自称的名字。
于是从今天开始在帝国我的名字就是提奥道尔。没有姓。因为不是贵族。

「给，写好了哦，叔叔」
「啊，好的好的……欸！？ 全部考！？」

感觉又要开始和刚才一样的对话了，所以我无视了在后面喊着什么的接待员赶快前进。



　[第一章] 5 入学考试开始～剑术～

發貼者：土之女神




最初的考试好像是剑术。应试者好像有200人以上。
内容很简单。用剑战胜对手就行。简单明了省事了。

『路西法……不对，提奥道……用哪边称呼您好呢』

蕾娜以困惑的样子向我搭话。

「随你喜欢就好哦。怎么了？」
『那么，路西法大人。虽然考试是打倒对手或让他投降就胜利了，但是杀掉的话会失格的。请千万注意」
「啊啊，是那样啊。我还想把头砍掉就行了」
『那样的话就没有希望入学的人了！？』
「确实」

之后不久从主管的人那作为使用武器被交给的是木剑。
……这个强度的话，用力打的话脖子会骨折的。手下留多少情才好呢。
我一边观察木剑的表面一边考虑着那种事时，在周围的很多人一齐来到了我的身边。

嗯？ 啊嘞？ 难道我是魔族暴露了？
在内心流着冷汗时围住我的人们一齐向我搭话。

「呐啊，你。能和我战斗吗？」
「和我打吧！！」
「选我比较好哦。不会痛的哟」

什么情况。
虽然我是没关系，但为什么要逼迫我到这种地步呢。

『路西法大人。考试内容是从希望入学的人中选1人，把那个人打倒。现在的路西法大人那个……直截了当地说就是看起来很弱，所以我觉得就变成这样了』

总之就是靠外表判断实力吗。只是些低水平的吗。
我随便指了1个人。

「那么，那里的你。和我打吧」
「哦哦！ 好啊好啊，这样才对嘛」

大个子的男人一边以笑嘻嘻的样子抓住我的肩膀，一边把我带去了进行比赛的空地。
好像是判定的考官的男性是初老的军人。眼神很锐利，仅仅只是站着都看起来没有破绽。也许相当强。
和这边战斗好像会比较有趣呐。

「喂，别看别的地方。赶快开始啊」
「啊啊，抱歉抱歉。我随时都可以哦」

用木剑敲着肩膀那样说时，考官叫了「开始！！」。
彼此互相瞪眼但什么都没做。对方嘿嘿的傻笑着。显然在等着我先斩上去。

彼此的距离大约5米。
对方肌肉发达感觉还算会用剑。但是，没到现役士兵的程度吧。总之就是无所谓的对手。用不着看动作了吧。

「……喂！ 你不来的话，那就我」

咚！

在说完之前应考生倒下了。口吐白沫地倒了。
我一口气缩短距离用木剑轻轻殴打了头侧部，他好像直接吃下了。

……力量抑制了哦？ 毕竟现在变成即使全力用鼻子呼气也杀不掉1个孩子，办不到用眼力让对方破裂的身体了所以没事吧？ 不会死吧？
总觉得有点不安啊。我一边朝倒下的男人搭话一边摇晃他。

「没事吧？ 还活着吗？」

没有反应。姑且把手放在脖颈上有脉搏所以没事吧。
我看向考官。老人目光锐利地盯着我。难道不行？ 还是说在动作上被察觉到什么了吗？

「那个，我把他打倒了。这样不行？」
「……欸？ 啊，可以啊。嗯，胜利！ 胜者，提奥道尔！」

真扫兴。只是单纯没跟上动作思考停止了而已吗。

『首先1胜呢。就以这个势头继续吧！』
「嗯。要是有会有反应的对手就好了呢。简单过头很无聊啊」

忽然看向周围，和那样想和我战斗的人们视线重合了。
他们发出奇妙的悲鸣后慌慌张张地消失在了应考生群中。


那之后。我顺利地处理着考试。
在途中屡次响起欢呼声，不过那个对象不是我而是头发火红的精悍的青年。
端正的脸紧绷，打倒对手后也面不改色从全身洋溢着斗气。

「不愧是莱尔米特伯爵家的嫡男！」
「好厉害啊……唯独不想碰上那家伙」

看样子好像是有名的贵族上场了。动作相当精练。毫无疑问在现在在的应考生中他是最强的吧。
而且从他的身体里感觉到了相当大量的魔力的波动。

『是魔剑士吧』
「是吧。好像很有趣的样子」

所谓魔剑士正如其名，是指能自如地使用魔术和剑术的人。是相当罕见的存在。因为大多都只有其中一边的才能呢。
这时，木刀在我的头上挥下。

「不要看别的地方！」

我一边将视线对着伯爵家的应考生一边侧身躲开那一击，挥木剑打对方的头让他昏倒了。
自己的比赛无所谓。闭着眼睛都能获胜。
我的胜利被宣布了，但我的兴趣已经不在那里了。

「好！ 没有下一个想和我战斗的人吗！？」

赤发的青年叫道，但那个地方沉默了。剩下的人数已经不到20人了。尽管有着晋级到这里的实力，但谁都拒绝了和他的战斗。
虽然很丢脸，但懂得和对手本身的差距，看来留到这里好像并不是摆样子的。

「那么，和我打吗？」

我一举手，就吵嚷了起来。

「那家伙谁啊？」
「不知道……太无谋了」
「但是，我刚才看到了。那家伙一瞬间就打倒了对手」

嘈杂的杂音是完全没有入耳吗，青年目光尖锐地注视我。

「你很有勇气啊，为人不错！ 我是代代受到圣炎加护的莱尔米特伯爵家的嫡男，我叫基斯·莱尔米特！告诉我你的名字！」
「欸都，我叫提奥道尔。请多指教呢，基斯」
「姆？ 没有姓就是说不是贵族吗。嘛，没关系。喂，来吧。砍中我一刀让我看看！」

我和基斯拉开距离之后对峙。火红的眼神火红的头发。正是像具象化了火炎一样的男人。
这样的话也许会变成有点有趣的比赛了。

『路西法大人。请小心。那个人看来好像是神使』

我也知道他受到了炎的加护。可是圣炎吗……好像是被认为相当了不起的家系。
可是，从外表看起来不像能用那种夸张的东西。另外，不是没有实质的内在吗？

「提奥道尔什么的。放心吧。虽然我也能用魔术，但这终归是剑术的考试。你不会变成软炭的」
「用也可以哦？」
「什……！？」

吵嚷声又响起了时，考官像当然一样地说。

「禁止使用魔术」
「什么，是吗？ 用也可以的啊」
「你这家伙……！！」

自称基斯的青年咬牙切齿地怒视我。
自尊心很高的样子。好像有着只靠剑术也能压倒我的自信。
可是，会把这种程度的挑衅当真的话感觉结果不用说了。

「那么，比赛……开始！！」

赤发的青年以惊人的速度迫近我，从头顶上方砍来。我从正面接住那个。
受到了觉得木剑都要断了那样的冲击。说起来断了的话会怎么样呢？ 不会失格吧？ 因为那种理由输了可讨厌了呐。

「你这家伙……！？ 竟然用一只手接住了我的剑……！」

正如他所说，我只用右手就接住了他的剑。相对地他是用双手放出了浑身一击吧。威力相当大。成长之后会很强呢。
我一架开剑，他就立即继续攻击了第二刀，第三刀。忠实于架势的好动作，实在很华丽。不过，现在就只有这样了吧。即使闭上眼睛和耳朵只靠感觉也能躲开啊，这种的话。

「库！ 那样的话，这个就看不破了！！」

基斯的眼睛增添了锐利，就那样拿着剑摆出架势。是一族直接传授的技艺还是什么吗。那样想的瞬间，刺突被放出了。
常人的话连用眼睛看都做不到的一击。
但是，在我看来就只是像乌龟爬一样的速度。实力我知道了。已经可以了吧。

向他的一击表示敬意，我故意从正面接住了那把剑。用木剑的尖端。
我抓住看到无法相信的光景后露出了惊愕的表情的基斯的空当，立即弹开他的剑。
用木剑的尖端轻轻戳向状态变得不稳定的基斯的胸口后，他当场屁股着地摔倒了。

「什么……」

我向惘然若失的基斯说了慰劳的话。

「嗯，不错的一击。你在在这里的人中是最强的呢。还算愉快哦，基斯」

谁都什么也没说。
我注视呆住的考官。
受到了不是动态视力下降了吧这样带有非难感觉的视线后，考官以颤抖的声音说道。

「胜，胜者……提奥道尔！」

没有欢呼声。不论谁都以难以置信的样子睁大了眼睛。
记得他是有名的伯爵家的嫡男来着？ 无法相信他输了也是当然的吧。
我走向还震惊着的考官旁边。对吓得一抖的老人家，指着还坐着不动的基斯说道。

「呐，让他入学比较好哦。绝对会变强的。因为在这里败退而取消入学的话太可怜了」
「不，不需要担心……。剑术方面是前32名下发入学许可」
「啊，是那样啊。太好了。放过那种逸材的话，这个学园或者说这个国家是没有未来的呢」

轻轻拍了拍考官的肩膀，我为了解决余下的考试而寻找下一个对手。
结果，那之后没有发生什么特别的变化我取得了第1名的成绩，剑术的考试结束了。



　[第一章] 6 想疼爱兽人族的女孩们

發貼者：土之女神




接下来好像是在离剑术考场有点距离的地方开设的武术的考试，所以赶紧去一下。
正如我所预料的，不太看得到普通人类的身影。几乎都是兽人。

确实说到体术的话，兽人是压倒性的。普通的人类就算是魁梧的大人力气敌不过兽人的小孩也不奇怪。
然后正因为兽人们血气方刚，所以从考试前就是有人在喧哗的样子。别说谁都不会制止那个，甚至连打着拍子的人都有。

「兽人吗。没有正面对打过呢。很强吗？」
『只是身体能力的话非常强。兽人无法使用魔术，但强得弥补那个有余。我在学园学习的时候也对兽人的身体能力之高赞叹不已过。令人怀念』

蕾娜是原勇者。既然那样的她说到如此地步，大概也会有拥有相应的力量的人吧。
正当一边环视周围一边考虑着那种事的时候，我看到了有点不可思议的东西。

白的。
那个女孩子白得只能那样表现。
从让人觉得恐怕是狼的兽人的两只耳朵，到留长的头发和从无袖的衣服里露出的两只手臂的肌肤，什么都是白色的。
长长的睫毛也是又白又长——除了那双灿烂地闪烁着的像魔族一样的赤瞳以外，是简直让人想到新雪的美少女。

明显从其他人中游离出来了。虽然女性的兽人也有那么几个，但几乎净是肌肉发达的人们所以更加明显。
太美了而感到了不合时宜，像被吸入一样倾注了视线。周围的人们也是同样。

『啊啦，有个总感觉像雪一样纯白的人呢。是先天的吗』
「也许是呢。嗯……真漂亮呐」

细长而清秀的眼睛垂着，总觉得带着哀愁的表情也如画一般。简直就是艺术品。
那样的她拢起长发之后，将感情稀薄的眼睛转向周围后突然盯住我。当然我回盯了。

真不错呐。太美丽了。都想帝国的调查结束之后带回戴涅布莱了。
是我的想法传达到了吗，少女以优雅的动作毫不犹豫地接近了我。身高比平均稍矮的她来到我的面前后，用那赤瞳仰视我说道。

「能别用那么欲望沸腾的眼睛盯着我看吗？ 想被撕碎吗？」

看来好像和虚幻的印象不同，她也的的确确是兽人。不如说即使是兽人也几乎没有动不动就打架的人吧。

「抱歉。因为你太漂亮了」
「真令人不快。下流的雄性视奸我罪该万死啊」

我没做那种事哦。只是在疼爱哦。
嗯，但是和外表的虚幻相反的这个叫做高雅什么的超越次元的傲慢。不坏。我喜欢这样的女人。忍不住要把她染上自己的颜色。就像曾经的我最爱的妻子们一样。
这里是旁人在看的地方是幸运呢，还是可惜呢。真的在烦恼着那种无聊的事时。

「你这个傻子！！」

突然闯进来的少女一记飞踢，白色的少女叫着『呀嗯！？』被吹飞了。
华丽着地的少女用脚踩在倒在地面的纯白的少女身体上。白色的少女很高兴似的喘气。

「夏乌菈！ 趁余不注意又找男人碴儿啊！？你这个蠢货！ 真不害臊！」
「因，因为，那个男的老是盯着我看……。好恶心感觉好讨厌！！」
「被看了又不会少块肉！ 你这个自我意识过剩的傻子！」
「啊啊，棒极了！ 呐呐，萝卡，再多骂我几句！」

被称为夏乌菈的狼少女将被称为萝卡的少女——看起来像是狐狸还是什么的兽人——抱住了。

「欸诶给余分开，你这个痴女！！」

咻啪！
从萝卡的腰附近长出来的有自己身长那么长的尾巴狠敲了夏乌菈的头。

「呋……真是的。就是因为这样所以拿变态没办法。这不是有损余的名号吗」

把倒下后昏过去的夏乌菈踢飞了的萝卡突然回过神来后注视我。

「咳……余的部下太失礼了。但是，请看在余的面子上原谅她」
「呃，嗯。没关系」

相当居高临下的视线呐。白色的女孩子说是部下，难道是贵族之类的吗。

「余的名字叫萝卡！ 然后躺在那边的白色的叫夏乌菈」

自称萝卡的少女的长耳朵和长尾巴闪烁着黄金色。宽松的服装感觉像兽人族的妇人穿的。
她的眼睛闪烁着金色也很美丽。2位兽人的美少女吗。不错呢，养眼。

「我叫提奥道尔。请多指教呢」
「唔姆，请多指教哦！」

一伸出手萝卡就使劲一握并嗖嗖地粗暴的握手。夏乌菈立刻瞪了过来。

「喂那里的变态！！ 别碰我的萝卡！！」
「谁是你的了！」
「啊嗯！」

咻啪！
毫不留情的尾巴敲了脖颈。夏乌菈发出喘息声后又昏倒了。

「抱歉呐，那家伙是个讨厌男人但最喜欢女人的奇怪的家伙。请别在意」
「是，是那样啊。话说你们也是希望入学的人吗？」
「正是！ 余是从卢加尔的土地远道而来的！别看余这样余可是很擅长体术的哦！」

所谓的卢加尔就是兽人族居住的国家，是在这个艾伯利亚帝国正东方的大国。

「你是叫提奥来着？ 你也是希望入学的人吗？」
「嗯。我想进入特待生名额所以也打算考体术的考试」
「特待生……那是什么？」
「是什么呢？ 我记得就是很厉害的人哦」
「吼吼。还有那种东西吗。余都不知道」

『路西法大人。那是为了成为军部的将校会起有利作用的名额。如果是以勇者为目标的人更是如此」

蕾娜耳语道。说起来，感觉好像是那样的东西。

「呋姆。虽然不太明白那个叫做特待生什么的，总之把在这个地方的人全部揍趴就行了吧？ 这是余的拿手戏！」
「好厉害的自信呢。加油」
「唔姆，余会加油的！ 可是夏乌菈给提奥添麻烦了呐……所以揍你就放在后面吧」
「啊哈哈，我很期待哦」
「那么，回头见呐！」

萝卡精神饱满地挥手后，硬拖着还躺在地面上的夏乌菈迅速去了会场里面。

『总觉得是很吵闹的人呢』
「是啊。不过，蕾娜你注意到了吗？ 那个叫萝卡的孩子」
『是的。那个尾巴的一击……如果是常人的话，头简单地就骨折了。不愧可以说是兽人吧。从两人身上虽然很少但也感觉到了神圣的气息，看来好像也是神使』

总觉得好像看到了各种各样厉害的人。
没问题吧，我的身体。我想之后大概会碰上那孩子呢。姑且得警戒下。



　[第一章] 7 入学考试开始～体术～前篇

發貼者：土之女神




体术的考试也和剑术的考试内容相同。总之就是指名看到的对手后揍一顿就胜利了。
血气方刚的兽人们全都指名了我但我把他们都反杀了。
嘛，也就这种程度吧。虽说远比常人敏捷，但终归是普通的兽人。没有苦战的要素。

将大个子的兽人猛扔出去后确认他不动了。被考官告知胜利了后我向周围看去。
人数减少了不少。数百人规模的应考生就剩下10人。在这个时间点剩下的人已经不管比赛结果如何，都确定入学了。
然后该说果然呢还是如我所料呢，她们相互胜出了。

「嗯。差不多想要活蹦乱跳的猎物了呐。好，夏乌菈。成为余的爪子的牺牲品吧」
「萝卡好过分！？ 但是，我好开心！ 如果是萝卡的爪子的话，我就算被撕碎也没关系！ 啊，但是倒不如说比起爪子我更希望是牙齿。被萝卡的小嘴慢慢黏黏糊糊地咕嘟咕嘟失血死也许也不坏！」
「好，夏乌菈还是一如既往的恶心呐。来吧，从哪里都行放马过来吧」

萝卡和夏乌菈都满溢着像是不把到现在为止的考试当一回事一样的余裕。
最初快要舔她们的应考生们现在也为了不让她们看到而在角落里聚在一起默默地进行着比赛。完全丧失战意了吧。

「啊啊，对了。夏乌菈，余想到件有趣的事哦！」
「？ 什么？」

萝卡一边嘎巴嘎巴的鸣响自己手指的关节，一边露出无畏的笑容。

「将余打倒了的话余就答应你1个愿望。不管你的愿望是什么余都会满足哦？」
「！？ 此话当真！？ 女人绝不食言哦！？ 你说不管是什么都行吧！？」
「当然。平常我是饲主而你像狗一样，不过把立场倒过来也行。要余承认你是主人也没关系哦？」
「……让我确认1点」

萝卡无言地催促英武的夏乌菈往下说。

「如果我说是愿望的话，可以把萝卡推倒随我干！？ 可以含住不放！？ 可以合法地做下流的事！？ 可以看到含泪含羞的萝卡的脸！？ 当然那之后我和萝卡会超越红线顺利地结合哦！？」
「啊，没关系哦」

萝卡边将小指伸进耳朵边随意地回答。怎么看都没有认真听。

「打！ 诶诶，我打！ 当然打啦！ 我要在萝卡柔软的皮肤上刻上一生不会消失的伤痕！我要给你做上你是我专用的奴隶的标记！！」

边哈啊哈啊的喘着粗气边以绝佳状态说的夏乌菈的脸颊染红了，总感觉她发疯了。
不管从哪里怎么看都是个出色的变态者。外表是美少女但里面是肮脏的老头之类的吧那个是。
虽然这么说，但她的心情我也明白。装有余裕的少女的泪眼能勾引人。

『……路西法大人。您是不是想了什么奇怪的妄想？』
「不，只有一点点。比起那个你看，开始了哦」

考官叫道「比赛开始！」。
瞬间，应该正沉浸在危险的妄想中的夏乌菈的眼睛一闪。转换很快。传达出为了目的不择手段的她的性格。

萝卡不知有干劲还是没干劲打着哈欠眺望着那个。
都看得见犬齿的大哈欠正要结束之时。在谁都自然会大意的那个瞬间夏乌菈以暴风之势迫近了萝卡。

夏乌菈以足以称为电光石火的惊人速度抓住萝卡的脖子，就那样以突击之势砸向地面。
没有采取了守势的样子。而且夏乌菈的那个怎么看都是动真格的。搞不好的话脖子骨折头被粉碎了也不奇怪。

「呋呋！ 拿下一胜了！ 来吧，现在开始扒衣服！ 要充分羞辱你！」

纯白的狼少女将脸挨近推倒的狐少女眼前后眯起了闪过疯狂的眼睛。

「……夏乌菈，果然你还是老样子呐」
「什么？ 乞求饶命！？ 就算你说那种话我也不会住手……喵！？」
「唔姆，夏乌菈果然闻起来很香哦」

被推倒的萝卡轻轻将夏乌菈的身体抱到怀里，嗅了她的脖颈。

「可爱的地方也和以前一样。不，比以前更加精湛了吗？ 即使是女人的余也都要恍惚了」
「哎……那，那个……萝卡？」
「果然你是余的东西。不会交给其他任何人的。要一直在余旁边哦」
「啊……哈哇啊……」

那样杀气腾腾的夏乌菈完全迷失了。
总觉得妖艳而美丽的光景展现了。
在注视着的大家都动摇了，我不禁笑了。
——原来如此原来如此。萝卡是这种类型吗。

「萝，萝卡。刚才的话，是真的？ 真的会一直把我放在旁边吗」
「啊啊，真的」
「萝，萝卡」
「你以为余会那样说吗，白痴」
「什！？ 啊咕！ 咕！！」

温柔地拥抱夏乌菈的两臂的力量突然变强，紧紧地拧了那纤细的身躯。

「啊……！ 咕啊，咔哈……！」

尽管拼命挣扎，但萝卡的力量没有减弱。夏乌菈的脸逐渐发白，她的抵抗进一步变强但萝卡完全没有松劲。

「咕呜！ 嘎啊……！ 啊咕呜，啊……哈呜……啊……啊……啊」

从夏乌菈口中垂下的涎水挂到了萝卡的脸上。尽管受到那个狐狸的少女也完全没改变表情。依然温和地笑着。
周围立刻嘈杂起来。考官正要让比赛结束的时候。
萝卡粗鲁地放开轻轻痉挛后松弛了的夏乌菈的身体，咚的一声坐到了倒在地面的她的身体上。

「还是老样子呐，夏乌菈。你是真的蠢爆了。竟然中了这种花招」

无聊似的嘟哝后萝卡拭去了挂在脸上的夏乌菈的涎水。
被压在底下的夏乌菈好像勉强保留着意识，她想要说什么但只是发出了呜呜的痛苦的声音。

「那么，考官哟。比赛的判定如何？」
「啊……啊啊，胜者萝卡·科尔莱特！」
「就是这样了。余胜了。没有异议吧？」
「……呋呜呜……萝卡大，笨蛋……」
「笨蛋的是你」

萝卡猛地抓住无力地倒下的夏乌菈的尾巴使劲一拉。

「噫嗯！？」
「呋，真是有趣的声音。多叫几声给余听听」

一拉，一拉，一拉！

「噫，噫，噫要，噫喵啊啊啊！？」

夏乌菈发出了不知是喘息还是屈辱的悲鸣并扭动着身子。

「原本打算羞辱余，但现在是你被羞辱着呐？ 你有失体统的声音正被你讨厌的男人们听着哦？」

萝卡边哧哧偷笑边玩弄着夏乌菈的尾巴。那双眼睛好像很温和，但又浮着残忍之色。毫无疑问是狩猎者的眼睛。
和给人开朗而有哪里脱线的印象的刚才的萝卡截然不同。一到战斗性格就会豹变吗？
夏乌菈以满是屈辱的声音哭道。

「噫呜……啊，啊呜……萝，萝卡，对不起……我不会，再，得意忘形了……！」
「余是『王』而你是家犬。无论怎样立场也不会逆转。所以不要被花言巧语给蛊惑了。要有自知之明」
「呜……是……」
「你只要被余饲养着就行。老老实实的话余稍微会疼爱你下。懂了吗」

最后萝卡啪的打了夏乌菈的屁股后站了起来。那时夏乌菈发出了过于丢人的悲鸣，但为了夏乌菈的名誉就不提及是怎样的了。
然后萝卡像背猎物一样把动弹不了的夏乌菈扛在肩上后向这边走来。在场的谁都避开了她，萝卡来到我的面前。

「因为无聊的闹剧拖延了呐。嘛这样子夏乌菈也一段时间不会看不起人了吧」
「毫不留情呢，萝卡你」
「因为最近惩罚不足呐。那刚刚好。……那么」

萝卡微微动了耳朵舔了嘴唇之后，好像刚才危险的笑容是别人的一样一下露出了满脸笑容。

「提奥。你是最后的。余是把美味的东西留到最后再吃的性格呐」
「我们很合得来呢。我也是哦」
「唔姆。那就赶快收拾完剩下的吧」

萝卡那样说后扫了一眼周围，剩下的应考生们全都发出了小小的悲鸣。
狐狸的兽人萝卡。她也是个有趣的逸材。



　[第一章] 8 入学考试～体术～后篇

發貼者：土之女神




夕阳射入考试会场时，我和萝卡对峙了。

「嗯！ 余一直在期待着这一时刻哦，提奥！来来，和余战斗吧！ 你想的话，打断一两根骨头也没关系呐」
「我不太有弄疼女孩子的兴趣」

那是大谎。其实弄疼狂妄的孩子很愉快。但到底是不想以这张脸说那种话。

「呋姆，是吗？ 余不觉得这是在余玩弄夏乌菈的时候愉快地眺望着的男人会说的话」

察觉力好强呐。不如说，在那种状况下也好好地确认了我的方向真厉害呐。丝毫没有想过有万一输给夏乌菈的可能性的样子。

「嘛，那种事怎样都行！ 好，余随时都可以哦！」

萝卡在那个地方踏步，露出犬齿笑了。

「比赛开始！」

考官号令的同时萝卡以肉眼无法捕捉的速度放出了飞踢。我一瞬间交叉手臂防御。
现在这个身体的话用眼睛确认很勉强。也是因为还没有习惯人类的身体吧。
骨头吱吱嘎嘎的发出了讨厌的声音。有裂缝了吗？ 嘛马上治疗。

萝卡在被接住了飞踢的瞬间，用长尾巴击打地面在空中旋转后拉开了距离。至今为止没有遇到过用这种战斗方法的对手。
轻盈的身段和在刚才与夏乌菈的一战中也能明白的毫不留情的攻击好像是她的独特风格。能做出如此动作的话，当然实战经验也很丰富吧。大概杀过几个人了。
考虑到她的俊敏的话，像到现在为止我打倒应考生们一样以高速的突然袭击是没意义的吧。

「人类看破了余的动作真是厉害呐？ 那么就让余没有顾虑地上吧！」

以爆发的加速飞出的萝卡的拳头擦过了我的脸颊。我没有放过那个瞬间，抓住了她的手臂。可是，她的尾巴紧接着就击中了我的侧腹。
肋骨断了。不过，我没有被吹飞。我读到了会变成这样。
我知道萝卡的表情变得抽搐了。我立刻把抓着的她的手臂绕到背后，脸朝下压住了萝卡。

萝卡因为冲击而呻吟。我没有放过她一瞬间松劲了，一边用手肘压制她的背，一边用另一只手猛地抓住作为她最大的武器的尾巴。简直就和刚才萝卡玩弄夏乌菈的时候一样。
将全部体重放在手肘上后，我用一只手使劲一拉尾巴的根部，她的身体就微微痉挛了。

「咕……！」
「嘿欸。你能像夏乌菈一样发出可爱的声音吗？ 有点期待」
「……为，为什么……应该，骨折了……才对」
「嗯？ 啊啊，忘我了没注意到啦。好痛好痛」

稍微有点痛是真的。虽然折断的骨头大致治疗过了但太用力的话也许还会断。

「能投降吗？」
「……！ 咕……嗯！」

尾巴的根部是兽人的弱点之一。不手下留情地拽的话也许会断所以我适可而止了，但我决定再拉一拉。

「嗯呀……！」
「呋，真可爱呢」
「可恶……！ 你在愚弄余吗！」
「我觉得在战斗中输了的女孩子这种程度就完了要好些哦？」
「余……不会，认输的！」

她嗖嗖地挥舞尾巴，但是因为被抑制着根部所以力量极端地减弱了。即使被拍打了脸，也就只是被奥克殴打程度的冲击。就是被羽毛胳肢程度的感觉。
我在那样的她的耳边低语。

「我想你不是不明白实力差的傻瓜，对吗？」
「……！ 与其认输余倒不如选择死！」
「如果这里是战场的话那也许是不错的思想准备呢」

我紧紧抓住尾巴的根部。尾巴简直像别的生物一样一跳。

「……库呜呜……！」
「你最大的武器就是这个了吧。就让你暂时用不了吧？」
「做得到的话……！ 你就试试啊！」

嘛，不错呐。要是这里真的是战场就好了呢。这种逞强的孩子反应很有趣。
虽然想再多虐待下，但到底是不能让她受到更多屈辱了吧。说是『王』看起来也不只是自称呢。

「没办法呐。会稍微粗鲁点哦？」

那样说之后，我向某个地方一晃送去了视线。那里有因过于愤怒而在颤抖的夏乌菈。
那愤怒不是被主人品尝了屈辱的恨，而是朝向了明显一副正在羞辱萝卡的姿势的我。了不起的忠诚心。
因为是入学考试所以勉强忍住了吧，但那是不知道什么时候就会爆发的状态。这样下去大概就算折断手臂或尾巴萝卡也不像会投降的样子。虽然这么说，但压抑着她就竭尽全力了所以要让她昏迷的话会各方面很麻烦。因此。

「虽说是兽人但也就这样吗？ 没什么大不了的呢」

向着夏乌菈，我说道。

「混，混蛋……！ 从萝卡身上离开！！」
「！？ 住，住手啊，夏乌菈……！」

我一下回避了朝着我飞来的夏乌菈的一击。到刚才为止我在的地方的地面深深地凹陷了。她像魔族一样的赤瞳死盯着我。完全是狩猎猎物的眼睛。不过。

「你在做什么！？ 正在比赛中啊！」

考官叫道。然后。

「夏乌菈·布兰芮姬！ 因为妨碍行为，失格」
「等等，余输了！ 是余输了！！」

像要打断那个宣言一样，萝卡叫道。

「余认输！ 所以原谅她吧！」
「不行。妨碍比赛是重大的违规！」
「可以哦，没什么关系」

我朝考官看去——仔细一看那个女性是兽人。

「我没关系。因为她认输了呢」
「可是」
「不如说我就是那样唆使的。羞辱主君的话，臣下不会沉默吧。如果挑衅的话夏乌菈一定会闯进来，就会变成这种展开了吧」

考官尖锐的目光变得凶狠了。

「……是预料到那种地步之后的行动吗」
「差不多。不然，最坏好像会变成互相厮杀呢」
「打算在考试换命吗。不成熟也要有个度」
「教授这方面的分寸和处世之道的不就是军校吗？ 我觉得让这种逸材失格太轻率了」

如果从人类的考官来看那大概荒谬绝伦吧，但那里是兽人的考官。她也知道兽人的斗争本能之强吧。
所以不得不下了这种结论。那就。

「……我知道了。你认可的话，这场就作为萝卡·科尔莱特的败北结束吧。萝卡·科尔莱特，有异议吗？」
「没有……」

萝卡就那样脸朝下小声说道。我能明白她虽然不甘心但很痛快。懂得在极限的地方好好抽身也可以表扬吧。

「胜者，提奥道尔！」

就这样体术的考试平安结束了。
我接近了坐下不动的萝卡和不知是不是没能理解我的行动而露出了困惑的表情的夏乌菈。

「没事吧，萝卡？ 也许稍微用手肘压过头了。有哪里痛吗？」
「没事」

尽管那样说但她稍微做出了像护着我抓住过的手臂一样的动作。夏乌菈担心地眺望着那个。

「提奥哟，抱歉」
「嗯？」
「……你不唆使夏乌菈的话，余是不会认输的。就那样继续进行和你的比赛，余也许会找准时机把爪子插上你的脖子。不过，不知道那会不会顺利进行」

萝卡说到那种地步后抬起了脸。那个表情就像到刚才为止的开朗的兽人少女。


「感谢哦！ 不光是打败了余的强大，连夏乌菈的失格都把它敷衍过去了的这个本事，漂亮！如何，不打算成为余的臣下吗！？」
「虽然不会当臣下，但如果做朋友的话我会很高兴哦。站起来吗？」
「唔姆！」

轻轻伸出手后，萝卡用不痛的那边的手抓住那个站了起来。

「从今天开始你就等同余的同胞！ 夏乌菈，你也说点什么」
「……嘁。非～常感谢……」

萝卡又想要挥舞尾巴不过温和地止住了。

「夏乌菈的忠诚心是货真价实的哦。你有着不错的臣下呢」
「唔，唔姆……？ 感觉还是第一次被这么说……」
「血气方刚的地方是因为年轻。随着时间的流逝你应该自然会懂得分别。用长远的眼光来看……那样比较好呢」

不好。在这种地方露出『本』了。至今为止的隐藏白费了。
而且这种说教不适合现在的我。不会被认为奇怪吧？ 稍微关照过头了吗。

「说的，也是呐。从今天开始揍夏乌菈就稍微控制下吧」
「欸欸！？ 我随时都可以啊！？ 喏，快打飞我！！」
「余拒绝」
「欸！？」

夏乌菈的实在很遗憾的声音回响了。
注意到时，周围已经降下了夜幕。今天的考试这样就结束了。



　[第一章] 8.5 幕间 妻子的慰劳～呜呼，果然女仆妻真棒啊～

發貼者：土之女神




稍微离开考场的广场的旅店。坐在从几天前就在承蒙关照的房间的床上，我满足地点头。

「基斯，夏乌菈，还有萝卡。今天有3个前途有为的孩子。你不觉得相当不错吗？ 蕾娜」

于是至今为止什么动静都没有的我背后的空间摇晃了，银发的女仆少女出现后从背后抱住了我的身体。

「路西法大人……嗅嗅……哈啊……路西法大人的气味」

完全没在听啊。话说，这个姿势的话她的过于丰满的胸紧紧地压着我。虽说是和真正的战斗相距甚远的小游戏，但因为好久没战斗了高昂的心情好像更加兴奋了真叫人难办。

「路西法大人，肋骨没事吧？ 我给您摸摸治愈哦」

嗯，你在摸的不是侧腹而是肚脐呢。而且手逐渐在往下滑是为什么呢？

「骨折的话已经治过了所以没事啦。痛也减退了。比起那个蕾娜，我是认真地在问」
「那帮兽人女竟敢大肆责难弄疼路西法大人。我想立刻把她们撕碎。能请您许可吗」
「不会许可的哦。那么，怎么样？ 应该不差」

虽然是包含了将来有望的意思说的，但蕾娜还是有点不感兴趣。

「力量我承认。但是，就看今天的样子，我不觉得他们受得了到成为勇者或其侍从的候补为止的苦难……」
「那是根据自己的经验那样想的吗，原勇者大人？」

蕾娜就那样将鼻尖靠在我的脖颈上点了下头。

「勇者需要的不只是力量，还有坚韧的心。那和高尚而崇高相差甚远，是像傲慢其本身一样的扭曲的自尊心。不然是成不了勇者的」
「是吗？ 来讨伐我的你非常满溢着光明，看起来是很高贵的存在哦？」
「没有那种事。在到被承认为勇者为止的过程中，我就已经疲惫不堪了。看够了人类们无可救药的恶意……现在想来，为什么我会那样规规矩矩地前去讨伐路西法大人呢真是不可思议」

到成为勇者为止的过程在和蕾娜度过的漫长时间中慢悠悠地问过。
据说当时国内最强的她以所向披靡的状态在勇者育成机关中也常常居于最前列。然后当然就有很多对此感到不快的人在。
那也有因为她根本不是贵族，原本就是个普通的女仆的存在这样的理由在吧。贵族和王族们的目光对贫民和平民很冷淡。

「弱者会拖强者的后腿在哪个种族都是相同的呢」

在魔族之中这种问题也发生过不少。我还不是魔王的时候也好，杀了前代成为路西法之后也好，都方方面面有过。
不过我把那个全部用力量控制住了。

「路西法大人无论怎样被拖后腿都岿然不动呢。棒极了」
「因为有你们帮我呢。希望今后也多多关照呐」
「当然！ 我将身心都献给了路西法大人。在这个肉体毁灭之前，不，即使毁灭后变成了幽体我也会在您旁边服侍」

蕾娜紧紧地抱了过来。软软的好舒服。
可是，现在或许有点不妙。

「路西法大人？ 您怎么了……啊啦？ 呋呋，难道说您兴奋了？」
「有一点，呢」

实际上不是有一点而是相当。理性好像被从刚才被推到背上的妙不可言的感觉吹飞了。

「您对那些兽人的女孩子也送去了相当火热的视线」
「那是，就像刚才也说过的是因为她们将来有望」
「真的只是这样吗？ 如果那里不是考试会场什么的，而是没有其他人在的废墟或者荒野的话，路西法大人会对那些女孩子做什么呢？」

哧哧偷笑的蕾娜忽然舔了我的耳朵。真的是被看穿了一切呐。当然她也知道我已经差不多到极限了吧。

「明天是魔术的考试。为了路西法大人不会因过于兴奋而误吹飞了这整个都市，我来稍微为您平息一下」
「……啊啊。虽然不知道考试内容，但也许是会发生那种事呢。那么，蕾娜」
「不行，路西法大人」
「？ 怎么？」

在床上绕到我前面的蕾娜把额头贴上了我的额头。

「只有2个人的时候，希望您能用您平时的语调」
「说那样会很粗野粗鲁，就在来帝国之前把它彻底矫正了的不是蕾娜吗」
「那是为了不让人类害怕。只对我的话没关系。仅限只有2个人的时候，请您做平时的路西法大人」

水汪汪的深紫色的眼睛逗人喜爱。梳过那像银线一样美丽的头发。呜呼，这个感觉溶解了吾的理性。
嘛，只是现在的话行吧。反正这里只有吾和吾的所有物。

「……呀嘞呀嘞。还真是任性呐，你。今晚不会让你睡的哦」
「……！ 哈唔，路西法大人……！」

吾粗暴地推倒了蕾娜。
夺走了在床上长长的银发散乱并用煽情的眼睛注视着吾的她的嘴唇时记忆就飞走了。



一打开房间的窗帘，晃眼的朝阳就照亮了室内。

「已经早上了吗……好快呐」

稍微整理了服装后，将视线转向床上……并没有。
理性会飞走的光景正展现着。所以吾仅仅打了一声招呼。

「没事吧，蕾娜」
「……」
「蕾娜」

她以整理紊乱的呼吸很辛苦的样子，以宛如被热魇住似的声音说道。

「……啊……是的，没，事」
「不要勉强。就这样睡也没关系」
「路西法大人」
「嗯？」
「不，继续吗？ 考试什么的已经无所谓了不是吗」

……不行。

「路，路西法大人，您要去哪？」
「吾先走一步。想跟来的话，那个……各方面整理之后再来」
「……遵命」

没有看有些遗憾似的说的她的身姿，吾就那样跑出房间。
一下位于在2楼租借的房间前的楼梯，就碰见了旅店的老板娘。

「喂你等一下」
「何事……不，怎，怎么了吗？」

老板娘目不转睛地像估价一样看着吾……不，这个已经不行了。要转换。是我，我。
看着我的脸说道。

「从外表看不出来你还挺厉害的呢。虽然我知道年轻有精力会很激烈，但是请别把地板弄破呢。因为这里很老旧」

糟糕。稍微先张开结界防音就好了吧。竟然连这种事都没想到。

「抱，抱歉呢。啊哈哈……」

我就那样简单吃完被准备的早饭之后到外面去了。



　[第一章] 9 最强的魔王大人，被美少女森精灵强势迫近

發貼者：土之女神




将清澈的空气满满吸入胸中后总感觉扫除了烦恼。
昨天考试后，我粗略地过目了张挂在学园的入学简章。
『诸位在那个分野显示最大限度的实力』这好像就是这个学园的理念。正是实力主义其本身。有趣。纵然明摆着我会在全部科目取得第1位，从这个身体中迸发的斗争本能还是刺激了我。

尽管现在的我姿态是人类，但里面是不折不扣的魔神。即使抑制了力量的大部分，魔神的本性也是不会变的。
时间感觉的稀薄和各种各样的欲望强烈就表现了那个。明明蕾娜是说为我平息，可感觉反倒兴奋了。
魔神相爱的话会很长久。正因为生于无限的刻度，所以时间的感觉非常暧昧，一旦埋头很快就几天过去了。长的话会花数年。至今为止最忘我地度过的时间是注意到时已经经过了10年。

不行。首先这个『注意到时』必须想个办法。既然借人的姿态作为人生活，这个就必须想办法。
……考虑这种事就很累。或许也和最近破坏冲动的高昂有关系。因为平常的我会再稍微冷静点。

那个时候，到一时兴起去看勇者的培育机关为止是一直和露米艾尔度过的。那是也许几天或者几年的暧昧。虽然唯独那是和昨晚与蕾娜度过的时间同等或在其之上的浓密我是记得的。不好打发空闲还兴奋着的魔神就是这样才叫人为难。

「呐，你，你」

说起来，露米艾尔在做什么呢。反正平常很少有拜访的人所以随便地让她坐在玉座上了，但她有非常没常性的一面。没让不满爆发就好了……。

「那里的你」

一旦让露米艾尔生气的话就无从下手了。虽然能做到用力量控制住，但做那种事的话她会哭的。虽然狂妄的孩子哭的样子能勾引人，但我不想看到总是天真开朗的露米艾尔的哭脸。
为了哄她买点什么土特产回去吧？ 食物或者珠宝饰品吗。伤脑筋呐。

「喂·喂！！ 听得见吗！？」
「呜哇！？」

我发出了作为魔神的人绝不能发出的悲鸣后跳了起来。心脏快要从嘴里出来了说的就是这样吗！？

「哎，哎呀，你那么吓一跳这边也会为难的……」

向我搭话的少女是森精灵。
深绿色的头发放长着，耳朵是像把森精灵的理想就那样成形了一样美丽的形状。
瞳孔是淡绿色。因为现在的我眼睛是像翠玉一样，所以或许稍微有点像。

外表年龄也就16、7岁吧。身高和我几乎相同。也许是因为穿着长筒靴。
然后眼睛自然地朝大胆地露出双肩的上衣，长度非常短的特征是褶子的深藏青色裙子，和从那里伸长的像陶瓷器一样光滑而有弹性的大腿看去了。

啊啊，我已经承认啦。如果没有行人来往的话在这个时间点我就袭击了。反正我就是欲望暴露无遗的变态魔神……。
半自暴自弃地一问「什么？」，森精灵的少女就露出了如花的笑容。

「哎呀～。因为这样一大清早的，在破旧的旅店前有个一脸无精打采表情的美少年啦～。该说不禁就搭话了吗」
「哈啊」

就森精灵来说给人相当没架子的印象。要说我对森精灵的印象的话，就是像昨天的接待小姐一样总感觉很傲慢看不起人并且散发着不让其他种族接近的气氛的感觉。
从这个少女身上感觉不到那个。

「呐呐，我说你。从哪里来的呢？ 不是这一带的出身吧？」

森精灵的少女仿佛兴致勃勃似的将脸靠过来。不，太近了太近了。我一边做着像轻轻把她推回去一样的动作一边回答。

「嗯嘛，从西方来的吧」

我没有说谎。真的是从西方来的。因为是从在帝国西方的戴涅布莱魔族国来的呢，嗯。

「西？ 嗯～，那么是城砦都市格兰登之类的？」
「啊啊，嘛就是那种感觉吧」

格兰登是艾伯利亚帝国西面的要冲。很久以前魔族侵攻帝国的时候让里面的人类全灭之后作为魔族的据点使用过。
虽然这么说，但当时的我只是比起帝国倒不如说也有威慑在戴涅布莱正上方的小国雷斯塔弗罗拉圣王国的意义而在玉座上向后靠着。

「呋姆呋姆？ 格兰登出身？ 那里大多是金发的人呢。我觉得像你一样青发的男孩子相当罕见呐」

微妙地触及了呐。被太深入的话就不妙了吧。又不知道现在的格兰登是怎么样。我最后往来那个都市都已经久得想不起来是几百年前了。

「名字呢？ 你叫什么？ 告诉我告诉我！」
「……提奥道尔」
「提奥君吗。吼吼。虽然是美少年但名字感觉很常见呢。啊，不是挖苦你哦～？」
「比起我的事啊」

我把森精灵的少女咚的按在建筑物的墙上，一边握着她的一只手腕一边轻轻抬起了她纤细的下巴。

「我各方面比较想知道你的事呐。名字是？」

自尊心很高的森精灵被做这种事的话很可能会激昂或者不快，之前蕾娜这样告诉过我。为了尽可能快让她失去对我的兴趣这应该是有效果的手法。

「莉兹。可以不加敬称哦」

莉兹反而颇有意思似的盯着我说道。真是顽强。

「那么，莉兹。接下来不和我一起去做舒服的事吗？ 正好这里是旅店。也有很会响的床最好了哟」

连我自己都觉得下流的邀请方式。有点陷入自我厌恶了。

「舒服的事吗。可以哟？ 那么，提奥君要对我做什么呢？嗯？ 舒服的事，是什么呢？」

……什么情况这个森精灵？
我稍微有点焦躁起来了。被说了这样欲望暴露无遗的话，为什么不但没有害怕还强势地迫近了？

「希望你告诉我呐。舒服的事。还是说」

莉兹身体离开墙上之后反把我按在墙上，用双手咚的撑着墙。
她可爱的脸就在眼前。

「是不能说出口的事，吗～？」

冷汗冒出来了。什么情况，为什么变成这样了？ 为什么立场反转了？

「好嘛～，说说看啦？ 呐？ 姐姐不会生气的啦」
「不，不是，那个……」
「那个，什么？ 嗯～？」

被强势地靠近了脸，心脏怦怦直跳。怎么办？ 这种时候，人类的男人会怎么办？

「提奥君，是催逼的时候很强势但被迫近就会胆怯的类型？ 好可爱！」

莉兹仿佛报复刚才似的用手轻轻抬起了我的下巴。
那淡绿色的瞳孔闪闪发光。


「呐，最近的森精灵是肉食系的哟？ 被像你一样的孩子邀请的话会忍不住的。喏喏，赶快进旅店吧？需要的话我来陪你。呋呋呋，让床嘎吱嘎吱响吧？」

思考停止并凝固了。
被本人这样说了所以可以吧的思想所驱使。啊啊，如果是平常的自己的话就听从劝诱了吧，可是现在不行……可恶。

「玩，玩笑开过头了呢，莉兹」
「嗯？ 我是认真的？」
「不开玩笑我会袭击的哦？」
「请？ 来吧，来。我是在外面也欢迎的哦？喏喏～」

一动不动地凝视我的眼睛感觉不出是认真的还是开玩笑。怎么做才是正解的思想在头脑中萦绕时。
突然旅店的门嘭的开了。

身穿女仆服的银发美少女向我们投来了视线。
是蕾娜。而且没有消去身姿。长相漂亮得和寒碜的旅店过于不相配的女仆少女无言地盯着我们。一想到我被森精灵逼到了墙边丢人的感情就往上涌了。

「哎呀～，被看见了」

不知是想了什么，莉兹一下手离开了。我逃似的和她保持了距离。

「明明不用这样逃的～。稍微认真迫近的话马上就逃了吗？ 这种地方也好可爱我很喜欢呐，嗯嗯」
「莉，莉兹……抱歉，我已经差不多得去办事了」
「我知道啦。学园的入学考试对吧？」

我大吃一惊后看向她。莉兹以不变的笑容说道。

「昨天偶然在学园附近看到了提奥君啦。因为你马上就进里面了所以我想是去考试吧。不对吗？」
「啊，啊～，嗯，对。接下来是去考试哦」
「但是真稀奇呢，3科目都考什么的。一般1个人就考1科目哦？」

「稍微有点原因」
「呋嗯。嘛，随便了。其实呢～，我也是今天参加考试」

莉兹撩了下长长的深绿色头发后再次看向我。

「那么我先去等你咯。2个人都努力争取合格吧？」
「啊，呃，嗯。能那样就好了呢」

她嫣然一笑后迅速向学园的方向走去了。
我松了口气后回头看蕾娜。可是蕾娜将食指放在了嘴唇上。别说话，的意思吗？

『森精灵耳朵很好，会被听见对话的』

蕾娜像平时一样在脑内发出响声。
确实。听说即便是在各种各样的种族中森精灵也是特别听觉出色。虽然这么说，但因为正好是外出的人数也差不多要变多了的时候所以我觉得没问题。
蕾娜就那样一下消去了身影。

『来吧，去学园吧。离考试的时间不太有余裕了』

是啊。我就那样前往学园。于是蕾娜对我说道。

『路西法大人不擅长被女性迫近呢。我很清楚』
「唔……」
『那也是因为您那压倒得有余的强大的缘故。因为被脆弱的女人迫近的经验很少。我很钦佩。但是」

蕾娜在这里断开后继续说。

『如果要继续普通人类的演技的话，对那种女性留神着点比较好。她们在背后会考虑着什么的。不过，这之后我会好好地守望的所以请放心』

谢谢，蕾娜。已经只有老实地感谢了。



　[第一章] 10 入学考试开始～魔术～——什么的好像不是干的时候？

發貼者：土之女神




今天的入学考试和昨天的2个项目不同定在别的地方举行。
好像是将平常是军人们为了用来锻炼的某个专用的设施作为考场使用，在那里面进行魔术的考试。

「啊，提奥君。这边这边～」

森精灵呼呼的挥着手。有相当多人数的应考生在。和昨天没法比。在那之中莉兹的美丽也是出类拔萃的，格外引人注目。
她的手上不知什么时候握了法杖。就是魔术师常持的东西。

「提奥君空手？」
「嗯，是啊……难道说需要什么？」

「啊啊，这个？ 因为森精灵不擅长攻性术式啦。虽说如此但提奥君不知道吗」
「不，确实有听说过这种事呢。虽然很擅长回复系的术式，但到使用攻击对手的术式为止需要在人类之上的惊人努力什么的」

那好像是森精灵种族上的问题。虽然详细的不太清楚，但有听过因为她们崇拜的神是慈爱的神所以不适合攻击之类的话。

「对对。考试无论如何也是攻性术式占主要部分，所以森精灵可以拿能辅助力量的道具」
「虽说是不擅长，但这是被优待了呢」
「嗯。因为森精灵的魔力要比人类厉害呢。甚至回复术式什么的比起锻炼了数十年的人类还是只用魔术的森精灵比较擅长。那样的森精灵能用攻性术式的话当然会意想不到的强。所以在强化帝国的军事力这样的名目下，被允许使用这种东西哦」

「确实就算说是回复术式的考试也很难呢」
「没有受伤的人就开始不了呢～……。嘛，比起那种朴素的东西还是能嘭嘭发射的攻性术式的考试比较愉快所以挺好的！」

森精灵是不是不喜欢争斗来着。或许我的森精灵观相当过时了也说不定。
想着那种事时，接待小姐让全员都能听见地说道。

「欸，因为应考人数非常多所以考试分成复数回进行！ 第1回的考试已经截止了，请报考之后的考试的人尽快提出报考登记！」
「哦，不好不好。提奥君，快走吧。这样下去天要黑了」

我跟着快步前往接待小姐身边的她。然后，在那里我和接待小姐的视线偶然相遇了。那个眼镜是昨天的。
对方刚一看到我的身影就像断线的木偶一样当场倒下了于是又吵闹了起来。

「啊呀，稍微往那里让让，喂—喂？ ……啊，这是完全不能动弹了呢」

莉兹确认了接待小姐的情况后以轻浮的语气说道。
……刚才我没错哦。只是对方随便地害怕了。
一边那样辩解，一边迅速向被替换的负责接待的人要了报考登记。
以和昨天同样的要领流畅地写了必要项目，正要提出的那时。

——嘭叭！！
和惊人的爆炸声一起，坚硬的什么粉碎四散的声音回荡在周围。尽管是在远处，却感觉鼓膜哗哗震响了。

「呜咕！？ 我的耳朵！！ 什么什么！？ 怎么了！？」

对完全在预料之外的事态莉兹当场躺倒并捂着耳朵。森精灵特有的耳朵好好像适得其反。但是现在不是在意这种事的时候。
发出爆炸声的是考场。我不顾周围的人正困惑着，拨开人群到达了现场。

像要烧灼肌肤一样的热和猛烈的烟充满了周围。是谁用了魔术吧。这个我知道，但到底是谁。
烟消散后，理应在那里的『考场其本身』被吹飞了。只有所剩无几的瓦砾留下了遗迹。

「啊啊。搞坏了。名闻天下的米卢迪亚纳领直属军校的魔术考试也就这种程度吗。无聊」

在被破坏的建筑物前的是1位少年。
乌黑的头发蓬乱，非常罕见的闪着银色的瞳孔是其特征。穿着法袍的那个身姿看起来大约才只有12岁。

从那个小小的身体里放出的莫大的魔力的质与量明显压倒了其他人。
容貌乍一看像是少女的少年露骨的叹气后说。

「喂，考官。这样就行了吧？」

担任魔术的考官的男性在发抖。

「不，不可能……！！ 这个考场可是被施放了能够承受第八位阶魔术的魔术结界啊！！ 那个，竟然……竟然」
「那么，考试的题目要写『禁止使用高于第八位阶的魔术』啊。因为说即使你全力发射魔术也没问题所以变成这样了哦？」
「不可能……不可能」

「接受现实吧。就这样亏你能当考官当到现在呐」
「这，这种事至今为止一次都没发生过……！！」
「嘿欸。那么，至今为止应考的人们全都是杂鱼傻瓜吗。看这样子，帝国军的魔术师们也好像没什么了不起的呐。无聊」

在远处围观的应考生们由于这太过惊人的光景而大吃一惊。人声嘈杂起来。

「呐，考官。这样我就合格了吧？ 肯定是特待生了呐。太好了」

耸耸肩膀后说的少年的动作实在很优雅。要说第八位阶以上的魔术的话，明明有名的魔术师全力解放之后即使魔力枯竭失去意识也不奇怪，这个少年却在使用了那个后也好像没怎么样。

确实厉害。虽然是很厉害不过。

「呐，提奥君……发生什么了……痛痛……」
「啊啊，好像他把考试会场整个吹飞了哦。比起那个耳朵没事吧？」
「还行吧。……嗯？ 是那孩子干的？ 怎么看都还是小孩啊」

不知是不是听到了这个对话，少年将银色的瞳孔转向了这边。

「喂，那里的混蛋森精灵。因为外表小看人可是会遭殃的哦？ 也让你尝一发吧？」
「什！？ 等，哎，什么啊这孩子！？ 嘴巴超损的！？ 话说你，满足入学规定了吗？ 最低也要15岁才能应考的？」

「就是因为这样我才讨厌凭外表判断人的家伙。我15」
「哎，骗人的吧！？」
「你这家伙，想被整个烤吗？」

少年的眼睛闪闪发光。相当认真呐，他。
这个动不动就打架让我想起了昨天白色的那位，夏乌菈。

「嘛嘛，2个人都冷静。话说……是你用了那个魔术吗？ 好厉害呢」
「哈，并不厉害哦。只是帝国的水平低而已吧」

「但是，难办了呐。这样的话我们的考试就考不了」
「关我啥事。我能入学的话，会比你们全员都活跃哦。这样就没意见了吧」

听到这句话的一部分应考生抱怨了，但被他一瞪后全员萎缩了。

「这就难办了吧。我姑且也是希望入学的呢……对了，考官先生。能打扰一下吗？」

我向吃惊得倒下了的考官大叔搭话。他一边直流冷汗一边没说话注视我。

「考试会场坏了的话，考试已经考不了了吗？」
「这，这个……没有，前例」
「是吗。但是考试的项目是这样写的呢。『诸位在那个分野显示最大限度的实力』」

大概是不知道我想说什么吧。考官只是点点头。

「那么，我『打倒他的话』能视为有入学的价值吗？」

考官的脸完全呆住了的同时，从少年身上发出的露骨的杀气刺痛了我的皮肤。

「……你这家伙。看到那个惨状，也还想说打倒我吗？」
「当然」

我即答后，他多少显出了怯阵的迹象。好像稍微警戒了。但是，马上开了那张傲慢的口说道。

「有意思。试试吧。喏，随时可以哦。用你能用的最大级的魔术打我试试」
「那样你会死的所以不行呢」

「你！？ 说什么，你这家伙……！！」
「喂，那个提奥君！ 不要太刺激他比较好吧！？」

我不顾莉兹阻止继续说。

「你，不是人类呢。虽然巧妙地化作了人类……但我觉得这是『龙』的感觉哟。怎么样？」
「龙！？」
「他说是龙！？ 是从瑟南龙王国来的吗！？」

在后面变成观众的应考生们异口同声地说。果然即使是在帝国也没有看到龙的机会吧。而且外表看上去完全只是人类的少年。
被指出是龙的少年有些吃惊似的睁大了眼睛，但那之后以危险的语调说道。

「那又如何？ 话说在前面，入学简章里可没写禁止龙族哦」
「嗯。那种事无所谓。希望你赶快显示真正的姿态。因为那样的话」

我自然地翘起了嘴角。

「就算受到我的魔术，也就重伤就完了吧」
「……有意思」

爆发性的魔力包住少年，迸出眩目的光。
然后异常的威压感在周围漂浮了。这是真真正正的龙现出了身姿的证据。龙光是在那里就会威压周围的人。就和我光是以本来的姿态呆着就会使周围蒙受影响一样。

在那里的是体长大概有3米左右的闪着白银色的龙。
从全身放出淡淡的光的那个身姿实在很神圣。是与被认为拥有极高智力的龙族相称的姿态。

……好久没看到龙了。是过了多少年呢。令人怀念的感觉啊。嘛，虽然眼前的他稍微有点小。
那么，他会让我多快乐呢？



　[第一章] 11 入学考试～魔术～重新开始！ 此外考官看样子是逃跑了

發貼者：土之女神




『喂，你这家伙，名字叫什么？』
「我叫提奥道尔哦。你呢？」
『……朱利安』
「实在是像人类似的名字呢？」

他对此没有回答，而是以锐利的瞳孔盯着我。

『提奥道尔。刚才你说了要打倒我吧？ 那就意味着，即使我攻击了你当然也没意见吧？』
「当然。用那个爪子切开，用吐息烧光或者冰冻，随你喜欢就好哦。不过，那种事是不可能的」「喂，那个，提奥君……我，我已经不管了啦？ 不要把我卷进去哦？绝对不要把我卷进去哦？」

莉兹尴尬似的说了之后慌慌张张的混进了群众之中。本来就没打算把她卷进来所以这样就好。

「那么，考官先生。我打倒他的话就能合格了吧？」
「这，这这这这个单由我个人意见」

龙的前脚在吞吞吐吐的考官面前咚的甩下。地面震动的同时大地出现了裂纹。

『要是阻碍的话连你也杀了哦』
「噫，噫噫噫噫！！」

考官因过于恐慌而逃了。
难办了呐。这不是没有判定的人了吗。嘛，之后让他看倒下的朱利安的姿态就行了吧。

『真的要打吗？ 后悔现在还来得及哦，人类』
「别废话了快来吧。还是说你在怕我吗？」

变成龙也没变的银色的瞳孔里点亮了火焰，在口中产生了超高热的火块的同时以惊人的势头放出了炎的吐息。
换算成魔术的话是第七位阶吗。并没有什么了不起啊这个。
我在眼前举起手即刻做出结界。闪着绿色的魔法阵出现后，非常简单地停止了火焰。不管势头有多强如果就这种程度的话什么问题都没有。

被连咏唱都没必要的结界打断，龙的视线变尖锐了。
火炎的势头逐渐变弱，他像全吐出来似的说道。

『这也是手下留情了哦？ 你张开的结界如果是第三位阶程度的话就是濒死，如果不到的话就是贯通之后燃烧了吧』
「这是不怎么令人高兴的顾虑吗？ 我说过了呢。希望让我见识见识你动真格」

『死掉的话我会为难的哦。因为杀掉你的话在那个时间点就失格了呐。下一次我就要烧光了哦你这家伙』
「越强越好。我绝对不会死的，所以不需要手下留情」
『……可别后悔哟！！』

从龙的下颚中迸出了白光。是远比刚才的火炎强的威力。换算成魔术的话，大约相当于第10位阶吧。
龙族化作人类的姿态是很常见的。虽然仅靠外表推测年龄很难，但没森精灵那么极端的他好像说了是15岁。

再怎么说是魔力强的龙族，竟然在15岁就有如此力量呢。很厉害哟。有破坏的价值好极了。
闪耀着光辉的吐息被放出。这个姿态的话无咏唱防御有点费劲吧。只是防御那个的话美中不足呐。

「——隐藏在我体内的力量啊。吞下要灼尽此身的暴威。『魔力吸收[Absorb]』」

轻轻咏唱的同时在我的面前出现了黑色的魔法阵，吐息被吸入其中。可是势头过猛的那个吐息的余波将周围烧焦后到达了后方。
刚想在后面也张开结界，绿色的魔法阵就出现并封锁了吐息的势头。结界的主人是森精灵的少女莉兹。总感觉举止难以捉摸的她的表情现在看起来也很认真。
这个吐息我吸收了大部分，尽管如此到达那里的也还是匹敌第六位阶魔术的力量。竟然防住了那个，她好像也相当能干。

哎呀哎呀。试着回想一下的话，不是剑术·体术·魔术哪个都有有前途的逸材吗。这样为什么不出勇者？ 只有今年特殊吗？
我一边耽于感慨，一边集中于在眼前的黑色魔法阵。白光的吐息势头变弱了，那个力量已经被抑制到了全部被魔法阵吸收的程度。
年轻的龙族，朱利安露出了惊愕。

『……不仅防住了，竟然还……吸收了！？』
「别看我这样我也是挺擅长魔术的」

就算是这个身体如果是10位阶程度的魔术的话，也能有咏唱使用。然后那个魔术是有后续的。

「——将吞下的暴威变换为力量吧。其乃灭亡之镞也——『反转炮击[Reflect·Strike』」
从黑色的魔法阵里溢出了比刚才的吐息更高出力的魔力，一边放着惊人的光一边发射了。那瞬间穿透了龙的身体。
强化吸入的魔术后反射给对手便是这个术式了。威力抑制到了和他放出的吐息同程度的第10位阶左右。因为死掉的话就麻烦了呢。

『咕啊！？』

和短促的悲鸣一起，白银的龙的身体因为承受不住而被吹飞了。
龙族对魔术的耐性极强。刚才的魔术直接命中的话，即使是有力量的魔族也不会简单了事不过他会怎么样呢。

虽然被吹飞后升起了烟，但没有死。注意到时，他的身体变回了少年。好像失去力量就会回到人类的姿态。
我接近倒下了的少年并搭话道。

「没事吧？」
「……可恶……你这家伙……咕」

想要借手让他起来但那只手被推开了。
然后他带着苦闷的表情在眼前展开了魔法阵。
好像是不想认输。想起了昨天的兽人的她们我想微笑了。

下一个魔术是第六位阶吗。那么，就配合那个互相厮杀吧。
我也适当地展开了魔法阵，火花从彼此的魔法阵上通过的瞬间——。

「到此为止！」

和那个声音一起，我和朱利安的魔法阵一瞬间破碎散落了。
术式破坏吗。

我瞬间判断后看向声音主人的方向，男性的森精灵拨开群众来了。
留长了紫色头发的高个子，穿着艾伯利亚帝国军的黑色军服，在那之上披着法袍。
外表看起来20几岁或这上下。容貌很有森精灵的风度非常端正。

「你们2个，实在干得漂亮。啊呀，今年出现了极优秀的逸材」

在凛然的脸上露出了和蔼的笑容的他那样说道并拍手了。
虽说是第六位阶的术式，但瞬间将展开了2个的那个破坏的本领非同寻常。
而且从这个口吻来看他是——。

「失礼。还没做自我介绍呢。我是担任这个艾伯利亚帝国米卢迪亚纳领直属军校校长的琉迪奥·兰伯特」

虽然始终是一副有礼貌而温柔的表情，但不由得能明白他完全没有疏忽大意。
好像有着就算我们2人就这样同时展开最大级的魔术也能从容阻止的力量。

「……校长，不要妨碍考试啊……」

朱利安以苦闷的语调呻吟了。竟然到这地步还不放弃。好像和昨天的萝卡同样或在其之上的好强。

「因为我判断继续战斗没有意义。然后最关键的是，其他应考生都萎缩了。能就此收场吗」
「啰，嗦。我还能战斗。我要打倒这家伙」
「很遗憾这是办不到的吧。你是叫朱利安吗。凭现在的你是赢不了他的哦。提奥道尔，你怎么想？」

把手放在下巴上微笑着说的琉迪奥校长乍一看很冷静。但是，那是简直像发现了有趣的玩具的孩子一样的表情。不由得觉得和我是同类。

「校长不阻止的话我准备干到最后哦。我是打算奉陪到他魔力用尽昏过去为止」
「哦呀哦呀，这还真是。你好像十分明白就算是万一自己也不可能输呢。面对龙族显示如此登堂入室的傲慢的人我只知道你一个。只能说是超出常人了」

……糟糕。做过头了吗？ 不，怎么想都不是做过头了之类的那种事。
我是为了测量至今为止的对手的力量而战斗。虽然身体倒是人类，但那终归只是作为魔神的想法。

因为就是那样吧。就像这个森精灵说的一样没有人和龙族对立会很高兴。因为龙族是一般连历战的军人都敌不过的对手。
应该要估计到校长的乱入的。仔细想想的话，这个米卢迪亚纳是魔术师们大量聚集的城镇，应考生也是魔术师的数量压倒性的多。作为校长不可能不看考试的情况。

「所以，这里我有1个提议。能以提奥道尔的胜利打住吗」
「开什么玩笑！！ 谁会……咕啊！？」

想要起来的朱利安的身体被打落在地面。
是一时施加了强大的魔力让他跪拜了吧。而且虽说是疲劳了，但是以龙族为对手吗。

「明白彼此的实力差不仅是作为军人，也是龙族必不可少的。如果你打算再继续战斗行为的话，我就不能允许你入学了」

尽管语调很冷静，态度却不容分说。
朱利安已经只有连呻吟声都发不出地伏在地面了。面对压倒性的力量的话就算是龙族也只有变成这样吗。
厉害啊，这个森精灵。该不会他能和戴涅布莱的魔神们相争吧？

「当然，关于前面破坏了考场的事会视为评价点。即使只凭那个伟业我也准备作为特待生迎入你。这样能冷静了吗？」

龙族的少年摇摇晃晃的抬起头，用空洞的眼睛盯着琉迪奥校长。虽然好像还有点不满意，但终于理解了吧。自己完全不是对手这件事。

「……库……我知道了啦」
「好的。当然提奥道尔你也压倒了这位朱利安。即使仅凭这点作为特待生都是合适的。而且昨天举行的剑术与体术的考试你在两边都取得了首席。这样的学生根据我的记忆……是啊，500年前开创记录的传说的勇者。名叫蕾娜的女性就是最初也是最后了」

啊啊，蕾娜留下了记录呢。好厉害呐。之后表扬她吧。

「你或许寄宿着匹敌那个勇者的力量也说不定。请务必在本校入学。欢迎你，提奥道尔」
「那么，我就蒙老师厚爱吧。但是不在3种类的考试取得第1位就不能进入特待生名额这个，不会很苛刻吗？ 相当费劲啊」

费劲是高兴之意。

「哈啊……。那种规定别说本校，就是在其他学园也不存在……」

欸？

「不，但是接待的森精灵是这样说的」
「呋姆？ 我之后调查下吧。那么提奥道尔。入学式之类的诸多事情会过些天说，所以今天回去也没关系哦。朱利安这边……哦呀，没有意识了呢」

我一看，朱利安倒在地面上一动不动。疲劳到极限了吧。

「搞出这么多事却睡熟了。真是大牌。考场的修缮费啦还堵在后面的应考生啦，头疼啊，真是的」

尽管那样在说，琉迪奥校长却露出了总觉得很愉快似的笑容。

「兰伯特中将！ 请来这边一下！ 因为刚才的战斗的冲击出现了好几个晕倒的人！」
「好的好的，了解了啦」

那么，这样考试就结束了。
虽然很简单不过看到了相当有意思的东西。很期待今后呢。
我一边想着那种事，一边离开了接下来大概会忙起来的现场。



　[第一章] 11.5 幕间 与女仆妻的片刻

發貼者：土之女神




「我说，蕾娜？ 差不多可以离开了吗？」
「不要，作为路西法大人的入学庆祝我的热情拥抱1小时才只消化了30分钟。还有语调也请好好地维持，好好地！」

坐在坐在床上的我身上的姿势的蕾娜以很高兴的样子说道。

「呋……知道了知道了。随便你吧」
「好的，随便我。那么，也可以做下流的事吗？」
「那个别」
「路西法大人坏心眼。那么，现在只有用拥抱忍耐了呢」

……光这样还有点美中不足吧，

「光这样还有点美中不足。呋呋呋」

思考已经全部被读到了。尽管讨厌还是被迫明白了自己只会想非常单纯的事。
虽然总觉得各方面搞砸了，但吾决定试着问下今天考试的事。

「你怎么想。那条叫朱利安的龙的事」
「我看路西法大人一个一个的动作看得出神了，没有管那种事的时间。太棒了，亲·爱·的」

拜托了别在耳边低语。不要吹气。光是你的柔软的触感和甘甜的香味要忍耐就已经竭尽全力了。

「吾是认真在问。怎么样」
「我也是认真的……只是有只蜥蜴混在人类和森精灵中而已」
「呋，对你来说那样的逸材也是当蜥蜴对待吗。即便知道了实力的差距也不放弃想要战斗的那份热情相当了不起啊」

「我认为龙什么的终归只是上古被人消灭了大半的可怜生物。倒不如说，那种下等生物向路西法大人挑起战斗简直可笑。如果我在那个地方现出身姿的话会宰了他」
「别那样做。别掐掉大有前途的芽」

吾一边温柔地抚摸蕾娜的头，一边开口道。

「那么，那个森精灵。是叫琉迪奥·兰伯特吗。那个怎么样」
「虽然能知道他有着深不可测的力量，但愚昧至极的我无法进一步判断」

蕾娜是看起来很有深度，但会把事情说清楚的女人。不管是多么不想承认的事如果是事实的话都会坦率地肯定。
比如说，假如认真地和总是彼此不和的露米艾尔互相厮杀的话自己没有胜算这个最大的屈辱她也会满不在乎地说出来。
让那样的女人说了深不可测，即使仅凭这个那个森精灵的男人都是有价值的吧。

「吾记得，回来的时候听到他被称为中将呐，那个森精灵。在军中也立下了相当的功绩吧。」
「在以前是无法想象的事呢。不过，如今帝国和南方的森精灵的国家『杰弗泰·亚里亚王国』缔结了同盟关系，我想在帝国内的森精灵歧视也相当淡了吧」

好像以前不管在军中立下怎样的功绩，人类以外的种族都绝对当不了将校。就是说这个被相当放宽了吗。

「不过，从那个男人身上微弱的能感觉到人类的感觉。恐怕不是纯血的森精灵吧」

如同蕾娜所推测的，吾也感到了那种感觉。
半森精灵，吗。人类和森精灵的同盟关系形成之后已经过了100年。或许并不是很罕见的存在。

「不管怎样，学生和校长都净是些有趣的家伙。暂时试着一起作为一个学生生活或许也不坏」
「如果路西法大人是校长的立场还好，可和那样的孩子们一起学习什么的我不能认可……」

蕾娜一边用着有些任性的说法，一边把头顶住了吾的脖颈。吾轻轻抚摸她的头。

「就是一时的余兴。就算长2、3年也就结束了——不是眨眼般的时间吗」
「姆～……路西法大人是至高的王哦。是尊贵的存在。可是却」
「在这里是1个人类」

虽然或许有被那个森精灵女孩稍微察觉到了的可能性……。
不，可是怎么都料想不到在戴涅布莱的魔神中也是最高位的吾会化作人类进入军校吧。

就算很难办到也让吾作为人类上学吧。
蕾娜加紧了拥抱。这是她不高兴的证明。虽然吾也是极为单纯，但蕾娜也同样是相当单纯好懂的女人。实在是可爱。

「说起来，在入学考试上在包含剑术的3个项目成为首席的你好像是最初也是最后的呐」
「似乎是这样呢……」

惊人好像无所谓了。帝国的事真的已经连半点兴趣都没有了吧。

「怎么，不高兴吗？ 在这次的考试吾也取得了和你同样的成绩。在历史上只有吾和你完成了这个伟业哦？」

对这句话蕾娜反应了一下。

「在历史上只有我，和路西法大人！？ 一，一样？是一样的呢！？」
「啊啊，是啊。怎么样，这不是和夫与妻相称的关系吗」

「是！ 这样一想就非常高兴了！ 和路西法大人一样……恐悦之至」
「你真的很优秀呐。好，吾要表扬你。奖什么好？」

在听到回答前吾就把她推倒在了床上。已经差不多要到忍耐的极限了。这样装冷静地说话也很辛苦。

「那，那么，能占用点路西法大人的时间吗……？」

在眼前的蕾娜可爱的脸染成了朱红。

「好吧，来继续昨天的事」

今晚在房间里张开了魔力，防音效果完美无缺。这样的话不管发出多大的声音都不会被怀疑了吧。
即使稍微粗鲁点也没关系吧，蕾娜？
吾将手放在她的女仆服上，大概在感觉到肌肤的热和柔软后就因过于兴奋而忘我了。



　[第一章] 12 森精灵们的想法，以及——

發貼者：土之女神




——艾伯利亚帝国南方领米卢迪亚纳军总司令官室。
虽然是很唬人的名称，但室内的面积极其普通。除了铺在地板上的红色地毯和办公桌外就只有书架和为来客用而准备的桌子和沙发。
大声响彻那样的室内。

「真，真的是非常抱歉！」

戴眼镜的森精灵女性带着眼泪深深地低下头。那俯首惶恐的样子简直就像稍微抬头看就会掉头似的。
坐在办公桌后看着这个的半森精灵的男性，琉迪奥·兰伯特苦笑了。

「嘛，谢罪请向本人去谢。所以，为什么要说那种谎呢？」

琉迪奥在结束1天的任务后传唤了在军校担任接待小姐的森精灵。这也是因为提奥道尔误会了能进入特待生名额的条件。
他说不在所有的考试取得首席之位就不能进入特待生名额吧。这是个大错误。
本来特待生名额是为了迎入在入学考试上留下了特别优秀的成绩的应考生。虽然不是单纯成为了首席就能成为的，但也不是不在全部3种考试取得首席就不能成为的。

在制度上是根据考官的裁度选出在1项考试中留下了优秀的成绩，或是有什么特别值得观察的东西的应考生，如果都市军部的最高司令官认可那个的话就会正式进入特待生名额。这是延续了几百年的像传统一样的东西，制度并没有特别改变过。
可是，问了一圈担任接待的人们，情况是这个森精灵小姐发着抖自报了姓名。

「那，那个……因为他不仅没有贵族或军队的将校给的介绍信，好像还连军校的制度都不理解所以我以为是开玩笑之类的……！」
「所以你就想随便丢个不合理的要求轰走他？」
「是，是的。因为说那种话的多半是半恶作剧的恶劣的人，所以我想随便敷衍一下就好……。陷，陷于这种事态，真的非常抱歉！」

「嘛，你说的话也有道理，我想就不特别给你惩罚了。但是，今后不要再发生这种事。……放心，拉缇斯·梅尔迪亚少尉」
「您宽大的处理实在令我不胜惶恐！！ 呜，咕嘶，如果因此被宣告退役的话，我要怎么办……！」

在眼前抽泣的她别看这样也是这个军校毕业的。她是贵族的千金，无灾无难地入学无灾无难地完成毕业后今年刚刚成为少尉。
虽说是少尉，但在入学考试之类的日子被强加这种杂务是惯例。因为偶尔也会有像她说的性格恶劣的应考生或嘲弄的人之类的，所以担任接待的人也会配置有相应实力的人。
顺便一提她才刚到18岁。经验少或许也是适得其反。虽说如此，虽然姑且是责备了但对琉迪奥来说这不过是无所谓的工作之一。

「那么，日后请向本人直接谢罪。可以下去了」
「好的！ 非常感谢！！」

她一边无数次鞠躬一边离开了房间。像是估计好那个一样哧哧的笑声响起了。

「拉缇斯少尉来着？ 未经世故真可爱呢～。明明平时是精悍的态度刚才却那么毕恭毕敬……啊呜，咯吱咯吱……嗯嗯，这个曲奇相当不错啊」

坐在来客用的沙发上悠闲地吃着曲奇的是森精灵的少女莉兹。

「我想请你别给我增加多余的工作呢」
「嘛嘛。考虑到多亏了那孩子说谎成为了提奥君考3种考试的契机的话，这不是个大功绩吗？ 你该让她晋升」

那样说后这次是津津有味地喝倒在茶杯里的红茶的莉兹是完全不介意这里是军部的总司令官室的样子。简直就像在自己家里一样地安闲。

「因为是即使过了500年也谁都没并立的记录呢。虽然如果是在2种考试取得首席的话有过几个人……话说回来莉泽梅」
「我不是说过不要用这个名字叫我吗。我现在的名字是『莉兹』—」

「……失礼。那么，怎么样呢。提奥道尔他」
「嗯嗯，他是个可爱又凛然，尽管如此容貌却温和得不得了的美少年哦～！ 漂亮的青发也很罕见，明明不是贵族举止却很优雅所以我恍惚了。下次和他约会吧～」

看到非常高兴地讲述的莉兹，琉迪奥像是觉得头痛一样揉松了眉间。

「我没在问你的喜好哦。我是问和他接触后觉得怎么样」
「他不是帝国的人呢～」

没有享受红茶的香味而是喝光了里面的她说得好像是没什么大不了的事一样。

「果然你也这样想吗」
「嗯。不管是庶民还是贫民，那么厉害肯定会进入谁的眼中。拉缇斯少尉也说了，连入学简章都不知道是不可能的吧……嘛，到这里为止是一般论所以怎样都好啦」

莉兹继续说。

「说到底，提奥君真的—是人类吗」
「这是太过有才能的比喻吗？ 还是说？」
「看这样子兰伯特中将先生还无法判断吗～？ 帝国的水准好低呐～」

「……因为我没有像你一样的看穿本质的『眼』呢。那就请继续说」
「提奥君他呢，虽然不管从哪里怎么看都是人类……但有种简直像剪贴上去一样的违和感呢。像在『什么』上把是普通的人类这个情报就那样吧嗒的贴上了一样的感觉，这样说能明白吗？」

琉迪奥点头。因为自己看到的印象也和那个相似。
完全不知道名叫提奥道尔的少年的身体里包含着多大的魔力。
毕竟就像她说的一样，不管从哪里怎么看都只是个普通的少年。正因为如此才很异常。随处可见的普通的少年不可能能完成那样的伟业。

「不过，虽然只有一点点但歪曲的东西在是人类这个情报下若隐若现哦」
「你指的是？」
「如果是普通的人类的话只是那个情报就结束了。那个『下面』是不可能。是朱利安君来着？ 那个孩子的话虽然感觉是龙族完美地化为了人类，但从我看来能知道在人类的情报下有龙的情报。真实的姿态是在更下层的」

「也就是说因为在人类的情报下有什么和那个不同的东西，所以提奥道尔不是人类吗」
「对对。理解快省事了呐～。要说明这种东西很难的」

像嘟哝一样地说后莉兹将手伸向曲奇。只有整个咀嚼那个的声音回响着。

「但是，我只能知道这个。老实说那种我是第一次看到，所以也许只是普通的话说出口。嘛，我说的话你打折扣听哦」
「我会留意的。虽然你学业成绩不太好，但关于直觉强和眼光敏锐几乎无出你右者」

「反—正我就是头脑笨啦。啊，不过，我也是特待生名额了吧？」
「用结界防住了朱利安认真的攻击的余波干得漂亮。没有你的强大魔力是办不到的呢。只有认可的吧……虽然如果你没干的话我就干了」

「今天的考试琉君从最初就在看吧。不能在朱利安君吹飞考场前想办法吗？」
「因为总觉得知道他是龙族所以在期待着呢。哎呀实在是超出想象。好极了」

高兴地说的琉迪奥简直就像孩子一样。
真是从以前就没变呐，莉兹夹杂着这样的叹息笑了。
莉兹被委托了提奥道尔的秘密调查是昨天晚上的事。

被说有个在剑术和体术取得了首席的有趣的人所以希望你去看一下。
用莉兹特殊的眼睛调查在意的人物这件事本身是从以前就答应了，所以今天也是以轻松的心情去看了结果看到了出乎意料的东西。

「说起来，最后剩下的魔术部门的入学考试考不了了吧？ 怎么办？」
「啊啊。这个的话过阵子会在军部的其他演习场举行」
「哼—。去看吗？」
「不，应考生的大体实力今天把握完了所以没必要了呢」

和到刚才为止的愉快的样子截然不同，说得像是无所谓的事一样。实际上真的是没兴趣吧。
他从以前就是这样。对自己有兴趣的东西会热衷得盲目，但没兴趣的话都会从记忆中消去。

虽然是天才风度的人常有的，但过于极端了。
莉兹不喜欢他的这种部分。因为自己拜这双『眼』所赐被他感兴趣了，但如果没有那个的话他会完全不关心的吧。

「那么莉兹，请继续谨慎地观察提奥道尔。虽然他看起来没有害意，但姑且还是小心为上」
「好好」
「还有另外1件事。希望你别用那个叫法呢」

「为什么？ 琉君就是琉君吧。我不是从小时候开始就这样叫的吗」
「现在和在杰弗泰·亚里亚的时候不同哦。说到底知道我的立场后像你一样轻浮地搭话的人除你之外就没有了，所以如果你今后也是那种态度的话你的身份必然会被怀疑」

「真是，好麻烦啊。知道了知道了。那么这样我也可以回去了？ 琉迪奥老师—」
「诶诶，请随意」

莉兹把剩下的曲奇扔进口中，将手搭在门上时突然停下了脚步。

「啊，说起来，最近森精灵的失踪者人数相当不是闹着玩的呢？」
「……关于这件事我应该说过要你别管？」
「因为军队无能所以没办法不是吗。森精灵全都很害怕。因为森精灵并不全是像哪里的谁一样，既是军部的大人物又拥有荒唐的魔力，倒不如说必须担心袭击的犯人啦」

「这非常危险。请不要再继续参与其中了。根据事情和情况……100年前缔结的人类与森精灵的同盟关系可能会产生裂痕」
「所以为了不变成那样我也应该协力吧？」
「不需要」

被斩钉截铁地断言了，莉兹紧皱双眉。

「啊啊，好的好的，是那样啊。那么请加油解决事件哦，兰伯特中将阁下大人—」

目送莉兹从房间出去后，琉迪奥叹气了。

「军队无能……吗。真是的，真的只能那样说。也包括作为总司令官的我在内，呢」


☆



深夜。米卢迪亚纳的街道就像白天的喧嚣是假的一样鸦雀无声。
在那样的时间带，拉缇斯·梅尔迪亚少尉以摇摇晃晃的步伐从熟悉的酒场出来。

「喂拉缇斯，你喝太多了吧」
「烦死了……可恶，为什么我要……呜，因为那个狂妄的应考生出丑啊」
「提奥道尔君来着？ 军部也在谈论他的事情哦。不管怎么说他是也许和500年前的勇者大人并立的强大吧？ 虽然是从远处看到的但他好可爱」

「那种瘦不拉几的哪里好了啦……我是喜欢更高更帅的声音低沉的出色的男人～」
「啊啊，是是。知道了知道了」

拉缇斯从琉迪奥·兰伯特的房间离开后，马上就前往酒场一个劲仰脖灌葡萄酒了。
至今为止认真一边倒地走来。努力毕业了终于刚成为了少尉的时候，受到了来自提奥道尔的严厉洗礼。
明明是姓都没有的平民却不仅对我这个贵族一点也没有露出敬意，还用那种像可怕的怪物一样的眼睛看我什么的。拉缇斯在内心只想着这个。她的老家相当于子爵家，因为名字还算为人所知所以大家总是奉承她。

她几乎没有和平民说过话。虽然在同级生里平民本身还是有的，但是贵族的比例比较多。然后因为贵族会以贵族们群聚，所以自然平民是被赶的。她是在那是理所当然的环境下成长的。
她知道平民对贵族会在背地里说坏话。连森精灵的耳朵很好都不清楚的一伙人仿佛自己听不到似的悄悄地说着话所以情不自禁笑了，如果这边问有什么意见吗的话他们会突然萎缩并偷偷摸摸地离去是日常。然后就那样毕业了。

明明光是那样高贵的自己偏偏被任命为入学考试的接待员都很屈辱了，还偏偏受到了是憧憬和羡慕的对象的琉迪奥·兰伯特中将责备。丢人也未免太甚。光是想起来她就怒火满腔。正因为如此她沉溺于过量饮酒了。

「米莉亚姆，去下一家喝啦」
「你是醉到什么程度才能说出这种话啊。这种时间没可能还有在营业的店吧？ 刚才的酒场也是如果你不是熟客的话早被赶出来了啊。而且你也站在陪你的我的立场上为我考虑下啊，我已经筋疲力尽了啦」
「可恶……可恶」

借出肩膀的这个叫米莉亚姆的森精灵军衔也是少尉。她也是贵族出身，是拉缇斯从军校时代起的友人之一。经常这样一起泡酒场。
那样的米莉亚姆突然停下了脚步。已经步态蹒跚的拉缇斯因为呆立不动的米莉亚姆的缘故险些摔倒。勉强恢复后体势后向亲友投去了非难般的目光。

「喂，很危险的啊～」
「……」

米莉亚姆什么都没回答。
即便是拉缇斯酒劲上来的头脑也感觉到了有什么反常。

「米莉亚姆？ 喂，为什……嗯，什么？ 这个……」

虽然没有月光以外的光源的街道本来就很暗，但和那不同感觉眼前急剧地阴下来了。连在跟前的亲友的脸都看不见。

「……烟霭？ 为什么这么……」

感到疑问的一瞬间。到刚才为止一直直立不动的米莉亚姆突然跑了起来。

「米莉亚姆？ 喂，你去哪里？ 是回去吗？」

她的步伐很不稳。蹒跚的脚步简直让人想起到刚才为止的自己。
烂醉完全清醒了的拉缇斯抓住同僚的肩膀。

「呐，喂没事吧？」
「雫不够」

米莉亚姆以至今为止交往下来拉缇斯一次也没听过的声音开始说。
那个声音不是平常美丽的声音，而是简直像混杂了男声和女声一样非常催生不快感的声音。

「这样不行。没脸见我爱的女神」
「喂，米，米莉亚姆？ 你，怎么了？ 喝醉了……吗？ 啊，啊哈哈，你也会喝过头啊」
「回荡在昏暗地底的森人的断末摩。绯红的眼泪。向无上至尊献上的白翼——」

持续嘟哝莫名其妙的话的她面无表情。她看着毫不相干的地方，嘟囔着不合情理的话。
不是普通的醉法。那么，这片烟霭有幻觉作用吗？ 微微能感觉到魔力。
尽管拉缇斯莫名其妙地发抖了，但作为作为军人被培养的成果总算没有放弃思考。

「米莉亚姆，抱歉。稍微会有点痛给我忍着！」

向手中注入魔力，猛抓米莉亚姆的头。瞬间，从手掌迸出了紫电。
这是简易的术式破坏。如果是引起轻度幻觉或洗脑的术式的话，这样应该就能破坏——。
但是，突然伸出的米莉亚姆的手痛打了拉缇斯的胸口。她被吹飞到后方身体撞上了建筑物的墙壁。

「嘎哈……！」

剧痛和过于不可理解的状况浸蚀了拉缇斯的头脑。简直都要错觉自己是不是在做什么噩梦了。
如果这是因为醉酒该有多好。

「白翼净化污秽的大地。前往适合女神降临的场所。但是不够。雫不够」

米莉亚姆一边嘟囔着一边接近拉缇斯，抓住因为头撞到了而动弹不了的她的头发让她抬起了头。

「雫是必要的」
「噫……」

拉缇斯少尉的意识在那里中断了——。



　[第一章] 13 入学式的致辞倾注魔力

發貼者：土之女神




几天后。
我穿着学园的制服，混进今年决定入学的人们中。

和帝国军的军服同样以黑色为基调的制服穿起来感觉不太舒服。男女一起上半身的设计几乎没变，下半身男生是裤子，女生是穿裙子。
好像靠刻在制服胸口的校章的颜色能知道学年，1年级是铜，2年级是银，3年级是闪耀着金色。

然后入学式在米卢迪亚纳军校的校庭兼模拟练习场举行，琉迪奥校长做了致辞啦训示啦的。
因为并没有兴趣所以正发着呆时，突然被叫了名字。

「那么，入学者代表提奥道尔。请在这个地方，在大家面前进行发表」
「哎？」
「难道你没有听说吗。你在剑术·体术·魔术所有部门获得了首席之位。请作为入学者代表，向军校的全体学生致辞」

走去校长的身边后，被叽叽咕咕的说明了。原来如此，致辞吗。没什么问题啊。很轻松。
全部学生大概有700名以上吧。好像最前排是最上级生，后面是2年级的，最后排着这届的入学者。也看到了在入学考试上眼熟的人物们的身影。
在最前排的几个学生互相私语。

「那个就是和500年前的勇者同格？ 开玩笑吧」
「不就是个瘦弱的小鬼吗。而且听说都不是贵族」
「脏兮兮的平民之流真有福气」

我纵身乘上讲坛，一屁股坐下。翘着二郎腿俯视全体学生。
以仿佛看到了难以置信的东西似的表情凝固的学生们是大部分。
反正都要做的，试着挑衅一下吧。毕竟很难有对全校学生说的机会吧。

「欸—……校长好像说过了，我是从今年开始入学军校的提奥道尔。请多指教呢」

不只是学生们，在周围的教师们也嘈杂起来了。因为态度太过无礼了所以也难怪。虽然只有琉迪奥校长愉快地在笑。

「虽然因为一些原因考了剑术·体术·魔术3个项目并全部成为了首席，但这个记录从500年前到现在一直没有被打破吧？」

我朝位于最前排的学生们看去。

「非常简单哦？ 在那里蔑视我的前辈们为什么连这种事都做不到啊？因为很弱吗？」

对这个发言头脑沸腾了的一伙人异口同声地说道。

「你这家伙！ 身为平民别太得意忘形了……！」
「刚入学的小鬼亏得这么能说啊！」
「今年的家伙们只有杂鱼了吧！？」

最后的不对呐。今年的孩子们有值得一看的地方哦，至少，比起你来。
我只用视线和笑传达了这个。

「再，再怎么说也挑衅过头了吧！？」
「中将！ 应该让他住手……！？」
「嘛嘛，再稍微注视一会儿吧」

教师们开始骚动了。不是挺好的吗。毕竟是事实。
嘛，没完没了的继续这种挑衅也很扫兴吧。也找不到要特意对如同小石子一样的对手开口的理由。

所以，我将在全身奔走的魔力稍微凝缩后，对在周围的所有人解放了。
瞬间，到刚才都一直在大吵大嚷的前辈们吧嗒吧嗒的当场崩落。膝盖瘫软倒下的人，脸砸到地面的人，昏厥的人，露出了实在滑稽又难看的姿态。
倒下的不只是学生们。教师们中的几人也当场倒下了。

真叫人可叹。连这样微量的魔力都承受不住吗。
简直像什么事都没一样愉快地笑着的琉迪奥校长以外的没倒下的教师们谁都表情僵硬留下了冷汗。
我再次将视线移向全体学生们。站在场上的只有5人。他们全员始终在最末尾附近站着。

赤发的青年，兽人族的女孩2人，森精灵的少女1人，龙族的少年1人。令人惊讶的是承受住我的魔力波动的全员是认识的面孔。
老实说，期待落空了。因为我还想着2年级或3年级会不会也有有趣的，可那一带却只有保持意识都已经很勉强的人。
我叹气之后说。

「这种程度的魔力都承受不住的话，不是不能作为军人吗？ 太弱了哦，你们」

已经发不出批判之声了。谁都是丧失了那种余裕的样子。

「有意见的话随时来打倒我哦。可以不是堂堂正正的。偷袭也好暗杀也好什么都行，做得到的话就试试吧。期待着你们能稍微让我愉快下哦。以上」

最后做了最大级的挑衅后，我从讲坛上下来了。
迎接我的是校长。他咯咯的颤肩大笑。

「哎呀，真是爽快呢。做到这种地步的人我还是第一次见哦。今天开始走夜路也许小心点比较好哦」
「没有那种程度的刺激会很无聊啦」

「实在是愉快。不过……虽然以我的角度是很高兴，但其他人那样可行不通。特别是你最先挑衅的最上级生们中有力的贵族出身的人也有很多。你以后或许会后悔」
「就是落到自己身上的火星的话我会拍掉的」

因为不管被采取怎样的实际行动都没关系呢。
比起那个我决定告诉校长我一直惦记着的事。

「琉迪奥校长。其实我有件事想拜托你——」

结果，入学式后作为1年级学生被编入了适当的班级。
试着问了关于现在的特待生名额，看样子好像有能免费使用学园的宿舍，在学时会被给予一定的款额，毕业后成为军人之时能成为将校的可能性会大大变高之类的特典。和蕾娜以前说的几乎没变。
虽然是否会消磨时间都靠不住，但确实是有将来有望的1年级学生。可是他们全员进入了和我不同的班级，没意思了。

我想在近距离看看大家在学校怎样学习呢。
毕竟看样子是没法期待其他的人们……。
嘛，现在抱怨也无济于事。

不管怎么样，我想要和他们全员再次碰面讲述心中所想。
特别是想详细问问看关于魔族是怎么想的。
虽然也不是憎恨越强越好，但他们会给出什么样的回答呢？

因此，我将班级的负责教官讲述今后的预定什么的当作耳旁风后，立刻前往了某个地方。



　[第一章] 14 特待生集合

發貼者：土之女神




一到达现在没有在被使用的教室，已经有先来的客人了。
是没有因为我的魔力波动倒下的5人和琉迪奥校长。

「啊，是提奥君」
「大家到齐了啊。抱歉呢，校长。说了无理的要求」
「没关系哦。有实力的人们聚集是相当合乎道理的事」

我拜托校长的是，『想集中没有因魔力的波动倒下的学生谈下话』这件事。
想更加深入地了解大家的事，所以不问1件非常重要的事不行呢。
这样齐聚很幸运。

我暂且走到教室的最后排随便坐下。
像以这个为信号一样琉迪奥校长说道。

「诶—，让大家在这个地方集中主要的目的就像我对提奥道尔说的一样，是有实力的人们的联谊。因为今后努力学业时，像你们一样的学生虽然想尽可能凑到一起教育，但不能那样说呢」
「我对那种事没兴趣啊？」

尽管夏乌菈盯着自己指尖的爪子冷淡地断言，但琉迪奥校长微笑着搪塞了。

「嘛嘛，请别那样说。在这里集中的全员都是特待生。先把这个给你们吧」

琉迪奥校长从怀里取出了6个用金属做成的纹章。
刻着复杂的花纹闪耀着银色的那个光看就知道是特别的物品。

「这是用名为魔银的金属制作的。魔银是包含了特殊魔力的金属，要加工那个需要特别的技能。虽然是已经毕业了几年以上的学生归还的，但就像你们看到的，它如同新品一样闪耀着。这个金属非常高价——」

一边那样说明琉迪奥校长一边将那个纹章亲手交到了全员手上。
说明了只被给予特待生的权限等后，他继续说。

「接下来，特待生的话题到此结束。那么，因为今天是第一天所以首先从自我介绍开始进行吧。那么，请从坐在最前排的赤发的你开始」
「是！」

赤发的精悍的青年宛如被训练了的军人似的敬礼后，回头看向坐在后面的我们。

「我的名字叫基斯·莱尔米特。是代代继承圣炎之力的莱尔米特家的嫡男。考试的结果也顺利地成为了特待生。我在剑术和魔术两边都有相应的心得，所以作为你们模拟训练的对手应该无可挑剔。请多多指教」

我对突显出一本正经的讲话拍手后，响起了稀稀拉拉的掌声。
被指名下一个的是有着黄金色耳朵的狐狸的兽人。少女就那样坐在座位上摆起架子说道。

「余的名字是萝卡·科尔莱特。如你们所见，是狐狸的兽人。也进入了特待生名额这个东西。虽然在种族的特性上关于魔术是一点也不行，但余对体术有自信。自以为了不起的人放马过来就好。余随时都会当你的对手哦……库哇啊啊」

萝卡威严十足地说了后，打了个大哈欠摇动了长尾巴。好像很困的样子。
被指名下一个的是坐在萝卡左侧座位的纯白的少女。可是，少女一边用手指摆弄着自己的白色头发一边看着别的方向。完全没有听到的样子。
看不下去的琉迪奥校长苦笑着说。

「夏乌菈·布兰芮姬。请说几句哦。这也是为了今后一段时间要一起努力学业的伙伴们」
「我只要有萝卡在就行了……还有，可爱的女孩子」

夏乌菈懒散地说道。那个已经像是她的自我介绍一样了所以谁都没有吐槽。
无可奈何地摇头了的琉迪奥老师指示下一个学生。她精神饱满地站了起来。

「好的好—的。我叫莉兹。如外表所示是超绝美少女森精灵，所以大家和我好好相处哦？ 而且连特待生名额都进入了呢！ 能和这样的有才美少女森精灵搞好关系的机会可是很少有的！呐？」

她最后往我的方向一瞥并眨了眨眼。嗯嗯，可爱可爱。
这时夏乌菈开口道。

「可以问个问题吗？」
「？ 什么呢～？」
「你是处女吗？」

感觉场面冻住了。对恐怕是初次见面的对象一上来就是这个吗。
可是莉兹无畏地笑了后，把手放在自己的胸上采取了挑逗性的态度。

「呋呋～？ 你觉得呢～？ 会把这样的美少女放着不管的男人怎么可能会有呢～？」
「那么，今晚让我来确认下。如果是处女的话，我会好好疼爱你的」

长长的尾巴刷的痛打了夏乌菈的头，她被砸到了教室的墙上。
好像是坐在夏乌菈旁边的萝卡的尾巴直击了。

「莉兹什么的。那个傻子说的话别当真哦—」
「毫，毫不留情呢……话说那个没事吗？ 还活着吗？」
「那个是只有结实可取的白痴。这种程度不会死的」
「……呜呋呋，感受到了来自萝卡的爱……呋呋呋」

陷进墙里的夏乌菈留着鼻血沉浸在喜悦中。
明明不说话的话即使是作为良家大小姐也丝毫不逊色，可却是个各方面很遗憾的孩子。
琉迪奥老师敷衍地指名了下一个学生。好像已经放弃正经的展开了。
被指名的龙族的少年坐在最后排的座位上将脚放在桌子上读着魔导书说道。

「朱利安。龙族。以上」

尽管简短但也将他的本质表露无遗的自我介绍。
这时1个人坐在最前排的基斯突然站起来说道。


「你们这帮家伙……！ 我从刚才开始一直在听可净是不正经的话……！！这里可是神圣的学校啊！？ 你们不认为要为进入特待生名额的名誉而自豪，要抱有对一起学习的人们的敬爱吗！？」
「关我啥事」
「我又没兴趣……话说有男人的教室真的饶了我吧。啊，对了对了，对肮脏的雄性们话说在前面，我就不用说了，你们碰萝卡一根手指试试？我会把你们碾成肉末」

朱利安和夏乌菈相继说道，基斯的额头上浮起了青筋。

「余又不知道特待生名额什么的，只是随意地被编入了……嘛也不是不能和你们友好相处哦。引以为荣吧」

萝卡就是萝卡很傲慢。


「嘛嘛，大家冷静冷静～！ 琉君……琉迪奥老师也说了，我们今后要一起努力啦！好好相处吧。呐？」

莉兹那样劝解后，基斯沙沙的挠着赤发坐下沉默了。其他人也好像感觉不到干劲。

「……那么最后。请做自我介绍」

被尽管愣住了但还是继续说下去的琉迪奥老师催促着，我站了起来。
那一瞬间，到刚才为止简直毫无团结力的学生一同刷的将视线转向我。

「啊—，我叫提奥道尔。我也想尽可能和大家友好相处。请多指教呢」
「嗯，请多指教请多指教—」

莉兹劈里啪啦的送来掌声。

「唔姆唔姆，余也想和你友好相处哦。请多指教」
「提奥道尔。在你方便的时候就行。和我再战斗一次。下次我不会输了」
「嗯嗯？ 那么，也和余再交战吧！ 余要一雪那个时候的耻辱！」

血气方刚的2人提出了比赛。我只好暧昧的回答「下次吧」。
夏乌菈和我视线重合的瞬间，咂了下嘴后扭过脸去了。
朱利安一边浏览魔导书一边送来了视线，但这边也果然马上移开了。

总之，我、基斯、萝卡、夏乌菈、莉兹、朱利安的6人好像就是特待生名额。我无论如何都想和他们搞好关系。因为他们或许是早晚会在不怎么远的未来来讨伐我的孩子们呢。

「那么，自我介绍结束了。有人有什么问题吗？」

沉默。谁都什么也没说，所以我问了一直很在意的事。

「那么我有问题。从这个学园毕业的话会成为军人，但那之后要成为勇者的话要怎么做才好呢？」

教室内全员的视线又再次转向了我。是吧，果然那里是大家都在意的部分呢。

「你是说……勇者？」
「就是那个哦。在帝国会作为勇者推崇特别优秀的人，去讨伐邻国的戴涅布莱魔族国的魔王吧！」

又再次变得鸦雀无声了。
嗯？ 是表达方法不好吗……？ 哎呀，可是我真的想知道那个呐。
赶快送去啦，勇者。被揍的准备已经做好了。连欢迎会都考虑了哦？ 需要的话战前也可以开晚宴。

如果说还没有那种逸材的话，到从你们之中适当地选出并成为勇者为止我也可以帮忙。不如说我一半就是那样打算的。
可是。

「勇者，你到底在说多少年前的事啊」

到现在为止几乎没说话的朱利安以吃惊的语调说道。

「多少年前……」
「是500多年前了吧，从帝国派遣勇者。传说那个勇者最后也没有回来不是吗」

嗯。因为我娶了呢。但是现在回来了哟。虽然担心被琉迪奥校长察觉的可能性而不在教室中，但她说会在学园的用地里随便走走。
——之类的无论如何也不能说，所以我不知如何是好的挠头。


「虽，虽然确实也许没回来，但是你们打算因此放任魔王不管吗？ 不是很危险吗？大家无动于衷吗？」

虽然稍微像煽动似的说了，可是反应不佳。
先开口的是萝卡。

「魔族吗。确实在这个帝国的西方有魔族住的国家余是知道的。但是，放着不管也没特别发生什么不是吗」
「话说魔王？ 那是啥。魔族里有那种东西吗？ 500年过去了什么都没做不是已经死了吗」

夏乌菈，他现在就在你面前哦。没死哦……。有点受伤。
我将话题转给了在这之中最认真的基斯。

「基斯你怎么样！？ 不憧憬魔王讨伐吗！？」
「哦，噢……？ 确实艾伯利亚帝国和戴涅布莱魔族国斗争过是事实。可是，最后那也是500年前了。虽然那之后在国境多少持续着小冲突，但没有到大的战乱的地步吧？」
「这个，确实是」

虽然正因为如此我也才觉得无聊。

「在这种状况下特意推崇勇者向魔族们挑起战争，你说到底会变成什么？只是徒劳的行为吧。比起那个我现在更担心其他几个国家的问题哦。直到几年前都在斗争着的北方的瑟南龙王国今后会做出怎样的动向重要得多」

……啊嘞。魔王，不仅是人类对其他种族也是威胁……是不是这样来着……。岂止是往后推，都没被当一回事……？
我将脸转向莉兹。她作出吓了一跳的反应后难于启齿似的说。

「欸，欸欸都，我也同意基斯君，吧？ 我们森精灵住的杰弗泰·亚里亚也是，和帝国构筑了同盟关系就是100年前吧？ 在那之前虽然邦交倒是有，但各方面对立的事也很多哦。即便是形成了同盟关系的现在在帝国内不合理地贬低森精灵的人也相当多呢。所以，那个，比起魔族什么的还是那边比较在意吧」

我最后看向了琉迪奥老师。他以难以形容的表情回答。

「嘛，我想说的大体就如大家说的一样吧」
「至，至今为止勇者遭到了好几次反杀吧！？ 复仇之类的呢」

「所—以说你的想法过时了。说是因为500年前的英雄被打倒了，你在想什么啦。如果是父母被杀的话或许能理解，但并不是吧？」
「……嗯，嗯……」

不好。哑口无言了。
萝卡追击道。

「余反过来问你，提奥。为什么你那么想去魔王讨伐什么的？」

不，并不是我想去讨伐，而是希望你们去讨伐而已……。
朱利安忽然笑了。

「我记得，在3种考试取得首席是自500年前的勇者大人以来的首次来着？ 所以被感化了不是吗」
「嗯？ 余都不知道有那种记录。提奥想成为勇者吗？余会应援的哦。你很强。但是，考虑到现在的国势的话，余觉得战斗的对象不是魔族而会是瑟南那边」

基斯说。

「确实就算现在被推崇为勇者，战斗的对象是瑟南龙王国也比较妥当吧。实际上在和那个国家的战争中留下了伟业被称为大英雄的人也是」
「……够了……」

我一屁股坐下，像枯萎的花一样佝偻了。



　[第一章] 15 女仆妻的治愈与初次的授业

發貼者：土之女神




「回家……」
「路，路西法大人……请您保持清醒」

把脸埋在蕾娜丰满的胸里，吾史无前例的低落着。

「露米艾尔在等吾……得去买1个什么土特产给那家伙呐……买什么她会高兴呢，虽然考虑了很多但什么都想不到啊，哈哈。蕾娜，你怎么想？」
「路西法大人，您的说法变含糊了。请别灰心……」

将身体交给乖乖的抚摸吾的头的蕾娜。就那样让她为吾做了膝枕。

「……这个国家有很多强者和将来有望的人……可已经没有人认为魔族是威胁了呐」
「500年间没有大的争斗。虽然路西法大人和其他的魔神们或许觉得就像是最近的事一样，但我想作为人类忘记威胁的时间是足够了吧」

蕾娜一边哄吾一边继续说。

「关于外交我觉得插嘴是不知趣，所以至今为止都没有提及，但路西法大人为什么要放任帝国呢？ 如果是您的话，认真攻克的话这种国家马上就能掌握了吧？」

「是为了避免和各个国家的纠纷。以吾国北方的圣王国为首，对吾们魔族感到不快的人数很多呐。如果那时想要攻陷帝国的话，即使出现援助的国家也不奇怪」
「我知道这很失礼，但请允许我特意发言。我认为以戴涅布莱的总力，即使将各个国家包含在内也不是对手」

吾稍加沉思。
蕾娜说的话很有道理。实际上在魔族之中也经常出现这种意见。
不如说，如果举行由包含支配戴涅布莱的吾在内的被称为王族的魔神们不定期召开的会议的话，大半的时间会是关于这种事情的协商。

「这个即便是在王族中也是意见分歧呐。吾并不想侵略。何况不仅是帝国，吾不打算与其他所有国家为敌。如果那样做的话不论吾们多强力，都会出现不少牺牲」

吾继续「而且」这样说道。

「大陆的一半已经属于吾们了。你知道前代路西法就已经掌握了戴涅布莱西方的诸国吧？」
「是的，我知道。已经是1500多年前的事了呢」
「唔姆……。因为至今为止没有被问过所以吾没说过，但机会正好吾就说说吧。吾灭杀前代的理由」

吾回想起当时的光景。血与肉的狂乱和魔神们异常的好战的嗜好。
不管是强者还是弱者，只是重复蹂躏、掠夺，成为威胁的人们也包含以儆效尤的用意，全部以极其残忍的方法杀害。
有1天没看见血就无法满足，也有人会把在自己率领的部队中没用的人拽出来无意义地杀掉。最甚的例子就是前代路西法。

「那个是想要支配这个大陆全境。而当时的吾们也有达成那个的力量。所以，吾杀了前代」
「那是为什么呢？ 魔族的繁荣不是可喜的事吗？」
「那个的目标是大陆的支配，但那终将会变成吾们魔族灭亡的端绪」

感觉蕾娜有些困惑似的。

「有力量的人会被其吞噬。在本能的驱使下伤害他人，只是蹂躏的将来——是失去去处的力量的暴走在等着。失去了狩猎场也依然不衰弱的杀戮的爪牙必定将会朝向同胞」
「……！」
「前代没有理解这个。所以吾杀了他成为了王。为了不让魔族走上毁灭的道路，呐」

假如，吾就那样不和前代的做法唱反调，只是一味持续杀戮的话……吾能断言今天的戴涅布莱魔族国早就不存在了。
当时的魔族几乎所有人都渴求血与肉到了如此地步，遇到什么就将不管做什么都不会满足的破坏冲动砸向什么，仅仅只考虑蹂躏他人的事。
那时的魔族很疯狂。那无非是超越了魔族特性的狂乱的热潮。

「您是说霸者终将及至灭亡呢」
「对。吾们魔神有时会变得无法制御过强的力量。当时的王族的七柱全员都是那个状态……所以，吾不做不行。尽管只是低级魔神之身，力量却超过前代的吾不做不行」

杀同胞时的事即使是现在也偶尔会想起。
当然，敌人不只是前代。其他王族们也好，魔神们也好，他们的手下们也好……数不尽的切开、烧光，一个劲地杀戮。
无论怎么说自己也充满了破坏冲动，这只手都杀死了数量超过常规的同胞。

活下来的只有半死不活的王族们和寥寥无几的手下们。
尽管是不做不行的事，尽管如此——。
光是回忆起就忍不住想吐。非常不舒服。

「……严肃的话说太多了呐。吾累了」
「是，非，非常抱歉！ 我这种人多管闲事了……！」
「无妨。比起那个再多治愈治愈吾。宠宠吾。说乖乖吧」
「好，好的」

和蕾娜一起横卧在床上，以把身体交给她的形式撒娇。
……变得不知道就这样呆在帝国到底是不是有益了。怎么做才好呢。
嘛，算了。明天的事明天考虑吧。今天已经什么都不想考虑了。




翌日。
接受着上午的魔术讲义的授课的我一边在窗边的座位上发呆一边等待着时间经过。
教师教的是魔术的基础中的基础。即使是人类的孩子也知道，不值得听。

业炎术是炎，深水术是水，雷轰术是雷，土隆术是土，风迅术是风。到这里为止是五大元素魔术的本源。
然后有些特殊的神圣术是圣洁的术，而晦冥术如果用错的话会通向操纵危险的黑暗的术，全部7系统就是构成基本魔术的术式。虽然当然也有例外。
……因此，事到如今即使被得意洋洋地讲那种东西也会让人伤脑筋。在入学这个学园的人中连这点知识都没有的，就算是和魔术完全无缘的兽人都不可能。

「……道尔！ 提奥道尔！ 喂，你在听吗！」
「嗯，什么？」

壮年的男性教师叫了我。

「不是什么！ 关于这个魔术的魔法阵你有什么想说的吗！？」

看向黑板的话，上面用粉笔画着第2位阶的魔法阵。系统是雷轰术。是操作雷的魔术。
可是刻在魔法阵中的文字的拼写是业炎术这个操作炎的术式。这样子这个魔术是不会成立的。
所以我说道。

「画这个魔法阵的人不是傻瓜吗？」
「什么……！？ 你，你这家伙……！」

啊啊，是这样啊。那是这个教师画的。不由得说出了真心话。

「用这个魔法阵的话术式不会成立哟」
「吼……那么，理由呢」
「因为虽然是雷轰术式，但刻在魔法阵里的文字是业炎术式」
「……呋呋」

教师露出了目中无人的笑容。
在这里我察觉到了。是这样啊，这个人为了让我出丑故意出了这种简单的问题吗。
如果以普通的回答结束的话，他就打算高声宣言我是平庸的学生后高兴地发表自大的回答吧。

「虽说是特待生名额但终归是孩子啊！ 听好，这个术式是」
「你想说是复合术式吧？」
「什！？」

我离开座位走到教师旁。教室中充满了熙熙攘攘的喧嚣。

「用老师画的现阶段的魔法阵术式是不会成立的。就这样子的话尽管写了『炎啊，燃尽周围』魔法阵也还是雷轰术所以没意义。但是，在这篇文章的头上这样附加」

我在被刻在画在黑板上的魔法阵里的文字头上写上了『由雷而显现的』。

「通过写『由雷而显现的炎啊，燃尽周围』，首先雷轰术式发动。然后紧接着就那样接替雷轰术式的魔力，业炎术式发动，就像文章里一样会把周围的东西全部燃烧尽。……不过，靠第2位阶程度的魔力没法产生那么强力的炎呢。怎么样，老师」
「呜咕……咕努努……！」
「我实际画一下魔法阵吧。喏」

我打了个响指，学生们面前就浮起了如我所说的魔法阵。全部学生都惊愕了。

「咏唱都不用吗！？」
「复，复合术式这么简单就……」

好像和魔术关系疏远的人们惊讶特别强。

「啊啊，没事的哟。不会让它发动的。喏，这样浮起魔法阵意味着即使是看起来最初就错了的术式，通过附加或是改写里面的文章，也能发动这种在风里兼具雷和炎两者特性的复合术式」

学生们的几人发出了感叹之声。
嘛，如果不熟悉魔术的话连复合术式都脑子转不过来吧。
对在入学考试没选择魔术的学生来说或许很有意思。

「复合术式再多重叠几重也是做得到的。不仅仅是二重、三重，发动具备加上神圣术和晦冥术的所有7大要素的魔术也是可能的哟」
「那，那种事是不可能的！」

教师反驳道。

「复合术式也有限度。不管如何锻炼，三重……就算是极其优秀的人重叠四重也是极限了！ 在那之上头脑的演算能力跟不上，说到底魔力就不可能够！」
「嗯，你……不对，老师也许办不到，但实际能做到。只是重叠多少位阶也会上升多少，消费的魔力的量也相差悬殊。不过」
「不只是我，我是说在这里的所有人那种绝技都是不可能的！！」

姆。或许有一番道理呐，那个。虽然我的话能做到，但现在在这里的学生中没有能感到在魔术上突出的人。
如果是像刚才的问题一样的单纯的复合术式，锻炼好的话也许做得到但在这之上就苛刻了吗。
哪怕莉兹或朱利安在也好啊。如果是那2个人的话，有将来做得到的可能性。

魔术是才能就是一切的世界。不管有多少知识量，没有魔力的话都无计可施。
即使在魔力上突出，人类也有作为种族的限界。纵使有魔力，身体也保持不了魔术的行使呢。
教再怎么锻炼也绝对做不到的事或许是没意义。这个老师还算正确吧。

「抱歉，是我多管闲事了。那么我可以回去了吗？」
「……快回座位去」

我坐到自己的座位上，又发着呆度过了。
无聊啊，我在心中如此嘟囔。



　[第一章] 16 魔王大人参观高等魔法院

發貼者：土之女神




翌日。
我们1年级学生要参观高等魔法院。

1年级学生全员和领队的教师从军校步行前往位于米卢迪亚纳中央地区的高等魔法院。
也由于军校邻接军部，为了让无关人等不会轻易进入而位于街道边缘所以前往中央地区相当需要时间。

然后1小时后到达了。我抬头看那个建筑物。
夸耀巨大的用地面积的那个建筑物充满了某种神圣的氛围。
建筑物由几根粗的圆柱支撑着。

被教师率领进入内部，那里有很多一般人。
据说，建筑物内的一部分好像仅限白天也会开放给一般人。
大厅展示着放在被施加了几重封印术式的箱子中的关于魔术的道具等。

因为在这里暂且自由行动了，所以到各处看了一遍后发现了在意的东西。
摆设在箱子中的是被施加了复杂的图案的垂饰。
说明栏上写着『子爵夫人的垂饰』。那个内容是——

「看那种东西看得出神可是会被诅咒的哦！」
「呜哇！？」

被从后面猛地一推差点头撞到箱子上。
回头看去，森精灵的少女嘻嘻地在微笑。

「莉兹。对心脏不好别这样啦」
「哎呀哎呀，因为，提奥君环视了周围后对『诅咒的垂饰』兴致勃勃，我觉得这样很危险」

「诅咒？ 看起来就是个普通的垂饰呢。虽然感觉很高级」
「那当然啦。是『元』诅咒的垂饰。所谓虽然有着会一个接一个让持有者陷入不幸的强大力量，不过用神圣术式祛除了邪恶的怨念云云。这个垂饰是高等魔法院所属的魔术师让它回到了正常的状态才这样谁都能看的」

来历很有意思的物品吗。

「提奥君是第一次来米卢迪亚纳的高等魔法院吗？ 不介意的话来约会吧！我给你带路」
「那就拜托你吧」
「行！ 那么就到处看看吧。接下来是～」

莉兹硬抓住我的手，给我看了各种各样的陈列品。
既有像刚才的诅咒垂饰一样的东西，也摆着寄宿了魔术的圣剑等等。
粗略让看了陈列品后被从大厅带到了离开的地方。

「提奥君你啊，很精通魔术吧？」
「嘛，普通程度」
「你又谦虚了—。能用第10位阶术式的人才不是普通的水平。还是说。你瞧不起连第7位阶魔术都用不了的我吗—？ 嗯—？」
「不，不是不是，没那回事啦。我觉得莉兹也十分厉害哦？ 立即就张开了那种程度的结界」

尽管传达了魔术考试时的事，可莉兹的表情不太愉快。

「普通的森精灵的话必须做得到那种程度呢。我不太有才能啦。所以到变成那样的水平为止也是相当辛苦了」

没才能？ 怎么也没法那样想啊。
和朱利安比较考虑的话那是找错人了。因为龙族远比森精灵充满魔力，对魔术的造诣也很深。
和琉迪奥校长比也是论外。他是这个南方领的总司令官，至少不是如外表所示的年龄。

「我觉得和别人比较不太好？」
「……就算是那样我也必须更加进步啊。可是却」
「莉兹。虽然为了学习事物努力也是必要的，但时间也是必需的哟。你还年轻，所以不需要那样逼自己」
「呋呋，总觉得提奥君在说奇怪的话—。那是哪里的老爷爷的台词吗—」

听起来像说教吗。确实或许是老气横秋的说法。
但是最后唯独这个我想先传达。

「你很幸运哦。能成为特待生的森精灵不是只有你1个吗」
「话是那样说没错呢。普通，这样就很高兴了呢」
「普通的学生成不了特待生吧？」
「普通是呢。可是，我不能是普通……」
「莉兹……？」

莉兹不知什么时候低下头像自言自语一样在嘟哝，但突然一下抬起脸笑了。

「啊—！ 那什么，刚才的不算不算！ 难得的约会都糟蹋了呢。抱歉抱歉。瞧，我给你带路走吧！」

转变得太快了吓了我一跳。
莉兹取回了平时的开朗，硬拉着我的手边走边说明。

「那边是研究所。是研究魔导书和古文书的内容，探求魔术的地方。然后，那边是实践所。是申请之后实际发射自己造出的原创魔术查看成果的地方」

一边被接连不断的说明一边不断走向里面时，1扇门映入了眼帘。
写着『无关者禁止入内』。

「这里呢。本来是不能进入的地方……」

莉兹从怀里取出了1把钥匙。将那个插入钥匙孔后锁立刻开了。

「来吧，提奥君！ 到未知的世界去吧！」
「稍微等下。写着禁止入内啊」
「那种小事别在意别在意！ 我说行就行！」

多么蛮干的孩子啊……。
我有些呆住地被她带着进入了房间。
试着进入那里后才注意到房间的异质。

狭小的房间中放着有大人那么大的巨大的水晶。
闪闪发光的青色的那个上缠着几道刻着封印术式的锁。

「这个呢，是只有在战争时才会被解除封印的魔性的水晶。这个是怎样的东西呢，你知道吗？」
「……相当强力的封印术式呢。换算成魔术的话……这个匹敌13位阶。以魔术的角度来说是无上的物品」

「其他知道的呢？」
「那样强力的封印术式也只是通过这个『锁』的东西吗。问题是这个水晶。能清楚的知道封印着明显超过了魔术领域的什么。被封印在里面的……不是恶灵或精灵之类的。我感到了更加强大的……缠绕着冻结般的气氛的魔力波动」

实在很有意思。
我不禁凝视水晶，并估计那个的真正价值。
可能的话都想触摸了。假如被允许的话我想破坏它。我想知道被关在里面的东西是什么。

「提奥君你啊。真是知识渊博呢」

不知什么时候像靠在房间的门上一样站着的莉兹说道。

「我觉得并没有那回事」
「提奥君，难道是齐亚洛·迪尔纳王国出身的？」

「那个魔术大国吗……？ 之前也说过，我是从格兰登来的」
「提奥君知道吗～？ 格兰登剑术的教育很蓬勃而魔术教育常常落后呢。和这个米卢迪亚纳不同」

……她想说什么？

「住在那种地方，却这么精通魔术的人真是不可思议」
「嘛，嘛啊，因为我是自学的」
「那么提问。你知道在上一次与瑟南龙王国的战争中和琉迪奥老师并肩战斗，留下了最大功绩的将军是谁吗？ 提示是在那场战争中被称为大英雄的只有那个人」

……不妙呐。
以前的事的话姑且不论，这么最近的事我不知道。

「提奥君很好战所以好像会喜欢英雄谭之类的吧。那么，答得出来的吧～？」
「那个是……」
「——随便说说的，稍微恶作剧了下」
「哎？」

不禁反问了，莉兹哧哧地偷笑。

「好的，提奥君不及格」
「什，什么啊！？」
「再好好学习历史吧。虽说是历史但也就是几年前的事，所以不能即答的话很丢脸哦～？」

「库……抱歉了呢。我不知道」
「啊哈哈！ 那么，下次一起学习吧！ 魔术也好历史也好什么都行，需要的话保健体育也以实践形式学一下～？」

调皮地笑着的莉兹怎么说呢，看起来就像小恶魔一样。
虽然察觉到了不只是开朗而已，但和她牵涉太深的话或许有点危险。

「顺便一提那个水晶是像琉迪奥老师的本体一样的东西哦」
「哈？」

冷不防地被说了意想不到的事而发出了呆笨的声音。

「在帝国内『超过魔术』的术式原则上是禁止使用的。因为那种东西如果发动的话造成大惨祸的可能性也是有的呢。那个中将阁下也是同样。那个水晶和琉迪奥老师以魔力的线连接着，被限制成战争时以外使不出全力」
「嘿欸。有那样的装置吗，这个」
「嘛，他就像是会走的破坏兵器一样哦。各方面不正常。所以那个水晶是得到皇帝陛下的许可才可以解除封印」

从那个水晶上感到的冻结般的魔力让人感觉到了深不可测的东西。
即使封印着都让人感觉到那样的强大，所以我对假如打碎那个的话会喷出多厉害的力量涌起了兴趣。

「不过这不是很不安全吗？ 这种夸张的东西竟然被放在能轻易进入的房间里」
「没事没事。因为那个水晶不管做什么都不会坏。而且那是即使稍微一点，如果带着恶意想要拿走的话马上就会有反应并在周围发动魔术的危险的物品」

原来如此。确实看来是没有监视的必要。
这时，莉兹嘟哝道『那么，差不多到时间了吧。得回去了』。
说起来，感觉和她在一起相当长时间了。

「啊，对了对了。来对刚才的问题的答案。正确答案是克罗德·杜拉斯将军。不瞒你说，他是守护提奥君住的格兰登的大陆最强的圣骑士哦」

我连活动身体都做不到。
仅仅只有注视莉兹。
莉兹不失微笑地回看我。那样保持了片刻。

「那么，回去吧。一起走吧，提奥君」

又被她硬抓着手腕，我就那样离开了房间。
……这孩子到底是什么人呢。
反正，今后必须再多加注意。那样想时，莉兹突然站住了。

「稍微竖起耳朵听下」

照她说的做后，听见了2个好像是高等魔法院职员的男人的声音。

「新来的又有森精灵吗？」
「好像是啊。去年和前年都有森精灵进来啊。这样下去，说不定过段时间人类和森精灵的立场就会逆转了」
「军部的最高层是那个兰伯特中将。说不定都用不了过段时间啊」

「好恶心啊，那帮家伙。全都是很像的容貌……而且很擅长魔术，所以一个个都烦死了」
「不能索性全员都没了吗。同盟什么的蠢死了」

一边说着那种话，职员们一边去往了什么地方。

「怎么样，提奥君，现在的米卢迪亚纳的现状」
「……真是意外呢。森精灵不太被欢迎吗？」
「年轻的孩子之类的不在意的人比较多哦。但是，死脑筋的研究者和军人之类的差别意识很强」

「明明是这样琉迪奥校长却竟然能成为总司令官呢」
「因为那是上面的人决定的呢。完全实力主义无论是过去还是现在都一样，或者说现在那种倾向也许比较强。因为在这个街道没有比琉迪奥老师更强的人」

人类和森精灵的同盟关系背后还有这样的情况吗。
因为街上能看到很多森精灵，所以我原以为一定是很和睦但好像不是那么单纯。

「嘛，森精灵在同盟缔结的时候被各方面优待了呢。那个留下影响了吧」

不同种族们的同盟或融洽。
一方面进展顺利，一方面也必定会带有不同的一面。没有例外。

100年前缔结的同盟。仅仅100年。从我们魔族看来，是感觉就像前不久一样的时间。而且如果是长寿的森精灵的话，他们也十分清楚和同盟关系以前的帝国的关系性吧。
从以前就一直投来差别感情的人类和被投去那种感情的森精灵要心意相通或许需要更长的时间。

「那么，提奥君。我走这边」
「啊，嗯，下次见」
「我会先考虑下次约会的地方的！ 那么回见！」

不行啊。和她在一起就快要被那个独特的氛围吞没了。
……我不是西方领出身的事早就已经暴露了。岂止如此，她连我是帝国出身的事都在怀疑吧。
即使来历暴露给莉兹也没什么大问题。如果那只是由于好奇心的话。

假如变成阻碍的话到时候再说。把她干掉或是，需要的话……用非常魔族的做法强行把她变成自己的东西也可以吧。
一边考虑着那种事，我一边回到了高等魔法院的参观学习。



　[第一章] 17 末期之雫

發貼者：土之女神




我为消磨时间而来到了米卢迪亚纳领直属军校的图书馆。
到底是学术都市，藏书量很惊人。可是虽然试着随便选了几册翻了几页，但马上兴趣就减淡了便放回了书架。
只有常见的魔术理论、剑术和体术的指南书等等。虽然那之外也有药草的鉴别法和料理的食谱等各式各样的东西，但很可惜我没动心。

「呐啊。我是特待生，可以进去里面吗？」

忽然从司书在的方向传来了耳熟的声音所以试着回头看去，那里有个黑发的少年。

「确实是特待生的学生，呢。那么请进里面。虽然阅览是自由的，但是严禁带出」
「好的好的」

朱利安一边满不在乎似的含糊地回答，一边朝在柜台里面的门举起了作为特待生证明的纹章。
于是，门向左右打开，他刚一进入里面入口就关了。
我立刻紧接着他向司书的女性搭话。

「呐，我也是特待生，也可以让我进里面吗？」
「啊啦……特待生一个接一个真是稀奇呢。而且，这头青发。莫非您是传闻中的提奥道尔大人吗？」
「你挺清楚的呢？」

「在这个学园内没有不知道您的人哦。据说在入学考试上取得了极优秀的成绩。……失礼，私语是严禁的。请进里面。举起作为特待生证明的纹章就能进入里面的房间了」
「谢谢」

仿照龙族少年的行动，我也试着打开了门。看样子好像是对特待生纹章含有的微量的魔力反应了。
进入里面，那里是2个学园的教室大小的房间。马上就和先来的客人视线相遇了。

「……嘁，是你吗」
「因为看到你进去了呢。这里是什么地方？」

「是只有特待生能进的书库哦。和表面不同，也放着搞错用法就糟了的魔导书之类的」
「嘿欸，好像很有意思呢」

尽管面积不大，但房间里像摆不下似的摆着书架所以要是浏览的话好像相当花时间。
朱利安将在手边的书拿到手里后翻页。
光那个就传来了魔力满溢。要是书里寄宿有魔力的话，那就会是相当特殊的东西。而且他手上拿着的书属于相当罕见的部类。

「那个，是人皮装订书呢」
「嗯，你知道得挺清楚啊。嘛，有那种实力的话当然有见过吧」

他手上拿着的是鞣人皮而制作的书。
这种书很容易寄宿魔力或怨念。如果其中满溢着恶意的话，光是读文章都能让对方发狂。
不过这本书好像到底是没有那种程度的力量。

浏览内容的朱利安的表情很认真。他很热心学习吧。
也许不要说太多话比较好。这种类型的在热衷于什么的时候被搭话的话会非常不高兴。我的亲属中也有很像的人所以我自以为这方面我很了解。

振作精神后，我眺望别的书架从一端开始读感兴趣的书。
魔导书确实是齐备了品质很好的，或许。
尽管从魔神的我看来是像常识一样，但从其他种族来看的话也是写着渴望得到的情报。

室内一段时间只有朱利安翻页的声音回响。
虽然品质比在表面的好，但净是用不着特地读的书连续，有点失望。
没有更触及禁忌的书之类的吗。不，就算再怎么优秀，终归也还是不能让学生对象看那种东西吧。

成为军人变得伟大的话，说不定会有能接触那种东西的机会。
一边这样想着，一边不经意地打开了像被吸入一样而拿到手上的书，看起来那好像是写传承的书。

『森林的贤者消失了。那是灾祸的预兆。
傲慢的愚者染红其身，放声大笑。
他的愚行招致神怒，从天盖降下了狂乱的翼群。
化作白色流星的翼极尽破坏，带来灾厄』【译注：这段还有下面一段用词都是半古半现，水平不够翻不出那种感觉就只管意思了】

说到森林的贤者的话，是森精灵吗。
可是，傲慢的愚者是什么呢。
而且所谓的狂乱的翼群是……。

『森林的贤者化为末期之雫。
那禁止落入愚蠢之人手中。
原本愚者与贤者就互不相容。
融洽换言之就是梦幻。
而愚者不承认过错。不从填平人与野生绝不交际的间隔的末路中学习。
愚者再次猖獗之时，灭亡的钟声便会鸣响吧』

……愚蠢之人。愚者。这是指人类吧。
也就是说，刚才的傲慢的愚者也是指人类吗。
然后人与野生不交际……这恐怕，表示的是现在也仍在持续的人类与兽人的对立吧。

虽然详细的不清楚，但著者想要传达的是人的过失。
人类与兽人不交际。所以，人类与森精灵也不应该交际，看起来像在这样主张。
然后人类再次自满时，灭亡会来临。

这本书确实刺激很强呐。放在表面的话或许会变成麻烦。
特别是这个街道人和森精灵像理所当然一样住着，偶尔也会看到兽人的身影。

「喂，提奥道尔」
「嗯？ 怎么了？」
「你，看得懂那个吗？」
「看得懂哟」

露出脸来的朱利安惊讶地问道。
或许也难怪。这本书上写的文章是『古代文字』。
这几天在帝国内看了一遍各种各样的文章后我知道了，现在和以前使用的文字相当不同。

以我的角度是比较熟这本书上写的古代文字。或者说，对古代文字这个叫法相当有违和感。因为对我来说是普通地看得懂的文字。
书的装订破破烂烂的，哪怕是稍微一点，如果粗暴对待的话马上就会破的劣化了。能知道是相当旧的书。
实际上可以读的也只有过目的部分，其他或是文字模糊或是纸破了，怎么也没法读了。

「……写了什么？」
「像你这么受才能恩惠也看不懂吗？」

「我并没有才能啊。对龙族来说会魔术是应当的呐。比起那个你不想告诉我就直说」
「不，没那回事啦。只是觉得你会谦虚有点意外啊。……那么，我开始了哟」

我把看懂的文章就那样转告了。
他认真地听了那个后，摇了摇头。

「莫名其妙呐。只是有个我很在意」
「『末期之雫』吗？」
「啊啊。在我至今为止读过的书中也没有出现过那种单词。虽然森林的贤者是森精灵的比喻我知道」

确实我也很在意那个。
作为魔神生活下来，我自以为关于种族的特性和魔术等各种各样的分野是知道的，可这种单词是第一次听说。
而且著者断定森林的贤者是末期之雫。

「其他也有在意的呐。森林的贤者消失了这个地方。这是字面意思吗」
「嗯—……要说消失了的话，是失踪吗」
「知道吗？ 在帝国内这2、3年间好像有相当数量的森精灵失踪了」

初次听说。
打听是怎么回事后，朱利安闭上了银色的瞳孔。

「天晓得。不知道原因。不过，失踪的人大半是并没有为生活所困啦私奔啦这种具体的理由的家伙」
「理由也没有地突然消失吗？」
「啊啊。我是大概3个月前来米卢迪亚纳的，但是因为在那一带变成传闻了所以尽管讨厌也还是传到耳朵里了。朋友消失了啦，朋友的朋友消失了啦的」

森精灵的谜之失踪吗。
而且正因为不能不说和用古代文字写的这本书的内容很相似，所以我被相当勾起了兴趣。

「……哎呀，偏题了。比起那个继续。森精灵是末期之雫肯定没错吧。然后那个不能落入人类手中呐」
「是那样写的呢」

朱利安一边凝视书的装订一边嘟哝道。

「这本书是相当的古物呐。起码有100年或200年了」
「我不太熟悉帝国的历史，现在的文字开始被使用后经过了多久呢？」
「根据我读过的，帝国历700年前后——嘛距今大约300年前吧？ 那时候的书已经开始使用现在的文字了呐」

「也就是说，这本书至少是那以前的书的可能性很高呢」
「总而言之发生了如同300多年前所写的事不是吗。只概括知道的部分的话，就是『森精灵失踪了。恐怕是人所为。那个变成了某种灾祸的原因。不能再犯那种错误』吗」
「……粗略来说的话，也许考虑300多年前发生了帝国有可能会灭亡的大灾厄比较好。历史书上没有写什么吗」

我们魔族和帝国进行战争最后是500年前。
虽然到那为止一直热衷于知晓帝国的情势，但没有发生过那种灾厄的情报。

这样的话，是比500年前更后面的时代吗……？
当然，这本书写的事未必就是真实的，即使是真实的也说不定是夸大地写的。

「朱利安，不把这个书库里的书全部淘一遍吗？」
「你说真的吗……」

「毕竟有点在意呢。而且只要找历史书类就好。如果有用古代文字写的书就告诉我，那之外的全部放置就行」
「好麻烦。要做你就1个人做啊……虽然很想这么说」

他叹气之后说。

「学园的低水平授业我从第一天就腻了。为消磨时间而找东西也不坏啊」
「到闭馆还有时间。尽可能在今天之内干完吧」

「好，那么赶快开始吧。你从那个架子开始找。我从里面按顺序看」
「了解」

就这样我和龙族的少年一起搜寻了书架。



「结果，集中的只有这5册啊」
「……嗯，哪本写的都差不了多少呢。感觉都不用特地放进特待生限定的书库哦」
「这5册多半是对著者的思想部分进行了检阅。我现在读的书里登满了对森精灵的差别用语哦。都让人觉得是不是被森精灵杀了父母了呐」

「啊啊，你那边也是这种感觉啊。我现在在读的罗列了很多对兽人批判的词句哦。而且龙也好森精灵也好矮人也好魔族也好，都一致当外敌对待了。关于关键的历史的考察还算普通呢」
「这种东西不是放在书库里我就烧掉了哦。你也站在被迫读的我的立场上为我考虑下啊」

朱利安那样说后随手把书扔了。
嘛，会想那样做的心情我也不是不明白。
花了几小时找出了所有书，可结果本格的历史书只有这5册。关于用古代文字写的书则只有我最初发现的那本呢。

「真是的。因为是只有特待生能进的书库所以我还期待了可真令人失望。有意思的不是只有那本古代文字的书吗」
「但是，你不觉得奇怪吗。记载在这本书里的某些灾厄或者历史的事象这5册书的哪本都完全没登载」

调查到这里，知道的事是只有1件。那就是写在古代文字的书里的事在帝国内完全没发生过。
如果是小事件什么的那也没办法，可明明从古代文字的书的内容来看，实在让人觉得发生了非常严重的灾害级的什么的可能性很高。
虽然规模很大的泥石流或暴风之类的自然灾害是登载了几个。

「到了这地步，我都觉得那本古代文字的书是不是伪书什么的了。这5册虽然著者的思想倒是很蠢，但关于关键的历史部分是没有写错的」
「确实。虽然有年表的滞差和解释的不同，但哪本都是同样的内容呢。只是，我也这样感觉呢」

我再次将用古代文字写的书不会损坏地拿到手里后说道。

「这个书库只有可以被看的书」
「反过来说，就是有即使是特待生对象也不能让看的东西吗」
「你对会收藏那种东西的地方有头绪吗？」

「……不是说要藏木头自然是森林最好吗。在这个米卢迪亚纳正中央的『米卢迪亚纳领大图书馆』好像很可疑啊」
「你去过那个图书馆吗？」
「当然来到这里之后最先前往了并往返了一个月哦。嘛，虽然有还算有趣的东西但止步于此了呐。至少，表面上是」

「有像这里一样只有特定的谁能进入的地方吗？」
「详细的不清楚，但那里是军人也频繁出入的地方。大半是目的是魔导书的家伙吧，不过我有1次看见兰伯特中将进里面去了」

琉迪奥校长，吗。

「感觉这有点可疑呢」
「你也这样想吗？ 我也是从第一次看到的时候就一直这样想哦。因为是那个森精灵混蛋」

「该说，没有特地来看像图书馆这种地方收纳的书的必要性吗？」
「啊啊。而且，那家伙1整天都泡在图书馆里。即使有什么也不会不可思议呐」

琉迪奥校长是这所军校的校长，同时也是作为米卢迪亚纳军的总司令官的将校。
那样忙碌的他不可能只是顺便到图书馆就能花上1整天。除非那之中有更加重要的什么。
这时我回想起了刚才朱利安说的话。

「说起来，朱利安。你刚才说森精灵的失踪在持续对吧」
「啊啊。虽然这么说，但并不是现在开始的呐」

「……稍微，有点在意呐。调查一下吧」
「啊？ 调查是要怎么搞啊」

不好。说漏嘴了。

「诶？ 啊，啊啊，嘛我想也许可以稍微向本人直接问一下吧」
「那个的话入学式那天我已经问过了。虽然关于森精灵的失踪是把握了但不知道全貌哦」

「那就好沟通了呢。问问莉兹怎么样」
「中将都不知道，你觉得那个轻浮女会知道什么吗？」

我觉得那孩子多半不只是轻浮呐。是相当来路不明的对象哦。
因为她不光配合了我的阴暗而死乞白懒的邀请词句，还反过来诱惑我呢。再加上好像在别的意义上对我兴致勃勃。
老实说，有种恐惧心理。但是外表超群可爱所以我很为难。

「……话虽如此，『狂乱的翼。白色流星』……吗」
「怎么了？」
「不，没什么大不了的。只是有点在意而已」

比起说是闪现了什么，看起来更像是在心中自问自答着。
但是朱利安马上嘟哝了「嘛，不会吧」并摇了摇头。

「那么，嘛，差不多该让我回去了。毕竟这里已经什么都没了呐」
「嗯，谢谢。朱利安。硬让你陪我」
「并不是为了你哦。嘛，只是就消磨时间来说挺有趣的。再见」
「啊啊，稍等一下」

我向正要回去的朱利安搭话道。

「说到龙族的话，就是瑟南龙王国吧」
「嘛呐。所以？」
「我听说几年前和那个国家刚刚打过仗，可你竟然能进入这个国家呢」

「……虽然我一直觉得你是个奇怪的家伙，但你不会真的不正常吧？」
「欸，为，为什么？」
「你以为帝国和瑟南的战争是多大规模的啊。即使是现在北方领也在大忙战后复兴，所以尽管在北方偶发事件还是从这个米卢迪亚纳派遣了军队。明明是这样，你为什么那么一副像别人的事一样的面孔？」

我不知道啊，嗯。我想我那时候多半是一直和露米艾尔一起生活着。
不妙不妙。这样下去我是帝国的人是假的就要暴露了。

「啊～……那个，我是在非常深的深山里成长的，所以不太懂最近的世态人情」
「嘿欸。生长在深山里的平民相当热衷于最近的人们毫无兴趣的勇者的话题呐」
「呃，嗯。我的爷爷对那种事很熟悉啦。听着听着就，呢。嗯」

「然后古代文字也看得懂了吗」
「那，那个是从奶奶那……」
「是吗。嘛，无所谓了」

太好了。他不是会深入查考的对象。如果对方是莉兹的话不知道会在哪里被戳中这边的要害。
倒不如说如果对方是她的话，接下来岂止是要害很可能是致命伤了。

「顺便一提我尽管是龙族但也是生长在帝国的呐。因为从出身就像帝国国民一样所以没有特别责难啦」

朱利安那样说后，没有将视线转向这边只是挥了挥手就迅速从房间出去了。
暂且，我也回一趟宿舍吧。



　[第一章] 18 魔王大人与妻子交谈

發貼者：土之女神




「那么，你也不知道吗」
「是……没帮上您的忙，非常抱歉」
「不，别在意。吾只是想那本书里有什么」

坐在分配给学园学生的宿舍——吾是特待生名额所以是单人房间——的床上试着问蕾娜所有知道的事，但她似乎果然不知道。

「你曾经任职的公馆好像是在北方领吧？」
「是的。虽说是公馆，但也就是很小的子爵家。我的双亲是同为佣人结婚的，所以我从小时候起一直在那里受照顾」

好像她在那里成长期间偶然发觉了自身隐藏着惊人的力量。
据说之后几经波折入学了作为勇者育成机关的军校，一心一意地刻苦锻炼与勤学后正式作为勇者被认可了。

「只是，有件事我有点在意。我记得我在军校时听过森精灵的血有让人类返老还童的效果」
「返老还童，吗。确实好像流传过那种谣言呐。在帝国持续进行长期侦察的人的报告中也包含有吃了龙肉就能得到最强的力量这种痴话」
「是的。但是，结局并没有谁尝试过，说到底当时在帝国看到精灵本身就很稀罕所以很遗憾没有更多的情报」

虽说是勇者，但身为人类的蕾娜现在也依然保持着当时的姿容活了500年以上是因为吾把她变成了魔神。
把人类培养成魔神的仪式要经历复数的阶段，不过在那之中也有影响血脉的。那便是让对方饮下作为魔神的吾的血。这个方法的缺点是对有力量的人以外完全没用。如果是普通的人类的话，在嘴里含有一滴吾的血的时间点就会因不堪力量的奔流而死亡。

蕾娜因为具有作为勇者的力量，所以仪式平安地成功了，现在也仍然当着吾的伴侣……但作为代价她已经不是人身了。大概是半魔神吧。

总之，说到人类不可能的永生或者返老还童的方法的话，能列举这种仪式的存在。但是，反过来说就是只有那个。
前面列举的龙肉的话题，那种东西实践过的人有山那么多。因为都作为珍馐记载在历史书上了呐。当然，根本不可能能得到最强的力量。

吃了在哪里的海里的人鱼[Mermaid]就会不老不死之类的谣言吾也听过，但吾不知道有人实际靠那个变成了不老不死。
……在这种情况下，森精灵的血肉会不会让人返老还童暂且先放一边吧。问题是那本书上写的内容。

「虽然是从『森林的贤者消失了。那是灾祸的预兆。傲慢的愚者染红其身，放声大笑』这个文章开始的，但好像有这是人类吃了森精灵的血肉的比喻的可能性呐」
「确实如此呢。吃或是如同字面意思斩杀后浴血这种解释好像也解释得通」

「……吾不认为人类光靠淋森精灵的血就会返老还童。但是，也有膨胀为庞大的数量后另当别论的可能性」
「人类大量虐杀森精灵吧？ 可是，如果有那种事例的话历史书上应该也会记载」

「不，表面上终归有『只是消失了』的可能性。不知道是失踪了还是被诱拐了，但或许不会记载在历史上」
「您是说，那本书的著者知道某些事实，为了传达那个而执笔？」

「唔姆。……可是，推测到这就是极限了吧。可能的话，想询问琉迪奥·兰伯特」
「路西法大人，我去调查那个米卢迪亚纳领大图书馆吧？」

吾注视端正了坐姿的蕾娜。

「不。恐怕目标的地方被强固的封印术式保护着吧。虽然用你的术式破坏大概轻而易举，但是吾想避免留下痕迹」
「……确实。那么，没有什么我也能帮上忙的事吗？」
「你只要呆在吾身边就好」

吾抬起蕾娜的下巴说后，她染红了脸反驳。

「即，即使是我也是路西法大人的第三夫人。仅仅只是在旁边服侍的话，不知道会被这会儿无事可干肯定闲得要死的露米艾尔大人说什么」
「呋姆……。并不需要在意那家伙」

「那么，调查有没有对森精灵行为粗暴的人怎么样呢？ 说不定能把握森精灵间发生了什么」
「可是，那样你会身陷危险之中」

不好。失言了。
蕾娜用深紫色的瞳孔一动不动地盯着吾。

「别看我这样，我也是元勇者。不会露出输给那种程度的小恶党的丑态的」

相当顽固。也可以说是自尊心很强吗。
吾觉得蕾娜讨人喜欢也是起因于这个性格。
500年前抓到她的时候，如果她轻易地屈服了的话或许吾就因为扫兴马上砍头了。

难得带到帝国来了。交给她照料日常生活以外的工作也是必要的吗。
吾一边抚摸蕾娜的银色头发一边说。

「吾知道了。那么，接下来探查看看森精灵失踪的原因吧」
「是！ 万一，和什么遭遇了的时候我该怎么办呢」
「止于观察情况吧。但是危急的时候收拾掉没关系。这点判断自己能做到吧？」

「遵命。请交给我！」
「话先说在前面，尽管你的实力很强但徒劳无益的可能性也很高。不要因为太过期待而沮丧……别犯和吾同样的错误」

回想起谁都甚至对魔族不抱兴趣，虚脱感再次到来。

「好的，我明白了。如果路西法大人留在帝国的理由是消磨时间的话，在旁边服侍的我的理由也是同样的。我只会想要是发生有趣的事就好了」
「……唔姆，那就好」

那之后，蕾娜迅速前去调查了。
在现阶段吾能和这件事有关联的事很少。充其量就是简易的情报收集吧。

终究顶多是森精灵的失踪事件。和魔族的吾什么关系都没。
但是，即使是这种案件也比就这样继续无聊的学园生活好上几分。因为如果那本书的内容是真实的，那也会成为知晓过去在帝国发生的什么的线索呐。

来帝国的理由一半是玩。如果那变得无聊了的话，会希望稍微加点刺激的佐料吧。
这一件事会让吾多快乐呢。老实说，虽然没有在期待但是期望了。
吾横卧在床上，陷入了沉思。



　[第一章] 18.5 幕间 审讯

發貼者：土之女神

琉迪奥·兰伯特进入了在军部地下的房间。
照亮狭窄的室内的只有不可靠的烛台的光源。
她就在只摆了简朴的桌子与椅子的石砌的房间里。

「抱歉。让你久等了呢，梅尔迪亚少尉」
「……」

坐在椅子上低着头的是戴眼镜的森精灵的女性。
虽然容姿非常端正，但如果从森精灵看来的话并没有值得特书到那种地步。
作为军人的战斗能力只能说是平均，从琉迪奥来看不是会特别抱有兴趣的对象。

「那么，赶紧开始吧……关于米莉亚姆·斯泰西斯少尉失踪的那件事能说给我听听吗？」
「……是」

样子非常憔悴的拉缇斯以结结巴巴的语调讲起了关于在几天前的深夜隐匿了的亲友和自己身上发生的事。

「你是说深夜2个人走在街上时，突然发生了异变？」

拉缇斯无言地点头。
在桌子上交叉双手紧紧攥紧着。

「斯泰西斯少尉嘟哝了什么意义不明的话后对你进行了攻击。然后失去意识的你醒来时已经被运到了军部是吗」
「是，的……」
「意义不明的话，吗。具体的词还记得吗？ 在记忆中的就行请说」

拉缇斯用空虚的瞳孔注视琉迪奥之后嘟囔。

「『雫不足』……」
「雫，吗。对这个词有头绪吗？」
「呼唤翼的东西……」

心不在焉状态的拉缇斯简直就像魂不守舍一样眼神汪洋。
她和米莉亚姆·斯泰西斯少尉好像是无可代替的亲友。或许这也难怪。

「雫是呼唤翼的东西，吗。原来如此。其他呢？」
「……」
「什么都不记得了吗。那么，你对米莉亚姆·斯泰西斯少尉去的地方有头绪吗？」
「……」

拉缇斯是在失去意识的第二天被发现，当天醒来了。
可是不管问什么她都回答不上来，所以直到这样进行听取情况为止花了时间。
照这样子看来说出全部还很难吗。还是说，已经真的什么都不知道了吗。

「嘛，好吧。今天的听取到此结束」
「……」

琉迪奥以若无其事的动作打了个响指。
那是简易的术式破坏。
慎重起见怀疑了她被施加了催眠或洗脑的术式，但她什么反应都没有表现。

「那么，你在这之后马上到高等魔法院报到。虽说是报到，但也只是因为有留下斯泰西斯少尉的攻击的后遗症的可能性所以去做个详细检查」
「……是」

「那里有许多有名的魔术师在籍。治疗当然不用说，即使有谁企图袭击你也有不让那个靠近你的力量。放心吧」
「……是」
「以上。之后会有其他人接替，遵从指示吧」

那样说后琉迪奥立刻离开了房间，代替的2个男军人强行让她站了起来。
从军衔章看2人好像都是佐官。

「赶快走」
「……」
「别给我们惹麻烦啊，真是的」

男人们半硬拖着拉缇斯离开房间并开始上楼梯。

「真是的，为什么我必须做这种事啊。我又不是看森精灵的」
「嘛，没办法啦。中将大人很无能啊。虽然因为在和瑟南的战争中很活跃而被称作了英雄很了不起的样子，但实际上除了战斗以外什么都不会吧」

「从调查奴隶商人到调查贵族的宅邸随意把人使唤来使唤去，结果全部是白忙一场，受不了了啊」
「像那种半森精灵是总指挥官不可想象呢。连同现在一个劲在消失的森精灵一起，中将大人也消失到哪里去就好了」
「没错」

尽管有拉缇斯在，军人们还是持续对森精灵歧视的言行。
同盟缔结之后100年。森精灵变得会被授予爵位，或是担任军部的将校可以说是帝国内的森精灵们的待遇改善。
可是对此感到不快的人很多。即使是在完全实力主义的帝国军中那也一样。

「不过，森精灵消失到哪里去了呢。果然是那个吧，变成奴隶了吧」
「可是我觉得规模过大了。被帝都周边的大贵族纳为妾的可能性说不定也有呢」

「嘿嘿，真好啊。森精灵的奴隶。喂你，是叫拉缇斯什么的吗？ 只被拐走了一个，你可以笑自己没用啊。怎么样，不想当我的奴隶吗？嗯？ 会让你很舒服的哦」
「……」

「适可而止啦。饲养森精灵的奴隶是重罪。明明人类的奴隶轻易在被买卖呢」
「嘁，完全是那样。自命不凡的。喂，赶快走！」

拉缇斯就那样无言地，以东倒西歪的步伐持续走着。



　[第一章] 19 魔王大人，受到停学处分

發貼者：土之女神




试着去了学园，我知道了周围的学生露骨地在避着我。连对视都不想对视。
……这就难办了呐。我还打算问问看森精灵学生的失踪事件的。
边考虑着该怎么办，边前往自己的座位。椅子没了。而且书桌上被乱写乱画。

『不要得意忘形』
『平民赶快回乡下去』

呀嘞呀嘞。这就是琉迪奥校长说过的『以后会后悔』的意思吗。
我环视周围后，接近了在谈笑着的男生们身边，踢了坐在座位上的学生的背之后坐到他的椅子上。

完全无警戒的学生卷进书桌，被狠狠地吹飞了。谁都对那个光景哑然了。
和被踢飞的学生在说话的男生以颤抖的声音说道。

「你，你你你你干什么！？」
「因为坐的椅子没了」
「就，就算椅子没了，到底为什么会变成这样啊！？」

「把椅子藏起来并在书桌上乱写乱画的就是你们吧？」
「你，你有证据吗！？」

我环视教室时看到了一瞬间看着这边在笑的人们。其他谁都在发窘的时候明显游离出来了，所以肯定是他们吧。
真是的。光是抢夺王坐的位置一般的话即使头飞了也不奇怪哦？ 这样就完了所以希望他感谢我。
这时，和书桌一起被吹飞的学生爬了起来，留着鼻血叫道。

「喂！ 你知道我是谁吗！？」
「是谁来着」
「我，我可是阿尔丹公爵家的人！ 你这家伙，做了这种事别以为会白白放过你哦！？」

「那么，别再故意找人无聊的麻烦咯。如果不想死的话」
「～～！！ 你他妈……！！」
「还有是公爵家的血统的话，再稍微注意下措辞比较好不是吗？ 很下作哦」

这时，担当教师急忙进来了。

「发，发生什么事了！？」
「老师！ 这家伙把我踢飞了！ 把贵族出身的我踢飞了！」

「为，为什么要做那种事！？」
「因为他故意找人麻烦啊。呐，大家？」

试着回头看了后面，但谁都移开了视线。
嘛，就知道会变成这样所以算了。

虽然我确实说了『随时来打倒我』，但我没说做这种像白痴一样的事吧。
不过，我说过不问手段呢。假如是打算靠这个胜过我的话就表示他只有虫子以下的脑子。

「提奥道尔，今儿个不会宽恕你的！ 接下来几天停学！听到了！？」
「明明不对的是他们？」

「就算是那样施加暴力也是不被允许的！ 这件事我也会报告琉迪奥校长！」
「请随意。那么，我可以回去了吗？」

我无语地离开座位时，自称公爵家出身的学生说道。

「给我等下。道歉。现在马上！」
「……哈啊。自己做的事佯装不知吗？」
「哈。不知道你在说什么呐」

人类社会真是麻烦……。
虽然在魔族的世界也有贵族制度，但没有这么又蠢又弱的人。因为是完全的实力主力。
竟然被我光是轻轻弹下手指头就会刮得粉碎的家伙要求道歉。不愉快极了。

「因为被做了那种恶作剧啦，所以我也打算稍微问候下哦。抱歉呢。想不到你会那么愉快地被吹飞了啦」
「什，什么！？」

「如果知道你是弱到这种程度的学生的话我就不会做那种事了……竟然不明白力量差，我也还差得远呢」
「开什么玩笑混蛋！！」

公爵家的人上前扭住了我。
谁都屏息了的那时，突然有个人窥视了教室中。

「什么啊。因为觉得非常吵所以来了下，果然是你吗，提奥！」

是黄金色的耳朵和长尾巴给人印象深刻的狐狸的少女。
她兴致勃勃地抽动了耳朵之后，四下张望了教室内的样子后盯着教师说。

「喂，教官先生。提奥做了什么吗？」
「欸，欸欸……他好像对公爵家的人……不，对学生发动了暴力」

「那是真的吗，提奥？」
「嗯，只是被做了恶作剧所以还击了，但是谁都不帮我很难办啊」

以轻松的心情说后，萝卡一边摆动着尾巴一边爽朗地笑了。

「是吧～。看看在这里的人们。谁都一脸不想牵扯上关系的表情啊」

以愉快的腔调说的萝卡再次将视线转向教师。

「所以？ 教官先生的裁量如何呢？」
「刚，刚刚下了停学处分……！」
「是吗是吗！ 唔姆唔姆，认为在入学式之后几天之内提奥的话绝对会搞出什么的余的眼光没错呐！」

啊嘞，我是被用那种眼光看待的啊。

「那么，教官先生。暂时已经不需要提奥了吧？」

萝卡快速地进入了教室内，猛地抓住我的手。

「稍微借一下这家伙哦。余要让他当余的玩具！」

不明不白被拉走时，公爵家的人说道。

「喂！ 那家伙还没向我道歉啊！」
「道歉？ 先动手的好像是你们不是吗？」
「你居然不相信公爵家的人说的话吗！」

对嘲笑的学生，萝卡也还以嘲笑。

「唔姆，虽然余也重视身份但那和这完全是两码事呐！ 不要用无聊的傻话阻挡余的脚步。那么走吧，提奥」
「给我等下，你这个『杂种』——」

萝卡的尾巴打到公爵家的学生的脸的瞬间，他当场昏倒了。

「萝，萝卡·科尔莱特！ 你干什么！？」
「教官先生哟。你不知道那个男人说的话是对余们兽人族多么无礼的话吗？」

「……！！ 可，可是」
「如果这里不是学校的话，余就打掉他的头了。污蔑余们兽人族罪该万死」

她的一击明显手下留情了。
不过那句话充满了杀意。

「余不知道是贵族还是什么的，但余是王。那个起来了的话转告他。下次再说同样的话时就是你的死期」

教师已经什么都说不出地茫然了。
萝卡以像看无聊的东西一样的目光轻轻叹气后，看着我微笑了。

「那么，呆在这种无聊的地方只会身体腐烂！ 走，提奥！」

我委身于萝卡离开了那个地方。



被萝卡带去的地方是校舍背面。
伫立在那里的色素稀薄的少女睁开了赤瞳。

「萝卡！ ……你为什么在啊？ 或者说，你为什么和萝卡牵着手！？」
「不，我也完全不明白」
「提奥引起了问题所以余把他带来了！」

对萝卡的发言夏乌菈皱起眉头。

「问题？ 反正因为是这个男人所以是对女孩子做了性的恶作剧吧？」
「别把提奥和你相提并论。他只是揍了善良又柔弱的学生而被停学了而已」

不，微妙地错了哦萝卡？

「惊呆了啊。我还以为最先因为暴力行为引起问题绝对会是萝卡」

夏乌菈也到底是夏乌菈，感觉她说了各方面很残酷的事。这2人真的是王和臣下吗。
说到底我从之前就一直很在意，萝卡自称王究竟是什么意思呢？

「真可惜呐。夏乌菈，是你输了。今天就让余用你的钱随心所欲奢侈吧」
「好好，我知道了啦……嘁，真是恶心的男人呢」
「为什么矛头朝向我了呢？ 到底是很受伤的哦？」

「余和夏乌菈打赌。赌余和提奥哪边会先引起问题呐。余相信提奥绝对会搞出什么，所以把能自由使用的钱全部赌在你身上了！」
「我这边也太惨了。……说起来，你们的授课怎么了？ 已经开始了吧」

「那种东西翘掉了哦」
「那种东西翘掉了啊」

2人同时说了同样的话。这些孩子也真的是问题儿啊。

「你也站在要听那种没用的讲义的余的立场上为余想想。无聊得不得了啊。净是体术实技很弱的家伙胡说八道呐」
「我是魔术的讲义随便怎么都行……如果是教我女孩子的身体构造之类的就另当别论了。我想让人分种族指点性感带啊」

这2人好像确实不想认真接受讲义。多半，比我更没干劲。

「话说回来萝卡，为什么把我带来这里？」
「那当然是为了在没有其他任何人的地方，2个人把你玩弄死哦！」

「嗯，那么，是为什么呢？」
「姆，薄情的家伙……就像前面也说过的，真的是翘掉授课后听见了骚动所以去看了下。因为在那里看到了提奥，所以为了消磨时间把你带来了。余和夏乌菈打算接下来游览这个街道，你怎么样？余不要『好』以外的话哦？」

强制的啊。真的是个实际展现桀骜不驯的孩子。
虽然这么说，但这也是求之不得。一边适当地问2人的事，一边试着提起那个话题吧。

「我知道了，可以哦。去哪里？」
「咳……我还打算只和萝卡2个人约会的，糟透了啊……」
「因为老是和你2个人很无聊啊。那么，余要随便走走，所以你们老实跟来就好！」

同意了狐狸女孩目中无人的讲话后，我们一起出发去了米卢迪亚纳的街上。



　[第一章] 20 童话

發貼者：土之女神




沿路，我试着委婉地询问了她们来这个学园的理由。
本以为会被警戒，但萝卡轻易地告诉了我。

「余们的祖国正处于战争中」

盯着跟在后面的我们，萝卡边倒走边说。

「位于这个帝国东面的余们卢加尔王国，和位于北面的蛮族——齐亚洛·迪尔纳王国现在也仍持续着激烈的战争」

齐亚洛·迪尔纳王国被称作魔术大国。那个国家有容易出生魔术的才华横溢的人的倾向，用不了魔术的人不限于会被看不起，严重的场合好像也会被剥夺爵位。正是魔术绝对主义。
相对的卢加尔王国是兽人族支配的国度。尊崇魔术的齐亚洛和完全用不了魔术的兽人族……或许也难怪2国间会陷入战争状态。
这2国本来是1个国家。但是公然实行兽人区别对待后分裂了。之后有连续了好几次战争的历史。

「尽管如此，就在几年前举行过和平交涉呐。……发生了很多事，两者现在正是不愿听劝的战争状态。虽然在至今为止的历史中也有过几次大规模的战争，但只有这次——哪边都会继续到灭亡对方为止吧。真难办啊」

萝卡事不关己似的说。不过，和开朗地讲的样子相反，她的眼睛没在笑。

「……我补充下，萝卡真的是王哦」
「我听说在兽人族的国家代代是继承狮子血脉的兽人当王，现在不同了吗？」
「狮子的王族全都死了啊」

「！ 那是……」
「不只是狮子。老虎也好，熊也好，狼也好，狐狸也好，王族和那个血统的人全都死了。除了萝卡，呢」

事态不是比想象的更严重吗。
以没有王族的状态在打仗吗。以那个魔术大国为对手。

「本来的话，余也想战斗。不，必须战斗。就算是为了在战场上鼓舞大家。即使狐狸在兽人族之中也是地位最低的血统，既然其他的王族全都死绝了，余也就是王呐」

萝卡一边将手抱在头后，一边依旧继续倒走着。
完全没撞到绝不少的行人地走着，作为兽人的感觉之敏锐让人瞠目结舌。

「但是，周围不允许那个。大家阻止了说要出战的余，余被半强制地寄存在从几十年前积极邦交的这个艾伯利亚帝国。这就是余来学园的理由」
「这真不好受呢。即使想战斗也无法战斗。明明你有力量」

「……没办法。虽然余很强，但现在在战场上战斗的人们中远远凌驾于余的强者齐全呐。虽然在卢加尔余确实比谁都伟大，但与此同时在现在的战场上就只是只有半吊子力量的兽人。万一有失被狩猎了的话，这次一定会持续战争到卢加尔失去统率全灭为止……余的母上这样说过。不知道她是不是预料到了之后不久自己会死」

比萝卡都强的人们吗。我非常有兴趣。让他们在战场上白白死了实在可惜。
不过，帝国接纳了她们就意味着……。

「帝国打算支援卢加尔王国吗？」
「唔姆。好像是。听说调整妥当马上就会全力帮助余们。虽然不知道是真是假，但即使是为了即将到来的时候余也必须更加千锤百炼」
「夏乌菈就是萝卡的护卫呢？」

「欸欸，对哦。但是，在那之前我是萝卡的奴隶！ 如果是主人前往的地方，无论是火中还是水中！不管到哪里我都打算跟随哦！ 我爱你，萝卡！」
「别在大街上说蠢话白痴—」


「这种冷淡的地方也是萝卡的魅力所在！ ……嘛，你不明白没关系。或者说，能别再盯着萝卡看了吗？污秽会传染的」
「换成是你的话盯着看也可以吗？」
「我会挖掉你的眼珠哦」

充满忠诚心的狼女孩好像真的很讨厌男人。
一边考虑着那种事一边盯着夏乌菈看时，萝卡说道。

「可是啊～。虽然是听说帝国很安全才来的，但怎么想都似乎并非如此呐」
「嗯？ 什么意思？」
「你不知道吗？ 最近出现了森精灵的失踪者哦。而且是相当的人数呢」

果然，森精灵失踪的事好像也已经进入她们的耳中了。

「我也是最近刚听说呢。你怎么感觉？」
「谁知道呢～。余也就是小道听来的所以详细的事不太清楚，不过据说森精灵似乎不加区别地不见了哦。不管是男人还是女人，呐」

「……男人也？ 这有点意外呢」
「就只是失踪来说数量过多了。所以大概是被诱拐了吧，但不知道做到这种地步想要森精灵的理由呐。而且既然是如此集中地不见了，罪行看作是同一人所为肯定没错吧」

因为森精灵的女性很美丽所以男人常常不知不觉就被吸引了。
可是，森精灵的女性架子很大。她们可不会理睬普通的人类男人，所以也有人会怀恨在心而拐走森精灵，我从蕾娜那听过。甚至在森精灵本身很少的时期都是这样，所以现在更加严重了吗？
只是，这个限于典型的作为性的对象看待森精灵的诱拐。如果那里不仅包括男的森精灵，而且是大量失踪了的话那个可能性就变小了吧。

「而且啊。余一直很在意，即使拐走了大量的森精灵，到底带去哪里了这个问题……嗯？ 嗅嗅？ 哦，那里有香味传来啊！」

萝卡在途中中断了谈话，边摇晃着长尾巴边说道。
一看好像是简朴的咖啡店。好像是自夸刚烤好的薄煎饼的店。

「好！ 首先填一下肚子！ 走！」
「喂萝卡，你不是刚刚才吃过早饭吗」


「不是说甜的东西是装在别的肚子里的吗！ 夏乌菈，你也来！因为付钱全部由你负担呐！ 提奥的分也要出哦！」
「……好好」

尽管夏乌菈同意似的说，但她用冷淡的目光盯着我。
要是点什么的话好像会被切开。肚子也不是特别饿，就只是听她们说话吧。



在咖啡店优雅地吃过的萝卡走在前头。
以为是还没吃够而瞧了瞧经营肉和甜点的摊子，结果她也瞧了瞧摆着各种各样的土特产的店。每当看到什么有兴趣的东西她的长尾巴就会摇动。
这样子看起来就只是普通的游客。

「夏乌菈，我想稍微问点事可以吗」
「你又打算查什么？」
「不，关于你们的出身我知道了。不想被卷入得太深呢。……你知道末期之雫这个词吗？」

她的红瞳就那样钉在萝卡的背影上。

「啥？」
「啊啊，是吗……那就算了」
「被那样说的话这边不是会在意了吗。怎么，因为说是雫所以是美味的红茶的话题还是什么的吗？」

「不，虽然不太清楚这个词本身的意思，但好像是指代森精灵的比喻或隐语一样的东西」
「森精灵是雫？ ……呜呼，好像很不错呢这个。我想要舔可爱的森精灵的各种各样的雫了」

夏乌菈以恍惚的表情说。
问这孩子也许是问错了……。

虽然这么说，但如果把全文读给她听的话或许会有所收获也说不定。
我把那本用古代文字写的魔导书的内容讲给她听。

「——就是这种感觉，怎么样？」
「完全不明白意思啊」
「如果是过去也发生过森精灵的失踪这件事的话余知道哦—」

到刚才为止都在埋头观光的萝卡突然闯进来吓了我一跳。
好像是耳朵尖听见了。

「过去？ 是怎么一回事？」
「正确的事余也不清楚。只是，余还年幼的时候从母上那听过。据说很古以前森精灵的军队大约数千人1个不剩地消失了，就只是这样而已」

森精灵好像失踪了的事如同那本书里所写没错吧。
可是森精灵的军队失踪了这件事我是第一次听说。而且是数千人规模不见了？ 这不是大事件吗。

「因为近于童话，所以说不定有被夸张了的部分。只是，那些精灵们是为了某个目的而被派往了大国。嘛，所谓的大国照那样子就是这个艾伯利亚帝国吧」
「不是，战争吧？ 但是，光是那种规模的军队被派遣到国内应该也是一桩大事」

「怪物退治，好像是」
「……怪物？ 是森精灵来帝国吧？ 为什么森精灵要打倒帝国的怪物？」

「不知道。不过，那个怪物的特征有点特殊呐。虽然唯独这点记不太清了……好像是，只对森精灵表示兴趣，只杀森精灵，只吃森精灵。是不吃森精灵就活不下去的怪物……这样」
「只吃森精灵的怪物为什么在帝国内……。当时应该还没有和森精灵缔结同盟关系呢。帝国几乎都没有森精灵吧」

「余也很在意那个。余问过为什么那种东西会在帝国，但母上笑着回答了。她说那种事就不知道了。大概是童话之类的那种吧」
「结果，那个故事在被派遣的森精灵军队失踪了这个地方就结束了吗？」
「不，好像那之后，因为触碰到了神的逆鳞什么的帝国倒了大霉呐」

概括起来，就是森精灵的军队去退治栖息在帝国的怪物后失踪了——正确来说恐怕是遭到了反杀的结果，在帝国降下了神的制裁吗。
确实有和那本古代文字的书一致的部分。
只是，在书里只写了拐走森精灵的是愚蠢的人类。没有怪物这样那样的部分。

「萝卡。那个故事除了你的母亲以外还有其他人知道吗？」
「唔姆。特别是兽人的老人们为了吓唬烦人的小鬼们经常讲这个故事呐。夏乌菈也应该听过1次或2次哦？」
「……被你这么一说，感觉爷爷奶奶们是讲过那种故事。已经几乎不记得了呢」

「就是这样，抱歉呐提奥。夏乌菈就是这么一个傻子，余也很笨所以再多的事什么都不知道了」
「不，不会，非常值得参考哦。谢谢」
「怎么了，提奥。提到最近森精灵的失踪，你有什么在意的吗」

我将事情的梗概告诉她们。

「吼—。特待生还有那种特权吗」
「能进那种小气的图书室又怎么样啦……没兴趣」
「只有这次余也同意夏乌菈呐—。无聊的讲座已经腻了」

她们好像完全丧失了兴趣。
嘛，也难怪吧。因为虽说是用古代文字写的，但那也未必表示了真实。不过，这次根据萝卡的话也能理解为得到了双重证据。

如果萝卡说的故事是真的，毫无疑问是大事件。确实地记载在了国家的历史上。不，因为是不记载不行的事情。
明明都在他国的童话中流传了，帝国的历史书上却完全没有记载是为什么呢。

虽然故事和书的内容的一部分确实有矛盾，但这个要是笑着舍弃就可惜了。也许可以再多调查下。
不管怎样向她们打听了很幸运。
那之后陪着萝卡随心所欲的散步，注意到时正好天黑了。



　[第一章] 21 练习之后是优雅的片刻

發貼者：土之女神

我在学园的入口和萝卡她们分别，前往了宿舍。
虽说是停学了，但不过就几天。宿舍应该也没问题地能使用。
那时，和尖锐的号子声一起传来了切开风的声音。

被落日照着的是赤发的青年。
在已经谁都不在了的模拟训练场，双手握着木剑在进行空抡。
真是个过于认真的男人。我决定向那样的他搭话。

「呀啊，基斯。很有干劲呢」
「嗯？ 提奥道尔吗？ ……据说你把贵族打得半死不活后被停学了是真的吗？」

「不，到底是没到那种程度哦？ 虽然被停学了是真的」
「听说你边笑边持续踢贯彻无抵抗的贵族」

这岂止是流言蜚语啊。

「你很强。但是，别忘了你的身份很低。虽然大概是贵族的人干了什么，但平民无论说什么都不会有人愿意听的。虽然很不像话呐」
「那样的你好像是不同的呢？」

「即使是我也有作为贵族的自豪。作为继承圣炎的莱尔米特伯爵家的嫡男，我也打算带着相应的矜持。但是，那绝不是瞧不起身分低的人」
「那么，你相信我的主张吗？」

基斯就那样继续着空抡并说道。

「我并非相信你。特别是在入学式那件事上你明显做过头了，品行也很差。可是，我认为你不是会干出毫无意义地痛打弱者那种事的男人。你感兴趣的只有强者吧？」
「嘛，是这样呢。毕竟我是为了看有没有很强的人而来这里的」
「……那么我问你。从你看来，我怎么样。有能变强的素质吗」

和耿直的提问相反，感觉他稍微有点感到不安似的。

「突然怎么啦。这说法感觉简直就像你始终站在巨大的峭壁前一样哦。好像在说我能越过这个峭壁吗一样」
「！ ……哼，也许是这样啊。那么，怎么样」

「虽然我觉得你现在也十分强，不过如果反复锻炼的话能变得更强。你也有才能，最重要的你不是神使吗。都被神认可了」
「神使可靠不住。神明反复无常。不管是善人还是恶人都能得到那个加护，才能的有无完全没关系。我看到过不少让人想追问为什么这种人被神选中了的人」

总觉得，尽管他是伯爵家这样的身份却也经历了相应的劳苦吧。

「你要变强实战大概是最好的，但这个学园或许担子有点重呢」
「我和同窗的人大致结束了较量……但简直不像话。打算暂且入学并适当地成为士官候补生，毕业后当个佐官无所事事地生活之辈太多了」

「感觉基斯只是佐官无法满足呐？」
「当然。我的梦想是成为这个艾伯利亚帝国的大元帅。必须用这双手再次取回莱尔米特伯爵家的威光」

大元帅吗。好大的目标。
在我们戴涅布莱魔族国和帝国对立的时候，应该是地位仅次于勇者并拥有作为全军最高司令官的职务。
对现在的他来说那还不过是没有边际的梦想。但是，总有一天成真的时候来了或许也不奇怪。

「提奥道尔，你接下来有时间吗？ 方便的话我想拜托你和我较量」
「我今天什么事都没哦。就算回宿舍也只会很闲，稍微陪你会儿吧」

让他准备了木剑，接过那个后我开始了和基斯的比赛——。



「咕！？」

基斯夸张地被吹飞了。
不由得用力过头了。有些倾注精力过头了吗。
注意到时，听见了小鸟的鸣啭。朝阳升起了。

不知道那之后经过了多长时间，但我和基斯一直手拿木剑进行着比赛。
虽然从途中开始与其说是比赛不如说像是对他的练习一样，不过相当快乐。
或许是对每当交一次锋就会变强的他的兴趣驱使了我也说不定。只是，我传达了一个劲儿和他交剑后明白的事。

「基斯。你害怕伤人吗？」
「……看起来是那样吗」
「我觉得最后你到底是能认真了。但是，在那之前剑的用法有迷惑。与其说是因为以其他学生为对手即使那样也会赢」

我拉着基斯的手让他站起来。

「不如说不那样做的话对手会坏。所以你怎么也不能使出全力不是吗？」
「……我在孩提的时候和年龄相仿的贵族的人战斗过呐。因为说是本领高超的人所以我干劲十足了，结果让他负了不必要的伤。也许那就是原因」

从那时候就已经有明显和周围不同的力量了吗。
至今为止他比赛能使出全力的说不定屈指可数。

「提奥道尔，能再战1次吗」
「我是没问题，不过差不多已经到可以吃早饭的时间了吧？」
「什……已，已经这种时间了吗。抱歉，完全没注意到」

他说不定也和我是同类。
说得好听是集中力很厉害。说得难听是太过热衷就会看不到周围。
嘛虽然性格是正相反。

「今后只要时间合适，训练也好练习也好我都会陪你啦。当然不只是剑术，魔术也可以。下次再说吧」
「谢谢。……那么，我也各方面必须要准备所以这就失礼了」

基斯急忙离开了这个地方。
那么，停学中的我怎么办呢。虽然回宿舍睡觉也可以，但这具身体几乎不需要休息所以反正都这样了我想做些什么。

和昨天相反由我邀请萝卡和夏乌菈巡游街道说不定也会很愉快。
尽管考虑着那种事，但还是注意到了从背后偷偷摸摸接近的气息的我说道。

「想吓我的话你失败了哟，莉兹」
「哎呀，被发觉了？ 嗯～可惜可惜」

以飘逸的语调说的莉兹就那样靠近来，突然抱住了我的背。

「嘿呀！」
「什，等，莉兹！？」
「天真，太天真了哟提奥君～。所谓的吓人并不只有从背后接近并大叫，这种方法也是有的～」

「你没有作为女孩子的谦虚谨慎之类的那种的吗？」
「那种没用的东西和垃圾一起扔掉了！ 而且我觉得像提奥君一样的孩子，这样催逼绝对能攻陷呢～。喏喏，怎么样～。背后感觉到的柔～软的触感」

呜呼，好舒服。
虽然大小和弹力是蕾娜的远胜，但这边也是相当棒的触感。尽管和本人的性格不同稍微有些低调，但正因为该凸的地方好好地凸了所以该说是柔软呢还是丰满呢。
……不好。好像又暴走了。冷静。不是都被蕾娜说过了吗。要留神这种女性。

我巧妙地从贴在背后的莉兹怀中穿过，从正面注视她。
沐浴着朝阳闪闪发光的深绿的头发实在很漂亮。伸得长长的耳朵也不知不觉让人想触摸……不对。

「莉兹，有什么事吗。上学时间还早呢」
「因为从昨天傍晚开始一直能听到提奥君和基斯君决胜负之类的声音啦～。有点迷迷糊糊地到了早上，没想到还在继续吓了我一跳。所以只是来开个玩笑哦」

「说起来，森精灵耳朵很好来着。……抱歉呐，或许也给其他森精灵添麻烦了」
「嗯—。不是我骄傲，我想只有我特别耳朵好所以不用担心哦。住在帝国的森精灵也都习惯了噪音什么的，不会在意的吧？」

是那样吗。

「啊～，真好啊。我也想和提奥君聊1个白天呐。提奥君喜欢的女孩子类型啦～，喜欢的食物的话题啦～，结婚的话新婚旅行打算去哪里啦，孩子打算生几个啦」

可恶，为什么这个森精灵会这么强势地逼过来啊。
如果是早就成为夫妻关系的露米艾尔和蕾娜的话我能明白，但明明最近才刚遇到她，连话都没好好说过。
……但是，嘛算了。这次就顺着她说话吧。正好这边也有想问的事呢。

「那么，稍微一起谈一会儿吗？ 一边吃早饭」
「真的？ 太好了！ 好，那么我带你去我喜欢的店！」

被那样说后我以被她硬拉着的形式被带去了那家店什么的。



　[第一章] 22 白色小鸟

發貼者：土之女神

来到的是在广大的军校用地内的咖啡店。
虽然在军校基本上是在位于校舍内的食堂吃饭，不过稍微想改变气氛或想奢侈一下的人好像也会来在外面的这种店。
据说如果是特待生的话在一定金额以内能免费享受用餐。

找到露天咖啡店的适合的座位后，我和莉兹就坐。
最初倒是战战兢兢担心着会不会遭受怒涛的难题，但是莉兹很安静。

快要被随微风飘动的深绿的头发所吸引了。不说话的话看上去真的就像只是哪里的大小姐一样。
种在附近的各种树沙沙作响，小鸟的鸣啭回响。然后莉兹恬静地听着那个。嗯，这如画一般呐。都想作为画装饰在戴涅布莱的宫殿了。

过了一会儿点的薄煎饼和红茶送来了。
没有特别想吃的东西的我点了和她一样的东西，不过相当地被勾起了食欲。
大口吃了薄煎饼的莉兹幸福地把嘴塞满后，用舌头舔去了沾在嘴唇上的糖浆。发觉时她正凝视我。

「提奥君，喜欢森精灵吗？」
「嗯，啊啊，唔嗯。我觉得很有魅力哦」

对突然的问题那样回答后，意外的是莉兹的反应不佳。

「是吗。森精灵的哪里好呢？ 果然还是外表？」
「虽然那个也有，不过稳重的地方啦高雅的地方啦也很不错呢。该说感觉很理性吗」

虽然满怀想补充想强暴那种女性的感情但还是不说为妙。

「呋嗯。我是不太喜欢呐。森精灵的那种地方」
「这样啊？ 明明同样是森精灵却感觉很罕见呢」
「也许是那样。我也经常被周围说好奇怪好奇怪。总觉得很讨厌呢，森精灵那种傲慢的地方啦看不起对手的地方啦」

莉兹断断续续地流露。

「即便是看起来很稳重的森精灵，在背后也净是说人坏话。高雅的地方就是原封不动的种族优越思想。不是提奥君想的那么尊贵哦，森精灵什么的」
「嗯～。嘛被这么一说的话那种地方或许也有，不过我不太在意那方面呐」

攻略那种女性之后会很愉快果然还是不能说真令人着急。
把排他的有着种族优越思想的孩子调教成合自己喜好云云。啊啊，最棒了。

「那么，提奥君喜欢那种森精灵，所以像我这样奇怪的感觉不会放在眼里？」

以有些怯懦的样子说的莉兹好可爱。

「没那回事啦。像你这样奇怪的种类也很有魅力哦」
「真的吗—？ 感觉提奥君净会说那种话捉弄女孩子所以不能相信呐—」
「我只打算对中意的对象说这种话哦」

「吼吼—？ 就是说我也有机会吗？ 那样的话我会逼迫你的哟？」
「嘛，嘛啊，那个我想是等更加了解彼此之后比较好」
「姆—，提奥君没志气」

如果这里是戴涅布莱领内的话我这边也会强势地上所以没什么不好的呐。
真的从遇到的第一天我就想强势地上了。她就是那么有魅力。

虽然心理有些令人难以理解，但看起来不像坏孩子。嘛不管是坏孩子还是什么的，强暴就完了。怀恋故乡。
我一边抱着邪恶的妄想一边倾斜红茶杯。

「那么，最近的森精灵大量失踪事件的犯人是如果是森精灵就什么都行的提奥君吗？」

我盛大地喷出了红茶。
因进入气管的红茶边呛边说。

「咳咳！ 怎，怎怎怎么啦，突然说出奇怪的话」「啊哈哈！ 好厉害的反应！ 啊嘞啊嘞～？ 虽然只是稍微开玩笑说的，但莫非真的是那样吗？我这之后会被拐走做各种各样的事？ 嗯～，有点为难……不过，提奥君的话——可以哦？」


「才不是『可以哦？』啊！ 能别说传出去不好听的话吗！？就算是我也不会没节操地不管男女瞄准森精灵啊！」
「呋—嗯。你知道男的森精灵也被拐走了啊」

姆，稍微拿出情报过头了吗。但是嘛，到此为止的话没问题吧。
反正也和想问她的事有关系。

「……姑且，呢。因为最近在流传着所以稍微调查了一下。比起那个莉兹你也知道森精灵被诱拐了吗？」
「毕竟不见的数量惊人呢。看这样子感觉你不知道失踪者的人数？ 在帝国全境已经超过900人了哦」

「那么多人不见了吗……」
「这只是被把握的呢。米卢迪亚纳的人口是15万多点，森精灵1万不到。这样考虑的话，那是相当大的数字了吧？ 如果说失踪者中6成以上是从这个米卢迪亚纳出现的话，事态的严重你也就明白了？」

萝卡说过的数千人的军队消失了的童话在头脑中一晃而过。
虽然规模还没到那种程度，但现在发生的失踪事件已经足够能说是异常事态了。

「在提奥君住的西方领怎么样呢？ 森精灵的失踪者」

淡绿色的瞳孔一动不动地死盯着我。
没说好的话就糟了。只有佯作不知但老实地回答。

「……谁知道呢。不太清楚呐。我几乎没有森精灵的朋友，那种传闻也是来这里后才听说的呢」
「是吗。嘛，也是呢。那一带森精灵的数量也很少」

目光像试探什么一样莉兹忽然解除了警戒似的端起了红茶杯。
对话中断的现在时候正好吧。

我询问了关于那本用古代文字写的谜之书的事。
默默听着这个的莉兹表情不改。
不久全部说完时，她嘟囔了一句。

「……我觉得确实『森林的贤者』是指森精灵。因为想不到其他的」
「末期之雫呢？」
「那种词听也没听过。提奥君不告诉我的话也许我还仍然不知道」

不知道她说的是不是真的，但至少看起来不像在说谎。
眯起眼睛耽于思量的她的表情很认真。

「提奥君。没有其他知道的情报了吗？ 不管是怎样的事都可以。希望你全部告诉我」

我暂且把与朱利安调查了书库的结果和从萝卡那听来的在兽人族的一部分中流传的童话告诉了她。
还要那些情报在帝国的历史书上完全没有记载这件事也是。

「这真是奇怪呢。森精灵的军队那么消失了的话怎么想都一定是和帝国发生了一场纠纷。可是那种事在杰弗泰·亚里亚都没听过」
「虽然直接触及军队的就只有萝卡说的童话，不过在兽人族之中好像相当广为人知哦」
「即使能对帝国和森精灵封口，也安排不到其他地方吗」

「莉兹，你觉得封口的理由是什么？」
「仅仅只是糟糕的事的话我想不至于到那种地步……是因为更深的问题，比方说是关系到国家的存续或外交的问题之类的」

尽管是很暧昧的回答，但现状就像莉兹说的一样，认为是在掩盖对帝国来说或者对杰弗泰·亚里亚来说不方便的问题是妥当的吧。
但是，仅靠这个零碎的情报看样子是没法知道更多的事了。
而且不论在过去发生了什么，认为这次的失踪事件和那个一样或许都还操之过急。虽然这么说，但是因为状况确实很像呐。

「问问琉迪奥校长怎么样？」
「琉君……琉迪奥老师什么都不会告诉的哟。因为他从以前就是这样」
「你们从以前就认识吗？」

「算是吧。该说是远房亲戚吗……啊啊，这个姑且对其他人是保密的呢？」
「虽然没什么，但没有要隐瞒的理由吧？」
「呋呋，森精灵的少女有各种各样的原因哦—」

她以装糊涂的样子笑了时，学园的钟响了。

「啊，糟糕！ 已经这种时间了！？」
「停学中的我是没关系，不过莉兹也许赶快比较好呢」
「啊—……已经迟到了吧。就算赶也赶不上了。不好意思，店员先生，我再要一碟薄煎饼～」

莉兹好像一心想要旷课。
在能成为特待生的人中认真的不是只有基斯了吗。

「啊啊，对了。提奥君，刚才说的用古代文字写的书之后一起——」

莉兹正在说什么的途中，1只白色小鸟振翅来了我们使用的桌子上。
是被薄煎饼的香甜引诱来的吗。
那样想到的瞬间。

「噫——！？」

发出了咯噔的吵闹的声音，莉兹像跳开一样站起来但脚不听使唤一屁股摔倒在那个地方。
被这个吓到了，小鸟一眨眼就飞走了。那美丽的白色羽毛轻轻飘舞，落向她的身边。

她发出了不成声的悲鸣，像是害怕恐惧一样后退了。
对简直就像认定了碰到羽毛就会死一样鬼气逼人的样子，我愣住了。

「莉，莉兹……怎么了？」

店员从里面观察了情况。因为没有其他客人所以没有吵闹起来。
我接近莉兹后她像过于害怕一样停止呼吸了。

她双手抱头蹲着，全身哆哆嗦嗦的在发抖。
睁大的眼睛看着别的方向流下了眼泪，牙齿发出嘚嘚的声音陷入了过呼吸的状态。

「噫……噫……！！」
「莉兹。没事了哟，冷静」

刚一轻轻抱住害怕的她，她就以可怕的力量把我的手抓住并拉到了跟前。
实在是太过异常的反应。究竟是怎么回事？
简直就像把那只小鸟看错成怪物什么的一样的反应。从总是很飘逸而难以捉摸的她无法想象，现在的莉兹太过柔弱了。

「莉兹。没事吧？ 莉兹？」
「呋……呋……呋！！」

虽然不知道发生了什么，但放置不管会很危险吧。
我抱起她前往了学园中的医务室。



　[第一章] 23 疯狂的白翼

發貼者：土之女神

午后。我注视着在医务室中总算是冷静下来熟睡了的莉兹的身姿。
门被敲响后我答应了，露出脸来的是以基斯和萝卡为首的特待生的人。
基斯最先询问。

「听说莉兹被运进来了，没事吧？」
「嗯。好像并没有危及生命」

我说明事情后，基斯将手抵住下巴说道。

「虽然我也是第一次看见……但这或许是『白翼恐惧症』吧？」
「那是什么？」
「那个的话我知道。人类和森精灵中好像偶尔会有对『有白翼的东西』感到强烈恐惧心理的人」

朱利安一说，萝卡和夏乌菈就互相凝视了彼此的脸。

「没想到那个莉兹只是看见小鸟就会惊慌失措呐……。夏乌菈，你知道吗？」
「不。我想至少，在兽人族中没有怀有那么奇怪的恐惧心理的人」

兽人里没有，只有人类和森精灵有那种东西吗。

「虽然我只在文献里见过，但好像不知从什么时候开始在人类和森精灵间就出现了那种会陷入恐慌状态的人。重症的场合，写着也有过死亡案例呐」
「我的朋友是同样的症状」

朱利安说出了意外的事。

「尽管平常是很稳重的人，但一看到白的——有纯白的翅膀的鸟，就会像错乱了一样狂暴起来哦。我对这个很好奇而搜集了各种各样的书后，知道了好像有那样的东西」
「我就不介意吗？ 我是纯白的哟。虽然不是喜欢才变成这种颜色的」

「所以我不是说了只对翅膀吗，花痴狼」
「你说什么，你这混蛋蜥蜴小鬼。想被撕碎吗？」
「好极了。现在马上让你变成尘埃吧」

「嘛等等，白痴们」

萝卡用尾巴噼啪的轻拍了夏乌菈和朱利安的头。只有夏乌菈很高兴似的倒下了，但朱利安显示了宛如被钝器殴打了一样的反应后当场倒下。

「好痛！！ 可恶……你这家伙，喂狐狸！」
「什么，别因为这种程度就叫唤。锻炼方法不够啊，龙哟」

「把你这家伙也一起烧了吧。和那里的狼一起做成软炭」
「喂，这里是病房！ 安静！」

基斯大喝一声后大家都沉默了。
以为莉兹会起来，但她仍然发出了深度睡眠时的呼吸声。
好像有镇静作用的药的效果很好。

我忽然对朱利安知道这个症状产生了兴趣。
说起来，之前在图书馆他不是这样嘟哝的吗。

『……狂乱的翼。白色流星……』

这是那本用古代文字写的书的引用。
他那时在考虑什么呢。

「呐，朱利安。之前你不是想起了莉兹的病名吗？」
「你还记得真清楚呐。是啊，虽然我不知道这个笨蛋森精灵罹患了」

「嗯嗯？ 喂喂，在说什么。也算余一个啊—」
「我不是已经对萝卡你说过了吗。就是古代文字的那件事哦」
「……我完全不知道是什么事」

说起来，还没告诉基斯。
概要地告诉内容后，他面带愁容。
不顾那个，朱利安说道。

「那篇文章里有『狂乱的翼』和『白色流星』这种词语吧。根据那个只能想到这个女人的症状。虽说调查过了但也不是很详细，所以我觉得没关系就马上从头脑中消去了」
「……提奥道尔，朱利安，你们知道被认为过去在帝国的东方领发生的『大暴风』的事吗？」

我不知道。朱利安回答道『虽然不太详细但姑且知道』。
虽然在之前在图书室看过的历史书里也有灾害的事项，但因为没有视为重要到那种程度所以随便地跳读了呢。
但是，意外的是举起手的是萝卡。

「如果只是故事的话余有听过哦—。这在兽人族中是广为人知的事。夏乌菈，你也知道的吧？」
「欸欸。我记得，是帝国历530年前后的事吧？ 在帝国的东方发生了前所未有的大暴风，人也好建筑物也好自然也好什么都被吹飞了，是不得了的灾害呢」

「是啊。要说为什么这件事在兽人中流传着的话，是因为为了灾害复兴兽人的奴隶被一个接一个地带去了帝国吧」
「不只是奴隶，擅长肉体劳动的人好像说那是绝佳的赚钱地方高兴地去了呢。……那么，这怎么了吗？」

森林的贤者消失了。
那是住在帝国的人或怪物干的。
上天愤怒了，狂乱的翼化作白色流星飘落并破坏尽了一切。

「在人口密集地带到底是没留下那个痕迹，但听说在东方领的一部分区域有很多作为大暴风的遗迹散布着瓦砾残骸等的地方」

森林的贤者是末期之雫，不能落入人的手中。
更不用说人与森精灵绝不相容。
可是人不学习。即便看到了过去人与兽人实现了和睦的国家的末路也不学习。
人与森精灵的融洽是不可能的梦幻。
人再次作恶的话，灭亡的钟声便会鸣响。

……原来如此呢。
直到现在才注意到都不可思议了。
不知道写这个古代文字的是谁啊。真是性质恶劣。

「怎么了，提奥。这件事有什么有趣的部分吗？」

然后是白翼。听到这个词我最先联想到的是最爱的妻子露米艾尔。
作为天使的她曾来歼灭魔族。象征天使们的就是白翼。而她们强得可怕。即使是魔族的我也这么想。
——假如那个矛头朝向人类的话，究竟会被怎么想呢。

「啊啊，不由得研究了话题本身。狂乱的翼恐怕是指『天使』或者和那个很像的什么吧」

对我的话大家大吃一惊。
嘛也难怪吧。因为他们没见过真的天使吧。

「天使？ 你是说那种长着白色翅膀的人吗？」
「嗯。只是有点奇怪的是『狂乱』这个部分呢。天使正常是有理智而合理的，所以狂乱什么的一般是不可能的」

「为什么你知道那种事啊？」
「……我有见过书上这么写哦」

过去为了让魔族国毁灭而被派遣的天使们。
我最爱的妻子当然不用说，其他人也是强得可怕。如果是普通的人类的话被那种东西袭击了肯定会陷入很厉害的恐惧心理中。
虽说如此，但确实也还有些许疑问。

「你是说看不下去人类杀害森精灵的罪过，天使们飘落并破坏尽了周围吗？」

基斯说的恐怕是正确的。如果只考虑发生过的现象的话。

「对。只在人类和森精灵中发症的白翼恐惧症也是从那里来的这样考虑的话就能理解了。出现症状的人的先祖差点被狂乱的天使杀了，被恐惧心理驱使的结果就是白翼恐惧症吧」
「所谓的强烈的心灵创伤有时子孙也会继承吗。不是不可能呐」

在这里朱利安提出了异议。

「嘛，说是从天盖来的话我也不是不明白。实际上我也有点怀疑那里。但是啊，诱拐或杀害森精灵是那么罪孽深重的事吗？」
「余也是相同意见呐—。诱拐或杀害什么的，现在是以现在进行时在被进行着啊。可是，余的祖国还没有大发慈悲的天使大人什么的降下呐。还是说，兽人和森精灵价值不同吗」

考虑到萝卡祖国的现状的话会提出这种意见也不奇怪。
但是，她的话里有矛盾的地方。那就是。

「萝卡，那有点不对哦。如果天使是作为对森精灵干坏事的惩罚而被派遣的话，你觉得为什么森精灵的莉兹会得白翼恐惧症呢？」
「姆……确实。可是，这样的话事不就奇怪了吗—。正因为森精灵被做了什么，为了下达制裁天使才降下的吧？」
「那是古代文字的写法有问题。写得正好会被误解成『作为人加害森精灵的制裁天使降下了』」

萝卡抱着胳膊摇晃了长尾巴。

「唔姆！ 余是笨蛋所以完全不明白。夏乌菈，你也不明白吧？」
「失礼呢！ 能别把我当笨蛋吗！？ 虽然我完全不明白！」
「余和夏乌菈都是有困难的话支持用力量解决，所以动脑筋的完全不行—。研究提奥你们随便就好哦—」

库哇的打了个大哈欠的萝卡去观察了还在沉睡的莉兹的情况。夏乌菈也跟在那后面。

「虽然我并不是直接看过那本书，但也就是说是这样吗？ 森精灵的失踪和天使降临的事象不是一连串的，而是分开的」
「……这点还不知道呢。只是，既然莉兹患了白翼恐惧症，就应该这样考虑不是吗。『天使也袭击了森精灵』」
「那就是『狂乱的翼』的理由吗？ 脑子不正常的天使来了后不分是人类还是森精灵都袭击了，把什么都毁坏了。那就是留在东方领的传说里的『大暴风』的真面目吗？」

「……那方面我也想再稍微调查下」
「虽然你说要调查，但怎么调查？ 如果是大暴风的事的话历史书上也只记载了一点点哦？虽然因为觉得没关系所以跳读了。灾害和饥荒什么的大规模的也几乎全都记载在那里的书上了吧？」
「有件事想向莉兹确认。所以下次再说吧」

我看了熟睡着的莉兹后，将目光转向了窗边。



　[第一章] 23.5 幕间 继承的恐惧

發貼者：土之女神

「嗯……」
「莉兹？ 起来了吗？」

夕阳隐约地照着莉兹的脸。
她一脸迷糊地微微睁开了眼帘。

「感觉怎么样？」
「糟透了……」
「能说话的话就是没事了吧」
「再稍微安慰我下啦……提奥君坏心眼……呜，头痛……」

莉兹的脸色还不怎么好，确实也是不舒服吧。

「记忆怎么样？ 还记得发生了什么吗？」
「……姆～，好丢脸啊……那种地方，明明不打算让人看见的」

莉兹难为情似的挠了头。看样子记忆好像很清楚。

「基斯他们也来这里探望过哦。还有，装在这个篮子里的是刚才萝卡留下的探望的水果」
「这样啊，明天必须去道谢。大家被吓到了吗」
「大家都很担心你哦。我也是最初看见的时候吓了一跳呢」

「抱歉呢—……难得的亲亲爱爱的约会都糟蹋了呢。改天再来过吧？」
「我没有做过那种事的记忆」
「之后我是打算趁提奥君在停学处分中，带去街上带进没人影的地方做各种各样的事的！ 预定吹了啊」

「虽然萝卡和夏乌菈也差不多，不过莉兹真是调皮呢。说那种话的话我会袭击的哟？」「不如说我就在等那个。为什么我睡着的时候不袭击呢？ 需要的话我现在就装睡，来袭击吧？喏喏」

莉兹就那样横卧着果断地卷起被褥并主张。
……从短裙下露出的白皙大腿对眼睛有害。
我暂且用小刀削去水果皮并切得容易吃后，塞进莉兹口中。

「呜！？ 等……嗯咕嗯咕」
「这么能说俏皮话的话好像不用担心了呢。我想稍微和你谈谈。重要的事」

「咕咚。我不擅长那种呐……嘛，作为提奥君看护的回礼陪你也行啦」
「莉兹你是从什么时候开始得白翼恐惧症的？」

「……你知道了啊，那个」
「是基斯和朱利安告诉我的。虽然医务室的老师好像不太了解」
「那是当然的啦。毕竟罹患的人本身很少。倒不如说真亏那2个人知道呢。真的是头脑聪明。不愧是特待生」

不太愉快似的回答的莉兹直起身体后坐在床上。

「这是天生的。理由不清楚，但真的是有『白色』翅膀的鸟就不行」
「我觉得白色的鸟还算常见的，至今为止都没事吗？」
「啊，嗯，在远处的话不要看就好……今天真的是突然袭击，所以头脑一片空白了」

天生的吗。我知道了并不是她自身经历过害怕白色的鸟。
那么，这是怎么回事呢。

「莉兹的亲戚或朋友里有同样症状的人或森精灵吗？」
「嗯，有几个吧。杰弗泰·亚里亚的话比帝国多，这个症状。我的母亲大人好像也是」

「虽然是很失礼的话，但你的母亲几岁了呢？ 森精灵是很长寿的种族所以我有点在意呢」
「再过段时间就是500岁的老太婆了哟。虽然外表很年轻呢—。啊，这个姑且是秘密所以拜托保密呢？」

500岁的森精灵吗。
我记得普通的森精灵寿命是200岁程度。
虽然这么说，但她母亲的年龄好像可以说是与被认为那本书里写的事和童话起源的事件发生几乎同年代。

「莉兹，方便的话能和你母亲直接谈谈吗？」

在喝倒在茶杯里的白开水的莉兹盛大地喷了。

「噗呋……等，下，不行！ 绝对不行！」
「为什么？」
「不，不为什么！ 有，有什么好谈的和我的母亲大人！」

「我是想要是在附近的话就谈谈看」
「很遗憾，她在杰弗泰·亚里亚。比起那个怎么回事，提奥君！？ 这么年轻有魅力的森精灵在面前，为什么你却在意近500岁的老太婆呢！？」

蕾娜也差不多是这个岁数所以我觉得没什么，不过嘛见面好像不现实呐。
从莉兹这能问出的这些就是极限了吗。
最后还有1个。

「你的母亲是出生在杰弗泰·亚里亚的吧？」
「是啊……？」
「有『来过帝国』吗？」

「？ 嗯嗯，我记得好像听说以前有来过……」
「帝国和森精灵的同盟关系缔结是在100年前呢。是在那之前的事吗？」
「唔嗯，虽然详细的不太清楚但我想是在那之后哦。成为同盟关系前来帝国的森精灵只有好事的人。那个保守的老太婆不可能来的吧—」

我回想起了蕾娜也说过的。以前人类和森精灵的关系不太好。只有好事的人或有苦衷的人会来吧。
虽然莉兹的证言本身多少也有不可靠的方面，但收获足够了。
她的母亲在缔结同盟关系前没有来过帝国。只要能知道这个就行。

也就是说是这样。
那个天使或者很像的什么在帝国的东方领出现后，特地前往了在远方土地的杰弗泰·亚里亚王国。

「是吗。那么，差不多该叫医务室的老师来了，你老实休息哦」
「啊，等，提奥君……！」

我就那样离开了房间。



　[第一章] 24 黑夜的调查

發貼者：土之女神

蕾娜化作风从米卢迪亚纳的街道中跑过。
几天下来她将夸耀广大面积的学术都市的构造全部牢牢记在了头脑中。
已经成为魔神的身体感觉不到任何疲劳。靠人身到底是完不成的事。

持续了那样的调查的结果，蕾娜感到了1个违和感。

（哪里都没有能关失踪的森精灵的地方）

从最初就认为是人所为的蕾娜彻底调查了米卢迪亚纳众多贵族宅邸的各个角落。
隐藏的房间和紧急时的避难通道当然不用说，连藏在地下的牢房等也全部彻底调查了。
她的术式不光能让自己的存在不被认知，透过物体也是可能的。而且别说常人，就连森精灵和龙族要察知那个状态的她也是不可能的。

最先怀疑的是贵族的诱拐。
森精灵的女性特别美丽，作为奴隶的价值也很高。但是，虽然在现在的帝国奴隶制倒是持续着，但唯独奴隶森精灵是不被准许的，违反这个的话会被处以重罚。

据说100年前帝国和杰弗泰·亚里亚王国同盟时，帝国接受了从森精灵侧提出的这个条款。
蕾娜感觉和自己生活时候的帝国真的是两个国家。

可是尽管如此好像也依然有相当多想要森精灵的奴隶的人。据说被发现的哪个都会被判处重罚，贵族连爵位都会被剥夺，遭受没落的痛苦。
不论有怎样的处罚，想对美丽的人出手都是人类的本性。因此，蕾娜将多少能压下纠纷的伯爵以上的贵族的公馆和别邸全部清查了，可森精灵的奴隶1个也没找到。
然后来到这里，失踪的森精灵数量太多了这件事在头脑中一晃而过。究竟怎样的设施才能隐藏那么大量的森精灵呢。

不论是多么富裕的大贵族的宅邸，要隐藏数百人规模的森精灵都是办不到的。就算可能，也没法不被谁怀疑地准备为了使其生存的粮食和饮料。
而且调查后得知，军部好像已经独自进行过了贵族宅邸的调查。在好几所宅邸听到了这种话题。

根据以上情况，不得不否认贵族大规模的森精灵诱拐说。
说到底如何实现森精灵的诱拐也是不明。如果用佣兵或地痞的话，绝对会在哪里走漏消息。那种情报立即会被送到军部，原因应该马上就会被查明。

那么，接着被举出的是复数犯说，但这个也缺乏说服力。
确实好像不只是这个米卢迪亚纳有森精灵失踪。
这个世道，即使1人2人失踪了也不会变成大骚乱所以只会发现晚了，在帝国全境森精灵失踪者的问题慢慢开始被背后议论据说就是这1、2年程度的事。

特别是最近在这个米卢迪亚纳的失踪者太多了，已经到了没有一天不在街上听到失踪的谈论的程度。
在各地森精灵的诱拐同时多发的盛行着的情况下，不知道为什么最近在米卢迪亚纳的被害者骤增了。

——明明确实感觉到了某些意图，却哪里都没有物证。失踪的人某天忽然就消失了，完全不留痕迹。
鉴于这些条件的结果，蕾娜站在了某栋建筑物的入口前。

位于米卢迪亚纳中央地区的高等魔法院。
门前宛如神殿的白色建筑物的入口被几根圆柱支撑着。那是年代相当旧的建筑物，蕾娜知道从她在帝国上军校的时候就已经存在了。
高等魔法院是专门处理魔导研究的设施。是魔力量很多的人和魔术造诣很深的人聚集，在从魔导书的作成到新术式的发现等与魔术相关的各种各样的用途上被使用的设施，这个米卢迪亚纳以外在复数的场所也有同样的设施。

国家直接管理的那里正是圣域的同时，因为内部情报也是军事机密所以其大部分没有被明确。
虽然白天一般人也能进入一部分区域，不过在那里能得到的只有微乎其微的情报。如果想得到关于魔术的知识的话利用图书馆效果更好。

从路西法那听到的『森精灵是末期之雫』这句话。
『末期之雫』。
蕾娜判断别说他，就连自己也没听过的那个有是和魔术有关的隐语的可能性。

要说为什么的话，那是因为什么人『使用了末期之雫的结果』，恐怕招致了天罚——具体来说是降下了狂乱的翼的这句话。
那会不会意味着有人作为什么术式的触媒使用了末期之雫，『召唤了狂乱的翼』呢。

虽然不出臆测的范围，可是蕾娜认为这是在目前最有力的可能性。
她头脑里没有杀森精灵的报应或天罚之类的这种想法。神不会因为那种事而行动。

而这样的话，就能粉碎大量森精灵的失踪者现在也仍被监禁在哪里的可能性。
作为仪式的触媒使用的生物大部分场合会无影无踪地从这个世上消失，或是马上死亡。结果，说不定省去了大量监禁特地运来的森精灵的工夫。

然后，一连串的森精灵不可思议的失踪也有牵涉到魔术的可能性。
忽然消失了。如果那是使用了转移术式之类的就能解释了。实际上蕾娜自己从戴涅布莱到帝国国境附近也是伴着路西法使用了转移术式而来。

可是转移术式也有问题。那就是难度高得可怕和如果使用的话擅长魔力感知的人瞬间就会察觉到这两点。
前一点特别是问题。现在的路西法因为在使用人类的身体，魔力从质到量什么都大幅减弱了，所以无法操作转移术式。那就是那么高度的术。
不仅连蕾娜都必须消费相应的魔力，而且怎么也会留下痕迹所以在帝国内的使用是严禁的。

犯人是转移术式的使用者的场合连痕迹都没有留下。弱体化的路西法自不用说，那暗示着有比现在战斗能力和魔力都比他高的自己优秀的术者的可能性。
不太想承认的心情自不用说，会有那样厉害的使用者吗这个疑念不尽。
蕾娜将不舍弃最坏的可能性作为信条。而她也有着越不想承认就越接近真实这种独特的想法。

本来的话想在这个时间点结束调查，马上叫路西法回戴涅布莱之后谨慎地监视帝国的情况。
……可是很遗憾，最爱的丈夫有越是那种未知的危险越会被强烈地引进去的坏毛病。

尽管知道不管怎样的威胁迫近，如果他拿出真本事的话一切就会结束也还是担心得不得了。
现在充满了恨不得马上把奢华的他带走收在安全的地方，从照料日常生活到一切全都想自己独占的心情。可能的话想就那样度过永劫的时间。

（……呜呼，怀恋路西法大人）

蕾娜在这里叹息了。
不行不行。自己在任务中想什么呢。

现在必须集中于眼前的事。然后出色地找出与解明真相相关的什么，受到表扬。忍住了脸颊自然地快要放松。
蕾娜带着不够紧张的表情，进入了高等魔法院中。

然后立即就感到了违和感。从整个石砌的地板感到了微量的魔力。可是单单这个没发生特别奇怪的事。
一试着把手放在地板上调查，就知道了什么术式常在发动着。那遍及整个高等魔法院内部。
真的是一点点的魔力量。可是尽管如此还是能知道高度的术式被展开着。

（……特异术式。大致第12位阶吧）

所谓特异术式是不介于7大属性的魔术的一部分，没有攻击的性质。
因为大多掌握显著地难，必要的魔力量也格外多，所以如果是一般的术者的话不会想特意去学。因为不论多么理解术式自己都绝对使用不了，连术式破坏都做不到。
蕾娜会用的转移术式也相当于这个特异术式之一。然后，在整个地板上扩展的这个术式看起来也是近于那个的东西。

（对象是人类就不发动？ 我虽说是半魔神，但终归原来也是人类，既然如此这个可能性就似乎很高呢。就是说……）

蕾娜闪出术式发动案时，因为从入口感到了什么动静所以马上将视线移向了那边。
那里站着1位女性。

（森精灵？ 好像在哪里见过……啊啊，是只是被路西法大人一瞪就倒下了的接待小姐吗）

戴眼镜的森精灵的女性带着聊无生气的表情，缓慢地走起来，踩踏在地板上。
瞬间，地板闪闪发光，森精灵的女性无影无踪地消失了。

（消失了。果然看作是转移术式的一种好像没错呢。可是，为什么她在这种时间……？）

蕾娜改变了思考。
首先必须尾随。追溯这整个地板的魔法阵的话。也有接近真相的可能性。

将手放在地板上把握术式的详细。解析出有限定的发动条件，蕾娜将自己的魔力流入地板。
然后蕾娜也同样一瞬间从那个地方消失了。



　[第一章] 25 古书的真实

發貼者：土之女神

第二天清早。
我拿着几张羊皮纸和古书，被让进了帝国军南方领米卢迪亚纳军总司令官室中。
桌子上准备了红茶，让旁人退下后我坐到沙发上。

桌子的对面坐着既是南方领的总司令官又是米卢迪亚纳领直属军校校长的琉迪奥·兰伯特。
他端着红茶杯优雅地享受着香味。
琉迪奥校长有些遗憾似的说道。

「哎呀，虽然可爱的学生特地来见我很令人高兴……可是没有女生呢」
「本来的话是想带大家来的，可毕竟是这种时间呢。而且稍微有些想只和琉迪奥校长说的事」

「呋姆，嘛好吧。不过，真亏你能到达这里呢。停学中的你竟然能到达这个房间……我军的危机管理意识或许也名声扫地了」
「也许是呢。再稍微警戒点比较好不是吗？ 这个给你」

我把拿在手上的羊皮纸亲手交给了琉迪奥校长。

「检讨书，吗」
「嗯。哎呀，因为我也是一入学就动了暴力呢。我想这里不先向校长谢下罪不行啦」
「……没想到你有这种意识，最重要的是这篇文章的内容更出人意料呢。令人惊讶到了极点哦」

琉迪奥校长稍微过目了羊皮纸后，轻轻扔在桌子上。

「全文都是用古代文字写的吗。让守卫看过这个吗？」
「当然。说是如果是米卢迪亚纳军的军人的话这种程度看得懂我就让他看了，结果他一脸不快地领我进来了哦」

「……今天是森精灵值班吗。想必被伤到自尊心了吧。即使是在森精灵中会读古代文字的人也变得相当少了，特别在年轻人里几乎没有人能流畅地读懂哦」
「没有比自尊心很高的无能更没用的人了，重新教育下比较好不是吗」

我一边端着茶杯享受着芳香一边说。

「我检讨。不过，这篇文章的内容真是厉害。如果有人看得懂的话你打算怎么办呢」

文章不是检讨书，而是好好的写了从军校的批判开始最后到军部的无能给人看。

「那样的话也许停学期间会延长或是会被退学呢。嘛我想即使有人读得懂，那种人从一开始也不会当守卫所以没担心过」
「呀嘞呀嘞，真是个问题儿呢。那么，做到这种地步来见我的理由是什么呢？」

我将预先拿来的1册书亲手交给了琉迪奥校长。
他尽管很诧异，还是小心地翻了那本破破烂烂的书纳闷了。

「这是只有特待生能进入的图书室中的书哦」
「哦呀，这可真是稀奇呢。用古代文字写的书很少能见到」

在他和那样的发言正相反只是粗读了书的内容的时间点我完全明白了。
我坦率地传达了那个。

「写这本书的，是琉迪奥校长吧？」
「为什么那样想呢？」
「在这之前我要确认1件事。校长对这本书里写的事有头绪吗？」
「……」

琉迪奥校长保持沉默。
虽然乍一看像是无表情但嘴角稍微松弛了。有他风格的反应。
在这里再加一把劲吧。

「这本书本身看起来是数百年前的东西。但是这篇文章呢，按数百年前写的来说有矛盾的地方哦」
「怎么说？」
「『愚者与贤者就互不相容。』这句话照这样子，就是说人类和森精灵互不相容。可是呢，后面很奇怪」

我传达了文章的关键部分。

「『融洽换言之就是梦幻。而愚者不承认过错。不从填平人与野生绝不交际的间隔的末路中学习。』这个从上下文来考虑是指滥用末期之雫的人类和森精灵的融洽呢」
「……吼？」
「这个笔者在向滥用了是末期之雫的森精灵的人类敲响警钟。可是，之后却否定了融洽——换言之就是人类和森精灵的同盟关系。这个矛盾了哟」

「那是什么意思呢？」
「人类和兽人融洽的末路很悲惨。即便是现在萝卡她们的祖国都在持续着战争，呢。不同种族的融洽是不可能的。可是，人类却不从中学习，和森精灵成为了同盟关系。正是融洽呢」

然后我最后补充。

「人类和森精灵的同盟关系成立是100年前。要是近500年前发生过这本书里写的惨剧的话，那个时期人类和森精灵是不会想出缔结同盟关系这种主意的。也就是说，这本书是两国间的同盟关系缔结之后写的。然后要说那样的书为什么特地放在了只有特待生能进入的图书室的话」
「库库……啊哈哈哈！！」

琉迪奥校长突然笑了起来。
从我看来是如同预料的反应。

「哎呀，虽然我一直认为你是相当优秀的学生……但真是漂亮啊，提奥道尔。上你当了」
「果然是校长写的呢。这真是篇渗出刁难人的性格的糟糕文章啊」
「欸欸，没错。呋呋，哎呀，真是愉快呢。——过去数十年间，我都在这个学园担任校长……但提奥道尔，我没见过其他像你这么优秀的学生哦」

「这不是光靠我得出的结论哦。说到底最初进入图书室的是朱利安，没从萝卡她们那听到童话的话我也不会研究，没看到莉兹的白翼恐惧症的话我也不明白书想传达的意图，而且基斯没把莉兹的症状和大暴风的事告诉我的话不清楚是否能靠自己的力量考虑到这里呢。多亏了大家呐」

「可是，这是不读懂古代文字就绝得不出的结论。呋姆，长寿也不坏呢」
「随便一问，这本书是怎样做的？」

书破破烂烂的，脆得如果操作不当马上就会破了似的。
看起来真的像是数百年前的物品。

「很简单哟。是施加了『腐蚀的术式』。这是由复合术式造成的结果……嘛因为很有趣，所以下次作为考试问题出给你吧」
「那个考试的话我想我现在也能解开哦。是深水术式和晦冥术式的复合术式吧。用水的术把书弄湿，用暗的术促进形态变化——这个场合是加速腐蚀。其他页随便怎样都行所以适当地弄碎让它读不了」

「没有其他作为门生这么『没趣』的学生了。提奥道尔，你已经超越了学生的领域。怎么样。只要你觉得可以，作为特例以正式的军人待遇现在马上雇用你也是可能的」
「我现在对那种话题没兴趣。我想知道的，只有那本书里写的内容是不是真的」

「……全都是真的哟。是完全没有谎言的真实」
「就是说从根本上否定人类和森精灵的同盟关系也是真实的吗？」

「诶诶。尽管我是森精灵，即使考虑到作为帝国军将校的自己的立场，我也依然那样想哦。人类和森精灵绝不应该交际」
「半森精灵说这话呢。嘛，我没对历史熟悉到会对校长的思想唱反调所以无所谓」

「到了这种地步能痛快地舍弃也是相当爽快呢」
「比起那个，为什么要做这种拐弯抹角的事？ 这次是我和朱利安偶然发现所以没事，但我觉得搞不好的话谁都连拿都不会拿书哦」

半森精灵的校长在这里摇了摇头。

「首先先解开误解吧。我制作这本书已经是很久以前的事了。和现在在这个街道发生的失踪事件什么关系都没有。只是创作了以过去的凄惨事件为题材的故事而已」
「理由呢？」

「这是一种『考试』哦。从我就任校长时开始我就只给特待生布置了课题，也可以说是特别的东西吧。结局，数十年间持续出题而解开的只有你。而且不知是幸还是不幸，500年前的惨剧在被重演的现在你出现了」

像很怀念似的说的琉迪奥校长将视线转向我。
他放下茶杯，以真挚的目光注视过来。

「本来的话，突破这个考试的人预定是保证以刚才我提出的条件立即成为军人。如果是拥有解开这个考试的热情与知识的人的话，我想一定会抓住这个条件……但是现在状况不同」
「因为森精灵的失踪事件吗？」
「诶诶。既然被拒绝了，那就只好不是作为军人而是作为彻底的个人请求了——为了解决这个事件，请协助我。如果你参与的话，将我所知道的情报全部明示也没关系」

「既不是贵族出身，也不是能保证身份的人的我也没关系？」
「……如果说某种意义上那样比较好的话，我在考虑什么你的话也许会察觉到」
「也就是说，作为以军人的立场无法请求的个人请求，希望我在完全没有军方介入的条件下向事件解决挑战。不问手段，是吗」

校长什么都没说，但是没有否定。既然不知道我会不会接受，就绝不能说『是的』所以也难怪吧。

「校长已经对犯人大致有数了，或者知道森精灵的下落这种事件的全貌了吧。再加上，只在以军部的立场无法插手的地方有解决的目标」
「虽然我已经不会吃惊了，但真是漂亮的推理力」
「就这样放着不管的话会怎么样」

慎重地询问后，他以带确信的语调说道。

「这个米卢迪亚纳领肯定会灭亡。然后，和杰弗泰·亚里亚王国的同盟关系崩溃突入战争。会出现大量死者吧」

帝国军南方领米卢迪亚纳军总司令官琉迪奥·兰伯特中将即使以他的力量和权力也依然绝对不能插手的东西。
然后，对其他领土的军部的协力请求当然不用说，恐怕连对皇帝和围着吹捧的人们的协助恳请都不如意的事态。
我自然的翘起了嘴角。

「好像很有意思呢。我可以接受哦」
「我坦率地讲吧。也许会死哦？」

「想要拜托学生那种事真是位狠毒的老师呢。当然没关系。因为这种有刺激的地方好像更愉快啊」
「……我就相信你吧，提奥道尔。在此之上我想把这个托付给你」

琉迪奥校长从怀里取出了用特殊的金属铸造的纹章。
雕刻着复杂而精致的花纹的那个，一看就知道是远比成为特待生证明的魔银纹章优越的逸品。
是帝国军中将的证明吗。

「拿着这个，去大图书馆只有将校能进入的『第二仓库』」
「……名字相当土的房间呢」

「表面上是。你进入里面就明白了，那里是特殊的空间呢。那个房间的书架上只有1册书脊上用古代文字写着『米菈』的书。请读一下那个。我想关于这个事件你想知道的情报就写在那里」
「但是，我觉得我拿着这种东西去的话会被怀疑的」

「请找司书的叫妮娅的森精灵女性。大图书馆担任司书的女性森精灵只有她一个所以马上就会知道的。出示纹章就告诉她去第二仓库」

有能信任的部下在吗。

「了解。马上，现在就去比较好吗」
「当然。正好，这个事件结束之前你的停学视为继续」
「不用接受那个无聊的授业的话没有比这更好的了。那么我去去就回吧」

我迅速从沙发上站起来，立即离开了房间。
『米菈』吗。我觉得作为人类女性的名字很常见，那么是写了什么呢。
久违地感觉很愉快，我前往了米卢迪亚纳领大图书馆。



　[第一章] 26 米菈～前篇～

發貼者：土之女神

位于米卢迪亚纳中央地区的大图书馆夸耀着和在军校的图书馆不能相提并论的大小。
原则上禁止庶民带出。据说如果是贵族或军人的话，履行规定的手续就能在一定期间借书。
从那个朱利安看来也很有趣的书好像也有，下次有时间的时候想慢慢眺望呢。

我环视接待的柜台，马上就看到了森精灵女性的身影。她恐怕就是妮娅吧。
忽然和实在是一副森精灵样子的氛围的她视线重合了。
我给她看了纹章的瞬间，她接近无表情的脸稍稍染上了惊愕之色。

「去第二仓库」
「……明白了。这边请」

妮娅毫不露怀疑的态度，将我招入柜台中就那样引向了里面。
走在微暗的走廊上期间，她一直没说话。
不久到达了写着第二仓库的房间前，妮娅说。

「这扇门虽然有钥匙孔，但实际上不举起纹章的话绝无法打开」
「嘿欸，好有趣的机关呢。是为了不让谁不小心进入吗？」
「是的」

我举起了琉迪奥校长的纹章。
于是，吱的一声门开了。
微微有霉味飘来。

「从这里开始往前我不能同行」
「了解」

「书籍的带出是严禁的，不过在那之前首先请注意不要不小心碰书。因为这是保管着没有魔力耐性的人看到内容的瞬间就会发狂的，所谓的禁书一类的仓库」
「虽然有时间的话想读一读，但现在不是做那种事的时候呢」

「……不愧是那位兰伯特中将认可的人呢。您很有胆量」
「经常被这么说。那么，让我进去吧」
「我会返回通常业务，回去的时候请通知我。那么就失礼了」

目送妮娅离开后，我进入房间中。
光看就知道所谓的第二仓库只是表面上的主张，这里所藏的书很特殊。
远比只有特待生能进入的那个房间里的书危险的书像摆不下似的排列着。

意识像要被忽然映入眼帘的书不可思议地带走一样的这个感觉。这也可以说是危险的魔导书的主要特征。
当然在我看来没什么要紧的，但这不是常人可以看的物品，说到底这里也不是常人可以进的场所。
大部分书都有什么说道是一目了然。在那一带散发着黑色瘴气的书多半即使是朱利安等级的魔术使用者光读也有『被吞没』的可能性。

呜呼，有意思呐。有时间的话真想全部读读。全部读完之前都不想从房间里出去。
尽管被那样的好奇心驱使，我还是自然地朝在最里面的架子上的书看去。
那个书脊上只写着『米菈』。其他没有像的，所以那个就是校长说的东西吧。

我马上拿到手里。
这本书本身和收纳在这里的其他魔导书等不同，好像并不是特别危险的东西。
打开里面。那里这样写道。

『关于米菈的血潮事件的简易调查记录』

米菈的血潮事件。第一次见到的词。
文章全部是用古代文字写的。
我决定立刻看一下里面的内容。

『事件的开端被认为是帝国历521年前后。
当时艾伯利亚帝国东方领的一角有巴尔扎克公爵家所有的领地。
领主名叫米菈。当时年龄大约46岁左右。年纪轻轻便丧夫的她继承了其莫大的财产，耽于挥霍无度的游玩和淫荡。称赞年轻时的她的美丽的话不胜枚举，连和几个男人保持着关系都无法把握。

另一方面，公认领民要课的税过多，催缴也很严厉。连以滞纳税金为理由而处刑的人都有。
几乎没有人能对拥有公爵家这种很高的地位，并且也联名了元老院的她提出意见，巴尔扎克领的人民很穷困。
米菈是性格十分贪婪的人，被认为尤其非常喜欢美的东西。不仅珠宝首饰和绘画，还作为奴隶窝藏了姿容美丽的女人们。

特别是对森精灵显示出非同寻常的执着，如果中意的话不论价格多高都会买下并令其陪侍这样的证言有留传下来。
奴隶被认为大多以性的目的被使用，但详细不明。
但是，从复数的佣人们中得到了从某个时期起米菈变得会悲叹自己衰老的姿容这样的供述。那份焦躁好像被转向了即使岁月流逝也美丽如故的森精灵的奴隶们。

当时，在帝国的一部分人中流传的风言风语里有『饮下森精灵的血就会返老还童』这样的说法，米菈被认为实践了那个。光是饮森精灵的血还不满足，她进行了吃肉、洗血浴、作为魔术的触媒使用有着如宝石般的光辉的眼珠等许多超脱常规的行动。
无论怎么重复那种行为，米菈都没有返老还童。她终于将森精灵的奴隶全部杀了，即便吮吸了全员的鲜血也什么变化都没有发生』

饮下森精灵的血就会返老还童和蕾娜说过的谣言是同个东西吧。
但是，应该说果然吗，什么效果都没能得到。一般的话应该在这里结束了。因为充其量如同普通的人类不可能能克服衰老。

『某个时候，米菈招入了1位客人。用兜帽和长袍覆盖全身的那个人据说连是男是女都分不清，声音也是宛如合并了男人和女人的声音一样不堪入耳的令人不愉快的声色。
米菈花了1整天和那位古怪的客人交谈。据说客人回去后，她这样说。只要有『末期之雫』的话我就能变年轻。
佣人们谁都无法理解那个意思。米菈曰，客人是从那个魔术大国来的大魔术师，据说知道末期之雫的制造方法。吃下那个的话就能返老还童。

谁都怀疑听错了。但是，客人间隔不久再次被招到公馆，带来了那个末期之雫的实物。那是装在小瓶子里的红色液体。米菈半信半疑地含在嘴里。然后据说难以置信的事发生了。
据说从过了四十岁的女人的脸上皱纹消失了，肌肤也取回了光泽，变回了往日美丽的米菈·巴尔扎克夫人』

……怎么可能。只喝了一口就变年轻了？ 就算是梦话性质也很差。
虽说如此，可这是那个校长特意让我看的东西。想象不出写着谎言。
末期之雫是拥有那么惊异的力量的物品吗。

『米菈看见那个现象后欣喜雀跃。那也是当然的吧，因为长年的愿望终于实现了。但是，客人好像说那个效果不能持久。据说不定期得到末期之雫的话，身体会再次衰老。
米菈马上说想收购末期之雫。可是客人摇了摇头。好像因为末期之雫的生成极困难，所以手头没有更多的。

对逼问了那个生成方法是什么的夫人，客人说。『森精灵。准备森精灵吧』。
她对那句话表示了失望。森精灵的血肉什么的早就吃过了。她叫道不要想糊弄人。
但是，客人表示「那样不行。再准备一次森精灵。加上我的术式的话，就能把森精灵变成末期之雫」』

故事又继续。

『偶然那个时期在东方领有森精灵的商队停留。他们经售的商品品质非常好，以高价被交易着。
帝国与森精灵的关系不算良好，但确实也有这种以生意目的往来帝国的森精灵们。
然后以2～30人规模绕道东方领的那些森精灵们忽然消失了。这是在位于巴尔扎克领的小村庄附近发生的事。

商队留下了交易道具和马车，简直像遭遇了神隐一样就那样消失了。
（附注：曾打算进行对居民们的查访调查，但村里只有许多被认为属于居民的腐烂的尸体散乱着，活着的人1个也没有。参考附页的附加资料）
这件事公开是在一切平息之后，所以详细不明。在这个时间点还没有骚动的迹象。』

森精灵消失了，人类死了吗。
因封口被杀的可能性也不是没有吧。有公爵家的力量的话要摧毁1个小村庄很容易。

『那之后，几年下来森精灵失踪的传闻慢慢开始传开。帝国的情势极度恶化，不知是不是山贼和强盗之类的很多也有影响，并没有出会不会是被那般人杀害了这种程度的传闻的范围。
（附注：在这个时间点森精灵的失踪者被认为已经超过了200人）
可是在这里发生了决定性的事件。那是帝国历525年的事。当时从杰弗泰·亚里亚王国被派遣到帝都的森精灵总数121人，在结束和皇帝陛下的谒见踏上归途之际全员消失了。

他们除了外交以外也被委任了在东方领中心发生的森精灵失踪事件的调查，所以从听到这件事后激怒了的杰弗泰·亚里亚王国的女王处送来了要求皇帝陛下说明及尽快解决事件的书信。
那之后立即进行了调查但结果不得不说是不明。
告知了那个意思后，杰弗泰·亚里亚王国毫无通告地派遣了总数超过3000人的旅团规模的军队，艾伯利亚帝国与杰弗泰·亚里亚王国2国间陷入了一触即发的极危险的状态』

这就是在萝卡说的童话里出现的森精灵的军队吗？
真的会发生大问题的是接下来吧。



　[第一章] 27 米菈～后篇～

發貼者：土之女神

在大图书馆的微暗的房间里我翻过一页。

『旅团规模的森精灵军队强行突破南方领的关卡，直接前往了东方领。指挥官是菲尔西昂·萨格雷姆少将。
在东方领面前旅团被认为分成了各1500人，一支部队向东方领进军，另一支则像包围东方领一样一边在远离帝都的地方移动一边从近邻的村子和城镇的居民那进行情报收集。

萨格雷姆少将性格十分小心谨慎，每天都会和另一支部队联络。
一边细致地交换情报，少将终于进入了巴尔扎克领，在米菈·巴尔扎克的宅邸就在眼前时派遣了联络用的士兵。

可以看出在这个时间点萨格雷姆少将看穿了米菈·巴尔扎克是极其接近真相的人物。
通过联络员的归来，被认为确认了互相平安的萨格雷姆少将疑似包围了米菈·巴尔扎克宅邸，以少将为首侵入了内部』

疑似？ 为什么在这里出现了疑问形？

『菲尔西昂·萨格雷姆少将发出的联络中断了是那之后不久的事。
从少将的部队被派遣的联络兵带着另一支部队传达的情报，再次进入巴尔扎克领时，包括菲尔西昂·萨格雷姆少将自身在内的1500名森精灵全员忽然消失了。

据说那里没有任何争斗的迹象，军队的人所持的武器以及马车、携带食物、金钱等东西原封不动，只有森精灵们消失了。
（特记事项：事件结束后，在帝国北方领的高等魔法院上报了同日凌晨巴尔扎克领附近有相当于第6阶梯以上的『禁术』被使用了的可能性的报告。需要调查）』

禁术。那是有着超过魔术的力量的惊异的术式。
魔术只存在到第13位阶为止，在那之上的作为禁术被明确区别。测量威力高低和难易度的称呼也从『位阶』变成了『阶梯』。
我从蕾娜那听说过，在设置在帝国各处的高等魔法院里配置有如果相当于这个禁术以上的东西被使用了的话立即就能察知的，夸耀特殊的术式感知能力的魔导具。

『萨格雷姆少将是以武勇驰名的强者。好像也是相当于禁术等级的攻击性极高的术式的使用者。森精灵的特性上使用普通的攻性术式会很困难，所以其实力高得惊人吧。
对那个少将仿佛什么抵抗都没采取，就包括部下们在内消失了的事实，另一支部队的指挥官非常混乱的同时奔赴帝都，向皇帝陛下要求了派遣军队。

南方领关卡的突破事件也已经传到了陛下耳中。本来的话可以认为吃到闭门羹也无可奈何，但不知是不是担心再继续刺激杰弗泰·亚里亚的话2国间会爆发真正的全面战争的可能性，皇帝陛下紧急进行了在派遣帝国军的条件下的联合调查。
从帝国军派遣了总数3000人规模的旅团，由总数4500人所组成的人类与森精灵的混成军前往了巴尔扎克领。并且，帝国军的司令官是夸耀当代最强魔术师的别名的古斯塔夫·里特中将。

可是正要侵入巴尔扎克领内时，从森精灵军中相继出现了失踪者。森精灵一个接一个地消失了期间，来到这里终于出现了目击到森精灵失踪的瞬间的人。
将帝国军的复数目击者的话总结起来的话，就是在休息期间正在交换情报时，刚一眨眼森精灵就消失了。此外，说是在眼前走着的森精灵什么先兆都没有就从视野里消失了，令人难以置信。
不可思议的是，据说这些现象全部是在同日同时刻在各个地方发生的。
（特记事项：事件结束后，从前述的高等魔法院上报了同日同时刻在巴尔扎克领附近还是有禁术发动了的迹象的报告。需要调查）』

在旁边的人瞬间消失了，吗。恐怕是由于强制转移术式吧。
虽然不知道巴尔扎克领的面积，但是有进行了相当广范围的强制转移的可能性。
转移术式难度非常高。光是用在自己1个人身上也会伴随相当于禁术程度的魔力放出，所以即使是从远距离也有会被对魔力敏感的人察知的危险性。

蕾娜也是转移术式的使用者，但除了紧急事态以外禁止了在帝国内的使用。顺便一提以现在的我的魔力恐怕连自己1个人的转移都进行不了。
对广范围的术式。而且不把人类卷入，只让森精灵转移。虽然大概是难以置信的现象，但如果和那个从魔术大国来的客人有关系的话可能性也不是没有。
那是即便是保持着魔神姿态的我使用也很麻烦的术式，所以是脱离常识的怪物般的魔力持有者的可能性很高。

『结果，据说森精灵谁也没剩下。
潜入米菈·巴尔扎克领的只有由帝国军的编成组成的3000人的旅团。里特中将判断必须尽快解决，明知危险还是奔赴了巴尔扎克宅邸。
据说在那个宅邸里的只有寥寥几个佣人们和7、8岁左右的年幼的姿容可爱的幼女。可是，面对里特中将的幼女以非常老成的语调这样述说道。

『我就是米菈·巴尔扎克。森精灵怎么了。那么点数量不够。再多准备点』。

尽管是一时难以相信的光景，但和年轻时的米菈·巴尔扎克多少有过交流的里特中将从幼女的姿容和发言内容以及乍一看很理性而又寄宿着疯狂的样子断定她就是米菈·巴尔扎克本人。立即拘束了她和佣人全员。
拘束后米菈也还是显示出对森精灵执着的样子，一直不停地叫着「末期之雫怎么了」、「还没送到吗」之类的意义不明的话』

考虑帝国历的话米菈的年龄应该已经达到了50岁。可却保持着幼女的姿态吗。
考虑到第一次喝下末期之雫时的状况的话，即使说是返老还童充其量也就20岁上下吧。那之后也喝了好几次的结果，该说是变年幼了吗。
可是我对状况和发言内容感到了强烈的违和感。既不在意被拘束的样子，而且回到了幼年的姿态依然还一直作出要求末期之雫的发言。

『从即使经过许多询问和拷问也只是述说意义不明的话的米菈·巴尔扎克本人身上听取情况极其困难。
可是如上所述，佣人们理解自己所处的境遇，冷静地将自己们所知道的情报带给了军方。

当初的森精灵失踪好像是米菈雇用的山贼和佣兵们干的。
森精灵军的相继失踪全部是由于某种奇怪的术。
失踪的森精灵们在哪里。

得到了许多渴望得到的情报后，帝国军们立即开始了调查。
但是，古斯塔夫·里特中将后来一直被在这个时间点干出了非常失态的事的深深的自责之念所束缚。
那无非是因为帝国军的行为成为了后面写的名为天魔大发生的，对艾伯利亚帝国与杰弗泰·亚里亚王国来说最恶的大灾厄的主要原因』

清淡的调查记录迎来佳境。

『帝国军彻底调查巴尔扎克领的同时，向杰弗泰·亚里亚王国发出了传令。
然后里特中将率领的部队到达了在巴尔扎克领东端的古城。那座古城是在艾伯利亚帝国建国当初被建设的，但是现在无主简直跟废墟一样。

失踪的森精灵好像就在这块土地上。据说虽然确实是很广大的土地，但怎么也不是能囚禁3000名森精灵的地方。
半信半疑地彻底调查了荒废的古城后，发现了通向地下的隐藏阶梯。
在长长的阶梯前方的是个大厅。据说天花板上悬挂着枝形吊灯，最里面的墙壁上有一般认为是天使的女性的大幅绘画。

大厅充满了刺鼻的猛烈的恶臭。
据说地板面所到之处都描绘着复杂的魔法阵，像是在发动某种术式的样子，但是即便是被誉为稀世的大魔术师的里特中将也完全猜不透那个魔法阵到底是为了什么而描绘的。

据说那样的魔法阵上散乱着来历不明的『绿色的肉块』。里特中将述说道，那是简直就像大量胆汁堆积而成一样的令人不愉快得不堪正视的东西。
从肉块中有像巨大的牙齿一样的东西和像被打碎了的骨头碴一样的东西突出来但详细不明。

然后大厅的左右有复数的牢房，从中发现了若干腐烂了或是白骨化了的遗骸。报告指出从身体特征来看是森精灵的可能性很高。
可是尽管寻找了所有的牢房也仍然怎么也不到3000名森精灵的数量。
到底在这个地方发生了什么呢，在那个时间点谁都无法推测』

用途不明的魔法阵。魔法阵上堆积的令人毛骨悚然的肉块。被收监在牢房的森精灵。
如果考虑我至今为止收集的情报的话，恐怕『末期之雫』是在这里被制造的可能性很高。
仅仅只是杀大量的森精灵什么都不会发生已经由米菈·巴尔扎克之手被证明了，所以恐怕是通过某种仪式。

『帝国的传令向杰弗泰·亚里亚王国告知了情报。然后，果然杰弗泰·亚里亚王国要求了立即将米菈·巴尔扎克本人运送至杰弗泰·亚里亚。
这个要求不被接受的场合行使武力也不得已。杰弗泰·亚里亚王国似乎已经做完了战争的初步准备。

但是，这个情报进入帝国的皇帝陛下耳中是相当久以后的事。
要说为什么的话，因为同一时间以被监禁在帝国某处的米菈·巴尔扎克被残杀为开端的一连串■■■■——』

……书页被强行撕破了。
正因为是简易的记录所以书并没有那么厚，但剩下的书页全都被撕破了，是连读都实现不了的状态。
从这里开始已经是连对军队的将校都不能说明的记述了吗。

那之后暂且确认了有没有隐藏着什么暗号，但是没找到不自然的点。
真是保留也该有个度。

古斯塔夫·里特中将的失态是什么呢。在化为废墟的古城被进行的仪式般的行为是。然后天魔是——。
我无奈将书放回书架，匆匆忙忙离开图书馆后决定返回琉迪奥校长身边。



　[第一章] 28 要人警卫

發貼者：土之女神

一回到琉迪奥校长的房间，就看到了意外的光景。

「哦，这不是提奥吗？ 你也被兰伯特中将叫来了吗？」
「萝卡？ 而且大家也在……到底怎么了？」

除莉兹外的特待生全都集中了。

「授业结束后突然被叫过来了。我和你不同什么都没干啊」
「我也一样」

「余也什么都没做哦？」
「我也什么都没干啊……哈，真是肮脏的空间呢。哪怕莉兹在空气都会再稍微美味点」

而那个琉迪奥校长正一边在办公桌上以手托腮一边注视着我的方向。
我真是服了。怎么办才好啊。
我暂且扔回了放在怀里的校长的纹章。接到的校长嘟哝说「辛苦了」。

「怎么样，提奥道尔。那上面记载了你想知道的情报吧」
「到中途为止还挺有趣的呢。不过让它在接下来关键的地方读不了的是校长吗？」
「不，那个地地道道是在我出生以前写的书。而且我第一次阅览时就已经读不了了」

其他人全都一脸呆然期间，我继续道。

「校长关于那个事件知道到哪种程度？」
「至少在那个简易记录以上的事是知道的哟。当然也包括被破坏了的部分的情报」
「情报源是？」

「……在那之前我先说1件事吧。将诸位特待生集中在这里不为别的。是为了在近日会在暗地里绝密召开的会议上警卫要人」
「要人警卫？」
「好像森精灵的女王要来」

朱利安回答我的疑问。
杰弗泰·亚里亚的现任女王要来吗。

「对，杰弗泰·亚里亚王国的现任女王艾茵拉娜·吉尔菲尼斯卡陛下要造访这个米卢迪亚纳领军部。虽然我是反对了，但是有这样下去事情得不到解决的理由在呢」

我对耸耸肩的琉迪奥校长的态度叹气后说。

「校长，你是说真的吗？ 不管是女王还是什么的，就算在来到这个国家的时间点被变成『末期之雫』也不奇怪哦」
「来访的事从近半年前就好几次在书信中交谈过了。女王陛下的想法是1个。管他危险不危险让我调查调查吧，这样」

「这个事件有和不可想象的怪物有关的可能性。如果留在记录里的事确凿的话，我想恐怕森精灵的战斗能力再怎么高都束手无策」
「诶诶，是那样吧。而且女王陛下自己应该亲身知道。要说为什么的话因为她也和那个事件有关系。情报源的真面目这样你就知道了吧？」

森精灵的现任女王也是500岁左右吗。
如果是少数的活的证人的话，问话的价值很高。
不过，她是来解决失踪事件的所以好像没有那种时间。

「女王陛下很早之前就从杰弗泰·亚里亚的王都出发了，一般认为她现在正在国境附近的宿场町。虽然以我的立场是充满了希望她尽早身体不舒服就那样到了王都马上返回的心情」
「看到龙的话吓一跳就回去了不是吗？ 教唆那里的矮子试试怎么样？」
「你这家伙说什么。要让我把你从头整个吞下吗！？」

「你试试？ 我会把你肚子切开出来的。你暴露出肮脏的内脏去死就好哦」
「停止吧，你们两个」

基斯劝告了夏乌菈和朱利安的争吵。
平时的话我以为萝卡会阻止的，但她像没听见那样的对话一样用手抵着下巴在沉思。
不久她开口道。

「兰伯特中将哟。即使森精灵的女王来到了这个地方，她会那么轻而易举就被什么人诱拐吗？」
「……你们知道关于高等魔法院吗？」

对校长的话，萝卡和夏乌菈面面相觑。

「用提问回答提问啊。……余记得之前参观过不过仅此而已呐。不太清楚那是个怎样的地方」
「我也一样。只是个展示和魔术有关系的道具的无聊地方哇」
「嘛，也是呢。基斯，朱利安，你们怎么样？」

基斯和朱利安点头。

「是！ 高等魔法院是被设置在帝国各处的魔导技术的研究机关！特别是存在于这个米卢迪亚纳街道的中央地区的高等魔法院，是夸耀在帝国也数一数二的用地面积的设施」
「我也知道。入学前也实际去了下哦，不愧是被叫做学术都市或魔术都市，有相当多非常优秀的职员呐。我也听说高等魔法院除了研究以外，也有在做魔术的管理」

「正是如此。在高等魔法院有感知在一定的区划中被使用了禁术相当的魔术的职能。比方说的话，如果现在在这里有禁术被使用了的话高等魔法院立刻能察知那个」

我决定补充。

「资料中写的禁术的真面目恐怕是强制转移术式。而且是涉及相当广范围的强大的术式呢。如果在这个街道使用那种东西的话，高等魔法院立刻就会查出使用场所，也能把握转移目的地」

校长点头。

「就像他说的一样，不可能能在街上使用那种东西哦。……一般的话呢」
「……呋姆？ 感觉确实有一番道理呐。那么，高等魔法院和森精灵的女王的事有什么联系？」
「没错，一般的话是不会用的。可是我确信。敌人知道森精灵的女王要来的话一定会行动。那样的话应该怎么办呢。我说答案吧。我打算把她作为撒食饵来用」

对校长的不可想象的发言，我以外的全员露出了惊愕的表情。

「把，把女王作为撒食饵来用！？ 你，说那种话是当真的！？」
「这是还清醒的发言吗？ 我觉得稍微开玩笑过头了呐」

「就算是我也不能赞同这个作战！ 虽说是为了抓住事件解决的线索，但太脱离常规了！」
「……你不正常哦」
「哈哈哈！ 我经常被这么说啊。可是你怎么想呢，提奥道尔」

特待生全都看向我。
我边盘算边说。

「赞成朱利安吧。我觉得琉迪奥校长脑子不正常哦」
「哦呀？ 那么就是不赞同？」
「不不，因为我是有趣的话怎样都行。但是，琉迪奥校长不在乎吗？ 如果要把女王大人作为诱饵什么的」

「既然再三禁止外出她也执意要踩进来，我想那就『必须派上用场』哦」
「不错呢，这个想法。我可以参加哦。虽然不知道其他人怎么样。但是，那个幕后黑手知道森精灵的女王会来访吗？」
「我事前把情报交给了在军部中的反森精灵派的将校们。以终归是非意图地机密泄露了的样子」

「非常果断呢。但是，到底是不能对森精灵的女王都出手不是吗？ 警备很坚固总知道的吧？」
「一定会上当的哟。大概会变成不得不上当的形式吧。因为女王陛下对帝国军的内部抱有强烈怀疑，所以一定会打草惊蛇」

对确信的校长的话投出问题的是基斯。

「兰伯特中将阁下。幕后黑手包含帝国军的人吗」
「诶诶。我想原来不是这个地方出身的你不知道，但是反森精灵派的军人超出想象的多。然后他们好像无法忍受像我这样的半森精灵，继承在以前和瑟南龙王国的战争中英勇战斗并牺牲了的元帅阁下的后任」
「这真是……！」

基斯绝句了。
琉迪奥校长不能大规模的调查就是因为有这种理由吧。

「那么，怎么样。能成为我的力量吗。就算不是为了我也没关系呢。同情被诱拐的森精灵啦，不能看见森精灵的女王落入恶棍之手啦，即使是那种理由也没关系」
「校长。关于『米菈』的事再多告诉点的话，大家也会协力的不是吗？」
「说的是呢……。虽然是不太想被人知道的事，但既然拜托协力了，就不能不说吧。那么，各位可以陪我听一会故事吗。之后我说的事千万不可泄漏」

那样做了开场白之后，琉迪奥校长讲起了关于米菈的血潮事件。
和我读的简易记录上记载的东西相同的事被讲述了，特待生们谁都表情认真地听着那个。

「——那么，米菈被残杀的理由，关于这个我也不知道。是军部的暴走吗，还是免于被害的森精灵为了复仇抢先行动了吗。无论怎么调查都不知道残杀者的真面目和理由。到这里为止有问题吗？」

不知大家是不是都在竭尽全力理解情报，没有举手的人。

「那么，继续说吧。尽管整理了当时的情报但前后关系不明确的东西很多——米菈的残杀发生前后，也就是几乎同时出现了在天空飞舞的有白翼的怪物。这个就是前面所述的被称为天魔的东西的真面目，是据说只有人类和森精灵发症的白翼恐惧症的根本原因」
「天魔到底是什么东西呢？」

「不明。但是，据说酷似天使的那个是只被破坏冲动所左右的异形的怪物呢。天魔的大军在帝国的东方领附近发生，将那个地方彻底破坏了……那个一部分看也不看人类，就向森精灵的国家杰弗泰·亚里亚王国飞来了」
「只瞄准了帝国和森精灵的村落吗？ 余的卢加尔王国没有那种怪物出现过的传闻流传啊。如果是只吃森精灵的怪物的传闻的话，余记得应该也告诉提奥了」
「吼？ 只吃森精灵，吗。这是初次听说呢。至少，出现的天魔也袭击了人类」

从地理上考虑，如果天魔是在帝国的东方领发生的话，比起位于南方领更南的杰弗泰·亚里亚，兽人们住的卢加尔王国会比较近。
如果被破坏冲动所左右没有了理性的话，被害不如说应该会集中在帝国和旁边的卢加尔。但是实际上许多天魔特地瞄准了远方的杰弗泰·亚里亚。
到底那个行动的意义是什么呢？

碰巧习性只喜欢人类和森精灵？ 那么，为什么不去袭击有着一半人类的血的兽人们呢。
或者习性强烈好袭击森精灵？ 这样的话就可以理解了。可是，这个事件的问题点在于更大的地方。那就是。

「……琉迪奥校长。天使和天魔的区别很暧昧这个认识对吗？」
「只有酷似天使这样的『证言』。但是，反过来说听说主张只是酷似而已，完全是不同的东西的人很多呢」

「我可以说极端的论说吗？ 那个叫天魔的什么就是经谁的手被强制召唤的『天使其本身』，瞄准森精灵就是按照那个召唤者的打算。也就是说解释为天使被什么人操纵了」
「提奥道尔。这个发言请只留在这个地方。如果在外面作出这种发言的话，最坏情况会被处以极刑」

「这个果然是那个吗？ 因为天使是被视为创造了帝国的大女神大人的使者这样的神圣且绝对的东西，所以不可能被世俗之人操纵。侮辱也要适可而止这样吗？」
「正如你所想象的。头脑顽固的人听到的话会张开嘴凝固的哟。……就像现在的基斯一样，呢」

忽然看向基斯，他真的张开嘴凝固了。糟蹋了平常紧绷的精悍的脸。


「喂，提奥道尔。你说了什么要遭报应的话……！ 就像你自己说的一样，天使可是创造的大女神大人的使者啊！？想要贬低制裁罪恶、绝不会向邪恶之人屈服的神圣的存在的发言就算是我也不能容忍！」
「抱歉抱歉，是我不好啦」

嗯……向邪恶之人屈服了天使就在身边啊。我的第一夫人。叫做露米艾尔呢。面对她的话基斯会露出怎样的表情呢。
虽说如此，尽管露米艾尔倒是堕天了，但并不是我操纵了她，她也没有发狂。和那个叫天魔的东西比对我来说也是不太愉快的事。

闯进戴涅布莱的天使们除了露米艾尔以外我1个不剩地歼灭了。
当然天使不可能仅仅只有攻进来的人。在和露米艾尔度过漫长岁月的期间也听说了她们的事，好像在戴涅布莱歼灭战中没有参战的人也很多。
结果天使闯进戴涅布莱那时是最初也是最后。那之后，露米艾尔一直呆在我的身边所以不知道以前的同伴们过得怎样。

那样考虑的话，我认为果然天魔就是天使。虽然她们夸耀着不会被一般的术式操纵的强大魔力耐性，但比如是被用可以说是一切的开端的末期之雫召唤了的话……。

「那么，被攻进去的杰弗泰·亚里亚王国不知是幸还是不幸，他们已经做好了战斗的初期准备。虽然倒是以完全冷不防的形式被袭击了，但能战斗的人真的全员对抗了天魔，尽管出现了许多牺牲但是成功歼灭了天魔」
「那么，就是没能按照幕后黑手什么的打算进行吗？」

「恐怕是。虽然这么说，幕后黑手的真面目自不用说，但连目的都仍然不明呢」
「怎么？ 结果未解决吗？」
「是的。在这个事件中不知道是谁以什么目的做了这种事。魔术大国的客人这一最重要人物的事虽然被彻底调查过了，但结果没能解明谜团」

萝卡不起劲似的哼了鼻子。

「哼。如果是齐亚洛的蛮族的话干什么都不会不可思议呐」
「说得对呢。那些家伙很野蛮。不光是兽人，那是帮只是因为没有魔力的才能连同胞都会满不在乎地杀掉的人」

我继续询问。

「校长。关于我看的书页被撕破了的事是怎样说明的？」
「……那本书接下来好像写了末期之雫的制造方法。然后被认为在东方领发生过的大暴风的真实也是」

「如果中将的话是真的，那制造末期之雫的场所怎么想都是废墟呐。要说制造方法的话……我只能说是用魔术做了什么吧」
「关于末期之雫我无法告知更多的事了。虽然这么说，但不清楚关于完全的制造方法。因为『大暴风』呢」

「因为大暴风，这是什么意思呢？ 我还以为那个是天魔发生的比喻」
「大暴风确实发生了。局部的、拥有惊人破坏力的东西破坏了一切。人为的呢」
「不会吧」

在这里我想到。为什么发生了大暴风呢。

「是为了隐藏末期之雫的存在和制造方法，还有天魔的袭来呢？ 而且，那是『由帝国军主体实行的』」
「如你所说。然后那是以那个废墟——也就是巴尔扎克领附近为中心发生的。在那个地域已经像从最初就没有废墟一样进行了复兴，现在都有了个小镇」

「请，请稍等一下，兰伯特中将阁下。虽说发生了大暴风，但是连在地下深处的房间都被破坏了吧？」
「请反过来想。尽管在地下但为了消灭证据，引起称为『大暴风』的什么将周围一带连根破坏了。通过那样做，强行让从森精灵的失踪开始的『米菈的血潮事件』淡薄。然后将来，知道这件事的人就几乎没有了」

「然后，引起那个大暴风什么的可以认识为是古斯塔夫·里特中将吗？」
「诶诶，他大概到达了吧。末期之雫的制造方法和天魔袭来的真实。最后，即使要破坏自己国家的领土也要防止真实公开。不知道当时的帝国军全体参与到何种程度呢」

琉迪奥校长说完后，谁都暂时什么也没说。

「以上就是米菈的血潮事件的大致全貌。然后，那个惨剧正要再次发生。我再说一次吧。请借出你们的力量」
「呋，兰伯特中将也是性格很差呐。既然听到这种地步了，即使想拒绝也不可能能拒绝吧」

「虽然我喜欢性格差的森精灵的女孩子，但再怎么是森精灵男人果然还是讨厌呢」
「不好意思。其他的特待生们姑且不论，你们是局外人呢……眼下」

看着微妙地加强了最后的字眼的校长，萝卡笑道。

「在这里拒绝的话不仅余的生命会有危险，对余的祖国的援助说不定也会化为泡影吧。好吧，余也会尽力协助。可是余不能死在这个地方，所以如果真的感觉到了人身危险的话余会逃哦？」
「我和萝卡一样。因为我既是她的护卫也是奴隶。做不到用命来交换哦？」
「那点我知道哦。我没想让你们做那么危险的事」

兽人女孩们告知了同意后，朱利安说。

「那样子，听起来像在说帝国出身的我们任意驱使后死了的话想就那样用完扔掉啊？」
「哎呀，你知道得很清楚呢朱利安。当然是那样。请投身最前线，豁出一切导向解决。如果在那里死了的话说明你的器量就到此为止」
「哈。有意思。可以哦，我参加」

校长好像很清楚朱利安的应对方法。

「那么，基斯。你怎么样？ 在场的人中只有你是帝国的贵族出身。相应的关照也是可以的？」
「……我有必须守护的东西。不能死在这个地方」
「那么投降吗」


「我接受。我是继承圣炎的莱尔米特家的嫡男。一点也不打算不像样地白死。而且虽然不知道末期之雫是什么，但是有人造出那种东西并且想要滥用。我绝不能允许！我打算以全身心参加任务！」
「我想你的话会这样说哦」

如果是正义感很强的基斯的话听到这种话后不可能保持沉默的吧。


「这样就是在场的全员参加了呐？ 可是，兰伯特中将哟。莉兹你打算怎么办？说到底为什么唯独不叫她呢」
「我有我的想法。顺便一提关于这次女王来访的事她完全不知道。也拜托你们绝对不要泄露」
「丢下莉兹吗？ 哈……好无聊哇」

那之后，我们被教导了关于森精灵的女王的谒见场所和警备配置。



　[第一章] 29 红色眼泪

發貼者：土之女神

蜡烛的灯光照着被从地上隔绝的空间。

「呀啊啊啊啊啊啊啊——！！」

从远离的大厅里和女性森精灵的断末摩一起，肉被撕裂、骨头被打碎的声音响彻。
在眼前看到刚才那副光景的男人终于忍受不住当场呕吐了。
在旁边的披着法袍的男人向他搭话。

「今天第3『匹』吗。最近森精灵的处理来不及啊……喂，没事吧」

猛烈的恶臭扑鼻而来，男人又再次吐了。
将胃的内容物全部倾倒一空后，他以挤出来似的声音说。

「……已经不行了，我已经不行了……」
「我明白你的心情但是再忍耐一下就好了。『吉斯兰』大人也说过了吧」
「梦里。都出现了啊。变成稀烂的肉块的森精灵一直抱怨我啊……」

「尸体都见惯了吧。你以为在和瑟南的战争中帝国军有多少人被变成肉块了啊」
「那是战争。因为是战争所以没办法啊……没办法就想开了。但是啊，这个是」

眼角浮着泪水在说的男人一脸吃惊地抬起了头。
那里不知什么时候，有个把风帽戴到眼眉上的穿着法袍的人。手上拿着装着红色液体的小瓶子。

「森精灵。下一匹森精灵还没好吗。森精灵，森精灵」

以简直就像混合了男人和女人的声音一样的非常令人毛骨悚然的声音说道。

「吉斯兰大人。刚才的已经是第3匹了吧。还要继续的话，『那个』有承受不住的可能性」
「什么。承受不住。你说什么承受不住」

「不，不是，我想会不会给末期之雫的制造带来障碍……」
「障碍。给雫的制造。没问题。继续作业吧」

穿着法袍的那个人连性别都不知道。仅仅只知道自称『吉斯兰』。
据说好像是那个魔术大国齐亚洛·迪尔纳王国出身。
除此之外在这里的男人们什么情报都没有被告知。

「吉，吉斯兰大人，我已经受不了了！ 那，那么残忍的事为什么做得出来呢！？」
「森精灵。森精灵。驱除森精灵。期望这个的是谁呢」

他们是在帝国军内部秘密集结的反森精灵主义者们的基层。
怀有这个思想的人不仅是这个米卢迪亚纳军，各地的军部都存在不少。

艾伯利亚帝国和杰弗泰·亚里亚王国的同盟关系缔结后100年。区别对待森精灵的人现在也依然络绎不绝。
对看不惯以森精灵的奴隶化禁止措施为首的许多森精灵优待制度的他们来说，在以前和瑟南龙王国的战争中担任米卢迪亚纳领的总司令官的元帅死亡，作为其后任分派了身为半森精灵的琉迪奥·兰伯特的事态是非常不能认可的。

无论如何都必须排除那个半森精灵。
顺便如果能歼灭在帝国内蔓延的森精灵们的话就更令人高兴了。
叫苦的这个男人也同样怀有那样的思想。

「可是……」
「牢房。在那个牢房里的森精灵。下一匹」

吉斯兰手指的，是在走廊左右的牢房中的1间。
那里面有个年幼的森精灵的男孩子。他正一边靠在墙上发抖一边哭着喊妈妈。

「救救我……妈妈……妈妈！」

看见那个姿态，已经没有东西可吐了的男人摇头了。

「我，我已经……做不了了」
「雫。森精灵。快」
「吉，吉斯兰大人！ 我已经做」

咕吓。

和挤破的声音一起，男人的头弹飞了。
头盖和脑浆从天花板到地板四处飞散，呆呆地看着的男人的脸上也溅上了。

「噫！！」
「能做吗。你」

对在眼前发生的无法相信的事，至今为止勉强保持着平静的男人慌忙大喊。

「能，能做！ 能做。现在就带来」

男人带来了被用锁链拘束的少年。
弱不禁风的、耳朵很长，是典型的纯血的森精灵。还很年轻，就外表来说也就10岁前后吧。他好像清楚地理解了在这个地方发生了什么，害怕得厉害。
他好几次在那个地方快要跌倒地走了，但终于像瘫软了一样坐在地上。男人像催促一样拉了锁链，但森精灵的少年拼命摇头流着泪哭诉。

「不，不要……请救救我，我什么都会做的……！」

少年恳求。男人看到这个，露出了有些困惑的表情。或许他也还残留着些许良心的谴责什么的。
可是，响彻心底般的声音催促他。

「雫。带去。快。快」
「可，可是，吉斯兰大人。他还是个孩子……不能放过他吗」
「材料无关孩子还是大人。快」

男人以痛苦的表情听从那个，默默地将少年拖去了。

「不，不要，不要，住手！ 住手啊！！」

少年的抵抗太过无力。他被慢慢地拖去，来到大厅后被解开了锁链的拘束。少年拼命想要爬着逃走，但是轻易就被抓住了。
为什么不想跑着逃走呢。答案很简单。他的双脚的跟腱被深深地割伤了。虽然倒是没有被切断，但已经不是能正经走路的状态了。
森精灵的少年扭动着身体持续抵抗，但是以那种状态不可能敌得过大人的力量，他被猛推到了魔法阵之中。他的身体由于森精灵们的血和内脏脏了。

「救，救我……救救我……」

面前有绿色的肉块。
近5米的正放出猛烈恶臭的那个在抖动。
绿色的体表在抖动，从正中间睁开了有1个大人的头那么巨大的独眼。

紧接着下颚打开了。无数长着的排列不齐的牙齿粘着血和内脏。
那张口瞬间迫近——森精灵少年的断末摩响彻了广大的地下大厅。

「……！！」

再次在眼前看到那副光景的男人不禁感到了寒气。
似乎就算再怎么是可恨的森精灵，他也没带有能容许惨杀这种孩子的异常性。

不久，在发抖的男人前从怪物的巨大的眼睛中垂下了红色的水滴。
吉斯兰将那个水滴收在了小瓶子里。

「没脸见女神。雫。雫不够」

从正喃喃自语的魔术师身上能感觉到疯狂之上的来路不明的东西。

「噢噢，女神哟……我爱的女神哟……请，将我。导向。真正的道路……」

穿着法袍的魔术师一边眺望着小瓶子，一边以浑浊的瞳孔持续向不在这里的谁搭话。



　[第一章] 29.5 幕间 米莉亚姆

發貼者：土之女神

深夜，莉兹在军部的资料室。
整理好身体状况的她正紧盯着一叠资料。
题为『失踪者一览』的资料在所知道的范围内记载了森精灵的失踪者的性别、年龄和履历等。

至今为止不知多少次前往这个房间并一直在查阅资料。
虽然被琉迪奥说了要自己别管，但是不能不管。因为失踪者之中有少数莉兹相识的人。

而且被提奥道尔询问的末期之雫的事在头脑中一晃而过。很古以前肯定也发生过和这次很像的森精灵的失踪吧。
虽然只不过是直觉，但莉兹觉得就这样放着不管的话会出大乱子。

然后莉兹注视了写在资料最后的人的名字。

姓名：『米莉亚姆·斯泰西斯』
性别：女性
年龄：18岁
履历：艾伯利亚帝国东方出身。贵族的子爵位。3年前入学米卢迪亚纳领直属军校。授业态度、成绩平均，未见突出的地方。毕业后就任帝国军的少尉。

备考：虽然性格开朗活泼，但被认为自年幼时起就出现了精神面的轻度障碍。此外，从体力面看也是病弱。被指出从入学以前就偶尔会因不住地咳嗽而动弹不得。但是，因为用药的话马上就回复了所以未被视为问题。

失踪登记：报告提到在和既是军校的同窗也是军部的同僚的拉缇斯·梅尔迪亚少尉同行期间消失了。因为梅尔迪亚少尉负伤，还受到了重度的精神冲击所以预计病情回复后立即调查。

说到拉缇斯少尉，就是被琉迪奥责备而带着泪眼好多次鞠躬致歉的森精灵的女性。虽然见过面但并不是特别亲近。
然后米莉亚姆的事莉兹也知道。经常看到她和拉缇斯少尉一起并排走在米卢迪亚纳的街上的身影。
不知多少次也一起吃过饭，但看起来就是个没有特别奇怪的地方的普通的女性。

对自己相识的人又失踪了这一事实，感到了难以形容的心里难受。
再继续看下去也只会不好受。这样想着，合上了资料正要放回架子上时。

（明明是森精灵却是帝国出身的贵族吗。虽然和琉君很像但也许很罕见）

莉兹在自己都没注意到的情况下，从资料室中找出了记载着尉官以上的人的详细履历的资料。
头脑中被什么卡住了。

（有了。米莉亚姆少尉的目录）

正要打开那页时，突然资料室的门发出嘭的巨响被打开了，莉兹发出了悲鸣。
因为正集中在作业上，所以连自夸的听力都放弃了其角色，因此完全没有注意到有谁接近了。

「呜哇！？ ……拉，拉缇斯少尉？ 怎，怎么了？」
「……」

那里有个戴眼镜的森精灵的女性在。因为视线不够明确所以不知道在看哪里。

「至少敲下门啊—。吓了我一跳」
「……非常，抱歉」

「嗯，嘛嘛，算啦。啊—，那个，现在能稍微聊一下吗？」
「聊」
「嗯。欸都，希望你别生气，就是米莉亚姆少尉的事」

以为会有什么反应，但她一动不动。感觉好像心不在焉一样。
正想就那样继续说时，拉缇斯突然开口。

「米莉亚姆。米莉亚姆的。你想知道米莉亚姆的什么吗」
「欸？ 啊，啊啊，她在入学军校以前是在哪里生活的呢」

「东方领哦。那里的。领地的。独生女。斯泰西斯家的。有父亲和母亲和姐姐和妹妹在，是总是很快乐很热闹的家族哦」【译注：原文就是“1人娘”，文库也没改，不知道到底有没有姐妹】
「是，那样啊。那么，虽然是有点不方便问的事……有写她从小时候就在精神上有障碍，你知道什么吗？」

拉缇斯一边像靠在房间的墙上一样一边一动不动地盯着莉兹。
耐心等待后，拉缇斯慢慢说道。

「不。她很好。精神方面。就是个普通的女生。什么都没有」
「是，是那样吗？ 可是军部的资料上有那种记载」

咚！

对发生得太过突然的事莉兹什么反应都没能做出。
拉缇斯把自己的头狠狠地撞到了墙上。

「喂，什，什么，怎么了！？ 没事吗！？」
「有记载。在资料上？」

咚！ 咚！

接连不断用头撞墙，把头使劲往洇出自己的血的墙上擦。
看见超出了理解范畴的行为，莉兹只能始终站着。

「好心痛」
「哎……？」

拉缇斯继续说。

「被污染了。这片土地。不正常。哀叹与女神不相称」
「……女神？」
「是女神。你不知道吗。尊贵的存在。仁慈地，向劣等的人伸出爱之手，温暖地包进去的美丽的光」

「欸都，这是在说创造的女神——艾伯利亚帝国的主神『奥尔菲莉娅大人』吗？」
「不对。奥尔菲莉娅。不对哦。创造的女神什么的。可叹」

莉兹面对已经只能认为是失去理智了的拉缇斯继续谨慎地提问。

「米莉亚姆少尉信仰其他的神，吗」
「其他的？ 女神只有那位无上至尊。其他的神不可能。不过是赝品。蠢货」

咚！

莉兹尽管莫名其妙快要哭了，但还是用她特殊的眼睛看了眼前的存在。
……就是普通的森精灵。没有任何不自然的地方。只能认为和莉兹自身熟知的拉缇斯少尉是同一个人。
正因为如此这个状况很异常。为何她会一边说着这种话一种持续自伤行为呢。不明白意义。

「雫不够」

拉缇斯的声音不知什么时候，变成了像男人和女人的声音混合了一样令人不快。

「……哎？」
「呼唤净化的白翼的雫。不够」

那样说后，拉缇斯慢慢地靠近过来。看到她以不稳定的步伐走近过来，莉兹后退了。
被逼到咚的靠到了背后的墙上。拉缇斯没有停步。
她的手使劲伸出了那时——。


嘭！

和低沉的打击声一起，拉缇斯的全身被砸到了墙上。眼镜因为冲击脱落了的同时，她的身体像断线的人偶一样扑通一声倒在地板上。
莉兹铁青着脸接近拉缇斯，观察了情况。
还活着。莉兹只确认了这个，就马上离开房间大声呼救了。



　[第一章] 30 久违的温暖

發貼者：土之女神

在完全变暗了的宿舍房间里，我横卧在床上闭着眼帘。
那样的时候门被敲响了。

「请进」

那样告诉后，敲门的人不是打开门而是穿过来侵入了房间。
以那个势头潜入了床上。

「咕呋！？」
「路西法大人！ 哈啊哈啊，路西法大人……呜呼，散发着魔王的气味。啊啊，这个会着迷的……」
「蕾，蕾娜，冷静」

「好久不见，路西法大人。我回来了。您是要吃晚饭呢？ 还是要洗澡呢？当然是要我呢。可以哦，我来让兴奋的路西法大人平静下来呢！」
「等等，在兴奋的是你吧……」

吾马上给房间张开了轻度的结界。这样防音就没问题了。
蕾娜像放心了一样现出了身姿。保持着完美的女仆打扮的美少女红着脸颊俯视着吾。
暂且先抱紧了。

「欢迎回来。辛苦了呐。没遇到危险吗？」
「没有。身为魔王妻子的人，当然不管是怎样的任务都会华丽地做完」

「是吗，那就好。那么，怎么样？ 找到什么线索了吗？」
「……这说起来话就有点长了」

蕾娜在狭窄的床上横卧在吾旁边。用胳膊给她当枕头后她就高兴地依偎了过来。
然后吾倾听了她带来的报告。

「……是吗。高等魔法院里有那种东西吗」
「是的。遵照路西法大人的指示，仅仅只停留在监视上……但是鄙人愚见全部破坏掉不是也可以吗」
「不，那不行。会重蹈500年前的覆辙。这次必须要解明所有。吾这边也发生了很多事呐。稍微陪吾下」

「好的，当然！ 请轻轻地娇纵地咬耳朵」
「在这种时候别用会让人感觉奇妙的说法。听好，吾要说了」

吾说了在蕾娜进行外部的调查时发生的所有事。

「以上」
「……路西法大人。虽然很难以启齿，但这太危险了。请别干那种事了」
「这吾做不到。已经与琉迪奥·兰伯特和特待生们都约定好了。不能弃而不顾」

「那种约定遵守了又怎样呢？ 万一您有个三长两短的话，我」
「蕾娜。你是不是将吾估计得过低了？」
「很抱歉现在的路西法大人就是非常柔弱。真的甚至以我的力量都能折采。别再管这种事件了回戴涅布莱吧？」

「那是因为你就原人类来说就是脱离常识的强。这个身体即使以特待生全员为对手也不可能输」
「但是……请允许我作真的极其失礼的发言。如果您打算继续说任性话的话，现在在这里我就会强暴路西法大人哦」
「等一下。突然说出了什么啊你」

蕾娜忽然漏出了因胜利自鸣得意似的笑。

「关在这个房间里一直持续被我进攻。然后背着屈服了干透了的路西法大人回戴涅布莱」
「吾的力量可没弱到会被你迫使屈服哦」
「真的是那样吗？ 我简单地就在头脑中描绘出了，即使最初在逞强也会随着时间的推移痛感到自己的无力感而泪目的路西法大人的姿态哦。试试看吧」

「你打算说是500年前的报复吗」
「虽然我是女仆的身份，虽然这是极其无礼的行为，但是总感觉这个会非常愉快。现在的路西法大人，力量也好魄力也好体力也好精力也好……连性欲都不及我」

库……这家伙。以为现在的吾很弱而在得意呐。
比失踪事件的犯人更可怕。因为总觉得眼里已经充满了那个意向。深紫色的瞳孔白光一闪，她正以欲望翻腾的眼睛死盯着吾。
这样下去在街道上接连发生的森精灵失踪事件中连吾都要忽然消失了。

「……没事的，蕾娜。吾也不会勉强的」
「真的是那样吗？」
「当然。而且你也那什么，很好奇吧。事件的全貌」

「就我个人来说是无所谓。比起那个，我更好奇屈服了的路西法大人会露出怎样的表情。因为至今为止一次也没有瞻仰过那样的表情」
「蕾娜，别太得意哦？ 回到戴涅布莱的话吾会给你相应的惩罚哦？」
「惩罚吗！？ 好的，不管是怎样的惩罚我都接受！所以，我就在这里把路西法大人给」

……这样的话豁出去了。

「吼，是吗。你对自己那么没自信吗？」
「？ 您是什么意思呢？」
「陪伴弱体化了的丈夫，从危险下保护他都做不到吗。身为500年前的传说的勇者大人的人」
「……！」

「真是可叹呐。吾没有娶了那么弱的妻子的记忆啊？」
「没有那种事！！ 如果危险迫近路西法大人的话，我会以全力保护您！！可以吗，路西法大人？ 我是最强的魔王的第三夫人哦！最强的魔王的！ 第三夫人！！ 不论怎样的危险迫近我都会斩下给您看！」

「那样的话就陪吾。出色地保护吾看看吧！」
「遵命！」

好，她是单纯的性格得救了。
那么，接下来将作战……。

「但是，我要强暴呢？」
「欸」
「呋呋，不会让您吃亏的。只是照原样做一下500年前您对我做的事」

「等等，蕾娜」
「请叫得好听点呢？ 亲·爱·的」

蕾娜压到了吾身上。
——这天，吾失去了各种各样的尊严。



「……怎么了，提奥。没事吧」
「怎么，这副表情。眼神好像被暴徒强暴了的女孩子一样哇」
「不……有点原因，呢」

次日早晨，我参观了夹杂着其他班级的大规模的体术实技演习。
一心想杀我的兽人女孩们露骨地露出了遗憾似的表情。
即使想比个胜负，腰腿也没法认真直起来呢……。到回复为止或许还要再花点时间。

「还以为好不容易能和你比赛了，真是遗憾极了呐。你要好好疗养啊？」
「即使把这种一脸窝囊的男人打个半死也没有干头啊。要好好休息哦，你这个废物」

「抱歉……」
「姆—，消化不良！ 喂，谁都行，来当余的对手！余要打人啊！」

萝卡边喊边跑去，集中在演习的全员发出悲鸣四散而逃了。
那里也加上夏乌菈后，连担任裁判的教官都逃跑了。在从入学至今的短暂期间里有多少人成为她们的牺牲品了呢。

但是没法笑他们没出息。现在最没出息的毫无疑问是我自己。
可恶，混蛋蕾娜……稍微留点情啊……。还以为要死了啊，真的。
虽说如此，但她带来的情报是有意义的。

『拉缇斯·梅尔迪亚少尉有是事件的幕后黑手的可能性」

即使听到名字也没有线索，但听到是在入学考试的接待上对我采取了傲慢的态度的那个森精灵后总觉得想起来了。
可是，从她身上感觉不到特别强的魔力。虽然也不是没有像我一样在伪装的可能性，但是以我为对象2次晕倒动不了了的女人做得到那种事吗。

『她通过被刻在高等魔法院的特殊的魔法阵，移动到了建筑物内的地下。地下监禁着复数的森精灵，而且在里面的大厅——」

末期之雫的制造方法这下就知道了。
内容只能说竟然研究这种无法无天的东西。
绿色的奇怪的怪物。据说那个吃了森精灵，流出了红色的眼泪。

在魔法阵上供奉着的那个怪物恐怕是『魔导生物』吧。魔术大国齐亚洛·迪尔纳王国从很久以前反复研究的，合成复数的生物生成的东西总的被以那个名字称呼。
虽然没有和那个国家直接打过仗，但是帝国以我们魔族为对手在实战中投入了那个魔导生物的记忆复苏了。已经是几个几百年前的事了呢。比500年前更早吗。

这确实是不能公开的情报。
不只是因为森精灵被大量虐杀了。
因为如果知道『森精灵本身』会成为极强力的魔力增幅药的素材的话，不知道会从哪里被出手呢。可以说让痕迹全部不见踪影的当时的帝国军中将的判断是正确的。

『少尉好像有复数的合作者。只是，她用风帽和法袍遮盖了全身，用非常令人毛骨悚然的声音——像混合了男人和女人一样的——那样的声音在说话。然后被周围的人以『吉斯兰』这个名字称呼』

像混合了男人和女人一样的声音。这个也和在大图书馆看到的那个资料的情报一致。
虽然吉斯兰这个名字是初次听到但是非常有意思。

根据事情和情况，500年前的事件的幕后黑手和这次叫吉斯兰的人物是同一个人的可能性也出来了。
……可是，会是那个纤弱的森精灵？ 一下子难以置信。

『然后她看准时机侵入了军部。因为她想要袭击莉兹大人，所以我不得已只好让她昏迷了。再怎么说是为了帮助路西法大人的学友，我也是采取了任性的行动，请您原谅我』

莉兹好像在军部的资料室做着调查工作。
据说在问拉缇斯失踪的叫米莉亚姆少尉的森精灵的事时，发生了那种事。
我很好奇拉缇斯说的米莉亚姆的奇怪言行。那真的是米莉亚姆的发言吗。还是说，只是事件的幕后黑手的拉缇斯随意地说了自己的思想呢。

不管怎样拉缇斯是重要参考人。莉兹好像叫来军部的人说明了各种各样的事，所以这件事也传达给了琉迪奥校长吧。
如果拉缇斯是幕后黑手的话，森精灵的失踪就不会再继续发生了吧，之后只要正式调查高等魔法院就好。
……但是，感觉事情完成得太顺利了。

『仅就我所目击的，拉缇斯少尉的精神看起来像是完全崩坏了。言行不自然又重复着自伤行为……从在地下时的样子来看很奇怪』

拉缇斯不是幕后黑手的场合会怎样呢？
按被什么人操纵着说来行动很不自然。
虽然水平低的魔术师即使用了不熟练的洗脑术式也会有让精神破坏的可能性。

虽然直接去看看就好，但是再继续做出显眼的行动到底是不好意思。不管对手是谁都不能被人知道情报源的蕾娜的存在。
而且这时候，少尉最多是软禁状态吧。说不定连对话都做不到。
如果有什么重要的话的话，也应该会受到来自校长的传唤，在现状下什么都做不了。

顺便一提闯入高等魔法院把整个设施破坏掉是可能的。
如果是蕾娜的话能简单地实行，即使是我1个人稍微努力下也做得到吧。
假如除了吉斯兰以外还有和事件有重大关系的人的话，那样做的必要性也会出来吧。

但是现在不能做。最坏也必须抓住或杀害事件的幕后黑手。绝对不能放跑幕后黑手。
琉迪奥校长说过幕后黑手一定会为了得到森精灵的女王而行动。他那么说的话肯定不会错吧。
不管怎样，设想最坏情况的大致作战已经研究好了。之后就只等女王的来访。

我忽然抬头看天空。
万里无云的、美丽的青空展现着。
果真白翼这次也会飞舞在这片土地上吗。



　[第一章] 30.5 幕间 豹变

發貼者：土之女神

面对被收监在军部地下的牢房的拉缇斯，琉迪奥与莉兹连续提出疑问。

「——米莉亚姆·斯泰西斯少尉，吗。就我所见，没有给人特别奇怪的印象呢」
「嗯。我也和她说过几次话，但感觉就像是个开朗有趣的姐姐」

「只是，在她军校在籍时有数次从其他学生那收到了『米莉亚姆在自言自语奇怪的话』这样的报告。最后因为对学业和军务都没造成妨碍所以没有被视为问题，不过好像在记录里留下了呢」
「拉缇斯少尉怎么样？」
「她是普通的贵族千金呢。虽然她是杰弗泰·亚里亚出身的贵族，但是没有引起过特别显眼的行动。记录上也没有留下吧」

琉迪奥对没有突出之处的人兴趣稀薄。
即使对她们毕业生好像也一样。

「那个啊，琉君。米莉亚姆少尉是18岁吧。今年刚刚毕业，是拉缇斯少尉的同僚」
「诶诶。所以？」

莉兹说了那天在图书馆即将被拉缇斯袭击之前在考虑的事。

「米莉亚姆少尉原本不是米卢迪亚纳出身。3年前为了入学军校而来到了这里。但是从那时候起呢，森精灵的失踪事件开始在米卢迪亚纳发生了」
「……确实，在这片土地上被发觉的主要的失踪事件是从3年前开始发生的。虽然被公众发觉是从很久以前开始呢」
「没有米莉亚姆少尉犯罪的可能性吗。或者，和拉缇斯少尉共同犯罪之类的」

「梅尔迪亚少尉由于斯泰西斯少尉的攻击而负伤了是事实。认为是共犯或许有点勉强」
「那么，为了让自己不被怀疑的拉缇斯少尉的自导自演之类的呢？」

「从她被袭击时的言行考虑的话，也不能断言不是……」
「嗯～！ 总觉得哪里不对劲呐」

莉兹开始抱头思考时，被收监着的森精灵身体动了一下。

「……这里是……？」
「啊，拉缇斯少尉！」
「莉兹小姐……？ 唔咕……痛痛……啊，啊嘞，我，为什么被这样绑着」

拉缇斯被痛击了全身的疼痛好像还没有消退。
可是在此之上惊愕了是因为自己坐在椅子上被用施加了封印术式的绳子拘束着吧。

「你醒了吗，梅尔迪亚少尉」
「兰伯特中将阁下！ 那，那个，我为什么被这样绑着！？」
「你什么记忆都没有吗」

「记，记忆吗……，我，我没有要被这样绑着的记忆」
「你最后的记忆是什么时候？」

被琉迪奥投以尖锐的目光，拉缇斯战战兢兢地说。

「欸欸都……嗯……和米莉亚姆……啊，不是，和米莉亚姆少尉在酒场喝酒……啊嘞……？」

看着歪头纳闷的拉缇斯，莉兹说道。

「那么前面吗！？ 昨天晚上，你超吓人的！？」
「欸！？ 到，到底在说什么呢？」
「琉君，琉君，这孩子，有演员的才能吗？ 她要是说这种话是认真的就不妙了」

「演，演员！？ 才能！？ 我，我完全不明白发生了什么」
「不，很遗憾没有吧」

琉迪奥耸耸肩。
拉缇斯的反应已经和平时的她一样了。
而且她曾一度受到了琉迪奥的审讯，但好像那个也不记得了。

那么，那天。在自己眼前的人到底是谁呢。
眼神空虚，都不能好好地对答的那个到底是。
那个时候，以防万一为了确认有没有被洗脑什么的进行了简易的术式破坏。尽管如此她什么反应都没有显示。

也就是说，那个时候的她毫无疑问是凭自己的意思在行动。
这一事实和现在在眼前惊慌失措的与年龄相称的少女的姿态悬殊太大了。

如果拉缇斯是幕后黑手的话，为什么她要告诉说被米莉亚姆袭击了？ 如果真的是那样的话，应该什么都不说地诱拐米莉亚姆就好。
而且也没有必要干伤害自己身体的事。
这不简直就像是——在给军部幕后黑手的情报一样吗。

然后米莉亚姆被认为从童年时期起持续的像精神上发生了某种异常一样的言行。
明明平常丝毫不露那种样子，有时却什么预兆都没地嘟哝莫名其妙的话的行动。

相对的，拉缇斯完全没有那种征兆。至少直到最近都没。
加进那些后考虑至今为止的状况的话，能得出这样的结论。米莉亚姆和拉缇斯的「里面给调换了」。

「梅尔迪亚少尉。你成为了森精灵失踪事件最重要的参考人」
「欸，为，为什么……呢」
「没有记忆的话在你想起来之前都呆在这里。后面的事交给其他人。走了，莉兹」

「啊，等，等下啊！ 在这里打住话头吗！？」「中将阁下！？ 请，请等一下，我，到底，为什么……？斯泰西斯少尉在哪里？」

从后方响起的拉缇斯的话已经听不到了，琉迪奥带着莉兹离开了地牢。
然后告诫大发牢骚的莉兹不要从学园的宿舍离开后，走到了最高司令官室。
不一会儿，森精灵的使者出现在房间里。

「是吗。女王陛下也很急呢」
「像我这样的也不能挽留。但是，请您也理解陛下的心情」

「我明白啦。只是，请通知她会有脸色煞白当场受女王不该有的耻辱的可能性。这是我对她最后的警告」
「……这，是什么意思？」

琉迪奥叹气之后嘟哝道。

「经过500年的岁月，要再次飘落了哦——白翼的怪物们」



　[第一章] 31 森精灵的女王

發貼者：土之女神

一大早，除了莉兹的特待生全员被集中在了最高司令官室。
我们终于被校长告知了森精灵女王来访的正式日程。
不是全员聚在同一个地方，而是分成2组行动。

我跟萝卡和夏乌菈一起。基斯和朱利安是另一边。
我们决定立刻前往被指示的地方。要说为什么的话因为已经没有时间的缓期了。女王的来访就定在了午后。

「兰伯特中将也真是急啊。这么早叫过来的话昨天就不熬夜了」
「没办法的吧～。因为是绝密的事。说到底你总是到很晚才睡吧」
「那个是～，因为萝卡的睡脸太可爱了光看着就兴奋了，所以我自慰……咳呋」

萝卡的尾巴打了夏乌菈的侧腹。

「你还真是无聊啊」
「哦……萝，萝卡的爱好痛……」

不知是不是痛得比想象的厉害，夏乌菈按着侧腹呻吟了。虽然脸上好像很高兴。

「说起来，萝卡和夏乌菈都是住在宿舍吧？ 听这个说法是用同一个房间吗？」
「和你没关系」
「噢，是哦～。因为姑且这家伙也是余的护卫呐。为了万一发生什么的时候当作诱饵赶快逃所以放在旁边」

「这种好像用完就扔一样的说法～！ 呜呼，但是为了萝卡即使要牺牲生命或许也不坏！萝卡，连我的份一起活下去……！ 坚强地活下去哦……！」
「唔姆唔姆，当然了。不会让你的死白费的，大概」

望着一如既往的对话时，到达了目的的地方。
在关卡稍前的地方有很多人和森精灵们。
不愧是和杰弗泰·亚里亚的邦交频繁。虽然不知是不是也有森精灵失踪事件的影响，森精灵的数量本身到底是看起来很少，但人类方像不在意那种事一样有许多人往来。

这时候，系着2匹白马的运货马车慢慢地向这边来了。
直觉。是森精灵的女王。这个高纯度的质量高得可怕的魔力肯定不会错。
我咽了口唾沫。即使没看见身影都知道。稍微吸入一点这个魔力的话能得到多少快乐呢。

「是军校的学生吗？」

侍立在运货马车旁边的3名森精灵中的1个男人询问道。
这个地方的指挥权被交给了地位最高的萝卡。她马上回应了。

「唔姆。『里面』没问题吧？」
「当然」
「是吗。那么，跟余来吧」

萝卡以熟练的样子招呼马车，前往了某个地方。
是从几天前就包租了的旅馆。
表面上是普通的旅客住满了，但实际好像被准备为了女王的休息场所。

往来的人们即使朝运货马车看了，也马上就像失去兴趣一样向前走了。
打开旅馆的门，我们像不经意地从周围的视线下遮挡运货马车一样站位。
尽管如此还是谨慎地确认了附近之后，森精灵的护卫的女性向运货马车中伸出手。

「……陛下。请抓住我的手」

看到抓着那只手从运货马车上慢慢下来的森精灵的身姿后我们吃惊了。

「有100年没造访米卢迪亚纳了吗。还是老样子啊，这个街道」

一头及肩的深绿色头发的森精灵只能说是少女。
外表的年龄最多14、5岁吧？个子也很矮，看起来比我认识的莉兹都年幼。
肌肤像雪一样白。虽然包住那个奢华身体的是像庶民的女性会穿的普通的礼服，但感觉隐藏不住从她身上飘出的高贵的气氛。

和那个可爱的容貌正相反，总觉得好像含有哀愁的侧脸非常给人印象深刻。
被称为女王的森精灵按顺序朝萝卡和夏乌菈看去，最后注视了我。像黄金一样美丽的金色的瞳孔一动不动地盯着我。

「呋呋，雇用了相当与众不同的学生呐」

女王扑哧一笑之后，马上进入了旅馆中。

「嗯？ 与众不同是说夏乌菈吗？」
「我马上就被移开视线了哦？ 虽然从我这边是一直在盯着看。真不错哇，森精灵的女王大人」

一脸还不能理解似的表情的萝卡和看着可爱的森精灵女王满心欢喜的夏乌菈紧接着进入旅馆。
我一瞬间在那个地方站住了。不过，被突然出现的萝卡催促后急忙追在她后面。



「妾身的名字是艾茵拉娜·吉尔菲尼斯卡。是杰弗泰·亚里亚王国现任的女王。汝们也自我介绍吧」

在旅馆的1间房间里包括我在内挤了5个人。虽然好像是最大的房间，但以这个人数也是勉勉强强。
护卫的2人被派到了外面的警备，剩下只有1个男性的森精灵侍立在女王的旁边。

「初次见面。余是萝卡·科尔莱特。既是狐狸的兽人，也是卢加尔剩下最后的王族」
「吼。这个年纪就已经是兽王了吗。……狮子的『兽神王』去世了是真的吗？」
「……唔姆。那是齐亚洛和余卢加尔的战争的开端呐」

「是吗。哎呀，抱歉。虽然消息早就听说了，但怎么也无法相信呐。……那个杀也杀不死的狮子王竟然。他是位贤王。虽然妾身想以祈祷去除英灵的怒气，但那恐怕不可能吧？」
「不需要。因为余们兽人族的灵魂没有有礼貌到会因为祈祷而平复呐。镇定那位大人的英灵需要的只有蛮族们的血肉」

萝卡的气氛虽然看起来很冷静，但正孕育着静静的怒火。
看到她不容分说的气氛，艾茵拉娜陛下闭上了眼帘。

「那样的话，妾身就只停留在祈祷汝们卢加尔王国与齐亚洛·迪尔纳王国的战争尽早结束吧」
「感谢。不管战争的结果怎样，让它早点结束都再好不过呐」

尽管如此萝卡还是好厉害。如果是以初次见面的森精灵王族为对象，普通人的话会被猛烈的紧张感驱使吧。
她作为王的资质或许也在于其胆量之强。

「那么，余下一个。这个白的叫夏乌菈。既是余的护卫也是奴隶，是狼的兽人。白色是天生的呐。唔姆。嘛就是这样」
「喂，萝卡！？ 再怎么说都太随便了吧！？ 我姑且也是原贵族！」
「妾身知道哦。夏乌菈什么的。汝是布兰芮姬家的人吧」

狼耳抽动了一下的夏乌菈以大吃一惊的目光注视森精灵的女王。
女王一只手端着红茶杯继续说。

「天生身体是白色的。被称为所谓的『白狼之民』的只有布兰芮姬家的人们。妾身记得也和那家的人们对话过。已经是好几百前的事了呐。高傲的『王族』」
「啊，欸都……」

「前面也说过，兽人的王族相继死去这件事本身妾身听说了。然后本来的话，在那种状况下冠以王之名的会是白狼的布兰芮姬吧。狐狸是王位继承权的最下位。越过狼成为王是不可能的」
「那，那个，女王陛下。这个有各种各样的原因……那个」

「无妨。不想说的话妾身不勉强汝。详细问的话说起来就长了吧」
「好，好的……非常抱歉」

对那个琉迪奥校长也不改傲慢的态度的夏乌菈在使用敬语。能明白她身体也充满了紧张。
这真是看到了有趣的东西。原以为她是和萝卡一样，看到什么都不为所动的性格，但好像不是那样。
因为紧张而毕恭毕敬的夏乌菈也相当不错。

「那么，剩下……」

女王陛下的眼睛一动不动地盯着我看。
嗯～，这确实是会紧张呐。让人觉得简直就像不只是外表，连内在都在被仔仔细细地看着一样。

「啊，我叫提奥道尔」

鸦雀无声。
为什么呢。
其他说什么比较好呢。可是，我跟萝卡和夏乌菈不同，说不了家世的话题之类的。

「喂你」

夏乌菈用手肘重重地捅了我的侧腹。好痛。

「再多说点什么啊……！ 这可是在女王的御前啊！？」
「就算被你这样说」

「提奥他啊，很厉害哦。在军校的入学考试上在剑术·体术·魔术的所有项目都取得了首席！ 据说那个是……欸欸都，和几百年前的某某同样非常优秀」
「是勇者大人哦，勇者大人！ 勇者蕾娜大人！」
「啊啊，对！ 据说是勇者以来的壮举！ 不愧是你。你是拥有作为余的友人相应的实力的人！」

不舒畅。
要说是什么不舒畅，因为女王陛下尽管一副默默在听的样子，但实际上一直在盯着我看。
不妙。紧张起来了。冷静啊，我。我可是魔王啊，魔王。堂堂正正就好了不是吗。

「提奥道尔什么的」
「欸，怎，怎么了吗」
「汝不是贵族吗」

「不。该说是平民呢，还是该说是庶民呢……和在这一带有很多的人一样」
「库呋呋！ 像汝一样的人有那么多的话帝国想必变成了个有趣的地方吧」

到刚才为止一直表情凛然的女王陛下现出了笑容。
该说是如同外表的笑法吗。

「汝也是特待生？」
「姑，姑且是」
「是吗是吗。那么，稍微靠近点」

「陛，陛下！ 您突然在说什么」
「汝闭嘴」

即便被护卫的森精灵责备也完全不在意的女王陛下邀请我。
我老老实实地遵从并上前去。为了让视线高度一致跪下了，变成了稍微仰视女王陛下的姿势。

她轻轻地把手贴上我的脸颊，慢慢地抚摸了。
从旁边和背后感觉到了杀气。旁边是护卫。背后是来自夏乌菈吧。特别是从背后的她那飘来了混杂着可怕的嫉妒的气氛。

「青发很罕见吧？」
「……是，是的吧。我不太清楚」
「虽然有青色头发的人在森精灵中也很稀少，但是妾身没见过色调如此鲜艳美丽的人」

女王陛下轻柔地梳理我的头发。
好难为情呐，这个。因为是很像我经常抚摸爱妻们的头发的动作所以更加了。
可是感觉之前也被说过青发很罕见。明明只是被露米艾尔和蕾娜玩弄了个够，最后随便决定的。

「而且很纤细。看不出来比兽人们更擅长体术」
「那家伙和萝卡才只战斗了1次！ 我来战斗的话绝对会把脖子的动脉给切裂的！」
「别永远怀恨在心哦，夏乌菈。提奥很强。如果他动真格的话被杀的会是你哦—？」

无视嘟嘟囔囔的夏乌菈和劝告那个的萝卡，女王陛下还继续触摸了我的身体。

「呋姆，生得实在不错」
「欸？」
「不不，没什么。……那么，开场白有点长了，差不多得进入正题了呐。担任妾身的护卫的只有这3人吗？」

「不，还有2人在别的地方待机。而且一方是龙族」
「那妾身就放心了。那么，这次要麻烦汝们了。再次请多关照」

那样说着女王陛下轻轻地将手从我身体上离开了。



「——因此，在米卢迪亚纳领军部最高司令官室与琉迪奥校长进行会谈」
「知道了」

尽管拥有着指挥权但将麻烦的说明早早扔给了我的萝卡背靠在墙上打了个大哈欠。
艾茵拉娜女王陛下在这个谈话结束后必须马上前往现场。
因为米卢迪亚纳的街道很广大，所以光是从这个关卡附近的旅馆前往军部都要花上2个小时。考虑到人来人往的话实际花的更久。

可是关于会谈后怎么办完全没讲过。或者说，问了也没告诉我。
虽然觉得靠不住，但因为是那个校长所以是有什么考虑的吧。
因此我们带着女王陛下，前往了琉迪奥校长的身边。



　[第一章] 32 会谈

發貼者：土之女神

「哎呀哎呀。艾茵拉娜·吉尔菲尼斯卡女王陛下。欢迎您不远万里来到我们艾伯利亚帝国」
「絮絮叨叨就免了。琉迪奥，进入正题吧」

一进入被设定为会谈场所的总司令官室，艾茵拉娜女王就打断了校长的寒暄。
她不客气地坐到预先准备的沙发上，在扶手上以手托腮。普通的沙发看起来就好像是玉座一样。

「好的。那么也让我进入正题吧。陛下，请现在马上回杰弗泰·亚里亚」
「做不到。既然汝和帝国都帮不上忙，妾身就必须直接介入了吧」
「我说过很危险了。不能否定对方是介入过那个米菈的血潮事件的人。这样下去又会变成像那个时候一样的大惨事哦」

琉迪奥校长从平时柔和的态度一变，以认真的眼神说道。
可是森精灵的女王忽然扬起了嘴角。

「汝真的是嘴损呐，琉迪奥。这不简直就像是在说从最初就没打算解决这个失踪事件，要把那些污秽的白翼们召集来一样吗」
「我是打算那样说。接下来不管做什么，那些家伙都会再次出现。在这个米卢迪亚纳的土地上呢」
「妾身就是来防备那个的」

「办不到的。请即刻回去」
「汝也好帝国军也好，一句话来说就是无能。那样的话，只有妾身出马了」

「我知道这很失礼。那个无能之中也包括您哦，艾茵拉娜女王陛下」
「……汝说什么？」

艾茵拉娜女王陛下和琉迪奥校长以一触即发的状态互相怒视。
不知是不是到底在校长面前抬不起头来，女王的护卫的人们也露出了不知如何是好似的困惑的表情。

「哪边都毫不客气哇。中将即使之后会脑袋落地也没法抱怨吧」
「……虽然余是不清楚状况，但就余听来感觉好像刻不容缓呐」
「与其说是会谈还不如说是抬杠呢」

兽人女孩们悄悄地互相私语。
当然耳朵很好的森精灵们是听见了吧，不过他们现在看到眼前的巨头们的对话正坐立不安吧。没有特意朝这边瞪眼。

「即使妾身也理解状况。敌人已经寄生在了帝国军的内部吧？ 森精灵迫害派的事妾身也知道」
「您很清楚呢。身为半森精灵的我已经到了没办法出手的地步了哦」
「那话就简单了。把那些森精灵迫害派全部带来这里。妾身来看的话谎言什么的行不通，所以如果和幕后黑手有关系的话马上就能打开现状吧」

「陛下。您的脑子转得很快。但是，因为极端顽固而自负所以欠缺灵活」
「具体说说看」
「那种阶段早就已经结束了。事情已经不是幕后黑手的真面目是云云这样就能解决了。天魔会被确实地召唤」

琉迪奥校长断言。
不知是不是稍稍被削减了气势，女王陛下将前倾的身体深陷在沙发里。
她呋的吐气之后嘟哝道。

「……妾身和汝来往也很久了。在书信里进行了好几次对话，又这样直接见面后妾身确信了啊。汝这个蠢货」
「吼吼。您确信了什么呢？」
「琉迪奥，汝打算自杀吧？」

周围的谁都吵嚷了。

「为何，会那样想呢？」
「汝想以汝的命解决这个事件。汝认定既然调动不了正规军，就只能通过这样来处理了。正因为如此妾身是来阻止那个的」

片刻的沉默。
然后，琉迪奥校长忽然笑了。

「确实有过那样考虑的时期哦。不过——」

校长按顺序注视了萝卡和夏乌菈还有我之后说。

「该说是不幸中的万幸吗。现在的我有好几枚强力的王牌。我不认为只能自告奋勇地去死来解决哦」
「吼？ 汝就这么信任这些特待生们什么的？」

「虽然本性认真品行端正的很遗憾1个都没有，但是实力本身是确实的。他们比我至今为止见过的什么样的学生们都优秀。优秀到了不是1头2头就完了的次元的程度。所以我想稍微赌一把」
「呋姆？ 赌一把啊。那是——」

咚，咚，咚。

这时，突然房间的门被敲响了。
女王的来访是绝密事项。但是应该事前让旁人回避完了。
不知是不是没理解这个状况，面对些微的紧张感和来不及理解的事件谁都当场凝固了。

咚，咚，咚。

敲门声静静地被重复。

「哪位。我现在没空。有事的话待会再说」

琉迪奥校长说。
没有回答。

咚，咚，咚。

异样的气氛将周围包了进去。
在门旁边侍立的萝卡和夏乌菈都以警戒的样子像是不管发生什么都没关系一样让力量充满了全身。

咚，咚，咚。

同样在和萝卡她们反方向背靠着墙的我挠了挠脸颊。
然后以极自然的动作握住门把手简单地打开了。

「提，提奥！？」
「什！？ 你，到底干什么！？」

兽人女孩们正在震惊时，站在门前面的是戴眼镜的森精灵的女性。
名字好像是叫拉缇斯吗。
她面色苍白地，嘴巴一张一合拼命在求救。

她的背后站着一头深绿色长发的森精灵的少女莉兹。
莉兹将拉缇斯倒剪双臂，并把锋利的小刀紧贴在她脖子上。
看见这个光景谁都吃惊了。

「雫，不够」

莉兹以和平常美丽的声色毫无共同之处的像混合了男人和女人一样的声音那样嘟哝后，将拉缇斯硬塞进了房间。
不知萝卡和夏乌菈是不是一直以为是可疑者，看得出来她们因为远远超出想象的对方的出乎意料的行动而混乱着。

「莉兹。你在开什么玩笑吗？ 现在马上解放梅尔迪亚少尉」

虽然校长没有动，但是女王陛下皱着眉头在注视着事态的发展。
护卫的人们想要上前去，但女王陛下用一只手制止了那个。

「不净的大地与美丽的女神的脚不相称。白翼，要清扫那个。但是，雫不够」

明显和平常的莉兹的样子不同。
和从蕾娜那收到过报告的前些日子的拉缇斯很像的言行。
当面看到那个后我察觉到了『在莉兹里面的人』的真面目。

「不够的话，只好用质弥补了吧」

瞬间，莉兹粗鲁地放开了拘束着的拉缇斯之后，盯着艾茵拉娜女王陛下一口气拉近距离。
已经到此为止了吗。比迅速反应了的萝卡更快，我行动起来。
一瞬间接近莉兹的后面，将她的手拧上去把小刀弄掉在地上。我立即把那个踢飞到后方，萝卡接了那个。

我朝着扭动着手挣扎的莉兹的耳朵，打了一耳光。
她的身体大大地痉挛后，顿时失去了力量。我就那样支撑住她的身体。

「呋。这样就没事了。女王陛下和大家都没受伤吧？」

我确认全员的样子。谁都只是呆住了而已好像没事。拉缇斯少尉不知是不是因为过于害怕而抽抽嗒嗒地在哭，不过这个无所谓。

「干得漂亮。提奥道尔」
「真是的，是女王的护卫的话不再早点行动是不行的吧」

我看了作为女王陛下的护卫跟随左右的森精灵们。
虽然他们一副很不中用的样子，但是女王陛下说道。

「不，这也难怪他们。那个森精灵的女孩子叫莉泽梅莉雅·吉尔菲尼斯卡。是妾身的女儿」

萝卡和夏乌菈同样地吃惊了，不过已经察觉到了的我『果然呢』的点头了。

「总之森精灵闹的时候这样让她安静是最好的。森精灵耳朵很好，不过那里也是弱点。萝卡和夏乌菈也先记住吧」
「……你为什么连那种事都知道啊」
「兴趣，吧？ 虽然交给萝卡也可以，但难说不会打个半死呢」

「最坏，余打算砍掉头也要制止哦。那种重要的事再早点让余知道啦」
「哈哈哈，这还真是抱歉。因为莉兹……不，莉泽梅莉雅殿下她想要隐藏身分」

琉迪奥校长爽朗地笑道。
相对的，艾茵拉娜女王陛下面无表情，但她显示了在担心女儿的样子。

「没事的，女王陛下。我只是让她陷入了轻度休克状态所以马上就会醒来的。也不会有后遗症」
「……是吗。帮大忙了，提奥道尔」
「只是姑且还是需要救护呢。能帮我把莉兹送到救护室吗？」

萝卡和夏乌菈互相对视后，点点头抱起了她。

「妾身也想同席」
「嗯。我想女王陛下也稍微休息下比较好。在认真的商谈途中碰到这种事，各方面很疲惫也没办法」
「……抱歉呐」

然后留下我和琉迪奥校长，大家暂且从房间离开了。
虽然正确来说是故意那样安排的。
脚步声完全听不见了时，我对琉迪奥校长说。

「校长最坏了呢。我觉得真是个大坏蛋」
「突然受到痛骂我是丝毫隐藏不住困惑，到底是怎么了呢？」
「校长虽然说过要把女王用作诱饵，但不只是那样呢。从最初就预定也把莉兹用作诱饵吧？」

「……你是真的什么都看穿了吗。多少有些不寒而栗了啦」
「校长最初就说了，接下来会变成大惨事哦」
「诶诶。正因为如此我才希望女王陛下回去，但已经是为时已晚的状态了」

简直就像聊家常一样安闲的校长。
真是的，这个半森精灵到底有多腹黑啊。
即使在魔族中，这么排除感情论而且又是合理主义的人也是寥寥可数。这是个可能的话不想与之为敌的男人。虽然如果只是从正面冲突的话很欢迎啦。

「那么，提奥道尔。这已经是最后的时间了。我就把我知道的剩下的情报全部托付给你吧」
「了解。……我也有点想说的事」

那样和校长商量了后。

「——提奥道尔。那么赶快去高等魔法院」
「不，是去救护室哦」

「事到如今你还做什么？ 你也应该明白没有做那种事的工夫吧？」
「没事。被校长拜托的事我会全部做完的。无论用什么手段呢」

「这句话，我可以相信吗？」
「当然。不会牺牲她们的啦。不过」

我稍微暂停之后说。

「其他的人类和森精灵会怎么样我就不管了呢」

只告知了那个后，我前往了莉兹被送去的救护室。



　[第一章] 33 强制转移

發貼者：土之女神

我到达救护室时，莉兹已经取回了意识。
在床上坐着的她不知是不是有点头痛，一边用手指揉着眉间一边面对着艾茵拉娜女王陛下。

「为什么事到如今母亲大人出现了？」
「只靠琉迪奥是解决不了这个事件了。妾身想直接闯进去吧」
「嘿欸。哪里？」

「高等魔法院。那个里面有什么。正因为是军部也不能随便插手的圣域所以妾身才来了。顺便妾身决定解决事件后把汝带回杰弗泰·亚里亚」
「……是吗。我是顺便的啊」
「当然。光是妾身考虑了什么都没说就突然不见了的笨蛋女儿汝就该觉得庆幸」

莉兹……被称为莉泽梅莉雅来着。
总觉得察觉到了。不过，从平时的莉兹的样子来看怎么也不像是王女。
顺便一提在莉兹旁边的床上坐着眼睛的森精灵，她正战战兢兢地和护卫的人们交谈着。

「噢。提奥，回来得好迟啊—？」
「抱歉抱歉。莉兹好像已经没事了？」

「……就看起来的是呐。刚才的那个是什么啊。简直就像把莉兹和来路不明的人换了一样令人毛骨悚然啊」
「明显不正常哇。那是什么呢。未必还会那样，必须注意呢」

这时莉兹注意到了我。
她像被看见了不方便的东西一样视线游离了。

「呀啊，莉兹。身体已经没事了？」
「欸，啊，唔，唔嗯！ 没事了！ 话说，直截了当地说我完全不记得发生了什么，我做了什么？」
「不，没关系哦。不用在意。毕竟不是你干的呢」

「欸？」
「没什么。比起那个身体有异常吗？」
「好像有点头痛」

莉兹苦笑了时，我被从她后面搭话了。

「你这家伙，是在向谁说话呢！？ 这位可是不折不扣的，杰弗泰·亚里亚王国的王女殿下莉泽梅莉雅大人！」

是护卫的森精灵的男人。
看见这个，莉兹不快地说。

「现在的我是莉兹！ 名字那么啰嗦的女人我不认识！提奥君，那种人说的话你别在意就好」
「莉泽梅莉雅。汝仔细」
「母亲大人也闭嘴。反正你不关心我又没关系吧」

亲子关系好像很险恶。
……亲子吗。
我因为是魔神所以不懂那种东西。

魔神虽然也能靠生殖行为形成孩子，但基本上是某天突然在那个地方诞生的像『现象』一样的东西。
身体也好精神也好什么都是以已经被完成了的状态出现，所以明显和其他生物不同。说到底也许都不是收在生物范畴里的东西。

即使在魔族之中大半也是普通地形成孩子，所以我也不是不知道亲子的含义本身……但很遗憾我在立场上缺乏和那种普通的魔族的交流。所以不是很懂亲子这个东西。
虽然我身为魔神的同时娶了妻子，但没有生育孩子。再加上我也没有被谁养育过。因为我从诞生的那天起就已经是作为魔神的完成系了。
为什么明明是承受了同样的血的关系，却这样对立呢。明明好好相处就好了。是不能那么简单吗。有点有意思。

那样考虑着时，忽然感觉房间的空气变了。室内薄霭弥漫。
来了吗。我一边这样想，一边慢慢地从莉兹的床边离开。
莉兹和艾茵拉娜女王陛下还想要争吵时，变化突然到来了。

女王陛下的身体一跳，突然无力地低下头。
面对那个的莉兹不知是不是没能理解在母亲身上突然发生的事，露出了困惑的表情。
护卫们和萝卡和夏乌菈都注意到了异变。那时。

「……雫不够」

抱头的女王陛下说。

「呼唤白翼的雫」
「母，母亲大人……！？」

在场的谁都一阵紧张。

「——但是，如果是这个高贵的容器的话足以呼唤白翼。去与女神降临相称的地方」
「母亲大人，别开玩笑……呀！」

艾茵拉娜女王陛下抓住了莉兹的双肩。
然后她的身体强烈发光。
晃眼的光消散后，只有在场的森精灵忽然消失了。

「什，等，怎，怎么了！？」
「余不知道。提奥，你怎么样」

「是对在场的森精灵全员的强制转移术式。禁术被使用了呢。嘛，是按照计划吧。接下来会发生有点快乐的事哦」
「……什么意思？」

没有回答萝卡的提问，我把手搭在房间的门上后说。

「萝卡，夏乌菈。你们去琉迪奥校长那里」
「不找莉兹她们吗！？」
「那是我『们』的工作。我希望你们按照校长的指示行动」

「提奥。你到底知道多少……？」
「谁知道呢？ 但是，我正激动不已哦。这种心情好久没有过了呢」

感觉那之后萝卡也询问了什么，但是我立即就离开了军部。
从广大的街道的喧嚣中脱离，发现了个谁都没看见的地方后进入那里。
一边深深地感到会变得有趣的预感，我一边叫了爱妻的名字。

「蕾娜。出来吧」
「好的」

被从背后出现的她紧紧抱住了。

「那么按照计划」
「接下来是约会呢？ 约会路线我完全计算好了！ 首先」
「……事件解决了的话多久我都陪你。拜托你了哦」

「遵命。在您的力量前不管是什么人都如同灰尘一样。虽然作为妻子挂念丈夫的身体是当然的，但我只祈祷路西法大人不要搞错力度把这个街道吹飞了」
「我尽量注意吧」

兴奋过头的话说不定是会变成那样。
我苦笑着被蕾娜强大的魔力编出的强制转移术式包了进去。
恐怕是和可以认为是『凭依』女王陛下的吉斯兰用了的禁术同等的魔力。

平常的话理所当然会被警戒，但现在的高等魔法院应该没有能察知这个禁术并处理那样的余裕。
虽然说不定还是会被校长怀疑，但这姑且也是为了救这个街道呢。所以必须要让他不加追究。
那么，在目的地的地下大厅什么的里有什么呢。我现在就很期待。

——事件也终于进入最后阶段了。
把事情搞得这么大。最后的演出节目必须要华丽点吧。
呐，吉斯兰什么的。你这家伙会让我多愉悦？



　[第一章] 34 魔王的片鳞

發貼者：土之女神

强制转移。
认为发生了只知道名字的那个的莉兹认识到自己被一瞬间从救护室转移到了哪里的像地下室一样的地方。
艾茵拉娜倒靠在她的身体上。

她摇晃比自己都矮小的母亲的身体。
轻轻拍打意识正朦胧的艾茵拉娜的脸颊。
啪嚓的声音响起时，森精灵的现女王眨了眨眼睛。

「……莉泽，梅莉雅？ 这里是？」
「不知道啊。是母亲大人带我来的吧」
「妾身……？ 库」

艾茵拉娜像是被强烈的头痛侵袭了一样手指按着眉间呻吟了。
一边支着那奢华的身体，莉兹一边观察周围的样子。
可以认为是作为母亲的护卫被带来的森精灵们和正好在场的拉缇斯少尉全员倒在那个地方。

莉兹说到底就完全不知道为什么艾茵拉娜来访米卢迪亚纳的土地。
虽然在救护室醒来时听说了事情的梗概，但因为突然发生的事惊慌失措了。
而且在那之前被说自己把拉缇斯少尉当做人质进入了总司令官室，所以已经是一头雾水了。

这时，从地下走廊的深处传来了有谁走近的声音。
正警戒着时，来的是个令人毛骨悚然的人。

「谁……？」

奢华的身体上披着黑色的法袍，风帽戴到了眼眉上所以不清楚那张脸。
莉兹瞬间使用了『眼』的力量。
只在杰弗泰·亚里亚王国的王家中传承的力量。莉兹虽然还不熟练但一定程度上能将能看穿真实的那个能力运用自如。

（女性……吧？ 而且，是森精灵）

只知道是森精灵的女人。
然后她的背后有数个艾伯利亚帝国军的军人们。连穿着刻着将校纹章的军服的人都有。
他们的脸很熟。是反森精灵主义者们。

「雫齐了」

像混合了男人和女人的声音一样的，令人毛骨悚然的声音响彻地下。

「吉斯兰大人。这下终于能根除森精灵了呢」
「根除。然也。森林的贤者全部变成末期之雫的话」
「召集天魔，驱逐森精灵们。人类不会受害。这个也是错不了的吧？」

对在眼前展开的对话，莉兹以像看到了难以置信的东西一样的表情说。

「那，那个啊，各位大人。你们真的相信那个可疑的家伙说的话吗？」
「艾伯利亚帝国是属于我们人类的。不可能有你们森精灵进入的余地。偏偏竟然缔结了同盟关系……我现在都无法相信」
「无法相信的是我才对。至今为止发生的森精灵失踪事件也是因为你们的缘故？」

没有人回答这句话。
但是，在场的人类们谁都笑了。以孕育着疯狂的眼神。
莉兹正拼命考虑着摆脱这个现状的策略时，艾茵拉娜开口道。

「帝国军内部腐败到了这种地步吗。妾身的估计错误也未免太甚。竟然已经连协商的余地都没了」「闭嘴！！ 本来就是因为森林的猴子们缔结了同盟关系吧！而且那个原因现在不就在眼前吗。这是千载难逢的机会！」

100年前的帝国和杰弗泰·亚里亚王国缔结同盟关系的不外乎就是当时的皇帝和艾茵拉娜。
那时帝国侧对森精灵允许了最大限度的让步。
作为贵族或将校赏识留下充分功绩的森精灵，禁止将森精灵作为奴隶，来自杰弗泰·亚里亚王国的进口货几乎免税。

森精灵侧提出的主要的条件就是那些。总之，是摸索了消除在帝国内蔓延的对森精灵的歧视感情与人类共存的形式。
因为当时的皇帝也在忧虑帝国内恶劣的对森精灵的待遇，所以那些条件变成了几乎全面接受的形式。
同盟缔结后，100年的岁月慢慢地将人类与森精灵们的关系变良好了。艾茵拉娜确实那样感觉到了。

可是，有许多人还是对森精灵抱有歧视感情。
保守的贵族和军人那种倾向很强，在森精灵们地位提高的背后有着不少差别对待。

即便在那样的逆境中，在森精灵们之中也特别优秀的人得到了贵族的地位，几年前终于由于身为半森精灵的琉迪奥·兰伯特被任命为帝国军的南方领总司令官不满爆发了。
反森精灵主义者们的声势增加就是从那个时期开始的。


「把被誉为森林的贤者的森精灵当猴子对待真是可笑。那么，就是说被那个猴子夺走了总司令官宝座的汝们不是人类而是什么？猴子以下的话就是狗吗」
「你，你这家伙！！」

「母，母亲大人！ 你在挑衅什么啊……！」
「本来妾身就丝毫不认为能稳妥地解决呢。那样的话，把在场的人全员烧光也行。既然汝们对同盟国的现女王不敬呐」

从艾茵拉娜的体内发出了爆发性的魔力。
受到那惊人的力量，就在跟前的莉兹无法动弹了。
反森精灵主义者们也动摇了时，只有1人什么反应都没有显示。披着法袍的那个人嘟哝道。

「女王。森林的贤者的。能达到禁术。绝佳的力量。与雫相称」
「吉，吉斯兰大人！ 那个森精灵很危险！ 必须马上……」
「休想得逞！」

从立即站起来的艾茵拉娜手中喷出了高温的火炎时，她——当场崩落了。

「母亲……大……」

马上想把艾茵拉娜救起来的莉兹也被砸在那个地方。
瞬间眼前模糊不清，身体痉挛了。头脑中感到了被搅乱得不成样子似的不快感，莉兹发出了呻吟声。

「哦，哦哦，哦哦……就是这个。就是这个力量。森精灵的话就绝无法反抗的术！ 不愧是吉斯兰大人呐」
「太美妙了！ 赶紧把这些人变成末期之雫吧！」

反森精灵主义者们涌起了欢喜时，哧哧的窃笑声传来。
在场的谁都四下张望时，在他们的眼前出现了1位少年。

「嘿欸。你做了很有趣的事呢。那是怎样的术呢？ 也教教我啦」

青发的少年以不适合这个地方的开朗的声音说道。
他的眼睛钉在穿着法袍的被称为吉斯兰的人身上。

「提，提奥……君……」

尽管脸贴在地板上，莉兹还是朝提奥道尔看去。
他一瞬间以那像翠玉一样闪耀的眼睛朝这边看来，但马上就像失去兴趣一样看面前了。

「什，什么人你这家伙！？」
「讨厌啦，军人先生。以极优秀的成绩突破了军校入学考试的学生的名字你应该要记住的」

「是，是叫提奥道尔的人！ 那个留下了和500年前的勇者同样的成绩的……！」
「就，就是这个小鬼吗！？ 不，不过，寡不敌众说的正是这样。虽然不知道是怎么进来这里的，但是斩杀——」

喊叫的将校的头飞起消失了。
在不知什么时候被伸出的提奥道尔的右手的指尖雷光闪耀。
咏唱都不需要的高位的雷轰术式一瞬间贯穿了将校的头。

没有头部的身体咚的一声倒在地板上。
看到将校级别的军人过于短促的临终后，他的部下们都同样头脑混乱并害怕了。

「欸，你，你做了什么……你做了什么……」
「抱歉呢。我感兴趣的只有那里戴风帽的『姐姐』。其他不需要」

从不知是不是感到了本能的危机感而发出悲鸣想要逃走的反森精灵主义者们的身体上喷出了火炎。
不需要任何预备动作的接近禁术等级的高度的业炎术式。
那是绝对不能与之为敌的男人。这样想的时候他们的身体已经连灰都不剩地完全消失了。

只剩下了1人的反森精灵主义者的军人发出悲鸣当场跪下了。

「饶，饶了我吧！ 求你了！ 我……我只是被那些家伙逼的！」
「是这样？」
「我，我什么都会做的！ 所以饶了我吧！ 求你了！！」

「你想为袭击了森精灵的女王陛下赎罪吗？」
「当，当然！ 什么都行，我什么都做！！ 我做什么好！！ 告诉我吧！！」

看到把头贴在冰冷的石板上的军人拼命地恳求，提奥道尔温柔地说。

「去死就行哦」

军人的身体被暴风吹飞，发出了撞上在遥远彼方的墙壁的声音。
在与瑟南龙王国的残酷战争中幸存下来的实力派的军人们仅仅数秒就全员死绝了。
结束了绝对而过于单方面的蹂躏，青发的少年挖苦地说。

「对女王陛下不敬罪该万死。开玩笑的」

讥笑了的提奥道尔重新朝戴着风帽的人物看去。

「那么。我也有各种各样好多话要说，慢慢聊聊吧。首先从自我介绍开始。我叫提奥道尔。请多指教呢，吉斯兰？」
「……」

这就是在微暗的地下走廊中，来路不明的2人完成邂逅的瞬间。



　[第一章] 35 召唤术式发动

發貼者：土之女神

我在长长的地下走廊里看着把风帽戴到眼眉上的东西。
被法袍覆盖的全身很奢华，姿容和性别都很暧昧。不过那是一般看来，既然是从寄宿着魔神之力的我来看的话，一眼就知道那是个女人。
而且不是人类。这个感觉是森精灵的。

「那个风帽很碍事呢」

我对她戴着的风帽施加了轻微的风迅术式，硬卷了起来。
风帽中有张长耳的美丽的女性森精灵的脸。
她以与其说是无表情，不如说是总觉得很空虚的气氛注视着我。简直就像心不在焉的样子。

「……米，米莉亚姆少尉？」

那样嘟囔的是莉兹。
米莉亚姆。我记得似乎是袭击了拉缇斯少尉后消失了的女性森精灵吧。

「骗，骗人。为什么是你……欸……？」
「莉兹。她确实是米莉亚姆，但又不是米莉亚姆」

「欸？ 欸？ 什么意思……？」
「『里面』不同——或者说，感觉别的什么东西凭依在米莉亚姆之中呢」

于是，被叫做米莉亚姆的森精灵第一次开口了。

「我是……米莉亚姆·斯泰西斯少尉。帝国军南方领的」

像混合了男人和女人一样的声音非常刺耳。

「这个我知道哦。我想知道的不是米莉亚姆的事。而是吉斯兰，你的事」
「……你是。你是。什么。什么人。多少。知道什么。怎样。知道我。」
「果然好像精神上发生了异常呢。也难怪。要说为什么的话，因为一般认为在500年前发生的米菈的血潮事件的犯人也是你」

这时，在莉兹旁边横倒着的戴眼镜的森精灵醒了。
她以呆呆的表情环视了周围，看到披着法袍的森精灵的身影后露出了大吃一惊的表情。

「米，米莉亚姆！？ 你，平安无事吗！？」

可是米莉亚姆少尉没回答。她看都不看亲友的姿态仍旧注视着我。

「吉斯兰。你是个普通的人类。出身恐怕是那个作为魔术大国闻名的齐亚洛·迪尔纳王国。你应该是在那个国家中也相当著名的魔术师。你使用的术式是超过了魔术领域的禁术。因为几乎没有人类能轻易地使用那个呢」
「……」

「吉，吉斯兰？ 欸？ 她是米莉亚姆，才……」
「拉缇斯少尉。听提奥君说」

虽然接下来不太想被其他人听见，嘛没办法。

「然后你因为某种理由毅然舍弃了自己的身体，成功发动了让魂魄凭依在其他身体的术式。然后虽然不知道有多长时间，但你潜入他人的身体中过来了吧。但是他人的身体终归是他人的。你承受不住那个负荷，精神慢慢地磨损了」

我继续说。

「那时，『谁发现了』拥有罕见才能的你。有人注意到了你的才能。虽然还不知道那是不是指你说的『女神』」

吉斯兰果然还是一动不动。
并不是完全没有自我意识。恐怕只是谨慎地在观察着这边的样子。

「那个人对你说了吧。『用森精灵造成末期之雫吧』」
「女神如同我的一切」

以令人毛骨悚然的声音只说了那个。

「嗯。所以你来到了帝国。恐怕是听到了寻求美而拥有许多森精灵奴隶的米菈·巴尔扎克的事。那就是米菈的血潮事件的开端」
「女神如同我的一切」

「没错，一切都是为了女神大人。让在齐亚洛·迪尔纳王国研究的拥有魔力增幅机能的魔导生物吃森精灵的话，从那个眼中就会流下一滴红色的眼泪。那个就叫末期之雫」
「女神如同我的一切」

「然后用末期之雫发动大规模的禁术……不，已经都超过了那个领域。这是魔法。末期之雫的魔力增幅效果恐怕能应用在各种各样的场面。你把那个用在召唤术式上，从天盖强行召唤了天使。那就是被认为袭击了人类和森精灵的天魔的真面目」

我一边这样说一边看了布满地下走廊的术式。
看起来是晦冥术式的系谱的那个恐怕是只对森精灵作用的极强力的术式。
只要吉斯兰一个念头，在这个地方的森精灵不论有多强的力量都会一瞬间被无力化。虽然如果是琉迪奥校长那种等级的话或许另当别论。

500年前3000森精灵什么都做不到就被做成了末期之雫的原因恐怕也是这个吧。
只是，还有些许疑问。

「女神，我的一切……」

『这个』的力量很强。实际我也很清楚术式发动后正发挥着惊人的力量。
但是，仅此而已。
虽然作为人类拥有着惊人的才能是没错，但怎么也不及像我们一样的魔族。

即使和被女儿抱着的森精灵的女王比也感觉不到那么大的差异。
『这种程度的存在』要突破森精灵们的魔力耐性强行制服森精灵一般是做不到的。

然后，如果是能强制召唤被认为住在天盖的天使们的术式的话就更加了。不可能能编出那么高度的术式。
天使们拥有极强力的魔力耐性。那是凌驾于森精灵和龙族的压倒性的耐性。至少我是不知道集中召唤那种人们最后唆使只袭击人类和森精灵的术式。

在戴涅布莱也有只论魔力的话拥有和全力的我差不多素质的人。
即便是那样的他们也不知道自由操纵天使的术式吧。
那样的话，我无论如何都想弄清那个术式的真正意思。

「呐，吉斯兰。你自由操纵森精灵的力量的根源是什么？」
「……女神，如同我的一切」
「谈不起来啊。稍微『清醒』过来吧？」

我从那个地方跑起来，一眨眼的工夫都不给就迫近了吉斯兰的面前。
精神也崩坏了的话，反应也会迟钝。果然里面是普通的人类吗。
一边那样想，一边猛地抓住她的头。

「请……等，等一下……不要，杀，米莉亚姆……」

伏在地面的拉缇斯发出恳求之声。
不顾那个，我发动了术式。
暗色的魔力从抓着她头的手中溢出，进入米莉亚姆的身体中向吉斯兰的灵魂流入。

这是强制将浑浊的精神或记忆恢复原本状态的术式。晦冥术式在给对方洗脑和解除洗脑上都能用。
被从和禁术同程度的晦冥术式流放了猛烈的魔力，吉斯兰呻吟了。
瞬间，在吉斯兰脑中的一小部分记忆流入我的脑中。

——无畏大笑的贵族的老妇女。

——有着绿色体表的独眼的令人毛骨悚然的怪物。

——以充满敌意的眼神盯着这边的男人。身体被他手上拿着的刀剑贯穿了。

——红色的光辉。从被刀剑贯穿的身体中溢出了令人无法相信的魔力，天空中出现了不祥的魔法阵，从那之中有着白翼的人们——。

原来如此。这是米菈的血潮事件的片段的记忆吗。
最初的老妇女恐怕是米菈·巴尔扎克吧。然后接着出现的怪物就是和末期之雫有关的魔导生物。

接下来的记忆是吉斯兰凭依米菈时的。
然后她的身体死时，术式发动了。这恐怕关系到召唤术式的发动条件。
那样理解了时，另一个不可思议的光景刻在了我的脑海里。


——有个年轻的女人。虽然沐浴着逆光那张脸看不清楚，但她以柔和的声音说道。


『净化吧。扫清这个世界的一切。光明满溢的世界是只属于我们的』

非常温和的，像圣女一样的声音。吉斯兰当场跪下，垂下了头。从头上再一次响起温柔的声音。

『没关系，照我说的做的话什么都会顺利的』
『哦，哦哦……女神，哟……女神哟。一切都是属于您的。这个身体是为您而生的』
『净化吧。呐，吉斯兰？』

将那句话听到最后的同时我的手被甩开了。
在眼前用着女性森精灵身体的人以和刚才为止不能相比的清晰的声音说道。

「你这家伙……对我做了什么」
「我修复了发狂的你的精神。那时500年前的记忆流进来了哟。米菈的血潮事件的真实也好，末期之雫的制造方法也好，天魔的召唤方法也好，我都知道了。不过，我看到了个怎么也不明白的东西」

我边看毫不掩饰敌意的吉斯兰边继续。

「最后我看到了气氛非常不可思议的女性的身影。那个是谁？」
「你这家伙……你这家伙你这家伙，竟敢竟敢窥视那位大人……！！」
「神秘的感觉呢。那是个气氛简直就像面对圣王国的圣女一样的人哟」

「闭嘴，闭嘴闭嘴！！ 像你这种家伙不准提那位大人！！」
「她就是你说的女神，吧？ 有意思呢，能详细说给我听听吗？」

从吉斯兰的身体里喷出了魔力。立刻被朝我放出了。
炎和雷和暗。那些形状错综复杂的魔力的箭头正要贯穿我就当场消失了。

「为，为什么，为什么不起效……！」
「认真想杀我的话就要用禁术以上的复合术式哦。嘛，办不到的吧。那个身体已经承受不住使用在这之上的其他术式了吧？」
「库……！！」

吉斯兰正发动着的制服森精灵的术式应该使米莉亚姆的身体承受了强大的负荷。
光那个应该都很辛苦，还要使用能杀死我的术式不可能做得到。

吉斯兰朝艾茵拉娜女王陛下看去。是打算凭依她的身体吧，不过我不会让你得逞的。
我将一瞬间用魔力编出的小刀扔向吉斯兰的胸口。那个在深深地扎入她的身体中并形成了伤口的瞬间消散了。大量的血溢出了。

「米，米莉亚姆……！！」
「那么，因为接下来发生的事不希望你们看见，所以能稍微睡一会吗」

我当场打了个响指。
从我的后方溢出了惊人的魔力的波动，瞬间将莉兹和女王陛下和拉缇斯包了进去。
本来就因为吉斯兰的术式而衰弱了的她们一瞬间就失去意识不动了。

「谢谢，蕾娜」
「这么一点点小事。您言重了」

「能照看着不让她们受到危害吗」
「遵命」

现出身姿的穿着女仆服的蕾娜优雅地行了一礼。
让事先消去了身姿的她同行是正解。
因为拉缇斯和莉兹姑且不说，要让艾茵拉娜女王陛下都睡着靠现在的我的魔力是办不到的。

「你这家伙，你这家伙是……什么人……！」
「嘛，好吧。告诉你也无妨」

我通过魔术察知没有谁从远离的地方偷看这个地方后笑了。

「我——不，吾的名字叫路西法。是支持戴涅布莱魔族国的7柱魔神中的1柱。说是魔王比较容易懂吗？」
「戴涅布莱……魔，魔族……竟然！！」

「吾因故装扮成这样。一直假装人类相当愉快呐，吉斯兰什么的。在很多人类和森精灵的身体里移居过来的你的话不是也明白这个心情吗？」
「开……开什么玩笑！！」

再次几个攻性术式被放出。
那些全部在吾的眼前被弹开了。

「不用勉强，吉斯兰。吾说过那样子下去身体承受不住吧」
「像魔神这种的竟然窥视了我至高的女神的姿容……！！」

「看到了没办法。现在那种小事无所谓了。回答吾的问题吧」
「……咕唔！ 库唔唔！！」

吉斯兰咬牙切齿地仰天了。可是什么都没有发生。

「没有实体的浮动生命体。那就是现在的你吧？ 为了让你逃不到其他身体里吾张开了简易的术式。你已经没法从这里逃走了哦」

森精灵的身体以仇恨的眼光怒视吾。
还很年轻。比莉兹稍稍年长，尽管是军人但作为森精灵即使说是孩子也没有关系的奢华的身体。
但是，如果吾的推测正确的话那个身体已经——。

「从几年前开始在帝国内诱拐森精灵，慢慢地扩大规模。然后3年前你来到了这个米卢迪亚纳的土地。用那个米莉亚姆·斯泰西斯的身体」
「……」
「然后一点一点地集中森精灵变成末期之雫。也让吾看看那个成为元凶的魔导生物什么的吧。就在里面吧？」

吾绕到警戒的吉斯兰背后。只有普通的人类那样的反射神经的对方是搞不懂的吧。
吾附耳低语。

「来吧，带路吧」

吉斯兰咬牙切齿地，被吾压着前往了深处的大厅。
在那里的是丑恶的巨大的怪物。
简直就像绿色的芋虫肥大化了一样的身躯，顶端有一只大大的眼睛，下面的腹部有张能轻松吞下1、2个人的巨大的嘴。

那样的无法想象在自然界发生了的生物在魔法阵上坐镇着。
它们只是发出令人毛骨悚然的呻吟声，没有想从那个地方移动。不，正确来说是动不了吧。
不能从魔法阵上移动，仅仅只求森精灵的血肉的存在。在萝卡的童话里出现的怪物的真面目就是这个吗。

这些毫无疑问是人工创造的魔导生物。
主要的用途是在体内高速循环捕食对象的魔力，爆发性地增幅积蓄的魔力。不久后被凝缩的魔力的块会变成一滴红色的眼泪。那个就是末期之雫的真面目。
如果由原本就拥有高纯度魔力的森精灵的身体造成几个末期之雫的话，就能得到莫大的魔力吧。

光在大厅就有2具。
从地下走廊来这个大厅之前有几间牢房，但里面全部是空的。
恐怕已经没有还活着的森精灵了。

「……库库。库库库库库」
「有什么可笑的？」

突然笑了起来的吉斯兰以令人毛骨悚然的声音说。

「不管你这家伙是什么人，白翼的召唤已经无法停止了。这就是命运」
「是啊。召唤天魔的术式的发动条件吾已经预想到了」

吾从吉斯兰身上离开手，从正前方面对面。

「那个米莉亚姆什么的森精灵的身体……已经活不久了吧？」
「为什么，知道这个」
「上了年纪的女领主米菈用末期之雫返老返童了。那是因为她是人类。但是，森精灵用的话就不同了。『一身饮下数百同胞的血的那个身体』会被强大的魔力侵蚀，已经是风中之烛的身体了吧？」

让人类返老还童的末期之雫。
但是，森精灵身体和人类很像而又完全不同。即使对人类起了效果，森精灵也未必如此。
然后末期之雫是人类持续摄取的话总有一天肯定会变成婴儿死去的像烈性药一样的东西。

「森精灵诱拐的开始是在米莉亚姆还连军校都没上的时候。也就是说你从她小时候就已经凭依在那个身体上，把好几个末期之雫收进了体内。米莉亚姆病弱就是因为身体对反复摄取魔力的块产生了拒绝反应吧」

虽然关于森精灵喝的时候的副作用只不过是推测，但考虑到这个叫吉斯兰的人的行动的话就可以理解了。
吉斯兰明显很着急。

「天魔召唤术式的发动条件，是喝了末期之雫的人的死。所以你做出了大胆的行动。从米莉亚姆到拉缇斯。从拉缇斯到莉泽梅莉雅。从莉泽梅莉雅到艾茵拉娜。这么连续发动凭依的话一定会有人到达自己的存在。通过让那个人杀害喝了末期之雫的自己的身体达到天魔召唤。这就是你描绘的路线」

在莉兹被凭依前后吾注意到了这件事。
把她卷进来，把她的母亲也作为末期之雫的材料。然后故意安排重视那个事态的琉迪奥·兰伯特进入这个地方。

是考虑了搞得好的话说不定也能把那个男人作为材料吗，或者想要用天魔杀害他吗。
不论那个半森精灵怎样行动，米莉亚姆的身体都已经达到了极限。
当场被杀掉的话那样就好。就算那个男人觉察到真相想把自己从米莉亚姆的身体上剥下，米莉亚姆的身体也会马上死亡，术式发动。

「……没错。白翼的净化无法停止。要是魔神的话更加如此。马上就会飞来的白翼们的一击会轻易地贯通魔族的身体。你这家伙也会死，可怜的魔神哟」
「那就好」

「你说什么？」
「吾来这个国家是消磨时间。500年前的森精灵的失踪和天魔的袭来。哪个对吾来说都只不过是消遣。尽量让吾高兴就好」

吾用右手贯穿米莉亚姆——吉斯兰的胸，挖去了心脏。
对一瞬间发生的事呆住了的吉斯兰双眉紧锁的瞬间，吾握住手上的心脏。

「……！」
「已经连把魂魄移到其他身体都做不到了呐。愚蠢的魔术师哟」

吾握碎了手上的心脏。
那一瞬间，像淡霭一样的东西从她的身体脱离了。
吾将那个缠绕在手上。

「这个烟霭就是你的真面目吗。500年的漫长旅途也会在此破灭。干脆地消散吧」

用业炎术式烤烟霭后吉斯兰的魂魄发出了断末摩的悲鸣。接近幽体的存在当场像泡沫一样溶解消失了。然后米莉亚姆也绝命了。
确实就像以那个为信号一样，庞大的魔力当场满溢，贯穿天花板升向了遥远的天空。

爆发性的魔力。这个已经连禁术都超越了。
由于那个猛烈的冲击，高等魔法院的崩落开始了。那好像波及了建筑物全体。
这下『封印着那个男人的力量的水晶』也破碎散落了吧。不管那个使用了多顽强的封印术式，都不可能承受得住这个魔力的压倒性的奔流。

吾立即张开简易的结界弹飞崩落的石材。
虽然即使不做这种事吾也没事，但必须要让这些在眼前的怪物们活着。为了解决一切。为了其他人知道500年前和现在的真实。

「蕾娜。把森精灵全员搬到外面」
「是！」

「其他森精灵随便扔出去就好，但绝不要从莉兹和艾茵拉娜的旁边离开。伤害她们的人不管是谁都排除吧」
「交给我吧」

确认蕾娜对森精灵们使用了强制转移术式后，吾也用风迅术式将自己的身体包了进去一口气向建筑物外飞起。



　[第一章] 36 第一夫人出击

發貼者：土之女神

戴涅布莱魔族国的王之间。在那个玉座上坐着与魔族国不相称的天使。
一边靠在扶手上坐着，一边翘着二郎腿并摇晃着。眼神半死了。

「露米艾尔大人。请张嘴」
「……啊～」

在宫殿服侍的女仆将随意挑选的水果刺入水果叉送入天使口中。
啊呜啊呜的津津有味地吃了的露米艾尔看着别的方向叹气了。
自己说到底就不是王。政务也不懂，外交问题也不知道。不是胜任王的料，不过那种事随便怎样都行。

目前最大的问题用一句话来说就是，即使坐在王座上也无事可干。
路西法去帝国旅行之后已经过了1个月以上。到底什么时候回来呢。
他说过几天到几年就回来什么的。对身为天使的同时也是魔神的露米艾尔来说，那真的不过是微不足道的时间。真的是发着呆就会马上过去……明明是那样想的。

「露米艾尔大人。您嘴巴半开了」
「啊—……」

「露米艾尔大人。您的表情非常不修边幅而且没品」
「啊—……」

「露米艾尔大人。如果主人看到您现在的姿态的话，马上会被讨厌哦」「不就是因为Dar～ling不在所以才变成这样的吗！Dar～ling这个笨蛋！！」

突然激昂了的露米艾尔一边拉扯女仆的两颊一边叫道。

「露米黑夫哈人。七胡七复唔五（露米艾尔大人。请别迁怒于我）」
「如果只是Dar～ling的话还好，为什么连那个女人都去帝国啊～……！！因为是Dar～ling所以肯定每晚每晚都在疼爱那个女人哇……！ 要带的话带我去啊！ 这个，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋—！！」

露米艾尔一边咚咚咚咚咚的猛敲女仆的头一边叫道。
女仆就那样面无表情地毫不抵抗。

「露米艾尔大人。再怎么连打我的头主人也不会回来的」
「什么啊！ 你是说Dar～ling不在也算不了什么吗！？」
「不是算不了什么。我希望主人马上回来」

女仆一边看着百般敲打自己头的天使一边说。

「看露米艾尔大人好累」
「别把我当小孩对待！？」

「容我指出您头脑是小孩，精神也是小孩，身体也是稍微未成熟」
「才没有那种事！ 话说我不想被你—说！！」

露米艾尔抓住身材矮小的女仆的脖颈正激烈摇晃时，惊讶的声音响彻了。

「呋呋……路西法的魔力消失了还以为发生了什么，结果天使坐在玉座上啊」
「……别西卜？」

露米艾尔解放女仆之后迎接了客人。
被称为别西卜的是上了年纪的白发的男人。脸上刻着很多皱纹，气色很差的矮小的身体穿着法袍。
身体很纤细但充满了不祥的气氛。是从全身溢出的庞大的魔力和瘴气使他显得那样的吧。

他正是和路西法同样冠以魔王之名的人中的1柱。
是在古时代使用许多魔法将所有战场变成了荒野的无愧王族之名的魔神。

「我戴涅布莱魔族国也名声扫地了啊」
「如果你只是来说挖苦的话就请回吧。我现在非常不高兴」

「呋呋，嘛不要那么烦躁。老爷爷说的话虚心倾听比较好哦」
「明明和Dar～ling差不多年纪」

别西卜虽然外表倒是老人，但从那个身体里发出的魔力和瘴气越出了常规。
假如是普通的人类在这个地方的话，在看到那个上了年纪的魔神的身姿的瞬间就算发狂了也不奇怪。
虽然没有保持着魔神形态的路西法那么极端，但这个叫别西卜的魔神对人类来说也是威胁本身。

「路西法好像去了帝国？」
「是啊。所以我才这样坐在玉座上不是吗。所以现在我就是国王哦。跪下吧」

「这种人是王的话国家就要毁灭了」
「你说什么！？」

对又想扭住低声自语的女仆的露米艾尔，别西卜说道。

「在帝国使用了禁术」
「禁术？ Dar～ling……应该不是吧。现在的Dar～ling没有那样的力量。那么，蕾娜？」
「也不是。因为那姑娘要使用的话负担有点重呐」

「……什么意思啊？ 那个也是原勇者哦？ 不是帝国最强吗。魔术的本事也有哇。超越魔术领域的禁术也是能用的吧……嘛，虽然比起那边好像比较擅长剑术」
「在帝国这几年间奇妙的魔术一个接一个地被使用了。从老夫的术式感知来看，肯定是需要大量活祭的东西」

别西卜是支持戴涅布莱魔族国的7柱中的1柱。
其力量极其强大。虽然剑术和体术倒是很差，但关于魔力的使用拥有着不亚于拿出全力的路西法的力量。
不能当成是普通的老爷爷的胡话不理会。

「那是规模极大的术式呢。即便在禁术之中也相当了得……恐怕能达到第13阶梯吧。或者『更上』吗」
「！ 骗人的吧？ 像人类这样的不可能能用那种东西吧」
「那是普通的人类即使集中几百人也实现不了的术。可是那个实际被使用了。到底意味着什么呢，趣味无穷呢。呋呋呋」

「用你的千里眼看不透未来吗？」
「黑色的烟霭将全体包了进去。会发生什么完全预测不到啊。这可真是有趣」
「真没用哇！ 但是，总之就是Dar～ling很危险吧？ 那么，我必须去。管它是禁术还是什么，全部破坏掉就好了吧。那种事我最擅长了！」

从玉座上站起来的露米艾尔和到刚才为止不同，显示了可怕的干劲。
就那样展开纯白的翅膀蓄力——一口气跳跃，瞬间飞上宫殿外飞走了。
被留下的女仆嘟囔了一句。

「明明连主人在的地方都不知道，真是急性子啊……。这样好吗，别西卜大人。把那种野兽解放到野外」
「呋呋。那样比较有趣吧」

「即使大闹后把帝国搞得乱七八糟也不奇怪呢」
「到时候再说吧……呋呋。久违地和那个国家进行全面战争也很有趣吧」

就好像是说倒不如说是希望会变成那样，别西卜吊起了嘴角。



　[第一章] 36.5 幕间 飞来之物们

發貼者：土之女神

「我说。为什么我们必须呆在这种地方啊？」
「你问我我也不知道。因为是兰伯特中将阁下所以是有什么打算吧」
「……能知道从军部的方向放出了魔力很荒唐的术式，但是为什么我们会在这里啊」

在高等魔法院附近的人山人海中，龙族的少年和赤发的青年背靠建筑物的墙在进行着那样的对话。
从琉迪奥那被传达的事只有1件。那就是监视高等魔法院。

可是那个高等魔法院是关闭中。不知是不是临时停工，连职员的身影都看不到。
这样子即使禁术被使用了也应该什么都做不了，可那个半森精灵的中将在考虑什么呢。朱利安无趣似的说。

「说了关照那些兽人不死啊。又加上叫我去死，所以我还想到底会被做什么……结果在这里监视了几小时也什么都没发生不是吗。好无聊啊」
「什么都没发生是最好的吧。如果这会儿应该已经来访了的女王陛下有什么万一的话，何止会是邦交问题」
「说了别来还来所以那时是自作自受吧。说到底护卫的话就该让来我当吧」

「……像你这种人去女王陛下的御前看看。中将阁下的品味会被怀疑的」
「你这家伙说什么」

银色的瞳孔狠瞪基斯，但他闭着眼睛就那样仁王立一动不动。
被那个过于认真削减了气势，朱利安询问了某件事。

「呐啊，我从刚才开始就一直很好奇，那把很大的剑是什么？」

基斯的手上握着从地面直达他的胸口的大剑。剑尖刺入地面，看起来如果发生了什么马上就能付诸行动。

「嗯。这个叫做圣剑『维尔·吉萨』呐。是矮人的名匠打造的我家的传家宝。一旦握住就能急剧强化持有者的魔力并放出惊人的魔术」
「原来如此呐。对魔剑士的你来说是不可缺少的武器啊」

「名称在矮人们的古语中有『炎牙』的意思，正如其名，是业炎术式特化的物品。虽然我倒是很擅长使用火炎，但不擅长其他的术式。正因为如此，为了最大限度发挥擅长的术式的效果而拿着这把圣剑。嘛，虽然至今为止几乎没有挥动过」
「没才能真辛苦呐」

对朱利安毫不留情的话基斯呻吟了。
但是，随后龙族的少年继续说道。

「我只有魔术的才能。而且比其他的龙族更会用一点。连像你们一样徒手把人揍飞，或者挥舞大剑叩斩都做不到」
「确实你身材矮小，但是根据锻炼体术和剑术什么的马上就会成才吧」
「没用的啊，那种事」

看透似的叹气了的少年继续说。

「总之就是体力支持不住。不论多么努力膂力和体力都不会提高。这就是龙化为人类的弊病啊」
「什么意思？」
「纯血的龙族只有变成真正的姿态才能发挥真本事。但是，龙族一从瑟南的土地离开就会变得无法长时间维持龙的姿态。所以化为了人类。用暂时的姿态再怎么努力也无可奈何啊」

「……确实也许有一番道理。但是即使只学会了技能也不亏吧？」「并不会。我们魔术师的工作是从远距离发射魔术。在近距离被迫近的话胜不过本职的家伙。那样的话，把『擅长的分野』穷其极限比较好吧？和刚才你说的一个道理」

「你要极尽魔术之道吗」
「是啊是啊。那些兽人也是一样的吧。那些家伙拼命极尽体术。特待生也是有各自的擅长不擅长哦。……嘛，只有1个异常的家伙混在里面但那是例外」

意识到是指提奥道尔，基斯作出了苦涩的表情。

「他的力量是怎么回事呢」
「不知道。不光是剑术·体术·魔术全部都很优秀。连古代语也很精通。老实说搞不懂啊。不是怪物什么的吗」
「我和提奥道尔较量过，但完全敌不过。我至今为止接受过许多被称为剑豪或剑圣的人们指导……但要说有没有人比他强的话我不知道」

「魔术的本领到底是兰伯特中将看起来比较高呐。……但是从那个从容的样子来看，那个也很可疑呐」
「刚刚入学军校的人会比那个被称为五大英雄的兰伯特中将阁下都优秀……我不想相信」

「老实说，我是第一次啊」
「什么？」
「尽管拼死将一生献给了魔术，结果却感觉根本不是这家伙的对手啊，入学考试的时候。虽然仅仅只是直觉。……别对那家伙说哦？」

虽然没能想到自信家的少年的台词，但基斯点头了。
自己通过和提奥道尔的练习也考虑了同样的事。这个男人即使做什么也胜不过吧。
那个捉摸不透的男人是什么人呢。该不会真的是500年前的勇者的转世什么的吗。考虑着那种事时。

全身猛然吓了一哆嗦。
一看，朱利安也做出了同样的反应，马上将视线转向高等魔法院。
瞬间，知道了像血一样红的魔力以爆发之势贯穿了天空。

「……那个是什么」
「还能是什么，不就是白翼的怪物什么的到场了吗。终于到我们出场了吗」

龙族的少年装作很从容，但是表情僵硬了。
基斯握紧圣剑维尔·吉萨的剑柄，像鼓舞自己一样将剑尖扎上石板。
从轻易贯穿了坚硬的那个的圣剑中涌出了魔力，将基斯全身包了进去。

上空出现了巨大的有着复杂的花纹的魔法阵。
然后稍微停顿了一下时。
从魔法阵之中，背后长着白翼的怪物们一齐飞出来了。



　[第一章] 37 各自的攻防

發貼者：土之女神

缠着风一从崩坏的高等魔法院飞出，异样的光景就映入了眼帘。
长着白翼的东西们在街道上空的各处飞翔着。
人型的人，只有头是动物的人……那毫无疑问和天使的姿态相同。如果只是那个的话。

在空中交错乱飞，不断袭击在地上的人和森精灵们的东西中，连只有巨大的脸的人和从动物的躯体上长出了纯白的触手的异形的人们都有。
那些只是长着白翼而已，已经不是能称为天使的人们了。
和我知道的天使的姿态相差太过悬殊。已经可以说是怪物了吧。

所谓天魔果然不错。或许说得恰如其分。但是，从那个身体里溢出的只有神气。感觉不到魔族拥有的暗之力。
那些家伙组成了数百以上的群，疯狂地在横冲直撞。
既有挥舞着手和脚的人，也有使用用魔术编出的武具在进行着狩猎的人。

那时，惊人的火焰覆盖住了天魔们。换算成魔术的话大约第10位阶左右吧。
看向那个方向，赤发的青年挥动大剑不断斩杀天魔们的同时，从剑尖喷出了火炎。
是基斯。然后他手上拿着的是圣剑。而且是相当的上等货。恐怕那个正在提高辅助基斯的魔力吧。

就在旁边发生了落雷，将周围的天魔们烧焦了。
朝那边看去的话，黑发的少年正一边从全身迸发魔力一边一个接一个地放出魔术。
雷击，爆发，冰结——不停连续击出第8位阶程度的魔术的朱利安和基斯背靠背站着。

「这帮家伙的魔力耐性，不正常啊。第7位阶程度的魔术一点都伤不到」
「皮肤也好像岩盘一样硬！ 这样下去会被数量压制的」
「军部应该也已经行动了。虽然不知道军人会有多大用处，但在那之前必须坚持啊」

相当可靠啊。
正当那样在想时，天魔的1只想要袭击逃晚了的居民们。

我以暴风之势就那样冲入，立刻将魔力注入手掌编出漆黑的剑刺向没有注意到这边的天魔的头。
降在地上之后，我对腰节瘫软在发抖的女性说。

「没受伤吧？」
「是，是的……！」
「不想死的话不要从我身边离开」

我指向飞来的天魔，启动魔法阵。瞬时天魔的身体爆发四散。
第8位阶的魔术管用就意味着这是下级天使以下。
虽然对我来说是连消磨时间都算不上的程度，不过以普通的军人程度的话是完全敌不过的等级。

抬头看天空的话，从展开的魔法阵中天魔源源不断地在被召唤着。
超越了禁术的『魔法』。现在的我没有破坏那个术式的力量。
只是周围的人的话我是能保护的，但除此之外就很严峻了呐。实际上能看到逃跑的居民被天魔挥动的长枪刺杀了的地方。

我一个接一个地斩杀飞来的天魔。白色的羽毛从白翼上飘落，在周围堆积起来。
这种程度的身体的话用以我的魔力制作的剑能打倒。

神圣术式会对魔族发挥绝大的力量。反过来操纵暗的晦冥术式也能使神圣的人——像天使或天魔们一样的人遭受致命伤。
这2个术式彼此就像天敌一样。没想到1000年前露米艾尔她们攻来时的经验会在这种地方有用呢。

「提奥道尔！」

一看是基斯跑了过来。
尽管他一个接一个地斩杀着袭击来的天魔们，但那张脸上早已浮现了疲劳之色。

「基斯。还行吗？」
「啊啊，这种程度的话没问题！」

「真是可靠极了。我要找机会让在后面的人们避难，能帮忙吗」
「噢！」

这时，穿着黑色军服的人们陆续出现了。
救援终于来了。稍微有点帮助就好了，那么会变成怎样呢。



☆




「呋！！」

狐耳的少女飘动着黄金色的长发放出猛烈的踢后，天魔的脸破碎散落了。

「哈啊！！」

白狼的少女的爪子所放出的一击切裂了天魔的脖颈，从那里喷出了鲜血。

「没完没了啊，这样子」
「呋。太硬了啊。我的爪子要弄坏了」

夏乌菈的爪子和平常时明显不同的变尖锐了。
兽人族拿出真本事时，他们的身体的一部分会像返祖一样肥大、硬质化，能够特化狩猎猎物。

「这就是天魔吗。500年前袭击了帝国的灾厄——确实如果这种程度的人袭击来的话是会受害甚大吧」
「我的天使的形象都垮了哇。我还一直以为是长着白翼的美少女——」

夏乌菈一边那样说一边向正后面跳起，贴上瞄准了自己的天魔的身体切裂了那个脖颈。
头是山羊下半身是老虎的样子的白翼的怪物倒下了。

「这种怪物什么的欺诈也该有个度啊，真是的」
「……帝国军的士兵也已经出现了几个牺牲者呐。虽然余几乎不懂魔术，但好像低位的完全没效果」

「好像是呢。怎么办，萝卡？ 只有我们赶快逃？ 兰伯特中将说过惜命的话可以逃哇」
「怎么，夏乌菈。你害怕了吗？ 那样的话逃跑也没关系。即使只有余余也会继续战斗哦。久违地热血沸腾了」

看见主君的狞猛的笑容，夏乌菈耸了耸肩。

「我是萝卡的奴隶也是护卫役。不可能丢下你逃跑的吧」
「不愧是余的臣下。之后稍微表扬你下吧」

「真的！？ 那么，我不精神百倍地把这些怪物杀光可不行」
「最近对手净是些软弱的家伙好无聊。奢侈一下来场久违的死斗吧！」

无畏地相视而笑的兽人女孩们从正面对抗了不断袭来的天魔们。
她们本来就有着强韧的兽人的身体，又被给予了神的加护。
拳或脚放出的一击轻易地贯通了天魔顽强的身体。

「那里的军人们！ 你们的攻击是行不通的。从事民众的避难诱导比较好！」
「什，可，可是……」

想要说什么的穿着艾伯利亚帝国军的铠甲的男人的眼前天魔飞来了。
从只有人类的大人那么大的身体上长出的太过巨大的头部的嘴张开了。
萝卡瞬时从那个地方跳起，痛打了天魔的脸。因为冲击脸碎了，脑浆飞散。

「噫，噫……」
「快逃吧。不然的话，接下来就轮到你们被那些怪物变成这样了」

一边眺望逃走的军人，萝卡一边用敏锐的尾巴的一击打断了背后偷偷靠近的天魔的脖子。

「虽然不知道是来自天上的使者还是普通的怪物，但余也相当中意这个街道。不会再让你们肆意妄为了」

萝卡那样嘟哝后，朝着映入眼帘的白翼的怪物们一口气跳了起来。



☆



「莉泽梅莉雅。快醒醒，不醒吗……！」
「嗯……？ 啊，什，什么……」

莉兹注意到时正被母亲抱着。
环视周围后知道了自己是在米卢迪亚纳的街道里的民房里。而且屋顶崩落，建筑物半毁了。
然后看到以高速从上空跑过的白翼的怪物们的身影后，莉兹的身体一跳。

「噫……！？」
「没事的，莉泽梅莉雅。妾身在。不会让它们对汝动手的」

尽管那样说，但从艾茵拉娜的额头上渗出了冷汗。
从几乎不说以前的事的母亲那被教导的很少的事情中的1件就是白翼恐惧症。
但是，为什么艾茵拉娜会出现那种症状呢。为什么自己也继承了那个症状呢，关于这个则完全没有告诉自己。

「噫……哈啊，哈啊……母亲，大人……！」
「汝症状比妾身更强。虽然不太想用，但没有办法呐」

从艾茵拉娜的手中喷出了暗色的魔力。
一被那只手慢慢地抚摸头，就感觉恐惧心理不可思议地缓和下来了。

「母亲大人，这是晦冥术式……？」
「对。如果把用暗之力的术式对生物使用的话，会给那个人的身体带来影响。有好也有坏。这个术式会让对方脑中的记忆变暧昧。虽然不至于完全，不过恐惧心理也淡了吧？」

「唔，唔嗯……虽然还是很可怕……」
「虽然只不过是一时的，但应该不会惊慌得发狂了」

莉兹眺望了天空。
携白翼飞翔的那些怪物是一副怎么也不能称为天使的样子。

「妾身得了白翼恐惧症也是因为被那些被称为天魔的人袭击而险些死了」
「是500年前的事件？」

「唔姆。那时，天魔们在帝国大闹了后，一齐向杰弗泰·亚里亚发动了袭击。应该说很幸运吗，因为当时是和帝国一触即发的状态所以马上就能应对，尽管如此还是出现了大量牺牲者」
「是吗，是那样啊……天魔们为什么要对森精灵——」

这时，到刚才为止都不关心的天魔们一齐怒视了森精灵的母女。
对简直就像被什么操纵了一样被统一的动作一阵颤抖。

艾茵拉娜慌忙发动术式。尽管是不擅长攻性术式的森精灵，她也拥有着莫大的魔力，连禁术都能轻易使用。
但是，在发动之前的一点点时间里超过20只的天魔们的凶刃迫近了。

到现在为止一直被母亲抱着的莉兹反过来想要庇护艾茵拉娜而挡住了她。
朝着莉兹的身体长枪被一齐推出了时，天魔们的身体突然被切成了碎片。
因为过于一瞬间发生的事而目瞪口呆了期间，沐浴了天魔们的鲜血的『空间』摇晃着形成了1个女性的形状。

穿着女仆服的银色长发给人印象深刻的少女。年纪和自己差不多吧。
她双手拿着帝国军的士兵使用的剑，以眼睛追不上的速度将20只天魔的身体全部砍掉了。
对那个事实正惊愕时，女仆的少女回头看莉兹和艾茵拉娜。

「没有受伤吧」
「欸，啊，唔，唔嗯……！」

「汝到底是……」
「只是路过的女仆」

白色的羽毛在空中飞舞。注意到时又有几十天魔怒视着这边。
拿着剑或长枪的人，还有将异形的身体当成武器的人的攻击一齐迫近了时，惊人的爆发发生了。
魔力被使用了。而且那远比过去在入学考试上偷看的提奥道尔和朱利安的术式更高位。

从银发的女仆的身体里溢出了超出常规的魔力。
知道她什么预备动作都没有就使用了强力得可怕的术式后莉兹愕然了。

尽管被那个爆发卷入还是勉强活着的天魔数只一齐袭击过来，但一眨眼的时间里多达数百的斩击被陆续放出，天魔们被斩得粉碎了。
从她的剑上溢出着黑色的魔力。恐怕是使用了晦冥术式吧。尽管斩杀了数量那么多的天魔，却一点没有卷刃。明明应该只不过是普通的士兵用的剑。
女仆呼吸纹丝不乱地将深紫色的瞳孔转来了。

「我会保护你们。绝对不要从这地方离开」
「可，可是，妾身也有什么能做的」
「什么都没有。顺便一提虽然如果你们希望到外面去被天魔们折磨死的话我不想阻止……但我奉吾主之命把你们的安全放在第一位考虑」

「母，母亲大人。这里交给这个人比较好啦……！」
「库……！ 至少，知道琉迪奥在做什么的话……！」
「那个的话不用担心」

女仆少女双手架着剑，就那样将脸转向了军部的方向。

「他的话应该已经准备好了临战态势。与此同时吾主说过也有将这个事件导向终结的方法」
「琉迪奥这混蛋……到底打算干什么」

莉兹感觉好像见过眼前的银发的少女。
魔术的入学考试当天。自己第一次和提奥道尔说话时，从陈旧的旅店的入口她——。

这时，女仆吃惊地看了西方。
想不到至今为止几乎没有浮现表情的她会露出那种表情，莉兹和艾茵拉娜都呆住了。
然后女仆少女嘟囔了。

「……为什么来这个地方了呢，那个废柴天使」



　[第一章] 38 暴虐的天使与绝冰的英雄

發貼者：土之女神

露米艾尔到达了米卢迪亚纳领的上空。
那里有数不清的白翼的怪物们。

「……是天使，吧」

虽然是兴高采烈地飞来了，但露米艾尔有点不知所措了。
为什么过去的同胞们飞来米卢迪亚纳了呢。
然后为什么在袭击人类和森精灵们呢。

就在下方逃晚了的森精灵快要被天魔的长枪贯穿了。
露米艾尔犹豫了该怎么办后，将手指附在了戴在自己脖子上的黑色项链上。

「久违的出场哦，『Grand·Guignol』」

露米艾尔嘟哝的同时项链一瞬间改变了姿态，变成了黑色的剑。
一只手拿着那个的露米艾尔伴着暴风着地。
她将正要袭击森精灵的天魔的长枪弹回了。仅仅由于那个冲击，拥有神圣的力量的长枪就粉碎散落了。

「呐，你，还清醒吗？」

虽然勉勉强强保持着人型，但那个长着白翼的人是异形。
和以前的同胞的姿态不同。尽管如此是不是仍然残留着理性呢，为了确认而询问了，但是。

『咕噜噜噜呜呜呜！！』

它发出难以认为有理性的吼声后，向露米艾尔伸出了手臂。
堕天使立刻挥剑，惨杀了异形的天使。

「也没有理性又很弱。但是确实感觉到了神气……。好像和别西卜说的术式有什么关系呢」

露米艾尔回头看后面。暂且想要询问差点被袭击了的森精灵是不是知道什么。
但森精灵早就逃到远处去了。

「喂……！ 明明特意救了你！ 我生气了！」

天魔们围住了吐出恶语的露米艾尔的周围。
谁的眼中都寄宿着疯狂。已经岂止是不正常，连姿态都很不祥。

「呐，你们。虽然不知道原因，但是现在的我是魔族。如果打算袭击过来的话，首先要做好死的——」

剑、长枪和触手所发出的攻击一齐迫向了露米艾尔。
她瞬时将那些横扫。露米艾尔手上拿着的被称作Grand·Guignol的武器变成了巨大的鞭子的形态。
在场的天魔连带附近的建筑物被撕得粉碎。

数十只天魔全部被粉碎了，周围的建筑物被破坏得无影无踪。
灰烟弥漫之中，露米艾尔叫道。

「给我把话听到最后啦！」

因愤怒而忘我地用脚咚的敲了地面时，天魔们又集中来了。
露米艾尔的额头上爆出了青筋。

「啊—，是吗，要和我打呢？ 不管怎样都打算打呢？ 那么，之后就算求我饶命我也不会饶了你们的」

露米艾尔飞上了空中。
爆发性的魔力从她的体内喷出。
那个立刻造出了术式，在周围引起了大爆发。

应该有接近一百只的天魔消失得无影无踪。
露米艾尔以好像感觉不到使用了上位禁术后的疲劳一样的声音断言。

「要抱怨的话死后对创世的大女神大人抱怨哦，笨———蛋！！」

她的话只是徒劳地响彻天空。
周围已经没有天魔的身影了。
这个时候，并非特别意识到的露米艾尔1分钟都没花就救了因为军部的派遣晚了而差点毁灭了的地域，不过当然她没有那样的自觉。

「哈啊……讨厌，Dar～ling在哪里啦？好像是在这一带」

这时，露米艾尔的直觉猛地动了。
微微能感觉到亲爱的魔王的气息。

「姆姆，在那边呢～！ 等我哟，Dar～ling！ 把第一夫人放置了1个月以上可别以为会轻易了事哦？ 绝对要抓住你把你侵犯得乱七八糟！！」

叫着怎么也无法想象是原天使的话，露米艾尔往那个方向飞去了。



☆



「兰伯特中将！！」

平时担任着米卢迪亚纳领大图书馆的司书的森精灵的女性妮娅跑近半森精灵的身边。
琉迪奥·兰伯特在军部的正门前一直站着。
到达近旁时，感觉到从他体内溢出了缠绕着冻结般的气氛的惊人魔力后妮娅倒吸一口凉气。

（这个……远比和瑟南战斗时感觉到的魔力更强……！！）

妮娅是退伍军人。当时的军衔相当于中佐。
在过去与瑟南龙王国的战争中负伤了的她退了兵役，现在作为司书静静地生活着。
但是，实际上她和琉迪奥通过细小的联络交换等现在也仍然有交流。

妮娅今天早早地丢弃了司书的职责，像当时一样指挥着军部的人们。
约束因突然的事没能取得统率的他们，设法迎击天魔保护普通市民们，找准时机跑近了兰伯特的身边。

兰伯特小声在嘟囔着什么。
完全不知道是怎样的言语。可是那恐怕是咏唱。他以私语般的声音持续着那个。

他体内的冻结般的魔力愈发增加。
平时的话在高等魔法院应该总是发动着为了禁止禁术以上的行使的封印术式，但不知为何似乎完全没有给现在的他带来效果。

本来的琉迪奥拥有着连禁术都能无咏唱行使的实力。
他需要花上漫长的时间咏唱的术式到底是什么呢。

明明自己现在就这样在面前，他却像没有注意到这个一样闭着眼帘持续着咏唱，但那双眼睛慢慢地睁开后朝向了这边。知道那是无言地在传达告知状况吧，妮娅马上报告。

「现在天魔的袭击集中在中央地区。接着南方和西方各自在交战中，但已经出现了数十人的牺牲。只有东方地区几乎没有被卷入战火，所以居民们……噫！？」

不知什么时候，数十只天魔们像要包围妮娅和琉迪奥一样飞来了。
妮娅曾是佐官的当时是琉迪奥的左右手般的存在。她当然知道天魔们的传承的事。
但是，这样对峙就止不住发抖。光是想到会被带杀气的白翼的怪物们咬死，呼吸就快要停止了。

「拉，兰伯特中家……」

说话不流利了。
连打倒1只都最少需要5名专门使用魔术的军人。而现在包围着自己们的是近百的军队。
已经完了。妮娅被绝望感打垮。自己要和中将一起就这样死了——。

天魔们像商量好了一样飞来了。
妮娅因为过于恐惧而浮出了眼泪，当场一屁股坐下了。
想象了被怪物们拆得七零八落的瞬间后她抱头蹲下。

——那是突然发生的事。
感觉到简直就像正在极寒之中一样的猛烈的寒气而做好了死的觉悟——但是什么都没发生。
妮娅一边抱着双臂，一边轻轻睁开眼睛确认了周围的状况。

军部全部结冰了。
从地上伸出的冰变成很粗的枪一样贯穿天魔的身体，就那样使其冻结了。
数量接近一百的天魔们全部被贯通了其很强的魔力耐性的冰刺杀，被冻结了全身。

在眼前站着的琉迪奥面无表情。不知什么时候一直在低声细语的咏唱也停了。
他说道。

「继续」
「……哈……欸……？」

琉迪奥简直就像什么事都没有一样注视着这边。
和平常温和的表情又不同。什么感情都让人感觉不到的，正如冰一般的表情。

妮娅察知那句话的意思后慌忙站起来，重新开始了军部和街道的状况说明。
琉迪奥默默听着那个，点了点头。然后。

啪！ 的拍了双手。
瞬间，从地上冒出的无数冰块和被那个贯穿并冻结了的天魔们一瞬间破碎散落了。
冰碴闪闪发光地飘落在琉迪奥·兰伯特中将的周围。

「那么，虽然有点迟了但接下来我也前往指挥。你还有战斗的意思的话就跟来」

他使用的术式是禁术。阶梯不知道。但是，恐怕是极其接近位于禁术更上位的东西的术式。
什么咏唱和预备动作都没有就使用了那个，完全没显示介意的样子。
那么，刚才的咏唱到底是……。

琉迪奥没看这边一眼就走了起来。
看着那远去的背影，妮娅尽管露出了茫然的神色还是跟在了后面。

（……这就是，英雄。这就是，琉迪奥·兰伯特中将。继承了森精灵之血却长于攻性术式，爬到了将校的男人）

在过去的大战争中屠杀了众多龙族的帝国最强的魔术师。
据说用很多超越了禁术的魔法连地形都改变了，被与那位大英雄并称的天才。
妮娅重新深深地玩味了那个可以说是异常的男人的伟业。



　[第一章] 39 歼灭战

發貼者：土之女神

「哈！！」

赤发青年的缠着火炎的圣剑将天魔的身体切成两半并烧毁。
可是，从他的表情上明显渗出了疲劳。已经无法持久了吧。

「可恶，好烦……！！」

龙族少年的高位术式将天魔的身体燃烧、冻结、吹得粉碎。
这边表情也没有余裕。看起来无穷尽的魔力之后再放1、2次高位的魔术的话也会变空了吧。

我一边斩杀迫近来的天魔的身体一边考虑着那种事。
一冷静思考我的身体就好像也有点出现了疲劳。人类的身体真的是脆弱。
虽说如此——。

但天魔的数量明显减少了。
我们打倒的人自不必说，飞去其他地方的人们恐怕也应该难以平安了事。
莉兹和女王陛下大概是没问题的吧。因为蕾娜的话接下来正好会来劲吧。

而且刚才从帝国军本部的方向放出了接近魔法的禁术。
那个冻结般的冷气是琉迪奥校长的吧。
看样子那边的作战好像进展得很顺利。

莉兹被从总司令官送走后，我被琉迪奥校长这样拜托了。

『请破坏在高等魔法院里的大水晶』。

然后他也告诉了我关于幕后黑手的真面目。

『恐怕是没有实体，凭依在什么人上活下来的人』。

最后他这样补充道。

『如果没有你的话，这会儿我已经单独攻入高等魔法院把设施破坏得乱七八糟了吧。虽然破坏大水晶之前大概会很辛苦吧』

我这样回答。

『高等魔法院就好像圣域一般呢。做那种事的话会上军事法庭哦』
『没关系哦。如果只用我的牺牲就能让这个事件平息的话呢。只是，现在不同了。我有所考虑。能协助我吗？』

虽然很大胆，但听了有他风格的作战后我点头了。
以天魔的出现为前提的那个作战实在很有趣。
应该马上就能看到了。他真正的实力。

然后。从还在上空被展开的魔法阵中飞出来的天魔的数量在减少。
乍一看看起来很顺利。
但是我能清楚地感觉到。从那个魔法阵的深处，缠着庞大的神气的什么要爬出来了。

我的预感立刻就中了。
从魔法阵中突然出现了很大的手，长着白翼的巨人缓慢地爬出来后一口气落了下来。
那个和轰鸣一起出现并踩烂了在正下方的天魔，发出了咆哮。

「那是啥啊……！？」
「什……那，那个也是天魔吗……！？」

朱利安和基斯以呆然的语调说道。
这也难怪。那个巨大的天魔足足超过了20米。
全身金光闪闪，放出着如果是低级的魔族的话光是沐浴了就会蒸发掉的强大的神气。

可是头部已经没有保留住原型了。脸上有复数的眼睛，到处长着像触手一样的东西。
躯体和手脚大致是人型的那个。和住在遥远的东方土地的巨人族很像。

「那家伙肯定是头目啊。那样的话，我要让它吃个珍藏的魔术！」
「——圣炎啊。见证我的战斗吧！」

朱利安嘟哝咏唱，基斯打前锋。
以惊人速度迫近的基斯的圣剑放出的一击砍上了巨大的天魔的脚。
但是。

「咕！？ 何，何等的硬度……！！」
「基斯，让开！！」

被弹开了圣剑的基斯马上向旁边跳了时，从朱利安的手中放出了达到第10位阶的魔术。
缠着雷击的那个魔术丝毫没有穿透巨躯。

「可恶！ 见鬼了的耐性啊……！！」

我确认周围完全没有普通市民了。
稀稀落落看得到军人的身影，但谁都是疲劳困乏的样子。
——这样下去会全员溃败而终呐。保持不到琉迪奥校长到达了。

我触摸用魔术提炼的漆黑的剑，改写了术式。
到现在为止一直在用为了容易贯穿天魔的身体而特化了攻击的带晦冥术式的剑。
不过，这次就借用他们的力量吧。1个人要做出斩裂那个大得过分的身体的剑太花时间了。

「基斯！ 朱利安！ 能听我说吗」

2人同时朝我看来。
这时，巨大的天魔以从那个外表无法想象的速度向我迫近了。
2人正愕然中，我好不容易回避了。瞬间，天魔的拳头扎进了我到刚才为止一直站的地方，和大地隆隆作响一起做成了环形山。

看样子它好像知道优先攻击谁比较好。
在空中浮游着等待袭击机会的天魔们一齐注视了某个地方。
原来如此。这就是天魔们突然停止暴乱，一齐去袭击了森精灵的国家的理由吗。

瞄准的果然是女王陛下吧。剩下的天魔们一齐飞去了那边。
嘛那边交给她的话没问题。我必须做下这个的善后呢。

「你们两个！ 我一发信号，就『朝我』放出自己能用的最大级的魔术！」
「哈，哈啊！？ 你这家伙在说啥！」

「提奥道尔，怎么回事！？」「我想早点解决所以说明放到之后！ 快点，照做啦！没时间了！」

在催促期间巨大的天魔也执拗地瞄准着我。
恐怕是打算解决我后去谋害女王陛下吧。
我朝还在踌躇的2人叫道。

「一定会打开僵局的。相信我吧！！」
「嘁……知道了啦。可别后悔哦！」
「……了解了！」

朱利安瞬间变成了龙的姿态。从口中溢出了庞大的魔力。
基斯也架起圣剑，将惊人的魔力注入了剑身。
在2人的咏唱结束之前为争取时间，我斩上巨大的天魔的各部分。

脚。关节。手指。手臂。脖颈。喉咙。眼睛。
虽然高速移动斩上了所有地方，但触感简直就像在用小刀刺石板一样。
这还是保持了会将神气一定程度无效化的暗之力呢。可怕的硬度。

尽管如此还是不放弃地斩上各部分后，有个部分稍微和其他不同。就是额头。
化为了异形的那个头部形状简直就像软体动物一样。尤其只有额头有多少的柔软。这里的话或许。
那样判断时，感到2人将魔力提高到了最大限度。

「好！ 朝我放出全部魔术！！」
『死后可别漏了哭诉哦混蛋！！』
「给你你说的最大级的炎！！」

从我的后方2种类的火炎迫近了。
基斯的业炎术式加上朱利安的青色火炎。看穿接近禁术的那些的轨道后，我挥动了漆黑的剑。
业火一瞬间被剑吸收。

2人放出的术式是魔术的第11位阶程度。
虽然1人份的话心里没底，但是2人份合起来的话那个连禁术的领域都能达到。
吸收了他们的魔术的漆黑的剑开始震动起来。

这是我在入学考试上指定了朱利安的术式的应用技。吸收对手的魔术，把那个变换成更高威力并放出。用以魔力编出的剑进行那个。
只是我作出的剑是没咏唱即席作出的物品，而且吸收的魔术位阶极高。如果放着不管的话马上剑就会不堪负荷而爆发了吧。
我瞬间蹬地面，跳到了巨大的天魔的头上。

俯视以缓慢的动作抬头看这个的巨大的天魔，我笑了。然后。
将剑扎入它的额头，将剑尖拧进体内后一口气解放了吸收的全部魔力。
确认巨大的天魔的身体隆起了后，我马上跳开。

瞬间，天魔的身体发生了大爆发，粉碎散落了。
2种炎的术式的余波变成热风扩散到了周围。
因为爆发的冲击连地面都着火了，充满了烟。

烟消散时，巨大的天魔的身影无影无踪了。他们坚固的魔力耐性也好像没有扩及体内。
使用了最大级魔术的2人当场一屁股坐下喘着粗气，但好像好歹平安无事。
那么，之后——。

「噢！？ 提奥哟，难道已经解决了吗！？」

回头看去，萝卡和夏乌菈跑到了跟前。

「嗯。不光是我，多亏了基斯和朱利安协助呢」
「真亏你能打倒那个大得夸张的怪物呢……你真的是人类吗？」
「是人类哦」

至少现在是，呢。
疲劳感到底是变强起来了。
之后的问题就落到『他』身上了。但是他的话大概能没问题地解决吧。

那样想时，粉碎了的天魔的肉体急速膨胀，像生物一样爬着开始密集了。
强力的自我再生能力。这么彻底地被破坏了也还无法打倒吗。
结实得吓人啊。这也许会稍微陷入苦战了——。

我面对强敌笑了起来的瞬间，感觉到以可怕的势头迫近来的什么的气息后转向了那边。
长着纯白的翅膀的穿着黑色礼服的少女用黑色的长枪贯穿了正在再生的巨大的天魔的身体，把它消灭得无影无踪。
从全身放出惊人的神气的金色长发的少女注视这边后一下满面生辉。

再怎么说是因为化为人类的姿态并集中在其他事上，为什么没注意到她的气息？
我一边留下冷汗，一边不禁想要抱头了。然后注视着最爱的妻子的身影并嘟哝。

「——为什么你在这里」

金发的堕天使，魔王的第一夫人的露米艾尔满脸不合时宜的笑容站在那里。



　[第一章] 40 终结，与天使的膝枕

發貼者：土之女神

看到突然出现的露米艾尔后，最先出声的是夏乌菈。

「啊啦？ 和其他的不同这不是个很可爱的天魔吗！虽然杀掉很可惜但至少由我来让她断气」

牢牢抓住马上想去杀死天使的少女的夏乌菈的手的是萝卡。

「欸，什，萝卡？ 怎，怎么了？」
「……不要去」

「干嘛啦，难道是嫉妒了？ 那样的话我很高兴哇！ 那就一起」
「会死的。那个即使是余也赢不了」

萝卡虽然装作无表情，但她是脸色苍白一边留着冷汗一边说。
对那个不寻常的样子连夏乌菈也凝固了。

直觉不错呢，萝卡。不愧是王。能看清与对手的实力差也是强者的证明。
平常好像难以捉摸，实际上有着对谁都不屈服的狞猛的她的身影不复存在。
如果萝卡不阻止的话，夏乌菈这会儿是被切得四分五裂了呢还是被吹飞得无影无踪了呢。

忽然看前面的话，回到了人形的朱利安当场一屁股坐下，只是看着露米艾尔。
他的眼中胆怯到了极点，已经即使说是看破了也并非言过其实了。
动就会被杀。大概是那样想并且什么都做不了吧。

可是只有基斯不同。
他忍着疲劳摇摇晃晃地站起来，朝露米艾尔说道。

「您，您是……天使大人，吗？」

和其他天魔不同的并不只是那可怜的姿容。
从明显有着理智的她的红瞳中显出了说得通的气氛。
……不妙呐。

露米艾尔手上拿着的长枪是Grand·Guignol。
平时是戴在她脖子上的项链，但其实际形态是千变万化能轻易贯通高度的结界术式的强力的武具。
稍微得罪她的话基斯的头就会被飞出去。靠现在的我即使庇护也只会一起死。虽然我如果只是死1次的话能再生，但那个不是什么大问题。

说到底为什么露米艾尔在这里呢。
我明明那么强调坐在玉座上……不，最后面对快要哭了的她惊慌失措地做了『马上就回来』之类的像傻瓜一样的约定的我有责任。
这里必须作为丈夫负起责任吧。我慢慢地向前走起来。

露米艾尔像没听到基斯的话一样边笑边注视着我，但她突然将视线转向了后方。
能知道那个冻结般的魔力的持有者正从背后走来。

「那么，虽然我想之后只要破坏那个在上空展开的魔法阵……」

琉迪奥·兰伯特中将没有动摇的样子。
但是我知道。他感到了至今从未有过的强烈紧张感很清楚地传来了。

「在那里的那位和刚才成群的天魔们不能相比，看起来像是真正的天使大人，但您的目的是什么呢？」

听到琉迪奥校长的话，露米艾尔第一次回答了。

「让『那些孩子』发狂的就是你？」
「您是说天魔呢。不是的。因为说到底我用不了那种召唤术式呢。不过破环的话能做到」

「是吗。那么，试试看？」
「好吧」

不光露米艾尔，在场的全员都将视线转向了琉迪奥校长的方向。
从他的身体里发出的魔力变得爆发起来。
漫长的咏唱好像已经咏唱完了，术式立刻就发动了，从校长朝向天空的手上展开了魔法阵。像冰枪一样被凝缩的魔力的块向着天空被放出了。

枪以高速飞去遥远彼方的魔法阵，穿透了那个。
瞬间，发着鲜红的光的魔法阵粉碎散落了。
那是极其强力的术式破坏。恐怕能达到魔法。准备肯定需要相当长的时间。

「你很强呢。真的是半森精灵吗？」
「没想到竟然会从天使大人这承蒙这种话……长寿还真是什么都可能见到呢」
「100年都没活到的小宝宝不要说长寿哦」

因为被长寿的魔族围着生活的缘故感觉失常了的天使忽然笑了，将手上拿着的长枪变成鞭子后轻轻挥动了。地面被粉碎了。

「和你战斗好像也很有趣呢」
「请别开玩笑」

不妙。
露米艾尔的红瞳一闪的瞬间，我缠着风迅术式踢碎了那个地方，朝露米艾尔猛砸下剑。
她当然接住了那个，看着迫近到跟前的我的脸想要说什么。我抢先一步说。

「露米艾尔，全力揍我」

嘣！
零点1秒不到被她空着的左手『轻轻』拍了脸颊后脖子的骨头折了，我的身体被吹飞数米以上后猛撞在建筑物的墙上。

「提奥！！」
「提奥道尔……！？」

不顾特待生们担心，露米艾尔把Grand·Guignol变回项链的形态之后一瞬间靠近我的旁边抱紧了我的身体。

「……总觉得发现了个可爱的孩子，所以胜负下次再找机会。Bye-Bye，半森精灵的将军大人？」

露米艾尔那样嘟囔后抱起我，缠着风飞翔。就以那个势头将我带去了遥远的西方。




「呐，Dar～ling。没事吧？」
「……库……咕……」

在远离米卢迪亚纳的丘陵地带我被露米艾尔做着膝枕。
那之后过了几十分钟吧。

脖子的骨头完全折了。顺便鼓膜也破了，头盖骨和脑子也受到了损伤。
虽然是说了全力揍，但这个明显只是被轻轻拍了。

真是的，人类的身体真的是脆弱。
尽管如此也是制作了像获得了神之力的人类——所谓的神使的人们那样强的身体呢。正因为如此即便以身为神使的特待生们为对手也赢了。

即使是那种远远超过通常的人类的人，对露米艾尔来说也只是小动物未满的存在。这个天使的力量就是强到那种程度。不，说到底天使们都拥有这样的力量……。
不能让她在那个地方胡闹。要让她放弃战斗这是最省事的做法，但没想到这么简单就死了1次。

身体的修复花了一段时间。因为声带没有很好地发挥机能所以说不了话。
如果被全力揍了的话即使全身粉碎了说不定也不奇怪。
对因为一刹那的判断动了心眼的露米艾尔只有感谢了。

「说全力揍什么的结果成了这样。Dar～ling太过相信人类的力量了啦，笨蛋」

她以发愣的声音说了时，从远方有个人以音速以上的速度迫近了。
露米艾尔一边看着我一边只用一只手的手指防住了那个人飞来的同时放出的剑的一击。

「干嘛？ 别打扰我啊，原勇者大人？」
「你对路西法大人……对路西法大人何等不敬！！」

在那里的是银发的女仆少女蕾娜。
虽然看起来是真的打算杀了露米艾尔而放出的一击，但那个天使完全没显示出在意的样子。

「关键的时候不在Dar～ling的旁边，别说是妻子即使作为婢女也是失格不是吗」
「库……！」
「别，别说……了，露米艾尔……咕……蕾娜是，奉吾的命，分别行动……」

「路，路西法大人！ 请不要勉强！」
「啊，喂！ 别碰Dar～ling啊！？」

蕾娜想强行夺走吾的身体，不料露米艾尔把那个夺回了。
咔嚓的声音响起的瞬间，2个最爱的妻子们发出了「啊」的声音。
终于快要结束修复的脖子的骨头又折了。

「非，非非非非常抱歉路西法大人！」
「你这个蠢女人真的是！ 好不容易Dar～ling才回复了！」

「不是因为露米艾尔大人拉了脖子吗！」
「是因为明明我正在护理你却想要夺走吧！」

这两个……这两个，蠢女人。
不禁好想大骂，但强忍住了。
结果落得了暂时要在露米艾尔和蕾娜的互相怒视中静静地等待身体治愈的地步。

我以被露米艾尔做着膝枕的状态清了清嗓子，以充满作为魔王的威严的声音询问。

「……那么，蕾娜。平安保护了莉兹和艾茵拉娜吧？」
「是。靠近她们的天魔我全部解决了。没有1点擦伤」

「是吗。帮大忙了。……因为天魔们瞄准的就是那对母女吧」
「什么什么？ 怎么回事？ 让我也能懂地说明一下！」

吾让露米艾尔也能懂地传达了事情的原委。
她垂下红色的眼瞳露出了思量的神色。

「500年前发生过那种事呢」
「正确来说是帝国历521年呐……比蕾娜率领的军队攻入戴涅布莱时晚20年左右吧」

「我败给路西法大人以后，在帝国竟然发生了那种事。现在想来都难以置信」
「不只是那样吧。天使缠着强力的术式结界哦。因为强行召唤了那个，所以被迫变成了那种令人害怕的形态，理性也没了力量也变弱了所以简单就死了……不可原谅哇。如果犯人现在在我眼前的话我要把他千刀万剐」

蕾娜攻来后，魔族持续了一段时间对帝国的监视，但马上就判断为没有威胁而撤退了。
米菈的血潮事件发生是那之后几年后。
可是那么大规模的术式。普通的话在远方的人也会收到那个余波……但不凑巧，那个时候的记忆很淡薄，想不太起来。

因为娶了新的妻子而沉醉了吧。因为那时脑袋里只有蕾娜呐。
可是擅长魔术感知的人——说到在魔族之中而且是最优秀的人的话吾能举出那个男人的名字。
那家伙的话即使知道什么也不奇怪。

「或许，别西卜在米菈的血潮事件时感知到了天魔被召唤的术式也说不定」
「啊—！！」

露米艾尔突然大叫。
怎么了。吾的爱妻哟。拜托了现在别大叫。正在再生的鼓膜又逝去了……。

「对对对，别西卜啊！ 我来这里就是因为那家伙说了。『在帝国使用了禁术』」
「别西卜大人说了那种话？」


「对！所以我想Dar～ling也许会遭遇到危险，我就照字面那样飞来了哦！<(｀^´)>！ Dar～ling，表扬我表扬我！」
「……啊啊，做得好」

那个臭老头……这次都能察知就是说500年前肯定也能吧。
虽说如此，但当时的术式是在帝国的东方领发动的。
也不会对戴涅布莱造成直接损失，也许是不用特地让吾知道呐。

但是，别西卜虽然外表是老人看起来很温和，但其实极其凶恶。
在王族之中也是归入好战派的一方。不过，因为有反复无常游手好闲的部分所以多少比其他脑子里只有战斗的人好些。
这次教唆露米艾尔说不定也是因为还想和帝国大战一场的心情。

「路西法大人。您接下来打算怎么办呢」
「唔姆……暂且还是先回一趟米卢迪亚纳吧」

「欸—！？ 为什么为什么！？ 回戴涅布莱和我打情骂俏啦！」
「虽然是很想那样做，但有件事吾很在意」

对这句话敏感地反应了的是蕾娜。

「是『女神』吧？」
「正是」
「什么什么？ 在说奥尔菲莉娅大人？」

露米艾尔是创造的大女神奥尔菲莉娅的部下。
虽然这么说，但好像1次也没有见识过她的脸。
吾只将必要的部分概要地对不知道情况的她说明了。

「……也就是说谁在操纵那个来路不明的傻瓜呢。那个是女神？」
「恐怕是呐。那个叫吉斯兰的人在吾介入之前精神就已经崩坏了。米卢迪亚纳的军人的反森精灵主义就算再怎么强，只依靠那种人都不可能能准备得这么充分」

「说起来，吉斯兰凭依拉缇斯少尉时说过呢。『女神不是奥尔菲莉娅』」

在这个大陆，抛开创造的大女神奥尔菲莉娅能举出的女神的名字1个都没有。
虽然给予除了吾们魔族以外的各种各样的种族们力量的神们倒是也有各自的名字，但都是远不及奥尔菲莉娅的存在。
而且吾很在意在窥视吉斯兰的记忆时一瞬间浮现的女人的身影。

确实就像圣女一样，某种意义上看起来很神圣。
但是，那个毫无疑问是普通的人类——看起来。
正因为如此吾感到了威胁。

对不是神明而是普通的人类能完成一连串的从米菈的血潮事件开头的天魔的发生这一事实。
那个女人到底是什么人呢？ 留在吉斯兰记忆中的恐怕是500年前的姿态吧，但足够能考虑现在也想方设法活着的可能性。因为连那个吉斯兰都多活了500年的漫长岁月。

而且在这个事件中成为牺牲品的天魔拥有凌驾于魔族的极高的魔力耐性。
正因为如此靠单纯的召唤术式不可能能召唤。因此被准备的就是将森精灵作为材料的末期之雫。
前面吾也想过，本来吉斯兰程度之辈别说能使用，想都不可能想出那种高度的术式。可以视为肯定牵涉到了那个女人吧。

『没关系，照我说的做的话什么都会顺利的』

那个确实那样说了。
然后吉斯兰就那样完成了被告诉的事吧。

然后这次天使们也同样发狂了，被迫将姿态变成了异形最后被召唤到了地上。
目的可以认为是彻底破坏周围和杀害森精灵的女王。
然后也能这样考虑。在几年前发生的帝国与瑟南龙王国的战争中被赞扬为英雄的琉迪奥·兰伯特中将。

他隐藏着深不可测的可怕实力就在刚才刚刚见到。能实行那种高度的术式破坏的人别说是人类，吾能断言连森精灵都不会再有第二个。
所以这个事件的幕后黑手想排除那个男人的存在吧。

经过500年的时间，再次再现米菈的血潮事件的理由之一是那个的可能性极高。
事实上，如果事件就那样进行下去的话以军部的立场被逼到动不了的琉迪奥也会牺牲，或者甚至要将地位和名誉全部毅然舍弃来强行解决事件吧。

在那个前方的是帝国的大混乱和与杰弗泰·亚里亚的冲突。那会给周边诸国带来莫大的影响，不难想象会出现已经连想象都很难想象的极大的受害。

——能感到什么人的强烈的意图。
虽然这次是人类和森精灵成为了目标，但下次什么时候即使魔族自身暴露在那个威胁之下也一点都不奇怪。
所以在这里不能回戴涅布莱过平静的日子。就算是为了魔族坚如磐石的安宁与骄傲。

「Dar～ling一脸难色」
「……抱歉呐，露米艾尔。吾还有无论如何也要留在帝国的理由。相爱等这个结束之后再慢慢来吧」
「姆～，被用这种表情说的话我不是就没法拒绝了吗」

露米艾尔抚摸了枕着膝枕的吾的头。

「明明真的打算赶快把Dar～ling带回去侵犯得乱七八糟的」
「真是的……你和吾不相上下呐」
「是谁导致这样的啊。没办法呢，我允许你再在帝国呆一会儿。对了身体已经没事了吗？」

「啊啊。总算修复也结束了。……喂，你在做什么」
「被放置了1个月的第一夫人在渴望爱啊！老老实实被袭击！」

看到这个光景，蕾娜叹了口气。

「真是的，这个不知羞耻的天使」

你好意思说这个吗，蕾娜。
成为了吾来这个国家后最大的心理阴影的就是被你袭击那晚的事哦？
——一边想着那种事，吾一边暂时被露米艾尔为所欲为地疼爱了。



　[第一章] 41 元老院会议

發貼者：土之女神




艾伯利亚帝国的首都亚古雷亚。
在正好位于南方领的米卢迪亚纳北方的那个大都市的一角，有为了进行元老院会议的豪奢的设施。
张开了好几重的魔术结界，施行着即使有谁袭来也连伤害没有战力的元老院议员都做不到的警备体制。

集中在那里的元老院议员们大约20人不到。
无论哪一个都净是以公爵家为首的名门家世的人。
他们一致显出不高兴的样子在长桌列席。

对此毫不在乎，帝国军米卢迪亚纳领总司令官琉迪奥·兰伯特开口道。

「诶—。这次各位在百忙之中汇聚到此，我深表感谢」
「这是怎么一回事，兰伯特中将。元老院会议的预定最晚应该在1个月前通知吧。仅仅7天就要召开会议太超出常规了。那个长耳朵已经够搞笑了」

下贱的笑声响起，但琉迪奥以爽快的表情说。

「非常抱歉。可是此次正如书信中所写，是紧急的会议。务请宽恕」
「哼，就是米卢迪亚纳领被怪物们袭击了的那件事吗」
「不错。虽然大部分人已经知道了吧，但请让我说明一下事情的原委」

天魔袭击米卢迪亚纳领事件之后约半个月后。
琉迪奥只集中了在帝国之中也是最高位的元老院议员，召开了紧急的会议。

本来的话这个场合艾伯利亚帝国的皇帝和宰相也会参加，但因为皇帝的身体状况不佳而且有紧急的会议不方便所以不在场。
然后琉迪奥讲完在帝国发生的森精灵失踪事件的始末后，立刻就有奚落声飞来了。

「因为那个天魔什么的袭击好像出现了很多牺牲者呐？ 米卢迪亚纳军的力量也一落千丈了哦」

没错的话语持续之中，坐在无腿靠椅上的1位森精灵的女性开口了。

「正是如此。米卢迪亚纳军真的是没用。要说为什么的话，因为像汝们一样蔑视森精灵的人很多。无非是反森精灵主义者飞扬跋扈的结果」

对杰弗泰·亚里亚王国的艾茵拉娜·吉尔菲尼斯卡女王说的话，贵族们发出了反感之声。

「蔑视森精灵？ 哪里的话。我们已经是同盟关系了吧」
「是啊。给森精灵爵位，给森精灵将校之位，废止森精灵的奴隶——我自负对森精灵来说是无微不至的优遇」

盯着露出了微笑的贵族们的艾茵拉娜的眼睛像冰一样冷。
她看透了眼前的人物的内心。只在森精灵的王族中传承的像特性一样的东西，在贵族之中也有很多人知道那个。
但是，她的那个已经不是察知真心话这样的范畴了。能够鲜明地理解那个人在想什么。

「的确是被优遇了呐。但是，因此汝们的怨恨层出不绝。这样下去早晚同盟关系会开绽也不无道理」

对怀疑听错了的发言，元老院议员们激怒了。

「你，你说什么！？ 你不知道我们对森精灵做出了多大让步！！」
「你说怨恨！？ 胡说八道！ 这种明显的优遇制度就是在侮辱我们人类的骄傲！ 这个艾伯利亚帝国是属于我们人类的，不是你们的！！」

差不多应该制止了吧。
琉迪奥正要开口时，会议室的最里面。没有坐在椅子上，而是背靠着墙站着的高个子的男人说道。

「安静」

因为响彻心底般的有威严的话，谁都将目光转向了那边。
元老院议员们异口同声地说。

「克罗德·杜拉斯将军……！」
「战争的大英雄……！」

被称为克罗德的那个男人穿着也是艾伯利亚帝国军的证明的黑色铠甲。
金发碧眼。年龄不满30。简直就像把雕刻就那样变成了人一样端正的容貌。

可是，还不失年轻的那张脸近于无表情，充满了难以接近的气氛。
他将锐利的瞳孔转向了艾茵拉娜。

「艾茵拉娜·吉尔菲尼斯卡女王陛下。此次的议题并非差别问题的追究。多余的发言会妨碍会议。请严谨」
「……说得也是呢。失礼了」

「兰伯特中将。重开原委的说明吧」
「是」

琉迪奥立即回应。
全部说明完事件的概要时，元老院议员谁的脸上都染上了惊愕之色。

「——在高等魔法院的地下发现了有着绿色体表的奇怪的生物。还生存着的只有2只。正如之前说明的，这个生物造成了末期之雫」
「在高等魔法院竟有这种事……！？」

「一下子难以相信！ 让我们看看那个生物什么的吧！」
「办不到。体长近5米。要怎样运到这个地方好呢。本来就是危险的怪物」

元老院议员们谁都是难以置信的样子并显示了动摇。
也难怪吧。在这里的人大部分恐怕连米菈的血潮事件都不知道。那个事件是被隐藏到这种程度被淡忘了的事件。
成为事件淡忘的『最主要原因』的艾茵拉娜补充说。

「妾身也在事件之后在跟前看了那个生物。对人类没有兴趣，但见到森精灵的妾身的瞬间显示出了想捕食妾身的动作哦。虽然因为在魔法阵上动不了，所以什么事都没发生」
「那，那个生物到底是什么！？ 大概不能认为是普通的生物啊！」

「那是妾身想问的。但是，如果推测正确的话恐怕是在那个魔术大国齐亚洛·迪尔纳王国被制造的魔导生物吧。『只为了排出末期之雫』而活着的那个姿态正是生物兵器」
「魔导生物……！ 帝国已经没有引进那些生物了……」

议员的1人嘟哝后，琉迪奥也点头了。

「诶诶。魔导生物至少这300年以上没有被输入到帝国过。而且在制造那个的过程中会进行各种各样的非人道行为。虽然和那个国家的邦交也已经很少了，条文正是形式化了，但是300年前当时的皇帝陛下明令禁止输入呢」

「那么，那种生物是偷偷被带进来的吗。过去有拥有同样特征的魔导生物的输入记录吗？」
「我被配属到军部后，调查过过去的各种各样的文献。当然，也把握了过去和魔术大国之间『正式』被交易的魔导生物的清单，但是不存在拥有那种特征的东西」

琉迪奥又继续。

「那个米莉亚姆·斯泰西斯少尉被这次被视为幕后黑手的吉斯兰凭依了，但无法确认她本身和魔术大国的联系。但是，这次的森精灵失踪事件在米卢迪亚纳以外也发生了。也就是说，有那个魔导生物在其他领地也被偷偷饲养着的可能性」
「怎，怎么可能！！」

「你是说现在也仍然有和魔术大国有很深关系的人吗！？ 那个失踪事件何时在何地发生着？彻底调查！」
「我当然打算那样做，但预计会花上相当久的时间」

艾茵拉娜再叮嘱。

「现在贵国正在准备支援卢加尔王国呐。听说北方和东方的2大军队会全体出动。妾身不觉得短期之内能进行正经的调查」

元老院议员们马上回答。

「兽人们的对手也是齐亚洛·迪尔纳王国呐……。如果这次的事件也和那个国家有关系的话，更加要对卢加尔进行援助」
「帝国的调查自不必说，尽可能快地介入2国间的战争迅速制压齐亚洛·迪尔纳王国。之后彻底调查那个吉斯兰什么的不就好了？」
「唔姆，的确如此。特别这次是聚齐了北方和东方的2大元帅的重兵。虽说在和瑟南的战争中疲敝了，但如果是攻陷齐亚洛程度的话应该马上就能做到」

结果偷换成了战争的话题吗。艾茵拉娜一副想那样说的表情挽着胳膊叹气了。
艾伯利亚帝国援助卢加尔王国的理由虽然是举着保护被虐待的兽人——这一大义名分，但实际上深深地牵涉到利权。
元老院议员关心的事早就已经从终焉的森精灵们的失踪变化为了下一次战争。

不如说，关于高等魔法院的丑闻是禁忌。如果不小心说了什么的话不知道自己的脑袋会变成什么样。
关于那个机关就是如此高机密性、不可侵犯。不仅是军部，此外如果没有元老院以及皇帝的许可的话，无论有怎样的理由想要接触那个机密都是不被允许的。
即使是军部的总司令官。

这时，默默在听的克罗德·杜拉斯将军说。

「兰伯特中将。我想问几个问题」
「是。请随便问」

「此次的森精灵失踪事件可以说终结了吗」
「恐怕是的。虽然即使考虑了同样的事之辈再次出现也不奇怪，但考虑到现在的情势的话那个魔术大国会把拥有和吉斯兰同等力量的魔术师送来帝国的理由很少。因此，认为暂时什么都不会发生也没关系吧」

「关于高等魔法院，你怎么想」
「……必须尽快请示陛下，尽可能快地停止内部的腐败。虽然这终归是我个人的意见」

面对不满自己一半年龄的对象，琉迪奥稍微被气势压倒了。
在之前与瑟南龙王国的战争中包括自己在内有5个被称为英雄的人们。

虽然在那之中也是最年少但不许其他人追随，单独斩入最前线未尝一败，以众多强大的龙族和龙人们为对手未负一处擦伤的战争的救世主。
而且能挥动被认为是创造的大女神奥尔菲莉娅打造的『神剑』的唯一被选中之人。

因而被称为大英雄的男人，那就是克罗德·杜拉斯将军这个人。
公爵位，军衔是在那个年龄破例的大将。再稍微过几年肯定会到达元帅的地位吧。

在琉迪奥所知中也毫无疑问是最强的人物。
岂止是历战的猛者。已经匹敌战神的他的目光之锐利连琉迪奥都不禁颤栗。

那当然不仅是琉迪奥。
在场不可能有人面对克罗德的目光不感到恐惧心理。
谁都在畏惧应该不过是年轻人的他的发言，身体僵硬了。

「那么，最后一问。在场有和那个叫吉斯兰之辈共谋的人吗」

当场一口气人声嘈杂了。
克罗德不改无表情，狠瞪着琉迪奥。

米卢迪亚纳领总司令官尽管感到了紧张感，还是向森精灵的女王使了眼色。
看到她耸了耸肩之后，他慢慢地摇头了。

「虽然不至于说能完全否定，但我想是没有的」
「是吗。我没有要说的了」

只告知了那个后，克罗德又闭上了嘴。
那之后元老院会议肃穆地进行，闭幕了。



帝都亚古雷亚的元老院会议场。
在已经没有了人影的会场的玄关，那个男人站着。
他一注意到这边就甚至没对好久没见面的友人露出笑容地说道。

「琉迪奥。继续在元老院会议的时候不能说的话」
「……你的急性子就不能想想办法吗，克罗德。偶尔要给点时间谈笑呢」
「时间很珍惜。作为就任西方的总司令官的人，我也不能在这个地方呆太久」

在公共的场合以外，互相共同不以姓而是以名称呼。
琉迪奥和克罗德是故知的关系。是战友甚至能说是亲友吧。
看着那样的2人，森精灵的现女王笑了。

「虽然听说是琉迪奥的亲友，但真是正经古板呐。汝也不要老是傻笑了，稍微学学这位大英雄殿下怎么样？」
「我想至少要和蔼可亲。因为本来就是被讨厌着的身份呢」

琉迪奥苦笑着决定进入正题。

「是吉斯兰和在背后的人的话题，呢」
「对。如果和你说的事实对照的话，即使在帝国军内部有协力者，吉斯兰什么的单独犯罪也是不可能的是不用说的。说到底，你在那个地方揭露到了哪种程度？还有没说的事吧？」

艾茵拉娜没有插嘴注视着事态的发展。
——100年前艾伯利亚帝国与杰弗泰·亚里亚王国的同盟关系缔结时。
有件表面上完全没有被发表的事。

那就是『在艾伯利亚帝国与杰弗泰·亚里亚王国的两国，废弃关于米菈的血潮事件的全部记录』。
在100年前的时间点大部分人连那个存在都不知道的事件为何需要必要以上的隐匿呢。

因为帝国与杰弗泰·亚里亚的同盟缔结连接着人类与森精灵的和睦。
为了哪怕是一点也要拉近两者的关系，成为亲爱的邻居，只有被公众知道『如果进行使用森精灵的仪式的话，就能造出能得到精度极高的魔力增幅效果的什么』这一事实是不管怎样都必须避免的。

第一次听到这件事时，琉迪奥愤怒了。
因为连幕后黑手的正面目都没能抓住，还要进行发生过的事件本身的隐蔽的话就是舍弃了什么人再次干同样的事的可能性。
然后没想到，那件如果是杞忧就好了的事由某人的手变成了现实。琉迪奥告知了那个。

「被称作『女神』的什么参与了事件」
「那是什么。什么的比喻吗？」
「不知道。所以，在元老院会议的时候我控制了发言。因为不能说多余的话让脑袋里只有自私自利的老人们的脑子混乱呢」

「……吉尔菲尼斯卡女王陛下，您对那个女神什么的有什么线索吗」
「不清楚啊。500年前不论多么彻底的调查都一无所知，这次本以为终于能抓住幕后黑手的尾巴了却就这样尾巴断了」

「那么，那个女神什么的情报你是在哪里获得的，琉迪奥」
「那是精神崩坏的吉斯兰屡次说出的话。他固执于女神。……然后」

琉迪奥继续告知。

「这也是为此次查明失踪事件尽了力的可靠的我军校的学生带来的情报。特别是——如果没有『他』的话，这会儿我已经不在这个世上了吧」
「那是什么人」

「今年刚刚完成军校入学的少年。名叫提奥道尔。是在军校全部3种入学考试上成为首席，之后瞬间解明了我只给特待生布置的特别考试的逸材」
「那是个非常优秀的男人啊。虽然妾身没有对帝国军校的历史熟悉到那种程度，但看到被认为拥有比得上500年前勇者的本领的他和吉斯兰讲话后妾身深切地感到。历史上没有和那个并立的人吧」

艾茵拉娜言外之意是说在500年前的勇者之上。

「正如您所说。有他在帮大忙了」
「那个男人是什么人。拥有那样的本领的话，不是从入学以前就会被另眼相看吗」
「根据调查，看起来是从帝国的西方领——而且，是从你守护的格兰登来的哦？」

对像挖苦一样说的琉迪奥，克罗德皱起了眉头。

「别胡说八道。有那样的人的话一定会成为传闻。别说我，不可能不进入军部的耳中」
「是吧。哎呀真是的，只能说是不可思议的少年了。而且他说过很有意思的话。他说『怎样才能成为勇者呢？』」

「……勇者？」
「欸欸。最后从这个帝国前去歼灭戴涅布莱的魔族的勇者是500年前的蕾娜大人。她最后没有回来。然后从戴涅布莱发动战争的事也没有了——如今连知道勇者被好几次派遣到那个国家，全部都没能归来的人都没了」

愉快地告知的琉迪奥又继续说。

「而且，他也这样说过。对魔族没有仇恨吗。当然其他学生的反应很小，知道这个的他是非常失望的样子哦。简直就像想说人类恨魔族是理所当然的一样」
「库呋呋！ 这简直就像至今为止一直被软禁在哪里，最近第一次到外面来后知道了现实的样子呐。实在有趣」

艾茵拉娜也愉快地笑了。

「……戴涅布莱魔族国吗」

那样嘟哝后，克罗德眺望了遥远西方的土地。

「克罗德，关于那个国家你什么都不知道吧？」
「啊啊。在国境附近发生小冲突也是几十年前的事了。之后一次也没有陷入那种事态。然而我一直这样在想。不是在魔族之中也相当于最上位的被称为魔王的人们现在也仍然活着，以强大的统率力严格约束着眷属们吗」

「关于魔族的事我也只有在文献中得到的知识。最多也不过是几百年前的东西。据说魔王——最上位的魔神们是从比那个更遥远的过去，从这个艾伯利亚帝国建国以前就存在了。真是荒唐的话啊」
「此次的失踪事件，或许也不能舍弃和魔族有关的可能性吧」

琉迪奥没有否定。或者说是无法否定。
戴涅布莱魔族国是拥有和这个帝国同等面积的大国，大部分的魔族们在那里生活着。

然后位于那个顶点的被称为魔王的存在有7柱，他们有着非常强大的力量——搜集再多文献出来的情报都只有这种程度。
不知道他们对其他种族抱着怎样的感情。其中好像也有拥有特别凶恶的思想的魔神，但详细的什么都不知道。

「关于魔族，妾身觉得不用太在意呐」

突然那样说的是艾茵拉娜。

「吉尔菲尼斯卡陛下。这是有什么根据的发言吗？」
「呋姆……根据吗。特别的是没有。就是妾身的直觉」

虽然是留有余地的说法，但金发的将军没有再过多提及。

「女王陛下的直觉之强不可小看呢。这次就先希望猜中了吧。因为鉴于现在帝国的情势，没有甚至于对现在连如何生活着都不知道的魔族都维持警戒的余裕」

那之后，2位将校与森精灵的女王交谈了片刻后就解散了。



　[第一章] 尾声

發貼者：土之女神

「几天没回米卢迪亚纳了来着」
『差不多半个月没回吧。我还以为持续和露米艾尔大人交合会沉醉1年左右」
「……到底是不会在帝国里做那种事啦」

差一点就那样了不过靠理性止住了。
露米艾尔还算满足后就回戴涅布莱去了。
我告诉她如果有其他王族们拜访的话希望先把这次的事件告知他们。因为也有像别西卜一样突然来的时候呢。

虽然想在街上走一会儿，但被破坏了的建筑物等果然很显眼。
难以估计为了回到那个整齐的街道的修缮需要多少天数。

然后好不容易走到军校，那里几乎没有争斗的痕迹。
想起来我们在以巨大的天魔为对手的时候，从这一带接连有高位阶的术式发动。
最后能达到魔法的禁术被放出就是最后吧。那个肯定是琉迪奥校长的吧。

一边考虑那种事一边走着时，以惊人的速度跑来的什么抱住了我。

「提奥！！」
「呜哇，萝卡！？ 怎，怎么了」
「什么怎么了！ 你平安无事吗！ 竟然还活着啊！ 没受伤吗！？」

「嗯，我没事哦。你担心了吗」
「当然啊！ 因为你被那种……可怕的人带走了啊。老实说，没想到你还活着……」

我最爱的妻子好像对萝卡来说也看起来像是怪物之类的。和平常的她的气氛有点不同。
也难怪吧。因为光看就知道明显和其他天魔们等级不同吧。

「啊啦，你还活着呢」
「夏乌菈也很精神比什么都好啊」
「这不是当然的。那种杂鱼们才不是我们的对手。——比起那个！」

夏乌菈逼近来。

「那个可爱的女孩子后来怎么样了！？ 因为是色情魔的你所以反正做了什么下流的事吧！？虽然不知道是天魔还是天使，但是感觉怎么样详细说给我听听！」
「色情魔是你白痴！」

一如既往，萝卡的尾巴打了夏乌菈的头，她翻了个跟头倒下了。
这个对话看着就很有趣，不过稍微有点担心夏乌菈脖子的骨头没事吗。虽然脑袋里面说不定为时已晚了。

「提奥君—！」

这次是从反方向被抱住了。

「呀啊，莉兹。还好吗？」
「嗯嗯，很好很好—！ 提奥君怎么样呢？ 没有被把你带走的家伙做什么吗？」
「我现在也在问那个哦！ 怎么样！？ 老实交代！」

被做了各种各样的事哦，嗯。
多半对她们来说刺激还很强所以先不说了。

「提奥道尔？ 你平安无事吗」

将目光转向那边的话，有基斯和朱利安的身影。

「回来后马上在和女人欢闹的话就是没事吧」
「嘛，虽然也许是那样……没出大事吗？」

「没事哦」
「被那种家伙带去了到底是做了什么才回来的？ 我原以为你一定被杀掉或者吃掉了啊」

很难说明呐。
也没考虑太多怎么对琉迪奥校长传达，嘛随便糊弄过去吧。

「稍微发生了各种各样的事呢。那么我去校长那了」

我那样一说，结果大家跟来了。除了悄悄从我身边离开的莉兹以外。


「我之后也会去的所以要等我呢！ 过几天作为回来的庆祝约会吧！这次要陪我到最后呢！」

她一边挥手一边那样说道。
果然很可爱呐，莉兹。都想带回去了。嗯。



☆



「提奥君，平安回来了哦。太好了太好了」
「那再好不过」

在军部的来宾室听到女儿的消息后，艾茵拉娜以并不怎么关心的样子说。简直就像那是理所当然的一样。

「那么，提奥道尔平安无事也取得确认了，妾身就回杰弗泰·亚里亚了吧。啊啊，莉泽梅莉雅哟。近期之内要给提奥道尔褒奖，所以问问给什么比较好」
「哎？ 不是我也回去吗？」
「一起回去吗？」

「我打算假装那样然后突然揍母亲大人一顿之后全速逃跑。半天左右好像是行的」
「真是的，就是因为这样所以傻瓜难对付」

女儿的内心也早就读到了。像清楚地嘴上说了一样传达了不想回故乡。

「褒奖吗—。什么好呢。和我约会……多半就那样是不会高兴的吧」
「竟然在这个年纪就会想美人计了。妾身惊得说不出话」
「不用母亲大人说—。嗯—，那么大胆地接吻吗。提奥君虽然有点在回避我但是不时地送来视线所以没有被讨厌吧。找准机会袭击吧」

「今后的森精灵会变成不知羞耻的普通的野兽吗……妾身很担心将来」
「就是因为森精灵异常顽固不想让男人接近，所以才会像母亲大人一样近500岁了都没能结婚不是吗」
「……哼，只是没有只和妾身般配的男人」

「太好了呢，有会选半老大妈的温柔的森精灵」
「看来汝是真的想死呐？」
「开玩笑的啦，开玩笑」

莉兹笑了之后，露出有些认真的表情说道。

「我是因为讨厌呆在杰弗泰·亚里亚所以来帝国的，但现在有点不同了哦」
「吼？」

「森精灵失踪事件结果是提奥君强行打开了突破口，最后是琉君解决了……。但是，真的只是那样吗。我想进一步调查哦」
「汝如果想安闲地活下去的话就住手。会死的」

「我不是会因为这种威胁就作罢的女人。嘛，虽然即使说要调查也没有头绪啦。母亲大人呢？ 没有什么情报吗？ 虽然连米菈的血潮事件都没告诉我所以我不抱期待」
「那个是早就结束了的事。不该让汝知道。妾身是那样认为的。现在光是回想起就一阵恶寒。因为母上在眼前被残忍地吃掉了呐」

就连莉兹也是稍微倒吸了凉气的样子。
可是既然又发生了和那个事件相同的事，就不能不说了。

「恐怕那些的目的是杀害森精灵的王族。这个汝也知道吧？」
「嗯。琉君后来也终于告诉我了呢—」

「……理由也恐怕是那个吧。莉泽梅莉雅，稍微认真点听」
「嗯。请说」

平时总不正经的莉兹被投以母亲认真的目光后，也端正了坐姿。
然后艾茵拉娜说完了想传达的事。

「……这个，琉君知道吗？」
「就在前几天，在前往帝都之前期间交换了意见。结论是肯定没有错」
「如果会变成那样的话，母亲大人为什么要从杰弗泰·亚里亚离开？ 搞不好的话国家……」

「妾身也老了。没有以前那样的力量了。将我国和帝国的现状一同考虑进去之后在这里不能让那家伙白死。所以妾身从最初就是做好了死了也没关系的思想准备后来这里的。即使只有琉迪奥和汝也要让汝们活下去呐」
「等下等下。那么，难道在吉斯兰背后的幕后黑手从最初就是瞄准了这个？」

「妾身是这样考虑的。500年前只是试运转。这次才是本命吧」
「确实，杰弗泰·亚里亚正当的王族已经只有母亲大人和我了呢……这是绝佳的机会吧」

「一切正如幕后黑手所设想的吧。如果事情顺利进行的话，米卢迪亚纳会遭受大灾厄，妾身和汝会死，琉迪奥不论生死如何都是从军部消失的命运。——但是，那个设想也由于最近突然出现的不知是哪来的男人而大幅打乱了」
「啊哈哈……。假如打算顺利，森精灵的王族一齐死了的话杰弗泰·亚里亚自身变得很凄惨呢」

「唔姆。因为杰弗泰·亚里亚的富饶的大自然是『没有王族就会腐烂光』呐。明明不被什么东西干涉才是本来的自然，真令人头疼」
「正确来说是王族死了的话呢。如果王族的血脉残留的话就没问题吧」
「姑且是呐。如今的状况下，妾身和汝在同一个地方不合适。放过汝在帝国游手好闲地生活也全部是因为这个。但是幕后黑手已经觉察到了汝的真面目。如果没有提奥道尔这个预想外的要素的话，这会儿这片土地肯定被完全破坏尽了，我们的祖国肯定腐落了」

莉兹以从平常无法想象的忧虑的样子说。

「如果没有提奥君的话吗。不太想考虑呢。搞不好的话琉君也好，我也好，母亲大人也好，全员都会死，杰弗泰·亚里亚也已经……」
「莉泽梅莉雅。假如汝今后也要留在帝国的话，就要做好觉悟。汝已经即使什么时候在哪里被杀了也不奇怪了。明天早上头和身体被分割了引起大骚动的可能性也是有的——听到这个汝也依然打算留在帝国吗？」

「有点发抖了……嘛，没事的啦。而且我和母亲大人分开比较好吧？」
「那是设想了同时被杀的话呐。杰弗泰·亚里亚的军队虽然不及帝国军全体，但至少比米卢迪亚纳腐败至极的军部更可靠」

「嘛，或许吧。比起那个的话提奥君比较能信任吧。正想让他以像公主和骑士一样的感觉保护我呐」
「……汝的心情妾身明白，但不要太放松警惕比较好」

「为什么啊—？ 他不是个好孩子吗。又可爱，又帅，又强。很温柔……虽然有点不太清楚是不是」
「汝注意到为什么会被这样说的时候就是汝得到作为杰弗泰·亚里亚的王女的素养的时候。如果要留在帝国的话，再暂时和那个男人一起生活就好。只是绝不要深入」

「深入，是指提奥君不是格兰登出身吧？」
「就是那个。对那家伙什么都不要再问。在此之上注视情况。假如直觉告诉汝稍微有点奇怪的时候立即回杰弗泰·亚里亚来。那时即使全部置之不理也没关系」
「……好的好—的。我知道了啦。铭记在心—了」

这个女儿真的没关系吗，艾茵拉娜感到了不安但没有表现在脸上。
然后她将视线转向遥远彼方的西方之地。
遥想了魔族们居住的，据说现在也仍然由拥有可怕力量的魔王们支配着的戴涅布莱魔族国。



　第一卷插画

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第二卷插画

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



