　翻譯信息

贴吧地址：https://tieba.baidu.com/f?kw=世界最强后卫
原文地址：https://ncode.syosetu.com/n4344dy
　簡介

因大巴车祸导致死亡而转生的中年男子(即将30)，在异世界转职为后卫，故事由此展开



　[WEB] 序章 转生者之列

發貼者：紫夜羽辰

回过神来、发现身处幽暗的隧道之中、而我与老人还有青年男女排成一列。

我记得、我应该坐在由公司组织的滑雪旅行的夜间巴士之上、而且我进入巴士之后就合上了眼打算水稻第二天早上。我记得我并没有从巴士上下来过、但是现在却突然出现在这个地方――怎么想、都不是件好事。

突然听到队列前方好像有人在说话。「是真的」「是以某种特殊的方式复活了」之类的。向前望去、在队伍的前方、是一位女性在引导着这个队伍。如同往常一样、我随着这个队列前进着。

（是巴士发生了事故……？ 在这个队伍之中的人全部死了吗）

这个队伍的尽头是天堂吗。如果死后的世界真的存在的话、那就说明死亡并非结束、这可以算作一件喜事吧。而且我也还不想就这样死去、我对未来还留有期望。

但是也不能排除这个队伍的尽头其实是地狱的可能、还是谨慎一点。

当然也有可能只是在做梦罢了、或许没有必要这么认真的思考、毕竟在这个队伍中没有看到一个同事。

虽然立过类似于马上就要结婚了之类的死亡FLAG、但现在却活了下来、那么说明死亡FLAG什么的应该都是传言吧。从这个角度来看也不算是坏事、但如果在雪山上发生了事故的话、估计在获救之前要遭不少的罪。

有其他公司的一同前往雪山滑雪的社员、和我一样出现在这个队列之中。而且就算我有心脱离这个队伍但我的脚却不听使唤、只能如同牵线木偶般的前行、所以我无法确定具体是谁。

对我非常严厉的女科长、好像在很前面的位置。曾多次驳回我的文件、那种末班车没到之前都在工作的强势上司、就算是那样的女强人对这种情况好像也没有办法、老老实实地排成一列。就算是从后面看也能感受到压迫感、或者说如同优等生的自豪感之类的、这种感觉并未消失。

在我正在思考的时候、排在我前面的女子高中生、好像从引导者那里收到了什么东西、朝着光源走去了。

在乘坐巴士的时候好像看到过这个女孩、一席黑发宛如大和抚子一般。和好像是和朋友一同乘坐的巴士、一个像是辣妹一样的人――啊、现在不是在考虑这个时候。

眼前、是一位穿着游戏中的幻想服饰的女性。齐肩的天然紫发、像是短袖的奇怪的衣裙、从设计上来看不像是日本常见的风格。头上戴着好像贝雷帽一样的帽子、但是仔细看的话能发现上面有复杂的纹路、看起来像是个魔法师一样。

她递了一个东西给队列中的每个人、然后送出这里。仔细观察的话、说话的方式非常的愉悦轻快。

下一位。嗯、请拿着这个东西。从这里出去后、首先去工会选一个职业。还有周边没有什么值得注意的东西」

「工会？ 等等、那边是什么」
「在那边是『迷宮国』。像是你们这样的灵魂、会转生到迷宫国。也不能选择其他的地方转生、请见谅」

虽然想问的事情还有很多、但是好像不会再解释更多。

「除了引导转生者之外我平时也居住在那里。如果有缘的话、有可能会再次相遇」

神或天使之类的、并不存在吗。但是好像有着什么特别的存在、但是那个东西也不是现在应该考虑的。

我照着引导着的指引、拿着比纸币要大上一圈的、看起来像使用皮革制成的卡牌、朝着前方的出口走去。



　[WEB] 第一话 迷宮国

發貼者：紫夜羽辰

『迷宮国』啊、是迷宫的探索者、与支援者们生活的国家。

  就是说、全部是已迷宫为中心。这街上存在着许多迷宫的入口、根据迷宫中出现的魔物的强度、做了排名。

  这次、大概又三十人左右和我一起转生异世界。这种规模的事故估计会有相当多的报道吧、因为我经常是一个人独来独往(天涯孤独)、所以家里的其他亲属应该也不会特别的难过吧。

  虽然说其他的同事有可能会比较伤心、虽然说心里不舍、但是就这样犹豫不决也不是办法。我从现在开始就必须开始考虑如何在这个异世界活下去。

  我们从那个隧道中出来之后是随机出现在迷宫国的各个地方、但是按照指示朝着公会走去、和他们再聚之后从他们那里解到了各种各样的东西。

  因为我出现的地点正好是公会附近的广场上、所以没有什么好困惑的、虽然说我也不是最先到的。一眼望去就能看到特别显眼的公会建筑、而且也有一些已经作为『探索者』登陆的人、从公会出去冒险。

「喂、你是新人吧？ 如果是独自一人冒险的话就不要进入初级迷宫以外的迷宫。如果进入二级及以上的迷宫的话有可能当场去世哦」
「当、当场去世。再怎么说也不至于吧……」

  这是来自三十岁左右健硕的男性、迷宫前辈所发出的警告。从内容上看是相当的正经、好像对新人并不是非常的严苛。

「你总不想死于哥布林的弓箭之下吧？ 那些家伙都是充满敌意的、碰面就会直接开战。如果被那种沾满了细菌还有粪便的箭矢射中的话可就没救了。而且作为新人的话、也不会解毒吧」
「额……哦、我知道了。初级迷宫吗……」
「这样吧。你第一天冒险的时候、可以由我带着。不要太担心了、我多少会安排下」
「嗯、真实太感谢了！」

  虽然不知道有多少是善意、但是好像也存在一些以引导新人为任务的冒险者。在他说着怎样才能活下来的时候、我突然想到。

  这次的转生者、亦或说同一个公司的成员组成一个小队不久好了吗――但是、但是好像有不少人已经和一些有经验的冒险者们组队了、而且一些队伍也在不断的招募、和收编新人。

  还未被邀请的人中、就有那个黑发的女孩。但是那个辣妹系的女孩好像没有和她在一起――真是遗憾、好像是被其他年轻的男性所邀请加入了他们的队伍之中。

  居然把重要的朋友弃之不顾是怎么回事啊、但是那个黑发女孩好像并没有因此而产生一丝的动摇、估计是早就已经猜到了那个辣妹女孩会怎么做吧。

  看来我也应该早点加入一个队伍吧、如果有一起的同伴的话会安心不少。最好是同一个世界的伙伴、正准备上前邀请那个黑发女孩组成队伍的时候、却被人抢先了。

「铃奈＝白宫大人、现在已经录入了。你期望就职的职业是……『巫女』是吧。恭喜、该职业的能力已经解析完毕、处理了」
「啊、谢谢……」

  （スズナ(铃奈)……写成汉字是怎样的呢）

  到了公会的登记处之后、拿出刚才从引导员那里获得卡牌、在上面填写自己期望的职业的文字描述。然后就会显示出与其最接近的职业、好像是这样的。

  快速接近着然后成为『巫女』的少女、是一位看上去同年龄的少女剑士。在银色的胸甲下面是穿着着蓝色的战衣、旁边佩戴的剑、像是用皮革做成的皮带固定住了。

  像是白金一样闪耀的头发束在一起、明亮而又清爽的眼神、即使是在远处也能被其吸引。周围往来的冒险者也停下了脚步、同样把注意力转到了她的身上。

「……那个你好？」
「啊……怎么了。我、也才刚刚来到这个城市……」
「这个我知道。因为会在这里的人、基本是刚刚转生的新人」

  黑发的妹子――铃奈像是非常紧张的样子。金发的少女剑士的声音虽然很轻、但是因为周围非常的安静所有她的声音同样听的非常的清楚。

「我、正在寻找一个后卫……虽然我作为一个前卫还有不足之处、而且由新人组成的队伍也十分的辛苦……但、但是、如果组成了队伍的话、我觉得等级应该能快速的上升……」

  少女剑士看起来如同一个熟练者、但是好像并没有与之组队的人、所以在拼命的说服铃奈。

「艾莉蒂娅又在邀请人了。这次会坚持多久呢」
「就算再怎么强、只要还有『那个』的话、无论是和谁组队都是一样。硬要说的话也不是无法组队就是了」

  那个艾莉蒂娅在这个公会里好像是个名人的样子。作为一个强大的美少女剑士应该会有很多人会去邀请、但是好像有什么东西导致了没有人敢去和她组队。

  铃奈在思考着该怎么做的时候、她好像听到了周围人讨论的内容、尽管如此还是朝着垂下眼眸的艾莉蒂娅伸出了手、而且还是用双手握住了。

「我这边才是、请多关照。我还是一个新手、但我会尽量成为一个合格的后卫的」
「欸……啊、真的、真的可以吗……？」
「虽然本来是打算和朋友一起行动的、但是她先和别人组队了……所以、我现在非常的开心。如果说『不足的地方』的话、务必让我加入你的队伍」
「……谢谢。我的名字、艾莉蒂娅＝圣特莉露。你的名字是？」
「我是白宮……不、铃奈＝白宫」

  两个人意气奋发的、出了公会的大门。但是周围还是有很多人没有离去、艾莉蒂娅所拥有的『那个』是那么危险的存在吗。

  虽然非常的在一、但是现在最优先的是决定自己的职业。我随即朝着职业登录的窗口望去、正好有一位男性转生者、在那里起了什么争执的样子。

「真是对不起、『圣骑士』这个职业对你来说没有任何的适应性。但是能『战士』『盗贼』『格斗家』之类的样子……」
「我想要从事更像是勇者一样的职业啊！ 够了、闭嘴帮我转职就行了！」

  看起来就是个十分粗犷的男性、在窗口逼迫着公会的接待员。

  但好像因为恐吓接待员的关系、周围像是武装士兵一样的人围了上来、逮捕了这个男人。

「哇、你、你们干什么啊！放开我、不要觉得我会轻易的饶了你……っ」
「真是遗憾、你这样的行为在迷宫国是作为恐吓来处理的。会导致『业』的上升、在归零之前就老老实实的在监狱呆着吧」
「什……不要啊！放开我、我会道歉的、现在立刻就道歉……哇啊啊啊！」

  虽然说是作为同时转生的同志、但是如今却成为了反面教材、在公会之内行动一定要遵守秩序。他的话应该在『业』归零之前只能呆在监狱了吧、还好也不是什么无法挽救的事情――我这样思考着。

  总之、先平平安安的解决职业问题吧、在做后续的考量。无论是迷宫的攻略、还是在这个世界悠闲的生活、都得在具有基本的生活基础后才开始考虑的事情。



　[WEB] 第二话 职业选择

發貼者：紫夜羽辰

「这位客人、你的卡牌还未登录职业吧。如果不登陆探索者职业的话、是不能进入迷宫的」
「啊、啊啊……对不起、被刚才的事情吸引了注意力」

刚才为那位少女登录『巫女』职业的接待员小姐、向我打了招呼。

尽管如此、在公会作为接待员工作的话需要有一定的魅力才行、但是这个女乃子真大。对我说话的接待员小姐有着只有异世界特有的绿色头发、戴着眼镜、而且还有一颗泪痣、是一个意外色气的妙龄女性。

「啊……不可以哟、这位客人。虽然异世界的服饰的露出度看起来很高、但是如果注视着一个部位的话、会根据两人的关系从而影响"业"是否上升。请适当的调整目光的位置吧」
「额……对、对不起」
「扑哧……真是一位谦逊的客人呢。从刚才开始就一直在道歉呢、我也不是那种咄咄逼人的类型、所以不要太紧张了」

用手遮掩住嘴角这种看起来比较优雅的姿态笑了出来。我认为无论是怎样的发型都是非常的有魅力的、但是对那种将头发竖起在后的类型没有抵抗力、所以说接待员小姐这种类型的女性、正是我心中喜欢的类型。

「抱歉我都忘记介绍了、我的名字是路易莎＝法鲁梅露、是这次的注册登记官、在你还是初级探险者的这段时间里、无论是什么事情都可以找我商谈。当然也能指名其他人、那么现在就这样开始执行登陆手续？」
「啊、好的……一直这么紧张下去也无济于事。请务必这样继续下去」

在转生之前也有多次与其他公司合作的时候、尽快地与初次合作的人搞好关系的话工作也会顺利许多。虽然以商业伙伴的关系进行工作也无妨、但是太过形式主义也会导致事情进展不顺――我这样思考者。

「啊痛……」
「怎么了、客人？啊、因为刚刚转生所以记忆出现了混乱吧。突然打招呼然后说了这么多话真是对不起、需要我叫治疗师来治疗一下吗？」
「啊不用、没什么大问题。就只是有一点头痛而已」

虽然是这么说、但是我还是想起了一些不愉快的事情。

都快三十岁的我、却被比我年轻的女课长管理着、而且还是被严厉的使唤着。明明她还有其他的二十多个部下、却只把工作安排到我的头上。

而且还是一天之内无法消化的工作量、无论是公司内部的商谈还是外出工作都要拉上我一起陪行、还要求我用本子记下任务与意见。她本人也是个精英、而且工作能力也是十分的出色、然后又要求我跟上他的标准是真的让我头痛。

害得我被同期的同事打趣道是不是被看上了、但我并不认为那种态度是被看上了、在工作还未完成而加班的时候、只是在起身倒咖啡的时候必定会看一眼。

――不过来到异世界之后、也没有必要应付严苛的上司、而且也从公司解放了。这么一想、突然觉得轻松了不少。

「太好了、好像精神了很多呢」
「是的、托你的福。那么、登记注册是怎么一个流程？」
「那么先坐在那边的椅子上吧。客人的『探索者之卡』上面、我觉得应该还没有填入职业吧。那么、把认为和自己相符的职业、抑或是想要成为的职业的名称写在上面看看吧」
「原来如此。原来不是从已有的职业中选择吗」
「因为每个转生者、都有着各自的经历。在那个当中或许存在着我们也未曾见过的职业也说不定。因为他们并没有公开职业的想法、所以现在也不能告诉你有什么职业」

也就是说刚才的铃奈认为她的『巫女』职业就算公开了也没有什么关系、所以我和艾莉蒂娅才听到了吧。

从登陆职业开始、也就意味着和他人的竞争也已经开始了――至少我是这么理解的。

至于为什么必须要探索迷宫、这个问题在探索之前也会得到了相应的解释、因为这个世界由探索者与其周边的人组成的、作为探险者完成任务之后能获得相应的报酬。

从这里选择职业开始、就决定了后续事情的好坏情况。但是我并没有什么特殊的经理、在转生之前也不过只是作为广告的策划者而已、制作企划书还有演示资料之类的、除了DTP(排版)之外也没有什么会的了。还有入职的时候所学会的英语了。

路易莎也并没有催促我、而是和别的转生者开始对话并处理。因为是能决定人生一样的东西、所以要好好花时间考虑一下。

但是我也保有早点决定职业、然后开始探索的激动心情。除了我以外的转生、也都是这样前往下一个步骤的。

「啊。这不是后部吗」
「嗯……啊、五十岚科长！」
「『欸』是什么鬼啊。好不容易看到一张熟悉的脸、所以才打了一声招呼啊」

回过头、在后面的是棕色头发的女性、看上去像是非常争强好胜的样子。五十岚镜香、是一个实力主义的人在进入我所在的公司三年之后就升到了课长这个顶点职业的精英中的精英。

上半身是穿着暖色调的针织衣物、下半身是紧身裙。虽然有为了防寒而穿着的紧身衣物、但是和往常在公司里的形象并没有太大的差异。而且身材也是一如既往的好、如果一直盯着怕是会被杀掉吧、或者被骂的想死吧。

――总之、我的鬼上司的形象还是和往常一样。我不禁的冷汗直冒、明明什么都没有做却已经开始打颤。

「你啊、还没有决定职业吗？ 如果可能的话就选一个对我有用的职业吧」
「诶……课长、要和我组队吗？」
「怎、怎么可能啊。如果你变得有点用处的话、那你就自己过来找我吧。到那个时候如果我觉得不错的话就会组队。你就感到荣幸吧」

（可恶……还是一如既往的轻视别人）

我还在想是为了什么才和我打招呼的、原来是因为这个吗。就算现在无能的我在不久之后也一定会变得有用、对我的期待还是和之前一样低吗。

「真是的、为什么会变成这样啊啊。我们全员居然都死了？」
「那个……巴士出事之后、除了存活下来的人以外其他的人都转生了是吧……」
「那就是说我们部门的人还有人活着对吧。希望活下来的人能好好干……嗯、就算介意那种事情也没有什么关系。总之如果巴士司机也在这里的话、真想对他说两句」
「现在真的是麻烦了啊。课长也要好好努力啊」

虽然说我想早点溜、但是那个严厉的目光又朝我看了过来。我不是那种被女性用厌恶的目光看着会感到兴奋的类型、说实话是真的辛苦。

「你应该担心自己啊。没记错的话这个世界的迷宫里会有怪物出现？ 虽然说可能的话希望你能作为前锋当作肉盾挡在前面、但是想想还是算了吧」
「坦、肉盾……」

我们的公司也会接游戏公司的广告、而且五十岚课长好像对那种东西也非常的感兴趣、我也是从那些地方获得的与之有关的知识。比起只会玩一些普通游戏的我来说、她有着更加丰富的经验。

或许正因如此、对于这个世界的一切、她并没有多少抵触的想法吧。

「那么、有缘再见。因为现在才刚刚转生、所以不要勉强哦」
「哦、好的。我尽量……啊、课长！」
「虽然到了这里已经不再是课长了、还以为会被后部你直接叫名字的……稍稍有点意外。不过无所谓了。怎么了？」
「额、那个……如果可以的话、可以把课长你的职业告诉我吗」

考虑到她的性格、有可能非但不告诉我、而且可能大声怒骂「你以为你是谁啊？」之类的――我不禁这样想到。

「为了选一个对我有用的职业、所以想问我的职业作为参考吗？ 不错不错」
「额、那个……呒、是啊」
「哦？」
「啊、是的就是这样。为了能受到科长的赏识、所以我想选一个合适的职业」

如果能得到合适的情报的话、那么怎么做都好。只要没看透我的心思、那么这个鬼上司也很好对付。

「你的那份努力、如果还在公司的时候也这样就好了。我在刚入职的时候也是不眠不休的工作啊」
「欸……这样的吗？ 五十岚、你总是非常的准时……」
「……啊、啊啊、那个话题到此为止。关于的我职业、是『女武神(瓦尔基里)』哦。可以使用剑与长枪、也能使用一定程度的精灵魔法」
「这、真的吗……好像是什么不得了的职业啊」
「嗯~ o(*￣▽￣*)o、我觉得很正常。那么、我去找个能加入的小队了。虽然期望是一个只有女性的队伍、但要求也不能太高呢……」
「啊、非常感谢你能告诉我。课长、那么有缘再见吧」

虽然刚才的对话中有点让人在意的地方……这样想的时候、顺便为课长的安危稍稍祈祷了一下、这个时候听到了一个微弱的声音。

「……明明都用名字叫了我却被我以发怒的方式回复从而错过了一次机会」

大概是这样的话吧、但是我并没有回头确认。因为不是叫的"名"所以也没什么吧。

本以为转生后的课长会稍稍变得温柔一点、但好像并没有。正是因为是少数的熟人、所以如果可以的话希望她能活下来、然后尽可能的打好关系――果然还是有点难吗。



　[WEB] 第三话 「后卫」的技能

發貼者：紫夜羽辰

「是你转生前世界的上司吗？真的是辛苦啊」

一边微笑、一边担心着我的露易莎小姐。即使知道她对来工会的所有探险者都是这样的温柔、但我还是感到被治愈了。

我的受欢迎时期在小学的时候就结束了、是除了委员会与工作之外没有任何女人缘的人生。正因如此、被如此只要稍稍被温柔对待一下我的MP(精神)就会立刻恢复。

「但是、在这个迷宫国、你的价值就会以你的探索成绩来界定哦。因此、一定要选择一个不会后悔的职业哦」

只要取得成果的话、就算是那个课长也会对我另眼相看吧。

不、不应该是那个为目标、应该定一个更高的目标才对。在前世的话如果从公司离职的话自己是没有办法成为人上人、但是在这个世界的话就不一样了。

「露易莎小姐、请问作为一名探险家的话、取得了怎样的成绩才会被别人称赞呢」
「这个啊……第一步、就是提升你所在的探险者序列等级吧。所有的新探索者、现在都是没有序列的、只有取得实际业绩后才会有等级序列」

露易莎小姐对着我的探索者卡――用手指触摸的部位。在卡面左边写入文字的地方、在那上面文字发生了变化。

（难道说、这个卡能当作小型PC一样去使用吗？如果是这样的话就简单易懂了）


「这一页、是记录了你在迷宫中实际行动的地方。现在的话是什么都没有的、而且对于行动的评价、与序列等级是你出了迷宫之后才开始计算的。比如进入迷宫之后立刻就出来了、或遭遇魔物的攻击的时候逃跑了、之类的事情最好不要当作没有发生。如果是末尾的序列的话、有可能连马厩都不能睡只能去地牢里了」
「……至少也得有个马厩吧」
「如果是在马厩的话连生命力和魔力都不会恢复、所以状态会越来越差哦。如果陷入绝境的话可以找我求救、虽然只能帮你几次、但是还是会帮你安排住所的」

虽然说那个时候希望是被露易莎邀请到她家住宿之类的桥段、但是真的到了那个地步的话绝不可能这样。

「……啊、马上就要到晚上了？也是啊、突然之间安排一个住所也来不及、非常紧急的时候也可以来我家……」
「啊、不是、也不至于立刻就在迷宫里犯大错、所以没问题的」

虽然说立马就否定了、如果就这样发展下去就好了。不行、如果落到成为序列底层的存在而被露易莎照顾得话、那么一定不会再对我抱有期望。

「露易莎小姐、可以问你最后一个问题。现在来说、即使是新人也会被邀请的职业、果然像是艾莉蒂娅所说的、后卫这个职业吗？」
「的确、现在对后卫的需求比较高。作为后卫无论哪个体力和防御力都很低、而且就五年之后的存活率来说、后卫这个职业的人数是最少的……艾莉蒂娅的话她的情况稍微有点特殊、如果真要组队的话反而不太合适、是属于那种单打独斗反而更强的职业。但是、攻略高级的迷宫的话、必须要组成一个小队。如果只有前锋的话、是不可能继续冒险的。就算是她也不行、所以她打算自己培养一个后卫」
「……原来如此」

并不是因为被某人提了肉盾之类的、所以不想要转这个职业――但是如果说有需要的话、所以没有必要再犹豫了吗。

但是「后卫」啊、我到底适合什么呢。因为既没有信仰宗教也不能当僧侣、因为还没有三十岁所以当魔法师也有点早。虽然说已经是进入倒计时的年龄了。

――总之什么都好只要转职「后卫」就好了。如果直接在职业栏目里填入「后卫」的话、会不会自动选择适合我的后卫职业呢。

「你好像已经决定下来了啊。那么、请用手指直接书写你想要的职业」

我下定决心后、往职业栏里填入了「后卫」。

――下一个瞬间、「后卫」这个文字开始闪烁、变成了其他的文字――然后、探索证上中显示出了职业信息。

「欸……？」

和放下心的我相比、露易莎小姐的表情则是难以描述。好像听到了「欸」的一声、是错觉吗。

「露易莎小姐、这个、文字变了欸。因为直接写了后卫二字、所以变成了和后卫有关的职业对吧？」
「啊、不是、好像并不是这样……无论是魔法使、僧侣、弓箭手、写上去的文字应该不会有任何变化。但是、这个……」

露易莎小姐把我的探索证转向自己、然后从口袋中取出单片眼镜、像是鉴定一样看着卡片上的文字。

然后她、迅速的从柜台探出身子、俯首贴到我耳旁。好像不希望被周围的人听到一样。

「我从来没有见过这种文字。那个、你的名字是……有人＝后部先生、你到底写了什么东西在那个上面？」
「欸、那个……刚才就说了、我就只写了『后卫』而已」

虽然耳边传来的声音让我有点害怕、但我还是尽量冷静的回答。露易莎小姐缓缓地从我耳边移开、在看了一眼我和我的卡牌之后、好像决定了什么一样朝我笑了一下。


「恭喜你、后部先生。你希望的职业已经受理完成」
「稍、稍等一下。我、到底是什么职业啊……」

在慌忙地询问之后、然后露易莎小姐依旧不想让旁边的人听到一样、再次从柜台里探出了身体。那个因为重力的关系导致大女乃子只能搭在桌子上再次吸引了我的注意、但因"业"的关系所以我不能再注视着那个。

「那、那个……就是『后卫』。如果就这么说的话、谁也不会相信、只会被人当成傻子。事情变成了这样、也有给予建议的我的责任、所以我会采取一定的措施。在你理解你的职业特点之前、就用这个『佣兵票』を使っ吧」

路易莎小姐把手伸入口袋、从口袋中取出数枚像是纸币一样的东西、然后藏在袖口的下方递给我。

「这些票、每一张在进入迷宫的时候、可以用它临时借雇佣兵。虽然说是雇佣兵、但是这是铜票、所以不能雇佣人类」
「人类以外吗……难道说、动物之类的？」
「不是、虽然也有被训练过的动物、但是只有训练它们的驯兽师才可以使唤。所以能临时雇佣的、只有亚人型的生物。我觉得最合适的应该是蜥蜴人。而且作为前锋来说基础能力也不错、而且大部分都有某种战士职业」

这样的话――对于成为了『后卫』的我、或许并不是一件坏事。

如果使用铜票雇佣蜥蜴人的话、就算一张雇佣一次、但是也能探索迷宫了。利用这个机会调查我的『后卫』这个职业、把长处和短处都弄清楚、或许就能找到出路了。

「既然现在已经选好了职业、那么具体有什么职业技能呢？」
「嗯、初期的话也会有一两个技能的。把探索证翻到技能页面、就能看到了。关于这个的话、我不会给予任何意见的。技能对探索者来说是生命线、技能的内容也不应该告诉他人」
「这样啊……也就是说只能告诉可以真正信赖的同伴吧」
「是的。如果是把后背交给……不、如果是选定了一个人当前锋的话、那么就应该和他说明。因为队伍重要的是合作。如果不协同作战的话就不能变强」

露易莎小姐合掌、放在胸口闭上双眼。

「……虽然是作为接待员的礼仪、但是也同样祝你平安。愿隐秘之神为你微笑」

她的言行越来越奇怪、而且令人在意的地方也越来越多了。隐秘之神是谁、是『迷宫国』信奉的神明吗。

比起现在一次性搞清楚、还是以后慢慢打听吧。现在还是先确认自己的职业的具体情况吧。

我从露易莎小姐手中结果探索证之后、然后又从她那里拿到了手绘的前往佣兵团的路线图、在道谢之后就离开了柜台。

我离开座位之后、找了一个不显眼的位置、把探索证翻到『技能』页面、开始确认技能。

◆可以获得的技能◆

支援防御 Ⅰ：前方队员所受伤害减少 10 点。
支援攻击 Ⅰ：前方队员对敌人的攻击额外造成 10 点伤害。
支援回复 Ⅰ：前方队员 30 秒内恢复 5 点体力值。
后方视野：消耗 5 点魔力值、一定时间内扩大后方最大视距。

剩余技能点数：２

（……10 点伤害、到底是多少？）

在探索证上找不到伤害相关的描述、所以只能自己去测试 10 点伤害了。而且我也不知道我有多少体力值。

如果 10 点伤害就只像是弹个额头一样的话、那么就完全没有用啊。虽然很不好意思、但是也只能雇佣蜥蜴人、然后通过攻击敌人来进行对比测试了。

（『后方视野』吗、这是让体力值较低的后卫对后方进行警戒的技能吗……虽然这个也需要、但是当前还是先把『支援防御 Ⅰ』这个技能点上、在那个测试之后再点这个恢复技能『支援回复 Ⅰ』……不、暂时还是先不点这个恢复技能了）

如果有回复药的话、那么就可以暂时先不点『支援回复 Ⅰ』。在我还在犹豫的时候、先把『支援防御 Ⅰ』点上了。虽然想点『支援攻击 Ⅰ』、但是技能点数太珍贵了所以得慎重对待。

现在的话、没有感觉到明显的变化。周围的人、也没有发现我点了新的技能。

等组一个小队之后、我就能清楚地知道、我选的职业到底怎么样了。我攥紧露易莎小姐给的三张『铜之佣兵雇佣卷』、下定决心后离开了这里。



　[WEB] 第四话 佣兵的雇佣

發貼者：紫夜羽辰

迷宫国、是一个被巨大的城墙所包围的城堡小镇。

虽然不知道为什么在这里会包含着无数的迷宫入口、总之东西南北的尽头都是有城墙的、大多数人都认为是不可能从那边出去的。

以北的方向为基准顺之阵划分了八个区域、我现在所处的位置就是八号区。在这里也有好几个一星的初级迷宫、我的目标是离我最近的名为『曙光之原』的迷宫的入口。

因为露易莎小姐在我的探索证上、画了去往雇佣兵所在地的线路图、所以在进入迷宫之前先去了。这个地方与魔物的解体屋、奴隶市场等地相邻、在我准备进入的时候一个带着眼罩的红发女子正好出来迎接了。


「你、是新人吗。居然一个人跑到这里来、看来这一期的转生者挺有胆子的啊」
「这一带、这么的不安全吗？」
「不、到没有那种程度。不过还是有一些转生者在看到魔物的解体屋之后、都害怕的不敢去迷宫了」

戴着眼罩的女子苦笑道。这个女性给我一种亚马逊女战士的感觉、而且身上还穿着皮质铠甲一样的装备、但是却能看到腹部、而且腹肌也相当的明显。

「唔……你能明白肌肉的好处吗。好像相当的有眼光啊。对探险者来说最后能依靠的只有自己的肌肉。好好记住这一点」
「哈哈哈……虽然我不是前锋、但是锻炼身体还是有必要的。久居办公室的我现在可是迟钝的不行」
「的确、以你现在的情况、就算是初级迷宫的小动物类型的怪物的攻击对你来说也会是一种威胁。再给你个忠告吧、在升到3级之前不要尝试去接住怪物的一次攻击。因为如果被攻击都的话有可能就直接死了」

居然如此轻易的就把死这个字挂在嘴边、这让我有点不寒而栗。我翻阅过探索证的其他页面、在职业页面写有等级、在等级下也有红色和蓝色的条状图形。在更下方的位置、还并列着十个圆圈。红色是体力、蓝色是魔力、黑色的大概是经验条把。

「什么啊、在公会的时候没有向你说明吗。负责人是谁啊？」
「啊、不是、是我忘记问了……负责人的话是露易莎小姐」
「哦、这样吗。露易莎的话已经当了五年的负责人了、她的决定的话是相当可靠的。有一些新上任的负责人不堪一用」
「手上的这个铜票、是从露易莎那里拿到的。说是什么紧急措施之类的、但是也不能太给她添麻烦」

我把手中的票展示给她看后、她把手上的板子递给了我。那个板子像是文件夹一样、里面夹着数个排列好写满字的纸张。

「忘了介绍了、我是这个佣兵雇佣所的副所长蕾拉。因为公会是购买雇佣兵票的主力客户、所以我也认识公会里的一些人」
「所以才知道路易莎小姐的事情吗」
「嗯、是的。她原本也是探索者、不过在引退之后就去做支援探索者相关的工作了。在这里的亚人、某种意义上的也是这样……嘛、就这样吧。那么、你想要怎样的佣兵呢？」
「我希望是蜥蜴人、来担任前锋的。在这个名单上好像有吧」
蕾拉小姐看起来好像有点为难的样子。难道说、所有的蜥蜴人佣兵都已经被雇佣了吗。
「真是不巧、所有强壮的男性蜥蜴人个体都已经被雇佣出去了。但是还是有女性个体、但是她能拿的装备有点不同、所以不知道能不能担任前锋」
「是战士系的吗？」
「职业是『流氓(ローグ)』。既不是前锋、也不是后卫、准确的说是中卫。有着能处理一定程度战斗的装备、但是与攻击特化的战士相比还是要差一点。虽然在灵巧方面不急盗贼、但是也能使用弓箭、某种意义上也算是比较万能的职业。对蜥蜴人来说这种类型的职业很是罕见、但是对于初级探险者来说与一些技能特化的人合作战斗的话会更安慰、所以不是很有人气」
所以才会被留下来吗。既然我手上的铜票有限、按照最优解来说我应该首选强壮的男性蜥蜴人战士。

「那么那个流氓职业的蜥蜴人、她能装备盾牌吗？」
「嗯、是有装备皮制的盾牌。虽然说性能不是很好、但是对附近的迷宫『曙光的原野』的一层来说的话、已经足够了吧。不过还是要注意、因为承受能力还是和身体能力与盾牌性能有关」

在鉴定那个蜥蜴人的能力之后、让她承受攻击、然后再使用『支援防御 Ⅰ』进行测试。按照这个顺序来的话、应该不会很花时间吧。

「虽然也有其他能雇佣的亚人、但是等级差距太大了、虽然不至于叛离、但是也存在不听指示的风险。从这个角度来看的话、这个年轻的蜥蜴人或许是个不错的选择。因为现在只有3级、所以会很听话吧」
「多谢。那么、我就雇佣这个蜥蜴人吧」
「好的。我会把她带过来你在这里等一会让」

在这个佣兵雇佣所的雇佣大厅还有其他来雇佣佣兵的人、其他的社员在招待他们。被副所长直接接待的我、在某种程度上来说算是好运气把。

等了一会儿之后、从雇佣大厅的里面蕾拉小姐和――我印象中的蜥蜴人完全不符的蜥蜴人的身影出现了。

（……蜥蜴的CosPlay吗？）

说到蜥蜴人的话、直译就是蜥蜴的人形、所以一般来说就是基于蜥蜴形状的人性。

但是蕾拉小姐带过来的、无论怎么看都像是一个『人』――看起来就像是女性的人类戴着蜥蜴的头套、装备着用蜥蜴皮做成的护甲的样子。

「果然第一次看到都会惊讶呢。所谓亚人、就是在迷宫被魔物打到的人类所化的姿态。虽然存在这种情况、但在迷宫国普遍认为不存在死者苏生的情况。如果解除了亚人化的状态、有可能变回生前的样子……」
「……但是、依旧作为蜥蜴人处理吗？」
「对于亚人的话、时可以使用『奴隶印』的。如果能和他们进行沟通的话是最好的、但是对于他们来讲基本上只能听从他人的命令来行动。如果进入战斗的话会根据战斗本能进行战斗」

（……我没想到会是这种展开。虽然从法律上来讲不算是人类、但是从形态上来看怎么看都是人类啊……）

「那个像是蛇头的面具装备、如果不是基于她本人的意愿的话是不能取下的。因为存在一些根据外貌来判断的人、所以如果你使用奴隶印命令的话她也是会采取一定的自卫措施的。就算这么说了、还是有一些人依旧选择对亚人出手、却被亚人出于自卫的行动反杀。为了防止那种情况的出现、所以现在都需要签订一份契约书」

的确戴着蛇头套的话看到头套下面的样子、但是蜥蜴的皮革装却把身材曲线凸显出来、从胸口到小腹的位置不知为何有一条巨大的凹痕。因为装备没有完全的覆盖手和脚、所以一直盯着看的话以外的感觉有点色气――但是看到头套下的那无神的双眼、这种感觉也都消失了。

我在契约书上签字、并保证不会主动危害亚人。随之探索证的页面出现了变化、出现了新的『队伍』页面。

◆现在的队伍◆

１：有人 ※◆＄□ LV１
２：特蕾西娅 流氓 LV ３ 佣兵

（我的职业名称还是乱码啊……可能是其他什么语言中『后卫』的意思吧。而且这个蜥蜴人的名字、也是很普通的女性名字……特蕾西娅听起来像是欧洲风格一样）

「蕾拉小姐、如果我改变队伍中的这个序号那么队形是不是也就变了？」
「不、那个页面只是确认队伍成员的。其他的页面上有个叫队形的栏目、在那里可以设定成员的位置。如果是雇佣兵的话、会按照队列中的设定进行行动。但是正常人的话就是要训练下了」

（原来如此……啊、现在是全部设定成前锋。得好好改改……）

◆战斗时队形◆

１：有人 后卫
２：特蕾西娅 前锋～中卫

为了防止特蕾西娅冲的太前面、就不只设置成前锋了。首先是让她站在我面前、想近距离看看『支援防御 Ⅰ』的效果。

蜥蜴人――不如说、穿蜥蜴装备的特蕾西娅、就这样成为了我的伙伴、但这真的好吗。她一直一动不动的盯着我――让我都不知道该往哪里看。

「那个……我的名字是有人。请多关照、特蕾西娅」
「…………」

我伸出了右手、这时特蕾西娅也适时的伸出了收。在我握手之后她也反握了一下、相当的有力――这样的话应该可靠。

「顺便一提、当佣兵自己的身体出现危机情况的时候、会自动地朝雇佣兵所移动。有一些人嫌归还佣兵太麻烦所以故意伤害佣兵、但是这会导致"业"的上升、所以还是不要这样做的好」
「好的、我知道了。探索结束后会完整的归还特蕾西娅的」
「嗯、是个能让人开心的年轻人啊。刚才、有一个独自前往迷宫的女性、那个人是你的熟人吗？ 如果在迷宫里碰到的话、最好打声招呼、因为 1 级在任何一个迷宫里都是相当危险的」

（难道说、是五十岚课长吗……？ 和她说的已经加入了一个队伍不一样啊。嗯、可能是有她的难处吧、如果碰到了而且遇到危险了就去帮个忙吧）

但是、总归得要先知道我现在队伍的能力。

我开始往前走去、特蕾西娅她就跟在我后面。因为戴着头套所以能看到的只有嘴部、但是因为没有任何感情波动所以嘴角一直是平的、但是对我来说她是我唯一的朋友。一边想着要怎样才能无伤的归来、一边朝着迷宫走去。



　[WEB] 第五話 武器商人

發貼者：紫夜羽辰

虽然说一星的迷宫不仅仅只有这一个、但是全部的新人探索者会选择的第一个迷宫都是『曙光之原』。

离开佣兵雇佣所朝着迷宫前进、发现迷宫的入口有一个大的台阶、在那边有大量的人聚集。这么一看的话倒是有点像是观光旅游的遗址一样。

「新人探索者吗？ 如果没有武器的话、那就去那边的露天摊子选一个。第一把武器是免费的哦」
「啊、这样吗。非常感谢」
「既然都带着雇佣兵了、那就是说已经选好职业了吧。无论怎样的职业都有对应的生活方式、加油吧」

这位年轻的冒险者看起来比我更有经验的样子、不过外表看起来还是很青涩。既然依旧在这个初级迷宫的话、那有可能只比我早了一点也说不定。

虽然没有看到科长的身影、但是发现了铃奈和艾莉蒂娅。艾莉蒂娅戴着铃奈在露天摊位、帮她选择适合她巫女职业的武器。话是这么说、但是入门级别的装备都是通用的、所以好像选了魔法使使用的橡树法杖。

「大哥哥、你的职业是什么？ 需要我来推荐吗」

这个露天武器摊的商人、因为戴着头巾所以一时间没有注意到、仔细一看好像和我一样是来自日本。虽然叫我哥哥但是比我年轻很多――看起来比铃奈还有年轻。黑色的短发与之非常的相称、看起来是个非常开朗的少女。

「吓了一跳吧、这里居然有这么多日本人。虽然有很多其他国家的人、但是只要有探索证的话无论和谁都能流畅的交流」
「啊、是啊……这倒是。你是在转生之后就直接开武器店了吗？」
「是啊、因为家里人本来就是开体育用品店的、所以我也希望当个『商人』」

原来是这样吗。在探索者单中、也有能在镇子里工作生活的人。

我不是那种会做生意的人、所以对我来说去打倒怪物是最简单快捷的方式了。

「那个、武器的话我这边有近距离和远距离的、中距离的也有一些、你要哪个？」
「我想想……那么、就选个中规中矩的剑好了」
「剑吗？ 话说、大哥哥的职业是……啊、好像没有武器限制啊。真厉害啊、像是『武器全适应武士』之类吗？」
「不是哦、不是那种夸张的职业哦。不过既然什么都能用的话、还是选一个多功能的吧」

因为『后卫』能表示的职业有很多、所以也不挑武器吗。从后方支援这个角度来看的话、选弓箭之类的或许会比较好――于是我开始在摊子上找类似的武器、然后我被弹弓吸引了注意力。

「那么、就要这个弹弓吧」
「嗯、这也不错。但是也有点不合适啊、如果你没有对应的技能话」
「这样的吗。不过、虽然没有技能但是可以使用、所以只要练习一下就好了吧」

虽然说是弹弓、但是也只是用坚硬的木头制成的而已。有二十发弹药、虽然不清楚是什么金属做的、但是还是先放到口袋里。

「抱歉、如果需要额外的弹药的话、就需要另外收费了」
「啊、我知道了。如果我能用的好的话就需要大量的子弹了、到时候我会用挣的钱来买的」
「啊……忘记给你这个东西了、这个是用来存放从迷宫获得的物品的袋子。收集弱小的魔物的素材的话、我想买子弹的钱应该是够的」

那就是说收集大型怪物的素材是相当麻烦的事情吗。那么在未来、需要考虑下怎么高效的回收迷宫中的素材。

「那么、祝君武运昌盛。那个……」
「说起来忘了自我介绍了。我叫后部有人、你呢？」
「我的名字叫筱乃木圆……好像好久没有这样按照以往的习惯、按顺序的说姓氏和名字了」

这么一提、我也好久没有这么说了。只有在这种自我介绍的时候才会想起汉字、说起来在来到这个迷宫国之后、我都快忘记这个东西了。

「那么、下次再见筱乃木小姐」
「啊、叫我小圆就好了。在这里、大家不都是直接叫名字的吗」
「啊……但是如果直接叫小圆的话、感觉年龄差太大了有点不习惯」
「额、那个……随有人的喜欢方式叫好了。虽然我被别人叫『酱』之类的也有点害羞、但是被叫『桑』的话就感觉受不起。那、那么……」

在日本的时候、我对名字的称呼非常的重视。从迷宫出来的时候说不定已经天黑了、那个时候需要寒暄一下。

「那个……久等了。走吧、特蕾西娅」

特蕾西娅好像稍微点了一下头的样子。在我们接近迷宫入口的时候、一个像是导游一样的强壮男性向我们打了一声招呼。

「哦、又是一个新人吗。今天已经是第七个人了。虽然说这次一共有三十多个人转生、看来有不少胆小鬼啊。探索者明明只有探索一途而已」
「果然成为支援者、不是一个很好的选择吗」

虽然头发和胡须都已经变白、但是身体却依旧非常的强壮、而且斧头也摆在一旁。他们好像是现役的探索者。

「如果不断的进入迷宫的话、也是非常累的。所以会有像我这样、在初级迷宫里搭救那些不能再行动的人。啊、忘记自我介绍了。我叫利维尔」
「我是有人、请多关照」
「有人……可以直接叫你阿鲁吗？ 还是说里希特吗」
「啊、不、虽然说有点难发音、如果可以的话就那样直接叫我。利维尔先生、我想问一件事……」
「什么事？ 如果要求我的保护的话可不行哦、如果和等级5的我一起行动的话、你在这个初级迷宫里可不会获得什么经验。队伍的经验、是以队伍中等级最高的人为基准计算的。而且就算击倒了低等级的怪物也不会有什么经验」

虽然说并不是想要那么做、但是又得到了一个新的情报。通俗点说、就是不能由高等级的带着低等级的人刷怪的方式来升级。

「谢谢你把这个也告诉了我。但是我想问的是、『10点』伤害到底是一个程度……」
「哈？ 哈哈哈、和游戏搞混了吗？ 对怪物的伤害以数值来显示是不可能的吧……不过、倒是可以通过探索证上的生命值还有自己的防御力、在被怪物攻击的时候估算一下敌人的伤害」

（就是说、其他的职业的技能说明不会显示具体的数值吗……也就是说、『后卫』这个职业的技能是非常特殊的吗）

「首先、一层的『毛球』这种杂鱼的攻击、你先尝试全力防御一下吧。虽然说最好一下都不要擦到、但是在迷宫国中、这个家伙是一唯一个就算是新人被攻击到了也不会直接被打死的存在。因为量化伤害是不现实的、所以我们探索者最先学会的就是通过疼痛的程度来估算敌人的力量。接受这一击是为了记住、你距离死亡到底有多近、从而避免犯错」
「真的是非常感谢。我会参考的」
「挺踏实的啊。既然带着佣兵、有人、如果你慎重一点的话应该能凭借自己的能力回来吧。如果途中看到一些人陷入危险的话、可以过来叫我帮忙。我也会定期在这里巡逻的、所以绝对可以找到我」
「知道了。利维尔先生、如果实在没办法了、我会拼死回来求救的」

利维尔先生笑着拍了拍我的肩膀。和他一起的几个在这里救援的人也是他的伙伴、而且都是中年人了、他们也一样对我笑了笑。

「说起来、利维尔先生你有关注吗。刚才、有一个刚刚加入新人的小队进入了迷宫……」
「啊啊、那些人吗……刚才好像碰到了那个『由称号的』、把新人丢弃自己逃跑的。如果既然组成小队了、那么也不好说些什么了」

（刚才、在公会看到的那些人吗……？ 『由称号的』、是强大的魔物吗。被丢下的话应该大概率会死掉吧……）

不仅是科长和铃奈、那些同时转生的人也是、希望他们平安。虽然说在迷宫里不能乱来、但是还是多了一个目标。



　[WEB] 第六話 支援防御

發貼者：紫夜羽辰

我同特蕾西娅一起、沿着向下的漫长的台阶走去――然后突然间台阶被草铺满了、明明刚才还走在昏暗的楼梯中、现在眼前却是一篇明亮的原野。

这就是『曙光之原』吗――迷宫的景象超越了我固有的常识。

周围并非只有原野、周边还生长着不少的树木。探索证的画面出现了变化、变成了标注着地形的地图。

这个大小不是一天之内就能走完的。我并不觉得是地下城与这个地方相连、应该是在那个台阶往下走的途中、被迷宫传送到了这个地方。

「毛球……吗。如果只是杂鱼的话、应该就在这一带……」

特蕾西娅她即使我什么指示都没有的情况下、还是走在了我前进方向的前方。一边环顾四周一边前进的时候、特蕾西娅突然停了下来架起了剑和盾。

◆遭遇魔物◆

毛球：LV1 警戒 掉落物：？？？

草丛之中出现了一个身影、看起来非常的蓬松、就像是毛绒玩具一样的可爱的怪物。

看了一下探索证上的信息、它好像处于『警戒』状态。现在再看好像有一点变红了、是开始发怒了吗――

正在思考的时候。

「咻……！」

――突然间毛球猛地一弹、朝着特蕾西娅冲过了过去。

特蕾西娅架盾挡住了毛球的冲击。那个猛烈的冲击声、让我有点不敢相信。宛若直接破盾般的冲击所爆发的声音、刺激着我的耳膜。

（这真的不是开玩笑的啊……居然最鶸的杂鱼的攻击、居然也有这种威力……！）

但是特蕾西娅却用盾完全的阻挡了毛球的攻击、往探索证上看了一眼、特蕾西娅的红色的横条减少了约二十分之一的样子。

但是、体力――生命值也被削减了、所以不可能完全安心。

然后踉踉跄跄的特蕾西娅、勇敢的举起剑刺向了毛团、但是这一击并没有直接让毛球毙命、毛球在被打飞落地之后、又以可怕的速度冲过来进行反击。

（就是现在……该使用我的『后卫』技能了……！）

「支援目标、特蕾西娅……！」

站在驾着盾的特蕾西娅背后的我、强烈的想要保护好她。技能的时候方法、在我获得技能的时候就自动理解了。

◆当前战况◆

有人的『支援防御 Ⅰ』发动 -> 対象：特蕾西娅

第一次的冲击仿佛能把人的骨头就给击碎一样――但是、第二次就完全不同了。

在毛球攻击到特蕾西娅之前、好象被什么东西挡住了一样直接被弹飞了。

因为站在特雷西亚的后方、所以看的不是非常的清楚、但是好像出现了像是护盾一样的东西。特蕾西娅她好像也没理解发生了什么、一时间呆滞了下来。

「特蕾西娅、在我之后进行攻击！」
「……咻」

我闪出特雷西亚的背后、然后举起弹弓、以毛球为目标射了过去。因为不能浪费任何一次攻击机会、所以抓住这个瞬间超毛球攻击。

「――！」

即便如此、特蕾西娅依旧保持静默。在毛球被弹弓命中而卡顿的瞬间、特蕾西娅也提剑进行了攻击。

◆当前战况◆

有人攻击『毛球』命中
特蕾西娅攻击『毛球』命中
·『毛球』一只讨伐完成

「……成、成功了吗……？」

特蕾西娅转身、朝我轻轻点头。我接近已经倒在地上一动不动的毛球仔细观察了一下、发现毛球就像是长了长毛的老鼠一样动物。

不过、接近仔细观察后发现长得异常的凶恶。一开始指示感觉非常的残暴、但是整体外观看起来非常的可爱、所以一开始打到的时候心里还是有点负罪感、现在看来的确是一个魔物真的是太好了。

「特蕾西娅、真是抱歉。如果一开始我就直接使用技能的话……」

特雷西亚没有丝毫的回应――吗、但出乎我的意料特蕾西娅小幅度的摇了摇头。也就是说特蕾西娅她不仅可以表达"YES"、同时也会表达'NO'的意愿吗。但好像也只是顺着作为雇主的我的行为做出相应的反应而已。

如果有对应的技能的话、可以直接从毛球身上取得素材、但是我并没有对应的技能、所以直接把毛球整个装到那个皮口袋中去。带到『魔物解体屋』去卖掉的话、应该可以吧弹弓弹药的钱给整回来吧――不对、因为子弹是直接嵌入魔物的体内的、所以应该可以直接取出循环利用吧。因为还没有什么挣钱的头绪、所以我现在得想着法子的省。

「特蕾西娅、伤口没问题吗？ 要不要先出去恢复一下……」

特蕾西娅摇了摇头。好像是还没有什么关系的样子。

――然后我发现。在特蕾西娅遭受第二次攻击的时候、因为我使用了技能关系让伤害降低了、所以她的体力完全没有减少。

（看来毛团对特蕾西娅攻击造成的伤害在10点以下。有可能毛球造成了 1点伤害、又或是10点伤害勉强挡住了、根据不同的情况『支援防御 Ⅰ』技能的价值完全不同……）

虽然说有再测试技能的必要、但是也不可能要求特蕾西娅去承受更高级敌人的打击吧。虽然说只是个鶸、但是也知道有能力把无伤的把有那种强力攻击技能的怪物打到。而且毛球带来的收益也还可以、所以暂时就先在这里狩猎一段时间吧。

「那么、就再找几个试试吧」

特蕾西娅轻轻点了点头。然后准备朝远处的那个大树为目标走去的时候。

「――吖啊啊啊！」
「哇啊啊啊！ 这、这是『有称号的』！」

女性的悲鸣――这是、科长的生硬。另外一个声音、则是在公会的时候自信满满的说是能当一个好向导的冒险者前辈的声音。

「不好……特蕾西娅、去那边！」

往声音传来的方向跑去。然后在大树背后看不清的地方、好像隐约有探索者被什么东西追赶着的身影。虽然课长的速度很快、但是另外一名男性探索者却落后了。

和之前的那个普通的毛球完全不同、这个毛球浑身通红。而且还散发着，仿佛要把能追到的探索者生吞活剥的气势。



　[WEB] 第七话 「后卫」的本领

發貼者：紫夜羽辰

如果是正常的毛球的攻击的话、就算是1级的探索者挨上一下也不至于毙命。但是那个赤红的毛球、比我们刚才打到的那个要大上一圈、而且要更快。虽然不是3倍速、但是也有1.3倍了。(某红色有角三倍速)

（处于最末尾的他逃不掉……而且那个、『有称号的』好像打算做些什么……！）

◆当前战况◆

·『★Red Face』发动『回旋冲击(ブーメランダイブ)』 ->『巴德维克』小队

是拥有固有名称的特殊个体――Red Face。它那轻松发动的技能造成的景象、让我难以置信。

「哇啊啊啊啊……！」

一瞬间、所有正在逃跑的小队成员、全部被Red Face发送的技能给『横扫倒地』了。

Red Face 以那可怕的加速度、还有和技能名称相符的回旋镖一般的攻击轨迹、击倒了所有在逃跑的小队成员。那是给在场的每一个人、毫不留情的全力的攻击。

即便是最初的迷宫中的『有名称的』魔物、居然也是这样的强……这样的魔物、就算有几条命都不够啊。还是说与其遭遇的他们、还有我们、运气太差了吗。

「咕……啊……我、我不想死……为什么会这样……」

◆当前战况◆

·『巴德维克』使用『返回卷轴』
·『巴德维克』小队从迷宫脱离

虽然巴德维克小队脱离――但是课长却独自一人留了下来。也就是说并没有组成队伍、而是恰好在场而已嘛。

「――才不会就这样什么都不做地被干掉……啊！」

◆当前战况◆

·『镜香』发动『瞬步(ブリンクステップ)』 ->回避『回旋冲击』

（五十岚……她、是用女武神的技能闪开了吗……！）

居然在被攻击到的前一刻才使用刚学会的技能、在很有胆量啊。但是只凭着LV1的魔力、又能发动多少次技能呢――越是强力的技能消耗也会越大。

「科长、快跑啊！ 接下来就由我们来……」
「后部……你才是、赶紧跑啊！ 我才不会就这样输掉啊！」

第一次看到这么情绪化的科长――但是、我已经使用弹弓朝着刚刚放完技能的 Red Face 射出了子弹。

◆当前战况◆

·『有人』攻击『★Red Face』命中 造成0点伤害

（什么……！）

即使用尽全身力气打出的子弹也没有对它造成伤害、只听见咚的一声被弹开了。

Red Face 把攻击目标切换到我们小队身上了。在弹跳之后、又开始了加速――这样的话、只能想办法先让特蕾西娅抗下这次攻击。但是就算扛下了攻击、如果没有能造成伤害的手段的话、也没有办法取胜。

（靠着特蕾西娅的话可以安全回去……但是、如果在出迷宫之前却遭受了致命伤呢……因为一次死亡而失去了言语能力、如果再死亡一次的话……）

「――你的对手在这里啊、笨蛋老鼠……！」

◆当前战况◆

·『镜香』发动『雷霆一击(サンダーボルト)』を発動 →『★Red Face』に命中

女武神也能使用一些魔法。而科长选择的魔法、如同技能的名字一样、以闪电般的速度命中Red Face。

（什么啊……打算帮助我们吗？ 明明以前总是轻视我……！）

Red Face的目标又变更了。往后方弹跳的Red Face、再一次的向科长使用了『回旋冲击』。

――如果科长受到那个攻击的话、怕是会当场死亡。就像刚才被横扫在地的队伍一样、全员都受伤了、就是那种程度的攻击。

但是科长她已经没有余力再次发动『瞬步』了。仅仅只是握紧长枪、下定决心朝着Red Face 冲了过去。

「呀啊！」

虽然长枪的攻击并没有穿透Red Face、却打断了『回旋冲击』――但是。

◆当前战况◆

·『镜香』攻击『★Red Face』命中 造成0点伤害
·『★Red Face』攻击『镜香』命中

五十岚突击出去的长枪被折断了、她本人连声音都没来得及发出去就被Red Face 撞飞出去、落地后因余力而再次翻滚。

「……你到底在做什么啊……」

突然间感觉有什么东西崩断了一样。即使是这么强的对手、也无所谓了――Red Face 那无厘头的强大、还有那些逃跑的小队成员、明明说过碰到有困难的人要及时上前救援、却在事情发生的时候站在一边观察的我打心底的愤怒了。

「你对我们的科长做了什么啊……她可能会死啊……！」

我是真的无能啊。在这个时候了还被我的鬼上司给保护了、这让我更加深刻的体会到――无论我得到了什么职业、如果只是这样下去的话我不会有任何前途。

如果把特蕾西娅也牵扯进来的话、那么有可能会导致她的死亡、尽管如果也只有这个办法了。

使用『支援防御 Ⅰ』来抵挡Red Face的攻击、然后现在立刻取得并使用『支援攻击 Ⅰ』、来击破它的防御。

如果这个计划也失败了、那么不仅是特蕾西娅、在她身后的我也会死在这里吧。敌人不可能什么都不做的让我们就地等着利维尔的救援。

作为佣兵的特蕾西娅、如果以自己的生命为优先考虑的话、她有可能会中途脱离。

但是她还是和之前一样、轻轻的点了头――然后。

◆当前战况◆

·『特蕾西娅』发动『加速冲刺』

「――特蕾西娅！」

这是干什么。是为了给我帮助五十岚逃跑而争取时间吗。

并非近战职业的特蕾西娅瞬间冲刺到、打算对还留有一口气的五十岚动手的Red Face的眼前。

流氓的职业技能――她到现在都没有使用过。

不管对象是谁、都打算用自己的身体来保护。

也不去考虑被保护的一方的想法。

（这样的话……由我来守护就好了吧……！）

――如果只是眼前的这个敌人的话、也并不是做不到。

只要在我『前方』的『小队成员』、全部会被标识为『前卫』。

在特蕾西娅冲到前方与我拉开距离之后我才真正的理解。

我的技能支援防御、就算是离我很远的队友在战斗的时候也是会生效的『墙壁』。

「――特蕾西娅、支援……！」

Red Face对急速接近的特蕾西娅迅速的做出了反应、释放了它的特技――『回旋冲击』。

让巴德维克一击全灭的、那个技能――。

绝不对不是、只能『破坏盾牌的程度』的毛球的冲击所能比拟的撞击、完全是不同次元的威力……！

◆当前战况◆

·『★Red Face』发动『回旋冲击』->『特蕾西娅』 造成0点伤害

（――挡住了……特雷西亚的防御与我的支援防御……！）

虽然我和特蕾西娅之间有很长的距离、但是我依旧可以对特蕾西娅使用『支援防御』。然后、特蕾西娅现在没有收到任何伤害。

看来特蕾西娅在面对普通的毛球的时、如果没有使用『支援防御』受到的伤害为1的话、或者2的话。那么就能让那个伤害的10倍或者5倍的伤害无效、而『回旋冲击』现在也没有造成伤害。

（如果是10倍的话、那么特蕾西娅的体力大概有20点。就算这样10点伤害、在这个世界估计也不是个可以忽视的数值了……如果是这样的话……！）(假设普通毛球造成1点伤害,特蕾西娅损失生命值约为1/20,所以得出结论,支援攻击赋予的10点伤害很高)

因为我的支援防御而被弹开的Red Face、现在正因反弹力而停止在空中。

――现在正是让那家伙尝一尝『支援攻击 Ⅰ』的威力的时刻了。

「上吧、特蕾西娅！ 『支援』……！」
「――っ！」

◆当前战况◆

·『特蕾西娅』攻击『★Red Face』命中 造成0点伤害 支援伤害 10

（普通的攻击完全没有效果……但是、还有『10点额外伤害』……！）

然后、并不只有一击――然后特蕾西娅趁着Red Face胆怯的时候连续进行多次斩击。

◆当前战况◆

·『特蕾西娅』攻击『★Red Face』命中 造成0点伤害 支援伤害 10
·『特蕾西娅』攻击『★Red Face』命中 造成0点伤害 支援伤害 10
·『★Red Face』一只讨伐完成
·『有人』等级提升至 2

犹如空中的沙包一样、在特蕾西娅的斩击之后、因为『支援攻击 Ⅰ』而引发的不可视的攻击随之来、不断的对Red Face造成伤害。

――之前瞬间全灭前辈冒险者小队、被我们两人打到了。认识到这个事实之后、忍不住想要欢呼雀跃一番、但是眼下有更重要的事情要做。

「特蕾西娅、我在这里照看五十岚、你去外面找利维尔大叔！」

特蕾西娅听到之后、就往迷宫外走去。

倒下的五十岚的情况不是很好。因为受到直接的打击、所以整个手臂都红肿了起来――说不定已经骨折了。

「唔……嗯……」

因为疼痛而出声的五十岚。看到为了我们挺身战斗的她、我不由得浮现出了许多前世的回忆。

――已经打过考勤卡了。工作结束后、再去申报两小时的加班时长吧。

――感冒在休息了吗？ 那么就喝了营养饮料好好休息吧。有些工作没有你不行。

――有后部在、真的是帮大忙了。让其他的人来做这个的话、我不太放心。

（……我到现在也没有忘记被你随意使唤的过去。但是如果就因此弃你于不顾、我也不安心）

在等级提高的时候、我不由得想起了某些东西。翻看我的探索证页面、果然增加了2点可使用技能点。

我直接就把『支援回复 Ⅰ』给点上了。可是如果要使用这个的话、必须要让现在失去意识的五十岚、以某种方式加入我的队伍才行。

「五十岚、是我、后部。马上就有救援来了、在那之前我也能做一些急救措施。因此、可以加入的我的小队吗」

五十岚一开始连一点反应都没有、好像都已经听不到话了、在我即将死心之际、她微微睁开了眼无力的点了点头。

「……如果做了什么…奇怪的…事情的话…我会起诉的……」

豁出命保护我们的她、她就算是在这种情况下依旧如此强硬、还真的是坚强啊。

但是在我把她拉入小队之后、在看到她的生命值损失了70%以上时、我就只开始考虑赶紧用技能让她恢复。

（……这个状态下的科长、依旧需『后卫』的要求吗……那么得要那样了吗？）

我紧张的支起精疲力尽的五十岚的上半身、然后坐在五十岚的背后、让她靠在我怀里。

「…………」

虽然没有什么声音、但是我感受到了什么不满的念头。那个、没错可能就是因为这个姿势像是从后面抱着她一样。

她现在是侧躺、然后我则是在她的背后、就算是这个姿势也能满足『后卫』的要求吗。也不知道以后是否还有机会验证这个姿势、但是在她的生命值回复5点以前的30秒内、我都只能保持这个姿势度日如年的等着。



　[WEB] 第八话 第1回探索结束

發貼者：紫夜羽辰

看着代表着体力的红色槽、再结合之前战斗所得到的信息、我的『支援回复 Ⅰ』技能、对初级探索者来说是一个相当实用的技能。

科长的体力恢复所需时间是30秒――『支援回复 Ⅰ』从发动起、有了惊人的效果。

◆当前战况◆

·『有人』发动『支援回复 Ⅰ』->『镜香』体力恢复

（果然……这样的就验证完毕了）

科长减少的70%的体力值、一口气就回复了50%。原先痛苦呼吸着的她、现在也渐渐平缓下来、红肿的手臂也渐渐消肿、现在只留有轻微的红色。

如果LV1的探索者的体力值为10点的话、那么这个30秒回复5点生命值的技能就非常的有用。当然如果魔物的一击就造成10点伤害的话、那就没有任何意义了、幸好Red Face的伤害没有那么高。

可能是因为持续的疼痛、所以科长现在失去了意识。这不是体力回复就能唤醒的――和状态有关的话就需要别的治疗方式吗。

在她沉睡的时候、我把『Red Face』当作战利品丢入口袋。看了下被击倒的红色毛球、虽然是被长毛覆盖着但是那个脸看起来依旧很凶恶。因为对比通常的毛球大了一圈、所以原先能装四只毛球的皮口袋、现在就已经装满了。

「喂、你没事吧！？ 现在、就把她送到治疗师那边去！」

由特蕾西娅带来的利维尔一行人、用担架架起科长就开始搬运。之后我便被利维尔大叔要求详细的讲一讲经过。

「到底发生了什么……时碰到了毛球群吗？」
「那个的话、可以先问问巴德维克小队。一开始先是出现了『持名者』、然后他们使用了『返回卷轴』直接逃跑了」
「持……『持名者』吗、如果碰到了它而且被它记住了、下次再进入迷宫的时候就可能从某个角落突然出现。那些家伙应该也是知道的、但是他们依旧需要下迷宫赚钱。不过你们、居然能从那个『持名者』手下成功的逃脱」

看来现在不能轻易地把『已经打到』这件事情说出来。如果暴露了这件事情、只会让我的职业在别人的眼中显得以外的特别、不知道会发生什么。

（那就只把这件事情告诉露易莎好了、让她隔一段时间再把这件事情宣传出来。虽然对巴德维克小队来说不是件好事、但是现在也只能这样。毕竟我的技能现在也并不是非常的好）

『后卫』这个职业的技能有几点弊端。首先我不能支援我自己、所以我自己是最有可能被针对的。为了避免这个风险、比如从旁边突出而来的攻击之类的、所以必须要先获得强制敌人攻击前卫的技能。

如果以前卫为战斗人员、我在后方支援的形式战斗的话、恐怕可以轻易的攻略这个初级迷宫。只要没有能使伤害无效化的敌人的话。

但是、现在的有效伤害是「10点」、随着魔物的体力上升、所能承受的伤害越来越高的时候、这个技能就会变得不可靠。既然名字叫做「支援防御 1」的话、那就说明有「2」的存在、那就期望尽可能地强化吧。

――在我们离开迷宫之前、正好和艾莉蒂娅还有铃奈碰了个面。

她们所在位置距离我们有相当远的距离、所以不知道我们和Red Face的战斗。但是可能是察觉到了紧张的氛围吧、她们也赶了过来。

可能是为了方便战斗、艾莉蒂娅把她的长金发绑成两根马尾辫。是双马尾女骑士、啊现在不是开玩笑的时候。

「到底、发生了什么……？」
「『持名者』出现了。虽然很危险、但是还是想办法应付过去了」
「……应付……难道是那个红色的毛球？ 那个家伙一个月就会出现一次、就算是等级3的小队也有可能被消灭。而且速度很快所以基本跑不掉、你们到底是用什么方式……」

艾莉蒂娅好像知道Red Face的事情、所以认为我们能生还是个奇迹、所以不停的询问起来。但是说到一半、像是想到了什么又闭上了嘴。

「……对不起、明明应该替幸存下来的你感到高兴才是、现在却不停的询问。真的是厉害啊、明明才刚刚转生而已、居然就有应对它的办法」
「不、也有运气的成分吧。虽然觉得不需要我来担心、但是你们二位在这里狩猎的时候也要小心点啊。那个红色的家伙的话、最近应该不会再出来的、所以不用担心那个了」

虽然说应该慎重的对待与自己有关的情报、但是如果让人一直担心Red Face突然出现的话也不是太好、而且也没有必要特地去吓唬同为新人的铃奈。虽然说也有可能猜到是被我打到了――嗯、应该是我想太多了吧。

「持名者只会对第一次遇见的人紧追不舍、虽然说我们有可能碰见其他的持名者、但是应该不会再碰见那个红色的毛球了。多谢关心」

看起来像是一个高等级的探索者、不过她也相当的谦虚。就算是对待新人的我也一样以礼相待。

「啊……似乎也没什么时间聊天了呢。你还得照顾你小队的那个人呢……我的名字是艾莉蒂娅。你呢？」
「我叫有人。虽然说发音有点困难、但希望你能就这样直接叫我有人。你的话、我记得是铃奈小姐吧」
「是、是的…那个、刚才被抬走的那个人、是和我们一起转生的人吧……」
「是的、不过没问题。虽然失去了意识、但是体力已经恢复了」
「你使用了药水吗？ 那么昂贵的东西、你却随身带着啊……」

说到此处艾莉蒂娅她盯着我的脸看。她从刚才的对话中察觉到了――是我的职业。

「……不、怎么会。如果有这么强力的后卫存在的话……」
「如果有什么想问的事情的话、我可以回答你哦」
「没、没什么。不可能……如果有这么万能的后卫职业存在的话、会引起大骚动啊」

艾莉蒂娅希望找一位优秀的后卫。如果这个时候我把我的职业特点说清的话、或许就能组成一个小队。

她自己好像是那种适合单独探索的职业、对后卫来说有某种风险、所以如果想要组成小队的话就必须要先知道她的职业特特点。但如果铃奈和艾莉蒂娅就这样通向的话、铃奈可能会在不经意间面临某种风险。但毕竟不是现在就会爆发的问题、所以先暂时不管吧。

（如果可以消除那个风险的话、艾莉蒂娅应该能成为一个优秀的前卫。就现在来说、也仅仅只是可能性而已……）

现在的话科长的事情是最优先的。如果下次再遇到艾莉蒂娅她们的话、再仔细谈谈吧。

「那么、我先走了」
「哦、好的……能和同样来自日本的转生者谈话着实有点开心。下次如果在哪里碰到了、可以再一起聊聊吗……？」
「当然没问题。我的话也是想多聊聊」

因为都是刚刚转生、所大家心底里都不踏实吧。铃奈在和艾莉蒂娅一起离开的时候、也多次朝我回头示意。她们今天也是稍微尝试一下、所以大概会稍微探索一下就出来吧。

我朝着一直在一边等待的特蕾西娅看去。正打算说话的时候――但是好像看到了和以往不同的样子。

「……特蕾西娅？」
「…………」

她只是无言的盯着我看。好像也没有什么问题一样、特蕾西娅就这样跟在我后面走着。

我突然想起、回头问了一下特蕾西娅。

「……那个、明天我也打算使用雇佣兵票、所以你还会和我一起吗？」

特雷西亚暂时没有任何回答。可能是作为雇佣兵、他们本身并没有选择被雇佣者的权利吧――我不禁这样想到。

她却轻轻的点了头。也就是说、她明天也会和我一起。

「好的、那就这么决定了。今天的话就到雇佣兵所之后再分开、明天也多多关照了、特蕾西娅」

这次特蕾西娅没有任何回应。我只能无奈的苦笑、因为落下利维尔大叔他们的小队有很长一段距离了、所以我和特蕾西娅跑着赶了上去、并一起离开了迷宫。

◆这次的探索成果◆

·『曙光之原』1F进入 5point
·『有人』等级提升为2 10point
·『毛球』一只讨伐成功 ５point
·赏金头目『★Red Face』讨伐成功 200point
·与『特蕾西娅』的信赖度上升 50point
·与『镜香』的信赖度上升 10point

探索者贡献度 ··· 280



　[WEB] 第九话 信赖度

發貼者：紫夜羽辰

从迷宫出来之后、在前往公会之前先去佣兵雇佣所归还特蕾西娅、在到雇佣所的时候副会长蕾拉出来迎接了我。

「虽然说也就过了一个小时、但是鼓起勇气战斗过的你也还是好样的。特蕾西娅、把你的武器交给工匠、让他去除血保养吧」

特蕾西娅点了点头。但是她并没有立刻行动、而是转头看向我。

「……嗯？ 平常的话、什么都不说就自己回去了。特蕾西娅、你想要说什么吗」
「…………」
「话虽如此、如果你不能说话的话也没办法理解。如果我有『心有灵犀』这种技能就好了」

今天这一天一起行动、努力配合、战胜了强敌。我也成功地保护了特蕾西娅、所以现在与她分别心里也多少有点不舍。

但是只要手中还有票、我就能继续雇佣特蕾西娅。现在我中只剩下两张票、有什么办法可以获取到新的票吗。

「雷拉小姐、我明天也想继续雇佣特蕾西娅……但是我手上只有两张票了、有什么途径可以购买到这个票吗？」
「首先第一点、雇佣兵是不能预约的。为了让探索者全员都有机会雇佣到强力的佣兵、所以只有在探索者来到雇佣所的时候才能雇佣佣兵。至于票的话、在公会就能购买、但是一个月只能购买10张票。这是为了防止探索者过度依赖雇佣兵而做出的限制、但是虽然如此还是有不少人依旧依赖着雇佣兵」

（也就是说……明明好不容易和特蕾西娅形成了一定程度上的合作、但是却无法作为固定成员吗）

虽然特蕾西娅一直看向这边、但是在对话的途中、却进入了雇佣兵所。

蕾拉小姐则是用没有被眼罩遮住的那只眼睛饶有兴致的打量着我。嘴角也微微翘起、露出微笑。

「嗯。很少见啊、你好像特别的在意那个蜥蜴人啊」
「欸……这样的吗？」
「通常来说除了魔物使之外的职业、亚人不会对其他职业的人展现出喜好。不过说实话、即便是对我们来说、亚人的精神活动的谜团也还是很多。有时候也会像这样、明明没有『心有灵犀』这样的技能、却被亚人所喜欢的存在」

对于为什么会被喜欢这件事、我倒有一个头绪。刚才、探索证上显示了一个『信赖度上升』的字样。

可能是使用了『支援防御 1』『支援攻击 1』这些技能支援了特蕾西娅的缘故、还是说因为组成了小队呢。为了确定这个东西、待会儿我得向露易莎问贡献度的时候、一起问问信赖度这个东西。

「嘛、按照你的立场来看的话就是喜欢上了吧。这样的话就另说了。如果你能支付相应的价格的话、是可以把特蕾西娅的奴隶印记的主人变更成你。在这种情况下、你需要支付对应等级的百张佣兵卷」

（百张铜票……也就是雇佣一百次特蕾西娅的价格。如果这样就能永久的得到她的话、反而不觉得很贵了）

但是、因为一个月只能购买10张佣兵票、所以十个月内不能雇佣特蕾西娅。不知道有没有什么捷径、待会儿也一并问一下露易莎小姐好了。

「但是买下佣兵的话、也就意味着佣兵的衣食住行你都要自己负责。你也才刚刚成为探索者、应该也没有那样的资金吧。在你作为探险者积累一定的经验之后、在那个时候如果依旧想要购买她的话、那就到时候再提出申请吧。你不用太着急、按照我以往的经验、她被其他的雇佣者看上的可能性几乎没有」

――几乎没有吗。因为提升『信赖度』的方法都很困难、所以被别人相中的可能性的确不大、这样一看蕾拉小姐话的就有很高的可靠性。

但是还是需要快点准备好一百枚佣兵铜票。队伍的话最好由前锋中卫和后卫组成、所以包括我在内、我需要招募两名队友――而且、明明只进行了一次合作探索、但是我现在已经无法想象没有特蕾西娅的话我该如何进行探索、而且我和她的合作简直完美。

「我知道了。我会尽快的准备好一百张铜票的」
「好吧。我觉得明天应该也不会有问题的、雇佣所这边是早上8点才开门的、所以如果你要借的话最好尽早来」

向蕾拉小姐鞠了一躬。虽然看到了魔物解体屋、但是还是想要先把作为赏金头目的Red Face给露易莎小姐看一下。虽然说只拿者关键的讨伐素材会可能会更好。

◆◇◆

到了公会之后、正好碰到利维尔小队的人从里面出来。把科长送到治疗师那边之后、又要回到迷宫入口那边了吧。

「哦哦、有人。那名女探索者已经交给治疗师了。一会儿就会转移到病房、你们有什么事情的话到了病房再说吧」
「十分感谢、利维尔先生。真的是麻烦你了」
「不要介意、我们就是为了这个工作的。有一点需要抱歉的事情、那就是如果直接使用返回卷轴的话可以直接瞬移到迷宫外面、但是那个东西太昂贵了、而且如果使用的话会导致贡献度监督。如果不自己跑一趟的话、那就得被扣100的贡献度了」
「那么多嘛……那么、使用了归还卷轴的那个巴德维克小队……」
「虽然在遇到『持名者』之前有探索、恐怕还是会被倒扣吧、连序列也有可能会下跌。也没办法、留得青山在、不怕没柴烧。现在的话、那些家伙应该不会当什么指导者了吧、应该会老老实实的去探索了」

如果没有Red Face的话、他们作为引导者引导新人的话、或许也有额外的收益吧。但是、这种事情对于强者以外的人来说、风险太高了――我经过这次事情也学到了。

「有人、你明天也来『曙光之原』嘛？ 还是说要去别的一星迷宫」
「虽然还没有决定、但是就现在来说还是打算再一次进入那个迷宫」
「这样啊。如果可以的话、就和那个探索者组个队吧。好像是因为前卫特攻强化、抑或是她本人的性格、她也没有和别人组队……只有等级1的话一个人探险实在是太危险了」

对于初级探险者来说、特殊方向强化的职业会比较强力――如果说这是探索者的常识的话、那么女武神这个职业在等级提高之后会变得很强力的话、但是说如只有1级的话、也会被认为和流氓这个职业一样的弱小吧。

但是、那个科长会真的和我一起吗。如果和以前一样被她的态度死死压住的话、那么在迷宫国转生也没有意义了。

（……但是那个时候的她也一样被感情所支配了啊。生死攸关之际、人的本性也会凸显出来……）

陷入困境的科长依旧没有逃跑的打算、而是果断地选择了直面挑战。哪怕在以往的人生中一路顺风的她、如今依旧陷入了生命危急。

尽管如此、就这样让我把往事一笔勾销也是很难办到。那就好好谈一谈吧、如果厉害一致的话、那就以探险者的身份合作吧――在我得出结论之后、利维尔先生的表情也变得有趣了起来。

「那种嘛、前世的关系不太好之类的吗。不过也有些人在转生后才暴露出真实的一面。说不定意外的好相处哦」
「如果这样就好了。至少希望不要变成敌对的关系」
「哈哈哈……看来是有艰苦的过去啊。嘛就当成是大叔的玩笑话好了。我觉得并没有那种明明很讨厌某个人、却一直保护着他的人哦。那么再见、加油哦」

随性的说完之后利维尔就离开了。我被科长保护了这件事是不可否定的。

与其说很难、不如说根本没啥可能性吧。那个科长居然对我抱有好感、能组成互相信赖的小队之类的、完全无法想象。

――但是探索证上、明确的标注『镜香』的信赖度上升了这件事。就算是现在翻开探索证也依旧能看到。

如果说因为使用了『支援回复』导致了信赖度上升了的话倒是可以理解、但是不知道具体产生了什么变化。如果态度明显的变好了的话、那就太好了……。

「后部先生……啊、太好了。好像既没有受伤、也没有中毒」

看到我的身影之后、露易莎小姐挂着一副马上就要哭出来的样子跑了过来。因为刚才被送进去的科长失去了意识、所以担心我是否平安吗。

「如你所见、我身上没有受伤。多亏了露易莎小姐给的票啊」
「这……我只不过是把事情推给了佣兵雇佣所了而已、不值得你这么道谢……」

虽然也有刚才跑步的关系、现在的露易莎小姐满脸通红的说着话。

在这之后、我说的一些事情应该会让她更加吃惊吧、但是还是想让她了解现状、如果可以的话希望她能替我保密。

「露易莎小姐、可以靠过来一点吗」
「啊、好……是什么秘密的事情吗？」

露易莎小姐随即靠了过来、然后我用周围听不到的声音叙述着。

「我把那个叫做Red Face的怪物打到了、你可以帮忙看一下吗？」

――露易莎小姐果然非常的吃惊。只见她稍稍后靠、瞪大了双眼、连嘴唇的微微打颤。

我把装有Red Face的皮口袋递了过去、起初露易莎小姐没有理解我的意思、但随即她看了看皮口袋、然后又谨慎的看了看四周。

「了、了解了。那么、请到里面的单间……」

虽然她尽可能的保持着平静、但是声音却依然打颤。我很期待着会有怎样的结果、便扛着皮口袋更在露易莎小姐的后面。



　[WEB] 第十话 探索的报酬

發貼者：紫夜羽辰

离开公会的柜台之后、我被露易莎小姐引导到一个单人间。

根据不同规模的小队会安排不同大小的房间、所以这个房间里只有一张方桌和四把椅子。虽然说先让我坐一下、但是看了看房间四周、但这个房间估计是用来置放战利品的房间吧、还能看到一把秤。

（果然是会让人吃惊的事情啊、还好刚才没有直接把Red Face拿出来……虽然说就这样直接放到袋子里了、但是也不知道那个袋子的储物性能如何）

虽然说有一点担心了、但是既然现在都已经装在里面拿过来了再去考虑这些事情也没必要了。想通之后我随即找了一张椅子坐了下来、等了一会儿露易莎小姐敲了敲门、便端着盘子进来了。

「请喝茶。这是香草茶、你喝的惯吗？」
「啊、我对喝的东西不挑的。谢谢了」

在所有的饮料之中我最喜欢的是苏打水。加班的时候我常会选择喝苏打水而不是咖啡、因为比起咖啡苏打水不伤肝――啊、社畜时代的事情还是慢慢的忘掉吧。

香草茶有着清爽的香味与冰凉的口感。原以为以迷宫国的文明程度、最多只有热饮料之类的东西、没想到还有这种东西。

「那么、现在就开始……首先、能先让我确认一下你的探索记录吗？」
「好的。这次探索发生了很多事情」

因为很期待她会有怎样的反应、所以稍稍有点紧张了。作为人类、在被别人评价的时候都会这样吧。

露易莎小姐看到我展示给她的探索证、惊讶的用手捂住嘴巴。想要抑制住那即将即将发出的声音一般。

「额……哈、哈」
「那个、你没事吧？」
「不、不用担心……2、280点……你是怎么做到的……啊、是真的把赏金头目打到了……！」

她现在所展现的样子并不是作为一个公会管理员、而是她本身的姿态。她的脸庞微红、像是见到了喜欢的明星一样。

「厉害……真的是太厉害了、后部先生。我作为探险者的时候一次探险获得的最高探索点数是105、而且我升级LV2也是再当了探索者一个月之后的事情了啊……？」
「这样的吗。果然是因为吧Red Face打到的缘故吧」
「我觉得是这样的。作为赏金头目、它的经验值比同种族的怪物要高上许多。而且、一般来说从LV1升到LV2的话大概需要打到50只毛球才行」

也就是说Red Face给的经验值是一般毛球的50倍吗。毕竟拥有能覆灭LV3的小队的实力、所以也很正常吧。

「……也、也是啊。你把打到的Red Face或者是Red Face的关键材料放到桌子上吧」
「好的。那个、我就直接把Red Face放到了我的那个皮口袋里……直接在这里拿出来也没关系吗？」
「啊、没关系的。别看我这样、我转任公会负责人也有五年了、也看过许多魔物了……啊啊……！」

确定之后、我就伸手把皮口袋中的Red Face从皮口袋中取出放到桌子上。因为摸起来的感觉实在不好、看来以后专门搞一个手套来提赏金怪物。

「就是这个……哇、你怎么了、露易莎小姐」
「……真的打到了啊……啊……没想到你的能力这么强啊。我完全看走眼了啊……」

露易莎小姐兴奋的脸颊都变红了、双手贴在脸上神情都恍惚了。因为我从来没有被女性这样注视过、没有什么免疫力我很有可能会一脸猪哥样了。

「那个、虽然探索证上是这么显示的。但是实际上是我、还有佣兵特蕾西娅还有刚才被送进去的镜香三人一起打到的」
「那个……虽然这么说有点失礼、但是如果只是LV3的"流氓"与LV1的"女武神"的话、在面对Red Face的时候根本不可能造成伤害。我确定是因为后部先生你的特殊职业的关系。厉害……真的是太厉害了……」
「露、露易莎小姐、我姑且也算是个男人、你一直这么"真厉害""真厉害"的说的话、会让我误解的。请自重……」

虽然说趁这个机会推销自己也是个不错的选择。但是在这些紧要关头却退缩了、这不正是我成为大魔法师的理由吗。(FFF团大魔法师)

「……啊。抱、抱歉、我有点太激动了……当了这么久的负责人、第一次遇到我负责的有这么强的能力的人。贡献度280、毫无疑问是这次转生者中的顶尖。恭喜」

很久没有听过"顶尖"二字了、真的是美妙的词汇啊。但是不能太得意忘形了、我必须要更加慎重才行。

而且、如果这件事被宣传出去了我会很困挠。所以得商量下能不能保密。

「谢谢夸奖……那个、露易莎小姐、我有一个请求」
「嗯、是什么请求？ 啊、是把同期的人都聚起来庆祝一番吗」
「谢谢你能为我而高兴。但是、我希望你不要告诉别人这件事。Red Face原本的目标是其他的队伍、只是因为我们正好在场所以不得不出手。但是按照一般情况来说、它不是我们这个等级能够应付的」

剩下的话我就算不说、露易莎小姐应该也理解了吧。露易莎她轻抚的札成三股辫的绿色长发、一脸严肃的表情听着。

「也……是啊。如果后部先生的事情被传播出去的话、那么一定会有心怀恶意的人出现吧。作为负责人来说、不期望出现这种事情。作为探险者、需要的是不受坏事的束缚的自由的探索」
「谢了、露易莎小姐。如果能这样的话就太好了」
「不用、尊重探索者的意愿是我应尽的义务。那么我会在几天后公布Red Face被讨伐了事情、但是我不会公布讨伐人是谁」

公会并没有什么强制措施真是太好了。一直担心的事情解决了、感觉整个人都轻松了。

「Red Face迄今为止已经造成了不知道多少伤亡的赏金头目。但是依旧只是个一星的怪物、所以赏金也不是很多就只有20枚金币」
「20枚金币……嘛、具体来说的购买力是怎样的？」
「铜币、银币、金币、他们的兑换比例都是十倍。也就是20枚金币等于2000枚铜币。顺便一提八号区的食堂、通常一份午餐就是3铜币」

那就是说我仅仅只用了一个小时的时间就挣到了两年分的午餐费。虽然是一个强敌、但是拿这么多真的没问题吗。当然、如果防具之类的装备也很贵的话、可能也没多少富余的钱也说不定。

「那么要以怎样的形式支付给你呢。转到你名下的银行吗、抑或是直接现金」
「那么给我100枚铜币。其他的存入银行好了」
「我明白了。至于作为的讨伐Red Face的讨伐证明、我们会取走它的脚、剩下的部分就由后部先生自行处理。虽然说可以由我们公会直接买下、但是购入价的话会比魔物解体屋便宜」
「还能拿到剩余的素材吗。啊……现在是放在这个袋子里的、要赶快去解体屋才行呢」
「不会哦、放到那个皮口袋的话、一天之内都不会有问题的。当然好的袋子的话容量也相对的会大很多、保质期也会延长。而且也有许多样式、比如像是双肩包一样的」

想要的东西右边多了、但是需要计划一下。既然一天之内都没有问题的话、那么就在明天去迷宫探险之前再去解体屋好了。

突然想起还有两件想要问的事情。一个是『信赖度』、还有一个是根据这次的贡献都所计算的我的序列。

「露易莎、在这里显示的这个『信赖度』是什么东西……」
「是公会用于判断探索者与他人的交际关系的一个评价标准。一次探索之中、如果没有发生冲突的话那么就会上升10点……」

一开始露易莎小姐没有仔细看、随后仔细一看就愣住了。

然后慢慢的抬起了头――又脸红了。心中的想法也暴露了出来。

「5、50……这么短的时间内、是怎么变得这么亲密的啊？ 而且、通常情况下和佣兵的信赖度是不会上升的……？」
「啊、那个？ 那个50的是信赖度是指她对我的信赖程度吗？」
「不、并不是……信赖度这个东西并不能以数值来两话、探索证上的数值、也不过只是凭着小队内的匹配状况粗略的评估而已。而且通常来说、信赖度上升所能给予的贡献度一般都不到5点」

――看来特蕾西娅的态度的变化不是我的错觉。而且就像蕾拉小姐之前所说的、我和特蕾西娅的关系紧密度并不能以通常的标准去判断。

（作为『后卫』如果想要更好的发挥能力的话、必须要与『前卫』『中卫』保持良好的关系……但现在是在支援大家的时候、会逐渐被大家喜欢上……这、感觉麻烦了呀？）

但是如果是有男性队员的话那就是友情加深了吧。不过信赖和爱情大概还是是不同的。

仅仅只是『支援』了那个鬼科长而已居然就妄想着她喜欢上我了、来个人让我认清现实啊。

「……连我都想和你一起探索一次、看看是什么情况啊。真的是对后部先生的事情知道的越多、谜团也越多啊……」

戴着单片眼睛的露易莎小姐微笑起来。如果和她一起组队的话、那我就是在她身后进行『支援防御』吧、就结果来说会使队伍的关系更加的紧密。不能乱用『支援』的附带效果、绝对不能。而且我也没有这么做的理由。

「后部先生？ 怎么了、一脸高兴的样子」
「啊、没什么。我现在也没搞明白是什么情况、所以暂时就先不要在意信赖度这回事了。最后、那个序列的问题……我应该不用去睡什么马厩或者监狱之类的吧？」
「是的、当然不用。后部先生在整个迷宫国的排名是137529、在八号区的话排名是1124。八号区大约只有3000名左右的探索者、所以你已经超越了半数的人了。住所的话是八号区内的旅馆、是一间套房。过于会儿我会告知具体的房间」

（套房……我能想到的只有类似酒店房间一样的东西。在异世界的话会是怎样的呢）

「……嗯。话说回来……刚才被送到治疗师那里的镜香=五十岚。后部先生是和她一起战斗的对吧？」
「啊、是的。虽然说只是偶然在在场……」
「有点遗憾、五十岚女士只打到了一只毛球、在对战Red Face时已经没有再战能力、随后又接受了救助。现在的她的贡献度时0点、恐怕在出院之后只能在马厩里睡一觉吧」

――马厩。那个、五十岚科长。

「……是让我传达这件事吗？」
「对、对不起。她的负责人只是个新人、所以有点说不出口……而且说这种事情、而且他也有点担心说了这个事情的话会让对方放弃了」

的确有点难说啊、让那个自尊心这么强的女性睡马厩什么的。

然后我又是一间套房。总觉得会被她要求交换、如果这样的话我一定要坚决地拒绝――之类的事情、我在不断地思索的时候。

「后部先生、你好像挺担心她啊。我能理解你的心情」
「啊、不是……虽然说的确有点担心、但并不是……」
「套房里是有两个床的、如果你担心她会生病的话、那就让她在你那里借住一晚怎么样？ 后部先生这种绅士、我觉得应该没有问题吧」

之前说过、如果是我陷入比较困难的情况下的话可以到她那里借住一晚、为什么现在换成了科长反而不提这个了――这个问题也没什么好问的。

先不提是为了不让她睡马厩、光在她面前邀请她来和我住一个套间、我觉得就很难做到。



　[WEB] 第十一话 女武神

發貼者：紫夜羽辰

露易莎小姐送我到公会入口、谈话到最后她也依旧很开心。好像是因为、在她担任负责人以来、我是她手下唯一一个有惊人成果的人、所以她高兴的不得了。

（虽然说是根据形势产生的对话、但是那个最后的提议是怎么回事）

出院之后的科长她会有怎样的选择、我现在再怎么想也没用。如果是根据名次来决定的话、科长她很有可能接受她睡马厩的这个事实。但是不敞开谈谈的话是没有结果的。

从公会出来之后就立刻前往医疗所、并向前台询问了科长的病房号。好像是因为体力已经回复了、所以好像现在只是躺在急救用的床上睡觉。

从急救室出来的护士看了我一眼、确认了一下我的身份。我告诉她我是她的熟人、并且展示了探索证之后、她就允许了我与她的会面。

「现在还在睡觉、估计不久就醒了。我觉得是因为战斗的冲击的原因、所以要谈话的话慢慢来」
「我知道了。这样的话进去没有关系吗？」
「嗯、这没关系。如果发生什么、请立刻叫我」

原来她不是护士而是治疗师啊。因为我没有治疗的专业技能、所以我对这类技能挺感兴趣的、不过应该也就只有在我自己受伤的时候才能体验了。虽然说作为后卫最好还是不要受伤。

尝试敲了敲门并没有得到回应、而且已经获得了医师的许可所以我就直接开了门。然后看到了科长躺在床上、身上还盖着床单、房间的窗帘被拉开了所以整个房间特别的明亮。

「……打扰了」

我坐在床边的木椅上。科长的脸色看起来有点苍白、但是睡得还是很安稳。

在她睡醒后、我该说些什么呢。为了不伤到她的自尊心、应该先告诫她没有组队就不要乱来吗。

「……嗯……」

在我还没有想好处理方法之前、科长她扭了扭身子。然后、慢慢的睁开了眼。

「太好了、你醒了。科长、已经没事了」
「…………」

在我担心她是不是还没清醒的时候、科长她朝我看了过来、苦笑了一下。

「……居然被你看到睡醒的样子、在异世界也有点不安啊」
「对不起。但是、真的太好了。我还担心到底会怎么样……」
「我原先也以为我要死了、但好像并非如此啊。好像是因为『雷霆一击』的关系让它的动作变慢了、所以受到的受到的伤害也低了。但是、我的手臂痛的都让我觉得我的手臂断了……」

我在想要不要把这件事情当成是治疗师治好的。如果说了我在使用『支援回复』时候的事情、估计会被追问我在她昏过去的时候做了什么。

在我打算随便的应付一下的时候、科长她若有所思地低下了头、然后说到。

「……那个时候……后部对我做的是？」
「啊……那、那个、怎么说呢……」
「是吗……那个时候、那个红色魔物是被打到了么、我最后没有看到。如果说不是魔物突然逃跑的话、那就是说那个魔物被后部你和你的伙伴打倒了……」

要是以往的话、科长绝对不会相信是我打到了Red Face、并且一笑置之吧――但这次、好像有点不一样。

刚开始那种带刺的说话方式才是科长以往的作风。但是现在、却正经的和我说这话、而且还不断地思索适当的措辞。

「……如果我猜错了的话、你笑也没事。但是、如果没有你的话、我大概就死了吧。这是事实吧」
「那个……好像是这样。但是、我也只是运气好而已、如果又有新的强敌出现的话、我估计也不行了」
「……成功之后、就要多相信一下自己。所以你才一直没有晋升啊」
「……或许是吧」

又变回了原来的科长――果然我和科长是不可能组队的、一想到科长要和我组队我就如坐针毡般难受。

在看到我这郁郁不乐的表情之后、如果是平常的科长的话会继续挖苦我吧――但她突然又失去了往常的气势、低声道。

「……对不起。不好的是我、选择了一个看起来很帅气的职业、而且有没有同伴……我原以为就算一个人、总会有办法的、但就结果来说却并非如此」
「不、不是……我是认为探索者们自己的常识并没有什么对错之分。在这个世界、无论是什么职业、只要等级提高的话都会变强。我认为无论是怎样的职业、只要组成小队就能成为一个强大的队伍」

趁着科长她现在这个弱气的时候打击一番、来消除前世积攒的不满。正常来讲我应该这么做的、但是现在我反而安慰了起来、我到底在做什么啊。

而且我还是语气激昂、有点害羞了。之前还在公司的时候、从来没有对着科长说这种热血的话。而且过于热血的职员对公司来说、处理起来也是比较麻烦的。

「……额、怎么说呢……我觉得女武神这个职业挺好的哦。这个职业在后期会很强大、而且装备也很好看不是吗」
「……你啊、到底要老实到什么地步啊？ 我以前对你说的那些话、做的那些事、总不可能随着转生都忘光了吧。对落到这种地步的我只管嘲笑不就好了吗。对你来说你也有这种权利……」
「不可能做那种事情的啦。而且科长也没有逃跑不是吗。在我们攻击它吸引到它的注意力之后、科长你就使用了魔法吧」

刚说完这个、科长突然惊慌失措的转了过去。

「……那个、只是不甘心而已。我无法忍受被那种老鼠追着打。才不是因为你有危险了才出手的。再说了也没帮到忙」
「欸、就是说科长做了一件无谋的事情嘛。但是、我也恼火了啊。虽然说这次打倒它是运气好、但是之后无论遇到多少次我都有信心打倒它」
「就是说……你选择的职业非常的强力吗？」
「如果能满足发动条件的话、那就会很强。所以、如果可以的话我想尽可能地凑齐队伍成员……」

话说到这里、科长她又慢慢的回过了头。

「……既然你这么强的话、那么去招募强大的人不就好了嘛？」
「或许吧。但是我觉得等级接近的成员比较好。而且技能的选择也已我的技能为前提考虑的话就更好了」
「所以你打算当队长、然后招募人？」
「额……科长你的话、会认我不是那块料吧。既然转生到这个世界了、我也有一些想尝试的事情。因此、我至少要先成为一个队长」

简直就像是在公司会议上谈话一样。关于我成为队长的这一方针――科长会怎么想。

「……如果途中你觉得我既无用又不可靠的话、你完全可以中途退出。所以、科长你要加入我的队伍吗」

盯着我看的科长面无表情的又转了回去。成为原先部下的部下、她的自尊心能接受吗。应该是不可能的吧。

――但是、事情却朝着我完全想象不到的方向发展了。

科长她重新躺了下去、并朝我看了过来。如果是以前的话就是完全被瞪着的感觉、但是现在完全不同。

「……帮助并鼓励我。然后却完全不听你的劝告之类的、我才不是这种人啊」
「额、那个……所以、你的意思是接受了吗？」
「如果要签名的话、我也会签的。毕竟我的话对你来说、也没有什么可信度吧」
「不、没有……才没有这种事情啊。那么、科长……」
「既然你已经是我的领导了、那么就不用再叫我科长了」
「那、那么……五十岚。既然你已经加入了我的队伍、那我就向你展示下我这个小队好处好了……」
「呵呵……我完全不担心那种事情啊、毕竟好处什么的已经展现过一次了。对于活下来的我来说、这是比什么都好了」

还有这种笑容吗――第一次见啊。也就是说以前我都没有让她这么开心过啊。

原本也没有打算一直以部下的态度对着她就是。技能的选择大体上还是尊重她自己的看法、但是还是希望能选择与我技能适应的。如果取得关键的机能的话、队伍就会变得很强。

科长――五十岚她起身坐了起来。身体上好像已经没有什么问题了。

「首先、先解决一下衣服的问题吧。现在的服饰的话、太显眼了、容易被奇怪的人搭话」
「哈哈哈……这倒是啊。待会儿去一趟防具店吧」

毛衣与紧身裙、还有长靴。对于使用长枪的女武神来说、不太合适。

「……啊。突然想到、因为我受伤了、所以现在的名次很低吧……」

五十岚看着探索证确认着自己的信息。然后那只手颤抖了一下――毕竟贡献度只有零、所以名次应该相当的低。因为贡献度存在负值、所以应该不是最低的吧。

「3039人中第2987位……果、果然要睡马厩了吗？」
「额、好像是这样的……那个、五十岚、我有一个提案、希望你听完后不要生气」
「额、欸……是什么？ 居然这么严肃」

虽然说我在脑中模拟了好几种说法、但是下定决心后还是选了一个最简单的说辞。

「那、那个……要不、来我的房间暂住一下。当然我不会做什么奇怪的事情、就当是名次提高之前的非常规措施……」

五十岚先是非常惊讶的「啊？」了一声、然后对着我回答。

「……据说如果是马厩的话、是不会恢复体力的……如、如果你没问题的话、那我就打扰一下了……」
「我、我知道了。那么、现在就先过去吗」
「欸……现在就去是去哪里？」
「我的宿舍。据说是套房、应该会很大」
「套、套房……后部的名次这么高的吗……？」

称呼方式也变了。比起直呼名字反而更柔和了――仅仅只是称呼的变化、我就感觉感觉被治愈了、我真的是太单纯了。

看了看探索证上显示的旅馆的的地图。先去那边安定下、然后再去吃个晚饭。



　[WEB] 第十二话 必需品

發貼者：紫夜羽辰




办理完出院手续之后、我和五十岚在回旅馆之前、去了一趟服装店。

五十岚在摆着大量衣服的货架之前、精挑细选着。我正想着也买一点的时候、五十岚她朝我搭话。

「虽然说有需要的话公会可以提供一份衣服、但是对现代人来说、那种衣服的风格实在有点难以接受」

公会为初级探索者发放的大部分都是棉或麻制的衬衫、内裤还有裤子。鞋子的话只能是自己赚钱买。

而且如果没有收入的话、对女性探险者来说Bra之类的也就没钱买了――我觉得稍稍有点严苛了。虽然按照市价来算的话、大概一个毛球是五枚铜币、所以大概五只左右就能凑齐一套买衣服的钱。

「那个毛球的皮毛非常的柔软很适合用来做衣服、所以需求量挺大的。不过只要想起魔物的素材被自己穿在身上、莫名的觉得有点不舒服、不过也只能去慢慢习惯了」
「原来是这样啊、所以才会经常有求购毛球的任务。但能直接把毛球换钱什么的、总感觉有点奇妙」

只有探索者与支援者组成的国家。这里物品的材料来源中一个就是来自迷宫中的魔物。

食物的话也有魔物以外的来源。在城镇中也有吃面包的人。

「即便如此、到现在都是受你的照顾真是的不好意思。而且现在还借钱给我」
「因为是必需品啊。倒是我居然给忘了、对女性来说两天连着穿一样的衣服是非常难受的」
「如果事态紧急的话那就不会太介意了。而且我们来到这里也才半天不到……」

好像是在意着什么一样、五十岚她偷偷的瞄了我一眼。

「啊、我没觉得有什么汗臭味哦。你不用太在意」
「……那、那个。这个时候、就算注意到了也不要说出来啊」
「对、对不起。我不怎么习惯和女性相处……」

虽然想要辩解、但是姑且还是每天和上司五十岚碰面、所以说不习惯什么的好像也不好。

不过、她好像也没有不开心的样子、好像只是叹一口气而已。

「那么、因为之后会组成一个小队所以要习惯啊。所以不能一直说着，这种只有青春期中学生才会说的借口」
「啊啊……抱歉」
「你也没必要立刻就道歉。毕竟我也没有生气。如果我生气了我会直说的」

露易莎之前也和我说过、我有点太卑微了、应该注意点。

但是看五十岚柔和的表情、她并不是想要对我说教之类的、只是普通的表达她的看法而已。

「如果没有转生这档子事的话、我估计也不会说这些吧」
「啊……这倒是。我好像没有和五十岚谈论过工作以外的事情」
「毕竟如果在公司有私下交谈的话、马上就会出现传闻啊。有一次、和后部一起留下来工作过。那个时候的事情、不知道为什么被上面的人注意了」

还有这种事情啊。咦、我好像有听过那个『传言』。

对于五十岚快速升职这件事、有传闻说是『上面』中的一人特别中意她。

虽然说我并不相信那种事情、也没有这样想过、但是实际上是怎样的呢。虽然说有点在意、但是总感觉如果开口问的话、会被讨厌吧。

「……后部你大概也知道、我升职的原因是社长」
「欸……这、这样的吗……」
「啊、果然被误会了啊……我先说一句、并不是因为什么关系亲密之类的原因哦。只是被对方看中了、要我当他的棋子而已。而且在我被升职之后、也一直被他说着"是我提拔你的哦"之类的话」
「……因为五十岚是个美女、所以被看重了吧。据说我们的社长、在年轻的时候就和女性的关系非常的混乱」

明明已经有妻子了、却还是把目光投到别的女性身上。虽然出了社会之后这种事情也挺常见的。

我居然误解了五十岚、我需要反省下。但说这种情况下完全相信的话也太单纯了。

「……你是这样看我的吗？」
「没、五十岚你和社长的事情、我也不是非常清楚……」
「不、不是这样的……嘛、算了算了。总之那个是误解就对了。虽然说我也不想因为这个理由升职、但是社长的邮件骚扰太烦了、所以也没办法」
「……所以朝我发泄吗？」

我直接切入核心问题。结果、五十岚马上就盯着我――随后变成了十分抱歉的颜色。

「……说起来有点丢人、但是我家晚上是有门限时间的。虽然说了都已经入职了、但是还是得按时回家。而且我父母的脾气也不是一般的大」
「这、这样的吗。难道说、五十岚是个大小姐吗……？」
「虽然这么说、但是也只是在乡下有块地而已。当那当地被成为名士什么的」

每天从乡下的家里往返公司得多累啊。一些同事有自己的房子、但是上下班通勤的时间却又很长、而我租了一个自行车十五分钟就能到的公寓。虽然通勤的时间短了、但是工作时间却变长了也没什么意义。

「……话虽如此、那个地狱一般的加班也太痛苦了啊」
「抱歉……我回家之后也只能工作」

在知道了不少关于她的事情之后、我对她的怨念也降低一半多了。

「还有、你骂的也很狠啊。我都心碎了好几次了」
「……抱歉、关于这点我没有任何可辩解的、是我性格上的问题。在期望别人做的更好的时候、我的语气就会变得很差……我弟弟也这样说过我、说我太强硬了」

原本好像想再说些她弟弟的一些事――在转生后的现在可能是触及到了什么、五十岚像是想着家里的事情一样、望向远方。

「……后部你家又是怎么样的呢？」
「在我小的时候、父母就去世了。说到家的话、首先回想起的是设施里的老师与朋友吧」

因为说起这样的事情很容易被周围的人所同情、所以平时我都不太会提及。但现在已经转生了、也没有必要再隐藏了。

「……真的是对不起、明明那么努力的进入了公司、然后我却没有给你留出让你晋升的时间」
「无所谓了、虽然的确很辛苦、但我会去忘了它。无论怎样、既然五十岚你现在已经是我的小队成员了、那么就需要听从很多命令哦」
「嗯……那个……如果是只和队伍有关的命令的话。我也会好好执行的」

虽然有那么多可以埋怨的事情、但是我却选择了遗忘。原以为会很难、但其实却以外的简单。

我觉得只要她道歉了就好了。我觉得我没有对她恨到不可原谅的地步。

「那么……东西都买好了吗？ 筐子里都装满了啊」
「啊……对、对不起。钱、够吗……」

原来如此、是担心买太多了吗。如果只是这样的话、我倒觉得没事。

「如果不够的话我去银行取就行了」
「欸……还有吗？ 明明都借了我五十枚了」
「还有哦。什么时候还都可以、所以先借你一百枚吧？」
「……三、三十枚就够了。不然还的时候会麻烦」

如果是以团队的方式探索赚钱了的话、应该就能接受财产共享了吧。把探险所得的一半作为团队资金、其余按照贡献度按比例分配、这样的话每个人都会有各自的财产、买东西也会方便了。

我跟在精打细算着挑选的五十岚的身后走着、突然发下能我自己也还没有买衣服――不仅是防具没有购买、连睡觉要用的东西也没买。



　[WEB] 第十三话 「后卫」的定义

發貼者：紫夜羽辰




买完衣服之后、我们朝着八号区的中位排名探索者的聚集区走去。安排给我居住的地方要比整个探索者居住地要高一点的小坡上。

这个房子有三层、每一层有八个房间、我的房间是在第三层。八号区诺恩高地304号房、这就是我的房间所在地。

虽然说不是朝南的房间、但是旁边的房间也还空着所以到也没事。虽然这么说、但也没有打算来个深夜聚会、所以今天就早点睡了吧。

引导员阿姨的体格挺壮硕的、好像是常驻这个宿舍、和其他几个人一起清洗打扫这个地方。可以拜托他们到点叫人起床、因为考虑到明天八点还要去雇佣兵所、所以就拜托他们明天六点半来叫我。

「房间的钥匙只有一把、所以要小心保管。如果丢了的话就要重新做、到时候也会收八枚银币的费用」
「我知道了、我会小心保管的」

八枚银币就是八十枚铜币。因为不便宜所以得好好保管。

「抱歉五十岚、好像不能做两个钥匙」
「欸……你是指每个人做一个钥匙吗？」
「啊、是啊、从便利的角度来看的话是得这样啊。毕竟我和五十岚有可能在不同的时间段出去和回来」

虽然说我从来没有把高级公寓的钥匙交给别人过。说弄两个钥匙也是从便利的角度来上看、而且过去的经验。

「……那个。现在暂时还没问题不是吗？ 如果没吵架的话、应该也不会单独行动吧」
「说的也是啊……」

说的好像完全不会吵架一样。明明之前一副很容易就吵架的姿态、现在却这样说、老实说有点难以相信。

「虽然说如果你要吵架的话、我可以随时奉陪哦？」
「不会、绝没有这种事。让我们和谐相处吧」
「嗯、嗯……可能是谈过之后互相理解了吧。后部你意外的好说话啊。虽然说我不清楚该怎么和谐相处」

（……感觉真的变温柔了许多啊……因为在服装店那会儿谈了真心话吗、感觉融洽了许多？）

而且10点信赖度、贡献点也就10点、五十岚不会因为这个就和我的关系变得这么好――大概吧。

「比起那个、得抓紧弄好行李去吃饭了啊。虽然说食堂经营到很晚、但是据说晚上会有一些喝醉的高级冒险者容易闹事、到时候就麻烦了」
「因为会让『业』上升、所以应该也不会有犯罪行为。总之小心点就是了」
「这个『业』是真的方便啊。就算别人不报警、公会的守备也会找上门」

估摸着应该是当『业』上升的时候、探索证会自动把数据传输给公会。按照公会所说、不是所有的信息都会传输到公会那边、说不定只是糊弄人的、关于探索证有太多可以深究的地方。

打开房间的门之后、我发现这里居然还有客厅。从这里因为可以看到客厅后方的房间里、有着两张床。

「哇……比以前家里出门旅游住的酒店还要大啊。后部你的序列到底是多少啊、居然能住到这样的房间？ 是打倒了那个红色的关系嘛？」
「是啊。五十岚也有一起战斗、所以也有住下的权利哦。所以、不要太客气了」
「就算这么说……」

五十岚不知道怎么了、就这么抱着行李蜷缩了起来。

既习惯这样的房间、也同意和我共住、原以为会爽快的行动起来、没想到却这样。

（……啊。五十岚家有非常严厉的门限时间、而她一直以来都是遵守那个……）

「……五十岚？」
「啊！？」
「抱歉、我突然出声。那个、这边有两个行李架、五十岚你就用这个好了。床的话待会儿再说」
「嗯、我知道了。放这里就好了吧……吖！」

五十岚突然来了一个平地摔。刚才的叫声有点可爱啊、这位二十五岁的科长看来也没有什么男性经验啊。

虽然说我也是大魔法师的候补选手、但是我也能猜到。现在才意识到、有一个比自己还要紧张的女性在场、我自己反而放松了不少。

（……阿勒、难道说、我现在迎来了转生后的人生巅峰？）

「……怎么了？ 你、你有什么想说的吗？」
「没、没有没有。行李放好了吧、那我们走吧。我来请客、所以你可以不用把钱带着」
「……这么淡定让我很生气。我可以给你两下吗？」
「住手啊、我之前就是这样的性格啊」

这个节骨眼如果回错了话、怕是春天又要离我而去了。不过、我也知道不可能会发展成这样――但是如果不自我约束下的话、我的表情怕是要崩啊。

◆◇◆

虽然旅馆中也能提供晚餐、但是因为价格比较贵所以下坡去聚集地的里面的酒馆吃晚餐。

已经是太阳下山的时间了、现在酒馆里都是探索结束的冒险者、里面非常的热闹。

「虽然不知道是什么肉、但是味道还是可以的」
「五十岚、你有什么不吃的东西吗？」
「不是很挑食、但是我对臭味的和blue cheese(蓝莓芝士,臭芝士)。像是臭豆腐之类的」

就是说不能接受气味浓厚的嘛。这样的话就是说不能接受榴莲之类的东西了。我也没有吃过就是了。

「在这里的人、应该大部分人的名次因该和后部你差不多吧」
「应该是把。八号区中排名最高的人好像还会换住所」
「毕竟迷宫国分成八个区、区与区之间都存在着竞争关系。那就是说、一号区和这里完全不同吗？」
「等名次高了就知道了把。如果只是逛逛的话、倒是可以去别的区」

为了达成这个目标、就需要招募小队成员、提高等级、入手强力的武器和防具才行。

「说起来、那个之前和后部一起的那个像是蜥蜴一样的人呢？」
「她是蜥蜴人特蕾西娅。因为搞不清楚我的职业、公会的接待员很是担心、于是给了我一些雇佣兵卷。是我用那个雇佣的。如果可以的话、希望以后能把她正式的拉到队伍中来」
「这样啊。看起来挺强的啊、如果能组队的话会安心很多。为了不拖后腿、我得抓紧升级」
「我会帮忙的。明天去探索的时候、我会和你说打到那个红色的家伙的具体方法。不过因为探索者的技能是关乎探索着生命的、所以希望你不要外传」
「有这么厉害的方式吗……我很期待啊。刚开始碰到那个红色的怪物的时候、我都在想、不会再进入迷宫了呢」

我觉得这个事情对谁都是一样的、突然蹦一个Red Face出来、任谁都会有心理阴影。

「那个时候出现的Red Face的目标是巴德维克小队。五十岚你只不过偶然在场而已」
「欸……不如说是我独自一人把毛球打到的时候、被他们搭话了。在我拒绝他们的保护之后、Red Face就突然蹦了出来」

不仅是强行帮助新人冒险者。在这之后、巴德维克小队所做的事情让我愤懑不已。

「我记得五十岚你是使用长枪的把。毛团的动作非常的迅速、亏你能独自打倒啊」
「我以前是薙刀部的一员。所以尽可能的选择了相近的武器、以便能更好的使用……不过还是被那个红色的家伙弄坏了啊、还得换个武器啊」
「明天在迷宫前的小摊上买吧。不仅仅只是衣服、防具也是要买的」
「啊……对哦、防具……我才想到不应该画那么多钱买衣服的……明明武器都已经损坏了」
「那就为了挣钱好好努力吧。明天会很忙哦」

谈话结束了、晚餐也吃完了。正打算就这样回去休息的时候。

「喂、你听说了吗？ 那个『死之剑』来这个八号区了」
「那家伙吗……脱离『百叶旅团』之后、逃到这个地方了吗」
「是啊、现在好像抓了个新人打算自己培养」

最初还以为和我没有关系的事情、但是听到『新人』二字之后、我就联想到之前碰到的那两个少女。

（难道是再说艾莉蒂娅和铃奈的事情吗……那个艾莉蒂娅是『死之剑』……？）

「你不觉得这是一个机会吗？ 而且那个家伙还带着一个累赘。如果顺利的话……」
「喂、不要太大声了。这个事情之后再说吧」

那个脸上有伤的男人像是他们队长一样、直接强行改变了他们谈论的话题。

「怎么了后部？ 这么可怕的表情」
「没什么、想到一点事情而已。因为听上去像是在将一个同期新人的事情……现在应该还没什么事。明天的时候再说吧」
「欸……好吧、我明白了。既然后部你都这么说了」

◆◇◆

诺恩旅馆内部酒有浴池、而且浴池是男女分开的、下级探索者居住地的话就只有去公共的澡堂。

因为我比五十岚早一点去浴池洗的澡、所以回来的也早一些。我横躺在床上想着刚才酒馆的对话、慢慢的眼皮变得沉重了起来。

（累成一滩泥了、而且睡意涌上心头……但是我还想再坚持一会儿……）

我合上了双眼、静静的等待入睡。在我即将入睡时、听到了开门的声音。

「后部、这个旅馆的浴池是真的棒啊！ 原以为在异世界不会有洗发液护发素之类的东西呢、没想到……啊……已经睡着了吗？ 抱歉、我会安静点的……」

（……真是太好了呢、五十岚）

虽然想说出来、但是实在太困了。我也用了那个洗发水和护发素、本想分享下感受的――但是已经到极限了。

「后部、明天见」

听到这温柔的声音、我沉沉地睡了过去。对我来说、和别人在一个房间里睡觉、已经是很久之前的事情了。

――渐渐的、我在没有灯光室内醒来。

虽然有一点意识了、但也还没有完全清醒、我原打算翻身继续入睡。

「喂、喂……后部、该起来了……」
「……嗯……啊、五十岚、早上好」

在被摇醒之后、我睁开眼便看到、穿着睡衣的五十岚出现在我眼前。令人惊讶的是即便是素颜也是一样的漂亮。

好像她想要说什么一样、透过丝丝光线可以看到她站在窗边、看着我。

即使是那种竖纹的毛衣、我也不知道该往哪里看好、最后也只能吧目光集中到胸前。如果只是这样的话业应该不会上升吧、尽管如此我还是想要把目光移到别处去、但是做不到。

「……睡不着吗？ 是那种睡不惯新枕头的类型吗」
「不、不是那样……怎么说呢……说出来希望你不要不开心、希望你能背朝着我睡……」
「背向你吗……啊啊。是我翻身了吗。原先并不是朝向你那边的」
「那就没办法了、不是后部你能控制得了了。看到后部面朝我这边……总觉得很在意……我自己也觉得有点怪怪的……」

虽然太理解、不过既然她很在意我朝着她睡的话、那就转个身吧。即便是这样、大概半夜的时候又会翻身回去吧。

（……等下。如果说介意我从背后看着她的话……虽然说是在另外一张床上、但是从位置上来看姑且也算是『前卫』和『后卫』吧……？）

虽然我觉得不太可能、但是如果不这么想的话、就感觉有点难以解释她那有点害羞的行为。

（『后卫』的『支援回复 1』、平时……难道说睡觉的时候、也在发挥作用……？）

脑中突然闪过探索证上的那个信赖度上升。就只是这样在背后睡着、而『支援回复 1』三十秒发动一次的话――那在下次醒来的时候、估计。

「我、我知道了。我绝对不会再转到那边去了、放心吧」
「……嗯、嗯。那就拜托了。抱歉、因为这种事情叫醒你」

轻声道歉之后、五十岚就回到了自己的床上。我等到她睡着之后、偷偷的溜下了床。

（毕竟如果普通的睡觉的话、一定会转身的……如果在沙发谁的话、怎么想都不会出现后卫判定。不对、还没有确定这是因为『支援回复』引起的……）

明天把床挪一个房间吧、这样的话明天就能睡得安稳了。虽然这么说、但我在床上睡得也够了、所以就这样在沙发上也没想象中的那么糟糕。

◆◇◆

――然后、第二天。在宿舍阿姨来敲门之前、我就醒了。

「……哈？」

因为并不冷、所以我在沙发上睡觉的时候什么都没盖、在我醒来的时候却发现身上多了一条毯子。

是谁给我披的――难道是五十岚已经起来了吗。

随即发现桌子上有用日文写着的便条。上面写着『居然在这个地方睡觉、小心感冒啊』。
难道说只要处于后方就会让信赖度上升吗。如果信赖度太高了会怎么样呢――因为迷宫之外的行动、是不会被记录在探索证上的、所以无从查起。
那么今晚还是普通的在床上睡一觉吧。不过、如果这次五十岚还是半夜醒了、那我就搬到另外一间房子里去睡吧。



　[WEB] 第十四话 稀有素材

發貼者：紫夜羽辰




过了不久、五十岚也起床了、我也就只能呆在客厅了、毕竟五十岚还在要寝室里更衣。

「后部、你在那边睡觉没有觉得不舒服吗？」
「欸？ 啊、没什么问题哦。比起公司的椅子来说的话、已经算是天国了」

一想到五十岚还在换衣服中、不禁的有点浮想联翩了。因为像今天这样睡觉起居今后也会持续下去、所以想要尽快的习惯这个情况、但是一想到是和科长一起度过了一夜、怎么也静不下心。仿佛双脚离地一般。

「抱、抱歉……真的是有很多事情需要向后部说对不起啊。昨天也是、因为我说了一些奇怪的话……」
「不用、别太介意。毕竟突然和一个人睡一个房间、感到不习惯挺正常的」

支援回复这技能会持续到我睡觉的时候呢、还是只是在我想要使用的时候呢。不过只要采取好措施的话、应该就不是什么大问题了。

虽然说信赖度上升了很多、但是也不会出现五十岚夜袭我的情况吧。如果那样的话、就像是五十岚中了什么魔法一样了。

换好衣服的五十岚面色紧张的走了出来。看惯了以往的服装、在看到她现在服饰总觉得非常的有新鲜感、感觉她融入了这个幻想世界一样。

「…………」
「……啊。很适合你哦。只是觉得太合适了所以不禁的有些感慨」
「我、我才没有催促你评价呢。如果合适的话、那就买对了。我自己觉得穿的像是镇上的小姑娘一样、不像是个探险者的、总觉得有点不合适」
「我觉得穿上盔甲之后就会像了。胸甲之类的能买还是买上」
「额、那个……钱现在就剩下三枚铜币了。防具的钱……」
「没事、我来出就好了。我们是一个小队的不是吗。与公司的项目小组不同、是平分最后所的哦」

她家里这么严苛的话、我觉得她应该也没有借过钱之类的吧。正因为是这种人、所以才值得信赖啊。

「……那个、虽然由我来说不太合适、但是还是不要太惯着我了。我自己也是要做一名自立的探索者、然后和后部成为伙伴关系……过于依靠可不太好啊」
「啊、我明白的。但是作为队长、被队员依靠也是一种工作吧」
「所以啊、如果你像是『别浪费』之类的生气一下。这样的话我反而会安心点啊」

因为太纵容反而不习惯、所以希望被适当的严苛对待。就算这么说、我也不是那种能对别人严肃起来的人。

「可是、买衣服也不是什么浪费的事情啊。也没必要对这种事情生气吧」
「……平时有没有对你说过你像是一个哥哥一样啊？」

小时候还在设施里的时候、也会被一些比我年长的当作哥哥来看待、现在好像有点理解了。

◆◇◆

在吃完早饭之后、我前往公会告诉露易莎我今天的行程内容、随即前往了佣兵雇佣所。

「早上好、蕾拉小姐」
「嗯嗯、来的比昨天约定的时间要早啊。遵守约定可是探索者的良好品德啊」

她和昨天一样全身穿着皮革制的铠甲、脸上的眼罩使整个人看起来非常的有魄力、不过却依然非常好相处就是了。所谓人不可貌相正是如此。

「你好、我是今天和后部一起探索迷宫的镜香。请多多关照」
「嗯、我昨天好像有看到过你。因为看到你一个人往迷宫里走、所以有点担心。现在有伙伴一起真的是太好了」
「我会尽量不给他拖后腿的」

如果有名片的话、五十岚估计都要开始交换名片了吧、她的寒暄还是和以前一样利落啊。

蕾拉小姐好像也非常中意她的样子。

「镜香看起来不像是一个前卫的样子……果然是打算选一个适合前卫的蜥蜴人、而不选特蕾西娅了吗？」
「不是、还是特蕾西娅、拜托了。虽然说应该多多尝试、但是昨天配合的很好、所以暂时就这样了」
「这样吗、那我去吧特蕾西娅带过来」

这样的话就又用掉了一张铜票了。刚才又购买了七张票、加上之前从露易莎那边拿到的三张票、那就是极限的十张票了。

在和露易莎谈话的时候我就问过这个问题、露易莎说也是有办法的、那就是取得一定量的贡献度、这样就可以解除佣兵卷的购买限制。

累计贡献度到2000的话、就会成为二星探索者。那个时候、就不会被限制购买铜票的数量。因为一张票是三枚银币、所以一百张通票就是三十枚金币。

也就是说为了取得特蕾西娅、首要条件就是贡献度、其次就是三十枚金币。把昨天赚的钱都用来强化小队、这样的话应该能提高收益率。

「虽然这么说有点不太合适、不过这里的蜥蜴人看起来就像是电影中的CG特效一样」
「虽然感觉很有魄力、但是她非常的可靠、也值得信赖。今天也多多关照了、特蕾西娅」

特蕾西娅也依旧点了点头。比昨天的反应要更快、即便是亚人也会记住见过的人的样子。

「好像特蕾西娅也等着被你雇佣哦。我知道你们可能也会有特殊情况、但是如果可以的话、希望你们每次的探索时间尽可能地长」
「好的、我想至少会比昨天长的」
「那么后部、呆到中午怎么样？ 毕竟到中午都不出来的话就得带上便当了」
「如果是食物的话、迷宫入口前的地摊上也有的。如果没有野外料理技能的人的话、那就提前买上就好了」
「雷拉小姐、谢谢你的提示」
「不用谢。那么、小心点吧」

和蕾拉小姐分开之后、就往魔物解体屋走去。特蕾西娅今天也是静静的跟在后面、她的短剑还有盾牌也被修复过了。

「雷拉小姐原先也是探索者吗？ 看起来很强的样子」
「虽然没有听闻、但是大概就是吧。有一些从探索者引退的人、转而成为支援探索者的」
「嗯……不过想去探索的话还是可以随时去的吧。当我们到达某一个阶段的时候也引退嘛。还是说……」
「还是尽己所能吧。虽然说不是拿命去拼、就在保证安全的情况下慢慢的提升名次吧、名次高了的话应该也能看到一些不一样的东西。而且生活条件也会变好」
「嗯、我明白了」

应该也有想尽快引退的探险者吧。五十岚她就算昨天承受了那样的打击、也没有要放弃的打算。

（……特蕾西娅是在迷宫丧命、从而变成亚人的。但是还是作为雇佣兵来往于迷宫、对她来说是不是有点残酷呢……）

总有一天我要把特蕾西娅变回人类、然后引退过上平静的生活。以现在的名次的话是不可能达成这个目标的。

◆◇◆

到了魔物解体屋之后、发现一位金发的男性正在鞣制着魔物的皮革。

「那个、打扰一下。我是来分解魔物的……」
「欢迎来到莱卡顿魔物解体所。我是店主莱卡顿、那边正在分解大型魔物的是我的女儿、梅利莎」

那位叫作梅利莎的少女穿着一身连体衣、用着偌大的菜刀正在专注的分解着魔物。那个眼神十分的尖锐、看起来就像是个合格的工匠。

「这里的魔物真的是相当的多啊」
「啊、那个是解体完毕正等着搬运的货物。因为附近的居民总提出不满的意见了、所以现在解体屋分解完毕的素材都会做一下七天的防腐处理」

也就是说和这个皮口袋的制作工艺是一样的吗。在这个像是中世纪风格的迷宫国里、总是会遇到这种黑科技、但是因为有魔法的存在、所以我也没有特别的吃惊。

五十岚被店内奇怪的氛围所影响、现在逐渐的冷静了下、开始观看起了被吊起来的皮毛。有像是貂皮一样的皮毛、如果做进一步的加工的话估计会做成不错的衣服。然后大量的毛团的皮毛被塞到一个箱子里面。

「客人、请问你的名字是？」
「我叫有人。这位的话是镜香小姐……」
「啊、哎呀鸭。居然和妻子一起组队探险啊、真的是和睦呢。我年轻的时候也经常会和妻子一起进入迷宫、然后被魔物的血肉淋的浑身都是……啊、不能被女儿听到这种事情呢」
「额、那个、首先她不是我妻子啊……」
「也没必要特地的去否定啦。那样的说法也就只是像是社交辞令一样的东西而已。你这种反应过度的话反而会让人感觉有点害羞啊」

五十岚说出了相当成年人的看法。但是就这样被误解成我的妻子、然后又被传开的话、我觉得会引起不得了的事情呢。

然后这位莱卡顿先生、可能是因为整天都在解体魔物的关系――虽然这么说有点失礼、但是总觉得有点不正常。感觉像是皮笑肉不笑的那种。算了、如果可以的话还是想和一个能力强的手艺人打好关系的。

「……解体完成了」
「谢了梅利莎。接下来就是这两位客人的素材了。等这个结束后再休息吧」
「我知道了」

与莱卡顿不同、是一头接近于银发的少女――大概是十五岁左右吧(十代半)。虽然浑身血腥、但是她的容貌还是相当的出色的――再加上表情比较缺乏、像是一个瓷娃娃一样。

「抱歉、我的孩子话比较少。不过解体的能力的话也和我差不多、所以不用担心」
「虽然还很年轻、不过已经掌握了这种程度的技术了吗」

虽然说有点在意他们的情况、不过现在还是先把事情搞定吧。我从皮口袋中取出一只普通的毛球和Red Face。五十岚的那个皮口袋中也有一只毛球。

莱卡顿一看到RedFace就用手把眼镜摆摆正。然后站在一边的梅利莎也稍稍睁大了眼。

「……『持名者』可以获得稀有素材。可以直接由我父亲加工、也可以带素材去武具店加工」
「如果可以的话我希望由我来处理、一切由客人决定。首先、两只毛球的收购价是两枚银币。RedFace的话可以选择只分解取得素材、也可以由我们直接收购、价格是八枚金币。如果只是解体的话、那就是收取十枚铜币」

『持名者』的素材可以直接卖出高价嘛――再加上公会的赏金那就是一大笔钱。如果以后还遇到了、即便是强敌也要想办法打到。

「后部、怎么做？」
「我想想……」

是加工素材还是直接卖掉呢。如果是以尽可能的强化小队以打倒更强大的敌人的话――那就是选择加工。

「Red Face的素材可以制作什么东西？」
「Red Face在濒死的时候会聚集身体里的火元素、然后释放无差别攻击的『火焰冲击』。进行加工的话、就能引导出那份使用火焰的力量」

（濒死的话、会使用那种危险的技能嘛……多亏了支援攻击的10点伤害直接打死了它、没有让它把技能放出来）

「Red Face的皮毛、还有体内的『燃烧石』、可以用来制作武器。制作出来的武器、可以通过消耗魔力来使用『火焰』系的技能」
「这样啊。可以在无属性和火属性中间切换吗」
「真是如此。即使是一只RedFace、如果运气好的话可以做三把火焰系武器。你也可以追加解体和加工的任务、剩下的余料可以用来抵消一部分费用、剩下的就是您需要支付的金额了」
「如果用剩余的素材来制作防具呢？」
「将皮毛覆盖到盾牌上的话、可以提升盾牌的火属性抗性(火抗)。再剩下的东西的话也就只能做做围巾之类的小东西了。虽然是小东西、但是还是可以提升一些防御力的、这样一来的话除了肉以外的东西就全部用完了」

幸好比普通的毛球要大上许多、所以才能制作这么多的装备。这样一来、就能强化全体成员了。

给特蕾西娅的盾加上火抗、然后给五十岚做一条围巾。然后改造一下我的弹弓。

「决定好怎么处理了吗、后部？」
「想好了。五十岚、你用围巾嘛？」
「有时会用……难道说、给我做一条嘛？」
「虽然说是做一个防御范围更广的防具比较好、不过接下来也要去一趟武具店的。我觉得前卫最好每个人都由火抗的装备」

虽然说不知道今天探索的时候会不会遇到使用火属性的怪物、但是做好准备总没错。我是想准备好各个属性抗性的防具。

「那么、我们莱卡顿魔物解体屋已经确认您的委托了。因为整个过程需要一些时间、所以在这段时间内您可以先补充其他所需的物品」

在来卡顿先生准备相关的文件时――或许因为是稀有素材吗、他的眼神看起来比刚才要兴奋艺点。

下个目标武具店。去迷宫入口前的摊子吧、去找那个露天摊商人小圆。



　[WEB] 第十五话 武具的制作

發貼者：紫夜羽辰




利维尔他们今天也依旧在『曙光之原』的入口驻守着。

在那附近看到一个正在送别男性队伍的一名女性的身影。那个是和铃奈共乘的辣妹。她今天的服饰也更换了、穿了一件像是大衣的外套还有裙子。

「那么请加油哦～」
「哦哦！ 咲、我会为了你好好努力的！」

发色染的特别亮、而且稍微的烫过。是可以拿来当杂志封面模特的类型、虽然现在看上去比较年幼、但是任然很可爱。

「那家伙、像是让鹈鹕抓鱼的渔夫一样啊……是把男人玩弄于股掌之间7啊？」
「如果是这样的话、那么在这个世界应该会过的挺滋润吧。作为探险者不进入迷宫的话、等级和贡献度都不会上升、所以风险还是挺高的」

那个被叫做咲的女孩子朝我们这个方向走了过来。好像是察觉到了我们、所以她面带微笑。

「太好了、还有日本人在。果然安心多了啊、这个异世界也是有各种各样的人存在、而且还有可怕的魔物」

她说话由拖尾音的习惯、但我听着这种语调都有点犯困了。虽然并不是讨厌的感觉、但是多少有点觉得太甜腻了。

「如果是那些人的话、不用太担心哦。因为想了解这个世界的队伍是什么情况、所以我也尝试加入过了。虽然看起来不错、但是其实也就LV2。再在一起的话怕是要被期待什么了、所以我就溜了(ドロン:东京方言)」
「溜了……啊啊。就是说脱离了那个小队吗」
「是的。果然最好是加入只有女孩子组成的小队～」
「那么、和朋友一起行动不好吗？」

不愧是五十岚、话题点依旧如此尖锐。虽然咲笑着打了个哈哈、但是还有看到她「啊」的惊讶了一下。

「啊哈哈、说的也是呢。我总是会被带节奏。别人也总是对我说你这样很危险的之类的。啊、铃奈酱！ 等我下、把我带上吧！」

艾莉蒂娅和铃奈――她们今天好像也要进迷宫。好像和咲谈了些什么、然后三个人一起进了迷宫。

（喂喂……刚和之前的队伍分开、现在就加了一个新队伍跟上去了吗。真的是随性啊）

虽然想和艾莉蒂娅她们聊聊、但是时机不太好。之后如果在迷宫里碰到了再说吧。

在我考虑的是时候、五十岚和特蕾西娅就这样盯着我看。

「如果知道那个孩子的职业的话、说不定可以邀为同伴……之类的、是在像这个吗？」
「倒没考虑那种事。总觉得像是个麻烦制造机、所以有点担心。说我杞人忧天也行」
「咦……你们这些男人、不都是喜欢那种女子高中生吗？」
「额、可能喜欢的人有不少吧、但我没有特别的感觉」

没怎么想就直接回答了。长大之后、看到那些穿着校服的人、只觉得很怀念过去的时光。

「我也不是特地去寻找队员的那种、而是自然而然的觉得、想要和这个人组队这样、才回去邀请别人加入的」
「……这……我那个时候……」
「…………」
「啊、你等久了吧。五十岚、特蕾西娅好像想进迷宫了、我们抓紧去买武具吧」
「欸、居然糊弄了。居然选择糊弄过去」

◆◇◆

看到了我们的之后、露天摊的小圆招了招手。

「大哥哥、早上好！ 啊、昨天拿长枪的姐姐也在……现在看起来很精神真是太好了、昨天好像受伤了吧……」
「嗯、托你的福。不过很抱歉、昨天你好不容易给我选的长枪却折断了」
「欸……连一层的魔物都挡不住吗？ 啊、抱歉、是我的武器的品质太差了……」
「不是、是那个『持名者』出现了。小圆的武器在对付普通的毛球的时候、很有用哦」
「那、那个持名者……都说一级的探险者碰到的话都要遭殃的说。你们两人平安无事真的是太好了……！」

虽然说被这样担心可以理解、但是小圆却一副要哭出来的样子、五十岚看的忍不住哭了。

等到两人都冷静下来。两人又羞涩的对视了一眼、才恢复到能正常交流的状态。

「谢谢你的担心、今后探索我也一样会小心的。然后、我想要找一把新的武器……」
「我所属的店铺在八号区有总铺和分铺、这里的话我也能提供比新手用的高一档的武器」
「有弹弓的高级版嘛……啊、没有吗。还好刚才拜托了他强化弹弓」
「抱歉、八号区没有出售高级版的弹弓。不过如果直接把素材给工匠的话、也可以直接制作」

好像弹弓这武器并没有库存、我买的那一个已经是最后一件了。按照新人的数量来说、新手武器的数量相对的并不是很多。

虽然拜托了强化那个弹弓、但是仔细想想的话还是应该找一件强力的武器当底子去强化会比较好吧――我抱着类似的顾虑。但过分的珍惜素材也不太好、在一定限度内强化现有的武器也是提高效率的一种方式。

「那么、还是先给五十岚选一个武器吧」
「欸……昨天我我卖的是木矛」
「小圆、有比那个要好的长枪嘛？ 当然只要是长柄武器就行、不一定是长枪」
「我看看……那我这边有青铜制的骑枪(lance骑士用长枪)、枪(spear英语上是长柄有剑刃类武器统称)、和标枪你要哪个。也有三叉戟这种变种武器。原本是为了攻击水中的怪物的、但用来攻击陆地上的怪物也没什么问题」

五十岚都仔细看了看、最后还是选了骑枪。而且骑枪还是和盾牌一起出售的。

「骑枪通常都是持盾攻击的。通常作为前卫的人会选择这种」(总觉得作者搞错了这几种武器)
「现在来看的话、选这个也是正好。后部、选这个没问题吧？」
「嗯、好的。不过最为男性的我一直在后面、总觉得有点难为情……不过也没办法、毕竟我的后卫职业就是这样」
「这样的话那就决定是这个骑枪了。如果找到了合适的前卫的话、我再换武器好了」
「如果是中卫或者后卫的话、选枪或标枪的人比较多。如果需要的话再下订单哦」

因为没有比特蕾西娅手上更好的短剑了、不过因为把原先雇佣兵所的那个盾牌拿去改造了、所就又买了一个。

然后就是五十岚现在也不能穿太重的防具――所以也就买了青铜制的胸甲。库存当中也有尺寸合适的、而且为了弄得像一个女武神、也买了其他一些东西。五十岚的装备总计花费250枚铜币，特蕾西娅的盾牌50枚铜币。我自己则是有点不清楚我该用什么、所以就买了LV1的力量所能承受的防护要害部位的轻甲、皮质手腿护甲。

「呵……后部看起来勇敢了很多啊。我看起来怎么样？」
「棒、很棒哦。如果是穿着紧身衣再穿盔甲的话、那就更像女武神了」
「啊……那个啊。你这说的我像是个笨蛋一样。虽然说女武神是有很多种形象、但是后部说的那种非常的可疑」

虽然说被认为是很可疑的女武神、如果不把想象中的东西具体描绘出来的话也是比较难理解的――但是如果专门探讨一下的话估计要被打了。

现在的这个青铜制的护甲也突出了胸部大小。所以说制作女性用的胸甲是非常困难的事情、从那充满艺术的曲线中就能看出来。

「特蕾西娅的那个蜥蜴装取不下来吗……这个难道是吸附上去的吗」
「对现在的我们来说、解除是不可能的」

她因死于迷宫而作为亚人重生。按照蕾拉小姐的说法、对一星探索者来说、想解除亚人化是不可能的。

「大哥哥、大姐姐、你们看起来真的不错啊。希望你们探索平安。我也会尽肯能的入手强力的装备的！」
「谢谢。给你素材的话你也能制作吗？」
「是的、我们商店也能代客户委托工匠任务。如果在迷宫里找到什么矿石的话、最好还是收起来」

魔物素材还有矿石、迷宫中有很多想要拿到手的东西啊。

现在的皮口袋的容量太小了、想要弄一个容量大一点的、不过这个问题也只能等我回莱卡顿的店铺的时候也被解决了。

改造完成的『红炎弹弓』、『红炎盾』、『红炎围巾』。再拿回这些的时候、梅利莎同事拿来了一个很大的背包。

「啊、处理稀有素材就是舒服啊、梅利莎也很高兴。这是我们的一点心意。在众多魔物中、如果你又打到了『持名者』、欢迎您再来这家店哦」
「真是非常感谢……！ 我正好也想要一个背包呢」

莱卡顿先生大概是注意到了我的皮口袋的大小吧。这个背包的话、大概有两倍于皮口袋的容量吧。

这么短的时间内就完成了那些工作、不禁的让我想要把以后的打到的魔物都拿到他这里来了。不过附近也还有几家魔物解体所、有空的时候再去看看吧。

「……很好。欢迎再来」

梅利莎就这样说了一句、随即就往里面走去。因为能解体稀有魔物而开心呢、还是因为第一次处理这种魔物而高兴能――不管是哪种、总之能在她的脸上看到笑容。

「我女儿她也说久违的想要去一次迷宫。『曙光之原』二层的持名者在出现之后、还没有听说过被谁给打倒了。梅利莎也期待的能被带上一起去」

持名者会瞄准最先遇见的队伍。如果没有特殊情况的话也很难插一脚去打倒它――基本上会被判定成抢怪。

今天如果能到第二层的话、或者说――我脑中一闪而过一个念头、我举起手中的弹弓仔细看了看。



　[WEB] 第十六话 新的阵型

發貼者：紫夜羽辰




做好探索的准备之后、就在广场上购买了便携式食品、第二次探索终于要开始了。

「刚才就在一边看着了、事先准备工作也是麻烦啊。这位姐姐也终于打算和有人合作了、真是太好了」
「啊、不要称呼我为姐姐啊……我比后部都要年轻一点啊」
「哈哈哈、抱歉抱歉。刚才就是开个玩笑」

以前的话、对着比我年轻的科长我心里总有点自卑感、但现在不同了。现在的我是比五十岚年长四岁的队长、必须得要可靠一点。虽然现在说这种话的话不会被打、但她还会生气。

「要小心一点哦。如果是你的话、说不定今天可以到『曙光之原』的深层哦。虽然这么说也就只有三层而已、但是因为这个平原比较广阔、所以要注意回来的时间」

与利维尔道别之后、我们随即进入了迷宫。看见的是与昨天一模一样的平原――迷宫之中是没有时间的变化吗。既然名为『曙光之原』、说不定就是指时间一直固定在凌晨也说不定。

◆当前队伍◆

１：有人 ※◆＄□ LV2
２：进项 女武神 LV1
３：特蕾西娅 盗贼 LV3 傭兵

「今天就五十岚和特蕾西娅两人做前卫」
「好吧、我明白了。正好我也想试试新武器呢」
「…………」

先重新设置一下队形。因为特蕾西娅是佣兵、所以每次入队都要进行设置。只是刚出声、探索证上的信息就变化了。

◆战斗时的阵型◆

１：有人 后卫
２：镜香 前卫
３：特蕾西娅 前卫

现在不是单纯的把前卫的任务安排给五十岚、而是两人共同分担。毕竟两人都是使用近战武器、所以两人的合作也会相对的容易吧。可以一人当怪物的目标来接受攻击、而另一个人则趁机攻击。

当然如果有一个盾装特化的、像是重甲兵那样的人的话、就会让那人来充当坦克的位置了。虽然说随着等级的提升、身体素质也会随之上升、也能穿更重的装备、但是在八号区并没有看到穿着重型装备的人。而且没有看到类似的装备有出售、可能是因为需要大量的矿石吧。

「稍微逛逛找个毛团来试试新的阵型吧」
「明白了。有伙伴在的话就安心了不少呢……」

她感慨的说到。估计昨天她也是提心吊胆吧。如果我没有特雷西亚的话估计也很难受吧。

然后走了不到三分钟、特蕾西娅就架起了盾牌。盗贼因为技能的关系、索敌范围很广、所以比起我和五十岚更早的注意到敌人。

◆遭遇的魔物◆

毛球：LV1 警戒 掉落：？？？

（……欸？ 毛团本身不算掉落物嘛。那就是说、有可能会有别的东西吗……？）

「――要来了哦！」

我注意到了一点、就是如果前卫不给我错开位置的话、我就没有办法使用弹弓射击。通常来讲的话、进行先制攻击或者牵制攻击能直接干掉敌人的话是最好的。

不过我也有需要测试的东西。首先――我的技能是针对一个人的、还是针对处于我前方的全部队员的。

「五十岚、我要『支援』咯！」
「嗯……！」

五十岚朝五十岚冲过去的时候、我出声喊道。首先以五十岚为目标发动『支援防御』。

◆当前战况◆

·有人的『支援防御 1』发动 →对象：镜香

毛团的猛烈冲击、被出现在五十岚前方的护盾挡下了。架盾的五十岚看准敌人撤退的方向、直接举枪突刺。

「――冲鸭！」

◆当前战况◆

·五十岚攻击『毛团』命中 支援伤害 10
·『毛球』一只讨伐

（就算不喊出来、也是能施展技能。原来如此、只要站在身后就行）

虽然骑枪也造成了伤害、但是因为追加的支援伤害、所以毛团被无形的力量打飞了。每次看都是非常奇妙的景象、同时也好奇五十岚会是怎样的表情。

「五十岚、了不起的突刺。不愧是从薙刀部出来的……额、怎么了？」

回过头的五十岚看起来非常高兴得样子――准确地说的话神情有点恍惚。

「……是因为刚才后部的支援、所以才弹飞了敌人的攻击、方便我攻击吗？」
「啊、是啊。我的职业是可以给前卫支援。与魔法使或僧侣不同」

五十岚把骑枪刺入地面、一手拿着盾、一手贴在脸上喘了几口气。

「……难道说、你很开心吗？」
「嗯……感觉非常的棒……」

（虽然这话非常的有歧义……难道说被支援的时候、会觉得很舒服嘛。不、也有可能是像是开了无敌模式那种的快感）

让女武神都觉得很棒的支援技能。所以特蕾西娅才会觉得我是个好人吧。

「昨天的战斗、我可是全力攻击了五次才打到了那家伙啊。现在却只攻击了一次！ 然后就嗖的一下！ 真的是太爽了」
「说起来五十岚你平时也会去击球中心去消减压力吧」
「不是那种程度能比的。现在的我都感觉可以去周末早上节目里出演了」

第一次看到五十岚这么高兴的样子、说实话因为我的技能让她这么开心、我自己也挺高兴的。不过周末早上的节目是什么啊、是什么变身动画嘛、还是什么战队、亦或改造人。

「呐呐、后部、再来一次吧。一只毛球姑且也能赚五枚铜币啊」(这里其实有个问题我没搞明白,14话解体屋两只毛球的收购价为啥是两枚银币?)
「我也这么打算的。那么就开始寻找下一个把。因为特蕾西娅的索敌范围比较逛、所以五十岚你就回来一点吧。还有、我这边也可以进行掩护射击、所以最开始的时候、给我一个空间让我来先发起攻击可以吗」
「嗯、明白了。不过后背被打一下的话也会很痛啊」

我也想避免失误。都作为『后卫』了、如果能拿到不会对队友造成伤害的技能就好了――真想升到LV3看看啊。

说起来我现在还有技能点剩余、应该先确认一下现有的节能嘛。因为我想着万一出现了关键的技能、可以及时拿到、所以我想先把技能点留着、所以到现在为止我也就只有三个支援技能。

一边考虑着、一边把毛球拾起往背包里放的时候、发现了一个东西。有一个像是石头一样的东西贴在毛球头上。

「这个东西好像就是掉落品吧」
「拿着宝物嘛？ 闪闪发亮的、好漂亮的石头啊」

难道说这就是所谓的矿石嘛。看起来是个绿色的圆石、也能看到金属的部分。

根据不同的个体、会有不同的矿石生成――就是说是骨头的一部分嘛、还是说是分泌物一样的东西呢。有种发现了魔物秘密的心情。

◆◇◆

再一次与毛球遭遇的时候、看了一下掉落栏的描述、终于知道了这个是什么。

好像是叫做『风玛瑙石』。毛团的速度像风一样迅速、是因为他是风属性的魔物的关系吗。

即使不去专门挖矿也能获得一部分。而且我也没想到怎么才能在这个平原上挖矿、现在的话知道了、知道一直打到毛团就能拿到大量的矿石。因为毛团挺鶸的、所以风玛瑙做成的武具说不定也没什么价值。

「……哈？」

接下来出现的是一只毛球、和浮在空中的像是拳头一样大的东西。

「啊、后部君……那个是不是大蜜蜂啊……吖啊！」
「――五十岚、『支援』！ 防御之后就往旁边闪！」

浮在空中的魔物朝着五十岚飞去、而毛团则向特蕾西娅进攻。我一边祈祷着技能的成功发动、一边观察起形式。

◆当前战况◆

·有人的『支援防御 1』发动 →対象：镜香、特蕾西娅

（好……全部前卫都加上支援状态了！）

咣当一声、像是蜜蜂的魔物和毛球都被『支援防御』弹开了。五十岚按照指示架盾往右闪之后、我使用『红炎弹弓』射出了子弹。

（要打中啊……！）

◆当前战况◆

·有人的『火焰射击』发动 →『毒蜂』命中
·『杜锋』被点燃

「――叽叽叽！」

虽然不知道造成了多少伤害、但是被『支援防御』弹开后的毒蜂的活动也变得迟缓、所以我才能准确的射中目标。

「冲鸭……！」
「――哧！」

朝着燃烧的毒蜂、五十岚把骑枪捅了出去。攻击特蕾西娅的毛球则是没有发出任何声音、就被一剑干掉了。

◆当前战况◆

·镜香攻击『毒蜂』命中 支援伤害 10
·特蕾西娅『毛球』命中 支援伤害 10
·『特蕾西娅』『毒蜂』各一只讨伐

「哈……吓到我了。据说被蜂蛰的话有可能会因为过敏反应死掉……」

也就是说如果被同一种蜂蛰两次的话就很危险了嘛。不过毒什么、一次都不想中。昨天露易莎小姐担心我有没有中毒、可能就是因为这个魔物吧。

「正因为后部的弹弓射中了、然后点燃让它的翅膀融化了。因此它的动作变慢了、所以才会被我的骑枪击中吧。这都是后部计算好的嘛？」
「不是不是、如果是那样的话就很酷了、不过可惜的是只是偶然」
「啊、这样吗。但是幸好制作了『火属性』的武器啊」

的确、如果不能抑制住毒蜂的机动性的话、就有可能被它的尾针蛰中而中毒、那结果就麻烦了。

也就是说使用Red Face制作的属性属性在这里会非常有用吗。无论怎样、到目前为止探索都非常的顺利。

「差不多去第二层了吧。途中出现的魔物大家也要小心应对」
「欸、我完全没有累啊、有可能是因为等级提高了吧、所以体力也提高了。只是得多多注意毒蜂呢」

然后在到达迷宫的第二层入口前、我们共计打到了十五只毛球、六只毒蜂。

就算最大程度的利用了全员的背包、也没能把全部的毛球装进来。虽然毛球很轻、但是体积却不小――看来应该尽可能的带方便携带而且价值高的魔物。或者找一个能提取素材的伙伴。



　[WEB] 第十七话 曙光之原 第二层

發貼者：紫夜羽辰




从正在狩猎毛球的探索队那里获得了前往第二层方法的信息、进入第二层并没有专门的入口或者台阶、而且沿着平原前进会遇到两个并列生长的大树、穿过两个大树中间就能到达第二层了。

我原以为像迷宫这样的东西、上下层都是由专门的台阶来上下的、但是这个常识在这个『曙光之原』好像并不适用。

走了一会儿、我们找到了那个大树。大树中间看起来有点模糊――像是变成了转移到下一层的传送门一样。

「在进入二层之前、要不要先吃点东西？虽然我觉得比起特地停下来吃东西、不如边走边吃」
「说也的是。那么就稍微一点在下去吧」

在食品铺出售的东西都是为了延长保质期而做的干货。店员推荐探索者购买的都是一些、据说能补充营养、混合了坚果和干果还有小麦制成的――像是椒盐饼干那样的东西。

因为实在太硬了、所以有些人就把这个浸到水壶里泡软了再吃、当然也有其他的吃法、不过我还是先直接剥开包装吃。也不是非常的硬、饼干中部还是有一点水分、所以咬起来也不算太费劲。

「……哇、吃的我好口渴啊。在迷宫里、比起吃的反而得要担心下水够不够喝」
「那些泉水也不能就那样直接开喝、看来长时间的探索的确很麻烦啊。因为有魔法这东西、所以应该可以在探索到一定地方后直接返回、或者到一个安全的地方传送出去后再传送回来啦之类的、应该也可以吧」
「有那种技能的人应该很受欢迎吧、我觉得会很难招募啊」

特蕾西娅她也是要吃东西的、让她自己在食品铺选、她选了她喜欢的风干的肉。因为光吃那个会导致营养不良、所以店员被提醒了要吃点干果和坚果。

「……嗯……」

（明明平时都不出声、只有在吃东西的时候……不对、那应该只是咽东西的声音吧）

「……特蕾西娅是因为什么特殊情况才成为佣兵的吧。虽然说都没有说过话、但是……」
「无法和亚人通过言语来沟通。但是一直这样下去也不行。如果说能把那个蜥蜴装给取下来的话……」
「所以才希望把特蕾西娅收为正式成员对吧」
「也有这个原因。主要是昨天一起探索的时候、感觉她特别的可靠」

如果没有特蕾西娅的话、在我们碰见Red Face的时候估计就全灭了吧。

对于『后卫』、如果没有『前卫』那么久没办法战斗。而且如果不使用支援系的技能的话、『后卫』也没有办法展现出它的用途、所以而这需要保持良好的关系。

「对了、五十岚你都连续狩猎一小时了、不累吗？」
「emm、完全没感觉。后部在后方的时候、偶尔会觉得身体变得特别暖和、然后疲劳感就消失了。这个也是因为后部的技能吗？」
「欸、有可能吧。除了消除疲劳感之外、还有其他的奇怪的感觉吗？」

试着询问之前一直担心的事情。『支援攻击』和『支援防御』的具体作用是清楚了、但是支援系技能导致的信赖度上升会引起怎样的感觉就不清楚了。

正好咬了一口便携式食物的五十岚没有立即回答、但是她的脸却有点发红了。

「嗯……抱歉、刚好吃了一口不方便说话」
「啊、哦。抱歉、我才是打扰到你了。等你吃完后再慢慢说吧」
「与其说奇怪的感觉……该怎么说呢、感觉像是『被保护了』……」
「啊、这样啊……类似那种感觉吗。这样的话那就没问题了」

是因为实际上就是从后面保护的、所以那种感觉也很正常、所以对我的好感度才会渐渐的上升――也不一定吧。

「……这种便携式的食品也不是太好吃、迟些时候我来做便当吧。旅馆的厨房可以任意使用、应该能拿来做点东西」
「啊、那就太好了。咦、五十岚你还会做料理吗」
「我们部门的女性有一半左右都是自带便当的哦。虽然想大家一起吃、但是也没空去买、再加上公司的食堂人太多了、所以渐渐的大家都自己带便当了」

的确有好几次看到女性职员在会议室吃着便当。

「……虽然说、大部分情况下都是我妈妈做的呢」
「真是一位好母亲啊。那么、五十岚做的便当的味道和你母亲的便当的味道很接近咯」
「嗯、如果材料齐全的话。今天探索结束后、要不要一起去一趟菜市场？ 说不定那边有不少食材」
「好啊。那么就加到探索结束后的行动列表李吧……特蕾西娅、吃饱了吗？」

特蕾西娅咕噜的一声。好像正好吧最后一口肉干吃完了。

吃完后她就一直盯着我看。如果吃饱了的话估计会点点头、那就是说还没吃饱吗。

「还有肉干和五十岚的那种、你要吃哪一个？」
「…………」

特蕾西娅用手指了指那个固体食品。能从她的行动中体现出感情的变化、我不禁的高兴了起来。

「你不是比较喜欢肉嘛？」

听到之后、她也点了点头。不过为什么不吃了呢――有可能是看到我也在吃那个固体食品、所以觉得自己可能会吃掉最后的那个肉干吧。

把肉干拿给特蕾西娅后、她就小口小口的吃了起来。依旧一声不吭的咀嚼着――不过不知道为什么一直盯着我。

「特蕾西娅看起来很开心的样子……？」
「…………」
「……有可能是因为喜欢肉干吧」

便携式食物的公共缺点就是太硬了。不过因为能够摄取充足的营养、所以也能忍受――不过偶尔也可以像五十岚说的、带自己做便当。

◆◇◆

进入第二层后、发现树木明显变多了。有种从平原变为热带大草原的感觉――不过我也不是很清楚热带大草原的定义就是了。

「接下来、我们往哪边走。我们的目标第三层的方向」
「据说是朝着东北方一直走、就能看到和刚才类似的门」

如果没有从利维尔大叔那边获得的情报的话、估计我们会走错方向、然后忙了一天、累的半死不活吧。

（我自己没有能消除疲劳的办法、而前卫的两人却精神满满……不过就算是感觉疲劳也不会减少体力值就是了）

「啊、对了。后部、虽然我现在才LV1、不过我还能选两个技能。要怎么选、能给个建议吗？」
「没问题、昨天我看到的、『瞬步』和『雷霆一击』吧」
「欸……后部你也用过？」
「探索证上有『当前战况』这一页、在那里有显示的」

我翻了翻探索证。手指滑动几次后、找到了我想要的页面。

◆当前战况◆

·有人与镜香对话
·特蕾西娅的『索敌范围扩大 1』发动中

（无意间的行动也会被显示嘛。还有、特蕾西娅的技能发动不需要魔力吗）

「这样啊。啊……后部的『支援回复 1』也是发动中。身体感觉一直很暖和、是因为这个的关系吧」
「啊、抱歉。这技能好像是一直处于激活状态的……这技能会让人静不下来、我也一直在找停止这个技能的办法」
「……啊。昨天因为红色的魔物导致的手臂特别疼痛、然后疼痛又消失的原因是……」
「啊……的确是我是用了这个技能。这个地方显示的是我们的体力和魔力、而且的技能可以恢复体力」

想起那个时候、像是从后方抱着的方式使用技能。也是因为技能的使用有站位要求、也是没办法的事。

支援回复这个技能就算距离5米外也会生效。如果说这个技能存在最大距离限制、那么需要弄清楚、然后在安全范围内与敌人战斗。

――这时、听到远处小队的战斗的声音。

正好也处于特蕾西娅索敌范围的边缘、所以她也做出了反应。我也能稍微看到――是艾莉蒂娅和铃奈。

（但是那个咲并不在……比起那个、和她们战斗的敌人……那个是什么、人形的……家猪吗、还是野猪……？）

「嗷哦哦哦！！」
「吖……」
「铃奈、蹲下来、不要动！ 不要离开那里！」

◆遭遇的魔物◆

獠牙猪头人：LV2 戦闘中 掉落：？？？
毒蜂：LV1 警戒 掉落：？？？
毒蜂：LV1 警戒 掉落：？？？

（猪头人……LV2怪物。按照之前艾莉蒂娅的传闻、这种程度的怪物应该不是问题……）

金发随风而动。身穿银色盔甲的少女剑士、即使是面对比自己大上一倍的猪头魔物、却毫无畏惧的冲了过去。

「――散落吧！」

比起平时的她来说、声音也响亮了许多。即使是经历过多次战斗的她、在对付这种敌人的时候也依旧保持谨慎。

◆当前战况◆

·艾莉蒂娅的『裂斩』发动 →『獠牙猪头人』命中
·『獠牙猪头人』一只讨伐

猪头人都没有机会发出悲鸣。在二者接触的下个瞬间、艾莉蒂娅就已经收剑、而猪头人则是突然鲜血飞溅。

（虽然说把最强的敌人打到了、但是还没结束……！）

「五十岚、特蕾西娅！ 把毒蜂的攻击目标吸引到我们这边！」
「唔……了解！」
「……！」

◆当前战况◆

·特蕾西娅的『冲刺加速』发动

特蕾西娅使用技能加速了――单枪匹马冲到毒蜂的索敌范围内、来吸引注意力。但是另一只的位置不太好。

无论多么优秀的剑士、对面突然出现的毒蜂也会难以反应――更别说被瞄准的是后卫的铃奈、她更没有应对的方法。

「――有人先生……！」

压低身子一直没有动弹的铃奈、发现了我们的身影后发出了声音。趁着毒蜂在她头上盘旋还没有攻击的时候、我举起我的红炎弹弓进行射击。



　[WEB] 第十八话 临时队伍

發貼者：紫夜羽辰

第十八话 临时队伍

（――击中吧！）

◆当前战况◆

·有人的『火焰射击』发动 →『毒蜂』命中
·『毒蜂』被点燃

「――叽叽叽！」

虽然命中了、但是因为距离太远了所以影响很小。如果不再进行一次追击的话、就不能阻止毒蜂的攻击……！

「――沙！」

特蕾西娅冲着左边的毒蜂准备攻击的间隙、一跃而起朝着毒蜂挥了一剑。

◆当前战况◆

·有人的『支援防御 1』发动 →对象： 特蕾西娅
·毒蜂攻击『特蕾西娅』命中 造成0点伤害
·特蕾西娅攻击『毒蜂』命中 支援伤害 10
·『毒蜂』一只讨伐

只要用支援防御挡住毒蜂的攻击、那么就不会中毒。但是右边的那只燃烧着的毒蜂还没有被解决――！

「唔……！」

（这就是剑士的弱点啊……对于过高的敌人缺乏攻击手段。这样的话……！）

「――五十岚！」
「欸……交给我吧！」

除了我之外的能进行远程攻击的――那就是同时使用剑和魔法的女武神。

◆当前战况◆

·镜香的『雷霆一击』发动 → 『毒蜂』命中
·『毒蜂』一只讨伐

因被点燃而被削弱的毒蜂、在准备对铃奈使用毒针的时候、被五十岚释放的雷电击穿、浑身闪着哔哩哔哩的电光掉了下来。

（……总算是打倒了吗。但是……虽然听说过她适合单人战斗、不过没想到）

艾莉蒂娅收起剑、朝铃奈走了过来。可能是因为知道是自己的过错、所以有点不敢开口。

五十岚和特蕾西娅在我过来之前就地等着。我先是向蹲坐在地上的铃奈伸出手。

「没事吧？ 有受伤吗」
「啊……没什么事。我果然只是个拖油瓶……」
「……才没有这种事。铃奈都努力跟我到这里了。明明那么努力的去打倒毛球了不是吗」

按照利维尔大叔说的话、因为有等级差距、所以经验的获取的量会变少。「几乎不会有经验值」他是这么说的、也就是说并非完全没有经验值。

也就是说为了让铃奈高效的获取经验、那就只有一种手段。

「……这样吗。也就是说解除组队状态、由艾莉蒂娅进行诱导和造成伤害、最后让铃奈进行最后一击」
「是的……不过、因为狩猎毛团的人太多、所以效率上……」
「所以才到第二层来狩猎了吗。不过、就刚才来说很危险啊……你还打算以那种方式继续狩猎吗？ 先回一层不是更好吗」
「我……不能在这里浪费太多时间。如果不赶快让铃奈和我一样到LV8、然后回去的话……」
「回来？ 难道说……如果搞错了提前说句抱歉、难道你说的是『白夜旅团』吗？」

艾莉蒂娅瞪大眼睛看着我。一副为什么你会知道的表情、但是却没有问出来。

「……我不回再回那个旅团的。他抛弃了我的伙伴。我的伙伴依旧还在那个迷宫的底层等着我。如果她在这样一个人的话、有可能就会变成没有自我的亚人了」
「有专门捕获探索者的魔物？ 不能向公会或者其他小队求助吗」
「你很快也会明白的。作为探险者、仅仅是为了活着已经是拼尽全力。也并不是要去诉苦……毕竟谁不是为了寻死而去探索的。是因为渴望着自由与名声啊」

铃奈似乎也不清楚所有的事情、所以她也是在一旁仔细听着。

虽然被毒蜂盯上的时候显得很害怕、但是她并不是只在害怕。能从她的眼神中看出她在这个迷宫中什么东西、亦或是意志。

「……抱歉、刚刚突然看见这么大的猪妖、吓得腿软了。明明应该用弓箭来掩护的」

说到女巫就想到神社、说到神社就向东破魔箭――虽然说不是因为这个、但是铃奈还是装备了长弓。白色的上衣配上红色裙子、然后用丝带将头发束住、明明是异世界的服饰、却穿出了日式巫女的风格。

「刚才再进入迷宫前、看到还有一个人加入了你们的队伍、她人呢？」

问到这个、铃奈和艾莉蒂娅的脸色就阴沉下来。看来发生了什么不好的事。

「……她的话……她去开宝箱然后失败了……」
「她……咲她、她的职业是『赌徒』。说着自己的运气很好、然后自告奋勇的去开魔物掉落的箱子。然后、就消失了……」
「宝箱……我打到了那么多的怪物都没见到过、有那种东西？」

就像五十岚说的、我们有看到过掉落品、但是却从来没有看到过类似宝箱的东西。

「每一层的宝箱出现次数是有限的。如果打倒一个强大的魔物会有很大掉率掉落宝箱、像是毛球和毒蜂那种的就算打倒一百只也不可能掉落。所以才说咲的运气特别好……如果我提前说只有类似盗贼的职业才能解除陷阱的话……」

艾莉蒂娅虽然很有探索经验、但是她并不怎么会引导新人。

「如果是中了陷阱被传送走了、那会被传送到哪里？」
「如果是『阶层内转移』的陷阱的话、可能会在这一层的任意一个地方。所以要尽快的找到她」
「额、也是。后部、怎么办？ 要他们一起找吗？」
「如果可以的话……艾莉蒂娅、这一层还有别的小队吗？ 如果还有的话、可以向他们寻求帮助」

如果回去找利维尔大叔的话、就太费时了。这个时候真希望咲带着"返回卷轴"、就算是贡献度减少也没关系、命要紧。

万一被魔物偷袭了、然后又没跑掉的话、那可能就要没命了。虽然不知道『赌徒』的战斗力如何、但是如果只有LV1的话就算是毛球的攻击对她来说也是很危险了。现在也只能祈祷她没有碰到獠牙猪头人了。

「……有可能是错觉、在我来到这一层后就感觉被谁盯上了。虽然有可能是别的小队的观察视野」
「难道说……有人在监视着来第二层的人？ 如果这样的话、又是为了什么……」

五十岚很是疑惑。我突然想起了昨天在酒馆的时候听到的对话。

那个男性三人组。他们知道艾莉蒂娅来到八号区的事情、而且好像在谋划着什么。

「……对你来说和别的小队合作很麻烦吗。但是如果你们碰到分工合作的魔物群的话也很难对付。艾莉蒂娅、只有现在也可以。和我们一起组个队伍吧」

LV8――对我们的来说就是位于云端的探索者。

因为自己原先的团队抛弃了自己的重要的伙伴、所以才急着培养后卫。她为了帮助那个人、而打算重组小队。

但是、就现在来说太危险了。铃奈在听完艾莉蒂娅的情况后、也没有选择退出――就是说她也选择了艾莉蒂娅之前的战斗方式、由她来进行最后一击从而获取经验、虽然这种方式有风险。

「……现在没问题什么的、我也说不出口。即使是以毒蜂为目标让铃奈获取经验、铃奈也有可能因为毒蜂的死前反击而受伤。如果只是毛球还好、但毒蜂的毒针太危险了。如果可以的话、铃奈最好还是和同级的人一起」
「那个……就是说我没有资格和铃奈组队吗？」
「我没这么说。如果可以的话、我想尽力的协助艾莉蒂娅。如果是为了提升铃奈的话、那么加入我们队伍是比较好的方式、而且在等级升到和艾莉蒂娅你一样之前、你就和之前一样单独战斗」
「……这样吗。无论怎样、都不可能把需要帮助的朋友置之不顾。而且我也担心同期转生的铃奈」
「……你们两个……」

铃奈用手巾擦拭起眼中的泪水。艾莉蒂娅则是一脸不知所措的样子――然后又看向我。

「……我认为你是个很厉害的后卫。也可能不是。但如果有你们的帮助的、铃奈应该就能安全的升级……虽然我知道这个、但却故意忽视了」
「我的话、也不打算把我的职业信息公开出来。所以如果和我组队的话、请不要透露我的职业信息。艾莉蒂娅作为前卫、除去不适合保护后卫之外、还有别的问题吗？」
「……只要不和我组队、还有离我远一点就行了。如果说我让你们跑的话、你们就不要管我只管跑。拜托了……我已经把『返回卷轴』交给铃奈了、到时候就直接使用」

艾莉蒂娅说完便伸出了右手。我也伸手之后、她原先紧绷的脸也露出了笑容。

「让我见见你的本事吧、有人先生。取下我这护手也比较费事、所以失礼了」
「啊……请多关照」
「我就这样单独行动、但对你们的帮助、我会给予充足的报酬的。即使不组队也会听从你的指挥、获取的物品也给你们。如果生活费不够的话、也和我说」
「现在没关系。而且我也不是什么小白脸」

艾莉蒂娅也爽朗笑了。这应该就是她真实的表情吧。如果一直绷着神经、对精神状态也不好――能在这里碰到铃奈真是太好了。

艾莉蒂娅分别于五十岚和特蕾西娅握手。然后、铃奈小心翼翼地走到我面前。

「那个……有人先生、请多关照。重新自我介绍一下、我叫 白宮 珠洲菜(しろみや すずな)」
「啊、我叫后部有人。这位是五十岚镜香、那一位是蜥蜴人特蕾西娅」
「请多关系。同伴变多了、我现在很高兴」
「…………」

看着五十岚温柔的笑容、珠洲菜也放心的笑了。尽管特蕾西娅看上去非常的有压迫感、但珠洲菜还是尽力与她握手打了声招呼。

◆当前队伍◆

１：有人 ※◆＄□ LV2
２：镜香 女武神 LV1
３：珠洲菜 巫女 LV1
４：特蕾西娅 盗贼 LV3 傭兵
编外 1：艾莉蒂娅



　[WEB] 第十九话 暴君

發貼者：紫夜羽辰

即便是同伴增加了我依旧还是位于队伍的末尾――难道说我的人生今后看到最多的、是她们的背影吗。

那个筋肉满满的獠牙兽人对艾莉蒂娅来说也只是个杂鱼、即使我一直使用支援防御、但我觉得五十岚和特蕾西娅却很难抗下它的攻击――虽然说想让艾莉蒂娅协同进行伤害测试、但觉得有点不好意思。而且艾莉蒂娅的防御力要比其他人要高、所以也不能作为参考。

（因为是作为编外成员、所以不能设定艾莉蒂娅的战斗位置。虽然她说她的技能有一定的风险、但是我还是想去『支援』她……）

LV8的剑士的体力值有多少呢。假设为80的话、那么每秒5点的恢复速度就太慢了――说不定也不至于。虽然说不能进行紧急回复、但是也只需要八分钟左右就能完全恢复、也可以说是永久有效了。

「如果要通过那里的话、就会进入獠牙兽人的视野范围内……我去扫荡掉」

然后艾莉蒂娅凭着自己的判断去打到了獠牙兽人。虽然说知道她担负着咲的责任、但是这还真是难受。

（……嗯？ 并不是零经验吗）

看向队伍情报页、除名字体力和魔力以外的、黄圈和黑圈。这个像是经验条一样、每打倒一个魔物、圈内的经验就会增加一点。黑圈中的经验积满之后就会变成黄色、十个黄圈都亮起来后就会升级。
为了方便称呼、以后就把这个圈圈叫『经验球』好了。就算是艾莉蒂娅以编外人员的身份打倒了魔物、经验球大概会多十分之一的经验、感觉有点微妙。比我等级低的成员则上涨的更多、而特蕾西娅几乎没有上涨。我觉得并不是因为她是因为身为佣兵的关系、只是增加的少。

「有人、之前掉落的獠牙可以先放你那里吗？ 虽然说只选了优质的獠牙、但是数量还是太多了。后续的变卖工作也交给你了哟、毕竟你是队长呢」
「啊啊……那就先给我吧。虽然这么说、我这边东西也都放满了」
「那个兽人的獠牙值多少钱啊？」

五十岚提出了我也想问的问题。艾莉蒂娅思索了一下。

「在八号区的话、大概3枚银币。在上层区域的话、作为素材也不够看、所以大家也都不收集、但是在这个区的话应该不会便宜」
「这么值钱啊……那我就尽可能地塞进去吧。毕竟这个东西也不大」

优质的獠牙10个就能换3枚金币。这样的话、购买佣兵卷的资金就有希望了。

「艾莉蒂娅、再找到咲之后……啊、明天。你明天还在这里继续和我们一起行动吗？」
「我想想……等找到她之后、我们继续吧」

她非常的着急。但是她也清楚珠洲菜的等级也不是一时半会儿就能升上来的、所以也在控制着自己的情绪。

我在想应该快找到人了、如果咲她也在四处活动寻找我们的话、应该能很快就看到她。

――但是在看到她的身影之前、却听到了某个声音。

「――呀啊啊啊……救、救救我、谁来救救我！」

与之前完全不同的腔调、声嘶力竭的悲鸣。

「咲……啊……啊……」

珠洲菜好像也以为是咲的声音。但当她朝着声音的来源望去――却看见一个巨大的声音、瞬间失了声。

「那个东西……是什么……っ」

这么远的距离应该看不清才对。但是在这里却能清楚的看到一个人形的身影。

（……是兽人……居然如此巨大……而且还带着手下……！）

现在是清楚了咲所在的位置。她像是一个献祭给巨大兽人祭品一样、被绑起来、放置在草堆上。

「那、那种家伙……会出现在这种初级的二层迷宫……？」
「……『持名者』……附近也没有吸引这个持名兽人的探索者。难道是有人故意为了让我们打倒、引过来的……！」

（――难道说他们说的就是这种事……！）

上位的的探索者、带着一个拖油瓶。在酒馆碰到的那些男的说的事。

如果没有咲的话、她们应该就会绑架珠洲菜、来引出这个『持名者』、然后让艾莉蒂娅去打倒。就为了借他人之手打倒自己打不了的魔物、然后再夺取那个奖励。

――恐怕他们也有办法让打倒那个巨大兽人的艾莉蒂娅无力化的方法。估计现在是隐藏的气息、然后躲在哪个角落里观察吧。

「――你们就在这里不要动！ 那种持名者、我一个人就可以了……！」
「艾莉蒂娅、等等！」

现在獠牙兽人正向无法动弹的咲移动。现在已经没有空闲去思考怎么拯救她、现在现在只能先打倒那个兽人。

「――粉碎吧、兽人！」

◆当前战况◆

·艾莉蒂娅的『音速突袭』发动
·艾莉蒂娅的『剑刃(blade)风暴(rondo)』发动 →『獠牙兽人』六只全部命中
·『獠牙兽人』六只讨伐

『音速突袭』是一个瞬间加速冲刺的技能――比『冲刺加速』的移动距离要更远、速度要更快。

艾莉蒂娅瞬间就接近了兽人、随即便是剑光乱舞。比『撕裂打击』的威力要更大、针对成群结队的敌人能造成更高的伤害、而且敌人也如同她之前所说、身躯都碎裂开来。

――但是、在她沐浴鲜血的时刻。我突然觉得艾莉蒂娅的气息变得十分的危险。

◆当前战况◆

·艾莉蒂娅的『狂化』发动

「……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

艾莉蒂娅发出了痛苦的喊声。

原来、这就是她所说的问题――她所拥有的特殊技能、当她被鲜血碰触是就会被动触发。

「艾莉蒂娅……！」
「后部、不能放着她不管！ 那么巨大的兽人、就算她再怎么强大、她也是一个人……！」

「――不要过来！」

艾莉蒂娅她出声阻止珠洲菜和五十岚的靠近。

狂化――如果是狂战士的那个狂化的话、那就意味着现在的艾莉蒂娅的攻击欲望极度强烈。不仅是攻击力上升、也会导致敌我不分。

（所以才是不和我们组队、还和我们保持距离吗……但是……！）

她一个人承担着全部。不论是持名者、还是兽人小队、她都打算一人处理。

――但是、就算我们离远了、咲也有可能被卷入。但是想要追上使用了"音速突袭"的艾莉蒂娅、并且阻止她也很难办到。

「一定要帮她……我……我不是杀人犯……杀人犯……！」

因为先锋兽人被打倒了、所以其余的兽人都畏惧的不敢冲上去――但是那个持名者却没有丝毫胆怯。

那个令大地都颤抖的巨大的身躯、正在朝艾莉蒂娅逼近。

――我不由的看向探索证、虽然来不及了、但是还是喊出了敌人的信息。

「艾莉蒂娅、那家伙是……！」

◆遭遇的魔物◆

★兽人主宰：LV5 战斗中 物理攻击无效 掉落：？？？

「――啊啊啊啊！」

艾莉蒂娅怒吼着、朝着巨大的兽人冲了过去。

――然后挥剑斩击。但却因为兽人主宰那油滑的皮肤、直接滑走了、没有造成任何伤害。

「嗯……！」

『持名者』兽人――"兽人主宰"的咆哮声比普通的兽人更有震撼性。

「嗷嗷嗷……嗷……！」

◆当前战况◆

·兽人主宰的『残暴怒吼』发动 →『艾莉蒂娅』暂时麻痹
·兽人主宰捕获『艾莉蒂娅』

「唔……额……放开我……啊啊啊……！」

绝望的攻击。轻松击倒了兽人的艾莉蒂娅、却被巨大的兽人一把抓住、发出了悲鸣。

其余的兽人见此情景、纷纷涌向咲。

――如果她没有打开那个宝箱的话。或者说如果慎重点行动的话、应该就不会出现这种情况了吧。

无论是五十岚、特蕾西娅还是珠洲菜――我都不想让她们死掉。

「……有人……快、快跑……啊啊……！」

如果再这样下去、艾莉蒂娅就会被捏死的。就算是那个兽人主宰、也不会把人直接捏成粉碎。

让我们快跑、也就是说用珠洲菜的"返回卷轴"吗。现在的话是应该这么做、这么做是正确的选择、我们不可能打败那个怪物。

但是、如果我们跑了――那么艾莉蒂娅和咲一定会死亡。

我无法接受这样的事情。只有这件事、我无法接受、我无法原谅。

「你说让我们跑、我们就要跑吗……！」

◆当前战况◆

·有人的『火焰射击』发动 →『★兽人主宰』命中
·『★兽人主宰』被点燃

「哇……！」

朝着兽人主宰的脸来了一发火焰射击。就算是没有物理伤害、也能被点燃造成伤害――结果和我想的一样、脸艾莉蒂娅的剑都没有造成一丝伤害的巨大身躯也因此摇晃起来、它的手也松开了。

「唔……！」

◆当前战况◆

·『★兽人主宰』的攻击 →『艾莉蒂娅』闪避

被释放的艾莉蒂娅在落地前、做了一次转身避开了攻击。幸运的是麻痹效果已经失效了、但艾莉蒂娅的惯用手却不能再挥剑了。

虽然只有LV5、但『持名者』的战力不能通过表面的级别来判断。虽然不想承认、但是连LV8的艾莉蒂娅都被逼入绝境了。

「五十岚、特蕾西娅、珠洲菜。如果最后真的没办法了的话、你们就丢下我跑」
「……那种事情、我才做不到！ 我也会和你战斗到最后的……」
「拜托了……就听我的吧。只要你们能安全、我什么都会做……约定过了不是吗」
「……在事情无法挽回之前、我不会逃跑的。所以、就让我在这里和你一起」
「珠洲菜你……」

在那种怪物面前、我也没有能活下来的把握――珠洲菜她反而很是坚定、看来她是那种在紧急关头反而很冷静的类型。

「……珠洲菜、你先把"返回卷轴"准备好、以便及时脱离战斗。这是之前说好的吧」

我们没有办法直接和兽人主宰直接战斗。就算是接近也有可能直接死亡――但是艾莉蒂娅她可以闪避兽人主宰的攻击。并且抽空反击。

（支援防御、对这种大家伙估计没什么用……但是、支援攻击的话……）

「――艾莉蒂娅！ 加入我的队伍、就算是临时的！」

艾莉蒂娅对我的声音没有任何反应。只是不断的闪避着兽人主宰的攻击、然后进攻、如此循环――是『狂化』的影响吗、还是说是她本人的想法。

――不对。她是在进行诱导攻击、为了让咲不受到伤害。

「这样下去的话、也救不了咲！ 拜托了、听我说两句！」

我竭力大喊。尽管如此、艾莉蒂娅还是不管不顾――尽管持续的闪避着攻击、但是能看出已经是强弩之末。

「艾莉蒂娅……拜托了！ 听听有人的话吧！」
「――你……也不想就这样死在这里吧！」

スズナと五十嵐さんが叫ぶ。それでも声は届かないのか――そう諦めかけた瞬間だった。

◆当前队伍◆

１：有人 ※◆＄□ LV2
２：镜香 女武神 LV1
３：珠洲菜 巫女 LV1
４：艾莉蒂娅 诅咒剑士 LV8
５：特蕾西娅 盗贼 LV3 佣兵

（加入了……这样一来……！）

我就能对艾莉蒂娅使用支援技能了。既然在火焰射击的范围内的话、那么应该也能支援得到……！

「艾莉蒂娅！ 使用『攻击次数高的技能』……我会进行『支援』！」

即使物理攻击无效。如果「10点」是固定伤害的话、那就有可能……！

「――哈啊啊啊……！」

艾莉蒂娅用剩余的魔力发动了『音速突袭』。她的身影瞬间消失、兽人主宰的沉重的攻击也落空了。

――然后、下个瞬间。斩击如倾盆大雨般向兽人主宰发起攻击。

◆当前战况◆

·艾莉蒂娅的『花千刃』发动
·『★兽人主宰』1连击命中 造成0点伤害 支援伤害 10
·『★兽人主宰』2连击命中 造成0点伤害 支援伤害 10
·『★兽人主宰』3连击命中 造成0点伤害 支援伤害 10

紧接『音速突袭』的便是超高速的连击。这是相当美丽而且强大的奥义。

就算是无视物理伤害的敌人、也能由『支援攻击 1』带来的不可视的攻击对其造成伤害。物理属性和无属性不是一回事吗――不论怎样、也只能赌一赌。

（一定要打倒……拜托了……！）

◆当前战况◆

·『★兽人主宰』16连击 造成0点伤害 支援伤害 10
·『★兽人主宰』被讨伐

巨大的身体摇晃了几下、便停止不动了。四散逃跑的兽人们、被兽人主宰压在身下――然后。

「哈、哈……」

艾莉蒂娅的身影也出现在倒下的兽人主宰的身边、用剑支撑着身体。但是我没有忘记、事情还没有就此结束。

「特蕾西娅、五十岚！ 掩护艾莉蒂娅的任务就交给你们了！ 附近还有别的敌人！」

特蕾西娅注意到的比谁都早。稍远的地方出现的是酒馆的那三人的身姿――他们三人都拿着射击型武器、瞄着艾莉蒂娅。

「切……你应该当作没有看见的！ 给我后悔去吧、你这个小鬼……！」

可能是他们认为兽人主宰是凭艾莉蒂娅自己的实力打到的、所以非常的轻视我们。但是既然都看到他们了、我也没打算放过他们。

虽然说对方的等级比我方要高、但是不可能输……！

「――全体支援『支援』！」
「「哦！」」

他们的射击武器――是小型的弓、特蕾西娅和五十岚的盾挡住了攻击他们的。紧接着、五十岚使用雷霆一击、我使用火焰射击、分别命中两个敌人。

「咕！」
「嘎！」
「――啊啊啊！」

五十岚就这样直接用骑枪冲了过去――虽然他们试图抵挡、但是却被支援攻击打飞、倒在地上不能动动弹。既然被10点固定伤害打到休克的话、就是说他们最多也就只有LV2的水平而已。

还剩下一个人――一个从容地像是幕后黑手的人。

「都是些没用的家伙……唔哦！ 你这家伙……！」

特蕾西娅发动『冲刺加速』、冲着头目就是一个冲刺加斩击。在头目后退闪避的时候、我趁机瞄准射击。

「――接我一招！」

◆当前战况◆

·有人的攻击『伯根』命中

「噶……！」

虽然说没有特意的去瞄准、但是伯根的运气不太好、打中了某个地方、然后就这么倒下了。不是因为我的伤害有多高、只是造成了"暴击"吧。我走近一看、子弹好像射中了他的下巴。

五十岚望着这边、一脸一言难尽的表情。毕竟活下来本身就已经像是一个奇迹了――比起获胜的喜悦、更多的是一种无力感。

回头一看、珠洲菜也在望着我们。虽然她现在还没有加入战斗、但以后也难免吧。我朝她点了点头、就和她一起往咲和艾莉蒂娅所在的地方走去。

◆当前战况◆

·『有人』的『支援回复 1』发动 →『艾莉蒂娅』的体力回复

持续三十秒的回复技能发动。本以为会需要更久的时间、但只是我太敏感、所以决定时间变慢了。

「……五十岚、特蕾西娅。你们没事真的太好了、抱歉、刚才说了狠话」
「后部才是……是我太执着了……」
「…………」

互相确认了一下安危之后、我们便向打到了兽人主宰的艾莉蒂娅那边走去。

◆当前战况◆

·战斗结束『艾莉蒂娅』的『狂化』解除



　[WEB] 第二十话 魔石与黑箱

發貼者：紫夜羽辰

艾莉蒂娅的体力减少了约七成。可能像她自己说的药水很贵、所以自己也没有、或者说已经没有力气去使用了、她就这样一直用剑撑着。

「艾莉蒂娅、没……」
「……」

到她身后之后、正出声打招呼的瞬间、她宛如断线的木偶一样、倒了下去。来不及想太多、直接冲了上去、从后面撑住了她。

「……谢谢……虽然不像样子、但浑身无力了」

声音也恢复了正常的语调。刚才的语调、虽然说起来有点不好听、但的确就像是对周围所有人都充满杀意的感觉、现在随着狂化的解除也随之消失了。

「……算是见识了一下LV8的实力哦。只是这次的敌人对剑士来说、不太友好啊」
「偶尔会出现一两个有特殊抗性的『持名者』……但是、以这个迷宫来说、不应该出现具有抗性的持名个体……看来调查还是不够细致啊」

也不会有故意引出这个『持名者』的探索者。从刚才的战斗中就能明白、这个魔物的强度与这个迷宫不服。

我再一次使用『支援回复』、原先靠着我的艾莉蒂娅也渐渐地恢复了力气。

「刚才也感觉到了……随着有人你的支援、疼痛渐渐的消失了……」

毕竟有可能会因为被谜之力量恢复而感到不安、现在还是解释一下吧。

「因为我当我处于后卫的位置时、我能使用让前卫的体力回复的技能。如果在这里稍微休息一下的话、我觉得很快就能恢复好了。毕竟药水这东西、太贵重了啊」
「……是因为上层区域的使用量太大了、供不应求导致的。而能做药水的人、比起在这里贩卖、把药水给中间商、让他们卖到上层区域更赚钱……」

看来在这种情形下、那些转职『药师』的转生者们、只要平日里采采草药、做做药水、就能过上悠闲的生活吧。

但是我觉得、无论是哪个工作都会有各自的需求和作用。如果不是自己喜欢的工作的话就不会去选择那个职业、所以大家才会选择了各种各样的职业、我觉得这很正常。

「……对了、咲呢……太好了、她也没事」
「……她的厄运好像挺强的。我也没有自信能保护好她……所以真的是太好了……」

艾莉蒂娅也没有去责备做事鲁莽的咲、而是打心底里高兴她被救了――看向那湿润的双眼就明白了。

「咲、稍等下、马上就帮你解开……」
「特蕾西娅、用短剑帮她把绳子切开」
「…………」

听到五十岚的指示、特蕾西娅便拿起她的短剑。可能是因为近距离的看到了兽人主宰的样子、所以咲她吓晕了过去。虽然切断了捆住手脚的绳子、但是之前被绳子捆绑的地方还是被勒的通红。

「都这样捆绑其他的探索者了、他的业会不会上升？那些家伙哪怕是成为罪犯、也想要兽人主宰的凋落物吗」
「其实探索证的业检测系统有漏洞的。如果咲她被胁迫、或者拿着重要的物品威胁、听他们的话之类的。之类的方法也有几种、但是最简单的是诱导咲攻击他们。然后反击、就能把咲捆起来、这就会把业抵消了」

（这样啊……就像是碰瓷一样啊）

「虽然这么说、但探索证上也只是会单纯的记录行为而已、只要把他们的事情告知公会、公会也会做出相应的处罚的」
「……这样的话让咲当证人、去处罚他们把。这问题解决了。但我们和他们的战斗会不会有问题？」
「因为是他们先开始的攻击、所以也没什么问题。毕竟探索者之间的斗争是禁止的、他们被兽人主宰的利益蒙蔽的双眼、真的是愚蠢」

就算是RedFace、它的赏金和素材对八号区的探索者来说也是一笔巨大的利益了。这次的兽人主宰的素材价值、再加上公会赏金、完全无法想象能值多少钱。

但是、这么巨大的兽人主宰、该怎么把素材拿走呢。

「这么巨大的魔物、一般是怎么处理的啊？」
「有一批叫做『搬运工』人。他们是专门搬运大型魔物的、而且来往于各种区域。不过、再让他们搬运之前最好把最有价值的魔石先取走。如果能打开它体内的『石袋』的话就最好了、毕竟切到其他内脏可能会很危险……先看看指甲、牙齿还有角之类的部位吧」
「我眼力不太好、虽然很抱歉但是能和我一起看看吗。站得起来吗？」

虽然艾莉蒂娅的体力正在恢复、但是她还是有些站不稳。随着体力的恢复、之前身体上的损伤也在渐渐的恢复――被打坏的护手下方的手臂、铠甲下方的肋骨、都已经在恢复中了。

「……让我靠下可以吗？」
「啊、好的。毕竟这么大的体积、要确认起来也很麻烦……」

其他被打到的獠牙兽人也一并出钱让他们运送好了。毕竟也有十几只、算一算的话也有不少素材啊。

「……嗯？这、这就是宝箱吗……？」

兽人主宰的巨大的肚子旁边有一个黑色的箱子在那里放着。比想象中的要小很多、打开背包就能装进去的程度。

「毕竟持名者出现率太低、一般来说有很高的宝箱掉率。但是我也是第一次见到持名者会掉落黑色的宝箱……毕竟对探索者来说、都是无比垂涎的宝物啊。不要随意打开、最好找个能解除陷阱的人来开。虽然找镇里的人来开、但是最好还是找公会介绍」
「嗯、我会那么做的」
「后部、有需要我们帮忙的事情吗？」
「那么、帮忙检查下左手的指甲把。可能有魔石在那边」

因为特雷西亚和五十岚也都来了、所以让她们帮忙一起找。虽然有点担心刚才被打倒的三人组、不过到目前为止还没有活动的迹象。

（就拜托利维尔大叔吧、让他们带到公会去……感觉很麻烦啊）

「嗯……」
「怎么了？」

靠着我的肩膀行走的艾莉蒂娅、发出了声音。因为听起来非常的色气、所以有点浮想联翩了。

她看了看我。她的脸看起来有点红――因为一直贴着走、所以觉得有点害羞了吗。那么要稍微分开点吗。

「……没什么」
「额、哦……啊、那个突出的是角吧……和普通的獠牙兽人不一样、兽人主宰有角啊」
「一般来说兽人系列中有角的个体、可以试着把角打破、偶尔里面会有魔石的。角本身的强度不是很高、也没有作为素材的价值、像是树木的果实一样的东西」

这么一说、毛球的『风玛瑙』是贴在额头的、但是兽人主宰的掉落品是藏在角里的。如果不知道的话、那就是个大损失了、得好好谢谢艾莉蒂娅才行。

◆◇◆

兽人主宰额头上有不少角、十个角中的两个中发现了『破军晶』『生命石』这两个东西。

生命石好像是持名者中掉落比较多的、加工成饰品佩戴的话、能提升最大生命值。『破军晶』的话、艾莉蒂娅也没有见过、具体有什么用她也不清楚。

「全给我真的可以吗？艾莉蒂娅」
「就像最初所说的、所有的收获全部归你。如果加工后的东西中有我能用得上的、我会出钱买下的」
「这样吗。那么、我就收下了」

破军晶能像之前的燃烧石一样嵌入武器中吗。还是说是放到防具里的、亦或做成饰品――如果莱卡顿先生能给我解惑就好了。

「接下来、就去外面找搬运工吧。在迷宫入口一般都有联系人的」
「就这么走的话、难道不会被其他的探索者拿走吗？」
「探索证上都有记录魔物是谁打倒的、所以其他人不能对其出手。不过、掉落品和宝箱之类的是不会有记录的。所以、像现在这样收起来就没问题了」

（这样啊……学到了很多东西啊）

伯根他们应该也是看准宝箱之类的不会成为犯罪者的掉落品。这次了解到了很多关于探索证的"业"的判定啊。

知道了规则之后、也能对付那些钻空子的坏人了。看来在城镇里也要小心了、毕竟也可能有人利用『报复』这一机制、故意挑衅。

「欸、依旧是雁过拔毛的世界啊。再一次体会到了、保护乘员是多么不容易啊」
「虽然说不会被轻易的诱拐、但是还是要小心点。咲她如果能通过这次事件、认识到这一点就好了」

因为咲她还是晕着的、所以我现在背着她。除了支援回复、如果有能从晕厥状态唤醒的支援治疗之类的技能就好了――有的话就太方便了。

「……呃……啊、要被侵犯了……兽人、不要啊……」
「啊、同！被美甲抓到果然还是有点……」

看来咲她做噩梦了、她紧紧的抓住我的肩膀。珠洲菜担心的抚摸着咲的肩膀、渐渐的咲也平静下来。

「……嘶……嘶……」

巫女好像有能改善队伍成员精神状态的技能『祛邪』。如果考虑到艾莉蒂娅的情况的话、她们两人的相性很好、但是『诅咒之剑』的艾莉蒂娅完全暴走的话、估计她也无法遏制住。

可以的话想多了解一下她的职业情况。毕竟她也不会自己去把这种职业写上去――也就只有可能是后面遭遇了什么、转职了。

现在的话、就先去找搬运工、把这些战利品带回去吧。而且、我也挺好奇这次的战斗有多少的贡献度。

――粗略的算一下的话、毛球15只、毒蜂8只、獠牙兽人23只。再加上兽人主宰。再加上等级提升还有信赖度增加、可以肯定的是、这个数值绝对要比昨天的要高。



　[WEB] 第二十一话 归来

發貼者：紫夜羽辰

在返回一层迷宫入口的途中、我们顺便救助了差点被毛球与毒蜂围攻团灭的一只小队。

艾莉蒂娅也已经完全恢复了、虽然说让她出手也行、不过还是选择我们自己上了。我第一次见识到了珠洲菜拉弓射击、像我使用弹弓一样、好像是只要能装备的话、就会有一定的命中率加成。

「当弓箭命中的时候、会有一种奇怪的感觉……」
「你站在我前方进行攻击的话、就会有攻击加成的」
「这、这样的吗。有人、真厉害啊……已经把这世界的技能运用自如了啊」
「因为有大家啊。如果就只有我一人的话也做不到的」

这并不是谦逊、而是事实、所以我会挂在心底时时提醒自己。我终究只是一个后卫、只有保护了队伍、才能显示我的强大。

被我们救助的小队的队长是个比我年轻的小伙子、好像是剑士职业的。

「抱、抱歉……因为这些家伙突然就从侧方突袭」
「因为队伍被打乱、所以整个崩盘了吗？这可真不走运」
「哇、漂亮的大姐姐……哇、这是什么小队啊。全都是女的！」
「这是后宫啊……好厉害啊、第一次在现实中看到……！」

（对我来说、这个异世界本身就已经够不可思议了、但这是现实啊）

这个小伙的同伴好像都是直肠子。在前世从未想过在与他人的对话中会提及后宫这个词汇、现在听到这次总觉得非常尴尬。还好大家都没有听清楚。

而且对少年来说、他们还是渴望五十岚这种大姐姐。对现在的我来说是年轻了点、但如果回到高中时代的话、我估计也是一样把持不住。

「嗯……你、你不是咲吗！原来你没事啊、我们都担心的跑过来找你了！」

这样吗――仔细看了看他们的样子、才反应过来、他们四个就是之前在迷宫入口的时候、咲送别的四人小队。

原以为被这个帅哥领队发现咲伏在我背上、这个领队会有什么别样的反应、结果咲就小声的对我说了句「谢谢」、然后就从我的背上下来了。看来她稍早的时候就醒过来了。

「啊哈哈、我想着还是再去迷宫探索一番吧、结果中了陷阱。还好被他们救了、不然我就危险了呢」
「哇、那可真危险啊。还是小命重要啊、要小心啊」
「虽然说我们也被救了呢。那个毒蜂真的是相当麻烦和危险啊。而且还有着毒针」
「这是真的危险啊。我也觉得再这样下去太危险了、所以也想找个办法变强点。也不能把事情都推给淳平你们」
「咲……那么、和我们一起……」

这个小队队长的名字好像叫淳平的样子。但是咲她却摇了摇头。

「我的职业只是看起来运气好而已。我觉得淳平你们需要的应该是僧侣或者是魔法使之类的。我会想办法给自己找一个归处的」
「……这样吗。虽然很遗憾、不过我们的确都是一根筋的人」
「为了不像刚才那样险些团灭、果然应该需要一个盗贼吗？为了防止被突袭、最好找一个能时时侦察四周的人吧？」

为了不让咲认为他们没出息、他们也准备自己努力努力――于是他们就又回去狩猎毛球了。

「……都是些好人呢。但是小队数量多如繁星、在多个队伍之间流转不也挺正常的吗。毕竟、选择小队这件事很重要啊」
「大概吧。你昨天加入他们的时候、他们不也是开心的不行吗」
「啊、不要再提了、我会心痛的。我之前也是想过的、我当女王蜂、他们当工蜂之类的。但是经历刚才的事情之后、我醒悟了、为了不再被坏人抓住、我得要变强才行」
「那么咲、接下来和我们一起……」
「嗯……虽然也可以、但我觉得有点辛苦。额、你的名字是什么来着」
「啊、我还没有和你说过吗。我叫有人」

估计赌徒这个职业又能提高宝箱掉率的技能。如果她和我们一起行动的话、我觉得能获得更大的收益、但是总觉得她不会选择和我们一起行动。

「虽然说我一下子就晕过去了、但是我多少还是能猜到有人的队伍挺强的。像我这种只有半吊子的觉悟的人加入这种队伍还太早了、而且我还得反省下我那轻率的行动才行」
「虽然说我也不是那种要拼命攻略迷宫的人。不过还是有提升序列、离开八号区的打算的」
「光是有离开八号区的打算就已经很厉害了啊。好像如果不每天去赚经验的话、经验值好像会下降的。所以有些人一直都是LV1或LV2这种的、就一直呆在八号区。在八号区大概有三千左右的人是这样的」

――这么说的话倒也是。如果我好好使用我的『后卫』技能的话、无论是打败强敌、获取资金、还是提到序列我觉得都不是什么难事。

虽然遇到了持名者、但是战力不足所以只能逃跑――这大概就是许多小队徘徊不前的理由吧。如果能打倒那种强敌、那么他们的世界就会随之改变、但大部分人都是抱着『获胜是不可能的、我们只能逃跑』这种想法。

「如果小队的队长成为八号区的第一位的话、就能获得前往第七区的试炼。但是、就这样留在八号区也是允许的……所以、也有不少人不去挑战」

能从艾莉蒂娅的话中感受到现实与沉重感。大概她看到过很多这样的人吧。

「我也会尽量去努力的。啊、不过希望明天再加入一次队伍、当作纪念……不过就凭我这种人、还是算了吧」
「不是不行哦……说回来、咲你是中了那个宝箱的陷阱吧。那个箱子里的东西怎么样了？」
「啊、那个东西我放到袋子里了。虽然说又被那些大叔抢走了」

――这么说的话、那就必须拿回来。话是这么说、但是全员都会去就太麻烦了、于是艾莉蒂娅耸耸肩就发动『音速突袭』跑了回去。就为了这么点小事就让上位探索者使用技能、总觉得不好意思。

◆◇◆

虽然说觉得很麻烦利维尔大叔他们、但是在告知他们卑尔根他们的事情之后、他们就兴冲冲的进了迷宫。

拥有消除气息的技能的卑尔根他们、好像引起过很多事情。迄今为止都因为没有证据所以不好实施抓捕、所以这次是个好机会。

在看不到利维尔他们的身影之后、五十岚便开始说话。

「利维尔大叔他们、像是做着守卫这附近的秩序一类的工作吧。比喻成私人警察的话感觉有点太严肃了、但是感觉也差不多」
「是啊。我觉得有很多人因为他们而得救了」

比起我们来说有更多的经验与更高的等级的他们、留在这个初级迷宫的理由。应该是为了培养新人、壮大探索者队伍吧――看到那么高兴的他们、我不禁这么想到。

所以我的目标就是要成为排名第一吗。像这个初级迷宫都有这样的高难度的兽人主宰出现、看来到我能探索最高难度的迷宫还有很长一段路要走啊。

「艾莉蒂娅、五号区的探索者的平均等级都是LV8吗？」
「不是哦……平均等级大约为LV10。我等级偏低则是有其他的原因……」

艾莉蒂娅她还看了看其他人。五十岚还有珠洲菜也都一脸担心的望着她。

「……以后再说吧。都看到那副恐怖的景象了、如果我什么都不说的话、你们当然会担忧。很抱歉、珠洲菜、之前没有告诉你」
「不会……我只是很高兴对艾莉蒂娅你又多了解了一点。刚开始、就一直感觉你在担忧着什么」

虽然才第二天、但是她们之前的关系可以算作是友人了。或许咲也有相同的感觉、她从一旁抱住了珠洲菜和艾莉蒂娅的肩膀。

「吖……怎、怎么了？」
「感觉你和珠洲菜的关系和我还好了、我都有点羡慕了。明明我和珠洲菜从小就认识了」
「所以咲才邀请珠洲菜一起吗……」
「这个倒不是、每年我都会和咲去滑雪的……所以、并不是谁邀请谁」

珠洲菜这样修正道、估计是因为发生了转生这回事吧。因为不是被邀请了、所以并不是因为谁卷入了事故――我是这么去理解的。

「……其实我不是很清楚去、探索迷宫的意义。但是我会尽力改变这种想法。所以……请我吃个饭吧！」
「你还是老样子、给点阳光就会灿烂啊……后部、下次再去市场吧、等去公会汇报完之后就先去吃饭吧」
「没问题。那特蕾西娅、我先把你送回雇佣兵所吧」

这回、特蕾西娅她却没有点头。难道说、她这是在表示否定的意思吗。

「后部、你有向蕾拉小姐问过特蕾西娅一次租借能呆多久吗？」
「哇、从刚才在就在想了、这个像是蜥蜴一样的帽子真的超可爱吖。哇、摸起来真的光滑啊、而且冰冰凉凉的」

咲她随即伸手摸了摸特蕾西娅的蜥蜴帽――倒不如说是在摸着她的脸。而特蕾西娅的嘴角微微的动了动、看起来像是在害羞的样子。

光滑冰凉、说的我都想去摸摸看了。但是身为男性的我上去抹的话、那就变成性骚扰了、还是克制点吧。

◆◇◆

当我返回公会的时候、露易莎小姐仿佛察觉到了什么一样、紧张的站起来朝我走来。

「今天是和艾莉蒂娅与珠洲菜同行啊。五十岚小姐、这么精神真是太好了」
「谢谢。虽然是那样、不过也只不过更在后部的屁股后面而已」
「我……我只能眼睁睁地看着、什么都做不了。但是、下次就要好好努力了……」

露易莎可能是顾及我的队员、所以稍微地向我招了招手。然后用周围人听不到的声音开口。

「虽然最开始一个人、但是现在队伍里却已经有五位女性了……是后部先生故意的吗？只和女性打招呼之类的」
「不、才不是啊。她们……咲她与其说同伴、不如果只是因为救了她、所以暂时一起行动而已、很快就会分开的。毕竟是个比较随性的人」
「那就是说会和其他四人一起行动。因为艾莉蒂娅是LV8、所以后部先生你应该很快就能从八号区毕业了吧……」
「如果那样的话、希望以后的负责人还是由露易莎小姐你来担任呢。不过都换区了、这要求果然还是有点过分了……」
「不、不会。在公会里、可以随意变更负责区域……如果后部先生这么期望的话、那就继续由我来负责吧」
「那就太好了。好不容易习惯了、要是负责人变了的话总感觉的有点寂寞……嗯？」

发现有人戳了戳我手臂、回头一看是艾莉蒂娅。

「有人、战果汇报是队长的任务哦。我们要先回旅馆换一次衣服」
「啊、这样吗。明白了、后续就交给我吧」
「镜花她的话会和特蕾西娅一起到旅店、所以不用担心。迟点就去你附近的那个酒馆那边会和吧」

佣兵的话、在八点之前都可以一直雇佣、所以还有时间。七点半从酒馆出来再回雇佣兵所也来得及吧。

和大家分开之后、就和露易莎到了之前的那个小房间、然后露易莎就开始发问了。

「那个、怎么说呢、虽然觉得不可能、难道说你们今天又打倒了一个持名者吗……」
「是的、在第二层打倒了兽人主宰、然后委托给搬运工处理了。等全部办完之后、应该就回来公会报告了吧……露、露易莎小姐！？」
「唔嗯……」

对路易莎小姐来说、光是一个RedFace已经够吃惊了、更别提这次的兽人主宰。

怀中抱着突然晕厥的露易莎小姐、一边尽量抑制住对这柔软身体的臆想、一边思考着。虽然没问过、不过还是有点好奇她的年龄――不对、比起那个还是想要个能从晕厥恢复的方法啊。



　[WEB] 第二十二话 跃进

發貼者：紫夜羽辰

大概过了一分钟左右露易莎才醒了过来、而且还是露易莎的后辈路过、惊讶的叫了一声「前辈、你没事吧！？」然后摇起了露易莎、露易莎她才醒过来的。

露易莎她红着脸向后辈回复「我没事、让你担心你了」、然后把我领到了另一个房间。与之前房间的内饰完全不同、有用皮革制成的椅子、而且中间还摆着一个不知道哪里取来的黑檀木制成的桌子。

把茶盘拿进屋之后、露易莎就坐到了我的旁边而非对面、咳嗽了一声就开始说话。

「上一次讨伐曙光之原第二层的『持名者』、已经是四个月之前的事情了。那个时候出现的持名者是『黄色獠牙』、那个獠牙兽人的身体是鲜明的黄色、非常的漂亮、所以在魔物宴会上很受追捧」
「魔物的宴会！？露易莎小姐、你确定没有说错什么东西吗」
「啊……抱歉、我被任命为本月公会派对的处理人、那个事情非常的麻烦、颜色和强度与普通的兽人不同、但是据说体型和普通的獠牙兽人差不多」

好像是因为太过震惊、所以脑子有点乱了。我到底做了什么啊、居然让她把派对和兽人主宰的事情搞混了。

「露易莎小姐、先冷静下。四个月之前出现的个体、和这回的兽人主宰不同吗？」
「是、是的。我刚才说了什么奇怪的东西吗。真的是失礼了。看来我的身体太虚弱了呢」

依然处于混乱状态、这算不算是一种异常状态呢。现在应该先让她镇定下来――但是如果让她想起我有抱住过她的话、估计会很尴尬啊。

「……啊、没错、就像您所说的。黄色獠牙就像名字所说的、是个黄色的兽人。通常认为、一个队伍在曙光之原的第二层消灭了两百只左右的兽人的时候、它就会出现、大家都传言说是为了消除死去兽人的怨恨出现的。与只有LV3的RedFace比起来、是个相当强大的魔物。上次是出现了7个受害者、然后才出动了16人组成的讨伐小队将其讨伐」
「集合这么多人去讨伐……那个『持名者』非常的凶残我是理解了。但是我们打倒的『兽人主宰』是另外一个个体」
「就像您说的。就算是『持名者』也分为常见的和稀有的两种。『兽人主宰』和『黄色獠牙』都属于稀有的那种。上一次出现已经是三年前的事情了、而且在那之后出现并被讨伐的11只都是黄色獠牙」

虽然没有统计过去的讨伐次数、但是就现在所知的13只中只出现了2只兽人主宰、那就是说它的出现率只有十分之一。而且还是三年一次――。

「虽然说这是我自己的猜测、卑尔根他……我不认为他是那种能打到200只獠牙兽人的人。毕竟他的等级太低了」
「有可能是其他的小队引出来的。因为比黄色獠牙更为巨大、所以当时召集了4队共计24人的探索者队伍前去讨伐、但是他们还是失败了。从当年的记录上来看、卑尔根是当时小队中的一个幸存者。当然也有太害怕所以抛弃队友先跑了的可能性、在公会介入调查的时候、他们也只是说他们运气好、而且当时也没有什么证据、所以就那样草草了事了」

――比想象中的要更加沉重的故事。

聚集了24人的队伍都没有打败兽人主宰、虽然说卑尔根三人逃跑了。在那之后成为未能被讨伐的兽人主宰的目标的他们、就没有再回过『曙光之原』的第二层。

后来在卑尔根他们知道艾莉蒂娅来到了八号区之后、就以自己为目标、建立了这个狩猎兽人主宰的计划。所以我们才会碰到一起。

「……『持名者』在出现之后、会有很长的一段时间内没有人去讨伐的、敢于去讨伐的人都是一群已经做好了牺牲准备的人」
「是啊。当初被兽人主宰打倒的21名当中、有3名男性转化为了兽人系亚人、这个在雇佣兵所是由登记的。但其他的18名……」

探索者如果没能战胜魔物会怎么样呢。虽然我曾尝试着去理解、但是当现实摆在眼前的时候、我却依然感到现实的残酷。连变成亚人的机会都没有、就这样……。

「『持名者』造成的伤害越大、它的赏金也就越高。但是如果把具体奖金公之于众的话、那么就会有人想着去利用那些被『持名者』盯上人。所以为了防止这种情况、一般都是不会公布赏金金额的。但是为了安全考虑、最好还是对外宣布兽人主宰并没有被讨伐……」
「看来公会也有自己的难处啊。不过没有关系、毕竟我们现在还是挺安全的。不过在这之后的每个阶层的『持名者』的信息、都是相当重要的信息、我们也不会随意透露的」
「如果你能这么说就太好了。但是……真的是太好了……」

看着露易莎松了一口气、看来现在是真的放心了。之前晕厥的原因、与其说是她的太纤细了、不如说是她深知兽人主宰的恐怖。

露易莎顶着通红的双眼、戴上了平日里使用的单片眼镜。好像是准备仔细看看我的探索证上的行动记录。

「那么、我先确认一下你的迷宫行动记录」
「好的、麻烦你了」

◆今回の探索による成果◆
·『曙光之原』2F 进入 10点
·『有人』等级提升至3 20点
·『镜花』等级提升至2 10点
·『珠洲菜』等级提升至2 10点
·『毛球』15只讨伐 75点
·『毒蜂』8只讨伐 64点
·『獠牙兽人』23只讨伐 230点
·赏金头目『★兽人主宰』讨伐 800点
·『特蕾西娅』的信赖度上升 50点
·『镜花』的信赖度上升 50点
·『珠洲菜』的信赖度上升 10点
·『艾莉蒂娅』的信赖度上升 50点
·救助他人队伍 30点
·『咲』救援 100点
·犯罪者3名击退 90点
·『黑色宝箱』获得1个 50点

探索者贡献度···1649
八号区贡献度排名 2

（哦、三人的级别都上升了。就算是和兽人主宰等级差距如此之大的艾莉蒂娅都加入队伍了、却还是升级了、看来兽人主宰的经验是非常的丰富啊）

考虑到今后的效率、最好还是把等级统一起来――不过现在这么高的效率、本身就是因为我的技能、这点才比较头痛。

「啊……明明上次的三位数的贡献度已经够惊人了、这一回却达到了四位数……」

露易莎把单片眼镜放回胸前、然后就这样愣住了。

信赖度上升时获得贡献度、在一次的探索中的最大值似乎是50点。那就是约等于一次『支援攻击』会带来10点贡献度。咲的话、好像因为体力一直是满的、所以使用『支援回复』并没有贡献点。

「1649……真是厉害啊。单次探索所获得的贡献度都已经排到历史上的第2位了。排名第1的队伍、是因为某次迷宫的魔物大量出现、然后他们也趁机捕获了大量的毛球、总计获得1660的贡献度。但是那次的讨伐个数已经过1000了、但这次的话、是因为后部先生你们讨伐了兽人主宰」
「这样的话就能成为2星探索者了……我可以这么理解吧」
「恭喜。今天就把需要的铜票都买下来吗？因为兽人主宰的赏金是一百枚金币、所以可以现在就立即交付」

原以为达成百枚金币这个目标会很遥远、没想到就因为讨伐了兽人主宰就解决了、感觉有点缺乏真实感。

「现在手上还剩有8张铜票、所以就只需要92张就够了。那就是276枚银币」
「好的。这样一来、特蕾西娅就能正式的加入队伍了呢。因为她是亚人、所以如果可能的就让她一直处于队伍当中。如果中途解除的话、那她就会回到佣兵雇佣所」
「没事的。对她来说、也有一个目标……虽然这么说可能有点奇怪、但我觉得她也想变回人类」
「……这可不是一件简单的事情啊。但是如果是后部先生你的话……首先、你要先能去到四号区、而且还需要获得大神殿的出入权、只要像现在这样不断地积累贡献点、我觉得几个月只能应该就能实现了」

（四号区的大神殿吗……又获得了一个重要情报）

看来迷宫国中、每个不同区域的主要设施都不同。既然被称为国家的话、那也应该存在统治机构吧――要不要现在就问清楚呢。

「露易莎小姐、我想再问一个有点不太方便的问题。迷宫国、有想国王一样的存在吗？」
「没有、建国的一族已经被驱逐出去了。现在对迷宫国有统治权的有两人、一是大神殿的殿长、另一个就是公会会长」
「……也就是说探索也是国家的意图吗。也就是说只能成为探索着吧」
「是的。你有可能发现了、这个迷宫国的迷宫、其实是这个世界的其他地方。只是在迷宫国的墙壁上、添加了传送入口而已……以我的级别、我也不知道为什么会这样」

也就是说迷宫之中、并不是只有平原着一种类型。也就是说根据不同的迷宫、就需要准备不同的技能和道具、不然探索迷宫就会非常的困难。

所以、就需要有各种不同的队友、来应对各种突发情况。以小队来说、五六个左右的人数是最方便行动的、如果说支援可以无上限叠加的话、在于强敌进行战斗的时候、小队可能会达到十人以上吧。

「谢谢你告诉我这么情报。露易莎小姐、换个话题、我们的序列现在是什么情况？」
「根据各自在小队中发挥的作用、各自的贡献度会单独计算。后部先生的话……哇、真厉害啊、在八号区排名第7位……居然是个位数排名了。其他的各位的话、五十岚是第438名、铃奈是435、艾莉蒂娅的话是五号区的1万2千人中第115位。恭喜了、你的宿舍可以变成为『皇家套房』哦。因为需要时间准备、所以明天才能开始入住」

皇家套房――也就是说比现在的套房要更大。那样的话我和五十岚还有特雷西亚就能一起住了……大概吧。

五十岚这次的排名也是一跃而上啊。也就是说不用住马厩了、所以也没有必要和我一起住了。

（虽然说过想要制作便当……不过、分开住之后也能做料理啊。昨天那种情况也只是例外而已、不可能一直那样）

「……后部先生、难道说现在的房间更好吗？你看起来不怎么开心的样子」
「啊、不是。没那种事。明天我就去看看、如果不错的话那我就搬了」
「知道了、我会把这个请求提交给管理员的。还有、这个『黑色宝箱』的开锁问题、因为有存在陷阱的可能、所以我会介绍一个『箱屋』给您的」
「箱屋？是那种解除箱子陷阱的店吗」
「是的。那种店有一种叫做『陷阱师』的人在那里工作的、所以不会有解除失败的情况。不过凡事都有万一、这就是宝箱的难点。不过因为宝箱里有可能有着大量的贵重财物、所以还是值得花大价钱去开箱的」

佣兵票已经到手了、排名也确认了、『箱屋』也已经知道了。

真的是帮了大忙、而且还答应今后继续做我的负责人、以后一定要找个机会报答一下。虽然有点突然、但是试着邀请一下吧。

「麻烦你这么多事、真的是谢谢。露易莎小姐、你今天是几点下班？」
「公会的话会一直开到半夜、但我是不值班的、所以马上就要下班了」
「那个……如果可以的话、今天要和我们一起吃个晚餐吗。这么突然的邀请、是有点突兀了、但是真的很想谢谢你」
「嗯……不过可以吗？如果后部先生可以的话、我很荣幸能和你一起聚会」

――这个时候、真的只是想和露易莎小姐分享我现在的取得这么大成就的开心的心情。

去酒馆的话、也就意味着除了珠洲菜、咲和艾莉蒂娅这些孩子外、其余的人可能都要喝酒了。

有点好奇喝醉的五十岚是怎样的、露易莎她又能喝多少酒呢。我现在也想不到会发生什么事。



　[WEB] 第二十三话 畅谈

發貼者：紫夜羽辰

因为露易莎她让我在公会外等一会儿、所以我就闲得无聊再一次的观察起了四周的风景。

因为兽人主宰过于巨大、所以使用转移系的技能运送到解体所。八号区中只有一个地方能解体大型魔物一很可惜不是莱卡顿的那家店。

虽然对不能让梅利莎来解体稀有素材这件事感到很抱歉、但是这回的解体工作会叫上八号区的所有解体师、所以她应该也有机会参加才是。据其他人所说、像是大树一样粗的骨头可以做成高级的建筑材料、指甲能做成类似玻璃的东西、其它的部位也是各有各的用途。

（果然解体师是个重要的职业啊……如果没有他们的话、探索者就不好工作了。我也想有一个解体师伙伴啊）

虽然艾莉蒂娅根据经验切下了兽人的獠牙、但如果是持有专门技能的人来的话、切下的獠牙的价值会更高。不过也就不计较细节问题了、尽可能地选择高价值的东西就好了。

我们放弃的素材――毛球之类的、好像被其他的探索者捡走了。毕竟在迷宫之中有太多东西不可能全部带走、长时间不管的魔物就会失去所有权、这个时候就算别人拿走了也不会触发业的检测。

「久等了、后部先生」
「啊……辛苦了呢。这样啊、原来是把公会的工作服换了下来」
「是的、毕竟穿着制服在外面太显眼了……虽然这么说不好、但是接待员装很容易被男性搭讪、所以在外面的话尽量还是朴素点好」

的确是朴素了很多、明明只是把束起的头发放下来而已、给人的印象就大幅度改变了、虽然衣着给人一副沉稳的大人样、但是衣服的质地太过柔软、把整个身体的曲线都展现了出来。

（和之前的竖线毛衣一样、强调了某个部位让我移不开眼……可能是异世界的王道设计吧、胸部位置总会有一个开口）

「……？怎么了、后部先生」

本以为她会说"也会上升哦"之类的、结果并不是。因为之前说了是取决于『关系亲密度』、所以这次可以光明正大的看――虽然说不会很困扰、但是还是不要一直盯着了。

「啊、没事、就是你的形象变化太大、所以我很吃惊。职场女性的工作与日常服的切换、果然会给人一种很厉害的感觉啊」
「呵……平日里非常认真工作的职员、在工作结束之后就会给人完全不同的感觉。我的话到没太大变化、不过因为挺喜欢喝酒的、所以到时候可能会变得比较爱说话」
「这不挺好的吗。我的话、则是喜欢看着大家热热闹闹的喝酒啊」
「后部先生在聚餐的时候也是处于『后卫』的样子呢」
「这么说也没错啊。以前也总是被别人说"你太没活力"之类的」

露易莎也是高兴的听着我的戏言。正因为和她相处没有太多顾忌、所以才能在两天内就建立这么好的关系。

而且我和五十岚也和解了、感觉事情都很顺利――和她的同居生活到今天也就结束了、今后的关系应该也就仅限于朋友了吧。

（……不知为何会回想起昨晚的事情。难道是因为没有出手而后悔了吗。不对、我只不过因为支援技能所以被喜欢而已……）

――我一边思考着、正准备出发的时候。朝这边走来的男性、就快撞到露易莎的时候。

「啊……真危险。好像很着急的样子」

我反射性的拉了路易莎的手。虽然说可能不会撞上、但是还是有点担心。

「就算只有三千左右的人、但是公会附近还是杂乱的……露易莎小姐？」
「啊、没事。那个……我只是在想今晚说不定会喝太多」
「欸……嘛、适当就好、适当就好。喝太多的话也会影响第二天的工作」

虽然感觉自相矛盾、但露易莎她看起来还是挺开心的。

之后、她与我并肩行走的时候靠得更近了。因为感觉一直被盯着看、所以转头看向她、但她什么也没说、只是对着我笑。

◆◇◆

酒馆今天也一样的热闹。如果提前占个位置就好了――在我这么想的时候、发现五十岚已经在店内等着我了。

「后部、座位在那边。因为那边有张大空桌……啊、连公会的的人都叫上了吗？有一手啊」
「抱歉、这么突然就来了」
「我才是、承蒙照顾。后部选择时候的时候、负责人是你吧？」
「是的。现在的话、就感觉象是命运一样。这么有能力的人居然是我来负责、真的是想都不敢想……」
「我也一样、总是被他帮忙……不久前还是上司与部下的关系、现在也已经反过来了。我现在倒是像个部下了」
「还有这样的事啊。上司与部下……那就是说是在公司里结识的熟人了……」
「是啊、不过转生后发生了许多事、所以两人之间也没太大隔阂了」

（明明两个人面带微笑的在谈话、但为什么有种压迫感……？）

「后部、因为你现在是队长、所以就坐中间吧」

被这么说了。仔细想象的话、很少能在这种酒会一样的地方看到五十岚。

（除非聚会开始的时间很早、不然很少会看见五十岚。那个时候还不知道门禁这回事、大家都说着她在和别人交往之类的话……）

因为五十岚受到社长的喜爱、所以不会参与这种聚餐――像这样说的人也有。现在觉得、当初赞同那个人观点我很是尴尬。

「……想起了在公司时候的事情？一看你的脸就知道你在想什么了」
「啊、不是。五十岚、你喜欢酒嘛？」
「因为我父亲的关系、所以会一点。如果回家晚了、就会闹着让我给他斟酒。像是个孩子一样」

一位对门禁时间严格的名士父亲。应该也是相当的溺爱女儿吧。

――现在的话、五十岚的家庭一定非常的悲痛吧。虽然我不能替她的家人作什么、但是即便是少许、也要让她转生后的生活过的有意义、而努力。

「不谈那个了、我们去那边坐下吧。露易莎小姐、你就坐在后部的旁边怎么样」
「不、五十岚小姐才是。这次聚会的主角是队伍里的你们」
「这、这样的吗？那么……珠洲菜和特蕾西娅坐后部旁边？」
「欸、把我也算上啊。我也相对后部表达一些谢意、所以斟酒之类的没问题哦。我可是很擅长斟酒的哦？」
「你的话不行。后部他应付不来你这种辣妹系的女孩子」
「欸、确定这不是对年轻女孩子的嫉妒吗？」

听到这话、五十岚仿佛是石化了一样。不知道为何、露易莎周围也泛起不详的气息――也就是说她也是二十多嘛。

「虽说年少不懂事。但是你真的在反省吗？」
「啊、是的、我在反省了呢。有人哥哥今年几岁啊？」
「哥、哥哥……虽然说是比你年长、但是你这个叫法也太过亲昵了吧」

职场女性和辣妹系女孩的相性这么差的吗。为了避免她们吵架、所以由我出面打个圆场、毕竟咲她多少还是听我的话。

特蕾西娅和珠洲菜坐在一起、还散发着和平的气息。特雷西亚的装备因为脱不下来所以还是那样、珠洲菜之前是穿着红白相间的衣服、现在的话是穿着像是五十岚说的小镇姑娘的服饰。马尾辫还是照旧、但是那个白皙的脖颈在酒馆的灯光下渲染的十分的晃眼。

「哥哥是更喜欢文静的孩子嘛？向珠洲菜那样的」
「你还真是想什么说什么……这种的话题就不要再说了」
「欸、有什么不好的嘛。啊、难道说还是更喜欢年长一点的吗？」

咲她无论怎样好像都想试探出我的爱好。虽然说我自己觉得我没有特别的偏好――但是还是得注意不能把喜欢竖纹毛衣的事情说出去。

◆◇◆

只要金币一枚、就能换来六人的畅饮和点餐自由。感觉上来说非常的便宜。

我们分别坐在桌子的两边、一边是特蕾西娅、珠洲菜、咲、另一边的则是露易莎、我、还有五十岚这样的顺序。

大家都吃了一点之后、就轮流向我斟酒。那种像是小桶一样的就被、不断地被注满、喝掉、再注满、如此重复、不久我就觉得我的头有点不清醒了。

「啊、哥哥。喝了这么多很高兴吗～？」

咲也站起来给我斟酒。珠洲菜也跟了过来。

「的确这个酒不错。你们未成年的有好好的在喝果汁嘛？」
「明明珠洲菜能在神社中做清酒、但是我就不行吗？」
「咲、不要说啦……那是过去的风俗、而且我做的酒我也不会去喝啦」

五十岚对珠洲菜的这句话做出了回应。在神社做的酒、应该是甜米酒之类的吧。那种的基本没有什么酒精啊。

「神社的工作、就是说珠洲菜家里是神社吗？」
「是的、因为我父亲是担任神职人员、而我就在一边打下手」

选择巫女也是因为这个理由吗。对自己来说女巫会挺合适的、而且对一般的女子高中生来说巫女这个职业的适应性可能也不低。而且在神社繁忙的时候、会雇佣大量的女性来当巫女。

「有人先生、请……啊……」

可能珠洲菜太紧张了、所以酒从瓶中撒了一点出来。虽然说有点溅到我的裤子上了、也没什么。

「啊、谢谢。没事、我自己擦下就行了」
「不、我有带着手帕、我马上就……真的抱歉」

珠洲菜满脸通红的擦拭着我的裤子。这个世界的手帕也是挺昂贵的、居然用在这个地方、我到感觉不好意思了。

「……啊、太好了。这次总算没出错了」

珠洲菜再斟了一次酒、这次没有出问题、所以非常的高兴。本以为和她融洽会很花时间、但现在来看好像不会。

再一口气喝了半杯啤酒。大概还能喝个一两杯。

「……后部、我也能倒一杯嘛？虽然说、你有可能喝不下了……」
「没事。我才是、应该由我给课长倒一杯」
「课长、是指镜花姐姐？哇、如果后部哥哥是我的部下的话、我也想好好使唤一番」
「啊、使唤什么的……才没有那样啊……好像也不能否定呢……」

会想起过去鬼课长时代的五十岚、瞬间就沉默了。真希望能对咲施展让她不能说闲话的咒术。

「我已经都不在意了。而且现在的话、五十岚也是对我非常的照顾」
「……我才是、明明是你非常的照顾、就不要说这种客套话了」

五十岚端起酒瓶、就往我的酒杯里倒酒。

看来到彼此之间无所顾虑、估计还有很长一段时间――也没有抓紧的必要。毕竟、在这个世界我们今后也会一直在一个队伍里。

露易莎小姐抢在五十岚给我倒酒之前、先往她的酒杯里倒了果汁。

「现在就剩下果汁没被喝完了。现在改成用这个干杯怎么样」
「欸、诶诶……好吧。我觉得也差不多了」
「露易莎小姐你的酒杯也空了哦、是不是不够喝啊？」

特蕾西娅她也能喝酒、但是她一声不吭地边喝边吃菜和肉。皮肤有点微微变红、那个蜥蜴头套看起来好像也有变化――不过并不是很明显就是了。

「特蕾西娅也来一起喝最后一杯嘛？」
「…………」

在起身询问后、她点了点头便递出了被子。怀着从第一天起就受特蕾西娅照顾的感谢的含义、我向特蕾西娅斟酒一杯。

「那么、饮料也都倒满了……最后再来一次、干杯！」
『干杯！』

和全体成员碰了一杯、然后把最后的酒全部喝完。

很久没有这样痛快的喝醉了。距离散场还有一段时间、在散场之前把特蕾西娅加入队伍就好了。在那之前就继续边聊边喝吧。



　[WEB] 第二十四话 月光

發貼者：紫夜羽辰

露易莎、五十岚、还有特蕾西娅。不清楚特蕾西娅的年龄、再说在迷宫国也没有对喝酒做年龄限制、所以珠洲菜喝咲如果想喝酒的话其实也能喝。

艾莉蒂娅的话需要花点时间换衣服、所以来的晚了。原先绑起的金马尾也解开了、穿的是与之前铠甲颜色相同的、点缀着蓝色的连衣裙。欢迎她的到来所以再进行了一次干杯――真的是喝了不少酒啊。

「咲、你的脸很红啊、难道你喝酒了？」
「唔、被珠洲菜阻止了。艾酱你要喝嘛？」
「艾、艾酱……还是第一次听到别人这么叫我。虽然也有叫我艾莉的……」
「那么、今后我能直接叫你艾莉嘛？」
「……嗯。珠洲菜你也能这样叫我嘛？听起来不错」
「啊、果然你们的关系特别好。性格真的是合得来啊、毕竟你们两个人都很安静的」
「没、没这种事啦……我想说的时候、也会很多话的」

年轻的三个人一直在交流。特蕾西娅则是在一边慢悠悠的吃吃喝喝。

「嗯……真好吃。因为今天和大家一起、所以感觉比平时都好吃了」
「姐姐、喝的很爽快啊。来来来、再来一杯」
「咲、露易莎小姐已经是第四杯了、你再这么倒的话……」
「给人的感觉已经完全不同了……喝酒果然危险啊」

咲正往露易莎的酒杯里倒酒。珠洲菜则是担心咲会太过分、所以在一旁陪着。艾莉蒂娅则是被露易莎那成熟的气质压倒、在一旁握着酒瓶盯着她。

「真的是感受到了珠洲菜的体贴呢。但是、大人有时候就是想喝个痛快啊。不是和父亲举杯小酌的程度、而是偶尔和朋友在酒吧里喝个尽兴。后部、你有在听吗？」
「是是是、我听到了。五十岚、酒喝得差不多了……」
「欸、我还没喝醉呢。我从来没见后部你喝醉过。昨天你也就只喝了谁……难道你就这么不想和我一起喝酒吗？」
「不是、才不是啊。今天不就喝了吗、不过现在这个时间也差不多了……」
「好了好了、你也不用太急啊。如果是特蕾西娅的事情的话、距离要去雇佣兵所的时间还早呢……」

在和五十岚对话的期间、露易莎把我的酒杯倒满了。而且出乎意料、她红着脸大胆的把手搭到我肩上、近距离地和我碰了一杯。

「露、露易莎你怎么了、怎么突然」
「抱歉、可能有点喝醉了。我朋友也常被我困扰、毕竟我有抱东西的习惯……」
「哇……这个、对哥哥来说是不是太刺激了？」
「……」

虽然说知道她很看重我、但是这靠的也太近了。就连咲都感觉有点害羞了、珠洲菜则是一脸完全不知道该说什么好的表情。

（难道说是那种、喝醉了就会显得媚态的类型吗？再靠近的话就要碰到胸了……遭、糟糕、后面还有五十岚在……！）

「那个、抱歉。我、我突然有急事……」
「喂、不要跑啊。给我好好坐着。可以不？因为后部你现在很厉害啊、所以要沉稳艺点、也可以指使我们哦。来、我再给你倒一点。再多吃点、再多喝点。张嘴、啊」

五十岚像是个老妈子、有说教的癖好。用叉子插起剩下的火腿递给我――还被要求喝酒。

（如果昨晚喝酒了、怕是要遭……这算好还是算坏呢）

虽然我并不怎么擅长喝酒、但还是想对喝醉的五十岚说。她酒喝多了之后、破绽太多了。

（不过这种事情……对在一个队伍的我来说完全不用去烦恼。我和五十岚是伙伴……所以不可能趁虚而入）

「嗯、嗯……哈、真好吃。我觉得后部是一个想做就能做到的人。和别人的话、文件的处理也非常的出色、而且任劳任怨、所以不由得给了你更多的事。我觉得不太好。但是除你之外、我没有其他可相信的部下」
「好了、我已经知道了。那个、不好意思！可以给我们来点水和水果嘛！」
「好的。请稍等」

女店员往店内走去。在等待的途中、五十岚一直在向我诉说着她对我有多么的期待、对这么麻烦我又多么的抱歉之类的话。

（真希望你这些话、能在我加班的时候说啊）

「所以、情人节那天、对了报答我的歉意、我给你的礼物和别人稍稍有点不同。但是因为外包装都是一样的、所以后部你都没注意到。呐、你有在听吗？那个时候的巧克力、你又认真的去品尝嘛？」
「吃了哦、很好吃。所以冷静下啦」
「啊、你这种说法就是没吃。反正是讨厌的上司给的巧克力、所以丢掉了吧。我这边可是把你的回礼好好的保存了。但是因为说了是部下的义理的回礼、所以被我妈妈和弟弟擅自吃掉了。一般人会这么干嘛？即便是义理的也是我带回来的。当我在打开冰箱的时候已经不见了」

明明放到自己的房间里就好了、之类的――难道说、我被五十岚当作重要的部下疼爱着吗。可能是太累了所以没注意到吧。不过、还是我太迟钝了吧。

「有人哥哥、你真的和镜花姐姐没有什么吗？如果是这样的话、就像是柏拉图式呢」
「如果真的有什么的话就不会是这样了吧。现在这样子、一看不就明白了吗？」
「后部、不要生气啦、来、吃肉。吃饱了就会好的。人之所以会烦躁、就是因为肉吃少了哟」

虽然说不知道算不算是发酒疯、但是就是一直缠着我。另一边、露易莎也一直在不断的往我这边靠、感觉有点麻烦了。

接着、一直在一边看着我们对话的艾莉蒂娅、问了她一直很在意的一件事。

「……情人节、不是朋友之间交换礼物的节日吗？」

然后我明白了――因为她是北欧那边出声的、所以和日本这边的情人节习惯有点不同。不会去计较是义理还是本命的那种国家。

◆◇◆

从酒馆出来之后、露易莎和五十岚说是想一起去我的房间里聊天。也就是说、确定今天会住下来了。

清醒的艾莉蒂娅也受不了酒馆中的那股热闹劲、不停地用手扇着风。

「那么、我去送露易莎和镜花。咲和珠洲菜要一起来啊没？」
「当然咯、住套房是怎样的一种感觉呢？」
「……虽然说是第一次进男性的房间、但是和大家一起的话……」

（嘛、待会儿我自己一个人回去好了。不过就算是这样、算上特蕾西娅就有四个人）

就算我去睡沙发、但她们每人一张床的话还是不够分。

「露易莎、后部今后也麻烦你了」
「不麻烦、而且我也期待镜花你今后的活跃、我会尽力支持你们小队全体成员的」

看来露易莎和五十岚意气相投、那么她们两人应该能一起睡。

我把房间的钥匙交给特雷西亚后、就和她们五人分开、带着特蕾西娅前往雇佣兵所。到了雇佣兵所后、拜托其他的工作人员给蕾拉小姐打电话。

「哦、来了吗。如果超时的话、那么下次雇佣就会受限的。能赶上真的是太好了」
「雷拉小姐、今天的探索让我凑齐了能买下特蕾西娅的佣兵卷。现在的话、特蕾西娅能正式的加入我的队伍了嘛」

看着我拿出的铜票、蕾拉小姐惊讶的看着我。她接过佣兵卷后、便快速的数了起来。

「……一百枚。确实收到了。刚听说有个巨大的兽人被运动到外墙附近的大解体场、难道说那个是有人你干的吗？」
「是的、虽然说不能太张扬。我接下里也想静静的探索、所以希望你能保守这个秘密」

雷拉小姐轻轻的喘了口气。说是吃惊、倒更像是佩服的样子。

「真了不起、我原以为就算你这种优秀的新人、也得花上一个月。没想到、居然会在宣言的第二天就准备好了所需的票数」
「不敢当。也是因为有各种各样的突发情况、而且还有运气才会变成这样。接下来也还需要继续努力。而且还要让特蕾西娅变回人类」
「这样吗……对你的决心我表示敬佩。虽然说我的任务只是给亚人一个住所而已、但是时常也会想着让亚人重回人类。但是、凭我的能力……像你这样优秀且诚实的探索者、对我来说是希望」
「对我来说特蕾西娅也是第一位伙伴。有时候、就算不说话也能理解她的意思。也有可能只是我的一厢情愿罢了、毕竟她不能说话、所以也无法确认」

特蕾西娅现在什么反应都哦没有。但是、当我把铜票交给蕾拉小姐的话、却也一直看着这边。

她还留有感情。只不过被限制了而已。

「有人、我之前说特蕾西娅中意你、绝不是故意把特蕾西娅脱手给你。我也不能武断的说亚人有感情、但是我自己是打心底相信亚人是有感情的。而且、我感觉特蕾西娅比昨天要更加的信任你……至少我是这么想的」
「谢谢。我也希望是这样的」

比起探索证上信赖度上升、长时间的一起生活才能更好的体会。我不会就这样轻视她、而且今后还会更加的依靠她。

蕾拉和我再度握手之后、便带着特蕾西娅回了旅馆。

特蕾西娅就这样静静的跟在我的后面。走路没有声音、是盗贼职业的特性还是蜥蜴装的效果呢。

「特蕾西娅、不用特地走在后面还也可以的。随你喜欢的走就行了」
「…………」

特蕾西娅稍微考了一下后、就走到了我的旁――边、本来是这么想的、但她走在了我稍前方的位置。

「……因为、平时就走在我前面的关系吗？作为『前卫』」

因为不清楚她的想法、所以我开口问了。但是特蕾西娅果然没有回应。

――不、并不是没有回应。

她轻轻的点了点头、然后又摇了摇头。这是什么意思呢――然后她又退回来一点、走来了我旁边。

「这样啊。在哪里都无所谓。只要战斗的时候、站在最前方就好了。那样的话、就能像往常一样使用支援」

特蕾西娅轻轻的点了点头。然后看了看我、就扯了扯我的袖子。

「快点回去、是这个意思吗？」
「…………」

特蕾西娅没有回应。也就是说、不着急的意思吗。如果说是想要一起走的话、那就作为醒酒的散步吧。

在回旅馆之前、我们就这样慢慢的走在城镇的小路上。不知何时月亮悬于夜空、月光与点点路灯照亮着我们前行的路。



　[WEB] 第二十五话 探索者的习惯

發貼者：紫夜羽辰

回到诺恩集体旅馆后、被管理员阿姨叫住了。

「后部先生、后部先生。今天很热闹啊、刚才还有很多女孩子过来。年轻真好啊」
「抱歉、这么吵闹。其中有三人迟些时候就会回去的」
「啊啦、这样吗？小队中关系比较好的成员、在探索结束后就那个……对吧？」

阿姨那胖脸微微泛红的说道。难道说一般的小队探索结束后、会有什么惯例嘛。

「我也是刚刚才转生、所以还有很多事情不清楚。那个探索之后的惯例、是什么东西啊？」
「啊啦、你居然是新人……后部先生、今年几岁啊？」
「那个、我29了……」

转生之后身体像是被初始化了一样、在公司当社畜那些时候积累下来的疾病都被一扫而空了。也不是变年轻了、而是感觉回到了高中时候的身体状态。

「日本人都是比较显年轻的。后部先生看上去也象是个年轻人。今后我这边也会给你一点帮助的哟、偶尔会办办这边工作员工子女的聚会之类的」
「欸……啊、哦。虽然现在挺忙的、但是还是想和各种各样的人交流一下。不过、明天的话我可能又要换宿舍了」
「嘛……果然厉害啊、转生第一天就能住这里。我也会告诉大家后部先生前途无量的。这样一来的话、就算是新手、也不用太害羞了呢」
「……？额、如果能不要太声张就帮大忙了。把我当成一个普通的努力中的新人就好了」
「嗯嗯、我知道了哟。毕竟我也管了很多年了」

虽然这么和阿姨说了、但是其他工作人员多少也会知道一点吧。毕竟转生的第二天就住到皇家套房去的新人、想不成为话题也很难吧。

毕竟纸包不住火啊、但是如果可以的话还是希望能往后拖一拖――不过马上就要离开八号区了、所以就算稍微传开点也没太大问题。

探索证上只能看到自己的排名、要想知道其他人的排名的话、只能直接直接询问或者是去情报屋购买。幸好没有实时排名榜这样的东西。

◆◇◆

我上了楼梯、准备往上走的时候、特蕾西娅听了下载。

「怎么了？」
「…………」

她没有任何回应。往楼梯的上方望去、然后又看了看我。

「这前面有什么东西不方便过去吗？」

难道说是有其他的房客吗――这么猜测的时候。我突然意识、从刚才开始就听到一些微弱的类似猫叫的声音。

（不、不会吧……如果是墙壁比较薄的旅馆的话、有可能会听见房间内的声音……这、真的吗……？）

这个时候、我才终于反应过来之前宿管阿姨说的是什么东西。

小队中有男女成员、而且两人在交往的话。亦或是夫妇的话、一天的探索结束之后、而且晚上还兴致高涨的话――那么会有这种事情也就不奇怪了。

虽然说这种事情很正常、但在现在这种情况下就很尴尬了。特蕾西娅她说不了话、所以也就只能由我开口打破这个尴尬的局面了。

「额、好像是在忙什么。是开着门吵架了吗？如果是这样的话、那就得过去提醒下了」
「…………」

我先行一步、走上二楼。看了看、最里面房间的门的确是开着的。

（不对、这是别人的私事、也不该由我去处理……只要大家当这个声音不存在就好）

「…………」
「抱、抱歉。这次把你吓到了吧、平时的话都很安静的」

特蕾西娅点了点头、便超过我往上走去。到了三楼后、可能是因为地板比较厚实、所以也没怎么听见那个声音了。

然后又发现了一件事、因为蜥蜴面具是在亚人化解除之间都无法拿下、所以如果脸红得话会反应到头套上。不过之前也没见过脸红的蜥蜴、因为特蕾西娅的装备是覆盖式的、所以能看到她的头套都发红了。

她和我之间的距离比起刚才稍稍大了一点。然后在到房间之前都频频的回头看我这边、这不是该尴尬的时候、而是应该先让她安心。

「特蕾西娅你不用担心、明天的话你也会有单独的房间的。而且我也不会把你带到我的房间、然后做些什么特别的事情的」

特蕾西娅看了看我。我看了看蜥蜴头套下的嘴角、果然是紧绷着的。但是这回不仅仅是头套、整个脖子到嘴巴都红了。

「…………」
「不要担心、我说话算话。我只是为了让特蕾西娅成为我的队员所以办理了手续、而不是用佣兵卷买下了特蕾西娅」

话说到了这种地步、特蕾西娅顿了顿、便点了点头。但是红色却依旧没有褪去――有可能是酒的影响吧。

「虽然你们在说重要的事情、但是打扰一下……我可以提个建议吗？」
「哇、吓我一跳。艾莉蒂娅、还有珠洲菜……你们去哪儿了？」
「刚出去吹了吹晚风。然后听到了附近的猫叫声……」
「啊、好像是啊、好像有一个叫的比较大声的猫呢」

她们两人好像去了三楼的阳台。虽然在阳台能听见二楼的声音、不过还好听不清是什么声音。

没想到在转生之后、还要担心房子的隔音问题。下一个房子听说是用高级材料建造的、如果隔音效果好那就太感激了。

「艾莉蒂娅、你刚才的建议是什么？」
「一个小队居住的房子、是有『可居住人数』限制的。你在这里的排名是多少？」
「说是第七位、明天可以去住皇家套房……」
「皇家套房的话是六人间、所以可以入住六个人。队伍的话是限定八人一队、所以最多可以租下共计八人入住的房间。虽然说我和珠洲菜是二人间……」
「艾莉在五号区有一间房、八号区的这个是临时居所。原本是说、等我的排名提高后就重新换个房间」

这样的话、那就是皇家套房的六人间、再加上艾莉蒂娅和珠洲菜的二人间、共计八间房、也就不能再租别的房间了。

「如果选了小房间的话、那么配套的设施也会查许多、如果可以的话还是尽量一起居住。毕竟床不好的话、也会影响疲劳的恢复」

的确、像是马厩之类的地方只能回复微量的体力和魔力。毕竟睡不好自然不能消除疲劳、这是理所当然的。

原先我以为同居生活就到此结束了。但是现在一说的话、这种同居情况怕是会一直持续下去了、但这样一来和五十岚相处又感觉有点尴尬。

「那么……先看看房间再决定吧。毕竟升到七号区后、还得换房子呢」
「相同的房间的话、是可以续租一周的、所以可以把这个皇家套房当临时据点。如果想要一直住下去的话、那就得花很高的价格买下来了、一般来说从3星探索者开始才会有自己的房子」

虽然才刚成为2星探索者、但感觉3星也没离我多遥远。姑且先问下升3星的条件吧。

「要怎样才能升到3星？」
「首先、要先到七号区。然后在那边的贡献度达到1万、然后完成对应的任务、就能升为3星了」
「好的、我记下了。你们俩这就回去了吗？」

我这样一问、艾莉蒂娅和珠洲菜对视了一下面露苦笑。

「咲她借用了一下你的床……可以在她醒来之前、让我们再待会儿吗？」

珠洲菜刚说完、房间的们就打开了。是露易莎和五十岚她们两人出来了。

「后部、欢迎回来。先前真的是给你添麻烦了」
「接下来我准备去洗个澡、所以就拜托你看家了。咲她现在是睡在你的床上、在她醒之前就让她这么躺着吧」
「我知道了。那家伙、擅自就睡别人的床……」
「……啊。珠洲菜、现在回去的话、会赶不上入浴时间的」
「其他的时间段不给进去啊……怎么办呢。现在身上都是汗、就这样明天和有人一起探索的话……」

――这王道的展开。嗯、错觉的可能性更大吧。

「那么、大家一起去吗。虽然收费、但是能借用衣服」
「那、好……毕竟是紧急情况、也没办法呢。珠洲菜呢有问题吗？」
「艾莉才是、你也不是想洗吗。一起的话就没事了」
「那么就这么决定了。后部、那么之后再见」

露易莎说完之后、就和大家前往一层的浴室。我则和特蕾西娅坐在起居室的沙发上。

「啊、真累啊……特蕾西娅、随便找个舒服的地方坐就好饿了」
「…………」
「嗯？啊、啊啊啊……难道说、你也想洗澡吗？」

原以为穿着蜥蜴套所以不能洗澡、但是如果是一体的话、那么就这么直接洗应该也没问题。只要好好洗就行了吧。

特雷西亚好像是想表达什么、但是因为不能说话、所以就这样确认房间的每个角落。然后、她绕道我沙发的后面。

「…………」
「额、你想怎么就怎么做好了。虽然有点在意」

回头望向她、她也一脸疑惑的看着我。一开始是觉得那个蜥蜴头套非常有压迫感、但现在看的话、感觉意外的可爱。

「对了、今天升级了。我来确认一下新技能好了」
「…………」

特蕾西娅她也明白技能是一个探索者的生命线、所以她又从后面绕回了我的旁边、坐下了。虽然说被看到也无所谓、但是她开心就好吧。

（那么……会不会有新的技能出现呢？）

◆已获得的技能◆

支援防御 1：前方队员所受伤害减少 10 点。
支援攻击 1：前方队员对敌人的攻击额外造成 10 点伤害。
支援回复 1：前方队员 30 秒内恢复 5 点体力值。

◆可以获得的技能◆

支援鼓舞 1：前方队员士气提到 10 点。
后方视野：消耗 5 点魔力值、一定时间内扩大后方最大视距。
鹰眼：在队列中位于后方时提高对战场战况的掌控能力。
后卫固定(backstand)：把自己的位置固定为指定对象的后方。
回燃(backdraft)：后方被攻击时、进行自动反击。

剩余技能点：3

（啊……有4的新技能！如果LV2的时候也确认一下就好了）

看来每升一级、就会获得两点技能点。虽然说不能浪费技能点、但看了这些技能的介绍、情绪莫名的高涨了起来。

最重要的是、出现了一个能降低作为后卫的我被攻击的风险的技能。『回燃』从字面意思上看的话、就是在密闭空间内燃烧的火焰、在开门的瞬间获得氧气的补给从而发生的爆炸现象。

如果只能针对从后方的攻击的话、那么从旁边过来的攻击就危险了、看来在LV3就想全面防御还是不可能吗、说不定这就是身为『后卫』一直得要面对的问题。我也知道这只是个强力职业、并非完美职业。

其他的技能内容也很有意思。『支援』类技能发动后就是常驻的、也不会消耗魔力、最好是全部拿下吗。或许有什么『支援』的负面效果是我不知道的。

在我思考着选择哪个技能的时候、特蕾西娅朝我看了过来。我也想确认一下她的技能、也想听听其他人的意见――今晚或是明天的会议、看来会很有趣啊。



　[WEB] 第二十六话 装备的边界

發貼者：紫夜羽辰

本话有些地方可能不通顺，那些地方我是读了几次没理解的
-----------------------------

虽然说离大家洗完澡还有很长一段时间、但是咲还在睡的话就不能离开房间了。虽然说我觉得旅馆内挺安全的、但是让她一个人的话还是会担心。

「特蕾西娅、你有探索证吗？只要是探索者应该都有的」

特蕾西娅摇了摇头。就是说佣兵是没有探索证的――当时去生命的时候、同时也会失去探索证吗。

「…………」
「嗯？……能让我看看你的背后吗？」

特蕾西娅就这样坐在沙发上、然后背向我。虽然蜥蜴面具覆盖了整个头部、但是从后面看的话能看到黑色的头发――从这个角度看的话特雷西亚的头发挺长的。

特蕾西娅伸手把拨到前面。然后原先看不见的背部露了出来。

她身上穿的是像用蜥蜴皮一样的素材只能的皮质护甲。在她脖子后方有个开孔、在那边有一个像是印章的图案。

「这是『隶属印』吗……特蕾西娅？」

特雷西亚就这么背着我、抓住我的手。然后、用我的手触碰了那个印记。

接着、印记发出红光、随即变成蓝色、然后又变成了文字。

「……欸……」

不能说话的特蕾西娅居然发出了声音。等文字稳定下来之后、她才松开我的手。

（对了、好像是要把隶属印的所有权改成我的……难道刚才就是吗？）

即便是这样、特蕾西娅的蜥蜴盔甲还是紧贴在她身上。因为戴着头套所以不清楚她的具体年龄、但是我觉得应该会比我预想的要年轻许多。

「…………」

特蕾西娅默默的回了头。原先一直紧绷的嘴角、现在放松了下来、可能是刚才触碰了印记的关系吧。

嘴部与身上的皮肤如同瓷器一般光滑。难道说在死过一次之后、她的身上就不会在有新的伤痕了吗。现在、我看不到其他任何的伤痕。

她先是看了看我、然后又指了指探索证。

「探索证？你想要操作码？」

得到了特蕾西娅肯定的答复后、我便递出了我的探索证。随记她便滑动探索证、切换到队伍成员列表界面。

接着又点了点自己的名字。然后、探索证上的就显示出了她的技能。

◆下属『特蕾西娅』的技能信息◆

·蜥蜴皮肤 1：亚人的固有技能。防御力与属性抗性提升。
·加速冲刺(Accel dash)：瞬间进行快速移动。
·索敌范围扩大 1：稍微扩大阔地范围。
·警戒 1：有几率发现后方的袭击。
·无声步行：走路时不会发出声音。可以自由切换是否发出声音。

◆可以获得的技能◆

·扒手 1：有概率在对方没有发现的情况下偷取指定物品。
·束缚挣脱：即使处于束缚状态、也能逃脱。
·指尖术法 1：可以解除低级的陷阱。

剩余技能点：`1

看来LV3能获得的技能点和我一样都是6点、只不过现在用掉只剩下1点了。

流氓虽然不是特化的职业、但也有盗贼的部分职业技能、还有解除陷阱相关的技能。尽管如此也能用指尖术法了、而且战斗技能也不错。

『束缚挣脱』在面对拘束系的攻击的时候、可以方便的逃脱。的确是有触手系的魔物、但说实话不想碰见。

如果扒手能对魔物使用就好了、毕竟如果对人使用的话、有可能会导致业的上升、所以如果不能对魔物使用就没啥用了。这样一看的话、『指尖术法』是个比较好的选择吗――嗯、不过现在也不急。

「如果可以的话、想让特雷西亚做你自己擅长的事。等下次等级提升了再看看吧、选一个可能会更好的技能。如果你觉得这三个当中有特别想要的、你也可以直接选择」
「啊、哥哥、欢迎回来。大家都去那儿了？」

看完探索证后、咲也正好醒了过来。一边解着头发、一边朝这边走来。

「他们都去浴室了。你也去吗？现在去的话应该还赶得上」
「没事来得及、珠洲菜的入浴时间通常都很长。哥哥、可以借我一点换衣服的钱吗？」
「给你、不还也没事。毕竟咲你现在有很多麻烦事啊」
「欸、这样一来不就象是践别礼一样了吗。在我的心里、我已经是哥哥队伍的一员了哦？」
「你之前不是说准备单独行动吗？」
「唔……因为。这个套房的床睡得真的是太舒服了～。在我完成我的目标前、请让我和哥哥你一起住！」

居然变成这样了吗……啊、虽然说了再一起探索一次。

「咲你为什么写下了『赌徒』呢？」
「我只是觉得这样的职业会很有趣而已。因为我之前抽签总能抽到大吉、而且打扑克也很厉害。哥哥你赌过吗？」
「算是有吧、也就是买买彩票而已。咲你呢？」
「嘿嘿嘿、我曾经和家里人一起买东西的时候、中过十万元。不过也就只是这种程度而已」

所以她才有成为赌徒的资质吗。如果我和她打赌的话、说不定会输到连内裤都不剩。

对我来说非常有吸引力的是她的运气。在打倒持名者的时候、如果她也在队伍中的话、说不定会有更好的掉落物品――不过在打倒兽人主宰的时候、她并没有入队、所有黑箱子的掉落应该不是被她的运气影响的。

「我现在有『掉落率上升』和『幸运的小孩』这两个技能。哥哥～、就算是我这种的、也总有一天会派上用场的哦」
「是、是。作为同时转生的友谊、让我们今后也好好相处吧」
「哇！要告诉珠洲菜、我也有新朋友了！」

本以为是那种精于算计的小恶魔类型、结果还是挺天真的。

「…………」
「那特蕾西娅现在和我们一起去浴室吧」

特雷西亚并没有点头、但我打算去浴室的时候却跟了过来。看来也不是对所有的事情都会点头答应、不过带她到大家入浴的地方的话、她也应该会一起洗――不过我还是有点担心、那个脱不掉的盔甲会不会有什么影响。

◆◇◆

因为现在钥匙是在我手里、所以我得早点洗完澡回来。我快步走向一楼、进了的浴室。

在更衣室快速的脱掉了衣服。也没看到别的房客――因为这个旅馆并没有入浴时间限制、所有可能其他人会晚点来。刚开始水温还挺高的、但过了一会儿就不烫了。

不知道皇家套房会有怎样的设备呢。八号区浴室的浴池是间隔性的热水――难道就不能用魔法来做点啥吗。虽然说只要要求管理员去热水就好了。

进入到浴室中、用浴盆把热水舀出来。与日本的浴室有挺大的区别、虽然说也不是不能洗、但是没有水龙头多少还是感觉有点不方便。而且热水的量也是固定的、在一定的人数使用之后才会更换补充、所以还是少舀一点。

（虽然是这样的环境、但是能每天都洗也不错了。特别是五十岚她们、她们应该每天都想洗澡吧……如果她们一开始是住马厩的话、那么对清洁这方面的需求就更迫切了）

而且珠洲菜也挺在意出汗的、果然坚实的生活基础的话、那么对士气还是有挺大的打击的。往这方面想的话、所以才会建造这么多旅馆提供给探索者居住。

因为我是习惯从头开始洗的、所以直接把热水从头淋下。然后开始抹洗头发的东西――这就是五十岚之前说非常感谢的类似洗发露的东西。闻上去的话是水果味的、而且非常容易起泡、但是和之前使用的洗发露果然还是有明显的区别、用起来有点磨砂感。

――突然、我突然感到有人碰了下我的肩膀、我瞬间打了个哆嗦。

「欸……是、是谁？」

明明没有感觉有人进来、但是我背后的确有人。又被戳了下、虽然担心泡沫会进到眼睛里、但是还是战战兢兢的转头睁开眼。

首先看见的――是爬虫类的鳞片。不是什么鳞片、而是蜥蜴皮的皮甲。因为特雷西亚是一直穿着这种的、所以认了出来。

――然后、能看见被皮革覆盖的脚。稍稍往上看去、腰部就细了很多、肚脐部位没有被皮革覆盖裸露出来。再往上――我终于理解了现状。

（特、特蕾西娅……为什么会在这里啊……！？）

「…………」
「特、特蕾西娅……我姑且再提示下、这里可是男性用的浴室。特蕾西娅你是不能进来的哦？」

我尽力地镇定下来、然后特蕾西娅可能是在想什么、双手抱于胸前。

「哪个、你的盔甲应该是脱不下来的、就这样穿着好了。啊不对、大家都在隔壁的女性浴室、你应该去那边……」

在我拼命劝说的时候、特蕾西娅就一直这样盯着我。我只希望她能听进我说的话、但是她还是一动不动――然后。

特雷西亚的双手快速的触碰了、颈部的金属零件。在触碰之后、只听见啪的仿佛什么东西打开的声音。

紧接着、那个她被称呼为蜥蜴人的源头――那个完美贴合身体的、不应该脱下的蜥蜴皮甲、仿佛突然蜕皮一般、『脱落了』。

眼前突然出现了超乎想象的风景。原以为和蜥蜴头套一样、不可能脱下的皮甲、居然就这样轻松的脱了下来。

但是手腕肩膀还有脚踝的部分的蜥蜴装备好像不能脱下、所以还留有部分皮革――不对、这个应该就是技能栏中的那个『蜥蜴皮肤』吧。但是原先覆盖在盔甲下的白皙的皮肤、现在就这样暴露在我眼前。

「……特、特蕾西娅……那个、是能取下来的吗……啊啊、不对……！」
「…………」

特蕾西娅看上去好像呆呆地。像是在问我为什么会这么惊慌。

我先从更衣室跑出来、为了防止有人进入挂上了『包场』的牌子――本来想着只要十五分钟就能解决了、但是这次恐怕会很花时间了。

我回浴室的途中、顺便拿了一条毛巾、用毛巾把特蕾西娅裹起来。不过那映入眼中的美景已经无法遗忘了――是比想象中更加柔软、更有活力的胴体。那个脱下皮革露出胴体的惊艳景象、现在还是历历在目。

（因为之前是一直穿着的、这次脱掉了大部分、还剩下……啊、不要再想了……已经对特雷西亚说了让她安心、所以不要再去想这个了……！）

「…………」

特蕾西娅拍了拍正在懊悔的我。虽然不知道她为什么一副要鼓舞我的样子、但是知道了她对于果体并不感到害羞。真的是有胆量啊。

我本以为会变得害羞、没想到反而更加的大胆了。之前说亚人没有感情、也包括这种情况下的羞耻心吗。

还是说和信赖度上升有关――能肯定的是、因为被她所中意、所以才跟到浴室来。这是她的善意。

「……是想过来洗洗后背吗？」

点头、特蕾西娅点了头。整个人瘫了下来、是因为我、特蕾西娅才脱下皮甲、这种感觉无法言语。如果我没有说什么『皮甲是脱不下来的』之类的话的话、可能就不会发生今天她到我面前脱下皮甲这件事了。

「……那、那么……让我简单的帮你冲洗下吧？」
「…………」

特雷西亚点了点头、然后就坐在我的旁边、开始洗头。说起来、我还是满头的泡泡――如果让她帮忙的话、应该会比自己来要方便。

特蕾西娅冲洗了后背之后、就开始清洗起整个身体。我提前跑到浴池里、而且为了防止看到她的果体、还特地背了过去。

（……像是主人一样自顾自地洗了……啊、不过帮特蕾西娅洗的话那就太过了）

回头望了望那个蜥蜴头套、依旧没有被取下。本以为那个东西应该也能取下、但就结果来说并没有。

过了一会儿、特蕾西娅也洗完了身子、慢慢的转向我这边。原先给她包上的毛巾也掉了下来、不过好在关键部位都被挡住了。

「这个有点热、你要进来泡吗？」
「…………」

看到她点了点头、我就不得不闭上双眼了。毕竟要进来泡的话就一定会把毛巾取下来。

噗的一声、特蕾西娅就泡在了水利。虽然终于镇定了下来、但是还是要避免把视线投降她――果然得好好和她说说。

「特蕾西娅、虽然说能洗澡是件开心的事、但是下次一定要去女浴室啊」
「…………」
「欸、对这种事情不点头的话我会感觉很为难的。毕竟我也算是个男人啊、特蕾西娅你多少也得对我警戒下啊」

特雷西亚还是没点头。虽然说即便是有了『隶属印』的所有权也不会听任何命令并不是件坏事、但是这个下次要也要跟进来的意志也太强烈了。

「特蕾西娅你这么做、是觉得为了我好对吧。但是、我也不可能每次都包场男性澡堂……」

而且洗完之后、也得想办法解决大家的疑惑才行。但特雷西亚的想法很是坚定、要怎么办呢。

「……特蕾西娅？」
「…………」

虽然我知道那个蜥蜴头套会变红。在进浴池之前还没有这样、是在进来之后才开始变红的。

「啊……不会吧……难道是因为蜥蜴是变温动物的关系吗……？」
「…………」
「哇……就坚持住！我马上帮你降温！」

在脱下部分蜥蜴装备后看起来像是一个穿着部分蜥蜴装的正常人。但是、本质上还是蜥蜴人――所以才会这样啊。

看来对她来说、那种微热的浴池应该会比较适合。以后得注意下这一点、但是现在的重点是怎么帮助过热而全身发红的她、得快点处理了。



　[WEB] 第二十七话 『后卫』的夜晚

發貼者：紫夜羽辰

新电脑真爽。还有个2K带鱼屏

#########################

在事情变遭之前、我把特雷西亚从浴室带了出去。

以前回设施看望、顺便和设施中的小孩子玩耍的时候才会公主抱――但是对特雷西亚这样的大人还是第一次、但是完全没感觉到重。

虽然特雷西亚是比较轻、但是也有可能是因为随着等级的上升、身体素质也随之增强了。虽然知道体力会上升、但现在来看对腕力也会有影响。

（毕竟是转生之后的身体啊。能使用技能也有可能是因为这具身体……）

就是感觉能用、然后就用了出来、支援技能就像是魔法一样。如果有魔力消耗的话、那会更有真实感吧。

对特雷西亚来说高温好像是弱点、体力槽下降了一点。对她来说温水浴或者冷水浴会比较好吧――没有欺负她的意思、毕竟都关乎性命了。

◆◇◆

看来给特雷西亚造了一个具有火属性抗性的『红炎盾』、从某种意义上来看还真是做对了、我一边思索着该如何解释这个情况、一边往三楼走去。

探索证上的队伍设定、只有在进入迷宫之后才会生效。虽然说能理解会有紧急情况、但是在大街上进行队伍的排列的话、还是会非常引人注目。而且、目前我也没看见过这么做的小队。

（……不过特雷西亚现在这个样子……）

随后我便向宿舍的工作人员寻求了帮助、他们帮特雷西亚穿了一套衣服、是类似连衣裙的睡衣、但是在睡衣下面就是真空了。

通常情况下、亚人只会穿戴和自己种族相关的装备。武器和盾牌倒还好、贴身的衣物的话、除了自己种族的外套之外、其他都不会很喜欢。所以特雷西亚在穿着睡衣的时候、也是非常的不情愿。

也就是说没有穿内衣、所以最好不要让这个宿舍的男性看到。当然其中也包括我。

早知道的话、应该仔细向蕾拉小姐问问、亚人平时的生活方式、还有她们喜欢和讨厌的东西。

「…………」

从浴室出来后、往前走了一段路、我便使用了『支援回复』让特雷西亚的体力恢复。虽然说只要使用一次技能就能完全的恢复、但是还是有点不放心。

「特雷西亚、真的是对不起、我居然没有注意到。你不擅长高温」

她没有点头。也就是说她平时也是冷水浴而不是进浴室、所以她自己也不知道吗。

「那么、下次就只淋浴吧？」
「…………」
「毕竟……也有不泡澡的」

特雷西亚摇了摇头。明知会导致体温上升、也应是要泡澡、这种倔强的想法到底是哪儿来的――与其说倔强、说是顽固可能会更合适了。

入手一些抗高温的东西、或者说升级一下"蜥蜴皮肤"变得能抗高温之类的。虽然说也有变回人类这一选项、但是就目前来说、还是入手抗高温的东西比较现实。

（居然考虑入浴对策之类的、这种事情也就只有在这个异世界才会发生了……）

没有关注思考着的我的特雷西亚、先一步走上了楼梯――如果抬头的话、我怕是得切腹谢罪了。还是压下羞耻心、找路易莎商量一下怎么才能让特雷西亚穿内衣吧。

◆◇◆

回到房间等了一会儿、大家也都回来了。我尽量怀着诚意向大家解释、特雷西亚进入男浴室这件事。

「嗯……这就有点麻烦了。毕竟把亚人加入队伍这件事情、本身就非常的少见、所以我也不清楚对于那种情况有什么方案可以处理」
「额、方案什么的说的我好心痛啊」
「如果被邻居知道了你把女性带入男澡堂的话、他们肯定会提意见的。所以才说是方案啊」

露易莎和五十岚好像从醉酒状态中恢复了一点。因为两人都是穿着差不多款式的睡衣、所以某部分的实力不分上下。

「…………」
「欸……特蕾西娅、后部发火了吗？」

点了点头的特蕾西娅。因为特蕾西娅承认了、所以对我和特蕾西娅混浴的事情的责罚大幅度减轻了、然后就变成了现在这样。

「看来特雷西亚是想向后部表示感谢啊」
「即便是这样、那种行为也太大胆了点……而且我们也完全没有注意到、真的是糟糕啊」

株洲菜在一旁帮我打圆场、艾莉蒂娅一开始是对我持怀疑态度、后来也勉强理解了。

「对大哥哥来说、应该是一段比较美妙的浴室时光吧。难道说、在二人独处的时候会变得意外的积极吗？」
「如果的话就只说前半部分就好了。话太多了啊」
「啊哈哈、其实在浴室的时候、镜花大姐姐她就谈起了、大哥哥你现在在做什么之类的。」
「……多余的话就不要说出来啊。最近的年轻人、真的是……」

虽然知道了五十岚在入浴的时候还想着我的事情、所以才导致晚上没睡好这件事――但是现在的情况是只有两张床、但是却有一男五女。

「那个、虽然现在应该去睡觉了、但是可以先开个对策会议吗」
「你不说的话我也会觉得有点困扰的……我的话、在沙发睡也没问题。毕竟昨天也是因为我、所以后部你才出卧室去沙发睡的」
「居然还有这种事……五十岚、虽然不是说洁癖有什么不好、但是后部毕竟是小队的主要贡献者、是队长。如果不好好的在床上休息的话」
「啊、不是、我睡沙发就行了。不过一张床能睡三个人吗？虽然我觉得挺勉强的」

如果是女性的话、三个人应该没问题、不过有可能会因为不习惯掉下来。

「我的话、已经用哥哥的床休息过了、所以晚上睡地板上也没关系哦」
「我和株洲菜现在也是临时打扰一下、所以睡沙发就够了」
「我的话、睡椅子也早就睡习惯了、所以你们也没必要这样」
「……那、那么……我和路易莎两人再聊会儿天、后部你就先去卧室躺下休息吧。毕竟本来就是这么打算的」
「那个、我也是这么打算的。所以、后部先生你就好好休息一下吧」

会议难以进行――虽然说对大家这么看重我而高兴、但是我也不至于没有床就睡不好。毕竟比起公司的椅子、这里的沙发已经算是非常好了。

「那么、公平一点用抽签来决定吧？那就用那边的毛笔来做一下！」
「真的是急性子啊……难道说是因为你觉得你获胜的概率很高嘛？」
「欸嘿嘿、不是挺好的吗。用这个来决定话、那么大家也都没什么可说的、而且如果我抽中了也会让给株洲菜的」
「咲你不用太担心我的。有人才是最优先的」

株洲菜她太注重礼仪了。因为株洲菜她并不是开玩笑的、所以听到这话的咲也不好意思的笑了笑、认真了起来。

「不用抽签决定、我就选沙发睡了。毕竟和我在一间房睡觉的话、事情可能又要变得麻烦了……」
「啊……那个、那个的话就不要在意了啊。毕竟昨天是我第一次、所以我也有点紧张……」
「欸、好不容易才做好的、就玩一玩嘛。那么、就这么决定了！」

咲在做好的签上写上大家的名字。因为我觉得我不可能赢得了身为赌徒职业的咲、所以就随便的在最后一根签上写下了自己的名字。

◆◇◆

――接着、要说结果的话。和我预期的一样、没有中、所以和昨天一样睡沙发。

「……特雷西亚、你要躺下睡嘛吗？」
「…………」

虽然大家说不需要再卧室里睡觉、但是可能是因为真的累了、所以渐渐的大家都安静了下来。特雷西亚消去了脚步声、然后出了卧室、噗一坐在了沙发上。

可能是因为看到我躺下了、所以她也效仿我、躺了下来。看到那蜥蜴头套上的眼睛部位渐渐的合上、在我以为要完全合上的时候、又突然睁开了。

「晚上不需要守夜也没事的。好好休息吧」
「…………」

不过特雷西亚还是摇了摇头、不过好像还是敌不过睡魔的样子、过了一会儿、眼睛就完全的闭上了、陷入了睡眠。

我在入睡之前、一直在想着技能的事情、现在决定下来、先取得部分技能先。虽然说打败了兽人主宰是件好事、但是却不能不做好预先准备。

虽然说『后方视野』非常的方便、但是我觉得如果有了『回燃』的话可能也不需要了。如果能对攻击进行自动回击的话、应该就能避免我被敌人后方奇袭从而倒下的事情发生。

（但是、如果特雷西亚的『警戒 1』如果升级了、可能也不需要了……嗯。这样的话就需要知道回燃的效果了。如果不试试的话也不会有结果）

不过技能点还是太珍贵了、还是应该优先发挥我的长处。这样的话、要选的技能也就决定了。

◆已获得的技能◆

支援防御 1：前方队员所受伤害减少 10 点。
支援攻击 1：前方队员对敌人的攻击额外造成 10 点伤害。
支援回复 1：前方队员 30 秒内恢复 5 点体力值。
☆支援鼓舞 1：前方队员士气提高 10 点。
☆鹰眼：在队列中位于后方时提高对战场战况的掌控能力。

剩余技能点：1

带『☆』符号的、好像是表示新获得的技能。作为后方的指挥、那就需要对战场有一定的掌控能力――虽然说取得了技能、但是具体会怎样表现出来就不知道了。

（……感觉好像比以前看的更远了……而且、感觉能捕捉到更广的范围的行动。这对后卫来说……挺不错的……）

在灯光昏暗的房间中合上眼、不一会儿意识便渐渐散去。如果转到皇家套房的话、房间也不会不够、所以在这个沙发上睡觉、有可能是最后一次了。

说起来、忘了和五十岚商量新房间的事情。算了明天也无妨、也不会太迟。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

――好像、有谁在说悄悄话。

「……大家都一样吧。我现在也清醒的很……」
「该咋办呢……这样的话就睡不着了」
「就算是不同的房间……果然、就算是睡着了还是会无意间……」
「大家都这样的吗？这到底是……」
「……那个、是不是需要负一点责任啊？毕竟哥哥他、睡得很好啊」
「额、那个……但是……」
「……看来真的是睡得很安稳呢……真的是可爱的睡脸啊……」

好像大家都已经起床了、不过我还是感觉特别想睡。本以为换一个房间后应该就没事了――那么有可能类似聚餐时候太过激动、结果睡觉睡不好了这种情况吧。

（……让我再睡一会儿……可以的话在天亮之前……）

房间又安静了下来。也不清楚是梦还是现实――但现在还是想睡。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

听到了鸟鸣声。我从沙发上爬起来、伸了一个大懒腰。

特雷西亚用手枕着头、整个人缩成一团、还在继续睡着。不过毯子掉了下来、所以我轻轻的帮她重新盖上、随即看了看四周。

感觉在我睡着的时候、我做了什么事。然后大家都起床、然后围着我说话……。

「……难道我、欲求不满吗」
「……啊、后部……」
「啊、五十岚、早上好。抱歉、好像做了什么奇怪的事情」

从卧室出来的五十岚、好像听到了我的自言自语。虽然说是做了奇怪的梦、但是还是得找个合适的理由。

「……昨、昨天……好像睡得很熟吧？」
「啊、是的。这里的沙发、躺上去后、就像是陷入其中、马上睡着了」
「额、这样吗……啊、大家都已经起来了、现在都在房间里换衣服、所以注意不要进到房间里哦」
「我知道了。如果特雷西亚起来了、我会让她去你们那边换衣服的」
「……真的没有醒来吗？中途没有醒来、一直睡着吧？」
「也有可能醒了、现在有点记不清楚了……记忆挺模糊的」
「那个、可能是因为喝酒了吧……是不是觉得记忆有点模糊啊？」

她看起来好像挺慌张的、发生了什么嘛。不过、的确感觉脑子一片空白、然后身体感觉轻飘飘的、有可能就是因为酒的关系吧。

「那么、我先去洗个脸清醒下」
「额、好……你慢点走」

因为洗漱室是共用的、所以走到走廊上。虽然对五十岚突然这么亲切感到奇怪――不过说不定是她开始习惯这个异世界、从而变得比之前圆滑了之类的、总之我觉得是个好的迹象。



　[WEB] 第二十八话 新的宿舍

發貼者：紫夜羽辰




全员都起床之后、就简单的在房间里吃了早餐。宿舍内有提供早餐服务真的是太好了。

鸡蛋还有烤过的面包、再加上培根。还有新鲜的蔬菜、再加上水果和树木的果实组成了这个早餐。

在吃完早饭之后、就把露易莎送回公会。早上的城市还是非常的安静、只有在公会里已经有职员和探索者来往了。

「昨天真是谢谢了。好久没有这么放松过了、现在感觉整个人都变轻松了」
「我才是、这么突然的邀请你、而且你还答应了。下次有机会、再一起聚餐吧」
「好的、务必叫上我。后部先生、你今天也是要去迷宫吗？」
「上午打算先去店里把箱子开了。如果开完箱子、时间还早的话、打算早上就去看看新的宿舍」
「嗯、只要不是饭点的话、宿舍管理员都有空的」

早上先去附近的箱屋、去看看这盒子里有什么吧。下午的话、就去曙光之原的最底层。虽然很简单、但是大致的计划有了。

露易莎向公会后方职员专用通道走去。在进去前朝我挥了挥手、我有点害羞的挥手回应。

「……原以为会是比较难相处的类型。但是在接触之后、却发现以外的合得来。这种事也不少见呢」
「还有一起聊天的机会的。在我们换区后好像还是能继续做我们的负责人」
「嗯！……后部是这么想的吗？」
「额、差不多吧。没别的意思哦」

不但是个美人、而且会对我的事情感到高兴、工作能力又强――还不怎么发牢骚、不过毕竟我和她也只是公会负责人与冒险者的关系而已、想要再往上发展估计也很困难了。

「……也、也是。后部你很真诚、没有别的想法……我反而……」
「镜、镜花。那个、不是说是秘密吗」
「啊、昨晚的事情吗？珠洲菜、能学到那么多东西太好了对吧」
「……有人先生真的是对不起、我都没脸见你了……因为我和大家一起、所以做了那种事情……」
「那样的事？」

因为很在意珠洲菜的话、所以不由地开了口。接着大家都开始慌张起来。

「什、什么都没有。只是后部你毯子掉了、所以帮你重新盖上而已。对吧、艾莉」
「欸、对、就只是这样而已。其他的什么都没做。我刚才有说什么吗？」

五十岚对艾莉蒂娅居然直接用艾莉这个爱称。不知道什么时候变得这么亲密了啊。

这两个人虽然性格上比较相似、但是之前也并没有非常的意气相投。但是就今后会成为小队成员来看、现在这样关系好也是件好事。

「那个……什么做了没做啊、你们在谈什么？」
「没什么、没谈什么。哥哥、比起那个今天是要去看房间的吧？我已经向露易莎小姐要了地址了哦。怎么了、看上去这么小心翼翼的样子」

避免出现意外、我拿起探索证。把探索证上的信息转换到地图页面、城镇的接到信息便被标识到地图上。新房间不在诺恩基地宿舍这里、而是在另外个地方。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

――八号区的中心街、距离公会大约十五分钟的路程。从便利性来看、之前给中等阶层的探索者居住的诺恩集体宿舍根本比不上、不论是设施的完备程度、还是房屋的面积、还有工作人员的服务态度、一切都相当的到位。

「欢迎光临、先生、小姐。请、房间在这边」

房子是类似西方风格的二层式建筑、整体有四个房间。虽然说也有相同构造的房子、但是在八号区的这种格局的皇家套房只有这一个。

房子门口有数名女仆迎接。原本他们打算帮我们保管身上的行李、但是因为我们马上就又要出去了、所以就谢绝了、就只是先看看房间。

平时总是热闹的咲现在也沉默了下来、估计是被这房间的豪华给惊艳了。所有的房间地上都有铺有毛毯、而且还有宽敞的浴室与专门的化妆间。

「……这、太厉害了、超乎我的想象。五十岚你怎么看？」
「……虽然说我就我现在的排名、也能在中等阶级的住所那边有个房间……不过、如果这边还有空房的话……不过、会给后部添麻烦吧……？」
「不会、不会麻烦。就我一个人住的话那就太大了、而且一个小队能租借的房间数量是有限制的、所以如果可以的话、最好大家还是住在一起」
「就是说……今后、大家也会在一起生活……」

听到生活这两个字、就不由得想象起今后的生活景象。今后每天都会一起回到这个房间吗……然后过着像是定时更换酒店居住的生活吗。

「额、那个……如果不久之后就能买下一个固定的居所当家就好了」
「……那、那个……难道后部你是有那种想法吗……？」
「如果直接买下一个房子当家的话、那么就没有居住人数限制了、也可以多个队伍一起生活了。如果有人你打算不在提升序列的话、说不能就能考虑考虑和自己的朋友一起进行『多队伍共同战斗』了」

我想的是、与其在不同的宿舍之间来回轮转、不如直接搬到一个固定的居所、毕竟是如果是自己的家的话、就能按照自己的想法任意的调整房间的布局了――不过就像艾莉蒂娅所说的、如果有能够16人、或24人左右居住的房子的话、就能有多个队伍共同生活了。

现在的话已经有六位伙伴了、只要在增加一个队伍人数的伙伴、就能按照探索地点的不同、来调整不同的队员了。

（而且、职业的多样性也会增加了。毕竟现在也没有专门的坦克和药师、魔法使和僧侣也没有）

「毕竟有可能会出现需要使用特定技能的情况……所以、如果可以的话、最好还是尽量增加同伴。就算不能住在一起、同时买几个房子、也是不错的」
「如果哥哥有了多个房子、然后给我一个的话……那样的话、我就什么都听哥哥得了呢」
「不、不会啦、说得像房主一样……咲、你这样不太好哦？」
「……我现在也像你们一样、、也想到了很多问题……等你们等级升上来之后、招一些不同类型的剑士可能会比较好。但是、拜托了……就算是一点也好、请帮帮我。不需要你们强行跟我到我好友所在的那个迷宫深处。只要能到那个迷宫的层数、我就能一个人解决了」

可能是因为我们谈到了、所以艾莉蒂娅提了出来吧。

「……艾莉蒂娅、你之前被敌人的血溅到后、感觉有点变化了。是先说的保持距离、是因为那种状态下对同伴来说非常的危险吗？」

虽然有点担心在这个时候提这个话题是不是不太合适、但总归会在某一刻提出来。艾莉蒂娅看了看、便拿起挂在腰间的剑说到。

「这把剑名为『绯红帝剑』。是从某个『持名者』掉落的宝箱中获得的武器……这把剑再装备后会让职业变成『武器附加职业』。我原本是剑士职业、但是在拿起这把剑后……就不能再接解除装备了」
「武器附加职业……还有那种东西吗」

『诅咒之剑』居然是武器附加职业――『绯红帝剑』是无法解除装备的、受诅咒的剑。也就是说、也不能再变更职业。

这个情形和亚人非常类似。在丧命之后、以别样的姿态复苏、而且不能变回人类――可装备的道具也有限制、有些装备也无法取下。

「事先不知道装备那个绯红帝剑后会怎么样嘛？」
「……我所在的探索者集团、名为『白夜旅团』、是专门狩猎『持名者』然后收集掉落的箱子、使用从箱子中开出的武器来强化自己。对大多数的探索者来说、这是一个非常常见的行为。但是……对白夜旅团来说、在不清楚武器有什么效果的情况下、也必须要装备」

也就是说艾莉蒂娅在完全不知道绯红帝剑有什么效果的情况、就这样装备了上去。

无论是多么强大的武器、『狂战士』这个职业本身就有很大的问题。但是、如果能有相应的对策的话、艾莉蒂娅也能成为相当强力的前卫。

「没有专门鉴定的店铺吗、白夜旅团中没有持有鉴定技能的人吗？」
「如果到店里去鉴定、那就一定会发现那个诅咒、然后就会优先封印起来、就不能作为武器使用了。旅团中也有人使用受诅咒的武器、但是考虑到受诅咒的武器通常比正常武器更加的强大、所以……就没有去鉴定。如果是使用技能鉴定、也有生命危险、而且拥有这种技能的人也是相当的稀少、所以有类似技能的职业都被工会保护起来了。通常是不会到一个旅团中的」

――拥有稀有技能的人会被公会保护起来。接下来要去的『箱屋』里的人、估计也是受保护的对象吧。

由公会提供保护、并开设专门的店铺、所以就算是八号区的探索者也能受到稀有技能带来的便利。就算是上位者集团独占也不奇怪的稀有人才、因为工会的关系、从而开放给大众。

「……虽然说为了变强不择手段也是一种做法。但就是我个人来说、我不是很认同旅团的做法」
「我也无法反驳。我之前也是一心只想变强、但是被剑诅咒之后……就感觉自己成了剑的躯壳、不再是以我自己的意志去战斗了……」
「艾莉蒂娅……但是、之前和有人一起战斗的时候、并不是那样把？不是为了保护我们而战斗了吗」
「……」

听到珠洲菜这么说、艾莉蒂娅不由得湿了眼眶、低下了头。

「……如果有人不在的话那就全灭了。在找到咲之前、如果没有发现那批人的话、怕是会落入困难的处境……就算等级高、但是我作为探索者还是不够成熟」
「没有必要对自己如此苛刻吧。我自己也是非常的惊慌的、本以为会死在那里、但是还是会想艾莉蒂娅你总会有解决方法的。只要下次做得更就行了。从零开始的小队会比中途组合的小队变得更强的」
「有人……」

被那赤红的双眼看着、我心里也觉得有点难受。毕竟是年轻的女孩子的泪水、如果可以的话还是不要看到这种场景。

「从经验值上考虑的话、现在就暂时维持之前那种随从的模式吧。在必要的时候加入我的队伍、好让我施加支援。请务必答应这点」
「……嗯、我明白了。我会听从你的全部指示的。在暴走的时候不要接近我、在战斗的时候离我远一点」
「嗯。不过、就算距离相当远、我的技能也一样能生效」
「啊……」

使用无属性的『支援攻击』从而穿透了『物理无效』这个技能。那个时候的距离到底有多远――大概是能完全脱离艾莉蒂娅与兽人主宰战斗范围的距离。

如果支援范围是视线所能观察到的范围的话、那么队伍的布局就有很大的操作空间了。果然应该在敌人还没有变得特别强之前、尽早地测试一下。

「要是我的话、就算是艾莉蒂娅你有『狂战士』这种危险技能也能进行支援。但是、还是得要想办法解决诅咒。没有被诅咒的强大武器应该也是存在的」
「……你……说的倒是简单。难道你不害怕我妈？」
「不会害怕。话是这么说、但是如果碰到了那种情况还是会被吓一跳、所以还是会保持一定的距离的」
「啊哈哈……对一般人来说可不只是吓一跳啊。果然哥哥也很厉害啊、明明才刚刚转生、却已经这么镇定了。不过、这样看着也能安心呢。对吧、株洲菜」
「啊、是的……只要在有人身边、就感觉时间都平静下来了一样」

可能是异世界的氛围比较适合我吧、所以我才会比大家更快的融入这个世界。如果这样能让大家安心下来的话、那么今后我也要尽量的保持冷静。

瞬间的判断能决定生死、毕竟现在就是身处这样的世界。作为后卫、如果不能掌控全局、从而做出是战还是逃的正确的决定的话、有可能就会让队伍的全体成员陷入危机。

「不过、等艾莉蒂娅你完成你的目的后、打算离开独自行动的话、那也没事。不过如果可以的话、还是希望有一个优秀的剑士作为伙伴」
「那、那个……你也太老实了。镜花你也说点什么啊」
「我是觉得朋友多一点会比较好、所以也不会说什么。毕竟在我进入后部的队伍的时候就已经决定了、尊重后部的判断。我之前对路易莎也说过、我现在是以一种部下的心情看待的」
「欸……是、是以那种心情的吗。五十岚是我的部下……」
「等、等等……你看上好像非常的高兴啊。你到底在幻想些什么啊」

作为五十岚原部下的我、一直以来都是老老实实的听从五十岚的命令。啊、这种工作是真的令人感到愉悦――终于明白了人沉迷于权力的理由。

「大家都是有人这一方的、所以应该也没有人会劝阻吧」
「或许是吧。如果艾莉蒂亚能严厉一点的话、或许会比较好吧」
「……也是啊。这样的话、那就不要因为一些任务而发火哦、毕竟你都这么说了。虽然说如果镜花能严厉一点就好了」
「那个的话、在来到这个世界后、发现自己什么都做不了、所以也没办法。而且我现在觉得这样就好饿了」

五十岚这么一说、大家都笑了――我也只能跟着一起笑。

原先只是一直在旁边围观的特雷西亚、对我点了点头。这是她表达肯定的方式。

在这个房子会有六个人一起生活。一下子就变得非常的热闹、这种热闹也会一直持续下去的。
我的话、只要能这样在一旁看着大家热热闹闹的就够了。

「那么……房子看完了、接下来要干什么？」
「也是……我们就先回宿舍、毕竟得搬家了。毕竟能让他们帮忙搬运行李」
「可以委托他们吗？虽然说才第三天、也没什么东西」
「那么、房间的分配就迟点再说。先把行李都放起居室好了」
「那么、等搬家搬好后、下午就在公会前的那个广场集合好了。后部、我们也先回去一趟吧」

今天的探索结束后、晚上又能和大家一起度过了。我今晚也终于能在床上睡觉了――毕竟皇家套房有两个卧室、每个卧室都有四张床。



　[WEB] 第二十九话 遗传技能与开箱

發貼者：紫夜羽辰

因为房间都看完了、所以就签了租借合同、然后艾莉蒂娅她们就回她们自己的宿舍去了。

我和五十岚也一同回到诺恩集体宿舍。虽然才住了两天、但是受了很多关照、所以还是有点不舍、不过距离定居还有很长一段路要走、所以这样的情况还会持续一段时间。所以得习惯一下。

「后部先生、加油。我会一直支持你的」
「非常感谢。管理员你也要保重啊」
「以后难见面了、就几下爱意的名字吧。我叫巴鲁姆＝阿鲁图鲁。有光明前途的探索者啊、愿隐秘之神为你微笑」

原来是叫巴鲁姆吗。她知道我的名字、而我却完全不知道她的名字――这还真的是失礼啊。

「那么、后部先生、接下来你们是住哪里？估计也是最后一次碰面了、所以和我说说呗。啊、虽然说是最后一次了、但是还是欢迎再来、毕竟你很有潜力啊、对探索者来说这段时间是黄金时期、就在这里停下脚步的话、就太可惜了」
「那个……难道说、巴鲁姆大婶以前也是探索者吗？」

五十岚有点在意的问了一句。的确、听起来像是有过探索经验一样。

「是啊、年轻的时候是作为『盗贼』职业的探索者。也不是什么小偷之类的、主要是解除陷阱和开锁。不过已经引退了三十年以上了、所以现在等级应该已经降下来了吧」
「原来是这样吗……」
「不要看我现在这样、年轻时候我可是被人称作『猫之手』的哦。升到六号区后、在探索的途中和孩子他爸相遇了。现在虽然现在那个人已经不在了、但是不过现在有女儿和孙子、所以一个人也不寂寞」

引退后的探索者、会怎样度过后续的时光呢。以后的事情我现在没有去想过、现在的我、只是想尽可能地坚持探索。

作为探索者建立丰功伟业、抑或是成为支援者默默的支援。无论是哪种、在这个迷宫国都有一席之地。虽然说了『全部的转生者必须成为探索者』这样的话、但是事实上只是转生了而已、具体要做什么并没有强制要求。

「我们接下来准备去箱屋、开个箱子……」
「啊啦啊啦、真的吗？城里的的箱屋有三个、其中一个就是我的女儿开的」
「这样吗。人与人的联系还是依旧这样的惊奇啊」
「虽然说不是最大的箱屋、但能力还是有的。我的女儿遗传的我、像『开锁』『陷阱解除』之类的技能特别的出色。而且才引退了2年、也一直在锻炼技能、所以开箱之类的还是没问题的」
「技能遗传……难道说你的女儿遗传了你的技能？这太厉害了吧」

也就是说、在孩子出生的时候、有可能就遗传了父母的技能、从而拥有超越父母的才能。

「通常情况都是随机的。就像我的女儿遗传自我」
「也就是说有可能遗传了多个不同的技能、像是个多面手一样……也不是不可能吧」
「孩子不应该是父母为了探索而生的哦。至于遗传、有可能是神的关照吧」

巴鲁姆大婶的话中有隐喻、或者说有一些值得思考的东西。

在这个迷宫国、只要排名上升、那么就会得到相应的地位与名誉。但是那种不择手段来提升排名的方式、就不太适合我了。

「但是、如果是后部和那边的那位的话……啊、不应该说这个。抱歉、上了年纪、说话都变直了」
「……哇、我和后部、不是那种关系……」
「…………」

在惊慌失措的五十岚旁边的特蕾西娅、盯着我看。果然没有『心有灵犀』这个机能的话、想要理解无口少女的心思、还是太难了。

「欸、那个。巴鲁姆大婶、谢谢你能告诉我们这么多东西。如果我们准备去的那家店、正好是你女儿开的箱屋、那就太好了」
「嗯嗯。你们两人都要好好保重。不要太勉强了」

告别巴鲁姆大婶后、我们便离开了宿舍。五十岚中途一直没有出声、在往城市的小坡的途中、开了口。

「那个、后部。说起来、我升到2级了、多了两个技能点。你觉得点哪个技能比较好？」
「恭喜了。如果可以的话、能让我看下你的探索证吗？」
「嗯、没关系。在队伍中是不能查看队友的技能的吗？」
「特雷西亚的话比较特殊、所以我能看到。但是、普通的队员的话、如果不看探索证也是不知道的」

毕竟、这个东西只能给自己信任的人看。五十岚应了一声、把探索证从腰包中拿出来、展示给我看。

◆已经获得的技能◆

·雷霆一击：使用雷电对敌人造成攻击。低概率触发触电状态。
·瞬步：变为『分身』状态、短时间内可以回避攻击。

◆可以获得的技能◆

·双重攻击：增加武器攻击次数。
·勇气之雾：解除己方恐惧状态。
·冰冻风暴：冻结敌方的脚、让其行动变缓。
·雪之肌肤：不会被冻结、且魅力增加。
·防弹1：敌人的间接攻击变得难以击中。
·诱饵人偶：消耗一个『人偶』、可制作一个与自己样子相同的诱饵。

剩余技能点：2

「我记得女武神可以获得很多不同的技能把……还有这个『雪之肌肤』、难道女武神和雪有什么关系」
「……难道说、是因为我的妈妈以前生活生活在雪国的关系吗？」(ps:雪国:指降雪量大的地方或国家)
「啊、有可能是吧。能使用雷电……难道是因为以前经常对我发怒的关系吗」(ps:雷霆暴怒)
「你这样一说、优先取得『雷霆一击』的我、果然性格上有点问题啊……」
「啊、我不是这个意思……雷霆一击、挺好的。如果魔物进入触电状态的话、那就方便攻击了」

瞄了一眼五十岚。明明我自己都说了已经忘了以前的事情了、现在却提了出来、我还真的是蠢的不行啊。

这样来看的话『双重攻击』比较强吗。而且和支援攻击和比较合得来。

如果说恐惧状态是对魔物感到害怕的话、为了能正常的和魔物进行战斗那么『勇气之雾』也挺好的。

「……啊、那个……后部、你对从雪国的女性是怎么看的？」
「好像有被称作秋田美人的人吧。印象中是有雪白的皮肤、实际上是怎样的」
「额、哪个……我妈妈就是秋田出生、可能因为这个吧。啊、换个问题。如果后续有能使用冻结技能的魔物出现的话、我觉得选这个技能会比较好？」
「也有道理、不过如果用装备来提高抗性的话、可能也用不上……啊、是在意那个魅力上升吧」

五十岚现在来看也是个美人、如果再加上『雪之肌肤』的话会怎么样呢。会变得更漂亮吗――不过她也不是亚人、所以皮肤应该不会变成白色吧。

「不、不是那个目的啊……那么、现在看来换别的技能会比较好呢。这个『诱饵人偶』、是能吸引魔物注意的东西吗」
「可能吧。虽然是像是辅助类技能、不过更具使用方法不同、可能会很强力吧」
「就是说可以点咯？另一个的话就交给后部你来决定了」

看她的样子、好像非常想要『雪之肌肤』这个技能、但是因为不是特别的需要、所以也强忍了下来。

今天探索结束后她的等级应该还能提升、所以把『双重攻击』点上吧、还有她自己选的『诱饵人偶』。

「这样的话、先弄几个『人偶』然后再去迷宫会比较好吧」
「我记得、迷宫前的杂货店上有几个人偶有出售的」
「那么到那里再买吧。另一个技能就选『双重攻击』吧」

根据不同的场景有多种使用方式、可以说是比较全面的技能、如果不点的话、能适应的作战场合可能会减少吧。『双重攻击』的话、今天的战斗就能看出效果了吧。

（还有、大概会消耗多少魔力。如果和火焰射击的消耗差不多的话、那么每场战斗中都能使用了）

「……这样就好了。啊、技能点这东西有多少都不够用啊。有好多技能都想试试」
「赞同。虽然说我尽量选择实用性比较高的技能、不过有些技能不试一试就不知道会怎样、所以一直留着也不是个办法」
「欸。每次获得新技能的时候、都会觉得特别兴奋啊……」
「等特蕾西娅等级提升后、应该也会有新技能了吧」

特蕾西娅也一直看着五十岚的技能、看来特蕾西娅她和很在意自己的技能啊。现在我还剩下1个技能点、所以我想要尽快获得新的技能。

接下来还没有点技能的就剩下珠洲菜了吗。虽然说也想看看艾莉蒂娅的技能、不过让她告诉我『诅咒之剑』相关的技能估计也很难、所以等以后有机会再说吧。

◆◇◆

来到路易莎告诉我的箱屋中、只见一男一女两个孩子、围着一位穿着围裙的女性在读书。

「欢迎光临。是公会介绍你们过来的吗？」
「是的、是路易莎介绍的。我叫有人=后部」
「妈妈、你要开箱子吗？」
「哇、是箱子、是箱子！普拉姆、喜欢箱子！」

上面的那个孩子、看起来像是哥哥、大概有5岁的样子。下面的那个妹妹大概3岁吧、脸看上去挺像的。而且、都是靠着作为箱屋店主的妈妈。

巴鲁姆大婶说的女儿和孙子、应该就是说这个了。

「抱歉、之后再玩吧。现在要去地下室开箱了、你们不能进来」
「欸、看上去就是个很普通、很好开的箱子啊」
「抱歉、艾克、这位客人的箱子、其实是比较难开的那种哦」
「但是、妈妈你能打开的吧？」
「妈妈我可是『陷阱师』！」

陷阱师――这位女性的职业。就是说、即便是箱子上有着非常麻烦的陷阱、也能安全的取下来吗。

「艾克、普拉姆、你们先去外面玩一会儿。去给奶奶送信的话。她一定会高兴的哦」
「妈妈你不来吗？」
「我这边工作结束了就来了。艾克、普拉姆就拜托你了哦」
「嗯！那我们就在奶奶那儿等着！」

在艾克和普拉姆准备出去的时候、在房间角落里趴着的一条白色大狗跟了上去――就像是保镖一样。

五十岚好像很在意那条狗、两眼发光的看向店主。

「好厉害……这是完全听懂了人的话吧。挺大个的小狗(汪酱)啊、是什么种类的犬啊？」
「……小狗？」
「……你干什么啊。这么叫的人多是吧」
「哈……我有时候也会那么叫的。那个孩子是『银色猎犬』、原本是探索者的护卫犬」
「这样啊、所以现在是守护孩子们吧」

完全一副忠犬的感觉啊。因为我也喜欢动物、所以看到这条犬也是非常的高兴。

「…………」

特雷西亚好像是比较怕狗的样子、明明站着不动、却用手拉着我的肩膀。不过也正常、毕竟每个人都有应付不来的东西。

「抱歉、这么晚才自我介绍、我叫法鲁玛=阿鲁图鲁。让经过公会认证的陷阱的我、来帮后部先生你、来打开那个『黑色箱子』」

外表看上去只是个穿着围裙的妙龄少妇――实际上是个厉害的陷阱师。

脸上是无法言语的充满着慈爱的笑容、围裙的胸口部位则有一只犬的刺绣――而且、那个部位、感觉都要被撑破了。

「……后部、不要在这种地方让业上升了哦？」
「啊……没、我才没看？」

五十岚拧着我的手臂。明白了对话内容的法鲁玛、用手捂了捂微红的脸、不知情的人看的话、会误认为二人的关系非常的好吧。



　[WEB] 第三十话 结界锁

發貼者：紫夜羽辰

感觉五一也还是很忙啊，为什么呢

====================================================

五十岚察觉到法鲁玛看向这边、随即松开了拧着我的手。

「……啊、不是、我只是想纠正一下他的风纪」
「你们三位同伴吧。关系好就好、有些时候会有一些为分配箱子中的所得而紧张的人」
「听起来就很麻烦了……」
「我们和这个人……后部他是我们现在的队长、所以没什么关系。对吧、后部」
「五十岚都这么说了、那就没错了」
「…………」

特雷西亚也一个劲的点头。虽然说十分的怕狗、不过现在也终于镇定下来了。

「那只狗很亲人的、所以不用怕它咬人哦」
「多数的亚人都挺怕狗的。之前也有听过一些狼人亚人、都兽化对嚎的」
「狼人……我记得我好像没有在雇佣兵所的名单上看到过」
「现在还是不清楚亚人种族的不同是受迷宫什么因素的影响。不过普遍认为是和探索者最后遭遇的魔物有关」

也就是说、特雷西亚是因为蜥蜴系的魔物死亡的吗。这么一想的话、蜥蜴系的魔物可能会比犬系的魔物更加难对付――稍微留意一下吧。

「那么、可以先让我看看箱子吗？」
「嗯、拜托了、就是这个……」

法鲁玛在桌子上铺了一块布、然后我把箱子放上去。

又重新仔细的看了看、外表看上去是由金属制成的小零件组合而成的正方形。不过还是看不出来要从哪里打开这个箱子。

「……这个箱子。你们是讨伐了稀有的持名魔物把。很久没有看到这种了……迷宫中的魔力会凝聚到魔物体内、从而影响箱子、这种黑色的箱子在八号区很少见到、是非常稀有的东西」
「是打到了『獠牙兽人』的持名魔物掉落的、几年才会出现一次。我记得是『兽人主宰』」
「我有听说过。是之前公会召集人手共同讨伐那个致数人死亡的魔物的时候、注意到的。估计再过一段时间、应该会征召高级的探索者去讨伐吧」

公会对强力的魔物会有针对性的对策。不过也是、毕竟不可能把有可能造成高伤害的魔物丢在一边不管。

「这个黑箱子的事情、我们箱屋会帮你们保密。『箱屋』是受公会保护的、所以也不会出现箱子被别人抢走的事件」
「那就太好了。这个店铺有专门的护卫吗？」
「是的、当有问题出现的时候、『公会Saber』就会出现」

公会Saber、是公会为了维持秩序特地培养的一批战力吗。从名字上来看的确挺有正义感的、不过同时也听起来有点羞耻。

总之知道了把稀有的箱子带入箱屋后、会有安全保障。而且法鲁玛不会因为我的箱子特别的贵重而卷入什么危险的事情、知道了这点我也安心了不少。

「这个箱子、通常被称作『黑箱』、万一解锁失败的话、会出现各种现象。通常来说、魔物掉落的箱子上的陷阱、都会非常的麻烦」
「非常麻烦……大概会怎么样？」
「城市的一角消失、大量的魔物被召唤之类的。因为以前出现过那样的事故、所以现在在开箱之前通常都会做一次特殊的处理。就算是这样、如果是初级的『指尖术法』来开箱的话、还是有可能会出事的、以前也是发生过的」

身着围裙、体态大方的女性、这么冷静淡薄的描述着这么恐怖的事情。从那种非常有魄力的人的口中说出来的话、应该会更有震撼力吧。

「……万一、是字面上的万一吗？还是说……」

如果危险系数高的话、也有不开箱这一个选项。

但是法鲁玛笑了一下、朝我们伸出了三根手指。

「为了防止事故的发生、保证安全、经营箱屋需要三个条件。第一点、就算是穿戴装备也可以、『结界锁』的解锁率要达到10%。第二点、在开箱的时候有专门的转移设备。最后、需要持续对开箱技能进行训练、每年都会进行执照审核。我是习得了『指尖术法4』、还有『技巧耳环』与『奥义指环』来提高解锁的成功率」

没想到那些增强女人味的饰品、居然还有这种额外的效果。奥义指环是戴在小指上、而且戴了两个。

「这样啊……法鲁玛不愧是精英中的精英啊」
「如果没有从我母亲那里继承技能的话、光以我LV7是不可能被允许开这个箱屋的。我是LV3的时候取得『指尖术法2』、LV7的时候取得『指尖术法4』。虽然我母亲也是个优秀的盗贼、不过她LV10的时候指尖术法也还只有3」

（特雷西的话会怎么样呢。流氓职业的『指尖术法』的强化程度会比盗贼要低吗）

如果特雷西亚的父母也是也是盗贼系的职业的话――这么一想。虽然说比不上法鲁玛那样厉害、但是简单的陷阱也应该可以去除、说不定取得『指尖术法1』也是一个不错的选择。而且如果以后流氓只能可以获得『指尖术法2』的话、那么现在还是有必要先把1拿到手。

「抱歉、因为我还是第一次和『陷阱师』打交道、所以有一些事情想问问」
「没事、在我能回答的范围内会尽量的告诉你答案」
「迷宫内的陷阱、可以使用『指尖术法』之类的技能解除吗？」
「那样的话首先需要『陷阱感知』这个技能。在感知之后再使用『指尖术法』、或者是『陷阱破坏』之类的技能。后面那个技能、在探索者中、只有少数人持有」

那就是说、如果能获得陷阱感知的话、那么特雷西亚就能兼职盗贼的任务了。不过太能干的话、对特雷西亚来说会很烦――因此我还是挺犹豫的。

「安心了吗。这种稀有的箱子、基本上我也是一年才见到一次、所以我也好久没有像现在这样细致的讲解过了……」
「谢谢你讲解的这么的细致。那么、这个陷阱解除就拜托你了。那个费用、是不是陷阱难度越高就越贵啊」
「多谢惠顾、我会尽力的。这种箱子的话、是不需要费用的。这种箱子中如果开出客人不需要的东西、可以直接交由我们处理。仅此、收益就足够了」

箱子中有需要和不需要的东西――还有这样的区分吗。应该是一些不能装备的东西、抑或是特定队伍才会有用的东西之类的。

不论怎样、打开后就知道了。我签完委托书、就把黑箱交给法鲁玛――然后说了希望能看着她操作、然后就被她带到店铺的地下室。

◆◇◆

下了楼梯、站在一扇门前。这个门上镶嵌着一个巨大的蓝色宝石、法鲁玛向蓝色宝石伸出手后、便浮现出文字。『17』、看想起来像是什么的号码。

「这个就是转移门。可以转移到公会专门为开箱准备的大房间。不过房间的所在地就是机密了」
「为了防止那个万一的情况发生、从而转移到别的地点吗……做的真周全的」
「过去发生过的最重大的是事故是在三号区、导致了一千的居民死亡。尽管如此、开箱子对探索者来说能获得巨大的收益、所以公会并没有禁止这件事。公会在箱屋上投入了巨大的预算。就算是花费了巨额的预算也要开箱、这就是公会现在的方针」

毕竟我自己也是想要开箱的、所以对公会这种做法也没什么异议。虽然五十岚非常的紧张、但是也理解法鲁玛的话。

「……法鲁玛、你不会感到害怕吗？虽然不是我自己上手开箱、但是现在光在一边看着就紧张的都感到胸痛了」
「刚开始的时候我也是怕到不行哦。但是、不能辜负我所拥有的开箱经验与技能。这样一想、我就轻松了……现在的话也习惯了」

（……虽然说对一个已经有孩子的母亲、这么想有点不太好……不过、真的是有成年女性气质啊）

双手捂脸的法鲁玛。对能拥有这样妻子的男性、不由得羡慕了起来。

「……虽然说、周围人平时都叫我姐姐的、但？」
「没、没说什么……呜啊」

正打算糊弄过去的时候、被戳了一下脸颊。虽然不觉得痛、但是还是发出了奇怪的声音。

「呜哇、是什么鬼啊。从刚才开始就一直用色迷迷的眼神看着、真是不检点」
「…………」

不仅是五十岚、特雷西亚也是一言不发的盯着我、让我觉得压力山大。虽然她只是盯着我看、但我还是觉得有点内疚。

「咳咳……法鲁玛、刚才那个17的数字是什么意思？」
「那个是房间号。因为是会转移到限制房间的、所以不会碰到房间里有人的情况。放心吧」

法鲁玛开门之后、四人便径直进入房间。然后、就转移完成了――意外的平淡。

在下迷宫的时候、完全不知道什么时候发生的转移、但这次的『转移』就很明显了。难道说转移也分很多方式的吗。

「真大……这么大的房间就只是为了开箱子吗？」
「等打开箱子之后、你就知道为什么会这么大了。那么、我们就开始开箱子吧……啊、真厉害。这么大的……很久没有见过了……」

黑箱展开了『结界锁』。拥有指尖术法之后、就能开锁了――不过这个开锁的场景、还是超乎我的想象。

法鲁玛举起手、只见以黑箱为中心、有什么发着光的图案向四周展开。像是游戏中发动魔法时候的场景。

那个展开的图案一直往外延伸――最初是平行展开、然后是竖直升起、变成了类似迷宫一样的东西。

「这个……像是那种到处转悠、把铁玉送到终点的谜题一样。后部、你见过这种的吗？」
「我也是那么想的。不过这个图案、是怎么出现的？」
「是箱子对我的技能做出了反应、为了防止结界锁被破解。接下来、我会使用指尖术法、按序的流转魔力来解锁。只要找到正确通路、那么箱子展开的结界就会消失的。不过还是会有一点危险、所以还是请稍稍回避一下」
「欸……那个、是说陷阱可能会爆炸吗？」
「爆炸倒不会。啊……这么细小的通道、能过去吗……呼、总算是想办法过去了。嗯、变宽了、方便过去了……啊、后部、请看这边。这个部分就是陷阱。如果搞错了的话、砰……的哟」
「爆、爆炸……法鲁玛女士、那不是很不妙吗」
「……是我自己想要深入的？特雷西娅、你是不是想说什么……啊、不能说话来着……」
「…………」

特雷西娅不知为何以体操座(双手抱膝坐在地上)的方式、坐在一旁观看。在我看来法鲁玛女士不过只是念叨着一些难以理解的词汇而已、不过对特雷西娅来说、开箱子像是什么神秘仪式吗。

「嗯嗯……那样也不行……妈妈我可是看到很清楚的哦……就算想掩盖也是不可能的……呼呼、接下来就是这边了吧……嗯嗯、很好……还剩一点……还差一点就能解决了……这样啊、是那里……就这样下来……！」
「啊……法鲁玛女士、在往上的话……！」
「后部、蹲下来！」

五十岚遵从法鲁玛女士的指示、朝我扑过来。不是发呆的时候、现在正在开箱呢。

「结界锁的解锁人、法鲁玛=阿鲁图鲁……加油……啊、原来打开了吗……！」

最后的时刻、箱子反而帮我们加油了――可能吧、法鲁玛的魔力在在线路中游走、形成一条通路。

紧接着、结界被解除了、箱子表面的纹路散发出耀眼的光芒、房间的各个角落都被强光所照射。

「啊、我的钛合金狗眼……唔哦……！」
「后部……！」
「…………」

特雷西娅也一并蹲下、不去看那个光。本以为没什么事了、结果发现那个光太过耀眼、无法直视。

等光收拢之后、我才发现周围的景色变化了。

「辛苦了、后部先生。箱子已经成功打开了……请确认箱子里的物品」

地面上散落着的、是数不尽的铜、银、金币。原本黑箱子的大小、可能连女性的双手都不一定能完全放入。

但是箱子的东西却无视质量定律、里面的东西飞的满房间都是。武器、饰品、还有防具之类的、数不胜数――一眼望去、大部分都是一些破烂、还有一些低级品、不过还是能看到一些精品的。这样的话、队伍的装备说不定能全部翻新一遍、想到这里、不由地兴奋了起来。

「这就是黑箱里的东西吗……这个量、是真的多啊……」
「现在知道为什么探索者会追求箱子了吗。打到持名者之后、不仅有着持名者本身的掉落、还有塞满不知从何而来的物品的箱子。解除黑箱的结界锁、其实就是解放箱子内部产生的异空间」
「这还真的是超出我的想象……在异世界、无时无刻都有超乎我常识的东西啊。啊、那个长枪……后部、我能试试嘛？」
「装备建议在鉴定之后再装备哦。如果不是『有色武器』的话、使用初级鉴定卷轴应该就能鉴定了。鉴定卷轴的售价是一张五银币」

有色武器――艾莉蒂娅装备的『绯红帝剑』也是吗。无法鉴定、在不知道是否被诅咒的情况下装备的话、就算是很强力、依旧是个带来不幸的装备。

鉴定卷轴的价格也不便宜、而且大量的装备都需要鉴定、如果全部检定的话、怕是需要花费大量的金钱。怕是会比兽人主宰的赏金都要多了。

「五十岚、特雷西娅、你们找找能用的装备吧。看来应该把队伍里的全部人都带过来……法鲁玛女士、能帮我们准备一些鉴定卷轴吗」
「明白了。啊、应该说谢谢惠顾」

能确定有很大的收益、所以法鲁玛现在也是非常的高兴。她欢快的的超转移点走去、随即转移走了。应该是去存储鉴定卷轴的仓库了吧。

特雷西娅接到指示之后、也开始寻找适合自己的装备。我也开始寻找有没有类似弹弓的武器――突然、感觉有什么东西打到了我的脚。

（……这个、是什么）

看了看、在脚边的东西、象是一根棍子。仔细一样、好像是用特别的素材制成的。

「这个……是什么东西？前面看起来像是钥匙一样」
「钥匙……外形来看的确像。不过说钥匙的话、也太大了」

棒子的前端像是钥匙的形状。如果的确是一把钥匙的话、那么应该是在『曙光之原』的某处使用吗。

――虽然不清楚、不过挺在意的。等鉴定之后再看该怎么处理吧。



　[WEB] 第三十一话 装备更新

發貼者：紫夜羽辰

这张文本挺多
============================

出了箱屋往公会的广场走去、找到了在广场等侯的艾莉蒂亚三人。

「有人、辛苦了。搬家的手续都已经搞定了哟。虽然说升到下一个区之后住所就又要分散了呢」
「我觉得应该会有留恋那个皇家套房的设施、从而不晋升的人吧」
「有的哦、不过终归还是借住的地方。转生者只有第一个月是免住宿费的、在那之后就要自己交房租了」
「原来是这样的吗~。不过马厩应该还是免费的吧？」
「额……但是、我不推荐、而且也不能关门、那个……毕竟只是马厩、所以卫生方面也很成问题啊」
「因为我有亲戚是开牧场的、所以我也多少知道一点……那个环境是真的不得了的。不过毕竟也是活物、也挺正常的」

我倒是没有在马厩呆过、不过如果哪天身无分文了、至少还有个地方休息吗――不行、还是得注意下资金才行。

「不过目前来说、也还没有到沦落街头的地步。目前资金还是够用的」
「也是……『那个』已经开了吧。如果里面的东西好的话、应该就不愁资金了吧」
「如果真的是那样的话、我会想让哥哥来养我的、所以最好还是对我保密哦」
「咲、你原来真的打算自立啊……我也不能一直对有人撒娇呢」

听到『真的』的二字、咲感觉自己没有被相信一样、不由得抓了抓脸。不过也是、毕竟之前也是她自己抛弃了原先的队友然后还和别人进迷宫。

「不过、我现在也没有能探索迷宫的相关技能。说到这里、我就觉得我自己也需要点幸运」
「如果你觉得太危险的话、那就在镇子上普通的生活呗。不过为了提高等级、那就需要特训了」
「说到这个、我想凭自己的能力去找寻一起探索的伙伴的哟。现在队伍的人是越来越多了、我感觉我现在就像是一个替补。因此我打算单独组一个小队」
「这样啊。那么、队伍候选人已经在考虑了吗？」
「我并不打算着急战斗方面的、而是那种偶尔需要出场、平时是辅助的人。这样一来、遇到特殊情况也会很好处理了不是吗。虽然说我这个小队可能不会怎么赚钱、但至少有被依靠的感觉」

最初先组成一个攻略队伍、然后在攻略途中遇到需要某个技能的时候、再更换队员。

附属队伍的构思虽然说还是挺模糊的、不过总归有个大纲了。还有组成第二队伍之后、还能让等级相近的人一起去合适的迷宫探索、从而提高等级。毕竟咲现在等级就只有1、以现在的情况和我们的组队的话、也一样很难升级。

虽然说现在艾莉蒂娅也已经是正式队员了、不过现在等级差还是挺大的。

「我的话、在有人你们等级升到7或者8之前、都会以编外人员的身份行动的。之前打兽人主宰的时候、那个时候如果改成了编外的话……」
「也没事。探索证上的经验蓄满之后、在探索结束的时候等级才会会上升、而且经验球会清空。所以不论是打到多少个魔物、还是之能升一级吧」

也就是说选择经验多的魔物打到、在经验值满之后就立刻出迷宫。从升级的角度来看、这样的效率最高。

以艾莉蒂娅现在等级、就算是打到了兽人主宰、也不过只是满了了一个经验球。可能是因为兽人主宰的等级只有5、比艾莉蒂娅要低的关系吧。说是强敌、也是因为现在等级的关系、如果全员升到8级的话、也不会像之前那样苦战。

（但是同样的、越往上等级也就越难提升。选择和等级一样的魔物、应该就能稳定的狩猎魔物……这样其实也不错。毕竟每提升1级、强度上可能会有非常大的变化）

「不过、还是先这样吧、暂时以编外的身份、等遇到强敌的时候再加入。如果有办法处理『那个技能』的话、就不用离那么远战斗了……」
「……我觉得、总会有办法的。这把剑、就算我丢掉它、它也会自动的回到我手中。诅咒之剑无论怎样都不能解除……」
「那就只有去解除或者破除这个诅咒了吗。虽然这么说可能不合适、但是我觉得总会有解决办法的。如果不这么去想的话、会一直郁闷下去的」
「……说的也是。我自己的也不知道、如果一直这样下去的话、我今后的人生会怎么样」
「艾莉、一定会没事的。就像有人说的、只要是诅咒、那么就一定会有解决办法」

『巫女』现在所拥有的技能当中、没有能解除诅咒的吗。不过也是、如果这么轻易的就解除了、那么谁也不会一直这么辛苦的背负着诅咒了。

「株洲菜、你之前在神社帮忙的时候、做过祓除吗？」
「在帮父亲的忙的时候有做过。但是和『巫女』的职业、还是不同的领域的东西」
「这样吗……抱歉、如果可以的话、可以让我看看你的技能吗？」
「我才是、都已经加入一个队伍了、到现在却还没有给你看过我的技能。给、我的技能现在是这样的。已经选了两个了……啊、正好点数增加了」

◆已经获得的技能◆

·净化：改善队伍成员精神状态、驱逐弱小的灵。
·祓除1：净化灵体。对方相对等级越高、成功率越低。

◆可以获得的技能◆

·破魔箭：使用弓时、为箭矢附加神圣属性。
·皆中：根据等级、一定数量的弓箭必定命中。
·祈祷：队伍全体成员的行动称功率略微提升。
·盐堆(盛り塩)：在指定范围内摆放盐堆、可抵御魔物的接近。
·灵能感知1：可以感知到正常情况下无法察觉的精神体。

剩余技能点：2

（好像不全是女巫的技能啊……『皆中』好像有点奇怪、这个……）

「株洲菜、你有弓道的经验吗？」
「是的……你居然知道啊。啊、是新的技能……」
「这个『皆中』、一般来说不是LV2就能获得的技能啊。是不是因为你原先的使用弓的能力就很强、所以才会有这样的技能」
「看起来很有用啊、最好还是点上吧」
「嗯。这个技能应该很实用、我就点上了」

株洲菜把『皆中』选了下来。这技能不是提升命中率、而是『必中』、应该能很好的克制那些回避能力高的敌人。

使用『盐堆』的话可以在迷宫中可以制造一个安全地带、灵能感知的话在灵系多的迷宫中能很好地发现敌人。如果能使用装备来查找敌人的话自然是最好的、如果不能的话、那就相当于和看不见的敌人作战。

「『净化』这个技能是常驻的吗。感觉和株洲菜在一起的话、心情有平静下来的的感觉」
「这样的吗……如果是这样就好了。我自己也不是很清楚它的运作机制」
「毕竟株洲菜算是治愈系的人呢~」
「咲、这个和那个应该没有关系吧……」

我的话反倒觉得可能有点关系。虽然大部分的技能都是围绕着『职业』特性出现的、但是也是有部分技能的出现是和个人性格有关、就算是同为巫女职业、其他人可能也没有『净化』这个技能。

虽然大部分技能都是职业通用技能、但是五十岚和特雷西娅也有她们自己的特有技能。我的话则是太过特殊、应该不会碰到和我相同职业的人、所以也可以说我的技能全部都是特殊技能。

（……等等。如果其他人就只是简单的写上『中卫』『前卫』的话会怎么样呢？看来事情应该没有那么简单）

虽然不知道到现在已经有多少人转生过了、但是到目前为止写上『后卫』二字且成功的被受理的人、目前应该只有我一个。而且探索证上的显示也很不正常、我觉得这么异常的事情应该还是头一次发生。

「比起这个……有人。你的技能、好像平时一直是发动状态的？」
「至少我处于后方的位置、就能定期的恢复体力……如果导致你们不适的话、我很抱歉。那我以后除了必要的时候、其他时候都解除这个技能好了」
「这样吗……？啊……探索证上有『恢复上限』这个提示」
「嗯？但我的探索证上……」

『有人的』的『支援回复1』发动中、只显示了这个。被恢复的人那边显示的内容是不一样的吗。

看了看艾莉蒂亚的探索证、上面的显示的确是不一样的。

◆当前状况◆

·『艾莉蒂娅』的精神状态恢复→平静状态
·『艾莉蒂娅』的体力恢复→恢复上限

（并没有显示出我的技能名称……株洲菜的技能名称也没有显示。是因为技能使用人和接受者的关系吗？在使用攻击技能的时候会显示出来、但是恢复的时候不会吗）

支援攻击和支援防御会显示什么呢。不过现在的话、大家也没有在战斗中观察探索证的富余、所以都没注意过、不过如果显示的太清楚了、那还是隐藏一下比较好。毕竟如果我们在战斗的时候、如果有第三方在场、那么我们的技能信息就有可能泄露出去。

「艾莉蒂娅、探索证上显示的正在使用中的技能可以隐藏起来嘛？」
「嗯、如果有『隐蔽』的技能、就能把自己的技能隐藏起来不让别人知道。当然也有一部分的饰品有这个功能、可以替代技能」
「那种饰品很稀有吗？」
「嗯……算是吧、不过市面上偶尔还是能见到的。通常的话、开一个『箱子』一般都能开一个出来」
「谢谢、希望这次的箱子里能开出来」
「那个、难道是打算做坏事的时候隐蔽起来嘛？大哥哥、你是在想一些坏坏的事情吗」
「难道你是这么打算的吗……？有人、很遗憾的和你说、就算是隐藏起来了、探索证上的业还是会上涨的。所以还是不要做那种事情比较好哦」

要不要假装很遗憾的回复一下呢。不过艾莉蒂娅和株洲菜都有点洁癖、所以还是不要开这种玩笑了吧。而且我现在的年龄都足以当她们的监护人了、所以还是不要让她们丢失了对我的信任吧。

◆◇◆

再一次回到之前箱屋转移过去的房间、武器·防具·装饰品、除了这些以外的东西、和货币已经被分好类了。

那种广泛使用的、不需要鉴定的武器之类的装备就直接让店铺买下。然后把看起来有用的东西筛选出来之后、也就没有之前那种怎么都选不完的感觉了。

「这一个袋子里是一千枚金币、总计约为六千枚金币。去除有破损的金币、把剩下的是把装袋子放到秤上直接称重、得到了第一袋的重量后、后续就不用一个个数了」
「不愧是五十岚。不过把数一千枚金币往袋子里装也很辛苦啊」
「额、那个啊……就觉得很重。存入银行后、如果什么时候需要大笔金额的时候还是直接开支票吧」

在这个瞬间感觉到纸币是多么的便利。不过、如果把金币换成等额的纸币的话、应该也会有不少的数量、所以还是会头痛。

（一下子拥有这么多钱、感觉都麻木了……不行不行。必要的时候要大胆的花钱、但平时要继续保持节约）

「破损的货币不回炉重做是不能用的、所以就让我买下好了。虽然也有不少的银币和铜币、不过这些都很容易破损、所以完好的并不多」

虽然铜币和银币也有褪色了、不过在重铸之后应该还能继续使用。不过售价已经是定下来的。通常称为『劣化银币』、四千枚的话兑换成三成的银币。从可再利用的角度上来看、光是能卖出去的就已经很不错了。

「我很早就想做一次了、把金币撒出去、然后喊着『宝藏啊』之类的」
「好不容易才理好的、你可别再打开了。虽然不知道下次什么时候再获得箱子、下次会叫你的」
「真的吗？金钱的魅力是真的可怕啊、感觉我越来越不能离开哥哥了呢……哈、听我说听我说」
「如果有赌徒能用的装备的话那就拿上吧。我的话也找到能用的了……」
「后部、这个怎么样？实用乌木做成的链子」

五十岚找到的那个弹弓比我现在正在使用的那个要强。

虽然说不能使用火焰射击、但是对『攻击』『命中率』『射程』都有一定的补正。

「恭喜、这是能镶嵌一枚卢恩符文的武器。只要再镶嵌一枚卢恩符文、性能会更好哦」

注意到我这边的法鲁玛开了口。她指着弹弓上的一个凹槽――原来这个是卢恩符文槽。

「卢恩……这个东西和直接使用魔石加工不一样吗？」
「卢恩符文是使用魔石制作的。制作卢恩符文需要多颗魔石、所以通常情况下会比直接使用魔石加工要强。乍看之下只是个破石头、有可能就是个卢恩符文」
「我的长枪好像也有插槽。这个盾就没了……后部、你要这个盾吗？」

五十岚现在手中的那个长枪是合金制品、附有『攻击』『防御概率』『贯通』的补正。而且这把枪属于十字枪、所以前端的尖刃可以变化成十字刃来抵御敌人的攻击――这样一来、的确就没有必要装备盾牌了。

「这个武器挺不错的、我是推荐使用。啊、那边有个护甲……这个是女性用的吧？」
「是『女士护甲』呢。这一类的护甲都是重视回避所以重量较轻、女性的战士系中有不少人都穿戴这个。这个也有插槽呢」

感觉这个护甲非常的适合女武神、倒不如说我觉得这个设计就是专门为女武神所制作的。但是五十岚看着那件护甲倒是一直犹豫不决――不过也正常、虽然说那件护甲的露出度没有比基尼护甲这么夸张、但是也不少了。

「这护甲的性能比现在的那个要高、而且和赤红围巾也很搭……不要一直盯着看啊」
「毕竟……穿着这种这么大胆的护甲、怎么可能光明正大的在大街上走啊」
「我觉得不至于……这种魔法护甲、比外表看起来防御力要高很多、我本身也是极力推荐的。虽然比不上我自己的那件护甲、但是我觉得到LV5之前都是够用的」

很重视性能的艾莉蒂娅完全无视护甲的外观、使劲的向五十岚推荐的。法鲁玛把头部等装备一并放在护甲旁边、随后拍了拍五十岚的肩膀。

「如果没问题的话、我来帮你穿。没关系的、刚开始的时候可能不太习惯、过一阵子就好了。而且镇子上的话、也可以披一件斗篷」
「那个……法鲁玛、你以前穿过这种吗……？」
「说实话、我也是憧憬那些穿着女士护甲的女性战士而已。我自己因为职业的关系、所以可以穿戴的装备是有限制的、而且那些装备和普通的衣服也差不多……」

那么你为什么会这么推荐呢、五十岚本想这么说、但是看了看鉴定之后的护甲的性能数据、哈的一声、叹了口气。

「……我穿上试试。后部、如说你说一句像是CosPlay我就揍你哦」
「不会、我绝对不会说的。我很期待」
「……现在才开始说客套话已经晚了！真是的！」

好像是因为太过害羞而有点生气了、法鲁玛和五十岚拿上装备便转移到别的地方去了。

接下来是特雷西娅、她把她选短剑、盾牌和鞋子给我看了看。鞋子好像是用特雷西娅也能使用的材料制作成的。

盾牌的话是属于『圆盾(Targe)』这一类的、好像还能挂在护甲胸前当胸甲使用。而且防御力、耐久度、回避、比之前的都高出不少。

短剑的话是已经被改造过的、能使用『风(wind)』系的技能。元素属性也很高、所以就立刻让她换上了。

暂时没有找到有插槽的、不过也没事、总有一天会有的。和五十岚比并没有那么明显的强化、不过也的确在一步步地变强。

「鞋子……啊、那个也能脱下来啊」

看描述说是『变色龙的长靴』、好像能和周围的景色同化。如果不需要全身穿着变色龙套装就能使用的话、那么就很适合奇袭使用。

看着光脚坐在地上换鞋子的特雷西娅。之前一直穿着的蜥蜴靴子性能也挺好的、很多人都有在穿、只要多备几双鞋子平时换着穿、那么耐久度就不会那么容易下降――这么一来不就像是普通的鞋子吗。

「…………」
「啊、颜色也正好一致感觉挺不错的啊。很合适哦、特雷西娅」

虽然特雷西亚什么都没说、但是看上去好像非常喜欢新的装备。不过有变色龙这样的魔物、那么有可能被它隐身偷袭――感觉有点可怕。

「株洲菜、你觉得这披肩怎么样？」
「欸……可以吗？这么贵重的东西……」
「我觉得你还是需要提高一点防御力的、所以能装备就装备上」

把披肩交给株洲菜、她就直接披在白色的外衣上。因为披肩也是白色的、红白巫女看起来也没那么违和。

「……呀。有人、有『隐蔽项链』。虽然可能有点难带、不过这样一来你之前担心的那件事就解决了」
「哦……还是第一次看见项链啊」
「那那么我来帮你戴哟。请不要动哟」

正准备这么做的时候、五十岚她们正好转移回来。

「那个……后部、装备好了……」
「嗯、辛苦了。感觉怎么样……」

带好项链回头一看、眼前的景象我不由得愣住了。



　[WEB] 第三十二话 女式护甲

發貼者：紫夜羽辰

对日本人来说、异世界的服饰很不合适――但是对五十岚却意外的合适。

「那个……护手和护胫也都带上了。没有看起来那么重、都是『轻量化』的」

五十岚红着脸解释着。鉴定卷轴上也有显示那个护甲的信息。

◆轻型钢·女式护甲+3◆

·『钢铁』使用。
·『轻量化』改造。
·『回避力』提升。
·『间接防御』轻微强化。
·『魔法防御』轻微强化。

前半部分的『轻型钢』说明了护甲的素材名称、『+』是指强化数量。

「如果有数值直接表明、那就方便判断了、现在就只能从外观判断了吗」
「『钢铁』的『女士护甲』、有多少的防御力我大概心里有数。就算是数值化了、还是需要接受几次攻击来确定的」

作为前辈的艾莉蒂娅立马开始解说、真是太好了。也就是说防具的基础素材就决定了防具的基础防御力。

「……虽然我现在还没有打算试试、不过队友之间可以测试防御力吗？」
「如果必要、也是有那么做的。毕竟前卫承受不同敌人的攻击次数都是不一样的、万一前卫出事、那么整个队伍都有可能崩溃」

虽然说只要队伍不被全灭就好、但是我不想失去任何一个队友。不仅仅只是让战斗变得更轻松的技能、还有能在紧要关头撤退的技能我也想获得。

「……不过、还是和以往一样适合五十岚呢」
「这、这样吗……虽然前面有衬裙还好、但是狼便……」
「哇、两边叉的相当的高呢、感觉走光的风险挺高的呢。不做一点像穿泳衣一样的准备吗？」
「的确是相当大胆的装备呢……但是、很棒啊。我什么时候能穿上这样的装备呢……」
「女式护甲是针对战士系的女性的装备、不过应该也有适合巫女的幻想系的装备」
「啊……『幻想』这个词、经常会从转生者的口中听到呢。和转生之前的世界相比、迷宫国像是一个幻想中的地方吗？」

对于出生于这个世界的法鲁玛来说、这个世界上的一切都是非常正常的、完全没有任何的幻想元素。

「在我们那个世界认为只存在于幻想当中的事物、在这个世界却是理所应当的。到现在依旧觉得不可思议。五十岚现在穿着铠甲的姿态、也是被认为只存在于幻想中的持有神力的战士」
「真的欸、就像是变成了『女武神』啊。啊、你这么一说我也明白了点」
「……哇、我也是……我记得之前聊过的」
「刚开始、穿的像是神话中的角色的样子的时候、的确会感觉很害羞。但是无论怎么有抵触情绪的人、也绝对话习惯的……不过、镜花你会在各种意义上引人注目呢」
「……关于那一点就没什么办法吗……毕竟只是铠甲、找个东西盖上应该就好了吧」

虽然女士护甲有支撑胸部的构造、但是并没有在胸前加上护甲、可以直接看到护甲后面的衬衣。原本就是穿着竖纹毛衣的五十岚的胸部、被更加的凸显出来。

（哇、好大……感觉都要露出了。露易莎是规格外的存在、但五十岚在日本人当中能算是最厉害的那种了吧……）

「……那个定时的转移视线、是你的对业对策？」
「我不是、我没有、我没做什么亏心事。因为很合适你所以忍不住想看、但是一直盯着看也很失礼不是吗」
「真的好厉害啊、如果我穿的话估计就是松松垮垮了呢」
「就算是女性也会注目吧、真的是超级合适啊」

如果法鲁玛不是因为陷阱师这个职业限制、应该也能穿着、不过胸部应该会更加。当然和体型没有关系、只要是战士职业就能装备。

艾莉蒂娅的盔甲胸前是有护甲的、『高秘银·骑士盔甲+4』多么强力的装备。而且还富有『超轻量化』这个效果、这意味着作为战士生命的速度也不会被扼杀、是理想中的防具。

「头盔也找到了、用这个吧」
「嗯、不错欸。接下来就只剩在外活动穿的『外套』了……」
「那个倒是没有从箱子的东西里面找到、所以就由我来提供吧。我比你也就稍微高一点、所以所以披风的长度应该不会太长」
「真的是非常感谢、这么麻烦你。啊……有外套的话就能……」

把盔甲弄得当当作响的五十岚还是有点冷静不下来。说实话、有多少有点羡慕她、她穿上异世界的衣服居然这么的合适完美。

「后部、没有找到其他金属制的盔甲了、『硬皮革』的防具倒是还有」
「谢谢。硬加工的皮革？……这是什么素材啊？」
「是一种叫做『湿地水牛』的魔物的皮、这种魔物存在于迷宫『午睡的湿地』当中。是八号区的初级迷宫之一、和字面意思一样、在那边沉睡的都是危险的魔物、所以很少人会去」

武器我能随便使用、但防具好像不同。但是株洲菜的限制好像更大、除了披肩之外就没有其他的装饰品了。女性阵容一边听着法鲁玛和艾莉蒂娅的建议、一边挑选着饰品。

我脱下之前的装备、换上『硬牛盔甲+2』。思索了一下、好像有别的队伍也装备了这个――虽然这么说、但是就从外表来看、也不清楚效果如何。

（不论是从哪里获得的装备、只要有用那就用起来。不过也想要自己的专属装备啊……）

接着继续翻找装备、随后找到了『锁链手套+1』。外观上是类似锁子甲的构造附着在布料上、然后做出手指部分、用途是让武器使用变得更方便。

看了看鉴定卷轴的结果、我惊讶的都快叫出声了。

◆白钢·锁链手套+1◆

·『钢铁』使用。
·『轻量化』改造。
·对强化己方的技能进行略微强化。

（这个……！如果这里的强化技能包括我的支援技能……！）

「我还是第一次戴戒指……」
「毕竟尺寸都不一样、就算相中了也可能戴不上」
「不过想要戴到无名指上那就需要勇气了呢、我记得小指上也有类似的含义。我也就只带过玩具戒指而已」
「特雷西娅也在意这个戒指吗？你也觉得这个不错吗」
「…………」
「比起效果更在意样式吗？毕竟特雷西娅也是女孩子呢」

女性那边果然被饰品吸引了吗。大家都在吵闹着选的时候、法鲁玛在一旁一脸欣慰的看着。

◆◇◆

请法鲁玛帮我们安排了『搬运屋』、把装满硬币的袋子送到银行、还借了仓库来存放暂时用不到的附有『加成』的装备。仓促的租借费用是一个月一枚金币、也不算是很多。

在镇中心的食堂吃完午餐后、便向迷宫的入口出发。当我们路过佣兵雇佣所的时候、雷拉正在应对其他探索者、不过看到我们之后也招了招手。

到了迷宫前的广场后、发现小圆今天也在。好像是之前的转生者又来了、所以相当的热闹――基础配送以外的装备也在热卖。

「啊、大哥哥、早上好！」
「啊、早。小圆你还是这么精神就好」
「伙伴变多了……而且、装备也变得特别好了。看其实探索大成功了呢」
「托你的福、顺利的经历了很多事啊。不给小圆你一点谢礼可不行呢」
「不用、卖装备本来就是我的工作。只要大哥哥你有这份心就好……」
「店主……啊、有人哥哥！」
「不用特地叫哥哥、也不用特地举个手的。咲、怎么了吗？」

好像想干什么的样子、咲两眼放光的和小圆握了握手。

「欸、那个、怎么了？」
「武器商人与赌徒、你不觉得非常合得来吗？」
「等等……这么奇怪的说辞。抱歉、突然邀请你。是我监督不到位」
「没事……那个、怎么说呢……只是太突然所以有点惊讶、我的等级也差不多要降到LV1了、所以有去探索的打算、可能是被她发现了」
「真的吗！？看吧、大哥哥、果然得看感觉劝诱啊。我要继续以这种方式来增加伙伴！」

虽然说不是固定的编入我的小队、但是『商人』小圆、在必要的时候也能编入队伍同行了啊。

「那个行动力是真的厉害啊。能非常快的交到朋友啊……真的是羡慕」
「咲她在什么地方都能交到朋友。面对不认识的人、也能好不害怕的直接上前与之对话」

虽说『商人』并非战斗职业、但是和其他中卫系职业相比、也并非完全无法战斗。毛球之类的还是可以打倒的、所以和咲一起行动也没事――只要遇到RedFace的时候用卷轴逃跑就好了、所以也没什么危险。不过我觉得还是需要监督一下、所以还是先纳入视野中吧。

（必须得找个守备特化的前为了啊……啊、那个人应该就是那种职业吧）

利维尔小队中有一个拿着大盾的男性。有拿弓的女性、拿杖的男性、利维尔好像是负责攻击、职业分配非常平衡的小队。

「今天是准备进第三层吗。第三层还会有不同的魔物出现、一定要小心」
「我会小心的、我走了」

其他人也都打了一声招呼、便进入了迷宫――第三次进入迷宫。虽然说这个初级迷宫的最深处已经被功略过了、不过如果能获得什么新东西就好了。

◆◇◆

进入到第一层、便立刻朝着原野的第二层入口的稀疏树木走去、在路上碰到了五只毛球。

艾莉蒂娅在旁边待机、五十岚担任中尉、特雷西娅担任前卫。首先由我和株洲菜起手射击、减少敌人的数量。

（……说起来、咲好像也是使用投射类的武器）

「咲、用武器投射一下试试！」
「嗯、我试试……！」

◆当前状况◆

·有人攻击『毛球』命中
·株洲菜『毛球』命中 支援伤害11
·咲攻击『毛球』命中 支援伤害11
·『毛球』3只讨伐

「好厉害……明明只是投掷了铁质的骰子而已……」

赌徒也能装备短剑一类的武器、而且也能使用改造过用于战斗的骰子和卡片。我也一样能装备、不过还是我手中的弹弓更强力――不过只要有『支援攻击』在、毛球这种一击毙命。

（支援伤害增加了1点……是锁链手套的效果。这样一类就需要优先收集这种效果的装备）

不知道防御和恢复效果会增加多少。现在我的等级还比较低、这1点对我来说也有很大的效果了。

「剩下的就交给我们了……要上咯、特雷西娅！」
「――！」

明明身着盔甲、但那速度却惊人的快、五十岚冲上去就直接捅出长枪。特雷西娅也是持剑一击、敌人就简单的被消灭了。

「呼……我用我华丽的骰子也打到了呢」
「有人在后方能很好的增加的我的攻击力。不过咲的骰子也打的很准呢」
「我只是运气好而已。只是恰好击中而已」

就算运气再好也不会每次都会掉落『箱子』。我觉得可能是这里有箱子掉落上限这个东西。

「后部、我打算和兽人战斗的时候使用新技能、没问题吧？」
「好的。特雷西娅也试试『风刃』吧」(ps:第26话没提过特雷西娅有这个技能、不知道从哪儿蹦出来的,原日文:『ウィンドスラッシュ』)

发出指令后、便重新调整队伍。艾莉蒂娅因为是游击所以没有特地去指定展位、但是看她在想什么的、所以喊了一声。

「……怎么？」
「抱歉、明明只是毛球而已、却还要你在一旁守着。没事做很无聊吧」
「才没有……当下你们的成长才是最重要的、所以不要这么说」        
「那就好。如果我们陷入危机、我就不客气的向你求援了」
「嗯、我也是这么打算的。我也想再试试你的『支援』呢」

五十岚也一样、大家在被支援的时候也会觉得高兴。不过普通的队伍也一样、在被支援的时候不可能不高兴、毕竟信赖就是这样一步一步建立起来的。

（……对了、我还点上了『支援高扬1』。这个好像不是自动生效的、下次战斗的时候使用试试）

后续遇到的敌人也没有特别麻烦的、我们就这样顺利的向第二层移动。路上游荡的兽人挺少的、不过路上还是有几只的、战斗起来也没什么难度。

「下次试试新技能。株洲菜、虽然觉得对这种低级魔物有点浪费、但是下次遇到『毒蜂』的时候就试试『皆中』吧」
「嗯、我会的」

我在掩护射击之后使用了『支援高扬』。看提示是士气提高10点、不过还是不清楚具体效果――我们现在对面杀气腾腾的獠牙兽人也没有丝毫的害怕的感觉。我只觉得这是我们成长的证据、就继续今天第六次的战斗。



　[WEB] 第三十三话 看不见的敌人

發貼者：紫夜羽辰

诸君，我喜欢奶子
==============

兽人与精灵、兽人与女骑士。很多场景中女性的敌人獠牙兽人、在这个迷宫中、獠牙兽人看到女性的反应也的确可以说是禽兽中的禽兽。

「卟噢噢噢噢！」
「哇、看上去很强啊。这要是被抓到了可就糟了」
「还是不要去想了。与毛团不同、兽人会使用武器、智力虽说比不上人类、但是也挺高了」

不但是人形、而且有一定的智力、并且遵从欲望、如果真的被它抓住的话……的确还是不要去想的比较好。

附近正好有毒蜂在天上飞。珠洲菜已经拉好弓、等着释放技能了――我照旧进行掩护射击。

「――击中吧！」

◆当前状况◆

`珠洲菜的『皆中』发动->连续2只箭矢必中
`珠洲菜攻击『毒蜂』命中
`有人攻击『毒蜂』命中
`『毒蜂』两只讨伐

如果我没看到错的话、毒蜂的确是闪避了珠洲菜射出的箭矢――但是途中箭矢像是被诱导一样改变了轨道、完美的击中了敌人。我用乌木做成的弹弓射出的弹丸也穿透了另一只个体。

「卟咕……！？」

即便兽人与毒蜂不是同族的、但是它还是对毒蜂被击落感到吃惊。紧接着五十岚和特蕾西娅冲上去、抢先发动攻击。

「大家、冲锋！」
「是！……啊啊啊！」
「――唔！」

◆当前状况◆

`有人的『支援鼓舞1』发动->队伍士气提高11
`镜花的『双重攻击』发动
`一段伤害命中『獠牙兽人A』 支援伤害11
`二段伤害命中『獠牙兽人B』 支援伤害11
`特蕾西娅的『风刃』发动
`命中『獠牙兽人C』 背击(小) 支援伤害11
`『獠牙兽人』三只讨伐

『双重攻击』可以对复数敌人进行攻击――『风刃』则是在攻击敌人之后、会击飞敌人、让敌人无法反击。

就算是『士气』提升了、伤害也不会增加。难道说士气是战斗动力的数值吗、在士气低下的时候、使用『支援鼓舞』来提高士气吗。

「那个……有人、前方的各位的身体好像发着光……」
「……我也不是很清楚。珠洲菜你也有感觉吗？」
「嗯、多少有点」

灵、或者说持有和精神体相关技能的珠洲菜、对提升士气的东西――能看见作用于精神上的能量吗。

（是不是状态有什么变化呢）

◆当前队伍◆

１：有人 ※◆＄□ LV3
２：镜花 女武神 LV2 士气+11
３：特蕾西娅 流氓 LV3 士气+11
４：珠洲菜 巫女 LV2
５：咲 赌徒 LV1 士气+11
编外1：艾莉蒂娅

因为珠洲菜适合我并列站位、所以没有士气加成。既然根据站位不同就能获得支援、那么我站第四排、珠洲菜和咲站第三排、这样组成四排的阵型可能会比较好。

（站位问题后面再慢慢考虑吧、不过士气是显示加成数值……难道说士气会一直累积吗？）

本想再使用一次、但是『支援鼓舞』并没有发动。再使用好像有时间限制、探索证上的显示『4分33秒后可再使用』。看来这个技能的冷却时间是5分钟。

（使用这个技能也不会消耗魔力、尽可能的多次使用积攒一下士气试试吧。マイナスの効果があるってわけでもなさそうだし）

「后部、远处的兽人好像还没察觉我们这边、准备怎么做？」
「那么、我先远距离的来一发吧」
「哥哥你不能用弹弓直接打到那个兽人吗？」
「不用担心、只要一起行动就会有经验值的。你可以看看探索证。虽然不多就是了」
「啊、真的。果然有人哥哥们很厉害啊、就算敌人很多也能打到。真的是帮大忙了！」

咲现在的积攒的经验值还不到两个经验球。如果没有蓄满10个经验球的话就不能升级、所以如果可以最好这次探索就把经验球都蓄满。

「艾莉蒂娅、你知道第三层敌人的强度吗？」
「抱歉、我之前都没进过这个迷宫的第二层。一起转生的家人去的是另外一个迷宫、所以没有深入过这个迷宫」
「家人……这样吗。艾莉的家里人现在怎么样了？」

被五十岚这么一问、艾莉蒂娅她――今までの彼女が見せなかったような、儚げな微笑みを見せた。

「应该挺精神的吧。毕竟我没有听到他们死掉的传闻」
「……看来是有什么内情呢。艾莉、如果说出来能轻松点的话、那就说吧。而且大哥哥也很善于倾听」
「如果挺精神的、那就保持现状吧。如果有机会碰到的话、那就问候下吧」
「问候……不过他们都挺争强好胜的、所以如果他们说了什么奇怪的话、还请不要往心里去」

和艾莉蒂娅一起转生的家人。在来八号区之前、艾莉蒂娅是和他们一起在五号区行动的吗。

虽然现在还没有什么真实感、但是作为探索者必然会想要提升序列、所以我们肯定是和他们处于竞争关系――虽然不想做什么竞争之类的事情、不过具体还是取决于对方是怎样的人。

「大哥哥、这个兽人和蜂要怎么处理？如果带回去应该能换钱吧」
「这种事情也挺头痛的……啊、蜂的头上有魔石。是『毒晶石』啊」
「就把这种比较贵重的东西捡上吧。毕竟第三层魔物掉落的素材的价值会更高」

魔石不是很重、兽人腰间口袋中的矿石虽然有点重量和体积、不过还在接受范围内。毒晶石一枚、矿石两个、收集完后我们、便向位于东北方的第三层的门走去、路上还是和之前一样遇见魔物便讨伐。

◆◇◆

位于草原丘陵上的两棵大树。穿过两树中间之后、景色又发生了变化。

「……虽然同为『曙光』、但是天空还是有点不同」
「而且、树木增多了……最初的时候树木可是非常的稀疏」

就像五十岚说的、遮蔽物变多了。在这种地形上、感觉攻略难度就已经增加了不少、也可以放弃这个去别的地方吧。毕竟除了这里之外、还有不少的初级迷宫。

（不是知道这一层的攻略效率怎么样……嗯。总是得先好好的确认下敌人的强度……嗯？）

「…………」

特雷西亚突然做出反应、拿出武器摆好架势。对面的树荫中出现了大约是中型犬体型的魔物――然后。

「――咕噢噢噢噢噢！」

突然发出尖锐的悲鸣声、随即朝这边冲过来。虽然已经习惯了毛球的速度、但是这个生物的速度却令我胆寒。

「呜哇……那声音什么鬼啊……」
「等结束了再说、五十岚、特雷西娅、先进行远程射击！咲、不要上前！株洲菜、稍稍站到我前面一点！」
「是！『给我中』……！」

◆当前状况◆

`株洲菜的『皆中』发动->连续2只箭矢必中
`株洲菜攻击『视觉猎犬』命中 支援伤害11
`有人攻击『视觉猎犬』命中

――还活着。趁机突进的五十岚、打算使用『双重攻击』补刀――。

「咕嗷！」
「……！？」

◆当前状况◆

`视觉猎犬发动『凝视』->『镜花』被禁锢

（糟糕……是能施加异常状态的个体……不、还有特雷西亚！）

『视觉猎犬』打算趁着五十岚被禁锢的时候冲上去攻击、但是特雷下雨先一步使用加速冲刺冲上去、释放『风刃』。

「嘎呼……！」
「五十岚、『振作点』！」
「……身体可以动了……这样的话！」

可能是我的『支援鼓舞』发挥了作用、五十岚马上就恢复了。紧接着、她使出全力释放了『双重攻击』。

◆現在の状況◆

`有人发动『支援鼓舞1』->队伍的士气提高11
`镜花消耗士气从『禁锢』状态恢复
`特雷西娅发动『风刃』
`『视觉猎犬』命中 背击(小) 支援伤害11
`镜花发动『双重攻击』
`一段攻击命中『视觉猎犬』 支援伤害11
`二段攻击命中『视觉猎犬』 支援伤害11
`『视觉猎犬』一只讨伐

「终于……！」
「――镜花、小心点附近还有『什么东西』在！」
「欸……呀啊啊！」

◆当前状况◆

`未知生物发动『破坏弹丸』->镜花的『丝绸·内衬』破损

――到底藏在哪里。刚打完视觉猎犬的五十岚正准备喘口气的时候、被未知生物突袭。

（看不见的敌人……对了、变色龙……虽然说知道有这种魔物存在。但是艾莉蒂亚为什么会提前察觉到……对了、特雷西娅……！）

「――株洲菜！向特雷西娅瞄准的方向攻击！」
「啊、是……！」

皆中的效果是维持两只连续的箭矢。株洲菜听到我的话后、便拉弓向特雷西娅瞄准的方向射击――虽然我也是在赌、但是我现在也只能把希望寄托于敌人的确在那个地方……！

◆当前状况◆

`株洲菜攻击未知生物 支援伤害11
`获悉未知生物为『平原噬魂者』

株洲菜射出的箭矢扎在了『什么都没有的空气』上――随后出现的、是有着漩涡状双眼、类似变色龙的魔物。

虽然头上插着箭矢、但是还没有死去、在平原噬魂者打算反击的时候――艾莉蒂亚先一步进行攻击。

「――终结吧！」

◆当前状况◆

`艾莉蒂娅发动『音速突袭』
`艾莉蒂娅发动『撕裂打击』->命中『平原噬魂者』
`『平原噬魂者』一只讨伐

漂亮的一击――像是居合斩一样、完全没看到剑的轨迹。平原噬魂者被切成两半、紫色的血液飞溅出来。艾莉蒂娅充分地保持了距离、所以并没有被血液溅到。

「五十岚、没事吧！？」
「嗯……后部、我没事、也没疼的地方……」

我往五十岚那边跑了过去、她也正好回头。然后、原本看不见的东西映入我的眼中。

「啊、对不起！」
「欸……哇啊啊啊！？」

铠甲的胸部位置――原先穿在盔甲下面的『丝绸·内衬』被破坏了、所以能看到一大片白花花的胸部。

「为什么会……还有只瞄准防具的魔物吗……？」
「可能是瞄准铠甲的特殊攻击吧……不过在这个初级迷宫居然还有能透明化的魔物」

也从来没有利维尔那边听说过、可能是遇到的概率太低了吧。变色龙的靴子是用平坦噬魂者做成的、所以以前应该有探索者打到过这种魔物。

「…………」
「啊……谢谢、附近已经没有敌人了」

特雷西娅回到我身边、向我传达了周围已经没有敌人的信息。幸好平原噬魂者不是群体行动的――运气不好的话可能就会有严重的损伤了。

「株洲酱、我记得你听擅长缝纫吧」
「是的、因为我有带着裁缝套件、所以能一定程度上修补……但是、有一部分布料没了、所以需要找东西替代」
「背部和腹部也没什么多余的布料、要不用围巾？」
「被看见了……被后部看见了……」

这事情对五十岚的冲击非常的大、同样的我的歉意也是、所以我希望五十岚能原谅我。以这种方式看见了、也不能说成是幸运。

「…………」
「……特雷西娅、拜托了。在这种时候就不要一动不动地盯着我了」

被这样无言的盯着看、心里只会感觉镇定不下来。在平原噬魂者使用『破坏弹丸』后、又因为我产生了二次伤害、我觉得我得想办法补偿五十岚。



　[WEB] 第三十四话 士气的用途

發貼者：紫夜羽辰




让特蕾西娅在一旁警戒魔物、我则是去查看被打倒的魔物。先从凝视猎犬开始。

「单眼的犬……凝视吗。被这样的眼睛盯上、的确会动摇啊」
「在这里有不少魔物可以使用凝视给敌人附加负面效果、以后遇见单眼的魔物可以优先解决」

凝视猎犬身上覆盖的灰色毛皮仿佛被淋湿一般。这样的皮毛应该能当作扫帚之类的素材吧――制成打扫地板的工具应该也不错。虽然可能会被喜欢狗的人骂就是了。

「我自己也是犬派、不过我能毫不犹豫地下手就是因为它这张脸太可怕了」
「嗯嗯、我懂得。并对魔物抱有同情的话、只会让自己陷入危险处境」

之前就表示出很喜欢法鲁玛养的狗的五十岚、好像是喜欢所有种类的狗。但是也有那种样子的犬种魔物、所以攻击那种魔物犬得做好一定的心里准备吧。

「牙齿非常的整齐啊、虽然像针尖一样」
「如果被咬到了可就糟了吧……」
「作为素材的用处在哪里呢？」
「那个毛皮中蕴含水分、所以应该有抵御火焰的效果吧。还有部分冒险者装备的『拖把』之类的……」
「就是说也有清洁员之类的职业吗ー？ 毕竟是异世界啊、真的是什么都有呢ー」

虽然选择了赌徒的她可能不适合这么说、不过选择了『清洁员』作为职业的人也算是挺稀奇了。不过如果写上杀手之类的词汇、会不会变成清洁专家呢――应该不可能吧。

不过看这个大小、素材可就不好带了。正在考虑的时候、艾莉蒂亚出手帮忙了。

「如果租借了仓库的话、那么这种的魔物应该就能直接传送过去了吧？」
「传送？ 可以这么干吗」
「租借仓库的时候、有给你钥匙吧。只要使用那个、被打倒的魔物和其他非生物可以直接传送过去的。不过在一次探索中只能使用十次」

之前租借的仓库也不是很大、十次传送也差不多了。不过魔物堆太多的话也就不好进仓库了、所以还是谨慎挑选吧。

「如果有个解体职业的伙伴在就好了。能直接用技能解体了……」
「虽然也有『剥离刀』和『切肉刀』这种技能在、但是还是比不上专职有的『解体』技能」
「看来得专门去招了吗。大哥哥、你没有什么线索吗？ 我会尽力的去劝诱的哟」

说起线索、我首先想到的就是莱卡顿和和他的女儿梅利莎。因为我看过梅利莎执行解体工作后的姿态、所以我有点担心不能碰血的艾莉蒂娅。

「总之先把凝视猎犬送到仓库去吧……哦、可以了」
「刚才瞄准衣服的那个魔物……这个不是变色龙吗？」

五十岚看着平原噬魂者、说出了和我预想中一样的台词。那个一动不动长着的大嘴――如果是比较年幼的小孩子的话怕是可以一口吞下了、四肢长着类似刀刃的外骨骼。没有被这个攻击到真的是太好了。

「舌头真长……这到底有几米啊。不过这上面好像卷着什么布……」
「……就是这舌头把我的衣服……我可以把这舌头给切了吗？」

卷在平原噬魂者舌头上的、就是五十岚的『丝绸・内衬』。『破坏舌』中的舌、就是指它的这个舌头吧。

「舌头通常被当作素材和食材使用、最有价值的是它的皮。特雷西亚穿着的那双鞋子就是、使用者可以注入魔力使其透明化」

然特雷西亚试了试、发现只有鞋子部分变透明了。也就是说如果不制作一套变色龙套装、就不能实现全身透明化。

「如果做成斗篷、能不能全身透明化呢？ 这东西在奇袭的时候会很有用啊」
「特雷西亚因为只能穿蜥蜴装所以是没办法、后部你可不行。如果穿了那种装备、肯定是整天想着下流的事」
「这个变色龙会不会有什么原因、所以才弄破衣服的……应该也不会吧」
「魔物都是根据本能行动的。可能是觉得破坏防具是最优的方案……吧。有人、待会儿最好查一查平原噬魂者的肚子。这种魔物肚子通常有很多未消化的东西」
「哦……可以摆脱解体屋的人吗。绝对不是因为我觉得很可怕」

虽说以前处理过鱼类、但是对蜥蜴还是没辙。突然想到、凝视猎犬因为喜欢犬类的关系不会去食用、那么变色龙怎么样呢。

「啊、说起来……我进入的第一个队伍中、有人提到过、部分魔物的舌头可是被当作珍馐的」
「那些事、可以不用说出来。转生到现在都不知道吃的是什么肉、而且有些东西不知道反而会更幸福啊……」
「如果是探索那种跨度非常长的迷宫、除了探索者之外、还是有必要再加上厨师的、因为需要用魔物的肉来抵御饥饿。在探索中断的原因当中、缺乏食物这个原因排在前几位」

五十岚非常厌恶的看着瞄准自己装备攻击的变色龙、但是一谈到吃不吃它的问题的时候就有点畏缩了。

特蕾西娅就像是对待包中的主食肉干一样、小心翼翼的帮着忙。

「……啊、那个。虽然有点可笑、但我想问下、在攻略长的迷宫的时候不能中途脱离、然后返回、这样一点点攻略吗」
「如果可以的话也想那样。珠洲菜、你对魔物的肉完全不行吗？」
「平时就不怎么吃肉……经常就是吃一些鱼和豆腐之类的来代替」
「如果是那样的话、那在这边吃饭就很麻烦了啊。鱼和豆腐、到现在还没看到过」
「豆腐啊、因为也有厨师的转生者、所以在上层区里面有哦。寿司和天妇罗也有。而且也不全都是已魔物为食材制作的」

说不清是什么肉、那就是魔物的肉了――不过、如果不知道肉的原形、只要味道和猪肉牛肉之类的类似、就算吃掉也没什么心理障碍。

「我以前和家人去海外游玩的时候、做过很多挑战、我没事。就算是青蛙之类的也能正常的吃掉」
「青、青蛙……虽然说是可以吃、但是并不想」

我也同意五十岚的看法、但是为了避免特殊情况、还是抽空去镇里的餐厅对着菜单问一下、了解一下是什么肉比较好。如果有魔物肉以外的食材、那就优先选择。

「居然有豆腐……寿司和天妇罗也。得好好谢谢那位厨师了」
「我也很高兴哦。毕竟身为日本人怎么也忘不了那个酱油的味道」

既然有豆腐、那就意味着有类似大豆的东西。不过我觉得可能多少有点差异吧、我也想尝一下味道。

「后部比较喜欢和食吗？ 那样的话就必须要有酱油了呢……得想办法弄到手了」(ps:和食,日本风格食物)
「酱油的产量非常的少、比药水都要昂贵、如果去有和食的店、光这个调料费用都是用金币来结算的哦」

尽管如此也想去一次。又多了一个提升序列的例有――五十岚也拿出了干劲、为了美味的食物努力探索吧。

◆◇◆

随后又遭遇了几次凝视猎犬、但是还是遇到了比较麻烦的情形。敌人一共有四只、虽然特雷西娅和五十岚挡住了两只、但是剩下的两只从左右绕了过来。

「有人、我负责一只……！」
「好……那另外一只就我来！」
「「好！」」

以艾莉蒂娅的速度、阻止越过前卫的魔物不是什么问题。

（以我们的攻击、有可能无法阻止另外一只……看来只能点上那个技能了）

进行攻击之前、我拿出探索证划到技能界面。然后选择了『后卫固定』这个技能。

「――噶哟哦哦！」

◆当前状况◆

・有人攻击『凝视猎犬D』命中
・株洲菜『凝视猎犬D』命中 支援伤害11
・咲攻击『凝视猎犬D』命中 支援伤害11

果然三次攻击也解决不了。在第二轮攻击之前、凝视猎犬开始反击――我对站前我侧前方的株洲菜和株洲菜前面的咲喊话。

「你们两人、往旁边闪！」
「欸……！？」
「有人……！？」

凝视猎犬纵身一跃、朝我破了过来――满是尖锐牙齿的嘴巴朝我张开。但是那个瞬间、我脑中突然闪过凝视猎犬的后方的景象。

◆当前状况◆

・有人发动『后卫固定』 →对象『凝视猎犬D』
・有人移动到『凝视猎犬D』的后方

嘎、我的『前方』传来凝视猎犬牙齿咬合的声音。我转移到了凝视猎人的后方、成功的回避了攻击――紧接着。

（背后是毫无防备……如果是这样……！）

◆当前状况◆

・有人攻击『凝视猎犬』命中 死角攻击
・『凝视猎犬』一只讨伐

转移完成后、我便趁机使用乌木弹弓攻击陷入混乱的凝视猎犬。和平时的感觉不同、好像伤害提高了很多。

「刚、刚才……大哥哥是不是瞬间消失了？」
「我也看到了、就在魔物快要快攻击中的时候……有人、突然就消失了……」
「刚才因为很危险、所以使用了绝招。不过也不能连续使用……」

只是用了一次『后卫固定』、魔力条就减少了三分之一。考虑到效果、这种消耗也就很正常了、但是还是希望有办法降低魔力消耗。

（有很多种使用方式啊、比如转移到盾卫角色身后之类的……没想到这个技能会是这种使用方式、能这样简单的转移到后方真的是太好了）

因为技能描述上并没有限定『己方对象』、所以才试了试、能有效真的是太好了。虽然也有对株洲菜、咲使用『支援防御1』的方式来防御对手攻击的方法、但是这种方法对作为后卫的他们来说还是有风险。

「有人、真的是谢谢了……但是、刚才那种做法太粗暴了。我现在有这个披肩、所以防御也提高了一点、在紧要关头作为盾也是可以的        」
「啊啊……抱歉。刚才是有点慌了。虽然考虑到队形崩坏的情况、但是还是有点超乎想象了」
「后部、抱歉……这么简单的就让敌人溜了过去」
「…………」
「你们两人也已经打到两只了、所以也没必要道歉了。我也正好有机会尝试新技能、也有收获的」

如果有不让敌人越过前卫的技能就更加安稳了。现在就只能把艾莉蒂娅编入前卫、来当一个保险了。

「比起那个、五十岚你们没事吧？ 没有被『凝视』击中吗」
「没事、不过是有中过凝视、但是马上就又能动了」
「…………」

五十岚和特雷西娅好像都是这样。看来『士气』可以用来解除异常状态、我使用『支援鼓舞』施加的士气、每二十点士气可以解除一次。

随即又注意到、没有消耗过士气的株洲菜和咲的状态上有『士气+100』的字样。看来100点就是上限了。

「株洲菜、你刚才说大家的身体都发光了、现在是怎样的？」
「我看看……啊……我和咲的光芒是更强烈了」
「这样吗。有没有感到充满干劲之类的呢？」
「姑且是觉得充满精力……嗯？ 有人大哥哥、会不会是这个？」

咲把探索证拿出来给我看。探索证上显示着『可以士气解放』。无论切换到哪个界面、界面右上角都会显示这个提示。

「士气解放……看上去有点帅啊。 我能试试嘛？」
「别、等下。艾莉蒂娅、你知道『士气解放』是什么吗？」
「欸……那个东西显示出来吗？ 如果不是『啦啦队』之类的职业的、应该不会有那种东西的……」

艾莉蒂娅看看了探索证。然后对咲和株洲菜说。

「『士气解放』是用来发动各自职业的强大技能的东西。是用有人的技能积攒的吗……虽然我听过信赖度高的话就会比较容易积攒。尽管如此、这才战斗了几次就积攒满了、从未听过」

我现在已经知道该怎么正确使用『支援鼓舞1』了。积攒的士气的用途有很多、『士气解放』就是其中一个。

「不试试就不知道具体情况、对着没有人的方向试试？」
「镜花姐姐、说得好。我爷爷也常说、事情在在做完之后再后悔」
「有人、我也能试试吗？ 还是说、保存下来比较好」
「知道效果之后、应该作为王牌保存下来。但是为了避免不知道怎么使用、还是先使用一次吧」

株洲菜和咲都点了点头、然后朝向没有人的方向――接着。

「士气解放、『フォーチュンロール』！」
「士气解放、『月读』！」

两人发动『士气解放』后、各自的效果也显示在探索证上。不停的在思索的我、看了看探索证后、不禁睁大了双眼。

◆当前状况◆

・咲的『命运之卷』发动 →下次的行动确定成功
・株洲菜的『月読』发动 → 成功

（……这是连击了吗……！？）

「株洲酱、则么了！？ 呐、株洲酱！」
「啊、哦……株洲菜、你怎么了！」

株洲菜全身被苍白的光芒所包裹。绕到她的前方、看到她的瞳孔中出现了像是月亮一样的符文。

她碰了碰我的手臂。她让我让开一下、我便向旁边退去――接着。

株洲菜指示的方向――在那个方向的尽头、有一根和她一样的被苍白的光芒所包裹的柱子伫立着。过了一会儿、像是什么都没发生过一样消失了。

「……」

株洲菜宛如被剪断线的木偶一般倒了下来。我慌忙上前扶住她、她看着我的脸――对上她那那双没有任何温度的双眼、不禁倒吸一口气。

不一会儿、株洲菜的双眼就恢复了原样。她回过神、发现被我扶着之后、红着脸说了句。

「抱歉……我、刚才怎么了……我自己就是感觉脑袋一片空白……」
「太好了、你没事……你要是出事了、我都不知该怎么办了……」

咲吓得瘫坐在地上。是因为咲的『命运之卷』的效果、使株洲菜的『月读』发动成功了吗、就是说原本技能的成功率很低吗。但是效果是什么、还是没有搞清楚。

「那就是株洲菜的士气解放……那个苍白色的地方、肯定有什么东西……」
「后部、要怎么办？」
「先去看看吧。虽然不想这样、但是探索就是充满意外……而且、我也很在意」
「我也很在意……啊、那个、有人。谢谢、我没事了、能站着了」

株洲菜轻轻的离开了我身边、理了理弄乱的头发。好像只是瞬间脱力了而已、体力值也没有减少。只是咲和株洲菜两人的士气都已经归零了。

「…………」
「特雷西娅、你还记得地址在哪里吗？ 帮大忙了」

特雷西娅带头领着我们。但是那个地方什么都没有、能看见的只有草丛。

「…………」
「不、现在就断言什么都没有还太早了。如果地面上什么都没有……那么就往下挖」
「虽然长枪不适合来挖……但是目前最合适的道具也就只有这个了啊」

五十岚把十字枪插到地上。每次挖掘、都会使那被红围巾围住的胸跳动一次――有点担心会不会蹦的痛了。特雷西亚也在一边用短剑挖着地面。

「后部、我挖一会儿换你来……呼……感觉碰到了什么硬东西」
「等下、把附近的土挖开先。这个……」

让五十岚停止往下挖掘、改为清除那附近的黑土后、像是黑色石板一样的东西露了出来。好想地下埋着什么东西。

「……好像埋着什么东西」
「而且看起来象是个很大的东西啊。大家一起挖吧」
「哇、挖起来！ 大家、挖起来！」
「用手刨会痛的、要去找点树枝吗？ 我用长枪去弄点过来」

当成树枝钳的十字枪。而且还能当锄头来用、真的是万能――由衷的感叹、以后还是带个挖掘工具好了、我这般决定下来。



　[WEB] 第三十五话 地下的秘密

發貼者：紫夜羽辰




如果每一话都这么短就好了
=======
为了防止挖掘途中有凝视猎犬出来捣乱、就让特蕾西娅和艾莉蒂娅在一边守备着。特雷西亚负责侦查、艾莉蒂娅负责击杀――毕竟如果挖掘一直被打断、那么就不知道什么时候能完成了、我在两人攻击的时候施加『支援』、其余时间和大家一起挖掘。

「你们两人没事吧！？」(咲)
「我这边没事！」
「…………」
「那就好、马上就好了『大家加油』！」

◆当前状况◆

・有人的『支援鼓舞1』发动 →队伍的士气提升11

通过这种鼓舞激励的话语、也能使大家的士气自然的上升。现在终于意识到在大家的后方是多么的重要。艾莉蒂娅也是、在士气没有满100之前在队伍里呆着。

但是穿着短裙的咲（好像是因为没有能替代裙子的可爱的装备）、和穿着与巫女服一样红的裙子的珠洲菜、站在后方而且又地势较低的时候、如果抬头的看的话多少有点罪恶感。可能是因为两人都比较信任我、所以她们都没有按着裙子、而是大胆的在地上爬着――虽然被信赖是件好事、但是最好还是保持一点警戒心。

「那个、五十岚。要换我来用长枪挖吗」
「嗯、麻烦你了。后部、你拿长枪也挺有模有样地啊。虽然说是用来挖就是了」
「所有的武器我都能使用、所以长枪也没问题的」
「欸、说的这么轻松、这不是很厉害吗？」
「再厉害也比不过职业的。而且我还是后卫、所以用弹弓就够了」
「我和有人也差不多、所以能用弓就不错了」

我把队列的概念对大家普及了一下。在探索证上设定队列、在进行队列调整的时候、会有正确的队列提示。

「骰子不能扔太远、弹弓可以吗？」
「没有适应性是不能装备的……这样来看的话、应该不行吧」
「啊、说起来也是。我最多也就只是个投手而已」
「啊……又来了吗。特雷西娅、『支援』！」

就算不出声也能照样使用支援攻击、防御、回复。但是只有『支援鼓舞』不同、可能是为了提高士气吧、所以是必须出声的。

顺带一提、株洲菜和咲的士气还是只有零、探索证上也显示着『到士气回复还需23小时47分』。一天就只能使用一次士气解放、在解放后、一天内不会再积攒士气。

「……呼……就算没有战斗、只要站在哥哥旁边、身体定期的会感觉很暖和呢～」
「嗯……也是。毕竟后部的回复是持续生效的」
「这样啊……就算没有受伤、也会一直保持回复状态、明白了」

『支援回复』在体力满的时候不会提升信赖度和提供贡献度、但是还是会让心情变好。

（不过会回复疲劳吗？ 如果不是非常劳累体力是不会降低的、那有可能是在那之前回复了吧）

「我记得后部你不能对自己进行回复吧……没事吧？ 看上去好多汗」
「欸、还好吧……」
「探索结束后、大家就来照看哥哥吧」

从刚才开始就不停的挖、但只有LV1的咲也没有露出疲劳的神色。也就是说只有不能进行回复的我是最累的。

五十岚在一旁帮我擦着汗、过了一会儿我才想到那个是她的手帕。注意到后我就拒绝了。

「这种小事而已、没关系。毕竟你都这么努力了」
「……五十岚、你真的是变了啊」
「……这很正常。所以还是和原先差不多」

如果用傲娇来形容她、那么前世的她就是一直在傲――所以其实还是希望她能这样温柔的对我的。我也不会利用弱点去要挟的。

「那个……就算是我对那种也难以淡然对待呢ー」
「有人原先是在怎样的公司工作的？」
「以前是五十岚的手下、做的事情也很杂。她做为年轻的女上司也是个多面手、而且给人一种女强人的感觉」
「公司的事怎么都好啦。以后有空再谈吧、现在就先放过我吧」
「没事啦、也没打算刨根问底的」
「……我说不太合适、但是请手下留情。以后一定给谢礼」

其实也不用担心、我也没打算对五十岚说一些刻薄的话。就只是打算简单的说说在广告公司发生的事而已。

株洲菜和咲对我在公司时候的事情都很感兴趣、尤其是刚才我说道的『年轻的女上司』这部分、她们两人都开始猜想我当下属时候的情形。株洲菜估计会是个温柔的上司、而咲应该就是个宽松的上司吧――虽然现在情形、我更像是上司或者监护人一样。

◆◇◆

接着又挖了十分钟左右、埋在地下的东西总算全部露了出来。敌人地袭击频率也降低了、去回收魔石的特雷西娅和艾莉蒂娅也回来了。

「后部、你怎么看？ 我觉像是描述什么东西的石板」
「我觉得也是。而且再往下也挖不动了、太硬了」
「欸、不是宝藏吗？ 我还以为是金银财宝呢ー」
「艾莉蒂娅、你觉得是什么？」
「嗯……啊。这个石板的花纹好像和其他的迷宫里看到的某个东西类似。那个那个迷宫中的每一层不是连着的、而是通过转移的方式到下一层……那个转移的地板、和这个很相似」

曙光支援只有三层。利维尔是这么说的――也就是说、在这前方有一个从未有人去过的领域。

（隐藏的阶层……不、是隐藏的转移石板吗。现在在第三层已经感觉敌人开始变麻烦了、要不要等等级提升之后再去探索呢……）

没有必要太着急。还是慎重一点吧。

「……如果在着前方由强力的魔物。返回用的返回卷轴也无效。如果这么去想、还是不要轻易的转移比较好」

艾莉蒂娅的忠告。说的很有道理――但。

「后部、慎重一点？ 还是……好不容易发现这个没有人探索过的地方、就这样回去我觉得太可惜了」
「也是……即由就这样去看看的想法、也有应该慎重点的想法」
「我也是两个想法都有。就是觉得有点害怕……」
「在这种场合我决定听从领导人的决定呢ー。顺便一提、我是追随……吖！？」
「……咲！」

咲她原先是一只脚站在石板上、然后突然脚下一滑、整个屁股漂亮的砸到石板上。

「痛痛痛……痛……啊、那个……？」
「咲、快点出来……啊啊……！」

石板放出强光、把咲包裹起来――然后消失了。

（偏偏在这个时候又出事了……怎么办、已经没有时间考虑了……！）

珠洲菜原先为了把咲拉起来向她伸出了手、但是却没有被转移走。看来只要不是全身在石板上就不会被转移。

「有人、只要马上转移回来就不会有危险。我一个人去……」
「不行、我去。如果一分钟后我还没有回来、那就可以认定是单向传送。那个时候……」
「后部、你在胡说些什么。你是领导人、如果你不在的话、那么大家怎么办」

五十岚坚定的说道。她也认为这个行为非常的危险、但是还是要跟我来。

「…………」
「我觉得有人你过去后、特蕾西娅也一定会跟着去……我也是。所以……」
「我知道了。但是现在我们连那边有什么都不知道。所以做好随时使用『脱离卷轴』的心理准备」

珠洲菜和特蕾西娅点了点头。艾莉蒂娅之前都没有把头发绑起来、但是现在可能是要认真了、所以在大家讨论之际、把绑了起来。

「既然决定了、那么就抓紧吧」
「嗯……那么要开始传送了哦。只要站在那上面就好了吧」

全员都站到石板上。在另一只脚刚刚收回来没一会儿、就发现周围的景象全变了。

我们现在所在的位置是宽敞的石制建筑中。仿佛来到了古代遗迹一般。

「大哥哥、你怎么过来了！？ 明明这是个单项传送……」

果然是这样啊、我无奈地耸了耸肩。但是也没有其他更好的方法了。

「不可能弃之不顾吧。而且、无论是谁到了这里、都是是冒着同样的风险。那么、应该由第一发现者的我们来吧」
「怎么这样……是我自己没有注意、明明是我自己的责任……」
「后部就是这种人。同样的、如果不是这种人、我也不会跟随了」
「我……有人说自己一个人去的时候、我本来是不想去的。但是、我们是一个队伍」

虽然大家都非常肯定我的做法、但是就我自己来说还是非常的紧张的。在这前方是否有脱离的线索、有没有强敌――在什么都不清楚的情况、往前踏出一步是需要相当大的勇气。

但是特雷西娅已经朝着遗迹的一个方向看去。好像是感觉到那个方向有什么东西的样子。

「那边吗……整理一下队形吧。毕竟不知道会遇见什么」
「嗯。不论是什么对手、只要全力以赴就好了。兽人主宰已经被我们打到了、所以现在这个迷宫里应该不会那么快的就出现类似那种强度的魔物的」

听完艾莉蒂娅的话、我一遍在心里祈祷着、希望事情就像她所说的那样、一边向坐在地上的咲伸出了手、把她拉了起来。咲她好像的确很害怕、看到她用袖子擦了擦眼睛。

「哥哥和大家都太要强了啊ー、真是的。别看我这样、其实我也挺强的、我一个人也能回来的」
「刚才明明还是一副仿佛世界毁灭的样子、现在却格外的精神呢。如果一直沉闷的话就不像你了、我也放心了」
「唔、镜花姐姐好温柔啊……不要再说啦、我很会哭的」

五十岚拍拍咲的肩膀。她完全没有害怕的样子――可能是受盔甲的影响、今天看她更有女武神的感觉了。

「那么、启程吧……大家、『前进的路上小心点』」

出声的同时提高士气。就算不说类似『加油』或『上呀』之类的话、也能触发支援鼓舞。这样一来、五十岚和特雷西娅的士气都到+100了。

士气解放应该用在需要的地方。如果是战斗相关的解放、那么就是一张王牌――虽然想要确认一下效果、但是时候之后、就只能等到第二天才能再用了、所以现在也只能赌一波。

「这地方真漂亮啊。但是、也感觉有点孤独……」

株洲菜在路上发出感叹。道路的到处有泛着像是荧光一样的绿灯、再由路边的白石反射之后、就呈现出宛如梦幻般的场景。

隐藏在初级迷宫的转移装置。着前方的隐藏区域――到底有什么呐。抑制着心中强烈的好奇心、谨慎地前行。



　[WEB] 第三十六话 门卫

發貼者：紫夜羽辰




下一话大概率那就是周末的事情了
==========
「哥哥、我在想为什么那个石板会通往这里？」
「我觉得珠洲菜的士气解放是能看见平时看不见的东西。正因为那个成功了、所以才发现了那个地下埋藏着传送石板。如果按照艾莉蒂娅说的、那么这里应该是实际意义上的『第四层』」
「毕竟大家都深信这个迷宫只有三层呢ー。有可能是没有那么多类似『巫女』的职业、抑或是没有人在最初的迷宫解放士气过？」
「谁知道呢。有可能只是现在找不到了、以前还是有人走过的」

在后排的我们三人聊了一会儿后、便重新把注意力放到周边、集中精力前行。

然后。沿着道路走到尽头的我们――发现了一扇巨大的石门与伫立在一旁的巨大雕像。

大到需要抬头仰望。雕像的头部像是鹫、右手持长枪、左手持盾、身穿铠甲。全身泛着微弱的光泽――是使用金属制成的雕像。

「感觉这魔像会动起来……大家、先停下」
「欸……那个、果然会动吗？ 如果是那样、感觉会很强啊……」
「就像大家看见的、它的身体表面是金属的……有可能和兽人主宰一样、剑能造成的伤害很低。不过、只要有人在……」
「……说不定也不会动吧。还是小心点、先试试返回卷轴。如果无效、那就做好准备」

珠洲菜听从我的指示、拿出卷轴使用――但是却什么都没有发生、探索证上的则显示『封印中』三个字。大家露出了意料之中的、遗憾的表情。

但是、马上就转变了心情。如果只有前进一途、那么就要想办法解决那个魔像了。假定魔像会动的情况下、我开始安排作战方便――它一动不动的时候其实还是挺有意思的、但也只能打倒后渡桥了。

「那种魔物、我的攻击应该也能造成伤害。但是能造成伤害的人太少就会很麻烦……五十岚你在瞬步后就使用双重攻击。特蕾西娅就不要勉强了、如果敌人的攻击不好回避那就先不进行共计」

特蕾西娅没有立刻点头――不过应该还是听从指示的、她在思考了一会儿后才点了点头。

「珠洲菜就提前拉弓做好皆中的使用。咲就不要勉强了、站在我旁边就好」
「我也可以从远一点的地方投骰子的ー」
「如果随便扔、运气好说不定也能中……像后部说的不用勉强、但是要攻击那就尽量瞄准一点。毕竟攻击手能多一个还是多一个比较好」

就算骰子本身无法在造成伤害、但还有支援提供的11点伤害、虽然不知道影响有多大、但是总比没有好。

「……如果不发动『狂战士』、那么我的攻击的次数就没那么高了。即便是这样、我使用『花千刃』也还是能造成十二次攻击」
「那就够了。五十岚也能闪避一次敌人的攻击、但是连续使用『瞬步』那么魔力就不够用了。艾莉蒂娅你有能闪避的自信吗？」
「『音速突袭』也有提高闪避的作用……如果那家伙比这还要快、那么也就只能抱怨这个迷宫了」

在这隐藏的区域中、有着连LV8的等级也打不过的魔物――虽然也不是没可能、但是我觉得应该是可以对付的。

「还有就是『士气解放』。艾莉蒂娅你在战斗开始后、就可以准备积攒士气了。还有五十岚和特雷西娅也能用……」
「『女武神』的士气解放好像是叫『灵魂闪烁』、但抱歉……我没见过。因为女武神不是战士的派生职业、所以就算是在迷宫国、这个职业的人数也是相当少的」
「灵魂闪烁……后部、你觉得是什么？」

『灵魂分身』……按照字面意思去理解、那就是会生成一个灵魂分身、那个分身即便是被打倒了也对本体没有影响、。

「确定能在战斗中使用吗？」
「如果不能使用、那么探索证上就不会显示『可以士气解放』这几个字。但现在还没有显示」

五十岚和特雷西娅现在都没有显示。那么就只能在战斗中使用了――而且也只能依靠战斗中的直觉来发动了。

「『流氓』的士气解放时『三重掠夺』。可以一次性的掠夺敌人的体力、魔力、掉落品还有对敌人造成的负面效果、全部进行掠夺。但掉落品的掠夺成功率不高、不过多次掠夺、也还是可以增加几率的」
「会回复自己对敌人造成的伤害吗？ 那就太厉害了……」
「因为没有额外的支援效果、所以队伍中的其他成员如果不能造成伤害、那也就没有什么意义了。所以和有人简直是完美搭档」

灵魂闪烁与三重掠夺。如果三重掠夺能把支援攻击造成的伤害也进行掠夺、那么最少也有11的回复。特雷西娅现在是LV3、所以体力值大概为20、那么就是一口气能恢复一半多的体力值 。

不过作为前卫的五十岚的体力应该不到20、大概只有15左右、就算是一次攻击也不一定能扛下。但使用『瞬步』还有盾、就算是LV2应该也能抗住敌人的四次攻击。

（基本上就依靠艾莉蒂娅闪避了……果然还是需要一个铁壁盾啊。还有配合『支援防御2』的时候的效果、我还是挺期待的）

「艾莉蒂亚的士气解放是怎样的技能？」
「我的士气解放吗……可以短时间的发动『狂战士』、但条件不满足就不能使用。风险很高、而且……」
「如果可能、就不去使用狂战士……吗。我知道了、那么就等诅咒解除后再让我们看看吧」
「……谢谢。不过、就算是使用自己的血、也能发动狂战士、所以必要的时候还是注意下。尽可能地会离你们远一点」

虽然我也想尽可能的避免同伴流血、但是这还是敌人的实力决定的。

「嗯……要上咯。特雷西娅、慎重一点。只要那家活动那么就立刻动手」
「…………」

特雷西娅迈着无音的步伐先前走去。靠近到一定距离后、魔像的鹫头上的眼睛开始发出亮光。

◆遭遇魔物◆

★鹫头的巨人兵：LV6 战斗中 掉落：？？？

（虽然猜到会动、但是这真是太震撼了……不过和『持名者』兽人主宰相比、等级要高了1。所以他们的强度应该不会相差太大……！）

「――咕哇啊啊啊！」

仿佛被注入生命一般、泛着金属材质的身体开始活动。巨人兵展开了双翼、仿佛与我们战斗对它来说是非常高兴、它发出了洪亮的声音。

「大家、别大意了！ 『鼓起干劲』！」
『是！』

全员响应了我的口号――与此同时艾莉蒂亚的士气也达到了100，但是她并不进行士气解放、而是要把这个用于别处。虽然还不知道除了解除负面状态以外的作用、但是只要还有士气就不会陷入不利的地步。

「――我先手……！」

首先发起冲锋的是发动了瞬步的五十岚。虽然使用了双重攻击、但是能明显听到当的一声、被弹反了――不过因为有支援伤害、所以巨人魔像还是明显的歪了一下身子。

「嘎啊啊啊！」

发出粗暴的鹫叫声的同时刺出长枪――那个攻击不是普通人能闪避的、但是借助瞬步提升了回避的五十岚却轻易的躲避着。她的身影分裂成了两个、巨人兵的长枪攻击的是那个残像。隔着这么远的距离都能看清战场的战况、这应该就是『鹰眼』的效果了。

「咕……！」
「镜花、退下去！ 接下来我顶着！」

◆日志◆

・鹫头的巨人兵对『镜花』发动攻击 → 回避
・艾莉蒂亚的『音速突袭』发动
・艾莉蒂亚的『花千刃』发动

「――削减吧！」

巨人兵圆锥形的长纤发出呻吟、瞄准五十岚――但是被五十岚的技能闪避、在那间隙艾莉蒂亚对巨人兵施加暴风雨般的狂乱攻击。

――但是、在攻击到第七段的时候。巨人兵的眼睛发出光芒、抬头一吼。

「咕哦哦哦！」

◆当前状况◆

・『★鹫头的巨人兵』第七段攻击命中 支援伤害11
・有人的『支援防御1』发动 →对象：艾莉蒂亚
・鹫头的巨人兵的『风爆』发动 →艾莉蒂亚行动中断

「……就差一点就全部击中了！」

与物理伤害无效的兽人主宰不同、艾莉蒂亚本身的攻击可以造成伤害――但是因为巨人兵释放的狂风导致艾莉蒂亚被刮走、连续攻击也被中断了。

就算没有全部命中、魔力值减少的也是一样的多。『花千刃』还能再来一次――要怎么办呢。

（为了全部命中需要做一些准备。需要妨碍它使用魔法……不、就这样安稳的进行下去应该也能打到……）

「――有人、我要射击了！」
「等下、株洲菜！ 现在……っ！」

株洲菜像事先安排的那样、射出箭矢――但现在时机不太好、巨人兵还是被狂风所包裹……！

◆当前状况◆

・株洲菜的『皆中』发动 →连续两只箭矢必中
・株洲菜的攻击 →被『风爆』反射

「啊……！」
「特雷西娅、拜托了！」

◆当前状况◆

・有人的『支援防御1」发动 → 对象：特雷西娅
・株洲菜的攻击反射到『特雷西娅』 → 没有造成伤害

「……」

中卫的特雷西娅持盾挡住了箭矢。随即她便发动加速冲刺、冲上去与『风爆』效果结束的巨人兵进行肉搏――我为了防止她被攻击、而进行掩护射击。

在精神集中的瞬间――我的视野仿佛光学测量仪一般准确的捕捉到了巨人兵的动作。

（它身体的声音、力量的流动方向……活动的习惯。全部综合起来、能看见……它的头部有旧伤、就是那个……！）

◆当前状况◆

・有人的『鹰眼』识破『★鹫头的巨人兵』的弱点看破
・有人攻击『★鹫头的巨人兵』命中
・特雷西亚的『风刃』发动
・『★鹫头的巨人兵』命中 背击(小) 支援伤害11

「咕哇啊啊啊！」

（虽然说能使用风、但是并没有对应的抗性……而且我的弹弓也造成了伤害。刚才清楚的看见了它的弱点……头部的伤口！）

也知晓了它不能连续的使用风爆。趁着这个空袭、『花千刃』应该能全部击中。

「大家、敌人的头上有裂纹！ 瞄准那里！」
「……嗯、我试试！」
「如果要瞄准那么高的头部……但是、只能这么做了……！」

向五十岚和艾莉蒂亚传达了敌人的弱点信息。是时候向巨人兵的头部使出必杀了――。

但是发现那个弱点之后、敌人也没有天真到让我们轻松的攻击。

◆当前状况◆

・鹫头的巨人兵的『生存本能』发动 →全能力上升

巨人并的全身被红光包裹――随即爆发出迄今为止从未见过的杀气。

和RedFace一样、体力越少越危险。是就此倒下、还是获胜击杀。站在充满着危险气息的巨人兵前、我陷入了思索。



　[WEB] 第三十七话 死斗

發貼者：紫夜羽辰

最后给咲摸头导致其他几位吃醋的对话，我愣是没联系起来。想了半个小时、最后留着原文翻译完，上下文看了半天才关联起来。
=============
面对发动了『生存本能』的巨人兵、我没有找到一丝破绽。但是艾莉蒂娅却说着"就是这里"、从一个角度突刺进去。

「哈啊啊！」
「咕哦哦哦……！」

枪与剑的激烈碰撞。每当枪剑碰撞之时、咲都会不由得哆嗦一下。

「欸……欸欸欸……」
「紧要关头……咲、撑住」
「有人、如果弓现在没用、我……」
「不要急、等下……看。艾莉蒂娅正在逐渐跟上它的攻击节奏……！」

◆当前状况◆

・艾莉蒂娅发动『音速突袭』
・鹫头的巨人兵发动『三重攻击』 →『艾莉蒂娅』闪避

是五十岚的双重攻击的上级技能――人眼无法捕捉的速度进行三连突刺、但被艾莉蒂娅全部闪开。但是还是被敌人的攻势所压迫、短时间内无法进行反击。

但是、敌人与艾莉蒂娅分开的时候、正是我们进行攻击的机会。

「――株洲菜、射击！ 瞄准头部！」
「是……！」

◆当前状况◆

・有人攻击『★鹫头的巨人兵』命中
・株洲菜『★鹫头的巨人兵』命中 支援伤害11

紧接着我的攻击、株洲菜的攻击直接命中巨人兵的头部――随着支援伤害的附加、巨人兵剧烈颤抖、随即双膝跪地。

「咕哦哦……哦哦哦……！！」

尽管如此巨人兵依旧没有倒下。右眼的光芒消失了――眼球上发光的部件脱落了下来。

「――倒下吧！」

艾莉蒂娅一跃而起、向着巨人并的头部攻去。

五十岚和特雷西娅也行动起来――我们也瞄准好准备进行下一次攻击。咲手持骰子、正准备攻击。

但就在准备进行总攻击前的那个瞬间。突然心中一股恶寒。

我心头突然闪过『死』字。

（已经是强弩之末了、不可能……不可能……）

◆当前状况◆

・鹫头的巨人兵发动『风爆』
・『风爆』衍生『针羽』

巨人兵全身被风所包裹、艾莉蒂娅被迫停下脚步。片刻之后、在那风爆中、巨人兵展开了翅膀。

――全体攻击。当我想到这点的时候、从巨人兵的翅膀射出来的无数的羽毛已经向我们袭来。

「呀啊……！」
「咕……！」

我也考虑过这种全体攻击――如果遭遇敌人的全体攻击、我无法对自己使用支援防御来降低伤害。

一直以为应该暂时还没事。一路上都是抱着这种侥幸心理、结果在这最后的时刻却遇上了。

但――我还是必须使用『支援防御』。除我之外的体力和防御力最低的株洲菜、也能大幅度的减伤。

◆当前状况◆

・有人发动『支援防御1』 →对象：『镜花』等五名队员
・『针羽』对『有人』全队成员命中
・由于体力大幅度减少、『有人』的能力下降

「有人……！」
「大哥哥……！」

（好痛……羽根如针般尖锐。还好之前换了铠甲……扎得不是很深。虽然感觉骨头都要被撞散了……但还好……！）

「后部！」
「……！」

五十岚和特雷西娅立刻担心起我。艾莉蒂娅则果断的瞄准巨人兵的头部、但是被长枪挡下。在『生存本能』发动之后、那柄长枪也挥舞的更加有力了、就算是发动了『花千刃』也无法突破。

「咕……」
「有人、不要动！ 羽毛还扎在你身上……！」
「大哥哥、撤退吧！ 现在大家都还有力气……」
「没事……我还能继续战斗。除了打到它、我们别无选择……如果被它追杀、我们也没有退路……」

◆当前状况◆

・有人发动『支援回复1』 →队伍5名成员体力恢复

（好了……大家的体力值都在安全范围内了）

只要全员没有失去行动力、那么就还有王牌。如果无效、那么我们的处境将更加危险。

「咕……明明只有LV6……这个『持名者』真是嚣张！」

艾莉蒂娅因久久没有攻下而开始急躁。尽管如此还是强制冷静下来、继续与之周旋、但除去使用『花千刃』所需魔力之后、剩下的魔力已经不足以发动『音速突袭』了。

五十岚的瞬步和双重攻击也就只剩下一次。特雷西娅的加速冲刺也是――如果我们再不想办法制造攻击机会、那么翻盘的可能性就太低了。

（若神在必拜之……而且队伍里还有一个幸运值特别高的人。拜托了……！）

「啊……！」

艾莉蒂娅因未能闪避巨人兵的三连刺的最后一击、被击飞。随即巨人兵又准备发动『风爆』――没办法了、现在只能上了……！

「五十岚、特雷西娅！ 『士气解放』！」
「……明白了……『灵魂闪烁』！」
「……！」

◆当前状况◆

・镜花发动『灵魂闪烁』 → 队伍全员『战灵』附身
・特雷西娅发动『三重掠夺』 →队伍全员获得『三重剥夺』效果

（这……分身残影……不对。是有实体的分身……？）

在我们队伍旁边、出现了和我们的镜像。全身泛着蓝光、但是看不清表情、装备则和我们完全一致。

「――咕啊啊啊啊！」
「大家、可以把分身当作肉盾！」

五十岚使用士气解放不久、便理解了正确使用方式。

如果我的『支援防御』对这个分身也有效、而且还能攻击――。

（那么就能制造攻击机会……那么就能打到它！）

巨人兵又发射了一次针羽。我们全员都躲在战灵身后――随后。

◆当前状况◆

・有人发动『支援防御1』 →对象：『战灵』六名
・『针羽』命中六名『战灵』

（扛住了……体力值与我们本体一直。这样一来我们的攻击力就翻倍了！）

「――冲啊！」

既然已经知道了、风爆结束后的它反应特别的迅速。那么只能预测风爆的的前一刻、提前把所有投射性武器发射出去……！

「――『给我中啊』！」

◆当前状况◆

・株洲菜发动『皆中』 →连续的两只箭矢必中
・株洲菜攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 支援伤害22
・有人攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 支援伤害11
・株洲菜的体力、魔力回复 掉落品夺取失败
・有人的体力、魔力回复 掉落品夺取失败

（恢复了战灵造成的支援伤害量……现在的疼痛感已经不影响我的行动了！）

巨人兵受弹的同时可以发现不可视的攻击超巨人兵的头部进行攻击。在它因受击而倾斜的时候、五十岚和特雷西娅进行了追击。

「特雷西娅、一起上！」
「――！」

◆当前状况◆

・镜花发动『双重攻击』
・镜花攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 支援伤害22
・二段攻击命中『★鹫头的巨人兵』 支援伤害22
・特雷西娅发动『风刃』 战灵附加攻击
・命中『★鹫头的巨人兵』 背击(中) 支援伤害22
・镜花的体力、魔力回复 掉落品夺取失败
・特雷西娅的体力、魔力回复 掉落品夺取成功

（战灵就算是使用技能也不会消耗本体的魔力……这样一来、艾莉蒂娅的『花千刃』……！）

五十岚与特雷西娅、再加上二人的分身、总计六次攻击。五十岚是用长枪攻击头部、而特雷西娅则攻击脚部――漂亮的连击。

那家伙的身体又前倾了不少。艾莉蒂娅和她的战灵已经跃到巨人兵的头部了。

「――散落吧！」

◆当前状况◆

・艾莉蒂娅发动『花千刃』 战灵附加攻击
・一段攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 支援伤害22
・二段攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 支援伤害22

如骤雨般的攻击。如果全部攻击命中、伤害最低也有265――共计350左右。

「咕哦哦……噢噢……！」

但可怕的是、就算这般远超之前兽人主宰的攻击、也没能击倒它。

（――如果这都没能打到……不、『必须终结它』……！）

「……为什么还没倒下……！」

艾莉蒂娅也难免开始绝望。她与战灵同时使用花千刃也依旧没能击败它。

――但是我们攻击还没结束。不能让它再有反击的机会。

「――咲！」
「……神啊……！」

从巨人兵身上翻身跃下的艾莉蒂娅落地之前、咲向巨人兵的头部投去了骰子。

只要能命中、我的支援伤害就能生效。最后也只能把期望寄予作为赌徒的她了。

◆当前状况◆

・咲攻击命中『★鹫头的巨人兵』 无伤害 战灵附加攻击 支援伤害22
・咲的体力、魔力回复 无掉落品、掉落品夺取失败

在铁制骰子的攻击与支援伤害攻击下、金属的耐久终于归零――只听见、梆的一声。

「啊……奥啊啊……」

但巨人兵依然伫立。而且打算舞动长枪对咲发动攻击――就在那之前。

◆当前状况◆

・有人发动『后卫固定』 →对象：『★鹫头的巨人兵』

它注意到背后的情况、正准备转身。

在对咲进行支援后、我就已经转到它的背后了。从后方的四角进行攻击、会让伤害提升……！

（――一定要成啊！）

◆当前状况◆

・有人攻击命中『★鹫头的巨人兵』 战灵附加攻击 死角攻撃 支援伤害11
・『★鹫头的巨人兵』一只讨伐

战灵与我一同使用弹弓射出子弹、成功的命中巨人兵的头部。

「咕哦……噢噢……噢……」

巨人并向前迈出一步、正打算挥舞长枪之时――全身崩坏散落、不动了。

「……赢了吗……？ 我梦……」

因为使用『后卫固定』进行了转移、所以五十岚、特雷西娅还有艾莉蒂娅就在我旁边。五十岚还没有获胜的实感、所以双手依旧紧握长枪。特雷西娅和艾莉蒂娅也是一样、双手握紧剑。

「啊、啊哈哈……感觉活着真好……呀！」
「没事太好了……咲、你太乱来了……」

也有咲不用直面巨人兵的安全做法。就是使用『支援防御』『支援回复』、然后让战灵当作肉盾挡在前面。

但是、如果艾莉蒂娅没有拉住它的攻击、它在三十秒内就能释放两次『针羽』攻击。若等到艾莉蒂娅的魔力也被耗尽、那么我们就只能被追着打了。

◆当前状况◆

・『灵魂闪烁』的效果结束
・『镜花』的能力暂时提高

战灵突然消失、但是像是魔力残渣一样的东西附着到了五十岚身上――虽然分身效果结束了、但是正面效果还是在发动。

『灵魂闪烁』的效果大约持续三十秒。考虑到技能效果、这个持续时间也已经很长了、不过还是得选好发动的时机。

「这次的MVP非五十岚莫属了啊。技能的效果非常的强力啊」
「那个……只是偶然间觉得会好运而已。但是一想到如果没有击中、就不由得打颤」
「终于明白为什么女武神士气解放的效果没有外传了。毕竟这么强力、无论是谁都会想守住这个消息吧」

正如艾莉蒂娅所感叹的那样、如果女武神的职业特性被别人详知、怕是会引来诸多实力的争相抢夺。因为本身并非特化职业、所以其实并不受欢迎、有点可惜的。

特雷西娅拿着黑色的石头朝我走来、拿给我看――黑色的石头呈半透明状、内部还浮现着文字。

「这个……就是卢恩符文吗？ 就算不压缩魔石也能直接拿到手吗」
「厉害……『三重剥夺』的效果入手的吗？」

特雷西娅点点头。她把符文交付给我后、便用力的抓住我的手。

「嗯……怎么了？」
「后部被攻击了、所以有点担心啊。我也是……抱歉、明明我的职责是保护你」
「有人、没事吧？ 那个伤……」
「没事。多亏『三重掠夺』、我的伤随着给攻击掠夺恢复了一些。虽然还有点痛就是了……」
「哥哥既然受伤了、那就由我来照顾好了。下面的事情我也会普通的进行照顾的、现在就开始吧」
「啊、那个……我不是说好得差不多了吗。不用觉得需要报恩之类、毕竟咲你也参加战斗了」
「啊……哥哥……」

砰、把手放到咲的头上。就这样蹂躏了下她的头发。

「大家也辛苦了。稍微休息恢复一下再前进吧……怎么了？」
「……我们也努力了啊、感觉说来就有种输掉了的感觉……」
「我……我这次就只能站在后方射箭。如果能力再强一点、那么那个时候……」
「你们则么都……也不是不理解」

不仅是她们三人、特雷西娅也望着我。但是、对上眼后就好像害羞了一样挪开了实现――蜥蜴面具也染上了红晕。

希望找个机会、特别是不会突然害羞的时候、好好的安慰一下她。虽然我也能察觉到她们的要求、但是看到她们的反应后如果再去这么做、这就对我的作为领导的责任感、和作为人类的人性提出了严格的要求。



　[WEB] 第三十八话 圣柜

發貼者：紫夜羽辰

我很期待这个新妹子
=======
小心谨慎的靠近已经倒下的巨人兵、在寻找还有没有其他掉落物品的时候。

「这个是不是巨人兵眼中的东西？」
「是宝石吗。看起来完好无损啊……」

五十岚带拿在手中是一个宝石。难道是魔石吗――看上去并不像、和燃烧石一比完全不同、就像是被人工加工过。

现在可以确定、无论是这个遗迹还是之前的转移石板、都是人工造物。在『曙光之原』的其他地方完全没有看见过人工造物、只有这个第四层完全不同。

「巨人兵的这个武器太重了、挥不动呢ー」
「这个大小也放不进仓库里、暂时就先放这里吧。应该也没有别人能到这里来了……嗯、也不是没可能……」

如果说这里从来没有探索者进来过、那么就无法解释巨人兵头上的伤痕。那么之前死亡的探索者哪儿去了呢――。

「……株洲菜。虽然现在点技能可能不好、但是你能把『灵能感知』点上吗？」
「好的。我也有这种想法。这个巨人兵、恐怕……」

这里怕是死了很多探索者。第四层的入口传送门应该默认是隐蔽的、而且进入其中的探索者被打倒后、又会自动隐蔽的那种――。

（这个巨人兵是某种试炼、还是单纯的杀戮陷阱呢……不管是哪个、都令我胆寒）

株洲菜操作着探索者、取得了『灵能感知』。随后、她便朝向没有人的方向摇了摇铃铛、双手合十。

「……怎么样、有看见写什么吗？」
「是的……以前来到这里的探索者、全都命丧当场。一个六人的小队、但力量还是不够……那些人、肯定是怀有遗憾吧」

巨人并之前看到我们会这么兴奋、是因为它会吃人――迷宫中的魔物、没有一个是亲近人类的。对它们来说、我们人类也不过只是食物而已

以后对它们没有必要心存善心。或许魔物当中有例外的存在、但是就当下而言并没有那种魔物。

「……这个好像是之前战斗中掉落的东西。虽然它全身是金属制的、但是当它活动起来的时候、好像部分位置也流动了起来」

之前破坏头部的时候、有像是血液一样的东西滴了下来、那个东西现在已经凝固了。看到这个东西、我突然联想到一个词汇、金属生命体。如果是这样、就能说明它的伤是怎么恢复的、为什么它能吃东西了。

「应该能作为素材吧、不过具体用在哪儿就不知道了。先把这个碎片拿上吧」
「要不要把打倒这个魔物的证物拿上？ 比如它的羽毛」
「有道理……光把这个从眼睛上掉落的宝石带回去、如果公会也不知道那么就没什么意义了」
「通常来讲、心脏是打倒魔物的首选证物……要不要试试把它的盔甲给剥下来」
「欸……心脏……」

咲害怕的抱着我。害怕很正常、毕竟我也有点害怕――艾莉蒂娅把剑插入巨人兵铠甲的间隙中不断拨动、铠甲就这样被剥了下来。

往巨人兵的胸口望去、能看见一个圆圆的宝珠镶嵌其中。

「……这就是心脏吗？ 我还以为会像是那种活物的心脏呢」
「为了金属能像普通的生物那样活动、都是施加了魔法的。像这个、就是动珠的一种」
「宝珠……这样啊。这东西果然是类似魔像那样的存在吗」
「这个有点不同、并没有生物的灵魂寄存其中、只是个人造物」

『鹫头的巨人兵』、与驱动金属身躯的『宝珠』。到底是谁制作的呢――真的是有太多谜团了、先不管那么多、把这个宝珠拿上当讨伐的证物吧。

「……特雷西娅、那扇门能打开吗？」
「…………」

可能是为了让巨人兵也能通过、所以那扇石门做得很大、而且那扇门还是关上的、感觉并不好开。

仔细看了看、在我伸手也无法触及的一个高度上有一个凹槽。正好在门缝中见――难道说把手放进去、门就能打开吗。

「哥哥、那个洞是不是用来放之前的那个宝石的？」
「对哦、看上去好像大小正合适……不过那个高度、就算跳起来也够不到啊」
「交给我吧……嗯……」
「……艾莉蒂娅、你的魔力还够吗？」

看来是打算使用音速突袭、但是等了一会儿、却什么都没发生、艾莉蒂娅也红了脸。

「这、这种高度、凭我LV8的身体素质、跳一跳也能够到……欸！」

艾莉蒂娅垂直往上一跃。虽然跃起的高度超过了一米、但是还是没能够到。

「……怎么会够不到那个凹槽呢？ 不是我的问题。是那个凹槽的高度太奇怪了」
「嗯嗯……以整个小队来考虑、有一个方法。比起原地起跳、站在我肩上再往上会更好吧。五十岚、你怕高吗？」
「啊、我不行。我现在穿着这套铠甲、还挺重的……啊、不是在说我体重很重哦。是我的铠甲很重」

五十岚的铠甲是有轻量化改造的、所以我觉的应该还不至于很重――这样来看、还是身体轻盈的流氓职业的特雷西娅吗。

「那么、特雷西娅。我会用手撑着门、你爬到我肩上、试着把宝石放到那个凹槽里」

特雷西娅把手指抵在那个面的嘴边、好像在疑惑着要怎么做――看来、直接站在我肩上还是有点难度、需要一点东西垫一下。

「那么……就用组体操的方式吧。我撑着门、艾莉蒂娅是前卫、所以就在底下好了。然后咲在上面……」(说实话这一段我真想不出具体的姿势)
「哇、感觉好怀念啊。株洲酱、你有笛子吗？ 哔、吹一声大家就行动起来哟」
「呼哈哈……真是的、说那些奇怪的事情、害的我都笑出声了。这个时候就不要说这种笑话啦、太危险了」
「哦。那么就坐在上面吧……嘿咻」
「如果有魔力药水就好了……下次见到无论多少钱都得买下来」

才发现五十岚的笑点意外的低啊、随即五十岚站到了第二层。艾莉蒂娅好像有点不满的意思、但还是好好的用手撑地、支撑着五十岚和咲。

五十岚脱了靴子、爬上金字塔、然后踩到我肩上。比想象中的要轻、就听见头顶上咔嚓、宝石镶嵌的声音――接着。

「唔哦……！」
「……！」

门突然从左右打开、我差点失去平衡――在我上面的特雷西娅就这样滑下来、变成了骑脖子的状态、晃了一会儿、总归没摔到。

「呼……没事吧特雷西娅。痛吗？」
「…………」

特雷西娅点了点头、好像没事。那就好……但是如果仰起头、那么脖子就直接触碰到柔软的大腿、有种无法形容的感觉。

「好厉害……后部、你有体操的经验吗？ 居然巧妙的变成了骑脖子的姿势」
「虽然这是个关注点、但是还是多关注下门里面吧。看一眼你就知道不得了了」
「……这里面、有谁……大家、小心。虽然说不清楚、但是有危险的气息」

放下特雷西娅后、大家一起看向门里。昏暗的房间里几层段阶梯、在阶梯的尽头有着灯光、灯光下有一个巨大的箱子。

所谓的危险的气息、是株洲菜的『灵能感知』反馈的吗、还是说她的直觉。都一样、需要做好安全准备再前行。

「五十岚、我记得你之前已经取得『诱饵人偶』这个技能」
「额、是的……突然想起来。刚开始对战巨人兵的时候、就应该先用这个吸引一波注意力的」
「我觉得之前的情况也就求个心安而已。现在这种情况才是正确用途。毕竟会有陷阱的可能、要不要用人偶试试？」
「是啊、在打倒那么强大的敌人之后、再放一个陷阱。 如果我是迷宫的制作人、有很大概率会这么做」
「后部、你要记住、在迷宫中、凡事没有绝对」

五十岚从包里取出人偶。把粘土人偶放到地上、抬手念起咒文。

「从土地中诞生的泥人偶啊。赋予你吾之魔力、醒来吧、吸引魔眼的尖兵……咕……」
「呀……姐姐、你没事吧！？」

吟唱完咒语之后、五十岚便脚下踉跄站不稳、咲和株洲菜赶紧上前扶住。看了看探索证、五十岚的魔力已经到底了――没有正确的估算使用诱饵人偶所需的魔力、是我的失误。

「抱歉、五十岚……我没有考虑到魔力问题」
「没事、稍微休息下就能慢慢恢复了……不过没想到使用这个人偶这么耗费魔力。我以后也得注意了」

如果在战斗中用完了魔力、还被敌人盯上、那就麻烦了。是得注意下――如果有能在战斗中恢复魔力的方法就好了。

五十岚的魔力注入泥人偶之后、过了一会儿、人偶就慢慢变大变为人形――竟然和五十岚一模一样。

「好厉害啊……LV2的技能就有这种程度……」
「也只能听从简单的命令而已、作为诱饵足够了。『就这样前进』」

泥人偶听从命令就这样直行。紧接着、就听见咔嚓一声、虽然看不清但是能确定触发了什么机关。

「啊……！」

五十岚不由得发出声音。就只见泥人偶迅速变小、然后就突然消失了。

探索证上显示着『镜花的诱饵人偶踏入生命吸收陷阱』。幸好只是个诱饵人偶、都到了这个地步了、万一中了这种必死的陷阱得哭死了。

「毕竟是个和五十岚一模一样的人偶、感觉对心脏不好啊……」
「有点吧……不过只是个诱饵而已、也只能去习惯了」
「真的是毫不留情呢……啊、那个？ 刚才我好像看到那边的那个箱子发光了」

五十岚制作诱饵人偶是需要大量的魔力和部分的生命力。在陷阱摄取生命之后、箱子发出了反应――这到底是怎么回事。

（……尽是些搞不懂的事情、现在也就只能小心点、慢慢走了。脱出的线索应该就在这里了）

变更队伍队列、一边注意脚下一边前行。幸运的是后续没有再碰到其他的陷阱、就这样平安的登上了楼梯。

想使用黑色大理石切削而成的箱子。在箱子中央也有一个圆形的孔。

「又是箱子吗……这、这部就像是个棺材吗？ 就像是电影中那些吸血鬼那种的」
「不会……没有感觉到任何不净的气息。但是没有敌意……」
「株洲菜、你连箱子里面都能感觉到吗……后部、你认为这个孔是什么？」
「唔……感觉像是放入圆形的东西」
「在探索着一层的时候、好像没有看到类似的吧？」

被艾莉蒂娅这么一说、我便开始思索之前的探索成功。

「……有……」
「欸、有吗！？ 哥哥、你在哪儿看到过！？」

兽人主宰的黑箱中开出的那个棒子。尖端像是一柄钥匙、但末尾我记得是圆形的。

「就是这个。是从兽人主宰的黑箱中拿到的……这个样子、好像正好可以放进去」
「大家、因为不知道会有什么东西、所以都提高警惕。希望像株洲菜说的、不是敌人……」

听完艾莉蒂亚的话、大家都点了点头。再特雷西娅再确认周围的安全之后、我便把棒子对准箱子插入。

「……！」

在棒子插入之后、以棒子为中心、箱子左右平开了――盖子的部分好像是自动的、不需要手动打开。

箱子打开之后发出炫目的光芒。接着、像是打开了装干冰的箱子一般、从里面冒出了冷气、并随着阶梯往下蔓延、随后消失。

「啊、后部……箱子里、有个人……」
「这个……」

往箱子中间望去、只见箱子还散发着微弱的光芒、而且箱子中间躺着一位人形的少女。

看上去就像是一个完美的人偶。浅蓝色的长发盖在胸前――这种颜色的长发、我在迷宫国还从未见过。

（耳朵这边的这个……天线……不对。外面明明是中世纪左右的文明、但在迷宫底部却有着超文明的产物……）

「啊哇哇、啊哇哇……哥哥、这个人没有呼吸……」
「……尽管如此、这个人还是活着……她的灵魂并没有离体。不过、可以让她苏醒吗……应该是有什么理由导致她沉睡在这里」

就像株洲菜说的、是我打开了箱子。还有棒子前端的钥匙部分怕是唤醒这个孩子的关键――我是有这种感觉。

「调查一下这个房间、应该能找到出去的方法。但是考虑到刚才的那个陷阱、随便乱转还是太危险了。如果能唤醒那个孩子、应该能弄清楚这个房间有什么、怎么出去……」

如果出不去只能在这坐着等死、那么打到巨人兵也就没有任何意义了。

我想就最近的线索开始入手调查。虽然我是这么想――但是对这个『钥匙』具体是对应着哪个钥匙孔、却丝毫没有头绪。

「后部、看……那个胸部中间……那个地方居然有个孔、这个孩子果然不是普通人吧」
「用棒的钥匙部分插入到那个孔洞中……希望是吧」
「只有打到兽人主宰、且到达这个隐藏的第四层、才有资格打开这个箱子。满足以上所有条件并到达这里的只有有人你一个……也是在你的带领下，我们第一次进入这里」

我们现在在从未有人来过的场所。存在于谁都能来的初级迷宫的隐藏区域――这正是灯下黑的完美体现。

黑箱中发现的钥匙。只有那柄钥匙才能打开的箱子。所有的事情都是相连的、也就是意味着任何人都有可能到达这里。

（但是、事情并没有那么顺利。只有我们满足了全部条件来到这里）

可能是开始紧张了、心脏的跳动声愈发明显。但是脑袋却以外的冷静、我们脱离的线索、还有我们今后的一些情报、我能确定在这位少女身上。

「……我要准备使用钥匙了。大家、从现在起不论发生什么都不要互相埋怨。没问题吧」

全员点了点头。我对着沉睡中的少女伸出手中的钥匙、但是却因为颤抖没能准确的插入。不过、大小和尺寸能确定是一致的。

「…………」

特雷西亚站在我身后、把手放到我的肩上。其他四人看到后也相继效仿、我明白她们是想让我的身体镇定下来――正因为全员都处于紧张状态、所以我才忘记了恐惧。

「……要上了……！」

强行抑制住了手部的颤抖、迅速的把钥匙插入少女胸口的孔中。插到底后就听见咔的一生、也就是有反应――那个身体、明显的颤抖了一下。

◆当前状况◆

・有人持有的『隐秘之神的钥匙』对『第117圣柜』使用 →解锁成功



　[WEB] 第三十九话 圣域的少女

發貼者：紫夜羽辰

阿里阿德涅的说法方式以后还是改成普通的好了，不然太累
这一章扩展了不少可发展的剧情
=================
「有人、她的胸开始起伏了……」
「……看来是这个钥匙。那么接下来会发生什么呢……」

既然圆形的部分是用来打开这个箱子的、那么钥匙的部分必定和这个少女有关――和预料的一样、钥匙正好对应着少女胸口的钥匙孔。

「好像开始呼吸了……感觉就像是科幻电影中的冷冻睡眠呢。一直以这种姿态沉睡、直至醒来……」

果然五十岚也觉得像是超文明。耳旁的那个东西、非常的像机械造物。

「……嗯……」
「……要睁眼了。有人、大家、小心点……！」

艾莉蒂娅紧张的像是根绷紧的绳子、又再次向大家叮嘱道。我也屏息望着原先沉睡的少女那正在不断颤动的睫毛。

少女睁开了双眼。与头发颜色相同的瞳孔中没有任何神色、只见她再箱子中慢慢坐起、便停止了动作。

并没有出现危险的情况。也没有感觉到任何杀气――但是、比起这个、有一个非常大的问题。

（……虽然正好被头发挡住了……难道说是全裸吗……？）

「…………」
「……什么情况……？」

少女无言的望着我。就这样被没有任何神色的双眼盯着、心中有点不安、完全没有会被盯着的头绪、我试图去理解她的含义――但是她什么都没说、而是改变了视线、望向我的后方。

站在我后面的是特蕾西娅。她也透过蜥蜴面具与刚刚醒来的少女对视着。

「……她们俩再沟通吗？ 像是心灵感应一样？」
「等等……不要开玩笑啦」
「但是……她们两人好像也镇定下来了。灵魂也是、没有任何暴走的迹象」

株洲菜的灵能感知、在判断对方是否有敌意的时候非常有用。我非常相信作为『巫女』的直觉、于是我就静静的看着特雷西娅和那位少女对视。

（……她们在做什么呢。再通过意识沟通吗……？）

随后特雷西娅便向前走去、并伸出了左手。然后少女伸出了右手与之相合。

「……」

特雷西娅非常吃惊的收回了手。原先眼中毫无神色的少女、第一次出现了波动――接着、樱唇轻起。

「开启『圣柜』、让我苏醒的人就是你吗。从那位亚人少女那获得了过去经历的片段、但以足够我所需。有人＝后部、这是你的名字吗」
「啊……是的。我叫后部有人、是从一个叫做日本的国家转生到这个迷宫国的」
「……迷宫国。那个、是承担着『聚集神明』使命的人的聚集地吗。从彼方世界搜集灵魂、使其转生于此、为了『探索』我们。所以才称之为『探索者』吗」

听到少女的话、我不禁心惊胆寒。

――为什么我们转生到迷宫国后、必须要成为探索者呢。我对此一直心怀疑问、认为总有一天会搞清楚、没想到就在今天、就从这位少女的口中了解到了真相。

「这是怎么回事……？ 担负着聚集神明的责任……我们从来没有听过这种事情」
「镜花、等下。她好像知道些什么……非常重要的事。还是先听她说吧」

被艾莉蒂亚所阻止、五十岚只能咽下了后续的疑问。艾莉蒂亚看了看五十岚、像是说不用担心一样、把手放到胸口点了点头。

「从彼方世界转生于此世的坚定的『后卫』哟。对于来到这里、并解除迷题的你、首先是表达谢意」
「……因为有钥匙、所以才能到这里。也因此让你苏醒。这种事情就叫做『解开迷宫的谜题』吗？」
「是。吾将称赞解谜之人、给予庇护、任其支配。吾乃『铁之车轮』阿里阿德涅。是第一百一十七位隐秘之神、是神之仿品。吾沉睡于无人访问的迷宫底部」(ps:神话中克里特岛国王米诺斯的女儿)
「欸……第一百一十七位、是指初级迷宫的数量吗？ 隐秘之神？ 仿品？」

一开始我也不是很明白、但是偶然间看到了探索证、便稍微有些理解她的话了。

我之前使用的钥匙是『隐秘之神的钥匙』、我打开的箱子名为『圣柜』。圣柜一词、通常是指用来放置圣人遗骸的箱子。

在柜中沉睡的少女称呼自己为隐秘之神、是『神的仿品』。仿品――也就是复制品、亦为赝品。

「给予加护、任其支配……只是要帮我们吗？」

艾莉蒂亚向她发问、但少女并没有回应。只见少女迅速地站起、整个身体都显露了出来。

「……什、什么……？ 这浮现在身体表面的这个……这是电子回路……？」

就像五十岚说的、阿里阿德涅身体表面浮现出了类似电子回路的东西。但是那个纹路、并没有完整的连接起来、而是断断续续的。

胸口的钥匙孔附近的花纹也是、是向四周扩散开、但是纹路中间并不完整。还有就是胸部的纹路、正常是从底部到顶部都有完整的纹路、但若仔细看顶部并没有纹路。并非头发遮掩、而是处于不完整的状态。

过了一会儿、少女身上的纹路全部小时、变回原来的样子。她看了看我、好似非常抱歉的样子低下了头。

「果然、我被废弃的时间太长了。吾能给予的加护非常的微弱、且吾等机能全部恢复的可能性极低。推荐汝启动支配被保存完好的隐秘之神」
「那个……阿里阿德涅、你的意思是让我们就把你丢这里不管吗？」
「吾等原本就是被废弃的存在。也无作为眷属的守护者魔像。因为吾等作为仿品的完成度过低、于是造物主把吾等『关闭』置入箱中、封入迷宫。最好是无人能发觉、也不对吾等抱有期待」

――首先要感谢。最初我并没有考虑这句话的深刻含义。

为什么会以『首先』为开场白。是因为她想告诉我、就算我让她苏醒了也是没有意义的。

「关闭了什么、真是残忍……把有自我意识的人放到箱子中好几年……到底多么的冷酷无情、居然能做出这种事？」
「……那个巨人兵也并非为了排解寂寞而留下的……只是为了阻止探索者」

五十岚和珠洲菜生气了――阿里阿德涅说的话、再配合上她那平淡的语气、只会让人听着感觉更加的悲哀。

但同样的、阿里阿德涅毫无情绪波动的样子就表示她对此事对她来说只是事实、并非什么值得可悲叹的。

「…………」
「……特蕾西娅」

特蕾西娅紧紧的握住放在胸口的手。对于阿里阿德涅的遭遇、对于『造物主』的无情、特蕾西娅她也生气了――远超以往的愤怒。

「……有人、对她有什么打算？ 还是把她放在这里、让后人来处理……这种方案也是可以考虑的」
「使用吾的力量可把汝等送回地面。从第三层到这里的转移装饰、在启动后会自行转移、然后再次沉入地中。关于吾等之事、汝可告之汝之组织、亦可置之不理」

想怎么做都可以、无论哪个选项对阿里阿德涅来说都是一样的。

――这不过只是她单方的意见而已。既然都已经来到这里了、不可能对她的事情置之不理。

「……阿里阿德涅、你说你的保存情况不好、但我并没有看出来。虽然我不知道你在此处到底沉睡了多久、但是现在的你还是能正常的对话、也会担心我们。而且你现在的形体、我也看不出什么缺陷」

按她所说、她也是神的仿品、尽力模仿神而被创造的存在、所以她的外形并没有什么缺陷。

尽管如此、她还是被作为神之仿品中的劣品而被丢弃了。

如果所谓的神是那种拥有我们无法理解的力量的存在、那么就不可能完美的模仿、那做这种事到底有什么意义。

阿里阿德涅的创造者认为她没有任何价值、但我却不这么认为。对我们来说、她给予的加护、还有她所持有的关于迷宫的秘密、在将来的某个时刻一定会对我们有重大的作用。

「你刚才说恢复全部机能的可能性『极低』、但并非不可能。其实、除了艾莉蒂娅是个老手、剩下的我们成为探索者不过几天而已。从今天起、我们共同成长就好了。而且、我认为你会对我们的成长产生很大的影响」
「……只有吾等机能正常运行、方可保证吾之加护有效、但吾等需要信仰方能正常运行。若汝等信仰与吾、则汝遇与吾敌对之秘神时、必须与之一战。吾已言尽于此、若汝依旧寻求吾之庇护、则示汝『牌』」
「牌……是探索证吗？」

拿出探索证、只见阿里阿德涅点了点头。期间、我也向大家征求了一下意见――大家都没反对、只是面面相觑而已。

「因为是后部你、所以我从一开始就已经决定了。所有的选择都交给你来决定」
「有人……只凭我的力量是帮不了阿里阿德涅的。她从一开始就是独自一人在这里、一定非常的寂寞」
「アリヒトさんとアリアドネさんで、アリアリコンビですねー。啊、好像现在不应该开玩笑来着？」(有人,阿里阿德涅日文都是 アリ开头,吐槽双アリ组合)
「毕竟是咲、缺乏紧张感太正常不过了。有人、我也赞成。我们探索者一定是为了寻找向阿里阿德涅这样的存在而存在的。只要我们还选择继续探索、那么我们和她成为伙伴在今后的探索中一定会产生重大的影响」

我和艾莉蒂娅是一样的想法。那位让我们转生的存在、也是一手建立迷宫国的存在、一定也是这种意图。

（……既然已经站在这个舞台上了、那么就继续表演下去吧）

对于我们探索者新人来说、不论是转生的意义还是迷宫的谜题、都接触得太早了、但既然现在已经遇见了阿里阿德涅、也不可能置之不理了。

「我们打算接受阿里阿德涅的加护。你之前说的『信仰』要怎么做？」

阿里阿德涅沉默地看着我沉默了一会儿。在她沉默期间、特雷西娅走上前向阿里阿德涅伸出手。

阿里阿德涅牵住那只手后迈出了箱子、向我伸出了右手。我把探索证放到那只手上、只见阿里阿德涅用举起左手盖在右手上。

「『牌』已追加第三者亦无法感知的功能。汝可使用该功能与吾等取得联系。只要汝等为吾献上『贡品』便可取得加护。若汝等在迷宫探索中倒下、只要有充足的贡品、吾等便可强制将汝召唤于此。但汝须知、汝之装备可能掉落」
「……这对我们来不是只有好处吗？」
「即便如此、吾等机能依旧被限制。与秘神之中、吾乃最弱、且吾敌甚多。吾依旧推荐汝等……」
「没有必要这么谦逊。现在的探索者中、没有一个人有『隐秘之神』的加护。在接受阿里阿德涅的加护后、万一以后遇到了没法度过的危机、就会非常的有用……光是这个可能性、就已经是很大的帮助了」

隐秘之神的事情、到底流传的有多广呢――路易莎和巴鲁姆大婶虽然嘴上说着『隐藏起来的神明』、如果是指隐秘之神的事情、那么她们应该也不知道隐秘之神的详情。

现在只有我们知道吗、还是说上层其实有不少人知道。虽然不清楚具体如何运作的、但是阿里阿德涅对探索证追加的功能是『无论别人怎样都无法感知』、就意味着只要我们不说出口、那么不论是公会的工作人员还是探索者是不可能知道阿里阿德涅的存在。

「……阿里阿德涅你不能从这里离开吗？」
「以现在的状态、吾无法离开『圣域』。若有可恢复功能的『零件』、则吾可外出活动。在此之前、吾只能给予一定次数的支援」

是以某种方式接用阿里阿德涅的力量吗。后续再说吧、就现在听来只有有点、但是按她所说、应该还是有某种风险。

现在我的探索证已经加了新功能。探索证上新增了『秘神』这一页面、在信仰之神一栏中是『阿里阿德涅』的名字。

「……从这里出去后、使用第三层的转移石板、可以再回来这里吗？」
「若再次寻得则可。汝可提供贡品以补充圣域之力、便可在外设置一处为新的转移石板」
「明白了。那么、那个贡品……」
「……于此事、择日再叙。光汝等择吾之事、吾已甚喜。吾不求其更多」

好像她现在还没有打算透露更多的事情。水色头发的少女依旧保持裸体的样子、但她的肌肤之上又有文字浮现。

阿里阿德涅转向我们并抬起手、随即我们便被转移到了广阔的原野之上。

这个风景、这里是『曙光之原』的第一层。大家脸上都呈现着仿佛做了一场梦一样的表情。

「……大家、不用担心、之前的不是梦」

打到巨人兵时所收集的证物与我探索证上新增的功能都还保留着。

「整的回来了呢……啊、双腿无力了……」

咲就这样瘫坐在地上。其他人也都是类似的心情、都感觉松了一口气。

虽然平安的回来了、但是回去的时候该怎么想路易莎报告呢。有太多事情能会让她晕厥了、虽然有点头痛该从哪里说起――但是现在还是先为成功的幸存而高兴吧。

「啊啊……活着回来真是太好了。还以为会怎么样呢……」
「后部、辛苦了。就地休息下就回去吗？」
「说的也是……毕竟有人一直处于紧张状态」
「……与她的会面、对我们来说或许是最大的收获了。没想到重大的事情接连不断……」

艾莉蒂娅好像在说着一些比较羞耻的话、但是我也没去注意、而是躺在草丛上来回滚了两圈就大字躺那儿了。

随后特雷西娅来到我身边、双腿并拢跪坐在草丛上。

「啊……特雷西娅、这种事情……」

我也知道为什么五十岚会突然慌张起来。毕竟特雷西娅抱着我的头、放到了腿上。(膝枕GET)

「谢谢……但是、怎么这么突然？」
「…………」

特雷西娅没有回答。但是可以看到蜥蜴面具下的嘴角微微上扬、像是浅浅的微笑――虽然我能感受到其他队员的视线、但是我还是想就这样把头枕在这柔软的腿上、沉浸在生还的喜悦之中。



　[WEB] 第四十话 负责人的动摇

發貼者：紫夜羽辰

l路易莎快过适婚期了鸭
=============
全员再放松之后、就不由得感到饿了、于是又开始讨论起出去之后去吃什么东西。

就在我打算从特雷西娅的腿上起身时、却被她用手拦了下来。再这样下去会变得不想起来了。

「……男人是不是都喜欢膝枕啊？」
「欸？ 到底是怎样呢。至少哥哥看起来很安心啊」
「的确……毕竟有人非常的信任特雷西娅。所以那样做会很安心吧」

我能在膝枕的时候如此平静的原因、株洲菜她多少也知道。在灵能感知之前、就能发现我的烦恼与邪念。只不过现在我的心头开始变得平静了。

「对了、我记得阿里阿德涅最初是和特雷西娅握了一次手、这是不是说明特雷西娅有什么特别之处？」
「与迷宫有着深刻联系的亚人或许与隐秘之神之前有什么不为人知的关系吗」

现在我们依旧不知道为什么在迷宫中死亡的探索者会重生为亚人。今后也不敢说不会遇见探索者重生为亚人的现场、但是、不论是自己的朋友还是萍水相逢的队伍、我都希望能挽救他们。

虽然可以与特雷西娅进行简单的交流、但是不能说话的影响还是太大了。如果考虑到不是所有阵亡的探索者都能重生为亚人、那么光特雷西娅本身已经算是一个奇迹了、但是也不能一直就这样。

「…………」

看着我不自觉的流露出的严肃表情、特蕾西娅不由的又开始担心起来。现在只需看着特蕾西娅的嘴角就能理解她的想法了。

「啊、没事。我刚才只是在考虑一些事情而已。谢谢你、我休息的很好」

特雷西娅恋恋不舍的把手从我的肩上移开。

一层尽是些新人探索者在和毛球菜鸡互搏。不过他们还是在一点点的进步中。

「……后部因为由特雷西娅、所以没有他们那么夸张吧？ 毕竟特雷西娅的剑术还是挺好的」
「是啊。就算是毛球的冲撞攻击、LV1的新人也不能掉以轻心」
「 我也是一直在被艾莉蒂娅保护。那些新人、希望没事吧……啊、好像快成了」

和我们现在一样是六人队伍、他们现在打到了两只就高兴得不行。如果他们能到第二层、那有可能发现我们剩下的素材把――如果他们能把那些带回去、那么他们第一次的探索应该能获得不小的收获。

「我们差不多该起程回去了吧。还得去路易莎那边汇报下」
「放到仓库的素材也得送到解体屋去呢」

毒蜂的毒晶石、兽人的矿石、还有平原噬魂者与凝视猎犬的素材――不知道鹫头的巨人兵掉落的那个素材能放到哪个装备上呢。冒险结束之后要做的事情也是多如山啊。

◆◇◆

从迷宫出来差不多是下午五点左右了。距离公会关门时间还早得很、在路易莎和其他探索者交谈的时候、打了声招呼便往昨天的那个招待室去了。

女性阵容就直接回宿舍去了。之前说报告是队长的责任、看来这件事以后也就这定下来了。不过报告探索情况本身也还是挺有趣的、所以其实也没觉得麻烦。

「抱歉、因为刚刚探索结束、所以身上可能有汗臭」
「不用介意、汗水也能算是探索者的勋章」

带着那种笑脸说着这种话、我这种对漂亮女性没什么抵抗力的男性都要沦陷了。

「……路易莎、怎么了？」

路易莎突然的接近我。可能是因为我刚才说的汗、所以特地接近确认――做法非常的大胆、但是因为路易莎的动作太过自然、所以我也生不起什么抵触心理。

「呼呼呼……不用太在意哦。只有后部你本人的气味哦」
「……额、那个。我只是觉得那个气味可能不太好闻」
「这样吗……虽然每个人的感受不同、但是就我来说没什么关系」

路易莎用工作用的文件夹遮掩嘴角说到。她现在的做法、不像是作为负责人、而是作为我的朋友一样。

（平时总是小心谨慎的、但是一旦与我交谈、就放开了很多……难道说？）

「抱歉、你能先到房间里等等嘛？ 我这边有茶……还是说已经喝过了？」
「欸……欸、现在还早……路易莎、今晚也一起来喝吗？」
「可以吗？ 不用那么麻烦的、普通的聚个餐就行了。每天都喝酒对身体还是会有影响的」

路易莎好像每天都会喝。不过在报告的时候上酒、在公会里应该也算是比较大胆的吧。

「……和别人的时候不会喝酒的哦。只有和后部你才这样」
「额、哈哈哈……」

说实话、听到这种话我还是相当吃惊的。但我一下子想不到该怎么回、真对自己的脑子感到捉急。

看着转身去倒茶的路易莎的背影、我不由的把目光聚集到因柔软的裙子而特别显得明显的屁股上。和一开始那种正经的印象相比、区别相当的大――如果提高功绩能让她这么中意、那么今后也要好好的努力了。

◆◇◆

喝了一口路易莎给我倒的冷香草茶、稍作休整便把我的探索证递给她。她取出单片眼镜戴上、接着把手放在胸口进行了一次深呼吸、然后才看向探索证。

「那么、就让我来看看吧……」

◆本次探索成果◆
・『曙光之原』进入第三层 40点
・『曙光之原』进入未知领域 未评价
・『艾莉蒂娅』升级到LV9 100点
・『有人』升级到LV4 40点
・『特雷西娅』升级到LV4 40点
・『镜花』升级到LV3 20点
・『株洲菜』升级到LV3 20点
・『咲』升级到LV2 10点
・『毛球』讨伐8只 40点
・『毒蜂』讨伐6只 48点
・『獠牙兽人』讨伐12只 120点
・『凝视猎犬』讨伐7只 140点
・『平原噬魂者』讨伐1只 50点
・『★鹫头的巨人兵』讨伐 未评价
・与『特雷西娅』的信赖关系变化 100点
・『镜花』的信赖度上升 50点
・『株洲菜』的信赖度上升 50点
・『艾莉蒂娅』的信赖度上升 50点
・与『咲』的信赖关系变化 100点
・使『？？？』觉醒 未评价
・获得『？？？』的加护 未评价

探索者贡献度 ・・・ 1038＋未评价值 (ps:上面我自己算了下就 1018)
八号区累计贡献度排名 1

「…………」

路易莎带着单片眼镜看到第二行就呆住了。看来这个『踏入未知领域』的刺激性过还是太强了――该怎么办、要叫她吗。

「……路易莎？」
「呜哇！？」

路易莎突然反应过来、胸前一颤、某物感觉都要撑破胸前的纽扣了。

晃了一会儿、路易莎又红着脸理了理头发和领子、咳了一声后又重新看向了我。

「……后部、你有计划什么时候结婚吗？」
「路……路易莎、冷静下。说的话都牛头不对马嘴了」
「哈……刚、刚才我说了什么？ 抱歉、刚才太慌张了、毕竟意识到自己差不多要过适龄期了……」

看来只要她一开始混乱、话说也开始乱了。不如果是说话不过脑了――也不对、就算我功绩再怎么显赫、也不可能就这样直接想和我结婚吧。

（感觉我都开始紧张起来了……手汗都冒出来了。冷静、一定得冷静下来）

不知道关于隐秘之神的事情能不能说。既然显示使『？？？』苏醒、那肯定会被要求说明的。

总之按序说明好了。只要解释的清楚简洁、路易莎应该也能很快理解。

「虽然路易斯你的适龄期也很重要、但是现在就先让我说说『踏入未知领域』这件事」
「啊、好……不、我在说什么……适龄期什么的……啊、笨蛋笨蛋……我这种还是死了算了……如果被后部轻视了、我就活不下去了……」
「没事、放心。我知道你相信我会有前途、对你的相信我很高兴。但路易莎并不是因为考虑得失所以才这么慌张。至少我是这么认为的」
「……后部……」

在这种场合如果选择牵住她的手、有可能会变得非常的浪漫也说不定――还有伙伴在等着我、不能浮躁，不能浮躁。

「……谢谢、总算冷静下来了。是『踏入未知领域』对吧。这通常是指进入未曾有队伍进入过的地方」
「这样吗……路易莎、公会有制度说要公开发现的未知领域的事情吗？」
「不会、从现在起、在这个房间内所说的事情只有后部你和我二人知晓。是否向公会上级报告由探索者来决定。对公会而言、是避免与优秀的探索者对立、所以并不强制要求探索者提供探索的情报」

不是不能理解、不过公会就这么放任探索者吗。

也有可能是公会的上层人员实力没有上位排名的探索者强、所以无法束缚他们――不过对我们这种新人探索者、公会应该有足够的实力让我们乖乖听话才对。

（但是他们并没有这么做……难道说对他们来说探索者实力越强对他们越有好处吗。但……）

「……我知道你在想什么。按照那种方针、当上位的探索者由谋反之意时、公会可能无法对其进行镇压。到了那个时候、迷宫国的秩序会崩坏。无论是谁都会这么去想这件事」
「但是、却没有发生这种事。难道说上位的探索者全都是勤勤恳恳的那种吗？」
「我无法那样断言。但是、上位的探索者的确比普通的探索者更有才能、而且更具支配力、同样的他们也更热衷于迷宫。其中一个理由就是……『隐秘之神』。不过、后部你应该是发现并被施以加护了吧、但正常来讲在你这个阶段的探索者时不可能接触到的」

路易莎知道隐秘之神――但是并不知道在曙光之原的隐藏阶层中就有隐秘之神。

有可能她也不清楚隐秘之神的详情。只是作为公会成员、她被告知在迷宫之中有那样的存在、正因如此、她才会如此慌张吧。

「我会把我知道的事情告诉你的。迷宫国的建立者、为了探索在世界各地的『被遗忘的迷宫』、而特地在城墙上设置了迷宫转移门。就是说说、正因为在城墙上设置了『迷宫入口』、所以才诞生了这个迷宫国」
「……不过为什么特地的把迷宫都聚集起来？ 通常都是因为没有价值、所以才会被遗忘吧」
「并非如此。迷宫隐藏着诸多谜团、而且迷宫深处还有秘宝与其守护者。只有智勇双全的探索者、才能解开迷宫之谜……尽管如此、还是存在着无数因无法成功挑战而被放弃的迷宫。就算是现在、迷宫国的城墙上有可能不知何时又会多出一个迷宫入口。那些入口正是继承已不见踪影的『创始者』意志的人们在外努力收集的结果」

把迷宫的攻略交与他人、而投身于迷宫的收集――从其他世界召唤灵魂、使之在此方世界重生、并强制其作为探索者探索迷宫。

拥有此等力量的『创始者』、我都觉得可以称之为神了。既然说现在已不见身影、那便是的确存在这号人物。

「至此便是我在入职公会时被告知的事情。对于那些话、我自己也是没有什么真实感……就只是类似教科书上的说明一样」
「足够了。为什么『隐秘之神』在迷宫国会被当作信仰供奉呢？」
「因为是能给予探索者加护的存在。当然、也听闻隐秘之神之前也存在敌对关系……不过拥有加护的探索者相当的稀少、所以八号区也没有因此发生过争斗」
「八号区吗……就是说、在上层区域发生过接受不同隐秘之神加护的队伍之见的战斗吧」
「很遗憾。但隐秘之神是应该尊敬的存在、是不可触怒的神圣。如果不同的隐秘之神的庇护者之间必有一战、那么公会会提供场地、并且酌情介入。所有的一切都是为了维护迷宫国现有的秩序」

刚才的对话中、我就能感受到不同的隐秘之神之间的斗争有多么的激烈。对这个国家来说、隐秘之神之间的斗争与『开箱』一样危险吧。

真希望不会遇见与阿里阿德涅敌对的秘神、不过如果遇上了又该怎么样回避战斗呢――需要考虑的事情又多了一件。

「我现在清楚、『寻觅神明』是探索者的最终目。这么说可能有点像是在说大话、为了防止迷宫国的情况变得恶劣、我也会多多注意的」
「如果这样那真的是帮大忙了。我也会尽可能的从公会职员的角度来帮助你的、像是公会能提供的准确情报之类的。与秘神建立契约关系的探索者产生骚动的时候、会有报告提交给公会、所以是可以做到事前通知的」

路易莎表明会全力支援我。说到这里、我突然想起一件事。

如果路易莎她晋升了、那么她在公会内的处理权不就提高了吗。

「如果我们取得功绩、对担任我们负责人的你会不会又加分？」
「是的……那个已经。如果探索者成功升级到新区、那么他的负责人也同样晋升……」
「那么、今后也不能松懈啊。我绝对不会让你因做我们的负责人而感到后悔的。毕竟总是添麻烦、总需要回礼」
「……你听到你这句话、我就满足了」

路易莎面带红晕的笑了起来。向两侧拉伸的淡色红唇、在房间灯光的照耀下、显得如此的妩媚――如果一直盯着、我的业怕是要上涨了。

「……我觉得业不会上升哦」
「欸……」
「啊……没什么。是我自我意识过剩了……我今天就一个人自律下好了。如果不这样、我觉得我没脸见后部队伍的其他人了」
「额、这样吗……那么、我下次再邀请你好了。还有、这个未评价是……」
「那个就由我来写报告书去评估。因为你现在的贡献度非常的高、所以你可以直接晋升七号区而不用考核、要直接晋升吗？」

如果能直接晋升自然再好不过、不过我有点好奇考核内容。如果不是很危险、那么我还是很有兴趣的。

「我对考核内容挺在意的。是不是必须接受考核才知道考核内容？」
「考核内容是探索八号区的迷宫、寻找指定物品、并讨伐对应魔物。在考试的时候、指定考核的迷宫会发生变化、所以也不可能提前知道具体考核内容……」
「没事、我知道了。我会和大家商量下的、不过选择直接晋升的可能性很高就是了」
「好的。因为考核时间都是在周六、也就是两天后。如果想进行考核、那么在明天下班前想我申请就行」

挺在意未评价的四项内容能获得多少的贡献度、还有就是快要进行的晋升考核、我也相当的在意。

接下来就去解体屋算算这趟探索有多少收获。雇搬运屋的人去仓库搬运好了、然后再去平时的聚集点――公会前的广场、和大家汇合吧。



　[WEB] 第四十一话 护卫犬

發貼者：紫夜羽辰




我也喜欢狗子，可惜现在不好养狗子了
===============
在和露易莎的汇报工作结束之后、我在返回宿舍之前都忍着不去看新获得的技能。

万一被别人偷窥了探索证、就可能导致我的技能信息泄露出去。

肚子也饿的不行了、得抓紧和大家会和去吃饭――除了公会、发现了有人发生了争执。

（那边的人是……法鲁玛女士的孩子们和银色猎犬……被卷入什么麻烦之中了吗？）

「这条臭狗故意撞我。说吧、你打算怎么办？」

只见一个剃了光头、肩上还纹有刺青的粗鲁的男子在找银色猎犬的麻烦。

银色毛发的巨犬挡在孩子们――艾克和普拉姆的前面、盯着那个男人。其他人都只是站在一边旁观而没有介入、应该是不想这个男人把怒火发泄到自己身上吧。

「喂、你干什么。我认识这俩孩子」
「啊？ 哼、那正好。这条臭狗的毛沾我鞋子上了。你就帮他们赔偿吧……只要十枚金币。我就放过他们」

（利用孩子来敲诈吗。真是个无可救药的人）

在观察我之后才决定的金额、而且从他要求的十枚金币来看、这个男人应该就2、3级左右。不过我只是后卫、我的职责是支援队友、所以我本人的战力的确不高。和等级相近的人单挑、也不可能无伤获胜。而且考虑到业的存在、所以也不能轻易的动手。

「……让我先和孩子们聊两句吧」
「啊、从小孩子那里拿钱吗？ 我才不管你怎么凑钱、我可是很赶时间的。快点给钱」

恐吓本身是会使业增长、但是这个男人巧妙的进行了诱导、让银色猎犬先撞到了他。

「啊……是来我家店里人……」
「西恩才没有撞他呢。哥哥他差点和他装上的时候、西恩它……」
「小鬼、吵死了！ 我的探索证上可是显示着这臭狗攻击了我！」
「呀啊……！」

――这个大人、大声的威胁了孩子。瞬间我的怒火便涌上心头。

银色的犬西恩也目不转睛的盯着那个男人。虽然现在只是孩子的护卫、但它的身躯接近2米长、可以想象它的战力绝对要比低级别的探索者要强上一些。

「……艾克、普拉姆。可以把西恩借我下吗」
「欸……借你？怎么做……」
「嗯……艾克哥哥、那个！ 从妈妈哪里拿到的东西！」

普拉姆从艾克的短裤口袋中取出了探索证。躲在我和西恩的身后调出了队伍页面。

◆当前状况◆

・『西恩』变更为『有人』的队伍成员。

（――好了。准备工作做好了……现在就是想想该怎么降低西恩的业值了。まあ、何とかなりそうだな）

「……啊啊？ 我还以为你在瞎搞什么、原来是让这条狗保护你。你快掏钱」

虽然那个男人也是转生者、但是在这种被骂的情况、也生不起什么同乡之情。

当下必须挑衅对方、让他失控出手方为上策――虽然我不擅长骂人、但是还是选一些容易让他发火的词吧。

「西恩它才没做什么坏事。如果你想这些孩子道个歉、我就原谅你」
「假正义……明明我都给过你机会了。就算我攻击这条狗、也不会让我的业值上升。你知道这意味着什么吗？」
「怎么、你还打算弄伤这条狗？ 就算探索证的业值不会上升、你以为你的所作所为、着周围的人看得过去？」
「业的判定是绝对正确的。你们这些家伙也就只能在一边看着了、什么都做不了……！」

男人拿出小刀、准备刺向西恩――明明只是普通的碰撞而已、对方就以这种要杀人的态度反击、这种情况下也不会导致对方的业上升吗。不过他这种打算杀了西恩来要挟我们的做法、我实在是难以理解。

我对藏在我身后的艾克和普拉姆鼓舞道。

「不会有事的。别担心。西恩它绝对不会受伤的」

◆当前状况◆

・有人发动『支援防御1』 →对象：西恩
・杰克攻击『西恩』 未造成伤害

「唔哦……！？」

那个男人刺出的刀、在被西恩反弹的同时、发出了惊愕的声音。

「刚才是我是失手了……虽然有个使用支援魔法的、这是条狗而已……っ」
「那家伙、只是个外强中干的货吧？」
「那条狗是不是很强啊？」
「咕……你们别在一边瞎哔哔……都是因为你这混蛋……！」

这男人现在把目标对准了我。

就在这个男人绕过西恩瞄准我的时候、西恩快速的做出反应、挡在我的面前保护我。

◆当前状况◆

・有人发动『支援防御1』 →对象：西恩
・西恩发动『掩护』 →对象：有人
・杰克攻击『西恩』 未造成伤害
・『西恩』的业值降为零
・『杰克』的业上升

「咕……我才没做坏事！ 是这家伙突然……！」

西恩应该还是没有受伤、可能是因为为了保护我而突然插入、所以吓到了那个男人、那个男人在攻击之后便惊慌失措。

虽然没有造成伤害、但因有攻击这一事实、所以他的业值还是上升了――这样一来、也可以对刚才的『一击』予以反击。

西恩转眼盯着那个男人。那个男人可能把这个动作认成威胁、因此握住刀的手又再度施力、同一时间。

「――西恩、上吧！」

◆当前状况◆

・西恩发动『尾反』
・命中『杰克』 反击(中) 支援伤害11
・『杰克』晕厥

「唔哦……！？」

迅雷不及掩耳之势――西恩那被浓密毛发覆盖的尾巴以电光石火之速朝那个男人击去、随即那个男人就这样被打飞出去。

就只听砰的一声、那个男人掉到那个垃圾桶里一动不动。总算赶到的全副武装的士兵朝垃圾桶那边走去――本以为业值被抵消的那个男人就此会被方过、结果还是被毫不留情地带走了。

「……呜哇啊啊……！」
「太好了……西恩和哥哥都没受伤……」

普拉姆大声哭的朝我扑了过来、艾克则是在一旁强忍着眼泪提平安的我和西恩高兴。

「艾克很坚强啊。不愧是哥哥……很棒哦」
「呜……咕嘶……呜哇啊啊啊……！」

艾克也可能忍到极限了、当我附魔他的头、他便紧紧的抱住我的腿。对年幼的他们来说、的确是太可怕了。

「……后部你啊。就因为那只狗比较强就这么乱来」

五十岚原先也在附近等着、看到这骚动也一样过来围观。所以才看到了我和西恩的并肩战斗。

「很强、而且非常勇敢的狗。我也被这狗的勇气吸引了啊」

西恩现在也依旧像是要保护我们一样注意着周围的视线――也不清楚周围围观的人群是怎样去想的、但就结果来说、正因为他们没有出手、也没有导致被害人员增多。杰克男人因怒气上头、所以控制不住自己――作为一个碰瓷选手来说、他还是缺乏冷静。

「ひっく(抽泣)……哥哥、好帅气……」

对普拉姆来说、艾克也是『哥哥』、所以没有被叫『大叔』也安心了好多。

他们两人好像也知道我在支援西恩。不过也没有到知道是后卫的技能这种程度、总之是理解『我保护了他们』。

「哥哥、谢谢你。我会和妈妈说是哥哥你帮了我们的」
「就先说是西恩保护了你们。后续就不用担心了」

为了防止那个男人的后续报复、我想要消除后顾之忧。不过西恩的尾反直接把他打到昏迷、如果他能就这样忘掉我们的事情就哈勒。

在艾克和普拉姆停止抽泣后、西恩就这样走过来坐在我面前、但却没有出声。

「……嗷呜」
「……怎么了？ 明明很大只、声音却像是幼犬啊」
「好像是想和后部你亲近啊。我记得狗会对自己认可的人特别的温顺」
「西恩它是想被抚摸。它在面对喜欢的人的时候、经常会这么做」
「姐姐也想摸吗？ 西恩它很老实的、所以摸也没关系的」

艾克敏锐的察觉到五十岚的想法、五十岚听到这话后两眼放光。我笑这对她说「可以吗」、她朝我点了点头。

「……软软的。想起了家里的小孩……不知道他们现在怎么样了」

五十岚习惯的梳着西恩的毛发。西恩看上去也很舒服、就在一旁看着。

（虽然身长近2米、但是眼睛看上去还是非常的可爱……难道说是那种身形比较大的犬种吗、而且现在还处于爱撒娇的时期）

「啊……镜花。你干什么啊、居然在摸狗子。不是去接有人的吗？」
「艾莉、有人就在这边哦」
「呀吼、大哥哥……还有、好大个的狗狗……！ 太大了、感觉有点可怕！ 但是我也想摸！」

艾莉蒂娅好像也很喜欢狗、在得到艾克和普拉姆的许可后、也都开始摸狗。

只有特雷西娅害怕的多在我后面、不过看到西恩它老老实实的、所以她也鼓起勇气伸手朝西恩的头上摸去。

「…………」
「看起来不是特别勉强啊。那就好」

特雷西娅并不是克服了这个弱点、在摸了一会儿后她又躲到了我的身后。艾克和普拉姆看着特雷西娅的样子开心的笑了起来、仿佛之前哭泣的事情宛如往事一般。

「那么……要把他们送回去吗」
「欸、可以吗？」
「哇！ 和姐姐们一起！」
「嗯、则么了？ 我做了什么提升好感的事吗」

普拉姆紧紧的抱着五十岚。看着她们二人的身影、我想起了法鲁玛之前说的事。

「我记得之前法鲁玛说过她挺向往女武神的……所以普拉姆会不会也是那样」
「姐姐、好帅！ 我也想成为要给女强人！」
「……剑士职业不行吗？ 还是我不够成熟呢」
「艾莉你没必要失望啊。艾莉你是个非常好的剑士」

艾莉蒂娅一脸羡慕的看着五十岚。以她LV9的等级来看、她毫无疑问是我们对中的王牌、不过从年龄和外表来看、还是个多愁善感的少女呢。

（不过……西恩居然有那样的技能。护卫犬吗……）

西恩现在还是在我的队伍中。打算是到了法鲁玛的家里后再解除的、不过看着老老实实跟在一边的西恩、我不由得升起也想要一只这样的狗的心情。



　[WEB] 第四十二话 亲子

發貼者：紫夜羽辰

这章挺短的我喜欢，翻译起来轻松
============
到了法鲁玛的店后、艾克和普拉姆就朝着他们母亲怀中扑去。

「啊啦啊啦……你们两人、怎么了」
「那个、那个……有坏人打算欺负西恩、那个哥哥帮忙了」

艾克兴奋的说着。因为俯下身的法鲁玛的围裙被拉住、所以某个巨物映入眼帘――小孩子对父母撒娇是理所当然的、但是这个场景还是不能直视。

「后部、是真的谢谢你了。明明我才是应该保护他们的、真的是麻烦你了……」
「没事、只是偶然路过而已。毕竟孩子们的零花钱可不能被抢走呢」
「后部哥哥、谢谢！ 给你这个！」

普拉姆把小手中攥着的糖给我。就在我犹豫是否收下的时候――五十岚从我的手中取走糖、随即从包中拿出点心给普拉姆。

「欸、可以吗？ 谢谢你、姐姐！」
「姐姐我也喜欢甜的东西哟。希望普拉姆你能喜欢这个点心」

五十岚也弯腰抚摸普拉姆。到了『箱屋』后、气氛就变得轻松了起来、大家也欣慰的在一旁看着。

「因为有业、所以在镇子里应该不会出现太过分的事情……不过、作弊的人还是会有啊」
「西恩是打算保护艾克他们、所以才被品行恶劣的男人碰瓷。真是一条勇敢的狗啊」
「……嗷」

西恩像是听懂了称赞一样、附和了一声。看到这个的法鲁玛双眼一亮。

「嘛……西恩对别人这么的亲密。通常银色猎犬不会信任主人以外的对象、但后部好像非常的特别」
「西恩也知道是哥哥保护了我们哦」
「后部哥哥好厉害！ 明明就只是在一起而已、就感觉在使用魔法……」
「……普拉姆。嘘、那个还是要保密的」
「？ 为什么？」
「因为后部哥哥是个容易害羞的人、而且只要一夸他、他就会害羞ー」
「这样的吗？ 那么、普拉姆会保密的！」

五十岚和咲一同守护我的秘密。这么一说普拉姆应该也明白、所以『后卫』的秘密应该还不会泄露出去。

西恩会这么亲近我、估计也是因为『支援』的关系吧。看来就算是在迷宫之外、支援也会提高信赖度――不过探索证上只显示了我们和杰克的战斗信息而已。

「抱歉、这些孩子还处于对任何事情都好奇的时期……」
「没事、不用介意。法鲁玛、请问有介绍类似西恩那样的护卫犬的地方吗？」
「是在意西恩这种的吗？ 呼呼……那边的那位是叫做五十岚吧。看起来好像是非常喜欢狗的样子」
「嗯、以前养过……后部、你想养西恩那样的狗吗？」
「欸、难道不是为了镜花姐姐吗？」
「……恭、恭喜。说想一起养狗、是在和我们相遇之前的亲密活动吧」
「不、才不是。五十岚原先也只是我的上司、我也只是她的部下而已」

正在说实话的时候、突然就感觉五十岚的给人的感觉变了――现在五十岚称自己为部下、所以应该尊重现在的她吗。我还是不怎么理解少女心这个东西。

「本以为组成一个小队、已经建立了平等的信赖关系……这样一来、和转生之前不是没有任何区别吗」
「欸。当然是队伍的平等关系、但与其说是团结、说成依靠她会更合适……」
「呼呼……后部果然是个非常认真的人呢。但是、我觉得五十岚和其他人都一样、以后部你为中心紧紧的连结在一起。我以前何也伙伴一同经历了那样的冒险……现在的日常生活也一样非常的充实」

法鲁玛一边抚摸着艾克和普拉姆的头、一边说着。说到一半、西恩对店门口做出了反应。那里出现的是比西恩还要大上一圈的银色猎犬。

「法鲁玛、你养着两只狗吗？」
「是啊、西恩是这只的孩子。别看西恩这么大、也才两岁而已哦」

母犬的眼部有伤、而且散发出历经战斗的气息。但是当看到西恩后、便上前开始舔舐整理起西恩的毛发。

「因为被公会委托了一些事情出去了、现在才刚回来」
「这样啊。有两条强力的狗在、在很多事情上都放心了呢」
「是啊、虽然说镇上的治安不算差、但是那种坏人还是会有……啊啦。西恩、果然……」

西恩离开母犬、看着我。西恩好像是等着什么命令一样看着我――不过毕竟不是我的狗、所以也不能那么做。

「后部、如果可以、你们下次去探索的时候要不要带上西恩试试？」
「欸……可以吗？ 虽然是能帮上很大的忙」
「它的父亲也还在、而且现在依旧在担任护卫工作。而且看它一直在镇子里逛也挺无聊的、所以让它试着去探索一下也不错……因为它也不亲近除了我们以外的人、所以原先是打算等艾克他们长大了再带它去迷宫的。不过现在、西恩也信任后部你、所以对我来说、请务必答应……」

如果有了西恩、那么西恩的那个『掩护』能使我们队伍的防御更加的牢固。虽然让法鲁玛的狗来当盾卫角色不太好――但是、在八号区应该已经没有能让我们陷入苦战的对手了吧。

「怎么样？ 如果不介意……」
「倒不如说正好相反。因为西恩也帮了我很多……所以、要和我们来一次探索吗？」

向西恩伸出手、西恩也把它的前爪伸了出来。因为没有伸出指甲、所以肉点软软的、捏起来异常的舒服。

（虽然特雷西娅也得一起、但是如果是因为信赖度不高的关系、那么通过我的技能应该也能提高信赖度。就算是不能对话的两方、也能通过这个方法成为朋友吧）

「有空请多摸摸西恩、它挺喜欢别人摸它的」
「嗯、好的……这样应该没问题吧」

把手放到西恩的头上、抚摸了一会儿――就听着咕隆一声、西恩它仰着躺在地上、露出肚子。

「好像很舒服的样子……有人哥哥、以前难道是饲养员之类的吗？」
「真的是……太可爱了。明明身形很大、但是还是像个幼犬一样呢」
「后部、不用那么担心哦」
「毕竟很久没有和狗接触过了……不过、现在也稍微有点习惯了。艾莉蒂娅，怎么了？」

看着艾莉蒂娅频频地望向这边、试着向她打了声招呼、就看她稍微犹豫了一会儿、然后像是下定了决心一样。

「……我也能来摸一摸吗？」
「啊、当然没问题。特雷西娅、你也来吗？」

既然要加入队伍、那么还是让特雷西娅习惯一下西恩会比较好――可能她也明白这点、所以她和特雷西娅一起过来轻轻的把手放到西恩的肚子上。

「…………」
「西恩好像高兴。它也不提防亚人、所以放心吧」

听到法鲁玛这么说后、特雷西娅也轻轻的点了点头。艾莉蒂娅也在一旁沉迷吸狗――好像我队伍中的动物爱好者是相当的多啊。



　[WEB] 第四十三话 解体屋

發貼者：紫夜羽辰

复活并且亚人化还保住了孩子啊
==========
虽然法鲁玛邀请我们共进晚餐、但是因为后续还有去解体屋的预定、所以只能遗憾的推辞了。不过我们在八号区还会再呆一段时间、所以以后还是时间的。

「呀、有人。队伍成员多了不少呢」
「托您的福。探索也顺利了」
「刚才有人的素材也送到了。正好兽人主宰的解体工作也完成了、就由我来汇报、让梅利莎去解体吧」

在和莱卡顿对话的途中、梅利莎正好从屋内出来――身上很随意的穿着短裤与衬衫、然后在外面套了围裙、不过也不是很脏。

「……刚才搬进去的魔物。凝视猎犬和平原噬魂者。我可以去解体了吗？」
「啊、拜托了。不过可惜的是不是什么稀有的魔物」
「已经是很稀有了。我也希望是持名者、不过平原噬魂者本身就不好找」

梅利莎说着往体屋内摆放着魔物的拆解台走去。然后用绳子吧平原噬魂者的脚吊了起来。

「……因为是今天刚抓的、所以正新鲜」

梅利莎用舌头舔舐嘴唇的动作透露出一种不符合年龄的媚态、然后抓住放在台子上的菜刀。

「――嘶！」

就只见菜刀一挥、平缓噬魂者就被分解好了。

平原噬魂者有用的素材与无用的部件就这样被拆分出来。而且也没有出现印象中那种鲜血飞溅的场景、不愧为手艺达人啊。

「变色龙的肉也能当食材吗……？」
「算是『曙光之原』的魔物当中最美味的一种。虽然只有一部分可食用……但是如果是成为『持名者』、虽然没有捕获的先例、但是据说能媲美最高级的牛肉哦。毕竟魔物越强、那么肉就越美味」
「原来是这样的吗……不过兽人主宰的肉应该就不能吃了吗？」
「这个不会、通常是用来当龙系魔物的诱饵使用。虽然根据种类不同、各自的食性也不同、不过『午睡的湿地』里的龙系什么都吃。只要准备好大量的诱饵、就算是平均级别只有3的队伍也能勉强打倒」

魔物的肉能当成另一种魔物的诱饵、就是说迷宫之中也存在着食物链吗。 如果毛球是属于被捕食的一方、那么也就能理解它那种遇人就攻击的行为方式了。

「勉强能打到、就是说也有可能失败……如果失败了会怎么样ー」
「转生到迷宫国的新人、有八成在一年后还依旧在这个八号区。剩下的一成五则没有从迷宫中回来。虽然上层的死亡率会有所下降、但是也只不过没有全灭而已、有前途的探索者死在迷宫中或重生为亚人的事情也是时有发生。算是比较悲哀的了……」

说到此处莱卡顿合眼为其祈祷。再次睁眼的时候又恢复了原先的温柔的笑容。

「……同样的、我也听说有让亚人重回人类的方法。这有可能是迷宫给予探索者的希望吧」
「我也是这么想的。当我决定和她成为伙伴的时候、我就有这个打算了」

说着、莱卡顿看了一眼远处的特雷西娅。特雷西娅感应到了莱卡顿的视线、但是不知道被注视的原因、便也看了过来。

莱卡顿突然认真的看着我、对我说道。

「……接下来要说的这件事、和你没什么关系。就如你所见、梅利莎的感情这么淡薄的原因是在她的母亲……我的妻子是亚人、这可能就是其中一个原因」
「……莱卡顿的妻子、是亚人……？」

他之前说过曾和妻子一起旅行。但是现在却没有看见过他妻子的身影、没想到发生了这种事。

「我的妻子是在七号区的迷宫丧命的、而且在那一个月之后成为亚人被搜索队发现。不过那个时候、她的腹中已经怀有梅利莎了。我也是在和成为亚人的妻子共同生活了三个月之后、才注意到了这件事」
「……这样吗。那么您的妻子……」
「现在妻子在和熟人同行。毕竟想要解除亚人化、就有必要和优秀的探索者同行、提升序列。而且亚人化之后、她的战斗力更强了、如果我和她一起上阵、我怕是会成为累赘了」
「所以莱达顿你决定和妻子分开、专门培养梅利莎对吧……」

莱卡顿点了点头。梅利莎没有关注这边的谈话、而是专注与平缓噬魂者、她切开了平原噬魂者的胃、从中取出了一个发光的东西。

「梅利莎这孩子、对普通的事物都没有什么兴趣、唯一在一的就是我的工作……解体魔物。可能是天生的才能吧、她现在的技能已经超过我了。而且有时候为了维持等级而进入迷宫、虽然很不好意思、但是现在是女儿在保护我了」

被孩子继承了技能、梅利莎继承了莱卡顿的解体技能、而且从小就开始使用了。

「不过、我最近也在想。她也到了该独立的年龄了。整日在我的店里帮忙、而且只对稀有素材感兴趣、我感觉是浪费了这美好的青春……有人、你怎么看待青春这件事的？」
「欸……这个啊。我的青春每天也挺忙的、不过年轻的时候也的确做过不少事啊」
「有人哥哥、你也有过调皮的时候嘛？ 的确在大家陷入危机的时候、能展现出非凡的魄力啊」
「咲……随意想象有人过去的事情、我觉得不好哦」
「……刨根问底是不好、但我想在能了解的范围内了解下。和有人的等级没关系、非常的有胆量……或者说很稳重」

没有大家想象的那种波澜壮阔的人生、只是普通的拼命的打工学习、积累各式各样的工作经验与人生经验而已。以前也是这样的镇定、应该算是与生俱来的性格吧。

「那个……青春之类的、你是想让梅利莎经历一下吗？」

五十岚羞涩的说出「青春」二字。莱卡顿表示肯定、并且看向梅利莎说道。

「不过这件事对我来说可能是作为父亲应该做的、但是对梅利莎来说、可能是多管闲事也说不定」
「……也不会」
「嗯……梅利莎、你听见了吗？ 抱歉、让你分心了」

梅利莎拿着从解体的平原噬魂者胃中取出的、像是魔石一样的东西、朝我们这边走来。仿佛要睡着的双眼、在看到魔石发出的光芒时、迸发出对魔物素材的强烈的关心。

「平原噬魂者有『迷彩石』。装备了这个、就能模拟融入到周围的环境。中大奖了」
「哦……这就不得了啊」
「拟态吗、想起了转生前的那个光学迷彩了」

莱卡顿是一代目的转生者。所以身为二代目的梅利莎、不懂光学迷彩这个东西、于是一脸疑惑的样子

「啊、没什么。不过同为男性的有人应该能明白、光学迷彩可是男人的浪漫啊」
「哈哈哈、是啊。不过这么明目张胆的就把迷彩石装备上去……」
「你在说什么呢、你一定要装上。因为后部你是后卫、所以避免敌人攻击的方法越多越好」
「不过、就算是在战斗中也不能随意使用。迷彩石提供的『主动隐身』、对魔力的消耗非常的大」

如果一直维持拟态状态、那么魔力的消耗应该相当的大。同样的、只要控制好魔力消耗、在成为透明人的时候――配合『后卫固定』、应该能在敌人未发现的时候、进行单方突袭。

「如果哥哥、应该不会用做干色色的事情吧ー」
「……有人才不会做那种事吧。咲、你真是的……」
「……我们也不是能说那种话的立场。咲、你忘了吗？」
「呜……我什么都不知道啊。毕竟大家在哥哥睡着的时候做那种事……」
「不是那样的、后部。只是后部睡觉时候掉下的毛毯又盖了回去而且。其他的什么事都没做」

咲口误说了出来、大家都开始紧张起来。可能是在我睡着的时候做了什么吧、例如看我的睡脸之类的、就算成年人的我也感觉有点害羞啊。

「我睡着的时候、是不是一脸蠢样啊？ 如果不是就好了」
「……没什么、睡得很安稳……也没什么一脸蠢样之类的」
「说真的哟ー。哥哥睡得很安稳哦。不像我的爸爸谁家会打呼噜、是真的很安稳哟ー」

这样应该就没问题了吧、但不知为何特雷西娅突然变得通红。难道我睡着的时候真的做了什么事情吗、这展开对我来说也不是件好事啊。

「对了……关于梅利莎。她本人有参加探索的想法吗……」
「有的。有时候会、你们什么时候需要解体的时候来叫就好了」
「哦吼……没想到我率领的第二小队的前卫人选这么快就定下一员了……！」
「喂、不要擅自决定啊。以梅利莎的实力有可能进第一小队啊。正好和咲你替换」
「怎么这样！ 不过我觉得我差不多也该休息下了、我会做好替补的！ 啊～、探索就会保持高度紧张、会以两倍速老化哦～」
「不要说这么吉利的话。啊……不过就这样一直探索下去、说不定能找到返老还童的宝贝哦」

五十岚对返老还童的话题十分感兴趣、不过如果有这种东西存在的话、会是怎么样的呢。总觉得在迷宫国什么可能性都有。

「根据一些传闻、某些魔物的肉也有变年轻的效果。当然、如果普通的魔物就有变年轻的效果、那也不至于如此辛苦了、只有一定岁数的魔物才有这种效果」
「看来是真的有啊……五十岚、太好了呢」
「……虽然我是队伍中最年长的女性、但是被你们这么关注……」
「有人哥哥大概喜欢哪个年龄段的啊？」
「我也没怎么想过啊。这个人就是我喜欢的……之类的、也没遇见过」

虽然算是玩笑话、但是从自己口中说出、总觉有点可怜。怎样才能有一个女朋友、对我来说仍是一个人生命题。

「有人、一定会有一个好的伴侣的。已经……这么说就有点多嘴了。真是失礼了」
「莱卡顿。按那个说法、我们……」

五十岚本打算说些什么、但中途停了下来。虽然现在的确与大家非常的亲密、但是这仅仅是作为队友的信赖、可不能搞错。

「关于素材的部分。由我来一个个仔细确认好了。六只凝视猎犬中总共发现了两颗『眼力石』。当成装备或者护目镜之类的、可以提高投射型武器的命中率和射程」
「啊、这不错啊。我和株洲菜正好用得上」
「明白了。皮毛部分可以用来制成拖把、你们要怎么做？ 因为也具有对火焰的抗性、所以也能制成防具……」

虽然凝视猎犬的皮毛具有高火焰抗性、但是因为沉重、而且弱雷电、所以这次就没有使用而是直接卖掉了。

只有眼中才会结出的『眼力石』、是一种黑色的小魔石、可以简单地镶嵌到雾气中。

「这个矿石和符文、如果能用于强化装备的话、倒是想试试」
「那个、最好还是去铁匠铺吧。不过、卢恩符文吗……通常是通过压缩魔石制造的。不过这直接掉落的就有点吃惊了啊」

看到石头中浮现的文字、莱卡顿也兴奋起来。看来他以前也看过卢恩符文。

「……我送给我妻子的戒指也是用天然的卢恩符文制成的。在迷宫国中、卢恩符文也是被当作有重要价值的宝石。所以、请珍惜」
「谢谢你的忠告」

不是直接在解体屋加工、而是到铁匠铺去。那就是明早的事情了、解析来就是平原噬魂者的素材了。

「因为平原噬魂者的肉的需求比较高、所以这肉的价格可算做五十枚金币。当然也能加工成肉干保存」
「那么、一半出售、另一半加工成肉干可以吗」
「明白了。关于皮革部分、一只可以制作一个护具」
「这样的话、可以制作成给特雷西娅的装备吗。因为她好像非常喜欢的样子」
「那么、做成手套可以吗。我这边现在开始加工、大概到明天能做好」
「好的、麻烦你了」

本以为这次带回来的素材比较少、所以结算速度也会比较快。

「还有、这便是兽人主宰的素材的统计资料。除去部分、剩余的卖掉可得共计三千五百枚金币。这是公会给出价格」
「没有那么大的地方来放东西。能直接卖掉吗」
「明白了。武器上可用的部分我已经提前分离出来了……从解体厂到这里还是需要点时间、我觉得大概明天就行了」
「谢谢、连这些都考虑到了」

我觉得有『物理无效』这种效果的防具应该也不会这么轻易就能到手、不过听到兽人主宰也能制成防具、也不由得欢呼了起来。收入自然不用多数、毕竟只要参与解体就能获得自己解体部分的利益、所以为了收益也的确会很花时间与功夫。

「……我的话、明天能加入吗？」
「好、我们明天来接你。还有、既然要去迷宫探索、那么就先提前做个准备」
「明白了。请多关照……我叫梅利莎。可以进行解体和分解」

梅利莎小心翼翼地对大家低下了头。因为手中还拿着菜刀、所以有种奇怪的震撼力、不过队伍中也总算多了一名之前就想要的能解体的成员。

不过不知道梅利莎在战斗和探索阶段能使用怎样的技能。银色的长发类似猫的毛发、像是人偶般完美的少女、注意到右手拿着的菜刀后、便将之放入盒中、随即展开笑颜。



　[WEB] 第四十四话 房间分配

發貼者：紫夜羽辰

每晚换一个枕边人。啧啧啧
======================
我们的宿舍叫做『奥拉瑞斯夫人邸』、就像名字中描述的、是一位名为奥拉瑞斯的女性冒险者、在引退之后为了安度晚年而建造的家。

奥拉瑞斯在四号区中最具恶名的迷宫『挫折的回廊』中、失去了她的丈夫和其他全部队伍成员、在那之后、这位夫人为了复仇在老到不能动弹之前都不断地进入这个迷宫探索、据说在引退的时候浑身伤痕、已无力自行行走。

迎接我们回来的米蕾女仆、在带领我们的路上向我们诉说了很多相关的故事。在登上二楼时、也向我们介绍了舞台上那美丽的盾牌的由来、就像是一个旅游向导一样。

「那是奥拉瑞拉夫人所使用的盾牌。『皇后之夜・鸢盾＋８』、因为超级重所以对装备有限制、 不但性能非常的优秀、而且作为艺术品也有相当高的价值」

这是一面可以遮掩超过成年人全身范围的大盾、奥拉瑞拉夫人虽然是女性、但也担任盾卫这一角色。

「奥拉瑞斯夫人的职业是什么？」
「她并不是转生者、而是这个世界王族近卫队一族的成员、所拥有的职业名为『皇家序列』」
「还有那种职业啊……我还以为会是『盾骑士』之类的呢」

我和五十岚想的一样。不过就算是皇家序列这种职业、也依旧在四号区停下了脚步。

还有就是迷宫国的王族。这一股除转生者以外的本土势力、总有一天会和他们接触吧、说不定这一天会来得很快。

「请问、会有女仆这个职业吗？」
「有的。我们是从别的职业转职为女仆、也有转生后就直接选择『女仆』这个职业的人。这个职业也能获得一些和探索相关的技能、而且女仆相关的装备也意外地多。不过也有很多技能在在不穿戴女仆装的时候是无法使用的」

米蕾爽快地回答。米蕾的蓬松的棕发编成了三股辫、举止不但大方而且且谈吐也是十分的优雅。

「米蕾原先也是探索者吗？」
「现在姑且也算是现役、只不过一直在八号区而已。偶尔会和同事一同、以辅助房客的形式而进入迷宫进行探索」

原来还有这种形式的探索者。迷宫国中的引退者、探索者和支援者、现在总算是全部见过了。

房屋的大门正好摆在正中间、把房间一分为二、我们的房间是在大门的右侧。米蕾用钥匙打开大门后将备用钥匙交给我、随后便开始带领我们熟悉这栋房子。

「床铺是刚刚制作好的、总计六张床没问题吧？」
「啊、那个。因为我是男性、所以如果单独能分一个房间就帮大忙了」
「啊……抱歉、是我考虑不周……只准备了三个房间。我马上就去整理无人使用的房间」

米蕾慌忙地走向卧室。是把枕头和床单搬运到无人使用的房间去吗――让她这么辛苦有点过意不去。

「有人哥哥、只是睡觉而已、不用那么在意吧？」
「对啊……如果后部独自一人、那么就有个人会独自一间了」
「那个……我不介意和有人一起。所以、有人你意见的话……」
「株洲菜、真的没问题吗？ 那么你换衣服的时候、我去外面好了。抱歉米蕾小姐、就按原先那样安排吧」
「明白了。那么大概晚餐左右的时候、我会再来这个房间。在那之前如果还有什么需要、那就按那边的铃。我会随叫随到的」

梅拉行了一礼后便离开了这个房间。我在回完礼、心里想着总算松了一口气的时候。

「刚才株洲菜的提议、有人哥哥已经决定好和谁一起睡了吗？」
「咲你不用担心的。有人、为了能帮上大家的忙、所以我想和你谈一谈、行吗？」
「这么一说……也不是不行……但……」
「五十岚……不要用那种眼神看着我」
「……我们在这个房间还要住几天、干脆轮流好了。我也有事情想和有人商量下」

按照艾莉蒂娅的提议、使用四间卧室中的三个、睡觉的地方每天更换一次。

「有人、今天就请多多关照」
「啊、我才是……怎么了？ 特雷西娅」
「…………」

特雷西娅就这样一动不动的坐在沙发上看着我们、好像在考虑什么东西。

「啊……特雷西娅、不用客气哦。虽然我是习惯了那个西医面具……但是半夜突然看见的话、还是会吓一跳的」
「我就更没问题啦ー。倒不如说那种光滑的手感我都难以割舍了……夏天热的睡不着的时候想要抱着一起睡啊……啊、不要拉着我啊、越拉我会让我的想法越强烈的」

可能是想到了会被咲当成枕头、特雷西娅尽可能的保护着自己。就在我突然好奇迷宫国是否有四季之分、正打算向艾莉蒂娅询问的时候、五十岚对着房间内的某个摆件说到。

「啊……后部、那个东西是不是类似空调啊？」

金属制的黑色圆形摆件。有着红蓝两个开关、有点像是魔石、似乎知道如何操作的艾莉蒂娅触碰了一下蓝色开关。接着、摆件上的孔洞中就有冷风吹了出来。

「这种使用魔力驱动的空调、在一定排名以上的房间中都会有。想要使用就需要对这个『填充石』中的魔力进行补充……不过我们队伍中还没有专门的魔法专家所以还是得节省一点」

魔力需要时间来恢复。如果不在好的宿舍中休息一晚、那么在迷宫中消耗的魔力是不会完全恢复的。

我们目前的队伍还没有集齐所有所需的职业。虽然现在还不是需要空调的季节、但是还是要在炎热的夏天到来之前就解决这个魔力不足的问题。



　[WEB] 第四十五话 SKILL LEVEL

發貼者：紫夜羽辰

我也挺好奇技能会是覆盖还是叠加。叠加就很强了
=========================
在房间分配结束后、大家各自换完衣服坐下休息了、我在等着晚餐的途中进行了一次简单的会议。大家现在的等级都提升了、所以需要先提前确认一下技能的情况。

大家都拿出各自的探索证、翻到技能页面。每个人的反应各不相同、就连艾莉蒂娅在看到新技能后也是两眼发光。

――不过那个目光中也不全是高兴。看来诅咒之剑的技能都是伴随着风险啊。

（我先看看自己的技能……哦、终于有了吗……！）

◆已经获得的技能◆

支援防御1 支援攻击1 支援回复1 支援鼓舞1
鹰眼 后卫固定

◆可以获得的技能◆

SKILL LEVEL 2
支援攻击2：追加自己武器的攻击倒前方队友的武器攻击上。
支援防御2：给前方队员施加一道与自己防御力相等的屏障。

SKILL LEVEL 1
支援魔法1：前方队员的魔法、魔力消耗降低50%・威力加倍。
支援回避1：前方队员极低概率触发『绝对闪避』。
后方视野：消耗 5 点魔力值、一定时间内扩大后方最大视距。
协助他人(other assist)：消耗5点魔力、可以对队伍之外的成员进行支援。
回燃：后方被攻击时、进行自动反击。

剩余技能点：3

终于有第二阶段的支援系技能了、看技能描述、是以我的能力为基础进行支援。

（不过、如果我的攻击造成的伤害比固定10点伤害还要低、反而会变弱……不过武器有属性攻击加成、所我的弹弓应该能轻松造成10点以上的伤害）

如果旧技能被新技能覆盖、导致我的『支援攻击1』『支援防御1』无法使用、而且我的攻击・防御的支援补正又在11一下、那么我的支援效果反而会变弱。

但是往以后看的话、我的攻击伤害在后期大幅度提升后、绝对会比固定10点伤害要高。当前队伍的瞬间最大攻击次数大约为20次、固定伤害就是11X20、如果有我有15的伤害就是15X20、差不多就有80点伤害差距。

有点犹豫现在拿这个技能会不会太早――同类的支援系技能会不会重复生效、还是只有最后获得技能才会生效。这些问题都需要重新验证。

「后部、看看我的技能？ 给我点意见、该拿哪个技能……」
「抱歉、刚在想事情没注意。艾莉蒂娅、技能也有等级吗」
「获得了LV2的技能吗？ 真是恭喜。不过、有一点需要注意、点技能消耗的点数和技能的等级相同」

这样啊、消耗的技能点会增多、所以升级获得的技能也比之前多了1点。这样算的话、后面每升一级有可能获得4点甚至5点的技能吗。

如果消耗的技能点越多技能就越强、那么就有必要先把『支援攻击2』拿到手。就算增加属性攻击、只要攻击没有破防那么支援也就无效了――我正在思索的时候、突然灵光一闪。

（……对哦……在固定攻击也有效的情况下、可以给对方上『毒』……！）

不仅如此、除了毒之外如果还能给对方上负面效果、那么即便队伍成员没有装备品、也能通过我的支援效果也能边战斗边给敌人上负面效果。

还有就是『支援魔法1』、如果队伍中有强力的魔法使系的成员、那这个技能的用处就大了。如果回复魔法的效果能叠加、那用途就更广泛了。现在除了五十岚的雷霆一击、应该没有其他技能适用、那么先把这个技能放一放吧。

协助他人根据不同的使用方式、也会挺有意思的。『支援回避1』也是十分的有诱惑力、不过现在防御手段也不少、也先搁置吧。

「五十岚、久等了」
「没事、拜托了。现在的技能是这样……」

五十岚现在穿的服饰和刚转生的时候一样、毛衣加裙子。应该是仍未适应迷宫国的衣服、咲和株洲菜也是一样、现在穿的也是刚来迷宫国时候的服饰。

◆已经获得的技能◆

双重攻击 雷霆一击
瞬步 诱饵人偶

◆可以获得的技能◆

・贯通攻击1：装备长枪时、部分攻击无视敌方防御。
・诱饵(decoy)：被施加的对象会吸引敌方攻击。
・勇气之雾：解除己方恐惧状态。
・冰冻风暴：冻结敌方的脚、让其行动变缓。
・雪之肌肤：不会被冻结、且魅力增加。
・防弹1：敌人的间接攻击变得难以击中。

剩余技能：2

「贯通攻击挺不错的。诱饵也有很强的实用性。正确的使用方式应该是配合诱饵人偶」
「……也是。对后部来说、『雪之肌肤』没什么必要呢……」
「欸、是什么啊、像是会成为美人的技能。真好啊、我也想要这个技能」
「我觉得赌徒应该转不了女武神。巫女倒是有有可能」
「我、我妈？ 雪之肌肤……这技能的名字不错啊……」

株洲菜好像也很感兴趣。不过咲和株洲菜都还很年轻、皮肤还都是非常的水灵有光泽、还很有弹性。北欧出生的艾莉蒂娅皮肤也很白、但可能因为诅咒之剑的关系所以显得有点干燥、而且有点熊猫眼――我还处于社畜时代的时候也时常是顶着一堆熊猫眼、不过转生之后就没了。应该是因为探索是一项不错的运动、再加上现在也没什么压力。

「那么……五十岚、因为有我的支援攻击在、所以贯通攻击也并非必要、要不你先取得『雪之肌肤』吧」
「欸……可以吗？ 就因为我任性……」
「如果我觉得是探索必须的、那我也会强烈要求的。但现在也就『诱饵』这一个我觉得有必要……更重要的是、五十岚你有想要取得的技能、如果就这样一直忍着也不好」
「……如果有『冻结』效果的敌人出现、那么绝对会有大用。那么……我就拿『诱饵』和『雪之肌肤』这两个了」

在大家的注视下、五十岚操作着探索证。

「……感觉好像有什么东西发生了变化？ 但外表看不出来」
「什么没有啊……镜花姐姐现在感觉更像是女武神了啊」
「好像是欸……虽然五十岚的样子没变、但是给人的感觉不同了」
「你们是为了让我安心才这么说的吧。这么简单就能变漂亮之类的、果然还是异想天开呢……我 得反省一下呢」
「要不要自己看看？ 我觉得镜花你可以对着镜子观察看看」

听艾莉蒂娅这么一说、五十岚将信将疑的往化妆室走去。

「……伫立于雪场、战于雪场的女武神。『雪之肌肤』应该是给别人这样一种印象吧」

如株洲菜所说、原本就是美人的五十岚、现在更是多了一种战场中女性才有的特有魅力。

回来的五十岚满脸遗憾。但是就我来看、她的皮肤比之前白了许多。但也不是惨白那种。

「果然没感到有什么变化……后部、你呢？」
「额、哪个……会不会是因为五十岚本来就是美女、所以才没那么明显的变化」
「你这么说我是很高兴、不过没有想象中的那种效果。现在也就只能期待抵御冻结的效果了……后续的技能选择、还是交给后部你吧」

本人没有任何感觉、难道说这个魅力变化只对旁人有效吗。如果真是这样、那么也就只有在抵御冻结攻击的时候、五十岚才会因为这个技能高兴吧。

就『诱饵』这个技能的字面意思、如果对敌人生效那么就非常的有用了、不过这么实用的技能居然LV3就能拿到手。先对弱鸡的敌人用用看吧、一想到一只毛球被其他的毛球攻击、就感觉有点可怜啊。

「……有人、你可能对我这个职业的技能不是很感兴趣……但是如果可以、迟点可以帮我看看吗？」
「不存在不感兴趣这回事、但我感觉我看了艾莉蒂娅你的技能、我有可能会被震撼到呢」
「这样吗……如果不讨厌就好、我还是希望队长你能清楚我的技能。但很抱歉、我现在有点累、我先去休息下」
「嗯、吃晚餐的时候会叫你的。艾莉晚安」

艾莉蒂娅和大家打了声招呼、便挥挥手朝自己的房间去了。现在房间的分配是我和株洲菜、五十岚和特雷西亚、咲和艾莉蒂娅。

「哥哥也差不多有点累了吧？ 那我也改天咨询好了」
「咲、我晚上可以向有人咨询、要不你现在就先问了？」
「欸、可以吗？ 哥哥你觉得选哪个技能好？」
「我看看……不过在那之前、虽然坐旁边没问题、但是能不要贴的这么紧吗？」
「啊、哥哥害羞了。就算年龄差了近两倍、看来我也有被当作女性看待啊ー？」
「虽然还没有到两倍、但是29岁的男人和高中生一起、怎么看都是犯罪吧」
「欸ー、不过都转生了、应该没关系了吧？」
「那、哪个……必须尊重有人的看法。对有人来说、我们还只是孩子而已……」

咲像是非常的不满、株洲菜好像也在回避着什么。虽然我没有把她们两人当成小孩子来看、但是她们好像是这么认为的、也真的是挺麻烦的。

「虽然咲是处于对这些事情感兴趣的年纪、但我觉得不应该就这么一直戏弄认真的后部」
「我也没有想着戏弄、只是不讨厌和哥哥在一起而已。好吧、我明白了」
「啊……咲。特雷西娅还看着着呢……」
「…………」

同座的特雷西娅就这样一直盯着咲。可能是咲感受到了无言的压力、于是就小心翼翼的从我身边挪开、保持了一定的距离。

「额、这就是我的技能ー」
「能若无其事的分开真是太好了。懂得察言观色真是太好了」
「镜花姐姐、虽然变漂亮了、但是对哥哥的独占欲也变强了哟ー」
「啊……才没这种事啊。后部、我去逛逛着房子、就麻烦你照看这些孩子了」
「啊、好……慢走」

五十岚站起来离开了。可能是因为『雪之肌肤』的关系、看着她那踩着高跟鞋走路的身影、都有点入迷了。

「……真是个漂亮的人啊ー。哥哥、说实话你怎么看？」
「坦白说、五十岚她就算是在公司里、也是人人称赞的美人、在男性社员中更是受欢迎……」
「有人、或许是我多管闲事了、我觉得你应该追上五十岚。这个房子里还是有别的队伍、我觉得还是需要个男性护卫的」
「额、这样吗？」
「对的哦ー、美女向来都是被当成目标的。不要觉得在房子里就安全了哦、说不定会有那种兴趣的女性哦ー」
「咲……你那种话再怎么说、对这里的人还是太失礼了点」

咲和株洲菜、还有特雷西娅、不知都为何突然都变得想让我去追上五十岚。

都说到这种地步了、那就追上去吧。不知道该用什么表情对她说『我是来护送的』这句话。



　[WEB] 第四十六话 团聚

發貼者：紫夜羽辰

期待泳装获取后的集体浴室
==============
因为五十岚去了中庭、所以我也打算去那边――但是从楼上下来倒大厅的时候、被译为不认识的男性搭话。

是一名金色短发、头戴护目镜的青年。年龄好像与我相仿。身上穿着的衬衫和裤子、在服装店中是属于高级品的那种。在房子里穿着这种衣服、应该是其他房间的居客吧。

「初次见面、你好。你就是刚入住的小队的队长吗？」
「是的、我叫有人＝后部。暂时住在这个宿舍、请多关照」
「有人吗、果然是生面孔啊。我们小队之前一直是八号区的第一位、就在刚才排名变化、变为第二位。想着出现了什么样的新星、想与之交流一下呢」
「应该是因为这次的贡献度高了、所以暂时排到首位了。只是因为运气好而已哦」

能接连不断的打倒持名者、运气是真的占了很大的因素。如果没有珠洲菜和咲、可能都无法发现巨人兵、而且也运气好才打倒的巨人兵。

「对比其他高排名的人、可谓是相当的谦虚啊。但是实力肯定是有的……而且队伍里应该也有不少强力的伙伴吧？」
「队伍中大部分都是新手、只不过运气比较好、所以有一位LV9的探索者加入了我们的队伍」

听到LV9、他看上去更加感兴趣了。而且他也没有因为我们的排名而嫉妒、看来是个温和的性格啊。

「这个等级、难道是最近下到八号区的艾莉蒂娅・圣特莉露吗？ 居然能把那位邀入队伍啊」
「是在迷宫中遇见她。然后……」
「啊、不用对我用敬语。我叫格奥尔格、是『北极星(Pole Star)』的队长」
「Pole Star？」
「是我队伍的名字。因为我们的队伍有一点小名气、所以她/女朋友取了个名字。你们的队伍没有起名吗？」

我倒是从未想过这个――除了艾莉蒂娅曾属的『白夜旅团』之外、其他的队伍都有各自的名字。

「我从没想过……啊、不对。我不知道还有给队伍起名的习惯、迟一点和队员商量下吧」

因为中途顿了下、所以格奥尔格笑着拍着我的肩膀。鼻子上贴着像是创可贴一样的东西、是在探索中受伤了吗。近距离一看他和我的体型也差不多、虽然说起话来倒是有些呆板、但能确定他就是之前为八号区首位的强者。

「对了……刚才经过的那位美女、是你的队员吗？」
「啊。她是镜花。果然日本以外的人看她也认为是美女呢」
「通常那种美女很难应付吧。具体是怎样的？ 既然都认识了、要不要一起出去玩下。游玩的钱应该还是够的吧？」
「说到游玩……迷宫国中也也有能游玩的地方？」

虽然格奥尔格没回话、但是笑着点了点头。

以前打工时同事也要邀请过我、但是那个时候我想就要积攒储蓄金、所以没有答应。也不是没有兴趣、只不过现在去的话、估计会被同伴另眼相待吧、好不容易建立的信赖也会破碎。

「等你心情好的时候、叫我就好了。我知道一个好地方」
「嗯、好……如果有机会」

难道迷宫国的探索者会结伴去娱乐区吗――如果是这样、我总有一天也会去吧。按现在的情况可以说没这个空闲了。

「后部、你的熟人吗？ 看起来关系不错啊」
「……五、五十岚。从什么时候开始听的？」
「我才刚到、所以也没听见什么。我一个人逛也有点无聊、要一起吗？」

格奥尔格好像在想什么、像是让我放心一样――在我只能看得到的角度朝我立了个大拇指、然后就离开了。

「后部、你不是要和大家商谈技能吗？ 如果不好好关注可不行哦」

虽然这么说、但是五十岚看上去好像很开心。是她知道了我想追上她吗、一想到这里就有点静不下来。

「现在只是休息下、待会儿继续」
「嗯……珠洲菜的话、晚上时间够呢」
「并不打算熬夜、所以晚上也就说要点而已」

除了技能之外、我与珠洲菜也没有其他的共同话题了――如果没有世代差距就好了。

「五十岚、你已经逛过那些地方了？」
「只是站在大门口看了看周围的风景而已。接下来打算去中庭看看」
「挺好的。一起去吧」

与便服的五十岚并排行走――还被女仆看到、被误解的笑了、不过五十岚却完全没有注意到。

「这走廊上铺着的地毯、好像波斯地毯欸、好漂亮啊。后部对这种东西感兴趣吗？」
「稍微有点。因为现在可以赚点钱了、过阵子打算买个房子、所以现在想收集下」
「……那个时候、可以养只宠物吗？ 我会细心教育和照料的」
「当然可以。五十岚你就随便养你喜欢的动物吧」

与前世的五十岚相比、更加平易近人。看着她现在对小事也会时怒时笑、感觉这种时光真好。

◆◇◆

到了晚饭时间、晚餐是生活在『泡沫俱乐部』的湿地上生活着的类似螃蟹的肉制成的螃蟹饭、还有『疯狂虾』做的虾汤。

「本以为湿地的螃蟹会有泥腥味、结果并没有、看来很好的处理掉了呢」
「对吧。虽然第一次看到用香辛料的、不过这种味道也不错欸」

蟹肉混着奶油、再加上香辛料、味道意外的不错。虽然酒馆的饭菜也很不错、不过只有食物原本的味道。宿舍的饭菜与之相比、简直就是高级料理。五十岚好像也非常的喜欢、吃的非常高兴。

株洲菜好像并不挑食、而咲好像不喜欢吃虾、所以都把虾挑给旁边的特雷西娅――特雷西娅的食欲也是依旧旺盛、对放到盘中的虾一声不响的吃了起来。

「咲、你这么挑食会长不大的哦」
「欸ー、但是我比艾莉还要高哦？」
「……我的身高每天都会不同的。今天只是状态不好而已」

艾莉蒂娅边说边把虾汤中的香草拨到一边、看来她不喜欢。不仅如此、像是所有的蔬菜都不喜欢、混入萨拉中类似青椒一样的东西也都被挑了出来。

「艾莉桑、你不吃蔬菜吗？ 那给我吧」
「……可、可以吗、我本打算放到最后一口气解决的……」
「只挑喜欢的菜对身体可不好。只有保持食物多样性才能保证营养啊」
「……那、那么……吃一半？」

艾莉蒂娅不好意思的看着咲、然后又向株洲菜撒娇。不过对株洲菜来说饭还是太多了、不得不分了一些给特雷西娅――是呀人都很能吃、还是特雷西娅太特别。

「……嗯……」

平时都不出声的特雷西娅、在吃饭的时候却发出了声。大家也都注意到了、有点小吃惊的看着她。

「有人、不能与特雷西娅笔谈吗？」
「好像不能写字。虽然能理解动作和语言、但是她自己无法对别人用言语表达自己的想法」
「……有点想听听特雷西娅的声音。就算是用我的技能、我也听不到她的声音」

虽然株洲菜可以使用灵能感知知道特雷西娅的情感活动、但是对声音也是没辙。

「…………」

特雷西娅先看了看料理、然后又看了看株洲菜――然后点了点头。

「啊……是想告诉我很美味对吧。特雷西娅我也是这么想的哦」
「…………」

就算是想传达自己的想法、但由于蜥蜴面具的阻碍、交流还是会有障碍。不仅是我、大家也是如此。

「啊、对了。有人哥哥、房间里有浴室、你要先去洗吗？」
「我迟点没关系。最后洗也没事、原先就是一人独居、有些时候甚至会在早上洗」
「如果我是一个人住的话、应该也会这样吧ー。我的话、泡澡很容易就上头了。株洲菜倒是挺能忍的」

既然咲和株洲菜都一起滑雪旅行了、那么一起洗澡也很正常。和朋友一起洗澡也会很有意思吧。

「特雷西娅、毕竟一个房间、要和我一起去吗。六个人分开去洗也挺费时的」
「…………」
「特、特雷西娅。五十岚都这么说、你就跟着去吧」

她没有直接回答――等了一会儿、本以为会拒绝、最后还是点了点头。

但是感觉看上去有点寂寞？可能是我的错觉吧。不过特雷西娅进食的速度是感觉稍微慢了点。

蜥蜴面具也给人一种沮丧的感觉。而且有这种感觉的不仅我一人、五十岚也担心的向她搭话。

「特雷西娅、难道你想一个人吗？ 也有这种的呢」
「…………」
「不是这样吗……是想和我之外的某个人一起吗？」

说完这句话、特雷西娅就直直的盯着我。那双蜥蜴瞳就这样与我对视、盯得我都不好转移视线了。

「因为平日照顾……对吧ー。特雷西娅对这种事很认真呢。不过帮男人洗后背什么的、果然还是很大胆啊」
「……如果非要和有人一起的话、我倒也不回去阻止」
「不……倒不如说、是特雷西娅希望那样吧？」

因为被大家注视着、所以特雷西娅又开始变红了。看到那样的五十岚也开始脸红起来――如果我也脸红起来、估计就不好收场了。

「……如果后部和特雷西娅一起洗、那我就是一个人了……」
「欸……你原来是在担心这个吗」
「不可能就这样男女共浴吧。不过特雷西娅这样一脸寂寞。如果这么想要后部的话、我觉得也没办法了吧……」

特雷西娅脸上的红晕渐渐的褪去。现在她又开始盯着五十岚――虽然我多少能知道是所谓的微妙少女心、但是对我来说、还是不能理解。

「啊……对了。特雷西娅、你稍等下。如果有类似泳衣的东西、那么一起进去也不是什么下流的事了」
「这样一来我们就能一起洗了吧？ 这样就能和哥哥一起洗了呢ー、不够还是有点害羞啊。毕竟又不是碧池」
「……虽然有类似泳衣的装备、啊、这么说也不对」
「身体护甲可不是泳衣啊。而且就算泳衣到手了、洗澡依旧是个问题、有人你可要记牢了」
「啊、好。不对、完全可以不用一起的……」
「因为特雷西娅看上去特别的寂寞、所以后部你没有反对的权力」

看来五十岚不是很相信泳衣啊。不论是果体还是泳装、即便是看到的有差异、对我来说依旧是福利。

总之今天分为开队、我独自一人洗。挺在意皇家套房的浴室会怎样、反正我是最后一个、就仔细的体会吧。



　[WEB] 第四十七话 夜谈

發貼者：紫夜羽辰

这周破事真多。周一下雨天骑自行车被单手拿伞踩单车闯红灯的撞了。而且还是连着下了一周的雨
==========================
异世界的浴室也是有不同的构造、皇家套房的浴缸不是固定式、而是可活动的那种。

热水在木桶中、桶上也有龙头。温度要比体温高一些、我自己是觉得太烫不好。因为比普通的套间要方便了很多、所以已经很满足了。

（虽然有很多转生者、但是科学发展感觉也挺一般的。如果技术人员转生过来、我觉得应该能把科学技术引入这个世界）

一边泡着一边想着。因为是最后一个、所以放心泡、不会有人来打扰。从浴室出来之后、会由早上的那位女仆小姐进去收拾。因为女仆有很多关于家事的技能、所以对她们来说应该不算是重体力劳动。

我也不是那种喜欢泡澡的人、所以也差不多该起来了。之前忘了告诉五十岚、特雷西娅泡澡容易发红、差一点又出事。不过好在五十岚很快就注意到特雷西娅的情况、慎重的调整了水温。

不知道从亚人变回人类之后还不会不会容易上头。也不知道亚人的一些特性会不会被遗留下来。不管怎样、不如果不早点掌握相关的情报、感觉心情会不好。

（如果能到四号区的神殿、就能知晓使亚人恢复成人类的方法……吧。这个房子的建造者、奥拉瑞斯夫人的队伍、就是在四号区全灭的。都拥有如此强力的盾牌、却依然全灭、『挫折的回廊』……到底是怎样的迷宫）

迅速的擦干身体、吹干头发。本以为只能手动弄干、然后看到『热风的贝壳』这种像是海螺一样的东西放在一边、这个东西的孔中会吹出热风――虽然温度不高、但是作为热吹风机还是够了。

通过魔石的再加工、让某些文明的利器的得以重现。这个应该也是某个转生者的奇思妙想吧――还有起居室的那个黑球、我真的是佩服开了『空调球』的这批人。

◆◇◆

随性的走到位于客厅休息的特雷西娅的后方、一边和还未有困意的咲交流、一边发动技能帮特雷西娅回复体力。头部充血会导致体力减少――温度的变化对蜥蜴人来说挺致命的。

特雷西亚在恢复之后、便往五十岚所在的房间走去。现在客厅就剩下我和咲两人。

「哇……今天真的是发生了好多事啊。到现在我还是很兴奋啊」
「不过看上去挺疲惫的啊。估摸着躺床上后应该就能立刻睡着了吧」
「艾莉也睡着了、我也安静的去睡觉吧。如果不行的话、可能回去株洲酱那边哦」

『洗净』能使人心平气和、所以应该能让人睡得安稳。虽然我也在、但真的想的话、我觉得作为朋友睡在一张床上也无妨。

「明天、我留守……吧？」
「就算上梅利莎和西恩也就八个人、所以来也没事。不过我担心的使咲你只有LV2、体力比较少」
「那我不参与战斗、就跟在梅利莎后面可以吗？ 有种独立队伍的感觉」

对欸、还有这种方式。只要是背向我、就能获得我的支援、这样一来就算是位于我的后方、只要我一转身也能赋予支援。不知道梅利莎的实力如何、配置一位近身战的伙伴在身边可能会比较好。

「不过、就算一起去、顶多就是提升下运气而已……如果哥哥高兴的话。毕竟我的技能除此之外好像也没别的了呢ー」

咲满脸纠结的从睡衣口袋中取出探索证、展示给我看。

◆已经获得的技能◆

・掉落率上升：敌人掉落稀有物品的概率略微提高。
・幸运之子：战斗结束后『箱子』的发现率略微提高。

◆可已获得的技能◆

・骰子诡计：可以指定投掷出的骰子的点数。
・俄罗斯轮盘赌1：不分敌我、被命中的一方、强制体力减半。
・扑克脸：别人无法从过脸色看穿。
・幸运预测1：可稍微感觉到能发生好事的方向。
・抛硬币：抛一枚硬币、若猜中正反面可略微提升运气。

剩余技能点：2

（现在的这种技能估计都能称霸赌场了吧……当然如果暴露了那就不是随随便便就能退场的、而且应该也有对赌博从业者的对策）

『俄罗斯轮盘赌1』对运气好的赌徒来说是个不错的技能、但是风险还是太大了。

『幸运预测1』则是可以保平安。咲之前也是拿有正面效果的技能、还有就是幸运之子的掉率上升、我们可以说是充分的享受到了这个技能带来的好处。

「『幸运预测1』好像挺不错的、不过也不是急需的。要不再等1级看看？」
「我也是这么想的。挺想要提升运气的技能ー。最好是那种弯个腰就能捡到巨款的」
「虽然不是巨款、也是也有能捡东西的技能不是吗。每个人的技能都不同、真的是很有意思啊」
「欸嘿嘿、乐在其中比什么都好。那我就先回房了。晚安」
「晚安」

如果咲能获得和战斗相关的技能就好了――还是说赌徒是给队伍添加运势的特化职业吗。以这种方式来判断的话、我的职业也是类似了。

◆◇◆

回到房间、看见株洲菜只开着床头灯、坐在床上看着探索者。

「株洲擦、你辛苦了」
「有人、你也是。那个、现在就看可以吗？」
「嗯、当然。株洲菜你现在也在看嘛？」
「是的、我自己也在想选哪个好。不过、还是决定不下来」

我走到株洲菜旁边、看向她的探索者――她随即抬头朝我露出了笑脸。

「站着有点那个、还是坐下来吧。毕竟、现在是有人来指导我」
「也不是什么指导啦。毕竟大家的新技能、我也是第一次见」

在我坐在株洲菜的旁边之后、她把显示着技能信息的探索证展示给我看。

◆已经获得的技能◆

皆中 净化 祓除1 灵能感知1

◆可已获得的技能◆

・射法八节1：按照射法使用弓箭、攻击加倍。
・破魔箭：使用弓时、为箭矢附加神圣属性。
・净身：与一同净身之人附加神圣属性。
・灵媒：将附近的灵体降与己身、并可与之对话。
・祈祷：队伍全体成员的行动称功率略微提升。
・盐堆(盛り塩)：在指定范围内摆放盐堆、可抵御魔物的接近。

剩余技能点：2

「这样啊……株洲菜你不仅有巫女的技能、弓箭相关的技能也还记得清楚啊」
「那个射法八节算是吧、但是『灵媒』这个、就算是前世再怎么渴望也不可能有的……但是的确非常想知道是怎样的技能」
「虽然有可能被恶灵附体、不过也是有使用需求的」

在探索中遇见阵亡的探索者的灵的时候、可以倾听一下他们的遗憾――或者是迷宫中的秘密。不过也并非一定就这么轻松、所以也算不上是非常有用的技能。

想射法八节这种、重视攻击次数的挺不错的。在通常的弓道中、并不存在两只箭矢同时发射、或者是乱射之类的、但是却有这种技能。

「既然株洲菜你也想要『灵媒』这个技能、那就拿下吧。不过『净身』虽然可以附加神圣属性效果、在迷宫或许有用、但是目前应该还是用不上」
「嗯……有人、谢谢你」
「没事。虽然『射法八节』挺强的、但是现在和我组队的话、暂时也用不上。需要的是攻击次数」
「如果有能射出多只箭矢的技能出现、就能很强了」
「对的。不仅是攻击技能、辅助技能也都统一以下的话、我觉得应该能成为很强的队伍的」

和我想的一样、关于技能的商谈很快就结束了、也想不到有什么话题。不过大家也都已经躺下了、我们也休息好了。

「那么……明天还有事、我们也睡吧」
「嗯。晚安」

我回自己的床上。仰着躺在床上、合眼睡觉――但过了一会、株洲菜那边好像有动静。

「……有人、可以聊一会儿吗？」
「嗯？ 可以啊」
「谢谢。有些事情想说给有人你听听……」

关于我转生前家族的事情、株洲菜她也听过了。我孤身一身、还有在公司拼命工作之类的。

在我答应之后、她便讲述起自己上女子学校的事、还有初中前都是和咲一起、在高中的时候才分开之类的。

「高中一年级吗……虽然这么说有点怪、但是今后还有大好时光呢」
「这倒没有、我到现在为止都不认为转生是件坏事。最初是有点害怕、但是想到就算是害怕也已经无济于事……后面同意艾莉的邀请、也是因为这个」

冷静的接受了自己已经死过一次的事实、然后又果断的判断和艾莉蒂娅组队会有好的发展。

不像是其他人迷茫的游荡在街道之上、而是自行开辟道路。虽然咲也选择了选择一条危险的道路。

「但是自从遇见有人、我的想法就又转变了。在随波逐流的途中、被强者拯救了」
「被拯救……了吗。因为大家都在、所以就算是遇上困难、只要团结一致一定就能跨越。所以、其实我也是被拯救了」
「……正因为有人是这样的人、所以就算是艾莉蒂娅和五十岚这种非常自立的人也会依靠有人你。我是觉得非常的厉害」
「这样吗……株洲菜、你没有特地的在抬举我吧？ 我才没有这么厉害啊」

虽然这样说、但是株洲菜还是双眼炽热的看着我。可能是发现自己靠的太前了、她抿了抿嘴、又慢慢的往后挪了挪。

「……刚才的请忘掉吧、我自己也知道的。我太过严格拘谨了」
「认真是件好事。我平时也不是很正经、所以我是挺憧憬这样的人」

株洲菜沉默了很久。用手拢了下因刚才前倾而有些凌乱的黑发――然后她再一次抬头望向这边。

「……有人、不正经吗？ 我倒是没看出来」
「额、不是……这么说估计要被你瞪眼了。在巴士上的就注意到你们这些漂亮的妹子。转生后、在工会看见的时候、也不由得多看了两眼」
「还有这种事吗……虽然我也有看见有人你、但是不过只是觉得是个一脸劳累的人而已……抱歉……」
「无需道歉啦、那时候的确很累。本打算滑雪散心的、不过说实话、我滑雪水平也是差得不行」

这么一说、株洲菜扑哧一声笑了出来。气氛也缓和了下来。

「如果遇到有积雪的迷宫、到时候就由我来教有人你滑雪把」
「如果有那种迷宫就很有意思了……啊、可能会有欸。到时候就多多关照了」
「嗯嗯……那么、有人、晚安」

说完株洲菜便转过身去。虽然我不由得望向那个背影――但是不一会儿、我的眼皮子就变得十分沉重、迅速的陷入睡梦中。

（好像……忘了什么东西……大概是记错了吧……）

无光昏暗的房间中、好像看见了什么东西在发亮――在我开始思考那个是什么东西之前、就失去了意识。

当晚、我好像做了一个有人爬到我床上的梦。

第二天清晨、我没有看到同一房间的株洲菜的身影、她早就洗漱准备好在客厅等着了――我想她问了早起了的理由、但是她也只是告诉我一个非常模糊的理由。



　[WEB] 第四十八话 Stampede

發貼者：紫夜羽辰

飞翔的触手怪
====================
在大家都起来之后、摇铃叫来了米蕾、让她来安排大家的早餐。以名为『甜鸟』的鸟系魔物的蛋为主菜、外加上它的熏肉。不论是那个都非常的棒、我们全员都非常喜欢。

还配有以名为『子鬼草ゴブリンブッシュ』的植物系魔物的茎所做的沙拉、口感和味道类似水芹、配上酸甜的水果酱汁、是真的帮。还有种是根的部分有点形似小鬼脸、只要能无视掉并尝一口、就能发现口感类似芜菁――但是这次没有啊。

吃完早餐后、就开始外出的准备。到了门口后、包括米蕾在内的女仆们集体为我们送行――有种成为这栋房子的主人的感觉。

「那么、我们走了」
「如果方便、可以告诉我回来的时间吗？」
「大概晚上六点左右吧」
「明白了。我们会在那个时间点安排晚餐的。那么、请慢走」
「「「「请慢走！」」」」

总计十名的女仆们齐声喊道、我们都被她们这气势压了一筹。我倒是想起了早些时候在女仆咖啡厅进行社会学习的时候的事情――这个世界的女仆更有女仆的感觉就是了。

◆◇◆

在前往铁匠铺镶嵌卢恩符文前、我们先去是去了一趟公会。

到了公会、便发现一群探索者围着公告板上有着红色标题的公告、吵吵闹闹的。

「Stampede、如果不管、那么魔物会跑到外面来吗？」
「午睡的湿地吗……位置不太好啊。那个地方、大家基本上都是敬而远之啊」

我透过人群的缝隙、确认了下公告的内容。

――因为『午睡的湿地』的魔物讨伐数量极低、所以导致现在处于Stampede的警戒状态。探索者中级别为3以上的探索者、请一同协助讨伐。报酬、贡献度会提高三成。负责人：路易莎＝法鲁梅露

（路易莎……看来是发生了什么大事啊）

既然是她发出的公告、那我也想为其出一份力。考试时间是在明天、那么今天去一趟『午睡的湿地』也没什么问题。

「有人、怎么处理？」

艾莉蒂娅向我问到。其他人好像对Stampede也一样不是很理解、还是先问一下吧。

「艾莉蒂娅、那个Stampede会发生什么？」
「迷宫中的魔物除了正常的繁殖产生外、还有就是迷宫自身为了保证迷宫内的环境正常、直接会『生成』魔物。但是当迷宫中的魔物过多时、迷宫会强制把迷宫一层的魔物排出迷宫。这种魔物异常增加的现象就称之为『Stampede』」

迷宫的入口看似是一个台阶走下去、实则在路中被转移、这件事情我还是知道的。但是、居然还会有魔物从里面出来、这倒是完全没有想过。

「光这些、就感觉迷宫完全是在以自己的意识活着啊」

听到五十岚这句话、我会想起阿里阿德涅。第一百一十七位秘神――就是说秘神至少有百位以上。

（……与迷宫完全不同的环境的隐藏阶层。在那里沉睡秘神、自然而然就能想到会与迷宫有密切的联系。就是迷宫意识的代行者……不对、阿里阿德涅并没有那种感觉）

不过、假设所有的迷宫都存在有隐藏着秘神的隐藏阶层的话――那么就能找到除了阿里阿德涅以外的秘神、也就能了解到迷宫为何而存在的相关线索。

「有人、早上好。引发了骚动、真是抱歉」
「早啊、路易莎。是发生了什么重大的事情吧。能让我们也一同为参与对Stampede的镇压吗？」

路易莎睁大了双眼。对她来说可能非常的意外、但对我来说、觉得理所应当。

「……后部你都已经打算离开八号区了、却毫不犹豫地选择了这件事。我真的是、真的是非常的高兴……」

路易莎不禁流下眼泪、随即又用手帕擦去。看来事态非常的严重了――看来当Stampede出现的时候、公会的职员承受了相当大的义务与压力啊。

对于这种存在会附加异常状态的敌人的迷宫、自然不会有多少探索者愿意去、大部分都会选择比较容易攻略的迷宫进行探索、这也是人之常情。就算是变强了、也有一部分人会守着曙光之原不走――如果我一直都是孤身一人的话、估计也是这样把。

「那么、把现阶段的已知情报和你们说说吧、这边的房间、请……」

就在路易莎打算把我们带到公会的会议室的时候。

「――魔物、魔物跑到城市来了！ 快去叫守卫！」
「数量太多了、在外的探索者不要勉强、不行就快回房子里……呜哇！」

公会的出口处、有一只魔物在天上飞――被天上的魔物攻击的探索者逃进公会后倒下。看到此景、路易莎赶忙往那边跑去、一边确认着状况、一边高声喊道。

「快去安排治愈师！ 大家冷静下、守卫马上就到了！」
「路易莎、不行了！ 守卫们都驻守着『午睡的湿地』的入口、到公会还需要一段时间！」
「什么……那、该怎么办……」

我稍微犹豫了一下、便将手搭到路易莎的肩上、让有些惊慌的路易莎镇定下来。

「……有、有人……抱歉、身为的公会职员的我、不能这么慌张……」
「我们也参加战斗。我们对空中的魔物也有经验、就交给我吧……大家、准备好了吗？」

回头一看、发现大家都已经拿好武器。虽然不知道外面的情况、但是按照这个吵闹声来看、敌人的数量可不仅仅只有十几、二十几个。

「株洲菜、虽然很突然、但请你把『守护盐(盛り塩)』这个技能点上吧。路易莎、有盐吗？ 如果有、难么就能用来防御敌人对公会的攻击」

有大量只有LV1、LV2的探索者在这里、而且有些连装备都没齐全。既然这样、就把公会做成安全地带、这样就可以没有后顾之忧地去战斗了。

「盐……知道了、我马上去拿。后部、这座城……」
「我绝对会保护好的」

我在八号区也是受到了很多人的关照。正因为路易莎一开始给了我佣兵卷、我才能作为探索者活下去、才能和大家变得这么亲密。

「有人、盐已经准备好了！」
「好！ 艾莉蒂娅、先把附近的敌人解决掉！ 然后我们一同出去！」
「知道了！ 特雷西娅和我与艾莉蒂娅一起行动、咲你就小心点跟在后面就好了！」
「嗯、嗯……我会尽可能地小心的！」

作为先锋艾莉蒂娅直接冲了出去――到了门口、就发现一只浑身长满触手的奇怪魔物正打算入侵。

（首先试试、在取得支援攻击2之后、支援攻击1还能不能发动……念出来试试吧。『支援攻击1』发动……！）

「――哈奥啊啊！」
「沙沙沙沙！」

艾莉蒂娅一边奔跑、一边做着居合的预备动作、直接使出『撕裂打击』。随着触手被斩断、隐藏在触手下的最大口器也显露出来、就在魔物打算张嘴咬住的时候。

◆当前状况◆

・艾莉蒂娅发动『撕裂打击』 →命中『飞行的厄运』 支援伤害11
・『飞行的厄运』一只讨伐

敌人已经被斩为两段。一分为二的魔物――飞行的厄运、就维持着原先那种想要食人的姿态落入建筑中、某个年轻的探索者正好与之打了个照面、不禁发出了悲鸣。仔细观察了一下被斩断的魔物、发现这魔物上下颚都密密麻麻的长着锋利的牙齿、还有这魔物是绿色的血――居然还有这种魔物、难怪没有人想去午睡的湿地。

通过刚才对艾莉蒂娅的支援、也了解到了可以通过默念的方式使用『支援攻击1』。接下来就要测试『支援攻击2』了、不过现在、比起测试、更重要的是扫荡魔物。

「听着、在这里的人不要出去！ 把事情交给强力的探索者解决、才能把伤害降到最低！」

由LV9的艾莉蒂娅来说这句话、才最后说服力。连LV3都没有的人也都乖乖的听从指示。

出了公会门口、株洲菜立刻就在公会入口摆好盐堆――期间、在天上的飞行的厄运接连不断的朝我们袭来。虽然我用我的乌木弹弓对其进行射击、但是也没能一口气击杀一只――！

「咕……！」
「后部、危险！」
「――嘶！」

看到飞行的厄运急速的朝我袭来、五十岚果断的伸出长枪拦住了它、随后特雷西娅使用『风刃』吹飞了。

「――株洲菜、咲！ 站在我前面半步、进行追击！」
「是！」
「吃我一骰子！」

株洲菜的箭矢与咲的骰子、朝着被风吹到墙上、又打算冲回来攻击的飞行的厄运身上――只要能造成22的支援伤害、就算没有艾莉蒂娅的介入、也应该能打死了。

「在城里到处飞……有人、支援者们、去保护那些没有足够力量的探索者吧」
「好的。这魔物是由于迷宫的Stampede被强制排除的吧……就是说、是从『午睡的湿地』的入口涌出来的。但是那边又守卫镇压、我们就四处逛逛吧」
「「「「了解！」」」」

在八号区的高空、旁若无人的飞行系魔物、四处游荡。其中有一个率领着十几只的飞行的厄运的、大型个体。

怕是『持名者』――必须要打倒那家伙。一边让株洲菜使用守护盐制造安全地带、一边和城里的其他人共同消灭敌人。意料之外、充满变化的一天又开始了。



　[文库] 二卷番外加筆 肢解舖與商人～另一項後方支援～

發貼者：紫夜羽辰

录入：にゃん喵
来源：台版文库

故事就發生在有人一行人為了參加晉級測驗、並確認『北極星』是否平安無事、而踏上前往『呼喚森林』的旅途時、小圓和梅麗莎兩人當時負責留在歐雷爾斯夫人宅邸裡待命。

小圓一度前往倉庫確認素材等物品的庫存、接著發現大暴走時的收獲之一————————『死亡天降』的素材被人拿出來了。

（這是梅麗莎桑受託進行加工的素材⋯⋯⋯⋯她說過要把這個拿來製作成鎧甲的、但好像還沒完成。不曉得是不是出了什麼狀況？）

小圓打算之後再向有人詢問看看、於是收拾好倉庫後就回到了宅邸。

她進入中庭的簡易工房參觀裡頭的模樣、卻發現到處都找不到梅麗莎的蹤影————而她寶貝的切肉刀則被布料包裸了起來、就這麼放在加工台上。

小圓想著她或許只是暫時離開位子、於是重新將四周環顧了一次。

由於經常進行魔物素材的加工作業、建築物內微微透著血腥味、令人感到相當不自在。

小圓隱約地感到害怕。仔細想想、在『曙光原野』入口前的廣場和有人初次相遇時、她之所以會感到安心、並非因為有人和自己一樣屬於來自日本的轉生者、而是他冷靜沈著的語調。

（這種時候要是有人桑也在就好了⋯⋯⋯⋯不、不行、要是說出了這種話、就會被當成是小孩子吧⋯⋯）

「⋯⋯唔」
「呀啊啊啊！」

小圓聽見身後突然傳來了咕噥聲、嚇得當場跳開、並發出尖叫聲。

「⋯⋯⋯⋯嚇到妳了嗎？」
「啊⋯⋯⋯⋯原、原來是梅麗莎桑呀。請不要這樣跟我玩捉迷藏啦⋯⋯」

小圓撫著胸口放下心來、一面將用布纏繞在頭上作成的帽子整理好、一轉過身。然而、她背後連一個人影也沒有。

小圓的背脊忍不住陣陣發寒。

（討、討厭⋯⋯⋯⋯竟然會在這種地方遇到鬼、明明是大白天⋯⋯）

小圓並沒有特別討厭恐怖電影、也不說很膽小、但此刻她的思考卻無法跟上這個超乎常理的狀況、因此完全無法冷靜下來。

但就在她因為腰力不支而當場跌坐在地時——————

「⋯⋯嗯⋯⋯」
「⋯⋯梅、梅麗莎桑？」

伴隨著一陣刺眼的光芒、小圓在瞬間看見了梅麗莎一絲不掛的身影。真的就只有眨眼的時間、之後隨即出現了全身穿著以超服貼素材製成的緊身衣套裝、淺色頭髮剪著層次的少女身影。

「⋯⋯妳回來啦」
「是、是的、回來了⋯⋯呃、那個、梅麗莎桑、妳剛才是不是有變透明啊？」
「是啊⋯⋯剛才正在測試裝上『迷彩石』的『隱身套裝』」
「真、真厲害呢⋯⋯梅麗莎桑竟然能夠做出擁有如此高興能的防具」
「如果只是將魔石加入素材的話、我可以辦到、但是還是無法進行盧恩石的魔賦⋯⋯⋯⋯因為肢解師有一項名為『魔物精工』的技能」
「好羨慕哦⋯⋯我也曾經向人學習、擁有好幾項自己製作商品的技能、但我還不清楚自己最適合成為哪一種『商人』」
「⋯⋯⋯⋯如果將我製作的裝備拿出來當作商品、妳覺得如何？」
「我想、如果是八號區的探索者、應該會有不少人都會想買吧。雖然這有一部分是因為有人桑他們打倒的魔物素材相當珍貴、但也要歸功於梅麗莎桑的精細手藝、光看著就令人著迷⋯⋯⋯⋯我可以再靠近一點看嗎？」
「⋯⋯嗯」

梅麗莎的回答相當簡短、也很難從表情從中得知她的心情。但小圓並未感覺到他有抗拒的意思、便輕輕觸碰她的手臂、確認緊身衣的觸感如何。

「總覺得摸起來濕滑又帶點乾爽、既涼快又有透著溫暖⋯⋯」
「對吧⋯⋯感覺很奇妙吧。我認為這種素材具有各種抗性、不過一裝上『迷彩石』後就有點問題了」
「啊⋯⋯不、不好意思、是不是指從透明變回原形時、會有一瞬間看起來像是沒穿衣服呢？」

梅麗莎被小圓這麼一問、輕輕點了頭、拉下了套裝前面的拉鍊。

（簡直白到毫無血色的肌膚⋯⋯梅麗莎桑和普通人不太一樣⋯⋯總覺得有點不可意思。這是、為什麼呢⋯⋯？）

雖說兩人都是女孩子、但小圓的臉頰還是因為害羞而微微泛紅、梅莉莎本人則是毫不在意。看著她這副模樣、讓小圓想起來隊伍中的某位人物。

特蕾吉亞————那位亞人少女。她總是以蜥蜴頭罩遮住臉部、因此只看得見嘴角、而她的嘴唇也經常是緊抿成一直線的狀態、但待在有人身邊時卻又不是這樣。

「⋯⋯⋯⋯因為這件套裝沒有內裡、若不進行加工、就會在『迷彩石』發揮作用、讓身體融入週遭景色時、只有套裝呈現透明、肌膚在一瞬間變得清晰可見。如果不改善這個缺點、這件套裝就沒用了。我本來還想著這大概能拿給那位蜥蜴人女孩穿、因為我們的體型很接近」
「特蕾吉亞桑雖然是亞人、但原來她身上並不是全部都屬於無法拆卸的蜥蜴人裝備嗎？」
「嗯。我也不知道為什麼、但女性若是成為亞人、有時候並不會將整張臉完全遮住」

其他亞人臉上都會帶著極具特徵、類似魔物面罩的裝備、因此看不到臉。說到普通的蜥蜴人、一般都會讓人聯想到帶著蜥蜴頭的半獸人、但小圓認為特蕾吉亞更像是『穿著模仿蜥蜴裝備的人類』

不過比起這個、梅麗莎的一番話更讓小圓感到有些在意。梅麗莎是在暗示著自己認識特蕾吉亞以外的亞人————她原本總是遙望遠方的眼神在這時產生了變化。

小圓認得這眼神。那就像是雙親都因為工作而遲遲未歸的小孩會有的眼神、而這個身影正是倒映在洗手台的鏡中、無法掩飾內心寂寞的自己————

即使如此、小圓仍然認為自己的前世並非沒有得到關愛。雖然轉生到了這裡已經過了一年、但每此只要回想起往事、除了寂寞的心情外、浮現在她腦海中的盡是雙親溫柔對待她的記憶、以及祖母的笑容。

「⋯⋯妳在哭嗎？」
「啊⋯⋯」

淚水在不知不覺中滑過了臉龐。這時候梅麗莎自然而然地伸出了右手的食指、為她拭去了眼淚。

「不、不好意思⋯⋯剛才有點陷入沈思了。我明明已經不是小孩子了、還像這樣突然哭出來、真的好遜⋯⋯」
「⋯⋯我覺得能哭的時候就哭比較好、因為我⋯⋯哭不出來」
「哎⋯⋯那、那是⋯⋯⋯⋯」

小圓如法立刻理解梅麗莎的意思。但只要凝視她的眼神、就能理解到她所說的句句屬實。

「名字⋯⋯」
「那、那個⋯⋯⋯⋯我叫圓・篠之木。日本的名字都是用漢字寫成的、我的名字寫起來就像這樣」

小圓呼叫出探索證上能夠自由描繪的欄位、用手指寫出『篠之木・圓』。梅麗莎也跟著寫下自己的名字————那是用英文拼寫成的文字。

「父親有教過我。這是地球所使用的字、而迷宮國的字是這麼寫的」
「原來如此⋯⋯」
「小圓的名字、我記住了。這麼一來如果要製作裝備、就能刻上你的名字」
「謝謝。只要能夠將名字刻在裝備上、就不用擔心搞丟了呢」

小圓露出稚氣的笑容、梅麗莎見狀後悄悄的伸出手————這次她隔著頭巾摸了摸她的頭。

「⋯⋯⋯⋯妳笑了呢。還是笑容比較適合你、太好了」
「梅麗莎桑⋯⋯」

小圓原以為梅麗莎回應別人的態度總是很淡漠、感覺沒什麼興趣的樣子。但這種第一印象只不過是自己一廂情願的誤解、因此她開始在心中如此反省。

肢解魔物時的梅麗莎由於手上拿著巨大的切肉刀、因此多少會給人很有魄力的感覺、但那其實意味著她相當熱衷於工作。

「我不太擅長露出笑容⋯⋯⋯⋯所以很羨慕小圓和美咲、有人和大家在一起的時候也很常笑、雖然偶爾還是會面有難色、但這點就跟我父親一樣」
「歐尼醬總是在為隊上所有人操心呢⋯⋯⋯⋯所以與其說面有難色、我倒認為不如說他的眼神有時會變得相當認真嚴肅」
「我也這樣覺得。從第一見到他時就是這樣了」

得知梅麗莎也和自己抱有相同的感覺、讓小圓自然而然的露出笑容。

————就像是被這個笑容所牽動似的、剛說過自己不擅長笑的梅麗莎表情也漸漸柔和了起來、細緻的眉毛低垂、嘴角也稍微上揚了一點。

沒有什麼是會讓人笑不出來的。小圓回想起自己轉生來到這裡之後、在執行商會指派任務的同時、哭泣的時間也在不知不覺越來越少了。

而從今以後——————從得以加入有人的隊伍的此時此刻開始、她認為自己億起過去而哭泣的機會將會更加減少。

（⋯⋯爸爸、媽媽、祖母⋯⋯愛美姊姊、還有胡桃妹妹。大家都要過得更有精神又幸福喔、我也會努力的）

小圓如此祈禱著、露出了笑容。梅麗莎不發一語、剛才看來像是在微笑的表情又回到了平時的撲克臉、但她又像是發自內心的想這麼做似的、再次摸了摸小圓的頭。

「⋯⋯⋯⋯席恩（狗？）摸起來很舒服、小圓則僅次於席恩」
「這、這樣啊⋯⋯？但我好歹也是獨當一面的商人、所以不能摸得太過頭哦」
「是嗎⋯⋯⋯⋯為了能讓自己稱得上是獨當一面的肢解師、我也會努力的」

摸一了一會之後、梅麗莎這才依依不捨的將手移開。這樣有點落寞的動作會讓小圓不禁會心一笑。

簡直就像隻眼前逗貓棒被人給拿走的貓———雖然這樣比喻起來自己就成了被逗弄的一方、但梅麗莎的眼神簡直跟貓一模一樣、才會讓人忍不住有這樣的聯想。

「⋯⋯⋯⋯太好了、我還以以為你會怕我呢。因為我和一般人有些不同⋯⋯」
「不同⋯⋯嗎？」
「因為我的母親是『貓女』⋯⋯⋯⋯也就是貓型亞人」
「啊⋯⋯抱、抱歉、在妳告訴我之前、我就覺得妳的動作很像貓了⋯⋯」
「原來早就露餡了嗎？」
「也、也不是啦。只是覺得妳就很像隻貓似的、那個⋯⋯感覺、很可愛」
「可愛⋯⋯⋯⋯還沒被人這樣說過」

在小圓看來、梅麗莎就像是困惑著不知所措的反應。

即使感情少有起伏、但她仍然擁有一顆活著的心、這⋯⋯究竟意味著什麼呢————

（有人桑就算不需要透過語言、也能和特蕾吉亞桑心意相通、如果是他的話⋯⋯⋯⋯說不定會比我更了解梅麗莎桑。要是能變成這樣、不知道會有多好呢）

小圓對有人懷著這份期待、同時也下定了決心。

希望能和缇貼自己的梅麗莎變得更加親近、也想讓大家知道她心裡在想些什麼、並瞭解到她的個性其實相當溫柔。

這時候小圓才終於想起自己是為了什麼事才跑來找梅麗莎的。

「梅麗莎桑、要不要邊喝茶邊邊多聊一下呢？」
「⋯⋯嗯」

◆◇◆

就這樣、職業分別屬於『商人』和『肢解師』的兩人找到了她們身為『後方支援組』的職責、那就是在沒有外出探索時必須全面合作、並且共同行動。

由於有人一行人回到宅邸後還得依序等待洗澡、因此小圓跟著梅莉莎回家一趟、借了浴室洗完澡才來。

之後、她們被安排在同一個房間內就寢———結果表示自己還睡不著、所以想聊聊天的美咲就這麼跑了進來。

「今天也累死人啦～有支隊伍的成員被草系魔物給操控、所以像我們請求支援⋯⋯但最後在大家和我小小的活躍之下～總算是化險為夷了」
「美咲桑真厲害、賭徒這項職業也會擲出撲克牌來作戰嗎？某些鐵製卡牌等武器有時好像也會出現在商會的庫存裡」
「像這樣擲出卡牌、然後鎗第一聲刺到牆壁裡、上頭還寫著『今晚我將前往掠奪您的重要之物、怪盜敬上』⋯⋯之類的？」
「⋯⋯酷斃了」
「哎？梅麗莎難道是那種很容易就嗨起來的類型嗎？難道不會覺得我很聒噪、太常隨口說些有得沒的？還是小珠一不在身邊、我就很容易失控⋯⋯」
「沒那回事哦。和美咲桑聊天很玩、而且也能得到滿滿的元氣」
「我也這樣覺得。因為我很少有機會和年齡相仿的女生聊天、所以吵鬧一點比較好」
「妳、妳們兩個⋯⋯⋯⋯嗚嗚嗚嗚。其實我剛上高中時的人際關係也不怎麼順利、結果雖然載人前扮演了半調子的辣妹角色、但朋友卻少得跟精銳部隊一樣。其實我是希望能夠交到差不多一百個朋友啦、所以妳們從今天開始就是我的朋友囉！請多指教！」
「真、真的可以嗎⋯⋯？可是我的年紀比較小⋯⋯」
「⋯⋯朋友⋯⋯這還是我第一次交到。我還以為自己一輩子可能都不會有朋友、這下我父親也會很高興的」
「啊啊啊啊啊啊～！！妳們這種讓人熱淚盈匡的反應也該適可而止啦！！這樣會害我的睫毛膏都被眼淚洗掉了啦！！哎、我根本沒塗睫毛膏麻～！！這樣纏著你們真是抱歉了！！」
「阿哈哈哈⋯⋯美咲桑才真的是一副快要哭的表情呢」

就這樣、三人在愈發沉深的夜色中、各自任憑自己的思緒奔馳於隊伍今後將要攜手共度的未來。

（完）



　[WEB] 第四十九话 翅膀的盛宴

發貼者：紫夜羽辰




感觉隔了好久，发现漏了一个。改改
===============
结束公会前的战斗之后、艾莉蒂娅告诉我们在探索证的地图页面、可以看到出现在城镇的魔物信息。如果实在迷宫内、那么不在探索范围内则、则魔物不会显示在地图上、但是在城镇里就是全部显示。 但可能是出于隐私的考虑、除了队伍成员以外的其他人并没有标注在地图上。

城镇的上空大约有五十只飞行的厄运、其中一半是追随着『持名者』。探索证的地图上标注的持名者的图案非常的亮眼、给人一种非常不安的感觉。

看着地图、发现了某个现象――在法鲁玛的项目的上方、有数只魔物在其上方盘旋。

（得先把附近清理一下。东边雇佣兵所的方向的数量比较多……是佣兵也出来战斗了吗……？）

其他的LV3以上的探索者也朝着不同的方向出发了、但是魔物会到处乱跑、所以有些时候也会陷入想要战斗却没办法的情况。因为普通的魔法和投射系武器无法击中那么高的目标。

（而且面对天上的攻击、也只能等对方出手……不。等等……说不定、那个技能……）

对空中的飞行的厄运使用『后卫固定』――但是、就算是可行、这也已经近乎于自杀了。还有一个就是类似株洲菜的『皆中』、只要有类似的技能、就算原本无法攻击到、也会因效果有一定的加成。

『守护盐』每一次使用都会消耗一点魔力。再加上株洲菜还需要定期的撒盐、来增大魔物无法接近的区域、所以更不能让她消耗魔力使用皆中――这样一来。

「艾莉蒂娅、就算把敌人引诱过来也没问题吗！？」
「没问题！ 那只颜色不同的虽然不能一击解决、但是其他的都是鶸、来几个都不是问题！」
「好……五十岚、对着艾莉蒂娅使用『诱饵』！」
「明白了……勇敢的战士之魂啊、吸引强者的斗志吧……『诱饵』！」

◆当前状况◆

・镜花发动『诱饵』 →对象：艾莉蒂娅
・『飞行的厄运』3只、『鸟身女妖』的目标变更为『艾莉蒂娅』

（鸟身女妖……居然还有这种魔物参杂其中。不知道会有什么攻击方式……？）

「大家、注意、有新的敌人！ 『提高警惕』！」

◆当前状况◆

・有人发动『支援高扬1』 →队伍全员的士气提升11

下意识的出了声、才发现――在士气解放之后、本应该24小时内无法提升士气、但是现在队伍全员的士气提升了。

（一个晚上……不对。难道是因为在宿舍休息所以士气恢复了吗……总之、得想办法在和『持名者』战斗前就把士气积攒到100才行……）

只要能抓住飞行的厄运的攻击时机、就算是LV3的小队也能应对。那个『持名者』应该是我们迄今为止遇见的最弱的一个了、就算是过量攻击、我觉得也应该直接使用『战灵』直接发动总攻击。毕竟战斗拖得越久、受伤的可能性就越大、所以还是尽快解决。

在天空中盘旋的魔物们收到『诱饵』的影响、接连不断的离开店铺朝这边俯冲而来。

「不论来几只都一样……太慢了！」

艾莉蒂娅因为她较高的敏捷性、从容地回避着触手的攻击。在又回避的两三只后、艾莉蒂娅在五十岚和特蕾西娅重来过的时候一个闪身就躲到了旁边、而五十岚和特蕾西娅就这样冲了上去对准一只发动攻击。

（应该释放『支援攻击1』……使用固定攻击、保证伤害……！）

「要上了……『双重攻击』！」
「……！」

十字枪以肉眼无法捕捉的速度、迅速的对飞行的厄运进行了二连击。不可视的攻击也紧随其后、最后由株洲菜的一发箭矢对其终结。

由于『诱饵』效果还没有消退、所以艾莉蒂娅全身依旧被类似黄色的警戒色所包裹、她也专注的诱导着剩下的两只魔物――在攻击被闪避之后、飞行的厄运通过地面和墙壁又再一次的弹到空中、准备再次发起攻击。不过艾莉蒂娅已经提前做好释放必杀攻击的准备了。

「――坠落吧！」

更加激情的喊了一声之后、就只见与两只飞行的厄运接触的瞬间、连续的挥剑。

◆当前状况◆

・艾莉蒂亚发动『跃击』 (Rising Shock)
・一段攻击命中『飞行的厄运Ａ』 支援伤害11
・二段攻击命中『飞行的厄运Ｂ』 支援伤害11
・『飞行的厄运』两只讨伐

（在上升的途中发动攻击、真是可怕的技能……不是高兴的时候、还有鸟身女妖在……藏哪去了……）

――突然间、心底一阵恶寒。每当遇到这种感觉、准没好事。

和预想中的一样、不是到从哪里传来了歌声――虽然听不懂在唱什么、但是感觉整个人的意识都被剥离了出去。

◆当前状况◆

・鸟身女妖发动『安眠曲』
・『艾莉蒂娅』『镜花』『株洲菜』『咲』陷入睡眠状态

「啊……后部……」
「这……歌……」
「哥……」
「……大家、都醒醒！ 在这地方睡着就等于死了啊！」

并没有在开玩笑、我们现在连鸟身女妖在哪里都还没有找到――如果它们再使用一次『催眠曲』、我们全员怕是都要栽在这里了。

（能让人入睡的危险的魔物……难道说……不能再这么下去了……！）

「――哔一一一！」

◆当前状况◆

・鸟身女妖发动『呼朋唤友』
・两只『甜鸟』回应

――就像是普通的鸟一样、通过叫声吸引同伴――再这么下去、睡着的那些人就危险了。

（就剩下我和特蕾西娅了吗……就算是支援特蕾西娅、但是万一被绕后了也相当的麻烦……淦、如果我个人强一点的话……）

已经能听到远处翅膀扇动的声音――是鸟系魔物。天上出现的两只魔物、在发现我们之后便飞到我们头上盘旋、并开始唱歌。

◆当前状况◆

・2只甜鸟发动『翅膀的盛宴』
・有翅膀的魔物攻击、防御力短时间内提升

（敌人居然释放支援BUFF……和以往遇见的敌人完全不同……！）

把陷入沉睡的队友唤醒的办法――打心底里希望『支援』当中有能恢复异常状态的技能。明明一直是知道队伍的不足之处在哪里、却完全不去弥补、才导致现在这个情况。

被迫睡着就等同于死亡――没能提前准备、预防无法行动相关的异常的相关物品。

「咕啊啊啊啊！」

两只甜鸟同时袭来――身上的羽毛是绿色的、还长有赤红的冠、它们的用冠冲着我们袭来、宛若长枪……！

不过并不是瞄准我们而来、而是『诱饵』效果还在生效中的艾莉蒂娅。

――这个距离、只能使用『后卫固定』进行转移、挺身而出了。不过这样一来、我就――。

（……就算体力为1只要不死就行了……比起让艾莉蒂娅死亡来说……！）

就算特雷西娅使用了加速冲刺、也没能及时抵达艾莉蒂娅所在的位置。于是我便立刻发动『后卫固定』、把自己当成艾莉蒂亚的盾牌。

――转移之后、我马上就发现了伴随着风的呼啸声的两只鸟的急速接近。心中祈祷着体力还能剩维持在1以上、挡在艾莉蒂娅身前。

「――哇哦哦哦！」

◆当前状况◆

・有人发动『后卫固定』 →对象：艾莉蒂娅
・西恩发动『掩护』 →对象：有人

（――西恩！）

突然间一个巨大的身影冲了出来、以迅雷不及掩耳之势挡在我和敌人的中间。得到了『支援防御1』效果的西恩与甜鸟发生正面冲击。

「嗷嗷嗷嗷！」

◆当前状况◆

・西恩发动『尾反』 →『甜鸟A』命中 支援伤害11
・『甜鸟』一只讨伐

一击必杀―― 不过还有一只甜鸟。在被施加了『支援防御1』的西恩以防御姿态弹飞后、正打算振翅撤离。

但是从箱屋那边、又有一个巨大的身影出现。

「呷咯咯咯！」

已经不能算是犬吠、而是野兽的咆哮。西恩的母亲超甜鸟冲去、仅用一只前足就将其打死了。

（太强了……这只狗怕是八号区最强的前卫吧……？）

「有人、没事吧！」

是法鲁玛――只要有这两只银色猎犬在、她应该也不会有危……不对、不能断言。

（如果被半身女妖影响到了、就算是西恩它们……这样的话、只能我来了……！）

「法鲁玛、我的队友就拜托你了！ 我想办法把最后一只解决掉！」
「……有人、最后一只是哪个……！？」

我自己也不清楚――不过、应该是在屋顶的死角处。为了在一瞬间捉住它、只能使用那个技能了……！

（就算看不见、但是只要进入战斗状态就能使用……拜托了、一定要成啊……！）

◆当前状况◆

・有人发动『后卫固定』 →对象：半身女妖

突然间感觉身上一轻、但在下个瞬间――我就出现在手臂变成了翅膀的少女的身后。

「哔哔……！？」

果然是在屋顶上。完全不管没有站稳的身子、就一把抱住半身女妖。

「――西恩！ 犬妈也行！ 接住我！」
「哇嗷！」
「哔哔……！！」

就算不是近战职业的我、也能做到让半身女妖的翅膀不能活动、只能跟着我掉下来。

接着、在我和半身女妖一同往下掉的时候、只见西恩在各个窗户见来回跳跃、完美的用后背接住了我。

「呜哦……！」

随着坠落的冲击力、从西恩的背上滚下来后――即便如此、我依旧把不死心仍在挣扎的半身女妖紧紧抱住。

「啊啦啊啦……明明这么的可爱、但这样对待大家。是个坏魔物哦」
「哔……哔……」

半身女妖突然安静下来――毕竟也是啊。被法鲁玛、西恩、犬妈还有架起短剑的特蕾西娅围着。

出头的则是因为西恩被袭击所以显得非常愤怒的犬妈。

「――咕噜啦！」

突然张开了能一口将半身女妖吞下的血盆大口、对其进行恐吓。就算我也是感觉有点可怕、就在我想着半身女妖是不是真的可以吃的时候、它突然就停了下来――不如果是因为太害怕了、所以失去意识了。

「总算解决了……特、特蕾西娅……？」

盯着半身女妖防止它逃脱的同时、慢慢的从地上爬了起来、突然间特蕾西娅从背后抱住了我。她不禁的颤抖了起来――看来我之前跳下的举动让她非常的担心啊。

「我没事、西恩很好的接住了我。抱歉、做了这么可怕的事情、只不过我想不到别的办法了。毕竟只是从后面抱住可打不到它」
「…………」

特蕾西娅什么都不说、就只是默默的摇了摇头。应该是不用道歉的意思吧。

「后部、既然魔物都出现在城镇里了……就是说发生了暴走了吧」(Stampede:暴走)
「是的。法鲁玛、这个半身女妖会唱出让人强制睡眠的歌曲。如果没有阻止睡眠的办法的话会很危险、所以还请呆在店里。而且尽量不要靠近有这种魔物的地方」
「后部、店铺里有几件能抵御『睡眠』的饰品。之前遇到过类似的事情、所以进了一点……」
「……真的吗！？」
「本来应该去专门的店铺买的、不过现在是紧要关头、所以就拿去吧。还有一些从睡眠中苏醒的药剂、之前也从附近的药师那里拿到过一些。阿施塔特、把大家搬到店里去」

与『持名者』还有其魔物集团们战斗、必须先好好的补给整理一番。我和特蕾西娅一同把睡着的队友和昏厥的半身女妖搬到阿施塔特背上。因为半身女妖比较像人、所以有点不敢下死手――虽然现在不是天真的时候、不过只要把它的歌喉封住、应该就没事了吧。

因为这个小小的半身女妖、我们差点就全灭了――这次战斗让我充分的意识到了异常状态的可怕。为了避免大家受伤、应该慎重、不、是必须要慎重。

特蕾西娅好像非常的担心我、所以一直跟着我。不过、让她这么担心、以后还是尽可能地不要使用这种方式进行特攻吧。



　[WEB] 第五十话 迎击战

發貼者：紫夜羽辰




最近有点忙。再加上公司又在欠薪，心情不好
楼下提议的不错,改改魔物名称 `死亡天降`
=============================
把同伴搬进箱屋后、艾克和普拉姆也从地下室跑了出来。看来是为了避免意外、所以让他们躲了起来。

「妈妈、你回来啦！ ……欸？ 大家怎么都睡着了」
「有人哥哥、你没事吧？ 这里擦伤了。普拉姆、来搭把手！」
「啊、不好意思。不是什么大事、没关系」
「就因为你那么胡来、所以才会受伤啊……只不过、没想到后部你这么大胆」

我看起来不像是那种会冒险的人吗。不过、正因为有西恩在场、所以我才敢使用那个方法、我都是特地思考过的、而不是随便乱来。

「绷带我拿过来了。妈妈、能给哥哥上药吗？」
「不用了、药水还是太珍贵了……」
「不是药水、是制作药水的材料『治愈草』。弄干磨成粉后、也能用来治疗小伤的。只不过不怎么好喝」
「这样吗。不过药水很贵、所以这个材料应该……」

正打算说下去、结果法鲁玛直接用食指堵住了我的嘴。不容拒绝吗。

「城镇里每个人的家中都会有药箱、其中有些药品是公会发放的。虽然有部分人直接拿去换钱了、不过我们还留着……现在、还是让我帮助一下吧」

法鲁玛把药粉放到纸上、与水一同端了过来。已经做好了非常难喝的准备、比如像是中药一样、不过实际上到没那么难喝、只不过感觉有点辣。

（啊……体力恢复了。虽然只是小伤、不过看着它慢慢恢复、心里有种安心的感觉呢）

「哈哈哈、感觉哥哥苦的不行呢」
「毕竟苦口良药」

艾克和普拉姆对我非常亲近、所以就在旁边看着我喝药。考虑到法鲁玛和两个孩子、那就不能借用阿施塔特来补充战力了――如果可以的话、希望借用下西恩。

和特蕾西娅分工让大家喝下苏醒药剂的法鲁玛、又来到了我这边。然后、就只是看了我几眼、就明白了我想干什么。

「因为西恩还在你的队伍中。所以、我才能这么快发现你们出事、而且这么快的就赶到现场」
「啊……抱歉。之前回法鲁玛家里的时候忘了解除了」
「没事、而且我也希望你们能把西恩带上。倒不如说、它以能保护后部你而感到自豪。阿施塔特也是、西恩这孩子也成长为有勇气的护卫犬了啊」

法鲁玛摸了摸西恩的脑袋――就算是坐下来、西恩也和一个人差不多高、所以当法鲁玛打算摸西恩的时候、西恩自己低下了头。

「……请让我们借用西恩的力量。西恩不但能提高防御力、而且还能使用『防护罩』这个技能……真是抱歉、让重要的狗子担任盾卫这个角色」
「通常情况下、银色猎犬都是担任前卫的。毕竟比起人类、体型要更大、而且体力也更多……所以、请不要介意。西恩就这样继续在后部的队伍里好了」

我觉得法鲁玛也是挺大胆的一个人。虽然说已经不是战斗在第一线的冒险者了、但是为了保证技能等级也会经常性的进入迷宫、因此战斗经验也是非常的丰富。

「嗯……这里……」
「是法鲁玛的店……真不好意思。我们、好像给你添麻烦了」

艾莉蒂娅和五十岚苏醒过来。紧接着株洲菜和咲也醒了过来。

「哈……有人哥哥、小心、有奇怪的歌声……！」
「魔物……已经被有人打到了吗？」
「只有我和特蕾西娅比较幸运、没有睡着。靠着西恩和它母亲、勉强打到了……还有唱歌的那个也抓住了、就在那儿」

向大家说明了『安眠曲』的危险之处后、大家都神色紧张的看着昏厥中的鸟身女妖。据说被遮住眼睛的魔物会老实很多、不过这样还不够、我们不但用上了眼罩、还堵住了它的嘴、翅膀和脚也捆了起来――毕竟不这么做的话就太危险了、虽然看上去挺可怜的、但是不能因此就放松警惕。

「妈妈、这个有翅膀的女孩子就是『魔物』吗？」
「是的、不过已经没事了、但是还是不能靠近哦。后部、你既然捕获了、是打算放到『魔物牧场』去吗？」
「魔物牧场……？」
「是饲养和驯服魔物的地方。与仓库类似、在那里面的魔物可以使用专门的召唤石召唤」

迄今为止从未考虑捕获魔物这件事、难道说能把魔物转变为同伴吗――如果是有着特殊攻击手段的魔物的话、的确会有用。

既然已经知道了『魔物牧场』的作用、那么要不要把半身女妖也放进去呢。毕竟解体的话、那个场面有点难以接受。

「请问、其他的冒险在打到鸟身女妖之后通常都是怎么做？」
「像是兽人之类的二足魔物有时候会捕食人类、但是鸟身女妖虽然会迷惑人类、作为其他魔物的口粮、但是它本身并非肉食性的、通常都是以草还有树木上果实为食。因此、探索者对它不会象是其他魔物一样赶尽杀绝、而是取一点羽毛还有指甲就放跑它们」

因为接下来的话对孩子们来说刺激太大了、所以法鲁玛特地的靠到我的耳边和我说、『因为目前没有能让它们的声带失效的办法、所以和它们的战斗场面都太过残酷、所以都尽量避免与之战斗』。

也有把因为外观而难以斩杀的魔物送到牧场、着一种选择。选择召唤魔物、不但能获得战力上的增长、而且战术的选择也会变得更丰富――以后和魔物战斗的时候、也考虑一下是否把魔物变成我方战力吧。

「因为大部分魔物不能与人沟通、所以在选择魔物的时候要提前了解好。就像是刚才在天上飞着得长满触手的魔物、有很大概率是不可驯服的。如果你有相关的技能、说不定可以吧」
「谢谢你……学到了很多东西。法鲁玛、那个、防御睡眠的装备……」
「有一些饰品。像是耳环、手镯还有吊坠之类的。幸运的是、有发现大量的对『睡眠1』有防御效果的物品、可以够大部分人装备」

『睡眠1』――就意味着在这之上还有技能。虽然在后续的战斗中应该不用一直注意睡眠相关的技能、但是这次得重视下。

以飞行的厄运的名字来看、说不定也会有相应的异常技能。想到这里、为了避免意外情况、我选择问一下。

「那个、法鲁玛。还有防御别的异常状态的东西吗？」
「我想想……这边的护额、具有防御『混乱』的效果。需要吗？」
「以防万一还是要吧。毕竟不知道敌人会有什么技能、所以还是带上比较保险」
「考虑的很周到啊。这边请」
「有人、作为领导的你来装备会比较好吧。毕竟是你在指挥我们、所以最好还是保持住状态」

我接受了艾莉蒂娅的提议、把护额戴到头上。具有保护效果的头巾――就算在运动状态下也不会轻易的松开、对自己的防御力更加安心了。

「好了……路上、大家都注意点鸟身女妖、我们的目标是打到『持名者』」
「有人、大家、祝君好运……不把阿施塔特一起带过去、真的没问题吗？」
「免得出现意外情况、还是让它在这里守着吧。而且外面还有别的探索者与佣兵呢。再加上我们的支援、一定能击退的」
「哥哥们、要加油啊！」
「小心点、不要受伤哦！」

在孩子们的声援声中、我们出了门――在空中盘旋的飞行的厄运发现了我们之后、便立刻朝我们俯冲而来。

「――大家、做好准备、边对战边前进！ 不要太勉强自己！」

也不能忘记发动支援鼓舞来提高士气。作为先锋的艾莉蒂娅和西恩尽可能地减少敌人的数量、而漏网之鱼则有五十岚和特蕾西娅解决――我和株洲菜还有咲、在其间补一两发攻击。

「嗷哦哦！」
「干得漂亮……好孩子。一起加油吧！」

艾莉蒂娅和一旁的西恩交流着。前方在空中盘旋的飞行的厄运对我们来说、已经无法构成威胁了。

◆◇◆

经过数次交战、敌人的数量也大幅的减少。集团行动的飞行的厄运已经都被击败了、只剩下以『持名者』为首的集团了。

因反复发动『支援鼓舞』、所以大家的士气也都积满了――但是、当我们抵达『曙光之原』前的广场时。

「利维尔……小圆！」
「哥哥……不要过来！ 魔物、魔物的歌……！」
「有人、不要从建筑物的阴影处出来！ 只要进入它的视线中就会被攻击……呜哦哦！」

利维尔大声一喊、随即架起盾牌――那边迎来的、是像是镭射激光的一般的热线攻击。

◆遭遇的魔物◆

★死亡天降：LV5 战斗中 掉落：？？？
飞行的厄运 18只 掉落：？？？
鸟身女妖 2只 掉落：？？？
甜鸟 3只 掉落：？？？

是飞行的厄运的『持名者』――从名字来看、完全就是杀人的感觉。不但克服了普通的飞行的厄运没有远距离攻击手段的弱点、而且那个攻击也是厉害到令人发指、简直是作弊啊。

「咕……哦哦……」
「利维尔、让开下！」
「啊、啊……抱歉……」

利维尔现在手中拿着的是之前他队友的风筝盾――他借用了那个来吸引敌人的攻击。但是热线的威力还是太大了、不断的冲击导致利维尔的体力在不断的下降。

广场上满是受伤的亚人与倒下的探索者。也有因热线烧伤的人在、不过好在还有呼吸――但是、如果不早点的消灭那个魔物的话、牺牲者的出现是迟早的事。

「――危险！」

咚咚、心脏猛烈跳动。小圆从烧焦的摊子旁边的建筑中跑了出来――为了掩护、在空中正打算对已经倒下的探索者发动攻击的飞行的厄运。

「西恩！」
「――哇嗷嗷！」

听到我的命令的西恩、立刻对小圆使用了『防护罩』――如果只是飞行的厄运的撞击的话、那么光靠『支援防御1』就能挡下来。

「就这样藏在建筑里不要出来！ 艾莉蒂娅、可以吸引『那家伙』的攻击吗！？」
「使用『音速突袭』就能闪开……有人！ 如果使用『诱饵』能把那家伙吸引过来、我就有把握、把它当场打死！」
「好、我明白……大家、对那个热线都小心点！ 我也不知道我的防御能否抵挡那个攻击！」

『死亡天降』悠闲的在天空盘旋、思索着寻找下一个猎物。不过就像艾莉蒂娅之前说的、当它下来的时候、就没打算让它再飞回去。



　[WEB] 第五十一话 加护

發貼者：紫夜羽辰

讲道理，这话我自己都觉得有点翻得云里雾里了
=================
西恩直接发动『尾反』、它那条大尾巴像是鞭子一样挥舞起来、直接把飞行的厄运抽飞。虽然小圆已经躲进建筑里了――但情况仍不容乐观。

「利维尔、快跑！ 再抗一次、说不定就要死了！」
「才不会死啊……你们才是、快跑！ 那家伙现在是瞄准了我、我现在还能再扛一发！ 之后我会跟上你们的！」
「利维尔哥哥、你胡说什么呢、明明都不是盾骑士！」
「我可是个斧手……所以啊、如果不能打到那家伙、我心里就不爽啊……！」

我知道利维尔是个较真的人、但是在这种地方丧命什么的、我觉得就完全没有必要了。

――但是能理解他的想法。而且是一清二楚――如果我和利维尔处于相同的立场的话、我也会毫不犹豫的这么做。

「――艾莉蒂娅、那个热线你有信心闪开吗！？」
「交给我吧！ 伤脑筋的时候、对我撒娇也无妨的……镜花、对我释放『诱饵』！」
「不行……我也一起！ 这么多的敌人、不可能就让你一个人去！」
「五十岚……掩护我们！ 只有那个『持名者』的热线攻击、一定要注意和闪避！」
「「了解！」」

二人刚出建筑、就立刻听到隐藏在广场周围的建筑屋顶的半身女妖的鸣叫声。

（既然现在唱了催眠曲、那就是说利维尔的小队成员……不对……催眠曲的影响范围很小、只有在头顶左右的范围才有效。还有、既然它们出现在了这里……！）

但是、鸟身女妖好像并非什么准备都没有、就直接在天上飞。刚刚有三只甜鸟回应了鸟声女妖的呼唤、在使用了『翅膀的盛宴』之后、其中两只并列朝这边突袭过来――另外一只则是瞄准了因为举盾而视野范围受限的利维尔。艾莉蒂亚注意到之后、就立刻开始掩护他。

――统筹全局、并在关键时刻做出判断。在这么思考的时候、我的视野突然发生变化、仿佛从上方俯视一般。

◆当前状况◆

・有人发动『鹰眼』 → 状况掌握能力提升

我现在仿佛能近距离的观察在高空盘旋的『死亡天降』。

在发射玩热线之后、它自身也开始冷却。虽然是全身散热、但是只有包裹身体的五彩斑斓的触手变得通红――不过、考虑到它十五秒之后就能再次射击、也没有多少时间慢慢思索了。

因为考虑到它的体力减半的时候、有可能『暴走』、所以在它的体力值降到一半之前、就一鼓作气、直接将其处决。

「特蕾西娅、先把其中一只击退！ 另一只我们处理！」
「――！」

特蕾西娅直接使用加速冲刺、冲到其中一只甜鸟的背后、对其进行背击。另外一只则是继续朝我们冲来、我们也毫不犹豫的使用自己的攻击手段、箭矢与骰子还有弹弓的子弹。使用投射武器的我们只要全力瞄准一只攻击、也能干掉其中一只。

特蕾西娅则是使用『加速冲刺』勉强回避着敌人的攻击。在降低敌人的速度与高度之后、我又对其发动追击――弓箭与还没有习惯战斗的咲都还没有做好再次追击的准备……！

但是此时、有个物品从我们后放射出――是缠着锁链的铁球。正因为那个攻击、为株洲菜与咲的攻击提供了时间。

从后方靠近的鸟身女妖也开始唱歌――就算是作为盾牌的甜鸟不在了、只要成功的让我们入睡、那它们就获胜了。

「――太天真了。我可是早就习惯熬夜了！」
「――哔！？」

◆当前状况◆

・鸟声女妖发动『催眠曲』
・有人的队伍全员因抗性而无效化

可能是没有料到催眠曲会被无效化吧、有着少女身姿的鸟身女妖们都是满脸惊愕的神情――但是此时，我们已经做好了再次攻击的准备了。

「大家、一起上！」
「骰子攻击！」
「――呀！」
「――！」

我的弹弓和咲的骰子命中同一只鸟身女妖――在收到额外的11店附加伤害之后、鸟身女妖也维持不住身形、摇摇晃晃地从天上掉下来。

株洲菜则是一箭射穿另一只的翅膀――另一边、特蕾西娅则是一跃而起、对着下落中且正打算振翅高飞的鸟身女妖使用了风刃。

被击飞的鸟身女妖用尽最后的力气用来维持身形、但是最后还是力竭掉落了下来。这样一来、麻烦的敌人就都解决了。

随后、我们又躲回建筑内、回头看向后方。之前使用链锤支援我们的人就站在后方。

「雷拉……你没事、真是太好了」

用并帮助所的雷拉是链锤的使用者。即便是有着强者气场的她、现在也是一身凌乱、红色的长发因汗黏在皮肤上、身上的皮甲也是多处破损。

「抱歉、因为佣兵雇佣所被敌人的热线所波及、所以前去确认了一下安危……现在这样子、真是有点丢脸啊」

看着从后方走来的雷拉、发现戴在眼睛上的眼罩也断掉了――也不是有伤口、而是像是盲人一样、毫无神色。

「雷拉、那只眼……」
「这个吗……早年和会剥夺五感的魔物战斗过。视力本身受到攻击、被剥夺了。不过、因为还剩下一只眼、所以还是可以进行某些战斗的」
「我明白了、那就一起战斗吧。有回避系的技能吗？ 如果没有的话、现在……五十岚！」
「后部、没事！ 还有3次……不，4次……！」

◆当前状况◆

・死亡天降发动『烈焰射线』
・镜花发动『瞬步』 →回避『烈焰射线』

可谓是生死瞬间――就只见『死亡天降』身上的光芒汇聚到一点、下一刻、热线便射向了五十岚所在位置。五十岚凭借分身不光闪避了死亡天降的攻击、还一并闪避了其他飞行的厄运的攻击。现在无法使用『双重攻击』与背击的她、也清楚地意识到、如果不能一击命中打倒死亡天降、将会面临怎样的危险。

之前下降为了攻击五十岚的飞行的厄运在升空之前、株洲菜与咲分别对其使用弓箭和骰子进行攻击、对其造成了一定的伤害――但是、如果没有前卫参与攻击的话、仅凭后卫的攻击也无法击倒敌人。

「如果敌人统一冲过来、那就能一网打尽……啊啊啊、一个个上、真是麻烦……！」

艾莉蒂娅边说边看准时机、将下降准备攻击的飞行的厄运一击毙命。『撕裂打击』、『越击』、虽然都能将其一击毙命、但是如果能把更多的敌人引入『花千刃』的攻击范围内的话、能更有效率的击杀地热。不过、敌人总是以两三只为单位进行攻击――就像是在警惕着范围攻击一样。

「小妹妹、我也可以的……」
「够了、远离这里！ 如果你死了、会有不少人伤心的！」
「我……明白了。接下来就交给你们了……呜哦哦！」

利维尔还是非常的固执――他的同伴则是再往建筑物跑的途中、顺便抬了几个途中倒下的人。利维尔则是背着那个重量级的盾牌。

「我们会吸引敌人的注意力、所以你们快点跑！」
「――我还能扛一发。一发的话……噢噢噢噢噢！」

西恩对小圆使用了防护罩――如果对利维尔使用防护罩、那么万一支援防御无法抵挡热线的攻击、那么西恩有可能会受重伤。

大脑高速运转。还剩下9只飞行的厄运、而『持名者』目前没有收到任何伤害――随即、我又发现了另一件事。

（『死亡天降』不再发射热线了……难道说是魔力不足了。那么、它现在又想干什么――）

――此刻、我从浑身都是五彩的触手、不可能有表情的死亡天降上看到了微笑。

剩下的飞行的厄运、一并朝五十岚和艾莉蒂亚冲去。而『死亡天降』则是瞄准了其他已经倒在地上的探索者――拥有魔法职业的利维尔。

◆当前状况◆

・死亡天降发动『吞噬』

（――难道说……利维尔他们……！）

背着盾牌撤退的利维尔、没有发现空中的情况。一个张着能将人生吞的巨大的嘴巴的怪物、带着杀意朝他们袭来。

死亡天降――这名字看来不仅仅是从天空发射的热线而已。但是、如同名字它是『天降』死亡的存在。

战斗中的呼喊声会触发『支援鼓舞1』、所以现在的士气已经到了99了。明明只要再来一次就能进行士气解放了。

就算是使用后卫固定、也只是让我转移到利维尔身后、被吃的人变成我而已。艾莉蒂娅对着五只飞行的厄运使用了花千刃、五十岚则是闪避――她们两人都无法救援到利维尔。

就算这样、我也想救下利维尔。这么耿直、就算明知无法获胜也不会逃跑的一个人。

（阿里阿德涅……如果你能听见我的声音的话。请保护我支援的人……请予以加护……！）

因为我的想法、我的探索证自动跳到技能页面――获得『协助他人』。

「――对利维尔进行『支援』！」

就在『死亡天降』打算俯冲把背着盾牌跑的列维尔一口吞没之时。

――如果我的『支援防御1』有可能无法完全防御。那么、再加上『支援防御2』说不定就有可能能防住――如果早一点采用不同的战术的话。

就在我阵阵懊悔之时、脑中响起了之前那位无机物、且自我否定的少女的声音――非常热烈的鼓舞了我。

『吾乃阿里阿德涅。吾将庇佑予以吾之信徒与其盟友』

◆当前状况◆

・有人发动『协助他人』
・有人发动『支援防御1』 →对象：利维尔
・有人向『机神阿里阿德涅』申请支援 →对象：利维尔
・『机神阿里阿德涅』发动『光之臂』

如果护盾被打破、那么利维尔连人带盾都会被吃掉――但是、这件事并没有发生。

「那个……是什么鬼东西……」

硬要说的话、就是一只巨大的手。阻止了『死亡天降』攻击利维尔的、是一只巨大的手。

那只手周围缠绕着火花劈里啪啦的、与五彩的魔物对抗着。

从什么都没有的空间里突然出现了一只机械手臂、保护了利维尔。

先是阿里阿德涅的声音、然后出现了着手臂。就是说、因为『秘神的庇佑』保护了利维尔吗――再一次意识到、秘神果然有着超越常人的力量。

「那、那是什么东西……怎么空中突然出现一只手……」
「利维尔哥哥……太好了……你这笨蛋、你差点就要被吃掉了啊！？」
「真是惭愧啊……你小子果然不是一般人啊……有人……那个东西是哪来的……」

如果它下来了、绝对不能让它再上去。让西恩给五十岚施加护罩、再让五十岚和特蕾西娅还是有咲做好士气解放的准备。

「那就终结吧……士气解放、『灵魂闪烁』！」
「……！」
「要上了哟ー！ 士气解放、『命运之卷』！」

◆当前状况◆

・镜花发动『灵魂闪烁』 → 队伍全员附加『战灵』
・特蕾西娅发动『三重掠夺』 →队伍全员附加『三夺』效果
・咲发动『命运之卷』 →下一次的行动百分百成功

「――像花一样飞散吧！ 『花千刃！』」

巨人之手一巴掌拍飞『死亡天降』――方向正是艾莉蒂娅与战灵那边、而她们也已经做好了准备。

根据命运之卷的效果、第一发攻击必定命中、那么后续的斩击造成的伤害也能顺势叠加起来――再加之战灵的攻击、共计24次攻击、伤害轻松过300。比『鹫头的巨人兵』的等级要低的『死亡天降』的体力、被一口气削到底、从中控落到了地上、不在动态。

追着五十岚的飞行的厄运则是由我和株洲菜、西恩、还有雷拉联手击溃。因为有战灵来增加攻击次数、所以击溃它们完全不是问题――西恩有了战灵后、就更加的可靠了。

◆当前状况◆

・『★死亡天降』1只讨伐
・飞行的厄运4只讨伐

魔物全部消灭、调整状态的时候、战灵也随之消散了――看了看地图、也已经看不到魔物的动静了。

「终于……吗。居然仅凭你们就……」
「嗯……总算是打倒了。但是、事情还没结束啊」

还得把倒下的大家都治愈一下才行――毕竟有收到热线攻击的重伤者。

把对胜利的庆祝放到一边、先开始救助。守卫兵们也终于到场了、开始一个个的运送受伤的人。

我们往利维尔的四人小队走去。利维尔看到我们便扬起手臂、笑了起来。

「不知不觉间、全程靠着你了。你现在是真的厉害啊」
「利维尔才是……平安就好」

利维尔苦笑着看了看他的同伴。把盾牌给利维尔的高大男性、还有使用弓箭的女性都没事、而魔法使的男性快要晕厥过去了――利维尔是帮了队伍中的其中一人。

「接下来就处理他们吧、真是给有人你们添麻烦了……抱歉。还有、请允许我向你们致谢」
「毕竟为了保护城镇一起战斗了、所以无需道谢。不过、不能往迷宫里跑吗？」

我会这么问、是因为当暴走发生的时候、在街道的魔物清空之前是无法进入迷宫――因为不明白所以问了出来、而利维尔小队中的一人解答了我这个疑惑。

如果不经意间进入迷宫、则会导致计算错误。就在我打算用我脑内的知识对其他人进行援助之时。

「梅利莎……还有、莱卡顿也在」
「有人、感谢你保护了这个镇子。我们只是打倒了出现在店附近的魔物而已、没有靠近它们的领头这里……是真的强啊」
「……可以让我来解体持名者吗？ 还有其他的魔物」
「嗯、麻烦你了」

梅利莎手上拿着刀子、身上则是溅着飞行的厄运的血――看来她还有她父母也有能打倒飞行的厄运的实力。

虽然已经确认了熟人都已安全、但是城镇还是遭受了巨大的损失。看到到处都是因与魔物战斗而留下的破损的墙壁、坑坑洼洼的地面、与烧灼的痕迹、为了能在修复的时候也能出力、我开始思索着该做什么。



　[WEB] 第五十二话 战后

發貼者：紫夜羽辰

摸鱼真好
===============
按照蕾拉的说法、暴走发生时候出现的魔物、会在城镇内随机性的袭击居民与破坏建筑。

蕾拉在知道暴走发生后、在准备带领佣兵出击的路上遭遇了袭击――因为敌人是从空中接近、所以在发现佣兵之后、便立刻展开了射击、连同建筑也遭受了攻击。

他们现在被守卫兵们安排在公会里、由治愈师对其进行治疗。幸运的是、全身烧焦的一位亚人、因为有着火系抗性、所以勉强保住了一命。

「如果战斗再拖延下去的话、大概率会有人身亡了……虽然不能说是平安、但是能成功突破、也是多亏了有人你们。我作为证人、会向公会报告你们的功绩的」
「不是、我……」
「不用太谦虚了、从实际角度来看、你的确非常的勇敢、而且你们小队也是非常的活跃」

因为特蕾西娅成为了我的队友、所以蕾拉对我的评价非常的高。现在的话、更高了。

「不过、救利维尔时候使用的那个技能、我还从未见过……有人、你能召唤吗？」
「召唤吗……算是比较类似的技能吧。当成是防御系的技能就好了」
「嗯……这样吗。算是小队的秘密吧。我以前作为探索者的时候、在另外一个区见过类似的东西……」

果然还有其他的『隐秘之神』的信徒存在啊――亦或是有类似的召唤魔法呢。
只不过如果是使用召唤石召唤出魔物、是不可能像刚才的那个『护臂』一样、只把手臂召唤出来进行防御。

「蕾拉、那个……也是类似把巨人的身体的一部分召唤出来吗？」
「并不是、只是召唤出土制的魔像、用来当肉盾罢了。不过因为魔像可以自由地改变形态、所以变成手的形状应该也是没问题的」
「这……样吗。多谢告知」

果然不一样――看来秘神没有那么容易被找到、并且被人所看到。
就算是在大家面前申请了『加护』、但是阿里阿德涅也没那么容易被人所察觉。就算是利维尔他们也是、他们也只认为是有人使用了技能所以才出现了那个护臂。

（不过应该没有人持有能防御那种程度的攻击的技能……不对。我的支援防御、也是渐渐的朝着那个方向走去……）

队友已经安排『搬运屋』来运送我们之前打倒的魔物。这次、就全部委托给莱卡顿吧。梅利莎亲自把店铺里的平板推车推了过来、和莱卡顿一起把『死亡天降』搬了回去。如果能整理到一起那就方便多了。

「那么、我先去看下佣兵们的伤情了。还得考虑下被破坏的佣兵雇佣所……说不定、暂时得租一个房子了」
「如果有我能帮上忙的、尽管说。毕竟受了蕾拉你不少的帮助、所以总想着找个时机给你帮帮忙」

蕾拉没有立刻回复我、而是一动不动的盯着我。原先她给我的感觉就像是亚马逊女战士一般的任务、但是随着她现在撩起红发摸耳朵的动作、稍稍有点改变了――挥舞着链锤奋战的她、居然会害羞什么的。

「……和你一同战斗的队友、就是感受到这种安心感吗？ 从背后开始包裹进去、像是被守护起来一样……」
「额、那个……大概吧、哈、哈哈……」

蕾拉参战后、在她挥舞链锤前也对她使用了『协助他人』进行支援――就是说、就算是只使用『支援攻击1』也会有这种感觉吗。

「……额、没什么。刚才是犯糊涂了、当我没说过。这次是真得走了」
「啊、好……蕾拉你辛苦了」

蕾拉苦笑了一下、又用手中的绳子简单的绑了一下断掉的眼罩、戴上眼罩后便走了。她是对刚才做出的女人味十足的行为感到害羞了吗。

在蕾拉走后、我望了一眼广场、发现小圆现在在和我的队友一起。在我靠近后、小圆便脱离了她们朝我走来。

「有人哥哥、真是谢谢你能过来帮我……如果大家没有过来的话、我一定已经……」

小圆的脸色苍白、浑身战栗。毕竟是被那个魔物群袭击了、恐惧也是在所难免。

还有她那出售初级武器的露天摊、虽然没有遭受直接的冲击、但是也因为热线攻击被冲散和毁坏了不少武器。

「那些武器、是真的遭罪了啊。后续给新人的武器、会不会不够了」
「啊……现在还不清楚有哪些种类的武器被破坏了、所以还不好说……」

之前开箱的时候有大量的『＋0』武器、对新手来说性能应该足够了。虽然武器的装备也有职业限制、再者强力的武器也有等级限制――只不过我目前还没有到不能装备的武器就是了。

「……虽然说在这里给新人分配武器是挺重要的一件事。不过小圆、你要不要当我们队伍的专属商人？ 如果说你已经加入了类似工会的地方、且不能离开的话……」
「……欸、可以吗？ 我才LV2……」
「我也只有LV2哦、小圆酱。接下来、我们就一起变强吧？」
「咲……」
「那个、我也是想要有和我等级一样的队友。不过咲你虽然和我等级相同、但是你已经相当的厉害了啊。我现在只是有进行剑道的练习ー」
「我也只是跟着有人和大家而已……小圆要不也试着努力一把？ 我认为你一定能和有人愉快的相处的」

小圆又进行了一次劝说。小圆可能是终于安心了、只见她的泪水突然的涌现出来、看到此景的五十岚立刻上前用手帕擦拭。

「最早的时候、想着尽可能地提升自己的等级、掌握更多的技能。但是……像那种的魔物很多、所以我就连最初的迷宫都没有探索到底部。我是真的不行……所以……」
「你不是还没有放弃吗。只要能组成队伍相互帮助、不论是什么职业都能去到上层。我也是一样的、如果我只是孤身一人、那我也什么都做不到的」
「……有人哥哥、你比起我非常的强、而且出色。就算是看见那种魔物、也丝毫不会畏惧的面对它们……」
「的确是不会吃惊与动摇呢。正因如此、我才觉得跟着有人是正确的选择。虽然说队伍里尽是些女孩子、但是有人他也没做什么坏事」

（倒不如说、我怀疑大家在晚上对我恶作剧……如果说出来、结果只是在做梦的话、那就很尴尬了、所以也不能摆明了问大家）

如果什么时候能找到一个能在我睡觉的时候记录影像的物品就好了。就像是『記録石』那种魔石――毕竟是在这个迷宫国、所以也不是没可能。

「对了……有人、这个之前『掠夺』生效的时候拿到的」

艾莉蒂娅把『死亡天降』的掉落品交付给我。从外观上看、像是粉色的魔石一样的东西。

我拿出之前在法鲁玛那里、在打开黑箱后、用来检定的初级卷轴。尝试着试用了一下――也就只知道了这个东西叫做『混乱石』。

（通常情况下、魔石对应的都是魔物的特殊攻击手段。也就是说、『死亡天降』应该有特殊的混乱攻击……就是不知道是在使用之前就被我们干掉了、还是使用频率很低。不管怎么样、对我们来说都是非常幸运的）

通常来说、混乱攻击是是使人不分敌我。艾莉蒂娅的『狂战士』也是类似的状态、所以如果有多人陷入这种状态的话、那就非常的麻烦了――毕竟会变成需要优先制服队友的情况。

如果使用这个混乱石制成武器、好行可以使用『睡神(hypnos)』系的技能。因为魔石也可以单独镶嵌、所以武器上可以镶嵌多个魔石、这样一来、如果在我的弹弓上镶嵌上混乱石喝毒晶石、那么我就能造成两种异常状态了。

难道说、鸟身女妖会掉落睡眠石之类的吗――虽然是这么想的、但是没有像是魔石一样的东西镶嵌在头部。不过也无妨了、只要能调教还有召唤的椛、那么也照样能把『催眠曲』这种战术加入队伍中。

这次特蕾西娅和艾莉蒂娅没有获得新的技能、那么后续考试的时候就需要好好安排一下技能了。

「受伤者都已经安排好了、要回一趟公会吗」
「嗯、也是。也得要让露易莎放心」

◆◇◆

返回公会之后、之前与公会其他成员一同前去确认受伤人员的露易莎、在发现我们之后就跑了过来。

来到我们面前后、便深深地低下了头。公会的其他成员还有探索者们也是――对我们出去战斗表示了深深的感谢。

过了一会儿抬起头的露易莎、不再是以往那副充满魅力的笑容、而是绷着脸。

「后部你们解除了危机、拯救八号区。在此、恕我冒昧僭越作为公会的代表的同时、也作为你们的负责人……真诚的向你们表示感谢」
「虽然觉得之后的一段时间内会非常的辛苦、但是平安就好。希望受伤的人、也能尽快的恢复」

我只是如实的表达、我仅仅只是为了度过眼前的危机而已、结果却是周围人对我的评价又上升了――太过谦逊也不好、会被认为是非常正直的人。但我知道、我并不是那一类人。

之前一直紧张兮兮的露易莎、突然间就哭泣了起来。因为暴走而成为临时责任人的她身上的重担、被我们给解决了。队友也都没事、所以我也是有相同的心情。

艾莉蒂娅她们纷纷走到露易莎身边、开始给她打气。我身边的特蕾西娅、可能是因为又蜥蜴面具的关系吧、所以没有加入到安慰露易莎的行列中。

虽然我身边的特蕾西娅面无表情、但是可以明显地发现她在凝视着这边。她也再次放下心来――可能是终于对之前抱着鸟身女妖从屋顶跳下的事情反应过来吧、我发现我自己也开始有点颤抖。

「为了能安全稳定的结束战斗、必须得变强啊。不仅是我、还有大家」
「…………」

特蕾西娅点了点头、接着把手扣到自己的胸口。像是比以往更加期望提升自己的力量、更加有效的使用起来。



　[WEB] 第五十三话 跳级

發貼者：紫夜羽辰

早睡晚起身体好
========
八号区的灾情如下、建筑物损坏约三十栋、受伤人数为46名、其中重伤者为2名。

因为暴走导致死者出现也是很正常的、所以这个被初级探索者敬而远之的『午睡的湿地』中的魔物因数量过多、通常会招聘一些上位的探索者定期来此进行扫荡。只不过因为这次魔物增长的速度比预想的要快、所以提早进入的暴走状态、这才导致了当前的事件发生。

至于守卫兵、他们的首要任务是保证城镇的治安、所以才没有进入迷宫内对魔物进行讨伐。而且他们需要在'业'上升的时候及时赶往现场、所以他们当中大多数人的等级也都不高。八号区的守卫队长的等级是5、而大多数的探索者等级都低于5。

因此、正常来讲、等级业很难会提升。不过我们遭遇『持名者』的频率异常的高、所以我们的成长速度也是异于常人。

虽然艾莉蒂亚没有和我们一样连续升级、不过她的经验球也积满五个了――如果再打倒2只LV5的持名者的话、她也可能会升级了。虽然现在因为一直在探索着、所以没有经历过经验减少的惩罚、不过以后有空还是需要了解下休息多久之后才会有经验惩罚。

那些事情以后再说吧、这次也和以前一样、让大家在外面等着、由作为领导人的我和露易莎进行战果汇报。

「那么、让我看看探索争霸……啊、果然……」

◆此次探索的成果◆
・★1迷宫的暴走镇压 1000点
・『有人』升级到LV5 50点
・『特蕾西娅』升级到LV5 50点
・『镜花』升级到LV4 40点
・『株洲菜』升级到LV4 40点
・『咲』升级到LV3 50点
・『飞行的厄运』共讨伐32只 480点
・『甜鸟』共讨伐5只 80点
・『鸟身女妖』共捕获3只 240点
・赏金头目『★死亡天降』讨伐 1600点
・队伍成员的信赖度上升 300点
・共计救援32人 960点
・救助了『利维尔』 100点
・救助了『小圆』 100点

探索者贡献度 ・・・ 5060
八号区历代贡献度排名 1
七号区贡献度排名 332

露易莎用单片眼镜确认了一下数值后、再次叹了口气。虽然跑遍全城、把能见到的敌人都打到了――就算这样、还是镇压暴走、击败『死亡天降』和救助受伤者给的贡献度要更多。

「露易莎、果然是什么？」
「有人你们因为短时间内取得了大量的贡献度、所以不用经过公会的考试、七号区就已经把你们列入排名中了。恭喜了、一开始就能使用七号区的中级住宅了哦」
「中级住宅……难道说是那种独立的整个套间吗？」
「是的、就是那种公寓式的。因为每个人喜欢的公寓类型不同、所以也有人会选择集体住宅式的」
「这样啊、毕竟每个人都有各自的习惯呢」

现在过的是租住的生活、所以就算遇到了想到的东西也不好直接买下来――不过终究会找个地方安定下来吧。

「不过、免考了反倒感觉有点寂寞呢。原先住一起的名为『北极星』的小队、最近也要接受考试了、原打算一起的」
「北极星……啊。他们的话、今天早上已经进入『呼び声の森』进行考试了。现在好像还没有回来……」
「之前街上也没看到他们。考试通常会持续几天吗？」
「是的、因为从七号区开始、就会有野营的需要了、所以训练项目中也包含那个。而且考试项目中还有一项、就是对夜间魔物的袭击的应对对策」
「这种包含多个方面的训练不错啊。我会和我的队友商量下的、可以按照预定的那样、明天继续开始考试吗？」
「嗯、如果你这么希望的话、我们这边依旧会准备考试的。为了防止意外情况、公会会派遣一位护卫和你们同行、但是他不会参与战斗」

这样的话、就算『北极星』他们出了什么意外、也能安全的归来吧。他们心思也挺缜密的、应该能漂亮的完成考试回来吧。

「我还有出席如何修复城镇的会议、所以先失礼了」
「应该会很花钱吧、如果财政压力大的话、我这边……」
「不会的、之前全镇的人民就已经建立的相关的基金、就是为了应对现在这种局面。从原则上来讲、没有必要特地的个人出资。只要有这份心意就够了」
「这样吗……你这么一说、我就安心了。因为之前看到佣兵雇佣所是倒塌了一半左右的建筑、所以觉得修复起来应该会相当的麻烦。而且我们战斗的时候、也毁坏了不少建筑」
「即便是这样、这次的损失已经是算小的了。如果是出现了能对地形造成影响的魔物、那么不论是对人还是对物、都有可能造成极大的损伤……就是为了防止那种情况的发生、所以在暴走发生的临界点前清扫一波」

这么几天下来、能感觉到露易莎的说话的语气渐渐的柔和了起来、但是今天却一反往常的柔和变得非常的强硬、应该就是她觉得暴走的发生有她的责任吧。

「那些魔物对我们来说也是觉得挺麻烦的、所以其他人也都敬而远之也是没办法的事。不能封锁魔物的生成源之类的吗？」
「那个……魔物的生成也是有条件的、只要能知晓那个、据说就能手动制止魔物的生成。正因如此、『魔物学者』目前也就只公布了部分魔物的研究结果、对整体来说没有太大的影响」
「这样的话、也就只能等快到警戒值的时候处理呢。以后的话也通知我们吧、我们已经有应对的方法了、现在能高效的让魔物减少」
「发生过一次暴走之后、如果没有人去击杀魔物的话、距离再次发生会有很长的一段时间。所以、所以我需要重新评估魔物扫荡的日期、以防止事情再次发生」

估计其他区也有类似像是『午睡的湿地』一样被探索者敬而远之的迷宫、而且考虑到那种类的的迷宫的危险性、公会的剑士和守备战士应该都被安全守护在那些地方。

最可怕的是那种就连在上层区域的活跃的探索者也觉得难以对付的魔物、引发的暴走――就连最低的八号区都有这种损伤、如果处理不当怕是会造成惨剧。

经常性的进入符合自己实力的迷宫之中、与魔物奋战、同时也是预防魔物暴走的手段。这也可以说是探索者的使命了。

但是、也并非所有人都是那么的勤奋、还有舍命与魔物相斗。

「……你不觉得、迷宫这种东西非常的麻烦吗？」
「说实话、也并非没有那种感觉。不但不好应对、还全是谜团、稍不注意就会引发暴走。这些麻烦的东西、国家还不断的在收集、真的是在想什么啊……不得不说、我是不是也会这么去想。正因如此、所以才想努力的提升序列、往上层走去、想要了解更多的事情」
「有人……你的志向、真的非常的远大。这么优秀的你、应该选择比我更加优秀的、不带私情的负责人才对……」

――自从打倒鹫头的巨人兵之后、每次报告的时候都感觉她对我更加的顾忌了。

我多少也猜到了是因为什么、既然她存在误会的话、那解开就好了。

「露易莎。我前世的时候、没有做过能让周围人称赞或者奉承的事情。所以、当露易莎你为我高兴、觉得我非常的有前途、还问我有没有订婚的时候、我都以为是在做梦了。当然、我知道那只是一时冲动而已」
「那、那个……我因为有人你取得这么厉害的功绩感到吃惊、手足无措……真的是失礼了……！」

看见钱就走不动路这句话不算非常正确、毕竟不论是谁都想要赚更多的钱。只要是设计金钱、大部分人都差不多的。

「不会、我觉得挺好的。如果露易莎成了另外一个有前途的探索者的负责人、还迷恋上的话、我反而也会懊悔」
「那、那个……我也不是对谁都会说那种话的。对于只是一名公会职员的我、有人你都这么认真的与我交谈……而且、你还做了这么多了不起的贡献、在知道这些事情的情况下还那么的谦虚……」
「额、那个……我不怎么擅长端架子。不管我的排名上升到什么位置、我觉得我应该都不会有太大的变化。毕竟、当一个人变强、名气变大的时候、总会被要求注意言谈举止的」

以这么快的速度取得功绩的同时、却又说着这么畏缩的话语――所以、就算被别人说是奇怪、也很正常。

当初、对着不知道能干什么的我、露易莎依旧给予了我温柔的微笑。

「有人你才是、终于理解了吗……像你这么文雅的英雄、再也找不到了啊」
「才不是什么英雄啊。如果路易莎你能把这个想法扭转一下的话、我就很开心了。对于没有什么自信的我来说、已经是十分的感激了」
「……那么、今后我再看到你的报告的时候、能继续像今天这样吃惊和称赞吗？」
「虽然说不一定每一次都会顺利、但是我会朝着那个方向努力的。露易莎、如果你工作结束后有空的话、欢迎你和我们一起聚餐。今天的话、你应该会非常的忙吧」

我仅仅是想要表达、我只是做了分内之事而已、如果因此遭到疏远的话、我会感觉寂寞而已。

但是、露易莎并没有马上答应、反而有点谨慎的问了一句。

「……啊、那个……有人、是我住宿的房间的事情。没有注意到的吗……？」
「欸……你是和大家说了什么吗？」
「额、没事……如果你没有注意到的话、那我也不方便说出来……」
「你这么一说、我反而更在意了。是和我有关的事情吗？ 如果是什么坏话的就算了」
「不、不是。大家都非常的信赖有人……唯一要说的话、就是那个……有人你太过纯真了……」
「欸……啊、纯真？ 我吗？」

难道说、是因为虽然和大家住在一起、却完全没有表现出一个正常男性应有的欲望吗。

「抱歉……说的太摸棱两可了。以后总有实际说清楚的、现在能先保留下来吗？」
「啊、好。看来露易莎你住宿相关的事情、需要对我保密呢。如果时间重要的事情的话、那就再下定决心后再和我说吧」
「……你真的是……不过、真因为你这样、大家才……」

露易莎看上去好像非常的困惑――但是、在她今天的工作结束之后、她来到了我们住宿的奥拉瑞斯夫人邸。

难得开始交流了、今后酒喝队友一起和负责人打好关系吧。虽然是这么想的――但是她和她们共有的『秘密』到底是什么、我还是非常的好奇。



　[WEB] 第五十四话 商人工会

發貼者：紫夜羽辰




最近有点忙，主要还是懒 233
===============
在报告结束之后、便去了公会附近的医疗所、去看看利维尔他们的情况。他们队伍中的那位魔法职业的男性大概要花三天左右的时间恢复、但是并没有生命危险。

「真是抱歉、有人你现在也明明非常的疲惫」
「战斗结束之后的精神疲惫是件常事了。不过有队友在、所以压力并不是很大」
「真是了不起啊。来这个时间才不过三天、就已经展现出如此的实力。你差不多也要离开这个区了吧、能遇见像你这样的新人真的是太好了。偶尔也要回来看看哦、不然会觉得有点寂寞的」

利维尔与许多新人相遇过、也送别过很多。但我作为其中对他来说印象最为深刻的一个、也算是荣幸了。

「有人、真的是谢谢你了。如果没有你的话、我们可能就有失去队友了」
「利维尔哥哥、可是我的恩人。我们在初级迷宫倒下的时候、被他救助了……」
「如果真的有那个野心的话、就应该继续进入迷宫、同时入手更好的武器以上层为目标吧。所以、有人你对我来说是非常耀眼的存在。对我们来说、我们只能做我们能做的事。有人、我这么说可能会增加你的负担、但是你能带着我的梦想一起前行吗」
「……我明白了。我会尽力向前的。但是、我觉得、追梦不管是什么时候都不是问题哦」

在迷宫前进的路上、随手救助一下新手团队、随后继续启程――这对任何一个团队来说都有可能伸手去做。

「……是啊。我在说什么呢……随随便便就说一些丧气的话。有人、你真的是……」
「我明明也想见识一下未曾见过的强敌的攻击。之前却让只让利维尔独自举着盾抵挡攻击……」
「面对那个可怕的怪物的时候、我也很害怕、感觉什么都做不了。但是、如果就这样什么都不做却又不甘心……所以、我就全力挣扎」
「我也是、每次遇敌也都是非常担心。虽然如此、但是因为我还有队友在、所以我必须得强迫自己直面敌人」

有些障碍是一个人无法跨越的、但是与队友一起、或者是队伍中的某人获得了某项新技能、有可能就能突破那个障碍了。

我的『后卫』职业的技能、能全面的支援队友、所以我深感技能有无限的可能――同样的、队友也持有相当强力的技能、我们也因其多受帮助。

作为探索者的欲望迸发出来――总有一天会和回复探索之心的利维尔他们在某处相遇吗。那就让我抱着期待、在这个迷宫国生存下来吧。毕竟迷宫国的队伍无数、能与之相识、相交的队伍总会有限。

◆◇◆

利维尔分开之后、便往公会前的广场走去。随后遇见带着阿施塔特的法鲁玛、可能是过来带西恩回去了吧。

「啊……有人、真的是辛苦了。 作为这个城镇的居民、非常感谢你拯救了这个城镇」
「硬要这么说的话、我也算是这里的居民。所以、如果这个城镇不能保持和平的话、我也会觉得很头痛的」

法鲁玛扑嗤的一声笑了出来、然后她又望了望远处被五十岚摸着头的西恩。

「通过今天的事情、我已经明白了那孩子的心情了。有人……如果可以的话、能继续带着西恩嘛？ 今后也继续作为你们队伍的一员」
「额……这么毛茸茸的、可爱的大狗子、真的可以吗？」
「……嗷~~」

不知为何、五十岚看上去非常的慌张――可能是因为西恩成为伙伴、非常高兴的缘故吧。

我也被西恩使用「防护罩」救助过多次、可谓是非常的可靠。特蕾西娅现在也不再害怕了、所以如果能和艾莉蒂娅一同担任前卫的话、队伍会更加稳固了。

「谢谢你、法鲁玛。那就恭敬不如从命了、由我们来照顾西恩……不对、是让西恩正式加入我们的队伍」
「嗯、很荣幸。那孩子也是非常高兴得……啊啦啊啦、尾巴摇的那么欢快」

西恩就那样坐下来、摇着尾巴――与使用尾反的时候不同、能感到它非常高兴的样子。

「阿施塔特、西恩和有人一起会变得更加出色的。所以不用担心、让它去吧」

阿施塔特回头看了一眼法鲁玛后、便朝西恩走去。随即便开始舔舐起西恩、为它整理毛发。

在舔舐结束后、西恩也把头靠近阿施塔特的胸膛、过了一会后便移开了。之后、阿施塔特来到我面前、眯着眼看了看我、随后又趴在地上。

「大概意思就是、请多多关照了。有人、可以摸一摸阿施塔特吗？ 那样、就表示同意了」
「啊……西恩绝对会安全归来的。而且因为可能会变得太寂寞、所以会定期回来一趟的」

在我抚摸阿施塔特的时候、它闭上了双眼――这对它们来说是服从、抑或是信赖的象征。

「顺便问下、法鲁玛、阿施塔特多少级啊？」
「阿施塔特现在是LV13。因为平时公会会找它一起去上层区域的迷宫探索、所以……」

本以为LV9的艾莉蒂娅已经是这里最强的了、没想到会比她还要高――说实话、仅靠它就能维持整个八号区的治安了吧、不过强者有强者自己的工作啊。

「西恩到了LV13也会变得那么大了吧……」
「哈哈哈、如果等级和身体大小有关系的话、那么艾莉不会像现在这样娇小了ー」
「……都说了、我才不小啊。已经到了平均身高了了」

听到五十岚她们的对话、法鲁玛又笑了出来。可能是她也感到会寂寞了吧、所以她靠近西恩、再次温柔的摸了摸西恩的脖子。

◆◇◆

为了保证『曙光之原』前的广场修复工作的正常进行、小圆把摊位收起来、把剩下的武器放入我的仓库中、不过她依然作为商人活动者。

她在来到『奥拉瑞斯夫人邸』的时候、被那豪华的装饰所震撼不由得发出感叹、在问到如果她继续作为商人活动、那么她能提供什么的时候、她特地选了谈话室和我们详谈。其他人也都在一起、边喝茶边听着小圆的自我介绍。

小圆取下了一直带着的头巾、理了理被压平的头发。虽然说大家的头部装备也都取下来了、但是和小圆一样、对被装备压实的头发也束手无策。

「大家好、虽然之前有人哥哥介绍过我了、但是我就重新自我介绍一下。我叫圆=筱乃木」

大家也都纷纷自报姓名。因为规定的原因、所以西恩不能到住宅里来、所以它现在在专门给护卫犬用的犬舍中――不过、好像也有允许犬类进入的宿舍。

「我的职业是『商人』、因为加入了『商人工会』所以、八号区中只要有加盟的商店、都能联系到。所以、我可以找到特定的商品或者拥有特殊素材的工作室、也能知晓他们的行程」
「这可真的是……商人特有的特权啊」
「不用再一个个的逛商店、真的是便利了不少啊」
「如果可以的话、想把这个卢恩符文装上试试……加工的价格什么的也能知道吗？」
「可以的、只不过得花点时间等待回复而已。而且也可以知道多个从业者的报价」

光听到这里、就感觉『商人』象是有类似网购的特权一样。感觉队伍里有一名商人的话、会有很大的变化啊。

「因为可以直接联系到梅利莎那边、所以可以直接委托他们加工刚才打到的魔物的素材哦。因为需要队长的认可、有人哥哥、要不在这里签个字？」
「……这样吗。哦哦……这么便利啊」

◆有人＝后部 解体所的报告◆

・飞行的厄运 32只 素材不可利用
・飞行的厄运解体时发现2个『吸体石』
・甜鸟 5只 可加工成肉、武器、防具
・★死亡天降 1只 表皮可加工成防具
・★死亡天降 体内发现『红箱』

原先就想着长着触手的飞行的厄运应该没有办法加工、结果也是如此。而且也不能食用、应该和外表一样不太妙吧。不过好在打到的数量够多、拿到了掉落品『吸体石』――从名字上来看、难道是攻击的同时吸取体力吗。

因为甜鸟的羽毛可以用在箭矢上、所以就委托他们成箭矢给株洲菜了。而且也能制成帽子、所以也决定做一个。

还有就是死亡天降――除去触手之后、把皮完整的剥下来之后、可以制成不错的防具。红箱里面的东西要比黑箱少、但是开箱本身就是一件足以令人感到愉悦的事情了。

「……那个使用『持名者』制作的盔甲、是那种类似橡胶的触感的盔甲吗……」
「盯着我……这就这么想让我穿吗？ 我举得女士护甲就够了、毕竟是艾莉桑推荐的」
「这倒是、镜花现在的护甲暂时也够了、而且持名者制作的护甲也很少、所以有人能穿就行了。特雷西娅怎么样？」
「…………」

因为不清楚是什么样的装备、所以特蕾西娅也只是无言的看着我。从身体护甲变为橡胶护甲、不知道会产生怎样的变化――头部以下的部分、会变成蜥蜴之外的风格吗。

「要不先了解下性能。毕竟是好不容易制作的、有知道的必要」
「那么我这边就下单了。准备选哪家店制作呢？」

如果向露易莎询问的话、说不定会有推荐的一些店铺、不过先看看现有的店铺排名吧。

「……这里面的工匠的等级算是最高的了。和法鲁玛一样都是LV7」
「这样一看、比起身为探索者的我们、支援者们的级别反而比较高啊……」
「工匠们的级别从LV1到LV7都有的、并不是全员等级都很高。不过、只要是不断的磨练自己的技能、那么高等级是必然的」

因为他们并不去探索、而是专注支援、所以我们才会成为八号区的第一名吗。不管怎样、想要近距离的看一看高级别的人的技术。

「那么就这位吧……哇、好多预约的啊。不过也是啊、毕竟是这种级别的」
「大约需要等两周的样子、途中也可以取消……哥哥、你打算怎样？」
「明白了、那还是去找中介吧。稍后也可以问问女仆米蕾看看」

委托给梅利莎加工的装备、说是明天能送过来。因为魔石之类的东西可以很方便的就安装好、所以就拜托给她了。

现在也才中午、所以到晚饭钱就各自活动吧。我就先睡个午觉、然后去收集下铁匠的信息吧。



