　翻譯信息

书名：異世界転生したらTSした上に厨二病再発症する羽目になりました。-邪気眼少女の極唱魔法エクスペル-
译名：在异世界转生后不但TS了还落入了中二病复发的局面。-邪气眼少女的极唱魔法Exper-


作者：魚醤

生肉：http://ncode.syosetu.com/n2897ff/
　簡介

是因为顺利达成百日通勤导致的工作疲劳吗，一时兴起无视交通信号灯而被卡车撞飞的上班族，赤城惠，26岁。

   回过神来眼前站着一位金发巨乳的神明大人。
   赤城惠被神明授予了超绝挂逼技能“魔法创造”，顺带着还得到了“智能手机”和“魔力无限”，但“魔法创造”和赤城惠初中时期的黑历史有着紧密的联系！？
   可是神明大人却忘了告诉他。

   神明大人「嘛，6年后再说也没事吧。」

   在那之后，作为尤里斯塔西亚·娜塔莎酱在异世界里TS转生的我，赤城惠，用那挂逼又中二的技能创造出的各种各样的魔法来战斗、冒险，有时也会增加同伴，在饱受深眠于心底的中二病之苦的同时讴歌我崭新的人生，但这真的会有那么顺利吗……？



　[序章] 01. 省去套路的序章

發貼者：绒质堕菌




序章
01. 省去套路的序章

前言（未来目标？）：

「红莲之炎啊――――」

塔顶上，站着一位少女。
少女编绘出魔法的话语。
寄宿于其法杖中的魔力变换为了深红之炎。

「吾之血潮，深红的魔力啊————」

在少女眼前展开了为数众多的军势。其总数约为100万。
它们发出令人毛骨悚然的声音，朝着少女矗立着的高塔前进。

「在高挂红天的灼轰之阳引导下，将己心焚烧殆尽的灼热业火啊————」

那军势乃非人之魔物。
合成兽人
奇美拉
、鱼人、食尸鬼。
那与常人相差甚远的身姿正可谓异形，同时也已然步入死亡。
已经死去的肉体仍在活动着，身上的血肉早已腐烂、脱落，而从那间隙可以看到它的骨头。

「燃烧吧、燃烧吧——以吾之魂魄为柴薪，燃起汝那熊熊烈火吧——————」

看到那副光景的少女仍面不改色，咏唱着歼灭眼前敌人的魔法。
高高举起的法杖上聚集起的堪称过剩的庞大魔力统统化作烈焰，在人世间做出了神之奇迹。
没错，少女发动的魔法所形成的是赫赫炎炎的灼热的太阳。她要令烈日的冰山一角降临在这片大地之上。

「化作灭却灰烬之力，将阻拦吾之霸道的敌人焚烧殆尽吧————」

咏唱结束，骄阳的热浪令大气动荡。
那照亮暗夜的炽红耀眼的存在就停留在少女的头顶。
挥下法杖，命中目标。
烈日缓缓落下，终焉缓慢地、但却确实地朝着军势逼近。

「极唱魔法其一·烈焰灼灭击
Flarenova·Sol
*」【*：Flarenova：作者自创词，Flare-耀斑，Nova-新星；Sol：太阳（拉丁语）】

那一抹绯红灼烧大地，100万的军势在转瞬之间化为灰烬。

————————————————————

今天也和往常一样，又是被秃子部长训斥，又是给新人擦屁股。
联谊也进展不顺，在公司酒会上还被强制一口闷。
上面总是让我做些可有可无的加班，在工作即将完成的时候又总是出现问题。
我虽然有想过是时候该从这黑职场辞职了，但是像我这样笨拙的人在这严苛的社会上是不可能活下去的。
所以我只能继续在这家公司里熬下去。

脑子里想着这些走在归途上的我名叫赤城惠，26岁。
今天也是单手拿着便利店的便当走在回家的路上。
啊啊要死了。
截止至今天可喜可贺的达成100天连续通勤的我为了庆祝这一大喜日子，打算用秃子部长的照片当做下酒菜，可是无论怎么想这都是在浪费啤酒，最终还是打消了这个念头。

面容消瘦，眼睛下方有着很深的黑眼圈，看着有些像个工作狂的我正以轻松的语气向电线杆搭话。

嗨—电线杆。你能替我去干活吗？
当然电线杆是不会说话的，“干嘛啊，给我说话啊”，我不讲理的踢了它一脚。

随后我就像刚才那样边走边向墙或猫搭话，但运气不好被交通信号灯给抓住了。

交通信号灯吗。这些家伙可真好啊。
毕竟只要来回变个绿色或红色就好了啊。
我也想变得能果断说出Yes或No啊。
我就这样自言自语的等着信号灯变色。
没有过往的车辆，唯有时间在静静流逝着。

……仔细一想明明没有过往车辆我却还在这干等着，我傻啊？
注意到这一点的我无视信号灯走了起来。啦啦♪只要车不过来红灯就没什么好怕的，哼。

不过前来吐槽我没有遵守交通规则的是一辆4吨卡车。

它以比捧哏的吐槽还要强劲得多的势头在内场瞄准我全力挥棒。*【*：作者在中途用起了棒球用语】

伴着那优美的急刹车声它撞向我的体侧把我送上了天啊啊该死超TM疼啊————

随后我便失去了意识。

-Fin-



　[序章] 02. 连转生的套路都省去了的神大人

發貼者：绒质堕菌




序章
02. 连转生的套路都省去了的神大人

「……喂，速速醒来。」

有人在啪啪拍着我的脸。
因为这冲击我的意识迅速清醒了过来。

「……？」

睁开眼睛，只见一位金发巨乳、以一袭白布裹身的女性正蹲在我的面前，啊好像能看到里面……

「……遗憾，就不让你看。」

她并拢了双腿。

我毫不掩饰自己不甘心的表情并在一旁咂舌。
让我看一眼有什么不好，又不会少你什么东西。

「这可不能令你如意。神也是有威严的。」

啊啊确实威严或自尊会减少呢说真的。但只要不被第三者看到的话不就不会少了？

「如果对方是造型巧妙的偶像呢。若令意识到现实的信者发狂自杀的话我可是会很困扰的。」

啊啊，你是指跟“偶像是不会去厕所的”差不多的那种吗。
不过我懂的，如果二次元新娘的手办连重要的部位都做的过于精细的话也会让人“站不起来”呢。

……话说回来为什么我会被你读心啊？

「那当然是因为我是神啊。」

自称神大人用下巴示意我站起来。
不是不是，我刚刚才被卡车撞飞，还有些颤颤巍巍的，我觉得在这种时候就让我站起来实在是有些强人所难啊？
毕竟我可是在马路正中被它撞到的欸。我想我肯定是在划出了一道美丽的抛物线后亲吻大地了吧？
我拼命的为自己不站起来的原因找借口。
……我才没有在努力尝试着偷看里面哦？

自称神大人叹了口气，抓住我的后脖领强行让我站了起来。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好疼好疼好……一点都不疼！
真的是一点都不痛欸！好厉害！你用了魔法吗！？

站起来的我开始确认自己的身体状况，竟然发现自己根本毫发无伤。
啊，这难不成就是所谓的走马灯吗……？
我想在人生的最后一刻看到金发巨乳的这一愿望具象化了…………
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦我的妄想力干得漂亮——————！！！

独自在内心里欢呼的我用身体表现出了自己的喜悦之情。

「……你还真是个有胆识的男人。竟敢无视身为神的我。」

自称神环抱双臂，看起来有些恼火。

不是啦我才没有无视您这就是我在正常运作下的样子啦。
老实说或许主要是工作了太长时间我整个人都嗨了起来的原因吧。
而且不用开口就能对话这一点也很好玩，所以我就沉浸在了心灵感应的乐趣里。
像这种不可思议的现象还真是不错呢。

「……我知道，神知晓世间的一切。甚至还知道你接下来将要选择的命运。」

神大人好像懒得再继续搭理我了，她给出了我2个选项。

「首先是第1个。轮回转生。这个不用我说明你也明白吧？」

嘛你说的没错。毕竟这个在不信仰宗教的人中也很有名呢。

「然后是第2个。异世界转生。就是让你在与你所生活的世界不同的另一个世界里重生，给予你什么特别的能力再这样那样的那种。」

说明好潦草。

「不是，这个在你的世界里也比较有名吧？还出了与之相关的书籍了吧。所以省去说明也没什么不是吗？」

嘛、嘛多少也称得上是死宅的我确实是知道异世界转生是什么啦，但是就神大人的职责上来说这是不是有些不妥啊？
你不用说些“手滑错把你杀死了，抱歉”，或是怒斥我“人类进步的真是太慢了”等等的话吗？

「……像你说的那种对群体中的一人泄愤的行为究竟有何意义。神一直都是平等的。正因为神方乃能接受所有的是非善恶。」

唔哇，真高尚。
我在内心里拍起手来。

「唔姆，你但夸无妨。」

神大人似乎对我内心里的掌声感到很满意。

「不过这种事怎样都好。是说跟你说话也真是麻烦。快快选来。是去原来的世界。还是去异世界。」

嘛，虽然这根本没必要去想但姑且还是思考一下。
异世界吗。到底是个怎样的世界呢。
说起异世界最先想到的就是魔法吧？
从神大人连转生套路都省去了这一点来看毫无疑问是那种有魔物存在的幻想世界，然后这次是因为我已经去世了所以才会让我转生。
不过既然要转生到基本接近中世纪欧洲的世界里，如果我是农民出身的话就会一直都是农民……
不对先等一下，即使是农民出身不也还有冒险者公会在嘛。
也有强行离家出走后登录为冒险者并靠技能过活的选项嘛。

我满脑子已经只想着转生异世界之后的事了，就在此时脑海里突然响起了一阵低沉的女声。

『快 点 给 我 选』

非常抱歉我选异世界转生。
我随即回答道。

「……我知道了。接下来是技能，不过这也决定了你的命运。你就先说说看你想要什么吧。」

神大人摆摆手，打了一个大大的哈欠。
给我等一下，这明明是我新生活即将开始的日子，可是你那懒懒散散的表情是什么意思？虽说你的侧脸看起来真的超让人心动的。

「这是理所当然的，毕竟我可是神啊」

给我快点决定，在她的催促下我再次动起脑筋。
这里就选惯例的贤者好了？不但头脑聪明还会使魔法。

「……在以前我所转生的人中有一个想当贤者的人。」

嘿—，那个人后来怎么样了？
作为参考姑且问一下。

「……在他6岁生日的那一天，他一时兴起思考起世界的终焉并就这样看到了相应的未来最后发狂而死。凡人妄想成为天才实属嚣张。明明注定会不堪己身才能的重负。」

神大人摆出了一副“他可真是的”的姿势。

……好，贤者就算了吧。我的大脑一定承受不了吧。
我决定选择别的技能。
再者，就是惯例的剑士了。这里果然要选剑圣一类的嘛。嘿、哈，像这样的。
我模仿着剑士的动作。

「……也有如此冀望的人在。」

……他后来怎么样了？

「唔姆，他的身体跟不上剑豪特有的眼光、直感、生死观等的思考，在决斗中被人一刀两断。真是可悲。唯有经过夜以继日的努力方乃成为最强之剑啊。」

……剑、剑圣也算了吧。嘛那里毕竟是魔法的世界，即使不会用剑也是能活下去的。
再、再就是……
我稍稍加速头脑的运转，尽己所能的去思考那些逆天技能。
农业「招来邻居的怨恨被杀了。」
技术者「人们为了争夺他发起战争，引发了世界大战。那家伙变得自暴自弃最终自杀了。」
炼金术「他令黄金大幅贬值因此被王族囚禁，最终被处刑了。」

「……根本就没有一个正经点的死法啊！！！！！！」

我张开了紧闭的嘴，将内心的呐喊化作了言语。

「那是当然。对思考处于凡人水平的人来说，其身怀的逆天技能就相当于是个沉重的包覆。唯有真正为数稀少的天才才能有效利用。」

那我到底适合什么技能啊……

所有回答都被驳倒的我放弃了思考，向神大人问道。

「……那样的话，还是回首一下过去会比较好呢。人的人格是基于过去的经历形成的。而其中的闪光点才正是那个人所应有的才能。」

原来如此。不过我光是要想起来就得费好大一番劲，你可以帮我一下吗？

「竟敢使唤神吗。……嘛算了。」

神大人向我伸出了手。
随后我的身体里迸出了大量的影像和照片，在空中排开。
在运动会上我沦为倒第一时的影像、我尿裤子时的照片、我告白被甩时的片段……我的人生就没发生过什么好事吗。

「平凡的男人。……唔姆，不过这个却相当不错。」

神大人说着伸手取来了一个影像。

『……库库，吾之魔眼如今也仍在注视着终焉的未来。而只有知道这一点的我才能救赎那终焉。』

啪！

我将那影像从神大人的手中拍到了地上。
你刚刚什么也没看见，听 明 白 了 吧？

「……我觉得很好啊。哼哼……」

神大人一脸神秘的抿嘴笑着，显露出一种万物皆在我掌中氛围……别这样算我求你了你别这样行不。
真的只有这点你就放过我吧。这可是我的黑历史啊。
说真的若要让我变回当时那样子的话还不如让我死掉的好，虽说我已经死掉了！
我手脚并用拼命求她不要这样做。

「还是放弃吧。你的人生中除此之外没有任何值得注目的地方。而且我这也有与此相应的技能。哼哼……」

神大人维持着抿嘴笑的表情在空中显现出了一个单词。
这个人绝对是在为我之前偷窥她的事生气……

显现在空中的单词是“魔法创造”。
即所谓的魔法系的逆天技能。

「我推荐这一技能。哼哼，我已对你的思考了如指掌。你是不可能逃脱的……」

金发巨乳的神大人一边露出无敌的笑容一边摆出了魔王的姿势。这一幕到底是个什么情况。
……顺便问一下，这个技能就没有什么末路吗？

「有了这个技能并不意味着你就能自由的行使魔法了。而是开发出新魔法并将其铭刻在世界上。」
「使用了这一技能的人充其量能成为杰出的人才。这可是连凡人也能运用的完美技能啊。」

是这样啊，那有关于这技能的说明吗？

「嘛，详细的说明就等你6岁接受洗礼时再说吧。……那你意下如何？要接受神的宣告吗？」

神大人令显现出来的单词朝我靠近。
我并没有表示接受，而是进一步问道。

……就没有其他的魔法系逆天技能吗？像文字使、无咏唱之类的。

「用魔法创造把这些都做出来不就好了。」

啊啊确实。
只要有魔法创造什么都能做出来啊。也就是说这相当于是大多数魔法的上位互换吧。

……那么，如果是魔法系统的话我还想要再追加点东西。

「……你想要什么，说来听听。」

我觉得能让我持有的魔力变多的技能会比较好。像超魔力、无限魔力什么的。
毕竟创造出魔法后却发现用不了的话这就让人头疼了。
……然后，我还能以附带的形式拿到睿智之书一类的东西吗？我词汇量不太高。

「……真是个贪婪的男人呢。不过，关于魔力这点你就尽管放心好了。只要有神之加护在你就不会用尽魔力。」

真的吗！那真是帮了我大忙了。

「……然后是睿智之书吗。用你世界里的词典就行了吧？」

神嗙的一下变出了一本我看着有点眼熟的词典。
……就不能再更…那样一点。像是被锁链封印的书啊，或者用卢恩文字写成的书啊那样的。
虽说即使你真的变出那样的书来我也看不了所以根本没什么用就是了。
如果可能的话，神大人，请换成别的东西。

「……你要我换成什么？」

神大人一脸无奈的回应道。

……能换成智能手机吗？能用魔力充电，可以连上原来世界的网络的那种。就麻烦你用像…神之力什么的帮帮忙啦。

「……你到底把神想成什么了。虽说我确实能做到。」

她说着便消去了词典变出了智能手机和充电线。
充电线的一段变成了吸附式的，似乎是用来贴在身上的。
哼哼，这样中世纪里最大的难题，娱乐，就彻底解决了。
对身为现代人的我来说中世纪的娱乐方式根本远远不够。嘛虽说说不定可以享受和死亡相邻的刺激，不过这点就先放在一边吧。
我放下心来接过了智能手机套组，也接受了魔法创造这一技能。

显现于空中的文字飘入到我体内，随后我的身体便开始被光芒笼罩了。
哦，就是说我马上就要转生了是吧？
我还是挺了解转生的套路的，干脆就这样理解好了。

「……哎，你还真是个令人费心的男人啊。」

神大人以一脸嫌麻烦的表情拍着我的肩。

……啊，最后我还有件事想问一下。
突然想起来的我向神大人问道。

「…………还有什么事。」

我之后还能再生为男性吧？

「这一点就等你重生之后自己确认吧。」

……那，您真的是神大人吗？

「那我问你。你是从什么时候起不再叫我自称神大人，而是以理解到我是神的态度跟我对话的？」

……？

「对凡人来说这是个很难的问题。……所谓神，即是于你看到的瞬间，在你产生疑问之前，你便能意识到那就是神。从一开始就没有理解的必要。」

「并非诸如戏法、催眠等欺骗众人之物，你的身体能自然而然地理解到那一存在就是神。嘛，你终究会明白的。」

…………？？？
不明白。

「不明白也无妨。我是说你终究会明白。」

……顺便问一下你三围是多少？

「……从上面起是96、60……这并不是可以向女士询问的问题，你这愚蠢的家伙。」

神反手一拳打向我的头，随后我便消失在了包覆身体的光芒之中。
仍留在那里的神变出了桌椅并坐了上去。

「……真是的，我居然还要管理这么麻烦的男人。」

她喝了口顺带着变出来的茶，松了口气。

「……啊啊，忘了告诉那个男人魔法创造与他的中二病有着密切的关联这一点了。嘛6年后再跟他说也是可以的吧。」

语毕，神也从那里消失不见了。

-Fin-



　[序章] 03. 转生成功！……成功？

發貼者：绒质堕菌




序章
03. 转生成功！……成功？

……我醒了过来。

这种感觉到底是什么。

我在软绵绵的触感和像摇篮般的摇晃中睁开了双眼。

眼前并非漆黑的天空，而是我未曾见过的木制天花板。……不对，我老家就是木制的，所以其实还蛮常见的。

想发出声音却不能如意，想要动动手脚也只是单纯在那扑腾而已，根本就没有什么区别。

突然我听到一阵女性的声音。

「啊啦，娜塔莎，你起来了呀。早上好。」

我的身体感觉好像浮了起来，随后声音的主人便出现在了我的眼前。
……唔哇这不是个大美女吗。
那是位不由得让人敬而远之的美女。虽说就日本人来看外国人基本都是美女，但她可远胜于此。
用我脑子里那一星半点的词汇量来说的话就是好莱坞女星级别的美女。

「你怎么了呀，小肚肚饿饿了吗？」

女性上下摇晃着我。
我的视野也随之上下变换着，时而看到房间时而看到女性的上半身……啊，胸好大。喜欢。
而且下半身也超软的。
另外我多少能理解“被人用婴儿语说话时会产生性奋感”是怎么回事了。
对词汇量寥寥可数的我来说这种程度的描述就已经是极限了。

就在这时来了一位乱入者
新挑战者
。

「啊，妈妈！娜塔莎醒了吗！？」

一个小男孩跑向了女性。

「是的，玛尔斯。小娜塔莎已经醒过来了哦。」

随后两人便展开了愉快的对话。
不过话说回来…娜塔莎吗。
那估计是我的名字吧。
……不是先等一下为啥子啊。
凭我的记忆来看我的名字是赤城惠。虽然以前确实发生过被班上的男生用火热的眼神注视着说“我可以叫你惠惠吗？”的事，但我绝对不应该是个女孩子才对。

不过这样一想，那秃子部长的视线和后辈那带上一抹红晕的脸…他们说不定有那个意思……

就在我想着这种无所谓的事的时候，下腹部突然有了一股违和感。

啊，这是有点不妙的那种。
那股违和感转变为疼痛，缓缓的朝门迫近着。
即使我想拼命忍耐住也使不上力，到头来就只能不停地在那乱摆手。

不行了等一下谁来帮下忙那边的大美女快来帮我一下啊不行要出来了……！

我竭尽全力的抵抗化作了虚无，它伴随着令人舒适的解放感和我清脆的破碎掉的自尊一同喷涌而出。
同时因在女性面前出来的羞耻心和绝望感，我发自内心的如同呐喊一般嚎哭着。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

这就是我在生作尤里斯塔西亚·娜塔莎时最初的回忆，多半我一生都忘不了的心理阴影。

-Fin-



　[第一章] 04. 3岁婴孩的苦恼与26岁青年的烦恼

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
04. 3岁婴孩的苦恼与26岁青年的烦恼

自我心理阴影的那一日起又过了三年的时间。
呀—在这三年里每一天都会陷入同样的状况，所以我觉得心理阴影差不多应该有所减退了，但事实却并非如此。
它真的是深深铭刻在了我内心深处啊。
此外在6岁以前我好像根本就用不了技能。
真想变成最强的3岁小孩啊。
像蜡〇小新那样的。

这是我生为尤里斯塔西亚·娜塔莎的第三年。
变得可以说话了的我最近一段时间每天都在学习文字。
这世界里语言的发音虽然和日语的一样，但其使用的文字却是好比蚯蚓扭来扭去缠在一起的像杂草一样的东西。
所以我在拼命的埋头学习。
若不会读写的话这可是会成为今后人生中的一大阻碍啊。

「那娜塔莎，这个单词念什么？」

正指着单词的是我今生的父亲尤里斯塔西亚·利塔里斯。
他外表虽然是个金发爽朗系看起来有些不太靠谱的帅哥（我因为外国人补正全员看起来都是帅哥），但他在剑术上的本领却是国家骑士团长级的。他讨伐的魔物和镇压的暴动都多得不计其数，因此王家为赞赏其功绩赐予了他爵位和领地。
即是说他是我未来的剑术指导员。虽说我的志愿是魔法使所以可能没机会向他学就是了。
前卫啥的说真的就别找我了。我没那胆儿。
你问我能知道这种详细情报的理由？那当然是因为我目前的工作就是被带到大人间的对话中让对方疼爱啦。

「苹果！」

我准确的解读文字，在记忆深处找寻答案。
这便是成为真贤者前的第一步……

「娜塔莎真厉害啊。来，作为奖励给你一块苹果。」

「好好吃—！」

我在吃下给娜塔莎准备的切成一口大小的苹果块后大声说道。
嘿嘿，我就是为了这一口才学习的……不对不是这样的我才不是冲着奖励才开始学习的啊。
甜、甜食对尚不能使用智能手机的我来说可是难得的乐趣呀。
我可是期待到要是没有甜食便会哭出来的程度啊。
……是说智能手机。智能手机啊。我完全不知道它现在在哪里。说真的要是没有它的话我就创作不了魔法，这一切就都卡壳了。
该死，原来它不是在转生的同时就给我的呀，金发巨乳的神大人。
你快点向那部作品学习学习吧。

啊，顺便一提尤里斯塔西亚家是贫穷贵族，而我则是次女。真是套路呢。
不知为何跟西方不同，姓氏排在前面。嘛毕竟他们都在说日语，恐怕是文化中的某部分跟别的文化混在一起了吧。
我还有一个姐姐和一个哥哥，两人都超漂亮、帅气。
而我即小娜塔莎则有着继承了浓厚母亲血统的面容和美丽的白银色头发。到头来我也是个美女。
这次的人生是简易模式呢。光凭是个美女这一点就能高一个级别。
而且转生成女孩子后不知是福是祸，我的性欲也有所衰减。
呀嘛我毕竟是幼女，不是容易给人一种“我什么都不知道哦”这样纯真无邪的印象吗？在和姐姐一起玩游戏时顺带着对她进行些性骚扰不是也不会被别人说些什么吗？
我那温柔的母亲到了现在还没有让我断奶，拜此所赐我也能持续享受那硕大的果实，尽是一些好事，但我也经常突然感觉好像有哪里不太对劲。

我的欲求光靠这种程度的事就得到满足了，这样真的好吗。
难道不是应该更加的，像在拯救世界的同时建立属于我的后宫并以此为乐那样吗。怀有这种想法的赤城惠
小娜塔莎
为了稳固未来自己的形象，正在专心致志的画着画。

「啊啦，小娜塔莎，你在画些什么呢？」

母亲尤里斯塔西亚·伽贝丽雅朝娜塔莎走来并蹲在她身旁，母亲那秀长的银发随着她的一举一动不停摇曳着。
而在我的眼前她那被衣物包裹的巨大的果实也在摇晃着。哦哦眼福。

「将来的梦想—！」

我这样说着，可画在纸上的却是有如阿鼻叫唤的地狱绘图。
这是我用诸如红、黑、茶色等各色的蜡笔完成的这个世界的终焉。
嘛虽说凭3岁小孩的画工根本就没有什么表现力就是了。
我画的是我成为了魔王支配了这个世界的画，但在母亲看来这单纯只是画了好多人的画而已。

「啊啦，画上有好多人呢。哪一个是小娜塔莎呢？」

「这个是—！」

我说着指向了画面中央那有着堕天使的翅膀、长着漆黑的角、穿着无视重力的披风的，原本想画成我自己却因为我画工差的一逼根本就看不出来到底是个什么玩意的东西。

「啊啦啊啦，那这画的是小娜塔莎交到了许多许多好朋友吗？呵呵，小娜塔莎是想和村子里的孩子们都成为好朋友的吧。」

超善意的解释。
看来在母亲眼里这幅画的内容是一片梦幻的景象。……不是这幅画无论怎么想都没有一丝梦幻的色彩啊。
基本上就只用了红、黑、茶色，而且这个涂成红色的人形的某物明显是在朝位于中央的我表示服从而在土下座吧？
无论怎么看都不是友好的证明，而是在宣誓服从对吧？
不行了果然异世界人的思考回路和我的不太一样。
她肯定经历过血流成河的战争。才这种程度对她来说根本就称不上是地狱吧。

我姑且把这幅我画完的有如世界终焉一般的画放在了父亲的书桌上。
我怀着淡淡的期待，如果是经历了众多战场的他一定能理解这幅画的真意吧。
一段时间之后发现画的利塔里斯将其拿在手里并嘟囔着什么。
我，即娜塔莎则躲在了角落里偷看他的反应。

「……哦哦，这幅画是娜塔莎画的吗。真厉害。她将来是想成为画家吗？」

「正中间这个漆黑的物体是什么呢……魔物吗？啊啊，是这样啊！这画的是与魔物对峙的众人吗！？才3岁就能画出这样的画，娜塔莎难道是个天才吗！？」

他看见我的画高兴的手舞足蹈。
才不是呢。那只魔物就是我啊，爸爸。
我拼命尝试着使用念话，但这次却没有发生像之前那样的情况。果然神大人就是厉害啊。我再次意识到了这一点，是说你快点把智能手机给我呀。
……不行了，果然不会有人将那副画认知为地狱的。
一脸沮丧的的我在走廊里走了一会便遇到了我的哥哥尤里斯塔西亚·玛尔斯。
在一头银发中有如挑染一般混有些许金发，有着继承自父亲的爽朗容貌。
年龄好像大我3岁，差不多要到接受洗礼的时期了。
好在意他到底能得到什么样的技能。

「娜塔莎，你在这里做什么呢？」

「呜欸！？那、那个，那个啊……。」

我拼命运转着3岁小孩的大脑去思考合适的借口，但果然不行，没有一点思路。

「什么啊，娜塔莎。你看见了吗。」

或许是听到了我们的对话，利塔里斯从房间里探出头来。

而在下一瞬间我的身后突然传来了一声「啊啦，娜塔莎。」
是我的姐姐。名叫尤里斯塔西亚·尤莉卡。她是继承了父亲的发色，母亲的容貌的金发完美超人。
虽说父亲让步了一只手，但即使如此她也有着年仅10岁就能凭剑跟父亲互角的剑术才能。
顺便一提技能是剑术LV2、身体强化LV2、会话术LV3。虽然听说她还有其他技能但我并不清楚具体都有什么。
才年纪轻轻她就已经十分逆天了。真是羡慕。
虽然胸部的尺寸还尚有不足，但毕竟母亲是那个样子。毫无疑问还会继续发育的。

在最后，「啊啦啦，大家怎么了，都聚在这里？」，母亲伽贝丽雅也来了。
咕，前后左右都被堵住了。根本就是四面楚歌啊。
所有人都一同看向了我。

「啊呜，这个，那个……」

我拼命的试图为此找一个合适的借口，但脑子里完全乱做一团，丝毫没有一点思路，在无计可施之下我终于拿出了最终手段。

「呜、呜呜欸……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我舍弃了自尊开始嚎啕大哭。
这正是唯有幼女拥有的真正的特权，将强者变为弱者的唯一技能。
呀—，人在年轻的时候轻易就能哭出来呢。一旦长大成人了感情就变得迟钝，很难哭出来了啊—。但是我很久之前看的电〇男每一集我都哭得死去活来呀。电影版就没什么事，可是电视剧版的主角很有死宅的样子，搞得我感情投入的超深的啊。

集合起来的4人拼命地哄我开心，最终以一半苹果为条件我同意不再哭了。
我
娜塔莎
开心地坐在客厅的椅子上摆动着腿，用小小的嘴巴一点一点地啃着他们给我的苹果。
呀—，水果就是好呢。我在之前的世界里曾限制过甜食的摄入，但这苹果对精神年龄29岁的我来说甜度正好。虽然我和小孩子一样喜欢甜食，但兴趣爱好可是和其他成人一样哦？
我就这样得意忘形的吃了祭典上调味比较辣的鸡肉，结果却因为太辣吐了出来，至于那之后的事就任君想象吧。

在我6岁之前我就像这样悠闲的以苹果为奖励在学习着，或是靠想象未来的自己来打发时间。但在赤城惠在6岁的洗礼仪式上知道了魔法创造对他造成的负面影响。

金发女神你给我记住咯。我总有一天会让你成为的我的伙伴
后宫
的。

……不过我自己就是女孩所以应该会成为百合天国吧。嘛，虽说这一点根本无关紧要。而且我还保持着一颗男性的内心。

没错，现在的赤城惠对生作另一种性别的弊端还一无所知。

-Fin-



　[第一章] 05. 6岁的洗礼与神的洗礼 前篇

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
05. 6岁的洗礼与神的洗礼 前篇

前言：

故事转到3年后。
这是已经6岁了的赤城惠
小娜塔莎
日常生活中的一角。
这次的可能有些过于兴致大发，还请各位不带脑子来阅读。
我这边可是借着酒劲写出来的呀！！！！！！

————————————————————

好久不见。上一次见面是在3年前呢。
顺利迎来6岁的生日，我赤城惠
娜塔莎
正寝食难安的等待着洗礼之日的到来。
我仍未确立自己理想的形象，每天都跑到外面游手好闲的样子说不定用前往就业中心的就业难民来形容会非常合适。
呀—我可是年纪轻轻就精神满满一脸笑容的跑出去了欸？母亲也会笑着目送我离开，家庭生活也幸福美满呀？回来之后还有美味的饭菜在等着我哩？

然后我现在正为了打发时间和村里同龄的孩子们在玩过家家，

「扮演儿子的莱加特酱，不乖乖吃掉蔬菜可不行哦？」

「欸—，我不喜欢吃西兰花啦—」

「……啊，到我了吗。“宗助先生，你为什么会在这里……！”」

「那负责扮演爸爸的娜塔莎酱就说“美冬，我有件事想问你。……你为什么要杀了我妈妈。”哦」

「嗯、嗯……。美、美冬……」

但却在不知不觉间受邀出演午间剧场了。
用负责设定主题的法里娅酱的话来说，这好像是
“宗助和情人美冬有不伦关系，而发现这一点的母亲向美冬责问，并要求和她儿子断绝关系。
但被因与宗助的邂逅觉醒了真爱的美冬拒绝了。
母亲一时激动，与美冬发生肢体冲突，美冬一下子推开了她，但却令她从楼顶坠下，间接的杀害了她。
惊恐的美冬离开了那里选择了逃亡并失去了踪影。
警察因为证据太少而放弃了搜查，案件以母亲自杀告结，可是宗助觉得案件另有隐情，经他的一番调查终于发现了真相，最终他找到躲了起来的美冬并向她逼问的场景”。
已经完全不知所云了吧。我也有些不知所云。我为什么会在这做这种事啊。
是说为什么法里娅酱要想出这么沉重的故事。
话又说回来，那些宗助、美冬和母亲一类的角色绝对是我之前那个世界里的日本的人吧？
明明这里没有电视没有广播没有报纸，你为什么会知道这些事情啊法里娅酱。
不对这是你构想出来的吧？那我就该称呼你为法里娅老师了。
根据我迄今为止所习得的知识……不对，虽然我并不了解具体情况，但既然法里娅老师知道这些事，那也就产生了她也是转生者的可能性了呢……
神大人也说过她曾送其他的转生者过来过，难不成……
……我还是姑且问一下吧。

「……我说法里娅酱，你知道一个叫日本的地方吗？」

「哈？没听说过欸。……是说娜塔莎酱，给我集中一点啊。我可不会因为你是领主的女儿就睁一只眼闭一只眼哦。」

「欸？啊，对、对不起。“你说什么……？妈妈她发现了我和你的关系……！？”」

看来她好像不是转生者。
啊—糟糕。我不应该什么都不想就加入她们的。
在我想着“欸嘿嘿有好多幼女啊”就跑过去的时候我的好运就到此为止了。
我再一次意识到果然理想与现实间有着深深的鸿沟。嘛虽说从一旁看的话真的超可爱的……
外国人幼女在那嬉戏的样子即使在转生成幼女几乎进入无敌状态的我来看也令人垂涎三尺所以我才没有忍住嘛。

就在我接受法里娅前辈那准确的指示推进剧情的时候，突然间有一股锐利的视线朝我刺来。
我趁前辈不注意看向背后，只见一个总计3人的幼女集团眼睛里燃烧着熊熊怒火在看着我。
欸，我有做过什么吗……。难道说我心理是男性的事暴露了……！？
顾虑到对这视线感到不安而变得有些形迹可疑地不时将视线瞥向那3人的我，扮演美冬的孩子开始即兴表演了。

你为什么能像理所当然似的加入即兴表演啊你是职业的吗。

「“……宗助先生，不要露出那么痛苦的表情。那些人没有任何过错。她们只是，在嫉妒我们的关系而已啊。”」

「“美冬……你……。”」

这便是我暴露出我的词汇量寥寥可数的决定性的瞬间。
虽这么说可我也只能期待扮演美冬的孩子能把剧情拉回正轨。
扮演美冬的孩子似乎也理解了我的意图巧妙的把故事圆了起来。我也将自己为数不多的词汇量倾囊而出拼命地接上她的台词。不如说不这么做就不行。
毕竟法里娅监督的眼神变得超凶险的嘛。那根本就不是6岁小孩该有的眼神。

「……哼，她们是蔷薇音乐团的小孩儿哦。她们是记恨着在上一次祭典中的披露会上输给我们的事啊。」

……太好了，看来她那凶险的眼神是冲着在我背后的那3人去的。
光是她没有这样看我我就松了一口气。扮演美冬的孩子也巧妙的绕回到了原本的剧本上，之后的发展就拜托你了。
真是的说扮演美冬的孩子也太麻烦了，就叫她美冬小姐好了，毕竟美冬小姐可是职业的呢。
美冬小姐虽然是农民的孩子，我就努力让她以将来要进入剧团为梦想吧。

就这样我们进展顺利的迎来了结局，我以为自己终于要解放了，可事实却并非如此，那3名幼女朝我们走了过来。

「……您可安好，蒲公英剧团的各位。」

率领着其他2名幼女的栗色头发的幼女向法里娅监督送去了冰冷的视线。

「……是啊，我们每天都过的很开心哦，败 家 犬的莉西亚小姐。」

闻此，栗色幼女莉西亚眉毛一颤。

「……呵呵，你那说话嘴臭的毛病还和以前一样呢。所以你才只能创作出那种既没 品又没 完 没 了的戏剧啊，法里娅？」

听了莉西亚的话，法里娅监督的嘴角上扬到了可谓凶险的程度。她像提线木偶般*缓缓站起身。【*：就是动漫里偶尔会出现的某一角色黑化或生气到极致时看起来软绵绵的缓缓起身的样子，因为没有合适的词姑且先这么翻了】
紧接着除我以外的其他成员以一副这我可不能当做没听见啊的架势站了起来，朝对方瞪了过去。
刚才还在扮演母亲和孩子的2个人站到监督的身后配合她脑袋的角度用凶险的眼神瞪向对方。好可怕啊。
你说我吗？因为她们太可怕了我便选择移开了视线。这没有人。这里没有任何人。不如说请当做这里没有任何人的样子算我求求你们了。

2组幼女散发出一种战争一触即发的氛围，如果她们全员都是男性的话无疑会是流氓或黑帮吧，我
娜塔莎
在一旁颤栗着。

就在这时，在我们……我们？嘛算了。在幼女们所在的草原其边缘的农道上，我看到了娜塔莎的母亲伽贝丽娜的身影。
将手拢在嘴边代替扩音器喊道。

『小娜塔莎—！差不多到了该接受洗礼的时间了哦—！』

太棒了终于来了神之一步！妈妈在叫我……我以此为借口匆匆逃离这里。
但是美冬却阻止了我。低着头的她握住了行将离去的我的手并缓缓张开了嘴。

「……我知道自己做的是一件多么残忍的事。但是，即使如此我也想继续待在你的身边。」

她痛苦的，以仿佛即将飘散在空气中的声音说道。
听到这句话，我道出了离别的话语。

「……谢谢你，美冬。我也觉得能和像你这样的女人相遇的自己真的很幸福。」

「……让我们再会吧。」

「宗助先生……！」

宗助将松开了手，跪坐在地美冬抛在身后离开了。
他那离去的背影中略带着些许悲痛，察觉到这一点的美冬也为了忍住溢出眼眶的泪珠而在用力地捂着嘴。

「……好，OK——————！！！！」

而后在得到法里娅监督OK的指示后在场的所有幼女又重新恢复了温馨的氛围。
刚才还在嚎啕大哭的美冬也好似变脸一般瞬间露出了笑容。你是职业的啊说真的。
当然与我们敌对的蔷薇音乐团员们脸上也重归笑颜，对监督和她的伙伴们说着“对不起哦—”。
这个小剧场果然混乱的有些莫名其妙啊。法里娅监督实在是太天才了。

「啊啦小娜塔莎，过家家原来还没有结束吗？」

我是不是打扰到她了，母亲脸上露出这样的表情。
过家家……过家家……？
不，算了吧，不管怎么说妈妈你不必在意哦。本来就已经安排好到了我该离去的场景了。
毕竟我事前已经跟法里娅监督说好了嘛。我叫着“带我一个—”乱入其中，随后就边玩过家家边聊天，聊着聊着就聊到了我，“今天是我接受洗礼的日子哦—”在我这样说完后，“那为了打发时间我们演一个小剧场怎么样？”她向我发出了邀请，这就是一切的终结，也是这一切的开始。
不过有谁能想到竟然还有隐藏嘉宾。就是那个乐团3人组啊。她们可是突然出现的呀我没骗你。
我还以为她们真的起争执了，吓的我小心脏一跳一跳的啊，我是说真的。
但是反正这之后还有名为洗礼的让我期待不已的一大活动在等着我，两者不但互相抵消了，甚至还向着正向拉开了好远吧？我还真是拿奖励没辙啊。

「啊—……嗯。不过既然已经给出OK了我想应该算是成功了。我们快点去洗礼吧？」

是这样吗？流露出一脸不安的伽贝丽娜就这样和娜塔莎2人一起走向了教堂。

而在她们身后的，是为了完成下一个小剧场而召开圆桌会议
茶会
的幼女们的身姿。

「果然蔷薇音乐团和蒲公英剧团彼此对立的设定很便利呢。」

「就是说啊。即使突然乱入也能当成是在剧外发生的事，处理起来很方便呢。」

「……接下来要演什么？法里娅酱。」

「说的是呢……你们不觉得“在大家族中由不和与优劣之差导致的隔阂中诞生的连环杀人魔”这样的故事会很有趣吗？」

「嘿—，那故事要怎样展开才好—？」

看着聊得十分开心的幼女们的身姿，我将视线望向了远方。
我只想在像这样开茶会的时候加入她们啊……。
但是那个内容绝对会没完没了的啊……。
无邪且残酷，我
娜塔莎
改变了对她们的看法。

-Fin-



　[第一章] 06. 6岁的洗礼与神的洗礼 中篇

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
06. 6岁的洗礼与神的洗礼 中篇

前言：

娜塔莎与伽贝丽雅同剧团幼女告别，前往村子的中心处。
她们走进了位于那里的教堂里。
娜塔莎将要面临的洗礼究竟是……

————————————————————

我沿着农道走了一段时间抵达了村子的中心处，迈进了位于那里的教堂。
那洁白而静谧的空间确实适合用来供奉神明。
站在教堂深处的神父正满面笑容的在等待着我。

「哦哦，你就是尤里斯塔西亚家的末子啊！」

他笑着走向了我，将我抱起。
被他抱着的我也以营业式微笑回应他。嘛，我这3年时间的赏玩动物也不是白当的。早就习惯了啊说真的。
嘛说实在的现在那帅哥神父的脸啥的怎样都好。
比起这些快点让我接受洗礼。然后从那一刻起我的人生
New·Game
就开始了……！

因为年龄的问题我未能彻底藏住自己的兴奋，哼，哼，的喘起了愉悦的鼻息。
看见女儿的这个样子，伽贝丽雅也高兴的摸着我的头。

「那就赶紧让我们开始洗礼吧。」

然后不知为何我就这样被神父夹在腋下移动起来。
不是我说你干啥呀快放我下来呀。我可是和随便摆在哪里的物件不同的6岁孩童啊。
母亲伽贝丽娜也露出了一脸理所当然的表情。她看着满脸不满的我挥了挥手。
全员就这样移动到了放在祭坛附近装满水的大水槽旁。

「好了，你准备好了吗，小娜塔莎。」

不过洗礼吗。我对宗教没啥兴趣所以不是很清楚，记得是要被人淋水的吧。
由此可以推测出，我马上就要被浸到这个水槽里了。
原来如此这就是中世纪吗。一定容忍不了简略化的仪式吧。我如此推测。
真拿你没办法啊，我露出这样的表情对神父回答道。

「是的。」

嘛虽说衣服会湿透吧，但妈妈已经把替换衣物装在篮子里带过来了，只要事后再把衣服换掉就可以了。
话说回来我记得只要我接受洗礼神大人就能为我说明技能了吧。她到底会以怎样的形式现身呢。
果然是令时间静止然后再现身吧。她给人一种什么都做得到的感觉，这种小事应该易如反掌吧。
接下来与神大人的见面令我的期待再次燃起，我又一次露出了笑脸。

听到我的回答的神父微微一笑，接着他把我举了起来令我脑袋朝下，

哈？为什么要把我倒过来呀？

「……原谅我少女这也是规定啊阿门！！！」

他猛地把我扔到了水槽里。他甚至没有忘记考虑到观众，以有如一号摄像机、二号摄像机、三号摄像机这样切换镜头般的势头连续的把我扔了进去。
我因为这突然状况陷入了恐慌状态水也一下子就灌进了我的鼻腔和口腔咕噜咕噜你鸭的呸呸……


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「喂，快起来。」

有人在不停扇着我的脸。
我迅速恢复了意识金发巨乳身缠白布的美女再次出现在我的眼前不如说，

「我又死了一次吗！？」

我发自内心的呐喊道。只不过音色尚且年幼显得音调很高。
我起身确认自己的身体，看样子这是娜塔莎的肉体。
站起身来的我抬头看向神大人，仰视着她那巨大的白色双丘。
呀—，没想到视线一变低，神大人的压迫感竟会提升到了这种地步。

「……嘛，更准确地说应该是差一点就死了吧。」

神大人一副理所当然的样子对我说道。
欸？这不是很不妙吗？虽然被神大人一句话就带过去了但这可是濒死体验吧？
也就是说我即小娜塔莎在年仅6岁的时候就遭遇了杀人未遂吗？

「没办法吧。神只有在梦中或濒死体验时才能显现身姿。」

那你在梦里出现不就好了嘛！
比如说在冠名为洗礼的往头上淋水的那一天晚上出现之类的！
这不是完全没有特意把人溺在水里弄个半死的必要吗！？

「那样的话就不会留下记忆了。神若没有了人们的信仰终有一日会消逝的。像这样以死相伴与人们见面让他们知道神真的存在也是非常必要的。」

神的续存也是一件辛苦的事啊，神大人边打哈欠边说道。
该死的，她那表情和她还是那么的相称啊……。
感觉自己自变成小娜塔莎后久违的心动了。

「呵呵，我还行着呢。不过，你不是还有比这更重要的事吗？」

……啊啊，是啊。技能。是技能啊。
我得让她快点授予我技能以便快点结束这一切好尽可能的提升我的生存几率才行……！
难得有机会转生了要是死了的话那可就亏大发了……！
我焦急的在神大人面前手舞足蹈。啊，说起来在这里是能说话的啊。

「快点把技能给我！」

「……放心吧。现在你眼前所见的只是一时的梦境。正所谓，黄粱一梦。无论过了多长时间你都不会溺亡。不如说若真的溺亡了因为事关信仰我会很为难的。」

不，我脑子才没聪明到听你这么一说我就能放下心来的程度。
为了让我放下心来你再好好想些办法嘛！

「真拿你没办法。你看。」

神大人说着便转换了场景，眼前是我被倒着浸在水槽里的一幕。而且理所当然的时间是静止的。
……有把这一幕固定住的必要性吗？

「你在说什么。你看神父的手。为了随时都能把你拉上来他正紧紧地抓着你的腰。」

嘛，拨开溅起的水沫一看，他确实有在紧紧地抓着我啦。
确实他都抓出血管来了啦。

「能进行洗礼仪式的神官为数稀少。毕竟这伴随着一定风险，所以必须要进行严格的训练啊。你看神父那紧实的肉体。正因如此他才会是神之信徒。」

神大人说着，掀起了神父的长袍，露出了他那满是肌肉块的腿和块块分明的腹肌。
……不是我说这种时候光卷起他的袖子不就可以了？把整个长袍都掀起来的话神父先生的兜裆布不都看得一清二楚了嘛。
我对他里面穿了什么并没有多大兴趣欸？

「姆，你无法理解他的美妙之处吗。姆姆，果然若保留前世记忆的话男性心理的理性会占据优势吗……」

神大人在低声说着什么。
不是啦，作为原男性来说这样的肌肉确实很让人憧憬啦？我说的不是理性一类的事，而是你像这样对信徒进行性骚扰真的没问题吗？

「这绝对不是性骚扰。你依旧是个失礼的家伙啊。我身为神，判断一个人是否适合当信徒可是理所当然的。是说，既然你生为女性的话就必须要理解这具肉体的美妙之处啊。」

你看你看，神大人啪啪地拍着神父的腿。在被她拍打的地方留下了红红的手掌印。
啊—嗯，说的是呢。关于这一点嘛—，我会尽力的啦。
嘛就是这么一回事吧。我即小娜塔莎在到了青春期时就会对同龄男生的言行感到苦恼了吧。

「……唔姆，嘛你说的没错。为时尚早这一点确实也有一定道理。那没办法，这一次就这么算了吧。」

语毕，神大人便放下了她掀起来的长袍。

「就是这样，这下你放心了吧？」

嘛，在吐了几次神大人的槽后我确实有些冷静下来了。
不过本来神大人让我转生这件事就是事实，所以我觉得信你应该是不会错的。

「那就好。那就快点开始继承技能吧。」

神大人对着我伸出了手，咏唱了些什么。
随后伴随着一声好比什么东西碎掉了一般的清脆响声，曾在红〇机等平台的RPG里见过的状态栏就出现在了我的眼前。


姓名：尤里斯塔西亚·娜塔莎  年龄：6岁

Lv1/99  HP10  MP0000  距LvUP还需0/10

攻击力：3      武器：无
防御力：3      帽子：无
魔法力：8      上衣：女装（中级品）
魔法防御：6       裤子：女装（中级品）
敏捷性：9      鞋子：长靴（中级品）
运气：19       首饰：无

-------------------------------------------

所持技能一览

剑术Lv0 魔法天赋Lv1 会话术Lv1 神之加护（
魔法）Lv1 ???的血统Lv5

-------------------------------------------


————————————————————

后记：

这就是正确的与神见面的方法！也就是人们所说的濒死体验啊！
好孩子绝对不能模仿哦！绝对的哦！

-Fin-



　[第一章] 07. 6岁的洗礼与神的洗礼 后篇

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
07. 6岁的洗礼与神的洗礼 后篇

前言：
隐藏在状态栏里的秘密。
神大人好像什么都知道的样子，所以就积极地去向她询问吧。
……是说里面好像没有“魔法创造”的字样欸？

————————————————————

姓名：尤里斯塔西亚·娜塔莎  年龄：6岁

Lv1/99  HP10  MP0000  距LvUP还需0/10

攻击力：3      武器：无
防御力：3      帽子：无
魔法力：8      上衣：女装（中级品）
魔法防御：6      裤子：女装（中级品）
敏捷性：9      鞋子：长靴（中级品）
运气：19       首饰：无

-------------------------------------------

所持技能一览

剑术Lv0 魔法天赋Lv1 会话术Lv1 神之加护（
魔法）Lv1 ???的血统Lv5

-------------------------------------------

唔姆唔姆，原来如此原来如此。
看了显现在我面前的状态栏，我决定向神大人问几件我有点不太明白的事。
……首先，神大人。我在哪都没有看到魔法创造啊？
你不是说了要授予我那个技能的吗？

「它就在那里吧。神之加护（魔法）就是。毕竟若用魔法创造这样一个过于直接的名字的话会有诸多不便。我便用神之力对其施以了伪装。」

为什么会有所不便呢？

「在你被施以鉴定技能后你让你能自由创造魔法的事传出去个试试。你会被王家抓住、被其洗脑，以丧失自我的状态存活于世直至死亡啊。」

讨厌，好可怕……真是谢谢您能对我这么亲切，神大人。不过神之加护不也很惹人注目吗？

「才没这么回事。因为按我的设定，生来就持有神之加护这一技能的人本来就很稀少。但是不存在神之加护（魔法）这一技能。它只有着会令阅览者产生“啊啊，他原来是被神大人选中的人啊”这种程度的认知的微弱效果。」

顺便问一下神之加护本来的效果是什么？

「运气的提升。你只有运气的数值很高吧？那也是为了伪装。」

是这样啊。然后MP的数值好像出bug了，这没事吧神大人？

「看见0000排在一起也只会让看见的人觉得“什么啊，他的所持魔力是0啊”而已吧。」

不对才不会这样吧。这肯定会让人起疑的啦。

「是吗。那就改一下吧。」

MP0000变成了MP30（Ex）。

另外剑术Lv0是什么？它实际上岂不是根本就用不了？

「不是这样的。特意将Lv0显示出来是你有着相应才能的证据啊。」

是这样吗。嘛我本来就不打算用剑术所以怎样都好啦。毕竟我的志愿是魔法使。
接着，这可能是相当重要的一点，这个叫???的血统的是什么玩意？

「……我不清楚。恐怕是固有技能吧。难道不是贵族的血统这一类的吗？」

神大人蹙眉闭目回答道。
嘛要说是贵族的话我确实是贵族。但是这Lv5是不是有些太过了？即使真的有我觉得也应该只会是Lv1左右哦？

「嘛，你不必在意。技能的裁定基准是由人世决定的。领地里的居民对你的家族就是有着如此深厚的信赖，这样的解释行不通吗？」

神大人竖起指头，面露难色地回答道。
嘛，这么想也是可以的嘛。

再者是……Lv啊。最高是到99吗？

「目前是这样呢。不过本来就不存在能达到这种等级的人呢。」

我对神大人的发言抱持了些许理解。
说来转生系列作品的套路之一就是世界整体的Lv都很低啊。
嘛那恐怕就是这么回事吧。肯定是的。

「……啊啊，忘了告诉你，若想知道关于魔法创造的详细说明就要点击神之加护的“魔法”这两个文字。当然我将其设定成在他人鉴定下的状态栏里不会开启了。」

欸，这隐藏系统是什么啊。
我轻轻一点便显示出了魔法创造的说明。

魔法创造（厨二）：
此乃神之睿智与力量令一名男子那历代罕见的妄想力具象化后的所成之物。
其力可弑杀神明、可逆转时间……没错，只要吾之魔眼存在于世就没有不可能之

我点击右上角的×关掉了说明。
……有点累着了啊。我按摩了一下眉间，再次打开。

魔法创造（厨二）：
此乃神之睿智与力量令一名男子那历代罕见的妄想力具象化后的所成之物。
其力可弑杀神明、可逆转时间……没错，只要吾之魔眼存在于世就没有不可能之事。
要说为何，因为有着这份力量的我在身为世界的破坏者的同时，也是其再诞者。
我可以窥视所有的世界线，就连实现的可能性无限接近于0的事象我都能将其显现出来（略）

我关掉了说明。
那个……？我刚才好像回想起了某种非常—……不愿再想起来的回忆。魔眼？弑神？时间操作？既是世界的破坏者也是其再诞者？我的天啊这不完全就是中二病吗。

「顺便一提只要点击（略）就可以显示全文了哦。你就读一下看看吧。会令你胸潮澎湃的哦。库库……」

神大人露出一脸坏笑，摆出了好像知道
做
了什么的姿势……别这样！
是说你那胸潮澎湃绝对是在指心悸吧现在不是说这些的时候啊啊混账！神大人你到底是几个意思啊！我不是说了不要再整这些中二的玩意了嘛！
为什么我即使转生了还要继续被过去的怨念所困扰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
脑海里开始回放我还是赤城惠时初中时期的回忆，对此感到难以忍受的我在不停挣扎着。
现在的我是小娜塔莎，所以我正以幼女的姿态倒在地上双手捂面在那滚来滚去、伸胳膊蹬腿。

“……嚯，机关开始行动了吗。真是让我好等啊。至此计划的初期阶段就正式开始了。之后的指挥就交给你了。什么？你没必要这么担心。在我魔眼的力量下获得真正睿智的你是不可能失败的。啊啊，就拜托你了。Lu Mendus Listitor*。“哔””【*：我想各位都懂，虽然两者完全不一样，但这玩的就是EL PSY CONGROO的梗】

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

神大人无情的播放了我的中二病影像，给予了我致命一击。

「哈哈，这可是报复啊。」

神大人笑的很开心。
对我而言的地狱在那之后仍在继续，在我得到解放的时候我已经累得一动不动了。

混账真不留情啊，神大人你可真的一点都没留情啊……
又闹又嚎一番折腾累倒在地的我以一副“快杀了我吧”的架势敞开了自己的心胸。

「对不敬者降下神罚也是神的工作。没错——“你知道的太多了。你今生已经不可能活下去了。因为我将用我的魔眼之力将你的生命这一存在从未来的时间轴上抹去————

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――

……又过了一段时间，堪比扔在地上的破抹布的我费劲千辛万苦总算将身体仰躺过来回答道。

哈—……、哈—……，我、知道了……。我会接受中二病的……
我在深知自己没有除此之外的选项后选择了放弃……

「唔姆，总算愿意接受了吗。不过你的反应还真是百看不厌啊。你今后也大可像这样取悦我哦。」

神大人摆着手说道。在打着哈欠的状态下。

……我、我说啊，神大人。魔法就先这样了，智能手机。智能手机在哪里啊。
我不是说了要是没有那个的话我就没法正经的编创魔法了吗，毕竟我词汇量不高啊……

「嗯？啊啊，它就在你的道具箱里。和充电线一起。」

那我要怎样才能确认啊……

「你只需咏唱开启道具箱的魔法即可。」

那那个魔法呢……？该怎么咏唱……？

「“秘藏起的宝物库啊，在吾眼前开启汝之门扉吧”这样。」

混账，这不是中二病吗……
……秘藏起的宝物库啊，在吾眼前开启汝之门扉吧。

在我的眼前开启了一扇异次元的小门，放在里面的智能手机朝我的脸上掉了下来好疼！！！
以我
娜塔莎
的脸作缓冲，智能手机和充电线噗通噗通的掉在了地上。

万幸的是先落下来的是智能手机的面而非角，所以我才没有什么大碍，但在打开道具箱的时候若不注意点的话道具不就都落脸上了……。里面要是放了剑一类的东西的话我岂不就成自助切西瓜了……。

「那样的话只要把“在吾眼前”的部分改一下就好。像是“在吾胸前”，“在离吾右手远一点的地方”这样的。」

原来是这样啊……真希望你能提前告诉我啊……。
我又将智能手机套组放了回去，门自动关上了。
这一点还真是便利啊……。

「关门的时机是由使用者的意志决定的。你就随便用吧。」

真是谢了您嘞……。
话说真是累爆了。我已经想死了……
这下洗礼和说明就都结束了吧？如果告诉我还有的话那就有点折磨人了……

「嘛，姑且有智能手机APP的说明。你启动一下试试。」

我使出吃奶的力气再次拿出智能手机并启动了它。一遍一遍咏唱可真麻烦啊……啊，指纹和初始设定一类都已经设置好了啊。
Lucky~。
打开手机后只见APP一览中有一个名为L〇NE（神）的可疑的东西。
这是神马好可怕。难道不是普通的〇INE吗？

「那个LIN〇是能让你与在天界的我取得联络的东西。平时都交由部下来管理。在你遇到困难时你就用它来帮你取得进步即可。」

啊啊，这部分就参考了那部作品呢，真是帮大忙了。
顺便问一下还有其他的吗？

「……放心吧，这就结束了。也到了你该从梦中醒来的时候了。」

神大人说着再次掀起神父的长袍，抡圆了胳膊，啪！的拍向了他的大腿。
唔哇，看起来好像很疼的样子……。那手印都通红通红的……。

「……我期待着你的活跃。」

在神大人说完的那一刻，我所在的空间便开始消逝，而她也面带微笑渐渐消失————

「啊啊，顺便一提你之所以会自3岁时起就开始追求自己理想的形象是因为这也是魔法创造（厨二）的负面影响之一 ————

你TMD开什么玩笑——————


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「……姆！？嘿……！」

哗啦……
一直赖到洗礼极限前一刻的神父以某物为信号把娜塔莎提了起来。
被提起来的娜塔莎上半身都湿透了，翻着白眼，水不停地从她的嘴和鼻子里流出来。
这是绝对不能让别人看到的那种表情。

神父立即为娜塔莎施以苏生魔法，娜塔莎也咳出了水，重新恢复了呼吸。
母亲伽贝丽娜一脸担心的摸着娜塔莎的头。

啊—……，真心以为自己要死了。差点就突入转生2周目了。
……不对？不如说我还留有在濒死时见到的那个地方被人无情地施以致命一击的记忆…呜，我的头……

我因莫名的头痛而抱住了头，靠在母亲身上。

「呼，看来这次洗礼顺利结束了呢。」

神父以一副放下心来的样子拭去了额头的汗水。
随后他向不停咳嗽的我伸出手，碰触我的脸颊。

「……你似乎是被神大人所爱之人呢。其实我也是。」

神父说着掀起了长袍露出了大腿。
在那肌肉隆隆的腿上有着一个女性手掌大小的红手印。

「这个红印便是我等之神存在的证明。我等洗礼部队成员在身上出现这样的红印时起才会被正式视为其中的一员。」

神父露出了爽朗的笑容。

「……嘿嘿，这份痛楚乃赐予我等的恩惠……会让人忍不住去信仰她……。」

随后在下一瞬间就变成了一副非常糟糕的表情。
娜塔莎也感受着自己头上那微微的疼痛，欸嘿嘿，的笑着将这一番对话应付了过去。

————————————————————

后记：

神大人也是会记仇的。
仍需启蒙的信徒必须亲身体会到神的恩宠才会信奉神这一存在。
每逢洗礼时大腿或腹肌上都会留有手印和痛楚，这样自然就会信仰神大人了嘛。
要是真遇到这种情况的话就连我也会信的，虽说我根本不想接受这样的洗礼就是了。

-Fin-



　[第一章] 08. 将魔法创造的说明总结为三句话 前篇

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
08. 将魔法创造的说明总结为三句话 前篇

前言：

在与神大人的见面结束的前一刻被其告知魔法创造对自己有负面影响。
嘛虽然基本上能猜到但不抱怨一下实在有些不解气。
赤城惠
娜塔莎
便面带怒色地打开了LINE（神）。

————————————————————

你好，我是赤城惠
娜塔莎
。
我现在非常的生气。跟梅乐斯*一样激怒无比。【*：疑似用的是《跑吧！梅乐斯》的梗←我没看过】
因为我得知了魔法创造（厨二）是存在负面影响的。
其实我多少已经猜到了。感觉那大概是能让自己变得比较中二的精神污染一类的。
所以，在洗礼后换完衣服，充分享受了母亲的温暖并回到家里的我在自己的房间里拿起了智能手机打开了LINE（神）。
魔法创造（厨二）到底都有哪些负面影响，我一定要向神大人问个一清二楚。
搞不好还可以让她把这些负面影响全都除掉。虽说这多半是不可能的吧。


娜塔莎
已读［我说？神大人？］


［我可没听说过魔法创造有什么负面影响啊！？］


天使
［在~我是神大人代理的天使酱哦~♪］

天使
［啊~负面影响呢。稍等一下，让我看看指南……］

----------------------------------------------

看来是天使酱在代替神大人使用LINE。
是说居然有指南啊。既然有的话那你一开始就把它给我呀。
被神大人背叛的我难隐心中的烦躁，拿着智能手机鼓着脸颊晃着腿的幼女若从旁边看来的话想必会觉得很可爱吧。
是说这种事怎样都好啦快点回复快点快点快点快点……

我连续点击着智能手机的屏幕等待着回复。
总觉得我多少能理解沉迷于即时通讯软件的人的心情了。

天使
［久等了~呃—它的负面影响都有啊。］

总算回复了。
快点说啊。视具体内容而言这边可是不惜要自杀的呀。

娜塔莎
［请告诉我。］

天使
［第一点。精神上会变得接近初中时期的小惠惠。］

天使
［这并不是精神污染那一类的你就放心吧。嘛，就是会变得容易产生那样的想法而已。］

天使
［只要多加意识就不会为之所迷惑？指南上是这么说的。］

原来如此。也就是说只要有所注意就能抑制住中二病吗。
没有必要做出“库，冷静下来吾之右眼”之类的举动真是太好了。在真的能使用魔法的当下要是中二病复发了的话那可不是开玩笑的啊。
还有，你居然叫我小惠惠……。我的名字是赤城惠，根本就不是惠惠。*【*：“恵”这一汉字在日语中用作男、女名时读音也各不相同，本作品中的所有“惠惠”皆为原文里的女名发音】
我姑且发了一下“我叫惠，才不是惠惠”，她竟然回了个“抱歉~☆”
这天使也太TM轻浮了吧。

天使
［第二点。创造出来的魔法会有点中二病。］

天使
［这一点的原因在于它的下位技能。魔法创造是名叫“厨二病*”的技能的Ex进化技能。］【*：厨二病即中二病、初二病，三者在日语中发音相同，之所以写法不同无非是因为日本网民即使打错字了也明白对方想表达的意思，渐渐地用多用久了就被大众接受了而已。原文中就不时出现中二病或厨二病的写法，不过用在技能上时一律都是“厨二”、“厨二病”，虽然不知为何总之照搬就对了】

天使
［这上面说，在创造魔法时必须要使用那种帅气的词句。］

天使
［呃，像“爆炎”？或“冰枪”一类的单词，若能意思相通的话可以当做文字魔法来用。但威力会有所下降。］

天使
［如果是厨二病的话自然会知道这种程度的单词的？这顶上是这么写的。］

天使
［我看不懂它写的都是什么意思啦。虽说我常年都能见到转生者，但这个指南上难懂的单词和句子实在是太多了！］

唔姆，看来我也完全可以以文字使的身份生活下去。
是说这个指南到底是怎么写的啊。是谁的黑历史笔记吗。

天使
［第三点。嘛这个不是负面影响而是正向加成就是了，它说即使在内心里咏唱也可以发动魔法的。］

天使
［上面说，但是因为精度和威力会有所下降，所以还是多加注意为妙。还说什么，咏唱即为献以神明的祈祷……乃决不能疏忽怠慢之物，这样的！］

写这指南的家伙还真是了不得啊。他病的是有多严重啊。
果然在天界里也有这种人啊。前世的我也病的相当严重，但去了天国还能继续病下去我觉得也算是种才能了。

天使
［就是这些吧。啊，这指南你要吗？我可以通过道具箱给你一份。］

“麻烦你姑且请给我一份。”，回信。
毕竟天使酱是这副样子，说不定这技能还有其他的隐藏设定或机能。
我必须好好确认一下，好让它为我今后的异世界生活派上用场才行。
啊啊，顺便也问一下是否能除掉那些负面影响好了。

娜塔莎
［那些负面影响能除掉吗？感觉在诸多方面都很不方便啊。］

天使
［嗯~我觉得这恐怕会很困难。啊，不过若将魔法创造（厨二）进化为固有技能的话说不定能行哦。毕竟它还只是经过Ex进化的厨二病技能而已。］

天使
［只要提升技能等级，满足一定条件的话应该就能变成原本的魔法创造了吧？］

原来如此，不愧是天使酱。你那能正确解读中二病满载且难懂得要死的指南的能力真不是盖的。
恐怕要花上很长时间吧，不过还是想办法让它进化成原本的魔法创造吧。然后就跟中二病说再见吧。
该死的，真想和像“呋啊—哈哈哈*”或“库哈哈哈哈”这样笑的黑历史说再见啊。但是这些都还得再缠上我好一阵子啊。快点给我走开吧。【*：凤凰院凶真的那种笑声（无误）】

天使
［你的问题就是这些了吗？了吗了吗？］

娜塔莎
［啊，是的。就是这些。另外请帮我转告一下神大人。跟她说“中二病的真髓就在你的身边”。］

天使
［嗯~？虽然听不太懂不过我知道了~。我会转告她的~。］

这场在LINE上进行的通话就这样结束了。我将智能手机收进道具箱里，叹了口气。
……哈，没想到竟然是由厨二病进化而来的啊。嘛，不过我的厨二病技能等级很高这一点是事实就是了。
我在初中那会儿经常在制服外披着一件黑色长大衣，在右眼装上彩瞳弄的跟魔眼似的，经常在休息时间用无线电和组织成员对话……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

只是想了一下厨二病技能就不自觉的回忆起还是赤城惠时的初中生活的我开始痛苦地挣扎了起来。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我受不了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊给我忘掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
什么魔眼啊，什么组织啊，什么Lu Mendus Listitor啊开什么狗屁玩笑啊你这大SB啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
我躺在床上折腾着，叮呤咣当地在那翻来覆去。
汝乃中二病之友。其深渊藉由汝手指引吾向前……
是听到房间里面的骚动了吗，有人敲着娜塔莎房间的门询问道。

「……里、里面好像传出来了什么不得了的声音，你没事吧，娜塔莎。」

虽然隔着一扇房门，不过听声音应该是父亲利塔里斯吧。
他似乎是担心我才过来的。

「欸欸！？什、什么事也没有哦，爸爸。只是在洗礼时发生了一些事而已……。」

我维持着拱着身子的姿势回答道。

「是这样吗？难道发生什么令你不安的事了吗？」

「没、没有啦，不如说我、超、超高兴哒！都通过洗礼拿到技能了，今后我一定会继续加油努力的！」

我啊哈哈—笑着糊弄了过去。以拱着身子的姿势。
利塔里斯闻此，啊啊，是这么回事啊，说着便离去了。

……哈。
我平躺下来，拿过枕头并紧紧抱住。

该死的，我绝对要把魔法创造（厨二）进化成固有技能，在这次的人生中我一定要真正的和中二病说再见……！
暗自下定决心的我想起了收到指南的事，便开启了道具箱。
我记得好像是在内心里咏唱也能发动魔法来着。换句话说我不用把那羞耻的道具箱的咒语说出口也可以的吧。嘛虽说毕竟是在心里默念咒语，它对我的伤害还是会计到我头上的。
呃……（“秘藏起的宝物库啊，在吾身前开启汝之门扉吧”）

异次元的门在我身体前方打开了。随后智能手机和充电线还有一个本子从里面掉到了娜塔莎的枕头上。
这个魔法得尽早改良一下好让道具箱里的东西不会掉出来才行啊。
不然的话用起来麻烦得要命。……啊啊，难道说神大人是在知道这一点的前提下才教给我这个咒语的吗？
你最初的课题便是改良这个收纳魔法，像这样的？

在多少推测出神大人的意图后我坐了起来，看向掉下来的指南移开视线后再看一次。

……啊嘞，好奇怪啊。这个本子，我以前好像在哪见过啊……。

我按摩眉间，眨了眨眼，一次又一次地确认着指南的封面。

这个指南的书名叫做“吾之睿智的结晶-魔法创造-”

……没错，它就是我中二病时期创作出来的传说中的魔导书。

————————————————————

后记：

赤城惠的设定

赤城惠
惠
不起眼的工薪族26岁童贞。其他的诸多介绍在此暂且割爱。
初中时期因为中二病的原因整个人都病的很严重，在学校里不论什么季节都披着一件黑色长大衣，右眼佩戴彩瞳，大衣的口袋里装着对讲机，在休息时间常凭此来和组织成员对话。
万幸的是他也有朋友。不过在看到赤城惠的这幅模样后他们也都分别病了起来，最终他真的开始指挥起了组织。

为提升视力和身体能力接受了人体改造手术，成了一位双眼是瞄准镜、左手是灵子枪的世界最强的狙击手，有着白狼这一别名、被世人畏惧的狙击手，纯。

因惠的魔眼之力而获得了真正的睿智，时常拿着自制的魔导书移动的眼镜男，“世界的真理书
Akashic·Recorder
”后藤。

拥有继承自前世的成为王者的天命之才，却被社会拒绝，在其遍体鳞伤流落街头之际被惠捡到的浑身绷带的女暗杀者，绘里香。

常在暗地里操纵、监视社会
班级
，并将把情报呈报给惠视作无上的喜悦而展开行动的情报商，远藤。

以上四人以四天王的身份将王座献给了惠，并组建成了他们的据点
Home
，暗黑星期一
Black·Mandy
。

Black Mandy为解明世界真理，以世界的完全解体为目标，日夜与“机关”奋战着。
顺便一提机关的特工多种多样，诸如老师或粗点心店里的老婆婆等。
他们平时的行动绝对不能被特工发现，必须迅速完成任务。

而组织则伴着他们初中生活的结束完成了全部任务，并就此解散。他们都伪装成普通人，融入到了日常生活中去……
（这其实只不过是全员都认识到了现实并恢复正常的借口而已）

-Fin-



　[第一章] 09. 将魔法创造的说明总结为三句话 后篇

發貼者：绒质堕菌




转生后的幼年期-还有技能的继承-
09. 将魔法创造的说明总结为三句话 后篇

前言：

天使酱送来的指南。
它居然是赤城惠时期创作出来的传说中的魔法书！
奇怪，我应该已经把它处以烧却处分了的……！焦躁不安的我
娜塔莎
再次打开了LINE。

————————————————————

为、为什么这个本子会……！
我不停颤抖着，连滚带爬地从床上摔了下来。
随后只见一位6岁的银发苍瞳幼女哆哆嗦嗦地在墙角缩做一团。

……这、这不对劲吧？那、那个本子可是在组织解散的同一天被施以烧却处分了呀？为什么，为什么这里会有外观和它一模一样的本子……？
我不停地瞥向那个本子，祈祷着这不是真的，但那自带初中生特有的邪气眼气场的满满威风的黑皮笔记本将我死死的钉在了现实里。
啊，顺便一提那个书名我是用白色魔术笔模仿DE〇TH NOTE的风格写的是说这种事怎样都好啊！为什么天界会有我的黑历史笔记啊！

我下定决心，强行活动起幼女的身体，再一次朝床移动着啊啊该死的别老是跑到我的视野里来啊我的黑历史！
我拿起智能手机打开LINE（神）。再次和天使酱取得了联络。

娜塔莎
［不好意思，关于这个指南我有些事想问一下。］

天使
［来啦来啦~我是天使酱哦~♪］

天使酱亲切的发来了信息。

娜塔莎
［这个指南是我以前写的笔记吧？为什么天使小姐你会拿着它啊！？］

我无法抑制自己激昂的情绪，信息的语气不由得写的有些强硬。

天使
［啊啊你说那个？神大人说那个是小惠惠用的指南便把它交给我了。为了防止丢失我还做好备份了哦！］

你都给我干了什么好事啊那个神大人！
是说你到底是怎么把它搞到手的啊！
还有你别备份呀！

娜塔莎
［神大人是怎么把我的笔记弄到手的？我应该已经把烧掉处分掉了才对呀？］

天使
［啊~正是因为你把它烧掉了它才会被送到神大人身边的。这跟烧纸是同一个道理。］

天使
［尤其是这个指南它是和盐还有魔术触媒一起烧的，它因此变得更加的神圣，应该正是这一点引起了神大人的注意吧。］

看来这都是我们为了完全忘记这一切而将中二病物件撒盐烧掉惹的祸。
该死的！那到底要怎样处分掉才好啊！把它们都埋起来就好了吗！？
但是要是光埋起来的话不是还有会被谁挖出来的可能性嘛！我想让它彻底从世上消失啊！那样的话岂不是就只能烧掉了吗！

娜塔莎
［天使小姐我有一个请求。请你将那包含原件和备份的所有指南都全部烧掉。］

娜塔莎
［拜托您了。］

我抱着一缕希望向天使酱请求道。求你了，至少只把备份处理掉也好。

天使
［欸~？这有点不太好办啊~。这个指南被神大人拿在手里过所以已经被当成圣遗物了，神大人还说这些备份是为了以防万一的，将其分配给了其他的天使们，要回收的话应该是不可能的。］

说真的你到底在干什么啊那个金发女神！？你就这么想杀了我吗！
是说我的黑历史笔记竟然成了圣遗物这到底是在搞什么鬼啊！不要这样啊！这样看起来岂不是更像是真货了嘛！
啊啊真是的这事就只能去问她本人了！只能让她下达神命将其全部抹消了。

娜塔莎
［神大人她在旁边吗？如果可以的话请换她来讲话。］

天使
［神大人？啊~她现在在开会，没法过来。会议大概会在一年后结束吧。］

这也太长了吧！神大人你想用一年时间来些讨论什么啊！
你是想创造新世界吗！

娜塔莎
［还请你多多通融。她若不方便用LINE的话光用电话交谈也好。］

天使
［不好意思啊~，她去的那个会议还蛮重要的。中途闯进去的话会降下天罚把我的翅膀拿走的，所以我做不到。］

天使
［不过我只跟你在这说哦，大家好像都在讨论你的事呢。你还真是备受大家期待呢，小惠惠！］

我才不高兴呢！如果真有要花一年时间来讨论我的必要的话那就说些更具生产性的事啊！

娜塔莎
［哪怕只把那些备份处理掉也好，能拜托你吗。］

天使
［嗯~不太可能呢。即使是备份那也算是神赐之物，我想其他的天使是绝对不会放手的。］

天使
［嘛不过我会告诉大家那是小惠惠你写的书哦！我会跟大家说你可是被神大人认可的非常了不起的人类的！］

住手啊啊啊啊！求你别继续在天界扩散我的黑历史了啊啊啊！！！！
至少请说那是匿名的人类写成的书啊啊啊！！！！

娜塔莎
［唯有这一点还请你尽可能保密。我真的求求你了。］

天使
［欸~？嗯~真拿你没办法啊~。我知道了。就把这当成我们两人的秘密吧。］

娜塔莎
［真的求求你了。千万不要和别人说“我只告诉你哦”之类的话啊。］

天使
［我不会说的啦~。别看我这样，我也是很受大家信赖的哦~。］

咕……真是信不过。她明明是天使却能让人不安到这种地步说真的她到底是什么人啊。
作为保险我拜托天使小姐转告神大人，让她在开完会后给我打电话。
天使小姐也以一副轻浮的口吻回应我“OK~♪”，便结束了这次的对话。

我
娜塔莎
把手机朝床上一扔，精疲力尽地坐到了床上。床垫因幼女那较轻的体重轻轻颤着。
不过，一年后吗……到那时我还记得住吗？不对，只要这本黑历史笔记
指南
在手我就永远都不会忘记这件事吧。
我把“吾之睿智的结晶-魔法创造-”拿了过来，看着它我深深叹了口气。

……没想到我居然又要翻阅这个笔记本。
打开那散发着不祥的漆黑妖气的封皮，我再次潜航在未知的深渊中。
里面所记录的是暗示着从光暗之战的起始，到世界之终焉，甚至是在那更前方的踏往新世界的旅程的内容。

……这与其说是指南更应该说是设定集吧。这顶上关于魔法创造可没写多少啊。天使小姐就是从这里面读取信息的吗，她好厉害啊。
我坐在桌前的椅子上，将在诸如†漆黑的堕天使†等的角色介绍中写有的魔法创造的零碎信息统统整理在纸上，做出来了一份正常的指南。一会儿我再重新看一遍好了。
时隔许久之后再次阅读，沉浸在由设定导致的羞耻心中却仍将整本全都看完了的我
娜塔莎
为了让它不再出现在我的视野，用绳子在封皮外是缠了又缠后（那已经是缠来缠去都缠成了个球了）把它撇进了道具箱里。

回过神来窗外已经一片黑了，一楼传来了家人们其乐融融的谈话声。
我不由得看向窗外，眺望着窗外的那两轮明月低语道。

「“满月之夜啊，将汝之月光化为圣剑，显现于吾前”……！？」

啊啊啊啊啊啊！我深深理解到刚刚说漏嘴的那句话是负面影响导致的结果。
“第一点。精神上会变得接近初中时期的小惠惠。”
即是说我的思想会受到我中二病时期精神的慢性影响啊！
天杀的！受到技能解放的影响一旦大意中二发言就会擅自从嘴里溜出来！说真的有谁能帮帮我！我不要这样！

我坐在桌前的椅子上抱头呻吟着，这时光渐渐的聚集在我面前，出现了一柄发出纯白光芒的剑。
那柄剑洁白且通透，那笔直的剑身不由得让人联想到月光。
啊啊真是的居然创造出新魔法来了！这不是造出月光剑来了吗！
月光剑就好像处在无重力空间中一样在与桌面保持一定距离的空中漂浮着，等待着有人来拿起它。
就在这时，我听到了有谁在上楼的脚步声。

「小娜塔莎—。开饭啦—。」

听声音那应该是母亲伽贝丽雅。她是来叫我去吃饭的。
脚步声渐渐接近我
娜塔莎
的房间糟了得快点消去这柄剑才行……！
我拼命思考着话语，终于灵光一闪。

「……存、“存在于吾面前的剑啊，归于月光之中吧！”」

剑变为光粒，向着窗外飘逝而去，是说消失的好慢！快点给我消失啊！
我慌慌张张的捧起剑，让光粒飘逝的快一些，加快剑消失的速度。
脚步声渐渐接近响起了敲门声唔哦哦哦哦哦哦给我赶上啊啊啊啊啊啊！！！！！

「……小娜塔莎？」

房门被推开了。
伽贝丽雅站在门前。

「啊啊！妈、妈妈！怎么了！？」

我从椅子上跳了下来并转向她，露出了一副什么事都没发生过般的笑容。
构成剑的最后一颗光粒有如雪花般飘飘悠悠的朝窗外飞去。

「该吃晚饭了，我是来叫小娜塔莎过去吃饭的。因为你没有回应，我就在想你是不是睡着了？」

伽贝丽雅好像没注意到那颗光粒，我
娜塔莎
松了一口气。

「没有，我没有睡哦？我在想今天洗礼的事，可能是我没听见吧！」

再怎么说我也不能说我造出了一柄剑这种话，所以我适当的把话圆了过去。
现在的我就是一名普通的6岁幼女。我有逆天技能这种事是绝对不能告诉别人的。
毕竟神大人也都警告过我了。

「唔呵呵，是这样啊。这下小娜塔莎也会用魔法了呢。你以后可要努力练习魔法哦？」

伽贝丽雅用手挡住嘴，轻轻笑着。那秀长的银发也随之摇曳。
呀—，母亲她是个美女，看着可真养眼啊。这都可以跟神大人一较高下了。

「嗯、嗯！我要好好学习、好好训练，然后成为一个了不起的魔法使！」

「呵呵，如果小娜塔莎想成为了不起的魔法使的话我也会为你加油的哦。」

“那我们就过去吃饭吧？”，听闻母亲的这句话，我“嗯！”地点了点头，离开了我
娜塔莎
的房间。
桌子上放着一张娜塔莎写成的指南。
它被关门时产生的气流吹起，飘到了月光照耀着的桌子的一角。

在月光下的那篇文章是由异世界文字写成的。这里就为了那些看不懂的读者特意简述一下吧。

魔法创造。
现在的真名是魔法创造（厨二）。乃技能：厨二病超越Lv10，Ex进化后的产物。只要满足一定条件它终究会变为真正的魔法创造。
它有一定的负面影响，一是思想会渐渐趋向于在创造出“吾之睿智的结晶-魔法创造-”时的精神并会受其影响。只要意识坚定就可以加以阻止。

二是在创造魔法时只有那些帅气（详细解释的话实在太长了所以就这样简述）的语句会被认知为魔法。但是也有几点例外，若有其他人认为你这段话想的不错的话也可以将其视为魔法，诸如爆炎、冰狱等的单词被划分为小型魔法，等等，活用范围很广。

三是在心里默念咒语也可以发动魔法。但其规模、威力、精度会显著下降。咏唱魔法既是一种神圣的仪式（以下略）
单词魔法在发动时可无需咏唱，但威力会大幅下降。（如果说咏唱单词是下之中的话，无咏唱单词就是下之下。）

魔法创造蕴藏着可弑杀神明、可令时间溯行的究极之力，但理所当然的需要与之相应的代价。
其所有者的人生之中想必会有重重苦难在等待着他吧。

With great power comes great responsibility.（能力越大，责任越大）*————【*：《蜘蛛侠》中的经典台词】

不过若说起与那些超级英雄的不同之处的话，那就是这个魔导书的作者只认同HAPPY_END这一点而已。（笔记本中原文）

————————————————————

后记：

将黑历史笔记和种种魔术物件撒盐焚烧成灰的话好像会将其送到神大人的身边哦。
也就是说赤城惠在原本的世界里时就已经使用魔术了呢（瞎说的）
换句话说就是他原本就具有创造魔法的才能了。

-Fin-

第一章的正文至此就结束了，原文中在第二章之前还有一篇女神、天使酱和小娜塔莎三人（？）聚在一起过年的外传，因为跟正篇没一点关系所以我是不打算翻了，不过真要翻的话到时候就并到第一章里去得了。
然后……如你所见，这次的更新距上一次隔了好几天。在此我很荣幸的告诉各位：我的“干劲”现在已经消耗的差不多了——最近我也要开始忙起来了，这小说正好也翻完第一章了，我的干劲也正好没了，我也正好找到下一个新坑候补了（不过能不能开、啥时候开还两说）。换句话说再往后的更新就没准了——也许哪天我心血来潮过来更个一话两话，也许就这样一直不更到最后再来的弃坑宣言。
为了避免后者的情况，如果这个论坛的翻译菌中有谁对这一作品有兴趣的话就尽管拿去好了，反正这里的翻译菌都是经过审核的，不必担心译文质量的问题。至于目录，我接着在2L帮接手的人更新也好，接手的人直接开个3L从第二章开始更新也无妨，甚至要是愿意也可以通知我把旧的删掉重新再新开一个贴。如果有什么关于作品设定上的问题就尽管问我好了，我已经追到最新一话在等着接下来的更新呢。
不过如果没人接手的话…………那也就只能这样了。



