　翻譯信息

真白萌
　簡介

某一天，靠着『药草采集』赚取日薪的冒险者卢西恩，偶然来到了孩童般姿态精灵阿露卡所洗浴的地方。
因为意外情况而与她交换契约的卢西恩，发现精灵阿露卡居然是个大胃王。注意到『药草采集』这种程度是无法满足她伙食费的卢西恩，为了高额报酬再次潜入受伤以来就没有进入过的地下迷宫里。



　[WEB] 01 萝莉精灵与洗浴

發貼者：黑色弦律

看见了精灵赤裸裸的身姿。
那是在远离街道的某个森林深处没有人气的小小泉水旁，前来采集药草的我看见了一丝不挂正在洗浴的少女身姿。
身高不足140厘米，美丽的金发止于腰间，睁大的瞳孔如同透明的翡翠色。色素稀薄的雪白肌肤看上去如同等身大的陶瓷人偶般。
我被她那优雅的洗浴姿态所夺走了目光。
「……」
射入森林中阳光反射着，使得她那湿漉漉的头发以及泉水闪闪发亮。
(真美……)
我看得出神。
很快就明白了那位少女是精灵这件事。
漂浮在水面上，没有使用手就自由自在地操纵着水。这样的绝技，就算是有再多的魔力也不可能是人类能做到的。
再加上她的身体隐隐约约地有些透明，那是灵体。
……但是，如果她真的是精灵的话，大脑里就浮现出为什么这个疑问。一般来说精灵对于普通人类而言，应该是看不见的存在。虽然不清楚精灵使以及高位魔法师是什么情况，但对于仅仅只是大众冒险者的我来说为什么能够看见她。
「……诶？」
然后对她来说好像也是同样的。
以为我看不见她那姿态吧。正因如此，一直露出毫无防备姿态的她在注意到我的视线停留在其身上之后，脸颊泛起了红潮眼睛睁地圆圆的，然后……轻轻一笑。

◇◆◇◆◇

萨瑟兰郡王国的都市之一达兰慕以冒险者之街而出名。
原本是为了制压巨大地下迷宫而建造的野营地的样子，听说在过去人们渐渐集中起来才形成了街道。因此，道路所通往的地方为地下迷宫的入口处，街道周围居住魔物森林以及洞窟有着许多。
住在这个街道里的冒险者们，今天也以各种各样的目的潜入迷宫。
我卢西恩·芬顿就是这样的冒险者之一。
居住在这个街道第13个年头已经28岁了。
职业为剑士，等级18。
然后冒险者等级为D。
从F开始到A、S这样排序的冒险者等级，在那之中平均人数最多的是D等级。来到这个街道开始冒险者生活的时候，梦想着以S等级活跃着。被大家所注目，身怀委托报酬宝物成为有钱人，在女性之间受到欢迎。
……但是到13个年头后，那也只是白日梦而已。不如说现在自己觉得就这样下去更好。不，应该说是『这样下去』的话就好了。
直到3年前，我也算是个冒险者在活跃着。
即便那是痴人说梦也好，但是对那样追逐着的日子感到十分快乐。所属于集团，与同伴们结成队伍以迷宫深处为目标。然后在那里面发现宝藏，以及对扑了个空的事情一起欢笑着。
但现在并没有潜入迷宫了，而是达成着日薪程度的『药草采集』任务度日。
可以的话，希望不用潜入迷宫就能度日了。
那是因为光是『药草采集』的话连房租都支付不起，因此偶尔潜入迷宫达成『讨伐任务』。但是很少积极地潜入迷宫。因为3年前的任务中受了重伤，也失去了同伴。在那之后渐渐地看清了现实，距离梦想越来越远。
并非是恐惧症那样的情况。
只是知道了自己的力量而已。
因此现在已经不会逞强了，不，应该说是做不到了。
逞强后死掉的话，就会本利全失。更何况来到这个街道时所认识的人，几乎都不在这个世上了。
「啊……南无……」
所以今天也是这样。
远离街道的某个森林中。
我在完成『药草采集』的任务中，发现了冒险者的尸体。
(唔哇……明明这个杖、看起来挺贵的……。这是个等级挺高的冒险者吧。……真浪费)
男人的尸体。
从这幅样子来看的话，恐怕是只身一人前来狩猎的吧。离刚死去没过多久，男人的行李基本没有被动过残留了下来。
确认附近没有魔物后，我开始物色着尸体的行李。高价的道具很多，从这些行李上来看，应该是有着一定等级的冒险者。大概是……A等级吧、或者是在这之上。为什么这样的冒险者会来到有许多弱小怪物的森林里啊。
从装备上来看，是个后卫职业。
因为基本上是1个人狩猎，以为森林中这种程度的魔物的话即便是后卫也能行吧，然后被预料之外多数的魔物包围住然后死去，这样。即便如此，A等级冒险者死在只会出现低等级怪物的森林里这点，有着众多可疑的地方……嘛，是应该是大意了吧。
结果，不管是再高的等级，不管拥有着再好的道具，死掉的话就没有意义了。
「……恩」
物色着男人的道具时，发现了某个发光的东西。
是戒指。
很漂亮的戒指啊，使用『诅咒鉴定』技能吧。虽然不明白具体的效果，但看起来好像并没有附加上诅咒。看上去并不像冒险者的装备。
那样的话，应该就是结婚戒指吧。
「……结婚、吗」
将戒指拿在手里，然后小声地嘟囔着。
结婚对于我来说并没有缘分。万年等级D过着这样的日子，达成着算不上日薪的依赖为生活所操心的男人。这样的男人并非有着充足的储蓄，就连抚养女人的金钱也没有。
……但是，如果能的话还是想要结婚啊。还是拥有这种程度的愿望。不，是有着。现在已经是放弃了吧，原本的话是身怀着这样的愿望才来到这个街道的。
因此，这声音空虚地回响着。
「……」
那个时候的我沉浸在感伤里了吧。
又或者说，或许是被这个戒指所拥有的魔力给吸引住了，我将戒指戴在了自己左手的无名指上。并不是打算盗取的，是打算作为死亡证明的物品带到公会里去。
但是在那之前，想要稍微沉浸在『这样的感觉』里面。
戒指和我的无名指正合适。紧密地吻合在一起后，我呆呆地眺望着。
(……恩，在回到街道前就一直戴着吧。比起放在某个地方来说，这样不会弄丢的比较好)
这样找着借口。
因此，戴在手上最上位级道具『精灵的戒指』的原因，在那之后我看见了她那精灵的身姿。



　[WEB] 02 萝莉精灵与她的请求

發貼者：黑色弦律

传说级道具『精灵的戒指』。
这个戒指能将与精灵交感、也就是使得对话变得可能的超稀有道具。
虽然因此才看见了，那名精灵阿露卡告诉了我。
「不管是汝也好还是余也好运气都不错。毕竟拥有能看见余力量的人，一般来说不会来这种森林的深处去。大家全都去地下迷宫了，多亏于此已经好几年没有遇到能够对话的人而困扰着。卢西恩，你能捡到那个戒指真是太好了」
阿露卡这样说道。
对于孩童姿态的精灵来说，说话方式很有大人样。
当然，毕竟是精灵。活了人类无法想象那样长久的时间吧。但是从她那口齿不清的说话方式来看，得出却是可爱这一结论。
她站在泉水水面上抬头望着我。
这是只有精灵灵体才能做到的绝技。
「原本窥视余裸体的人类万死都不足以谢罪。虽然立刻砍下那脑袋也不错……嘛，但现在的余也被困扰缠身。听闻我请求的话，放过你也是可以的」
明明视线是从下面传过来的，但说话方式却非常伟大那样。
而且精灵原本就是这样的存在吧。
和她所说的那样，当场没有取掉性命就称得上是不错的了。
顺便一提，她现在已经并非是裸体了。
身缠黑色与赤色的华丽礼服。在确认我的同时，她的身体就被光粒子所包围住。下个瞬间就已经穿好衣服了。
恐怕对于精灵来说，生成自己衣服这种事情是非常简单的吧。
毕竟拥有着这种程度的魔力。
砍掉人类的脑袋应该十分容易。
「请求……指的是什么？」
在我听起来，更接近于是在命令。
反逆的话，一定会被杀掉吧。对被不管怎么看都是孩童姿态的可爱精灵掌握住生杀大权这件事情，后背稍微开始发冷。
「余为剑之精灵，原本的话是以剑的姿态」阿露卡这样说道。
「剑精灵、吗……」
我回道。
和字面上一样，寄宿在剑里面的精灵。其姿态会变成强力刀剑的精灵。虽然只听说传闻之类的，但没想到这是真实存在着的。
「余作为剑的原本姿态沉入在了这个泉水里面。前所有者在临死之前将余扔进了这个泉水里。那是个独占欲很强的小人物，基本上是不想让其他人使用吧」
阿露卡憎恨般地说道。
「原本只是这种程度的话，应该能变幻成人类姿态自由行动的……但是这个泉水的灵力有些过高。像这样被魔力所影响着，只能将姿态投影在水面上。因此这虽然是自己，但却不是余的本体。……明白了吗？」
「差不多……」
我回答道。也就是说现在我所看见的，其实是泉水深处的阿露卡所投影出的虚像吗。直到现在她都没有从泉水上面出来就是因为这个原因吧。
「也就是说，只要取出泉水里面的阿露卡就行了？」
「就是这样，理解真快真是帮大忙了。……从这个泉水里出来的话，肯定余也会再次获得自由了吧。卢西恩，余已经好几年除了洗浴的事情以外什么都做不到了，能够将余从这里取出来吗？」
阿露卡一副彻底厌倦的语气说道。
「……在帮助你恢复自由之后，不会杀掉我吧？」
「余不会做这种事情的，余并非是这样无聊的人。会遵守约定的」
拜托了，卢西恩。
阿露卡低下了头。没想到人生会迎来被精灵低下头的这一天。也就是说，她是被逼得如此走投无路了吧。
面对这样的她我只能点头。
而且事实也只能够这样做。
「……我明白了」
「嗯、那就务必拜托了」
这样说着，眼前的阿露卡化作光粒子消失了。恐怕是回到了泉水中原本姿态里去了吧。我脱掉衣服潜入水里开始寻找着剑，因为并非是很深的泉水，所以很快就发现了那把剑。但是照阿露卡的话来讲，谁也没有注意到又把剑掉在了这里。
剑是照着她那礼服所设计的黑色与赤色的单刃剑。大小为单手就能够握住的程度。
虽然她说过泉水有着很强的灵力，但对于我来说好像没有关系的样子。因为两三下就寻找到了，使我感到很败兴。
然后剑立刻化作光离子消失，先前的少女出现在了眼前。
「嗯——！」
阿露卡大大地伸了下背后，像是为了确认地面的感觉那样沙沙沙地踩踏着，然后浮现出满脸笑容看向了我。天真无邪地笑着这点，如同人类的孩童那样。
「总算出来了，感谢你卢西恩」
「恩，真是太好了」我这样说道。
「啊、这样余就能再次到达兰慕街道里去了」
「……去街道打算干什么？」
「那是决定好了的吧，当然是去吃东西咯！去食堂吃饭哦！」
她毫不顾虑地笑着回答。
食堂、指的就是人类的『食堂』吧。
什么决定好了的吧，而且不仅不明白为什么是理所当然的，说起来根本没听说精灵要吃饭什么的。很在意原本看不见身姿的精灵是怎样吃饭的。
「精灵、需要吃饭吗？」
「不用也可以。精灵和人类不同，即便是不吃饭也可以生存呐」
她说道。
「但是自从第一次吃过之后，余就被吃饭这一行为所俘虏了。明白了人类们为什么拘泥于吃饭，为什么会引起争斗了。进食是非常美妙的事物呐。你不这样觉得吗，卢西恩？」
「哈、哈啊……」
「对了卢西恩，汝知道哪有美味食物的地方吗？毕竟已经好几年没到街道露脸了，街道已经完全变了个样了吧」
「啊、啊啊、是。……那样的话知道几个美味的地方哦」
因为还处于在被握住生杀大权的状态下，说『不知道』的话就好了。但是看起来阿露卡对我并没有敌意，另外很在意她那样的精灵是怎样进食的。于是我说出了这样的话来。
「噢噢，是吗是吗」这样她满足地笑道。「说起来那是吃什么的店铺啊？」
「那个、首先是――」
这样回答的时候。
嘈杂的魔物嘶叫声传到了这边，我的话语被这叫声所阻止了。视线慌张地朝着声音方向看去，对在那里所看见的魔物我不由得张口结舌。



　[WEB] 03 一角兽与精灵契约

發貼者：黑色弦律

「――虽然想这么说，但是抱歉阿露卡。或许很难带你过去了」
「……怎么了？」
阿露卡靠过来看着我的表情，摸不着头脑般看向我视线那边。
在那里的是1头马匹那样的魔物。纯白色的姿态，比起普通的马还要大上一圈的庞大身躯，在那头上长着大且锐利的角。
一角兽。
龙、不死鸟、然后是一角兽。这是被作为三大圣兽所祭祀着的，拥有强大魔力的魔物之一。
原本的话，应该是不存在于这种森林里的魔物，那是非常凶猛且好战的魔物。原本的话需要数人B等级以上的冒险者才能打倒的，就算在迷宫里也是地下中的地下才存在的魔物。但为什么会在这种地方。
「……」
一角兽如同违反重力般漂浮在空中，这是因为它那强大魔力的原因。
我不由得咬了咬下唇。
然后我想起了之前死掉的『精灵的戒指』的持有者，那个高等级的冒险者肯定是被一角兽给杀掉了。那样的话，为什么在这种森林里死掉这件事就吻合了。
(再怎么说，这很不妙啊……)
一角兽带着清楚的敌意盯着我，恐怕这种状态下毫无疑问是逃不掉的。就算如此，那也不是我能正面战胜的敌人。慌张的架起剑也好，说实话已经是被看穿了那样的感觉。
……或许我会在这里死掉。
「原来如此啊。……难得想让汝带余去食堂的，真是遗憾啊」
她叹息道。
并非是对我死掉的这件事情，而是对无法带她去食堂而感到遗憾。我重新认识到了阿露卡作为精灵这件事情，对于精灵来说，人类的生死只是些琐碎的事情而已。
「……阿露卡、你打不过那家伙吗」
我明知不行却试着问问她。
「办不到啊」
阿露卡回答道。
「余只是剑之精灵而已，剑这种东西并非是自发动起来的事物，仅仅只是被挥动的东西而已。『余自身』并没有那样的战斗力量，下级怪物的话暂且不谈，遇到圣兽之类的是赢不了的。抱歉啊，卢西恩。……话虽如此但能将灵体姿态给消失掉，但那样的做话汝肯定会死掉的吧」
她这样说道。
她非常平淡地对着直冒冷汗的我阐述道。
『余自身』这种说法听起来就像是如果她作为剑被挥动的话，圣兽这种存在完全就不够格的。
「……那样的话阿露卡变成剑让我挥动的话，就能战胜那个了吧？」
「……哦？」
她浮现出无畏的笑容看着我。
「『你小子』说了有趣的话呐。挥动余的话，就是说要和余交换精灵契约吗……这种事情，卢西恩知道意味着什么吗？」
直到刚才为止都是以『汝』来称呼，现在却变成了『你小子』。
虽然并不清楚精灵之间的规则，但我好像说了只能让她这样做的事情。
要说到底明白不明白的话，说真的完全不明白。因为至今为止我都过着与精灵完全无关的生活，以及以为在这之后都不会扯上关系。
「就告诉你小子吧。你小子说了让余变成道具的话了，你小子有着使用剑精灵器量的意思」
这样说着，阿露卡稍微显得奇怪地笑了笑。
「……不行、吧？」我问道。
「就算说不行也很困难……。只能够依靠『药草采集』任务生活的人类，是否能挥动余这件事情本身就存在着疑问呐。就算有着多么锋利的菜刀，没有职人水准本事的话是无法料理鱼的。你小子所说的就跟给猫咪金币让它去买东西一样啊」
「……」
也就是说，没有某种程度的本事的话，不管怎么说都无法打倒一角兽。要说我是否拥有着那种程度的本事的话……说真的，或许很困难。
即便如此——
「即便如此，挥动阿露卡的话就有胜利的可能性吧」
就算如此，我也是潜入迷宫的无名冒险者。虽然没有和一角兽这样强大魔兽对持过，但直到数年前都以迷宫最深处为目标，朝着众多的魔物挥动过剑。
值得一战的话，就想要去战斗。
毕竟死掉的话一切都结束了。
「嗯……话虽如此……嘛，姑且被你小子帮助了。确实就这样冷眼旁观见死不救的话
也不太好呐。作为带去冥土的土特产，临终前让你体验下精灵的力量也不错。……好吧，卢西恩，就借给你小子力量吧」
「十分感谢」
「与之相对的，如果万一你小子活下来了，就当余去美味的食堂那边吧」
「恩，照着喜欢那样吃吧。这样也战胜了的话，就让你装得肚子满满的吧」
那时候一定我自己都觉得不可能在某处战胜一角兽的吧。因此，就算是为了鼓舞我自己而夸下了海口。
在那之后，我一直后悔着当初会吐出这样的台词。
所以，和阿露卡交换了契约的我打倒了一角兽活了下来。



　[WEB] 04 冒险者公会①

發貼者：黑色弦律

宽广的达兰慕街道中有着好几个的冒险者公会。
和居住了10年以上街道无关，我并不清楚到底有多少个冒险者公会。因为整个49地区至少存在着2个以上，所以全部加起来应该是近百了。不管是在哪个地区，只要稍微走一走就基本上发现了。
姑且那个地方存在着特有的个人委托以及队伍募集，有着数件值得前往过去的事情。虽然大同小异这点是事实，公会大致上是一样的。因此推荐到哪个公会里去，是要看在那里聚集的冒险者以及职员的氛围气是否与自己相合。
这几年我最常去的，是距离现在所居住的房屋第二近的第44地区的公会。
「卢西恩你怎么了！？这么严重的伤！」
名为多羽莎的接待小姐吃惊地看着我。
虽然看上去年龄是在20到25岁之间，但并不清楚实际年龄。
是个苗条身材的精灵，柔软的茶色头发配上尖尖的耳朵。戴着眼镜看上去像是个很认真的女性。内面也和看上去同样认真，是个不错的人。被她热情款待得到了许多不错的任务，我也拜托了她许多事情。使用这个冒险者公会的原因之一就是因为多羽莎在这里。
多羽莎这样的反应是在预料之中。
毕竟现在的我全身上下都是伤口，衣服也破破烂烂的。刚才照了照镜子，发现 、自己的右眼上面都发紫了。
早上和平常一样取得『药草采集』这样安全委托的人，在数时间之后以这种状态回来。会对这样的事情吃惊是理所当然的。
被周围注目着。
聊过几次的冒险者们也吃惊地看着这种状态的我。
在组合的情况下，存在着受重伤回来的冒险者。但是做梦也没想到，居然连我都会受这么重的伤回来吧。当然，我自己也是这么想的。受这么重伤已经是几年前了啊。
这也证明了我这几年完全没有接受过危险的委托这件事。
「啊……是、这是因为」
这样说着，我挠了挠脑袋。
就算这样自己也打算使用治愈魔法来消除疼痛的。既然单独行动的情况居多，也将『技能点』挥霍在了简易治愈魔法上。
但是留下这种伤的情况，之后不得不支付给这附近的治愈术师金钱治愈下伤口才行。组团的治愈师因为值得信赖所以治疗费用很高，所以能找到野生价格低廉的人就好了……。
「在森林里稍微被魔物给追逐了，然后一不小心跌倒后从小小的悬崖上摔了下去……」
我一边说道一边苦笑着。
当然是在说谎。
这是与一角兽战斗所产生的伤痕，奇迹般地在断绝性命的踢击以及突进中，承受了这边给予的大量伤害。那时候真的以为要死了，就算说让我再做一次同样的事情，我一定是没有自信的。
「从悬崖上掉下去……能活下来真的太好了呢，卢西恩」
多羽莎相信了这句话真是太好了。
「但是，真的要注意下。虽然我认为卢西恩的话是明白的，死掉的话就本利全无了哦」
「是、会注意的……」
我将手放在后脑勺上，困扰地说道。
「那么，任务如何了？照这个样子来看的话，很遗憾地取消委托的感觉吧？就算如此，也会产生取消费用的……」
「啊不，委托达成了的。有采集到『青色药草』」
这样说着，我从采取物用袋里取了出来。
『青色药草』
在匿名『个人委托』的情况下，无法得知是谁所委托的。或许是药屋也说不定，或许是上级冒险者们嫌特意去采集麻烦而委托的。又或者是在义卖会上附加更高的价值 ，为了卖给急用的冒险者也说不定。
但是，『青色药草』比起『魔法药』以及『解毒药』来说，是使用在各种各样用途上的道具，对于冒险者们来说是必需品。年中需求很高，绝不会发生没有委托的事情。
我经常依靠这手来完成采集委托赚取日薪。
今天的委托幸运地早早的达成了。
其实在遇到阿露卡之前先回一趟街道就好了，没有这样做是因为为了狩猎低级魔物。光是委托所得到的金钱是无法支付起所居住的带食物的地方。无论如何都要增加委托狩猎魔物，将它的部位卖掉才能够生活。低级魔物的话就不用怎么担心丢掉性命的事情。
因为有着足够的时间所以来到了森林深处。然后发现了冒险者的尸体，最后遇到了阿露卡。
「……好的，确认完毕这的确是『青色药草』」
多羽莎在测量完重量之后回到了窗口。
「多余的部分怎么办？同以往那样由这边购买吗？」
「啊是的，就这样拜托了」
我说道。
虽然知道比起在公会里卖掉来说，卖给个人更高价。但是，寻找需要付出劳力以及和商人没什么联系。再加上剩余的只是很少的一部分，所以没法怎么交易。就算囤积了能够买卖的量，但要是药草枯了的话就掉价了。
「其他还有什么要这边买取的魔物部位吗？」
因为一直都在交易着，多羽莎已经知道了吧。和之前所说的一样，实际上这个不卖给公会更好，但因为很麻烦以及很耗时，所以就像平时那样让公会买取了。
「虽然是这样，有着稍微想要保密买取的东西……」
我说道。



　[WEB] 05 冒险者公会②

發貼者：黑色弦律

「是什么东西？」
多羽莎眼睛睁得圆圆地问道。
「关于这个……那个、在别人看不见的地方打开收下的话就帮大忙了」
我说着，将斗篷包裹着的『那个』递给了多羽莎，多羽莎解开着短剑般大小『那个』。当理解到『那个』是什么之后，她那圆溜溜的眼睛睁得更大了。
「诶……这、这是！」
「嘘、嘘！」
我竖起食指阻止着多羽莎发出声音。
尽可能不想让其他冒险者看到。
「……但是这个，到底是怎么回事？」
多羽莎小声地问道。
我为了尽可能小声说道而靠近她的脸庞，不知为何她的脸颊上泛起了红晕。
「其实呢，刚才不是说了稍微从悬崖上滚下去了吗。一角兽的尸体和我同样在那里滚落下去了哦」
我说出了预先准备好的谎言。
递给多羽莎的东西是『一角兽』的角。实际上的话或许其它部位也能够卖掉也说不定，但对于受伤的我来说能够搬运的东西也有限度。不凑巧的是也没有解体上级魔物的经验，于是就将在那其中最值钱最有名的角给带了回来。
「一角兽……在森林里面吗……？」
她稍微睁大了眼睛询问道。的确这是连我都无法相信的事情，但很遗憾的这并非是谎言。
「是呢，真的很吃惊」我回答道。
「但是，如果是这样的话……真是幸运呢，各种意义上」
「真的很幸运呢」我回答道。「发现的时候还以为要死了」
「……嗯？是发现了尸体了吧？」
「啊是。已经死掉了」我慌慌张张地解释道。「害怕如果一角兽『活着的话』」
「的确。……但是这个的价格非常高哦……？」
这样说着，她拿着角运送到了公会里面确认价格以及重量。
一角兽是圣兽。
磨碎角的话，就能利用汉方制成解毒、解咒等等的魔法药。而且也能制成装饰品，但往往都被制做成武器。因为拥有着非常稀少的价值，原本的话不想以低廉的价格卖给公会的……但就算为了不想引起传闻也好，经由多羽莎卖给公会是最好的选择，她的口风很紧这点是值得信赖的。
一时间站在窗口处等待着。
等多羽莎回来之后就开始了诸多的精算。
「今天全部加起来就是这样的呢」

「……哦、噢噢？」
我看到精算书上所写的数字而感到惊讶。
60万金。
这是从没见过的数值。当然，这几乎是一角兽的角的价格。大概我半年不用完成委托都能生活吧。说实话，突然拥有了小金库使得我心跳变得迅速起来。至今为止都没有获得过这样巨额。
「打算怎么办。把钱全部带回去？还是说寄存在这边的银行里……？手续费加上银行手续费的话，需要金额的1成……」
「啊、好的。只拿取一部分，之后的拜托你可以吗？」
我紧张地说道。说实话将巨额存在银行里而并非带着走真是帮大忙了，至今为止都不知道公会有着这样的系统。
「……说起来卢西恩？」
在结束所有的手续之后，多羽莎一副不可思议地语气问道。
「是，什么事」我倾听着。
「直到刚才为止，一直呆在卢西恩身后的小孩子是谁来着？」
「诶……？」
我慌张地回过头。
看见阿露卡站在那里。



　[WEB] 06 肚子饿的萝莉精灵①

發貼者：黑色弦律

「……那么，为什么能够看见？」
自居附近有着在街道上称得上是美味的饮食店。
是因为中午的高峰期过了吗，还是说今天是个稀奇的日子吗。很稀奇的客人很少，座位也是空着的。被带到双人席后，我听见了坦然自若坐在对面的阿露卡满足地簌簌簌吸着那不勒斯式面条的声音。
桌上放着两各注入了饮料的玻璃杯。也就是说，店员也能看见她的身影。不，不仅仅是店员，对于多羽莎来说，对于街道上的居民来说，大家都没有『精灵的戒指』却能捕捉到她的身影。
在森林里看起来有些透明的她，现在却能清楚地看见了。不管怎么看都是名人类少女。话虽如此，但她却是个美人。
「唔唔啊唔呼唔唔、呼唔呐唔」
「抱歉阿露卡，请先吃完再说」
「……唔」
将盘子上所剩下的食物倒入口中，听见咕噜的声音程度豪爽地咽了下去。她哪小小的喉咙在激烈蠕动着，然后阿露卡张开了嘴巴。嘴巴周围沾满了番茄酱而变得通红，就像是小孩子吃饭那样。虽然是这么说，但自从来到这个街道后，几乎没和小孩子一起吃过饭。
现在的阿露卡所穿的并非是之前那件礼服，而是同这个街道的人们所穿的一样的普通服装。虽然衣服的颜色依然是黑色与赤色相间的，但却自然地感觉很适合她。
「这或许是和汝契约了的原因呐，主人」
关于「契约」我询问道。
「是呢。虽然不明白具体情况，但之前主人那时也是这样的。好像大致上和人类交换契约后，不仅仅是作为剑的形态，化作人类姿态的时候也能伴随着实体出现。所以好不容易才能这样吃饭了哦」
这样说着，她再次美味地埋头于吃面中。
「……哈啊」
我暧昧地点了点头。
本来应该是灵体的精灵，却拥有实体并可视化。这种事情实际上是不可能的吧。因为和精灵使与高位魔术师没有联系所以不知道详细的情况，但是至少至今为止都没有听说过这样的事情。
「如果没有和主人契约的话，就打算来到这个街道和其他人类契约的哦。因为不这样做的话就无法吃东西了。……而且和主人所说的一样，这里的料理十分美味呐。能再吃一份吗？」
抱歉，能再追加一份这个吗。
阿露卡在得到我同意之前叫了下附近的店员，及于腰间美丽金发飘动了起来。
「小姑娘真能吃呢！真高兴啊」
店员作为店员，也只是把阿露卡当做吃货孩子那样普通地接待。
「下一盘就是第四盘了……真能吃呢」
我这样说道。
「……什么啊，吃太多了不可以吗？」
然后阿露卡眼睛睁的圆圆的。
「不不，没有这个打算。不如说请慢用，毕竟说奢侈一下的是我。只不过单纯地觉得，这么小的身体里面居然能装这么多进去」
我这样回答道。
如果她还要吃的话，就没打算阻止她。毕竟没有她的话我早就死了，而且卖掉了一角兽的角现在资金也有余裕，这些全都多亏了她。对于为救命恩人挥霍吃饭这件事是完全没有抵触的。就算她是精灵也是同样。
……嘛，非要说的话，要是知道她这么能吃的话，选择价格稍微低一些的店铺就好了。
「唔，因为余是精灵。虽说拥有实体，但并非是摄取着营养。就像是流水般那样的情况。虽说实体在某种程度上有着吃饱了这一感情存在，但还能继续装下去的哦，主人」
「那个主人难道指的是我么……？」
「什么啊，不满意这样的称呼么？那么完整地『主人大人』这样称呼更好？还是说『master』更对胃口？『持有主』、『老爷』、『主』、『阁下』……难道说喜欢被称呼为『兄长』或者『爸爸』之类的？」
「不，并不是这个意思……」
我解释道。
但是，被她这样娇小的存在称呼为『兄长』或者『爸爸』的话，希望内心有点兴奋只是错觉而已。
「直到刚才为止，阿露卡不都是叫我『汝』啊、『你小子』啊的吗。为什么突然就……」
「当然，那是因为余和『主人』交换了契约。……什么啊卢西恩，余可是认可了你哦。没想到汝居然真的打倒了一角兽」
「我自己也没想到过会赢，虽然很是险胜……」
「从余的视角里看起来，真的可以说是一线之隔的胜利。但是过程先不提，赢了就是赢了。对汝刮目相看了哦」
被这样表扬后我感到些许害羞地回答道。
「嘛这几乎都归功于阿露卡的力量」
「在说什么啊」
阿露卡说道。
「和之前所说的一样，余仅仅只是给予了汝菜刀而已。而使用这个做料理的是主人你而不是别人。不管是拥有多么锋利的菜刀也好，不知道调理方法的新手是无法制作出料理来的。听说汝是依靠着『药草采集』来生活的，还汝以为没有剑的素养」
「就算如此，没有菜刀的话也做不出料理的……」
我正这么说的时候，被追加的那不勒斯式面条打断了对话。
回想起与一角兽战斗的时候。
的确挥动变成剑的阿露卡的人是我，但是有着打倒一角兽的可能性是多亏了阿露卡这点是没错的。如果我拿着原有的剑去战斗的话，毫无疑问现在我就不会在这里了。
(那个非常地锋利，已经不是等级能够形容的了……)
照着阿露卡所说的，握住她的手后化作了光粒子，然后再次变成黑赤之剑的形态。
这比至今为止握住的剑都还要顺手，从剑处感觉到了在泉水里捡到她时没能感觉到的魔力。这肯定是因为契约的原因吧。
一角兽作为防御力高的魔物而著名。再加上利用自身的魔力是肉体变得硬化。但是变成剑的阿露卡就像是切开食材『豆腐』一样，轻易地将一角兽的身体给斩开了。
是太过相信自己的防御力了吧，初次斩击将无防备的一角兽右前脚斩断的影响很大。如果没有那一击的话，就会受到一角兽更多的踢击，在砍掉它脑袋之前就被杀掉了。
「……噢，比起至今为止的量都还要多不是吗？」
「注意到了吗？因为小姑娘太能吃了呢，这是作为我家先生附赠的哦」
中年女店员对着有些惊讶的开口的阿露卡说道。大概她是店主的妻子吧，阿露卡满足地点了点头。
「唔。对于人类来说这种行为值得称赞，先道声谢」
这个发言使我感到焦虑。



　[WEB] 07 肚子饿的萝莉精灵②

發貼者：黑色弦律

「……阿露卡」
我提醒阿露卡之后，慌慌张张地对着店员低下头。店员露出一副稍微不可思议的表情，把那当做是孩子的戏言轻轻一笑之后就迅速离去了。
「虽说这并不是在开玩笑。但那位小姑娘也把这当成是玩笑了吧」
阿露卡这样说道。
不管怎么看都是10岁前半的少女将不管怎么看都是中年的女性称作是小姑娘。再一次明白了阿露卡是活了很久的精灵。
「虽然明白主人想要隐藏各种各样的事情。……但是为什么连这种不必要的事情都将之作为必要的来隐藏。之前一角兽的事情也是，明明主人说是自己狩猎的就好了，然后一口气获得名声。主人可是做了这些事情的哦？」
「……要是这么做的话，会很引人注目的吧」
我回答道。
「一旦被听闻获得巨额的话，被盯上的可能性会变得很高。要是变成那样的话，被盗贼袭击的可能性很大……」
「赶走不就行了。打倒了一角兽的主人的话，轻而易举地就能将不怀好意的家伙给搞定了」
她说道。
「那是有阿露卡在的前提下对吧？」
「……唔？什么意思？」阿露卡这样询问道。
「没有阿露卡的话，我仅仅只是一介冒险者而已。阿露卡会在近期找到下任契约者吧，那样的话我只能靠自己来保护自己了」
「……原来如此呐」
她这样说着，一副总算明白过来的表情。
「刚才为止感觉谦逊地奇怪，原来是这样啊。明白吗主人。汝唔啊呼呼唔唔――」
「……抱歉阿露卡，请吃完再说」
「……咕噜」
她将口中的食物吞下去吸了口气后，将手肘放在桌子上露出大胆的笑容。
「主人，看来汝并不清楚所谓的精灵契约是怎样的存在啊」
太小看了哦。
她将叉子的前端指向我这边继续说道。
「与精灵契约基本上是直到其中一方死掉为止都被约束着的产物。嘛，基本上是人类那边先死掉的。也就是说，直到主人死掉之前，余都作为主人的剑成为主人的力量，就是这样的契约哦。说明到这个地步明白了吗？」
「差不多」我点了点头。
「嘛也就是说，变成这样的话只要主人还活着，余的力量就是主人的力量。没必要将自己所做的事情归功于余的力量而过度低三下四。嘛，只要挥动余的力量，这么想也是没有办法的事情。……但是制作出料理后，哪有将制作出的料理归功于菜刀所制作的料理人存在」
菜刀的例子使用的真多啊，我这样想着。同样是作为刃物的话，对将自己与菜刀归为一类不会有抵抗心情吧。
「那个……也就是说，要是阿露卡说想要转移到下任契约者手上的话，并非是那么简单的事情？」
「就是如此呐。嘛，但因为其中一方死掉的话契约就会解除，要是余讨厌你杀掉你的话契约就解除了」
嘛，反过来也是同样。
她说道。
「……！」
「等等，冷静下来主人」
她劝解着不由站起来的我。
「余只是说了能够做这样的事情而已，说过认可主人了的吧。既然契约了，基本上不允许伤害对方。如果余杀害了作为契约者的主人的话，余这副身体也会受到死一般程度的损害的。实际上是毫无办法，只要不做很过分的事情，余是不会对主人下手的哦，所以安心吧」
「……哈啊，不做很过分的事情、吗」
我呆呆地嘟囔着，稍微安心了点。
但是，话题好像朝着非常不得了的方向发展了。本以为借助阿露卡的力量是为了在一角兽时暂性护身的关系。虽说那个时候已经是走投无路了，但是我好像和精灵交换了到死为止都在一起的一生契约。
「……但是我作为契约者的话，阿露卡觉得这样就好了吗？」
「什么啊，没问题」
她这样说道。
「说实话，本想着汝轻易地就被一角兽杀掉，然后契约就解除了。但是，余所渴求的并不多。余并非渴求着名誉财富，只要保障最低限度的事情的话，就会很乐意地作为主人的剑了哦」
「最低限度的事情？」我询问道。
「什么啊，很简单的事情。只需要准备好食物就行了，就像这样呐」
「食物？」
我对稍微意外地语言感到吃惊。
「这样的事情就行了吗？」
「这样的事情是什么意思啊，这可是重要的事情哦。作为人类的三大欲求之一就是吃饭。引起人类争斗的就是食欲，本来精灵不用吃饭就能生存的，无法理解人类都因为这样的事情而争斗。那个时候很在意于是经由了口中……于是就明白了，认为世界上不存在着比这更美妙的事情了。这样肯定会引起争斗的吧。
她说道。
人类争斗并非是因为味道，而是因为饥饿的原因吧……虽然不明白她到底是明白了还是没明白，但看她说得太尽兴了于是我就安静地倾听着。
「余所需求的是满足食欲这件事，在那个泉水的期间里真的十分地痛苦。只能够依靠洗浴来打发时间」
她很不愉快地继续说道。
「精灵和人类不同，体会不到空腹感。无法品尝那份美妙的味道来说……真的是地狱啊。实际上是拼死忍耐着无法进食这件事情，所以对于余来说，太过分的事情值得就是不让余吃东西的程度了。……但是主人不是像现在这样让余吃个爽了吗，所以现在对汝是契约者这件事没有感到不满」
「……太好了」
我说道。
「这种程度的话，我认为我还是能想办法做到」
「唔，那就好。余很高兴地与汝交换了精灵契约。拜托你了哦，主人」
阿露卡露出牙齿轻轻一笑，那是孩童所特有的无邪气的笑容。感觉有点心动了。
「好，这边才是拜托你了。阿露卡」
我回答道。
一时间还在担心会变成什么样子，但从这个样子来看的话好像没问题。作为剑士职业像精灵使那样与精灵交换契约了。当时的我还以为这是得到了特别稀有的道具程度。
但是这时候的我并没有注意到阿露卡真正的恐怖之处，那是就算不去细想也能明白的事情。这时候的她因为很久没和食物有上联系，所以吃了10盘那不勒斯式面条。



　[WEB] 08 结果①

發貼者：黑色弦律

等级大幅度提高了。
「什……」
在回到44地区自己的房间时，周围已经完全暗下来了。
利用简易的炎魔法将房间里的等点亮，放下了行李。在结束这一切之后我脱去了上半身的衣服，将『属性确认符』贴在了背上。那是用完就扔的道具，能够将对象者的能力情报书写在那张白纸上面。
虽然对在阿露卡面前脱去衣服这件事有些抵抗，但因为她是精灵所以就没那么顾虑了。
离开饮食店之后，她并没有说些什么。碎步快走地跟在我的身后。
因为契约精灵呆在契约者的身边是理所当然的事情，将我所持有的剑带到我家里也是理所当然的事情。但既是作为精灵，同时又是作为剑阿露卡是有着实体的少女容姿。将这样的她带到我的家中感觉气氛很是微妙。
本以为他会对我的房间狭小而产生什么想法的，但她并没有说些什么坐在了房间的角落，然后呆呆地看着我。
等待一段时间之后，将背上的『属性确认符』取下来确认着上面所浮现出来的文字。
本以为在那上面所写的情报是否搞错了什么，就再使用了一枚新的。然后得出了同样的结果，在我打算使用第3枚『属性确认符』的时候被阿露卡阻止了。
「不要白白浪费为好。这就是现实哦，主人」
「……真的么」
我注视着第2枚纸符上所写的文字。
看到上面所写的数字后我说不出话来了。
不管怎么看应该是搞错了什么吧。
『等级：48』
「直到今天早上为止，等级都应该才18的……」
「主人可是一个人打倒了一角兽哦，上升到这个等级是当然的吧」
阿露卡像是什么事都没很平常地说道。
既然打倒了一角兽，那么等级肯定会提升这点还在预料之中。但是没想到居然一口气提升了30级。等级48的话，那是能够匹敌B等级、往往能匹敌A等级的冒险者的等级了。
「……」
但是冷静下来想一想的话就理解了。那是就算是B等级的冒险者们组成庞大的队伍去讨伐的话，是否能够打倒这点还存在疑问的魔物，然而那却被1个人打倒了。本来应该分配的经验被1个人获得了，再加上『低等级补正』，所获得的经验是非常庞大了。
花了10年也只上升到18级，但一天却上升了30级。原本这3年并没有和强大的魔物战斗过，因此实际上是7年左右。
就算如此等级上升量太过异常了，使得一时间里都呆住了。
是一角兽太厉害了，还是说拥有打倒它程度的阿露卡的力量太厉害了吗。
因为上升了30级，所以技能点也攒了60点了。
『属性确认符』上面清楚地记载着未使用60技能点。
每上升1级就能获得2点的技能点，是依靠普通锻炼的话绝对无法入手的，为了记住不可思议的技能而存在的。我所拥有的『简易治愈魔法』以及『道具鉴定』这样的能力，也就因技能点而习得的产物。
攒下了这么多点的话，也应该能记住取得需要大量技能点而出名的『使魔召唤』吧。
……但是，没有紧急需要记住的技能在，关于要使用在什么地方上要稍微思考一下，所以先将这件事情放在一边。有一天真的有什么必要的时候，到时候再记住就行了。
另外，因为等级提升到了这种程度，基础属性也提高了。
HP以及MP还有防御力大幅度增加了这点真的是帮大忙了。这样不管发生什么事情也很难死掉了。
我注视着纸片，注意到了阿露卡撅起嘴唇看着我，是因为她很闲吧。
「真是热心地在意着属性呐，人类真是喜欢将之数值化呐」
「……阿露卡也确认试试看？」
我询问道。
「唔。看起来挺有趣的，但是余试试吧」
这样说着阿露卡抬起了腰，快速地走到我的身旁。
阿露卡背对着我坐着，然后上半身的衣服如同书面上那样消失了。原本是半开玩笑的，但是对这反应感到有些惊讶。虽说是看过一次裸体了，但看见女性暴露着她那肌肤会稍微有些心跳加速。
「怎么了，呐，快点贴上去就行了」
她那雪白肌肤十分地美丽。
我用手将及于腰间的金发移开，贴在了她的肌肤上。我抑制着不知为何柔软的感触以及好闻的味道使得心境变得奇怪的自己。
(对方是精灵……而且看上去是个孩子……。我到底在兴奋些什么啊……)
虽然抱着『属性确认符』是否对精灵也通用这一疑问，不久后文字浮现了出来。



　[WEB] 09 结果②

發貼者：黑色弦律

「怎么了？」
阿露卡兴致满满地询问道。
「……那个」
浮现出来的文字和贴在人类身上时显示的不同，而像是鉴定武器那样浮现了出来。同一个地方混入了两种文字，说实话很难阅读。当然，至今为止都没看到过这种现象。
「那是当然的，毕竟余是剑精灵呐。作为生物也好作为武器也好，都被这样所认识了。
转告她这件事之后，为何阿露卡很自豪地这样说道并生成了衣服。
「那么，这到底如何？」
「那个呢――」
我开始说明道。她自作为人类的属性来说魔力异常地高，但是力量和敏捷看上去和相同年龄的孩子一样。和她所说的一样，她以人类姿态来打倒一角兽这种事情很是困难的，但是拥有着轻易杀死人类的魔力。
作为武器的能力是至今为止都没有见过的性能。虽然隐隐约约察觉到了，她作为武器的稀有程度是最高级的传说级。对于至今为止最多只见过稀有物品的我来说，得到了很不得了的东西的样子。
「――差不多就是这样。顺便一说作为武器的补充栏里出现了『属性：炎、暗』，这是怎么回事呢」
「啊，就是字面上的意思哦。余作为剑而言拥有着炎与暗的属性魔力。主人想要使用的话，能够射出那样的魔法属性」
「也就是说，是魔法剑吗……？」
「就是这样呐」
「……」
「……怎么了，变成想要立刻挥动余的表情了哦？」
「是这样的表情吗？」

阿露卡看着我的脸轻轻一笑。
「嘛，听到这么说就跃跃欲试这样是作为冒险者定则吧……但是今天放弃比较好，到了明天使用的机会多得是——说起来主人，主人不想归还『精灵的戒指』吧」
阿露卡注意到我手上发光的东西说道。
「啊啊，没错。这个呢。……但是怎么都取不下来啊」
我回答道。
打算在公会里提出冒险者死亡报告的，然后将森林中死去的冒险者遗物上缴出去。但是只有这个戒指不知道是怎么回事，像是黏在我的手指上取不下来那样，就只能这样了。
「看起来也不像是被诅咒了的道具，尝试着用『解咒』但却没有用。
「唔，让余看看。……唔嗯，也是呢。从这个戒指上没有感觉到恶意。……主人，恐怕不只是余，这个戒指也中意上汝了呐」
阿露卡那雪白的小手在抚摸着我并注视着，心跳稍微加速了。
「到了传说级道具之后，道具会选择使用人了。这个戒指也是，很不情愿从主人身边离开。恐怕是因为和余交换了契约而感到有趣了吧，强行取下来也只会惹戒指不高兴而已。等戒指对主人厌倦之前就暂时借着就行了」
「被中意了……不要紧吧」
「什么啊，从这么老实地来看是没有害意的……呼啊」
说到这里，阿露卡伸了个懒腰。眼睛里含着泪水。
「好久都没长时间变成这种姿态了，想要变回剑了。余要睡了哦」
「啊、好的。我明白了。那个……准备下布团比较好吗？」
「不需要。余是剑不需要日常用品，所以不需要在意。适当地放在这周围就行了」
这样说着她被光粒子所缠绕住，一瞬间变回了剑。
『晚安，主人』
变成剑的她单方面地在我脑内说道，然后渐渐地听不见她的声音了。看来转眼间就沉入了睡梦之中。
「……晚安，阿露卡」
虽然听不听得见还是个疑问，但我姑且这样回复道。今天发生了许多事情很累了，我也坦率地去睡觉了。
「……晚安吗」
躺在穿上后我稍微呆呆地想了想，感觉很久都没有人对自己说过晚安了。没有潜入过需要花费数日的迷宫里去了，和某人在这样安全的地方一起睡觉是多久之前了。或许这已经是无法回忆起的很久以前的事情了。
在这之后，我回想起之前和阿露卡的对话。
――变成想要立刻挥动余的表情了哦？
——露出了这种表情了吗？
自己也注意到露出了这样的表情。
想着想要试一试阿露卡的力量后就沸腾了起来。
在听她说话的时候，单纯地想要将她作为剑来使用。想要挥动的这种心情沸腾了起来。装备打倒一角兽的剑的话，我作为冒险者而言到底能前进到什么地步，这样想着。
(48级吗，这大概组成队伍的话能前往20层左右吧。来到那种地方的话，大概龙也会出现吧。斩掉了一角兽，那么斩击对皮肤厚实的龙也有效吧？那样的话就能作为前卫充分地战斗了。保护后卫从那里获得祝福，之后就是单纯的物理攻击了。盾职的话――)
许久都没有感觉到的高扬感，使得作为冒险者之血沸腾着。这一定和她所说的那样，这是冒险者的定则吧。
但是——
(――不，要冷静啊我。在这种地方得意忘形的话，会吃苦头的啊。就像那时候那样)
轻轻地摇了摇头后，拼命地将这个想法甩开。
那个时候指的是3年前的事情，那是所加入的队伍毁灭的事情。
那是在哪都存在的普通事情。错误估量自己的力量无谋地挑战阶层主，然后被干掉了。至今为止发生了许多次失败逃走的事情，队伍成员死掉的事情也经历了很多。
但是在那时死掉的是，从我来到这个街道时就一直在一起的我最重要的朋友。作为经常谈论冒险者的梦想一直一起组队的家伙。
但是在他死后，总觉得有些空虚了。
在那之后潜入迷宫的事情也变少了。
并非立下了再也不潜入迷宫的誓言，也并非是因为害怕而不潜入。至今为止只靠着『药草采集』而无法生活的那部分，由潜入迷宫狩猎来赚取金钱。被队伍叫到的时候，偶尔也会参加。但那是在无论如何都需要金钱，无论如何都无法拒绝的时候才是这样的。
并有没打算勉强自己。
毕竟勉强自己死掉的话一切都结束了。
(……恩。不做勉强自己的事情，我只要老老实实地『药草采集』就行了。这样不就能足以生活了吗)
这样想着，今天就睡着了。
但是从第二天开始，变成就算勉强自己我也不得不潜入迷宫才行的情况了。注意到这个必要性的时候，那是第二天的事情了。



　[WEB] 10 只好赚钱

發貼者：黑色弦律

第二天从与昨天相同的饮食店里出来的我，立刻就知道了阿露卡的可怕之处。
「……」
「呀、真的很美味呐主人。……嗯、怎么？脸色不太好哦？」
是因为低血压吗。
这样一幅非常满足的阿露卡无忧无虑地询问道。
从早上起『主人，去吃饭哦』将我从床上敲醒的她不分早中晚的，轻松地就将这家店菜单上全部12种类面食的给摆平了。当然那不勒斯式面条肯定包含在内，放入了培根以及许多新鲜葱类的培根蛋面、使用了魔鬼鱼的炒意大利面、以及加入了起司的法国猪肉酱汁面等等。一个接一个乘上来的面条流入了她那娇小的身体里面。
虽然很刺鼻，但是一瞬间就吃完了光是看着就胃胀的量，她的表情却显得还有余裕的样子。最后所剩下的只有空空的盘子和沾在她嘴角上的面汁，以及至今为止饮食店都前所未有的索取金额。
「……」
还好卖掉的一角兽的角得到了许多金钱。虽然好几天都不需要去银行挺好的，但现在钱包已经变成空空的状态了。
「阿露卡真能吃呢……」
我忧郁不安地说道。
虽然有不吃早饭的习惯，但我几乎没有动过。
「……是这样吗？」
阿露卡抬头看向我歪着脑袋发出声音。
身材娇小的她飘动着长长地美丽金发，不管在哪儿都是一副可爱少女的模样。话虽如此，她的脸蛋感觉稍微有些匀称过头了。但就是这样的一位少女为什么会吃这么大的量啊。
「呀、就算这样也没有敞开肚子。和以前比起来的话还算不能吃的了……。从现在开始打算渐渐增加食量的……」
阿露卡稍微有些害羞地红着脸挠了挠脑袋说道。
「……」
说不出话来了，发不出声音了。
她摆出一副可爱的表情到底说了多么恐怖的事情啊。
从她的表情上来看，我想着绝对不像是在说谎的样子。正因如此，对她所说的话感到无法置信。能明白的事情只有她『因为吃不了太多的事情』而感到害羞。
「难得主人说了让我随便吃的呐……真去抱歉……」
感觉血液从我身体里面抽走了一样。
――恩，随便你吃。如果战胜这个了的话，就让你吃到撑死为止。
确实我在和阿露卡契约的时候脱口而出过这样的事情。
但以为那是仅限一日所以才说出来的。昨天包含被她帮助的谢礼在里面，打算不在意金额地让她吃个够。但是她好像以从今以后都是这样的来接受了。
现在，我和她是交换了精灵契约的关系。
或许从今往后她都打算照着这个步调来继续吃下去吧。
……那样的话，由谁来支付伙食费？
一般来想的话就是由我来。
因为我是她的持有主、契约主。
(――从今往后打算每天、都吃这么大的量、不、在这之上的量么……？)
再怎么说这也……太不妙了。
要问为什么的话，当然是金钱的问题。
因为卖掉了一角兽的角，所以拥有了小金库。
但照这样子来看，刚才的价格1日3餐。
……虽说没有计算过，但预想到光是伙食费都撑不了一个月吧。将房租以及在我身上使用的费用『除开』，实际上我1个人拥有这么多的钱的话，计算着我能过着半年余裕的生活的。
「那个……阿露卡？」
「什么事，主人？」
阿露卡满脸笑容地看着我。
「……稍微、吃得量――」
吃的量能减少些吗。
正要这么说的时候，我突然想起了某件事情慌忙闭上嘴巴。
――余不中意汝杀掉汝的话，契约就会解除。
――但只要不是山穷水尽、不做很过分的事情的话，就不会对主人出手。
――对余来说，很过分的事情就是无法吃饭的事情。
在我脑内回想起昨天与她的对话。
阿露卡说了，只要不做很过分的事情就不会取我的性命。既然是精灵契约的关系，剥夺掉契约者性命的话，自身也会受到死一般程度的大损害。这样说的是她自己。
但是——
——对她来说无法吃东西比死还难以忍耐。
现在我想要拜托她的事情，照她所想的话不就是很过分的事情吗。
「……」
后背突然一阵寒气，那时候第一次察觉的做了件十分不得了的事情。
「……嗯？怎么啦主人？」
她倾斜着那可爱的脑袋。
……这或许非常得不妙。
不，并非或许，而是肯定不妙啊。
她照这个步调继续吃下去的话，很快就将资金用完了。也就是说，无法为她准备吃的东西了。无法为她准备吃的东西也就意味着……
「主人？」
「噫！」
「……怎么了主人，从刚才开始样子有点奇怪哦。难道说不怎么喜欢面食吗？」
阿露卡担心地看着我。
(……说不出口。想让她减少食量什么的。就算如此，也没能维持的资金。说出那种事情的话，我会毫无疑问地被这个少女样的精灵给杀掉。脑袋会被砍掉的……！)
因为我和她只有昨天一天短暂的交往，所以打算稍微了解下阿露卡的事情。她对人类死去没任何想法，而且拥有着将我1个人轻易杀死程度的魔力那件事，也因『属性确认符』确认过了。
「……」
「？」
那样的话……只能想办法了。
「不，你看，实际上就是这样啊。我不怎么擅长意大利面食之类的，虽然是因为评论美味才带阿露卡过来看看的，但还是有点……」
说着破绽重重的谎言。
「……什么啊，是这样啊，难怪没怎么吃呢。余也想看看主人美味吃饭的样子。好，现在就去其他店铺里吧。什么，不用在意余肚子的事情。稍微活动下的话，又能继续装了。
「啊啊不没关系没关系，我早上几乎都不怎么吃的。等晚上再去吧」
「……是吗，真遗憾呐」
恐怕是因为自己吃不到而感到低落吧，还能再吃下去吗。
……说真的，不想办法解决下这个状态可不行。
既然精灵契约到死为止都会持续下去，就无法撇清这份关系。虽说杀掉她就什么都结束了，但这种事情首先就是不可能的。对方是精灵，没想到杀掉她的手段的话，毫无疑问在杀掉她之前这边就会被杀掉你了。而且，姑且她是我的救命恩人，所以无法做出杀掉阿露卡的事情来。
(那自己做料理……？不，做不到，我没有料理的技术。而且即便是做这种事情，也会花费食材费的。问题没能从根本上得到解决。钱啊……不在某处赚钱的话……)
赚钱，而且赚不是巨额也不行。
『药草搜集』这种日薪程度的没有意义，这连塞她伙食费的牙缝都不够。
那样的话——
(――不是说怕死这种话的场合了)
没错，我是冒险者。要说这个街道冒险者赚钱的方法的话，指的就是潜入迷宫。而且只能想到这个方法。
已经不是说不想潜入迷宫这种话的时候了。虽然潜入迷宫的话或许会有死亡的可能性，但是不潜入迷宫的话会被确确实实地杀死
……只好这样做了啊。
这样我因为不想死而潜入迷宫，为了不想死而再次潜入了。



　[WEB] 11 公会委托①

發貼者：黑色弦律

和阿露卡对话之后，我立刻朝着公会前进。那是在第44地区的以往那个公会。
「你好，多羽莎」
「早、早上好卢西恩」
同往常那样站在窗口处的多羽莎打了声招呼。虽然也存在着她之外的接待，但果然交给她是最值得信赖的。特别是寻找附加条件的委托时呢。因此其他冒险者也是因为同样的情况，所以在她窗口处排队等待的人很多。虽然知道会稍微花费点时间，但我依然选择了她所在的窗口处。
「今天也是和平常那样的采集委托可以吧？」
「啊，不了。今天寻找着稍微不同一点的委托……」
我阻止了她拿起下级委托一览表。
「是吗？那是怎样的委托呢」
「那个……尽可能赚取更多金钱的那种就行了……」
我挠着脑袋说道。
这是头脑非常不好使的说法。就算这么说实际上也存在着脑子不太好用没有办法的成分在里面。头脑好而成为冒险者的人是不存在的。
「哈、钱……」
多羽莎睁大了眼睛看着我。
「怎么了这么突然，发生什么事情了吗？」
「恩，嘛……」
要说有发生什么事情的话，那当然是发生了。
其原因的阿露卡现在以剑的姿态，老老实实地撇在我的腰间。
「稍微发生了各种各样的事情，所以很需要」我这样说道。
「虽然我个人的情况也是那样……支付房租用光了吗？」
多羽莎将手贴在嘴旁，小声的询问道。
「啊不是，并不是那样。还要更昂贵些的」
「更高……具体来说，期望着多么高的报酬？」
「那个……个人接受的任务，最低也要1日能赚5万金左右的程度呢……」
「单发5万……？」
多羽莎呆然地炸了眨眼，感觉有点可爱。
「诶、到底是怎么了？『死掉的话不管有再多的钱也毫无意义，所以自己完成安全的委托』说出这句话的不就是卢西恩你吗。昨天也受了重伤回来……这到底是怎么了？」
「啊、是的。不，是呢。很奇怪呢……」
我有点难为情地说道。
现在也抱有这样的想法。只不过将『或许会死掉的迷宫』与『确实会被杀掉的精灵』放在天秤上对比时，想一想那边更安全之后所得出的结论。就像是弃车保帅那样。
委托的大小程度分为『单发』、『大口』以及『契约』3种类。
『单发』指的是1天就能结束的任务。虽然根据冒险者的力量花费2、3日的情况也存在，但基本上不会花费很长的时间。这是职业独行也能完成的委托，基本上都会选择这个的。
另一方的『大口』指的是讨伐15层以下定期出现的『阶层主』，然后回收其部位的事情。对于独行完成来说很困难，组成队伍需要花费数日才能完成的工作。当然伴随着这样的危险，报酬的设定上比起『单发』来说要高上许多。
『契约』的话，嘛指的是找公会中介让某处不认识的队伍雇佣的事情……但这不仅会产生各种各样麻烦的事情，而且对我来说没有缘分。
『单发』1次5万金相当于D等级冒险者所接受的委托中，也是非常高难度位置的委托。到了这种程度的报酬后，几乎都是讨伐系的委托。当然，死亡的危险性也很高。但要说起来，对于潜入迷宫的冒险者来说，时常伴随着死亡这件事也是事实。
……但是想了许多之后，最低限度也需要这种程度。
我用自己那不好使的脑袋想了一想。
阿露卡一天将近吃40盘。
……不，虽然突然出现了这种非现实的数字，但从昨天今天的情况来看是要吃这么多。
一盘平均1千金来算的话，4万金会花费在每日的伙食费上面。或许还会更多。那样的话，即便是5万金的报酬，1天的实际收入也是在1万金以下。
虽然会产生肉体上的疲劳，一个月休5天。按照25天每日委托成功的话……除去一个月的伙食费也能赚取25万金。但是，不工作的那5天里阿露卡也会继续吃吧。5天的伙食费为20万金，那样的话所剩下来的只有5万金。作为1个月的生活费而言真的很吃紧。
当然，即便是每日委托也不见得会成功。一不小心的话也有着变成赤字的可能性存在。
结合现实来考虑的话，几乎接近于不可能……但是也只能去做了。不这样做的话，等待着我的是被杀到的结局。
「实际上想要更多的呢……」
所以才接受了这样困难的任务。
「真的，到底发生什么了啊……」
多羽莎困惑地说道。
说实话想要提起阿露卡的事情，但是说与精灵契约了的话恐怕不会相信吧。而且摆明了也没有任何好处。
「……嘛，我也快要奔30了，考虑到将来的事情，想着趁现在稍微勉强下自己也不错。要是有一天受了昨天那样的重伤后，或许会无法完成委托了也说不定。趁现在还能做到的时候，想要积蓄一些资金」
这样胡言乱语。
现在的状态的话，就算这样赚钱也完全存不下来的状态。
不如说还有赤字的可能性存在。
「……我觉得每天像这踏实工作着地卢西恩十分帅气哦」
「谢谢，但是也、嘛呢」
委婉地拒绝后，多羽莎是在忠告这种有勇无谋的事情吧，如果这样就扳弯了的话一开始就不会提出这么乱来的难题了。我这样说着，多羽莎稍微低下视线考虑了一段时间后，因为在各方面上都很担心着，但这就是我中意她的地方。
「是心境产生了变化了吧……啊，难道说考虑着结婚的事情？」
「恩？为什么是结婚」我询问道。
「咦，不是暧昧？你看，昨天不是将熟人的孩子带过来了吗，还以为是考虑着将来的事情」
「啊……」
想起我昨天将阿露卡的事情说成是熟人的孩子了。
「不，不是不是。当然，如果能结婚的话会很高兴的。虽然有那样的预定，但是却没对象呢」
「是这样啊，不是啊……。太好了。嘛，确实卢西恩没有那样的对象呢」
多羽莎回复了句失礼至极的话。
……不，虽然怎样都好。
虽然实际上没有是事实，但是却回以刺痛人心。但事实正是如此。而且，什么太好了啊。然后是非常在意多羽莎为何一副熟知我事情那样的口气。这也嘛……算了。
比起这种事而言，阿露卡的伙食费更重要。
「对于我来说，在这个公会里每天看到卢西恩平安无事的面孔来说是最开心的呢……。当然卢西恩考试盘算着将来的事情了，对于我来说也是值得高兴的。但果然死掉的话是毫无意义的。……但是嘛，在我这么说的时候，卢西恩一副干劲十足的样子，感觉像是扳不弯的样子呢。我明白了，我找找看呢」
这个月说着，多羽莎一副复杂的表情将中级委托一览表与我作为冒险者的个人情报进行对比。
「虽然有独行就能获得5万金的委托……。但不怎么推荐呢」
她说道。
「卢西恩一个人潜入的最高阶层，是在3年前第30地区地下迷宫的第7层呢。组成队伍的话，是21地区的15层。那个、这是3年前的数据」
「……啊，确实是这样」
我回答道。3年前的21地区迷宫第15阶层，那是我受了重伤的地方。



　[WEB] 12 公会委托②

發貼者：黑色弦律

和阿露卡对话之后，我立刻朝着公会前进。那是在第44地区的以往那个公会。
「你好，多羽莎」
「早、早上好卢西恩」
同往常那样站在窗口处的多羽莎打了声招呼。虽然也存在着她之外的接待，但果然交给她是最值得信赖的。特别是寻找附加条件的委托时呢。因此其他冒险者也是因为同样的情况，所以在她窗口处排队等待的人很多。虽然知道会稍微花费点时间，但我依然选择了她所在的窗口处。
「今天也是和平常那样的采集委托可以吧？」
「啊，不了。今天寻找着稍微不同一点的委托……」
我阻止了她拿起下级委托一览表。
「是吗？那是怎样的委托呢」
「那个……尽可能赚取更多金钱的那种就行了……」
我挠着脑袋说道。
这是头脑非常不好使的说法。就算这么说实际上也存在着脑子不太好用没有办法的成分在里面。头脑好而成为冒险者的人是不存在的。
「哈、钱……」
多羽莎睁大了眼睛看着我。
「怎么了这么突然，发生什么事情了吗？」
「恩，嘛……」
要说有发生什么事情的话，那当然是发生了。
其原因的阿露卡现在以剑的姿态，老老实实地撇在我的腰间。
「稍微发生了各种各样的事情，所以很需要」我这样说道。
「虽然我个人的情况也是那样……支付房租用光了吗？」
多羽莎将手贴在嘴旁，小声的询问道。
「啊不是，并不是那样。还要更昂贵些的」
「更高……具体来说，期望着多么高的报酬？」
「那个……个人接受的任务，最低也要1日能赚5万金左右的程度呢……」
「单发5万……？」
多羽莎呆然地炸了眨眼，感觉有点可爱。
「诶、到底是怎么了？『死掉的话不管有再多的钱也毫无意义，所以自己完成安全的委托』说出这句话的不就是卢西恩你吗。昨天也受了重伤回来……这到底是怎么了？」
「啊、是的。不，是呢。很奇怪呢……」
我有点难为情地说道。
现在也抱有这样的想法。只不过将『或许会死掉的迷宫』与『确实会被杀掉的精灵』放在天秤上对比时，想一想那边更安全之后所得出的结论。就像是弃车保帅那样。
委托的大小程度分为『单发』、『大口』以及『契约』3种类。
『单发』指的是1天就能结束的任务。虽然根据冒险者的力量花费2、3日的情况也存在，但基本上不会花费很长的时间。这是职业独行也能完成的委托，基本上都会选择这个的。
另一方的『大口』指的是讨伐15层以下定期出现的『阶层主』，然后回收其部位的事情。对于独行完成来说很困难，组成队伍需要花费数日才能完成的工作。当然伴随着这样的危险，报酬的设定上比起『单发』来说要高上许多。
『契约』的话，嘛指的是找公会中介让某处不认识的队伍雇佣的事情……但这不仅会产生各种各样麻烦的事情，而且对我来说没有缘分。
『单发』1次5万金相当于D等级冒险者所接受的委托中，也是非常高难度位置的委托。到了这种程度的报酬后，几乎都是讨伐系的委托。当然，死亡的危险性也很高。但要说起来，对于潜入迷宫的冒险者来说，时常伴随着死亡这件事也是事实。
……但是想了许多之后，最低限度也需要这种程度。
我用自己那不好使的脑袋想了一想。
阿露卡一天将近吃40盘。
……不，虽然突然出现了这种非现实的数字，但从昨天今天的情况来看是要吃这么多。
一盘平均1千金来算的话，4万金会花费在每日的伙食费上面。或许还会更多。那样的话，即便是5万金的报酬，1天的实际收入也是在1万金以下。
虽然会产生肉体上的疲劳，一个月休5天。按照25天每日委托成功的话……除去一个月的伙食费也能赚取25万金。但是，不工作的那5天里阿露卡也会继续吃吧。5天的伙食费为20万金，那样的话所剩下来的只有5万金。作为1个月的生活费而言真的很吃紧。
当然，即便是每日委托也不见得会成功。一不小心的话也有着变成赤字的可能性存在。
结合现实来考虑的话，几乎接近于不可能……但是也只能去做了。不这样做的话，等待着我的是被杀到的结局。
「实际上想要更多的呢……」
所以才接受了这样困难的任务。
「真的，到底发生什么了啊……」
多羽莎困惑地说道。
说实话想要提起阿露卡的事情，但是说与精灵契约了的话恐怕不会相信吧。而且摆明了也没有任何好处。
「……嘛，我也快要奔30了，考虑到将来的事情，想着趁现在稍微勉强下自己也不错。要是有一天受了昨天那样的重伤后，或许会无法完成委托了也说不定。趁现在还能做到的时候，想要积蓄一些资金」
这样胡言乱语。
现在的状态的话，就算这样赚钱也完全存不下来的状态。
不如说还有赤字的可能性存在。
「……我觉得每天像这踏实工作着地卢西恩十分帅气哦」
「谢谢，但是也、嘛呢」
委婉地拒绝后，多羽莎是在忠告这种有勇无谋的事情吧，如果这样就扳弯了的话一开始就不会提出这么乱来的难题了。我这样说着，多羽莎稍微低下视线考虑了一段时间后，因为在各方面上都很担心着，但这就是我中意她的地方。
「是心境产生了变化了吧……啊，难道说考虑着结婚的事情？」
「恩？为什么是结婚」我询问道。
「咦，不是暧昧？你看，昨天不是将熟人的孩子带过来了吗，还以为是考虑着将来的事情」
「啊……」
想起我昨天将阿露卡的事情说成是熟人的孩子了。
「不，不是不是。当然，如果能结婚的话会很高兴的。虽然有那样的预定，但是却没对象呢」
「是这样啊，不是啊……。太好了。嘛，确实卢西恩没有那样的对象呢」
多羽莎回复了句失礼至极的话。
……不，虽然怎样都好。
虽然实际上没有是事实，但是却回以刺痛人心。但事实正是如此。而且，什么太好了啊。然后是非常在意多羽莎为何一副熟知我事情那样的口气。这也嘛……算了。
比起这种事而言，阿露卡的伙食费更重要。
「对于我来说，在这个公会里每天看到卢西恩平安无事的面孔来说是最开心的呢……。当然卢西恩考试盘算着将来的事情了，对于我来说也是值得高兴的。但果然死掉的话是毫无意义的。……但是嘛，在我这么说的时候，卢西恩一副干劲十足的样子，感觉像是扳不弯的样子呢。我明白了，我找找看呢」
这个月说着，多羽莎一副复杂的表情将中级委托一览表与我作为冒险者的个人情报进行对比。
「虽然有独行就能获得5万金的委托……。但不怎么推荐呢」
她说道。
「卢西恩一个人潜入的最高阶层，是在3年前第30地区地下迷宫的第7层呢。组成队伍的话，是21地区的15层。那个、这是3年前的数据」
「……啊，确实是这样」
我回答道。3年前的21地区迷宫第15阶层，那是我受了重伤的地方。



　[WEB] 13 『初心者杀』的迷宫

發貼者：黑色弦律

达兰慕街道为纵7*横7组成的49地区。
均衡划分区域好像是在酒场里所学到的叫做『围棋』的棋盘那样。就算从街道的一端走到另一端，也需要花费好几天的时间。
街道地下的迷宫有很多，好像任何一个迷宫在某个地方都和其他迷宫连接在一起的。但是基本上不管从哪个入口处进入，迷宫内的氛围气都会发生改变。39地区地下迷宫和其他迷宫所连接之处，是位于地下15层左右开始的。也就是说直到那里为止，都存在着独自的文化。
39地区地下迷宫。
别名为『初心者杀』的迷宫。
从地下1层到3层出现的魔物几乎都是巨大鸡。就如同字面上那样，作为家畜的鸡异常的大那样面对初心者的魔物。就平常那样攻过去一般来说不会输掉，每年在那里死掉的冒险者听说也只有几个人而已。是因为太不适合作为冒险者了，还是说运气太差了吧。
和普通的鸡不同，肉很硬吃起来也不美味。能卖掉的部位也太过低价，经验值也很少。如果那里没有掉落特殊矿石的话，也不会捡到稀有的道具的。
作为狩猎场而言没有比这效率更低的了，来到这种地方的人要么是真正的初心者，要么是无法在其他地方活跃的落伍独行冒险者，还有不管怎样都不想死的冒险者。具体指的是谁这件事希望不要说出来。
即便是他这样的存在，也不会在这个地方死掉。
因此产生了误会。
巨大鸡作为对手处于优势所以增加了自信，为了寻求效率更好的狩猎场以及道具，朝着『初心者杀的迷宫』的第4层前进的冒险者们络绎不绝。然后在那里产生了问题。
这个『初心者杀』的迷宫从地下4层开始，生态系发生了急剧的改变。
与至今为止所出现的魔物几乎都是巨大鸡无关，从第4层开始突然就变成了哥布林们的巢穴。误算自己实力的初心者们在那里彻底地被哥布林干掉。要提起哥布林的话，那原本是D等级冒险者们为之对手的魔物。并非是初心者能够敌得过的魔物。
被杀掉的初心者们行李被夺走，装备也被剥了下来。然后哥布林装备上了人类的武器，使他们变得越来越强。再加上冒险者的尸体会变成骷髅或者是食尸鬼，形成了这样的恶性循环。
因此『初心者杀』的迷宫和其名一样，比起其他迷宫来说，初心者的死亡率异常的高。
……就算这么说，1层到3层为止基本上都是巨大鸡所以是个安全的地方。只要没有疏忽驱除的话，基本上哥布林也不会来到这上面。对于街道中日益渐增的冒险者们来说，作为练习而言是个能安全使用的地方。
虽然效率很低，但是人并不少。
就算将巨大鸡委托给别人也完全没问题，只要没有害意就放着不管，在我之前血气旺盛的新米冒险者就会飞奔过去。我运气很好地1只也没战斗就来到了第4层。
『――刚才的精灵娘』
途中，阿露卡以剑的姿态对我搭话道。
『对主人真是亲切呢，不让主人渡过危险的桥梁呢』
「精灵……啊，指的是多羽莎的事情啊。她为了不让冒险者们死去那样很是用心呢。工作很细心，人气也很高啊」
因为我这边无法传达思念，所以为了疏通意思，只能像这样从口中说出来才行。如果要是有谁看着我的话，会帮我当成自言自语的可疑人物吧。虽然说是这么说，但冒险者全是些脑子有问题的人，就算在意也没什么意义。
『就算如此，看起来也特别在意主人的事情呢……』
「是吗？……恩，她是基本上对谁也很温柔的类型呢，好像因此而误会的冒险者也很多呢。好像多羽莎从冒险者那里收到礼物的事情非常多呢。
『也就是说，故意那样做来献媚？』
「不，那大概是天然吧。因此与怪人扯上关系的机会很多，有时会加入争论中进行仲裁。陷入危险的杀人事件里也是时常的事情呢。嘛，也有着这些情况，再加上她居然好好地处理完毕了……如果我因此而误会了的话，事情又会变得很麻烦了呢」
『原来如此原来如此，原来如——此』
阿露卡点了点头。
「恩？什么啊这反应？……比起这个阿露卡。你可不要在人前化作人形啊？」
『我明白的，这种事情不用说我也懂』
(真的吗……)
我怀疑到。感觉她好像是那种反复无常地性格啊。
「……呼」
这样交谈着，在踏入没有人气的4层不久后，就发现了尸体。是人类的尸体，还残留着体温。恐怕在我来到这里稍微早一点的时候死掉的吧。从被杂乱地剥去装备的样子来看，能够推测出是被哥布林所杀掉的。剩下的道具基本上都是新品，果然他也是初心者啊。
「……」
看着这种尸体后，就有了回到迷宫的现实感。
既然潜入了迷宫，或许我也会迎来这一天也说不定。另外，他肯定也有着某种梦想以及目的才来到这个街道的吧。和到达3层为止的冒险者们一样，在稍微之前一点都在热心地追逐着巨大鸡吧。这样想着，同时看见了以前的自己和未来的自己时，身体稍微颤抖了下。
确认了周围没有魔物的气息。
我将残留下的道具以及看起来能够使用的东西，和能够作为身份证明东西从他的袍里取出来，然后又从自己的袍里取出匕首。至少给予尸体慈悲错开关节骨头切开肉。虽然平时是使用剑，但不好意思将阿露卡用在这种事情上。这样想着惹她生气了。
『明明不用使用匕首，使用余就好了』
「……可以吗？」
『作为一介持有主不要在意剑的事情。主人只需要使用就行了。看上去主人很是顾虑着余的样子，余是作为主人的道具，只要能为余提供伙食的话就没有问题了。之后就随主人喜欢就行了』
虽然基本上都是在意着这个伙食的部分。
没能将所想的说出口来。
利用阿露卡正将尸体的关节部分给粉碎掉。
在迷宫这样魔力很强的地方放置死者的话，死者不久后就会尸鬼或者骷髅化。为了以防万一，存在着『魂之净化』这样的技能……但很少有刻意取得这个还有余裕的冒险者存在。虽然现在的话技能点还有余裕，但是认为没有这样做的必要。
我这样做是为了即便他尸鬼或是骷髅化了也无法行动那样。只要关节无法行动的话，就算魔物化了也几乎没有危害。对于他来说，也不想变成魔物袭击其他冒险者吧。
作为冒险者持续了10年以上之后，就算没有杀掉，就算脑袋很不好使，也能得出相应的经验。
『主人真温柔』
结束完这个工作后，黑赤之剑形态的阿露卡这样说道。虽然打算擦去血液以及脂肪之类的，但阿露卡身上完全没有残留这类的东西。好像就算我不用特意去保养，她本人的魔力也能够做些什么的。真是便利啊。
「不，这只是为了自己而已哦」
我回答道。
「以前吃了苦头。队伍成员变成了骷髅，杀掉了其他的队伍成员，然后这家伙也变成了骷髅……如同地狱绘卷那样。当时我也受了重伤呢，在那之后就不擅长看到这样的情况，有时也会在梦里梦到。想着潜入迷宫的话或许自己很快也会骷髅吧，那件事之后就很少潜入迷宫深处了」
『……原来如此』


阿露卡说道。
『所以主人才害怕地在地面上努力地「药草采集」啊』
「……嘛，就是这样」
虽然存在着分歧的地方，但基本上就是这样所以没有否定。
「就算这么说，现在也像这样回来了呢。毕竟不得不为了赚取阿露卡的伙食费啊」
『什么!突然潜入迷宫使得周围的人们感到吃惊，居然是为了余的事情吗……唔嗯。主人真是个十分不错的所有者啊。对你刮目相看了哦』
……不，没为你准备好伙食的话就会打算杀掉我的吧。
虽然是这么想着，但果然这样没能说出口。
『嘛，不要紧的主人，结合余和主人的力量的话，这种程度的阶层还是又余裕的。两下结束掉回去吃饭吧』
「虽然是这样就好了呢……」
这样交谈的时候，微微听见了并非自己的脚步声。我面向那边架起了黑赤之剑。
——果然是哥布林。



　[WEB] 14 哥布林教程①

發貼者：黑色弦律

因为被称作是小鬼，所以哥布林基本都很矮小。虽然大哥布林的话又是另一回事了，但基本上他们的身高比起人形时候的阿露卡还要更加矮小。只不过像阿露卡这样可爱的丝毫都不存在。
一副皮包骨头的感觉，皮肤褶皱并且带有泥巴那样肮脏。虽然偶尔会从人类那里剥掉铠甲以及帽子来装备起来，但基本上都只靠着一块布遮住隐私部位。纤细的手腕也同看上去那样无力，比起人类来说他们并没有多大的战斗力，头脑也不好。
那样的话为什么冒险者会败给哥布林呢。
身材矮小所以动作敏捷，而且又同人类那样能够手持物品来使用。另外经常是群体行动的，有着时常2、3匹一起行动的习性。对于独行潜入迷宫的冒险者来说是非常棘手的敌人。
然后现在出现在眼前的是2匹哥布林。
那两匹分别装备着剑和盾以及铠甲。从注意到我后架起剑逐渐逼近的样子来看，就像是人类的2人组那样。
对其中一只哥布林所装备着的有些不太合身，并咔嗒发响的铠甲颜色有印象。应该和刚才发现的尸体胳膊上穿戴的成套。大概就是他们杀掉了刚才的那个冒险者吧。
「……」
许久都没有和有着某种强度的魔物对峙了。除去一角兽的事情，和有危险性的魔物战斗是什么时候的事情了。记得在3个月以前，为了支付房租没办法只好潜入38区3阶层打倒灰色狼以来吧。
(不要紧、吧……虽然有2匹、但哥布林的话……)
我架起黑赤之剑这样想着。
要是以前的自己的话，到3匹哥布林为止，1个人都能够对付过来。
但和那时比起来存在着空白期，以及等级成倍上升使得HP上升了一个档次。应该比起以前来说危险性更低了才对，一边护着头，一边注意不要被击晕，冷静下来战斗的话应该能看见胜机的。这样说给自己听。
『害怕吗？』
阿露卡以轻轻地语调询问道。
「说实话很害怕」我回答。
『主人的话不要紧的』阿露卡这样说道，『毕竟打倒了一角兽，更加自信点吧』
「……也是呢」
我说道。
只有硬着头皮上了。总之像这样对峙着了，就已经变成杀掉与被杀掉的关系了。
我首先踏出一步，对着武装起来的哥布林轻轻横挥了下黑赤之剑。本来是打算牵制用的。
「……诶？」
一瞬间，哥布林的脑袋就飞到了空中。
真的是只打算牵制用的。
好像哥布林打算用自己手持的剑，来接住我没有使力随便挥动的剑的。
就像是默认最初一击『约定好刀剑相交』那样，先对对方小试牛刀。哥布林肯定也是这样理解了吧。但是哥布林的剑在接触到黑赤之剑的瞬间，就像是从根处简单切开，毫不费劲地折断了。
原本以为能够轻易接住我的攻击就这样顺势砍了下去，砍进了哥布林的身体和头部之间。然后就这样黑赤之剑将哥布林的头给完全切掉了。
明明肉和骨头都砍断了，却像是空挥那样毫无感触。
失去掉思考部分的身体，在轻微的抽搐之后就倒了下去。
「……」
这幅太过难以置信光景，使我就这样僵住了。剩下了另一匹哥布林也因这副光景而说不出话来。
看着咕噜咕噜滚动着的哥布林头部。等到视线朝上后，还保持着一副有生气的眼神。然后与还活着的哥布林视线相重合。
……刚才的、是我做的吗？
我没有发出声用视线询问着哥布林。
恩。
同样没有发出声音，哥布林是理解了我的意思了吗，它点了点头。、
在太过离谱的情况下，奇妙地意思疏通了。就算是异种族也好，也在拥有着某种程度知性的生物。正因如此，才产生了这样共感的瞬间吧。
「……！」
「！」
但是，那仅仅是一瞬间的事情。在我们理解了现状之后，慌忙地拉开距离架起了剑。明白双方都对刚才的情况产生了混乱。
(……什么啊，刚才的威力)
虽说有着打倒过一角兽经验，但因太过锋利使我感到震惊。哥布林手持的剑是从人类那里抢夺过来的，毫无疑问是金属制的。但这把黑赤之剑轻易地就将之切断，并且顺势就切掉了脑袋。
着就是名为剑精灵的力量吗，我再次感到惊讶。



　[WEB] 15 哥布林教学②

發貼者：黑色弦律

活下来的哥布林好像是因为同伴以荒唐的死法而动摇着吗，还是说弯下腰后突进般冲向我这边。然后这次哥布林横向挥着剑，我瞬间用黑赤之剑给挡住了。刀刃相接，还以为会像之前那样折断对方的剑，但这次是有好好地接下来了，然后打在了一起。
『余可是魔力之剑哦，根本不会发生变钝的情况』
但为什么这次没能折断对方的剑啊。
像是为了回答我的疑问那样，阿露卡的声音流入了我的脑内。
『余自身会根据使用者的想法而改变锋利度以及硬度。这种程度的东西只要主人期望的话，能像现在这样接住攻击，也能像之前那样切掉脑袋那样简单』

「那么想要斩断的东西就能斩断，不想斩断的东西就不会斩断的意思吗？」
我接着问道。
对哥布林来说，看起来就像是在对自己说话那样。于是露出一副不可思议的表情。
『当然也有限度呐。但是，现在所接住剑的程度的话能够轻易地切断……斩！』
随着阿露卡的声音我往前将体重推了上去，刀刃相接的对方的剑被黑赤之剑砍成了两半。在失去支撑物的哥布林朝着前方倒过来。此时我伸出脚去绊住它，使它倒在了地面上。
(自由自在改变锋利度什么的，真是把毫无道理的剑啊……)
这样想着，在我将剑突刺倒下的哥布林脑袋时，阿露卡阻止了我。
『嘛等一下主人，机会难得，使用下魔法如何』
「……要怎么做才好？」
我询问道并停下了手。
然后抬起脚狠狠地踩在打算站起来的哥布林跨间。随着柔软的感触，同时哥布林发出不成声音的声音痛得晕了过去。大概这样暂时就动不了了吧。虽然觉得有点太过分了，但没有多少怜悯相杀敌人程度的余裕。
『和使用其他魔法的时候相同，想象着放出魔力挥动余就行了。余的属性是火与暗，无法使用这之外的魔法。主人能使用魔法吗？』
「恩，火的话可以，虽然是简易型的」
我点了点头。
火、水、风、暗、光。
这五大属性中的『火、水、风』三属性能够依靠技能来习得『简易魔法』。对于独行的冒险者来说，简易攻击魔法和简易治愈魔法不管是什么职业记住是没有损失的技能。
特别是对于剑士来说，独行遭遇物理攻击无效的敌人时，没有记住的话会是致命性的。
「……咕叽、咕、叽嘎……」
倒下的哥布林忍受着胯下之痛挣扎爬动着打算逃走。
我以使用简易魔法的方式将魔力混入黑赤之剑对着它。
「――火焰！」
然后挥下剑。
瞬时间由剑显现出灼热的炎柱，将哥布林给包裹住了。一瞬间就死掉了吧，在火焰中一动不动的哥布林身体很快就被燃烧殆尽，火焰褪去之后所残留下的，只有熔化了的铠甲以及剑而已。
「……」
荒唐的魔力火焰啊。
与我的简易火魔法所发出的『火之玉』无法相提并论，即便是极端地将技能点挥霍到魔术上并加以锻炼的『魔法使』职业，也不存在能使用这样魔法的人。
剑的威力也好，魔法的威力也罢，轻易地凌驾了人类之物。
……黑赤之剑非常厉害，然后我与这样的剑精灵交换了契约。
『……噢，一下子就顺利地使用出来了啊，还以为会失败几次的。果然主人好像很有素质呢。之前的所有者们直到能够使用都耗费了不少时间的哦？』
我在满足地说道的阿露卡面前呆呆地望着。
「……」
『怎么了主人，话都不说。因为威力大过头了说不出话了吗？』
「或许就如同你所说的那样。说真的，很是惊讶」
『是吗是吗。嘛，亲眼见识了精灵的力量，这也是正常的反应呐。……那么，对这份力量感想如何？』
「感想、吗……。果然精灵的力量很厉害，压倒性的感觉呢」
『说得像是别人的事情那样，这已经是主人的力量了哦？』
「我的？」我问道。
『没错，这并非余的力量。只是余的话无法引发出这份力量的哦。以及除了主人以外没有被别人引发出来过。只有与余契约的主人，在挥动余的时候第一次使用出了这份力量』
阿露卡这样说明道。
我看着哥布林们的尸体，虽然被火焰燃烧的哥布林尸体已经毫无踪迹了。
(这是我做的？这就是我的力量……？)
真的是压倒性的力量，不管是锋利度，还是魔力也好。都是些至今为止都没有见识过的力量。当然，这是黑赤之剑的力量。但是，和她契约的我，现在她成为了我的力量。
照她所说的，契约会持续到我生命的尽头，直到我死去之前这都是我的力量的话……。
「……」
自然的注意到自己的嘴角上扬了，慌忙地将空着的手遮住嘴巴。但是并没有缓和下来，而且阿露卡好像已经注意到了的样子。
『看来主人中意上余了呐，余很高兴哦』
她说道。
『撒、更多更多地去狩猎赚取金钱，然后去吃饭吧！』



　[WEB] 16 哥布林群和冒险者

發貼者：黑色弦律

但是在那2匹之后，就很难遇到哥布林了。
「……好奇怪」
我发着牢骚。
在迷宫里差不多走上了10分钟了，但是没有看见哥布林，气息也没有感觉到。既然单独的情况所以会慎重行动，因此10分钟之间的移动距离并非那么长。但是不管如何都觉得这种事情很是稀奇。
走了这种距离的话，再遇到数皮、数群应该也不奇怪的。
(……能联想到的可能性有2个)
绞尽脑汁思考着。
1是存在着与其他冒险者们在进入的时间上有冲突，前方的哥布林被狩猎掉了的可能。
另1个是组成群体的哥布林组成了更加庞大的群体，集中在某一地方行动着的可能。我只是单纯地没有遭遇上而已。
在迷宫里，只需放置魔物的尸体不管的话，几小时内就会被迷宫的地板或者是墙壁给吸入进去变成养分。直到再次产生为止会间隔一段时间，就算没有发现尸体，认为魔物就『在』某处的话，也只是在浪费时间而已。
但是下定『没有』这个结论当然也是危险的。
如果是后者的可能性的话就稍微有点棘手了。
不知道哥布林的集团到底有多大规模，有着以量取胜这个成语存在。就算多亏了黑赤之剑能够像刚才那样压倒性地打倒哥布林也好，面对多数的哥布林是否能做出同样的事情来还是未知数。
既然是单独行动的情况下，我只有2只手以及1把剑。就算黑赤之剑拥有着多么强大的力量，但我自身的技量却并非如此，而且也存在着空白期。
被连携攻击了的话会很危险。
「可以的话，不想遇到集团啊……」
『说了这种话就树起FLAG了哦，主人』
阿露卡说道。
……和她所说的一样，说了这种话就树起FLAG了。
那是徘徊在迷宫5分钟之后时的事情了。
「――唔呀！！」
从远处传来并非吼叫亦或呼喊的声音。
同时响起了金属的碰撞声。
接近过去后，在那里的是1名冒险者被多数的哥布林们所包围着。从身高以及声音来判断，恐怕是个女性吧，然后哥布林有8匹。果然和预料的那样哥布林聚集了起来。
与哥布林战斗的女性持着双手剑，穿着看起来就很沉重的铠甲。恐怕和我一样是剑士职业吧。毕竟穿着那样的铠甲却能像那样行动。
她被逼到了墙角处。
1对8。
她提高了声音持续发动着『威压』技能。虽然是在注意着一次性不受到多数的攻击那样，即便如此也有无论如何都躲不开的部分存在。头盔的面部部分是因为受到了打击系的攻击吗，清楚地看见血流了下来。
毫无疑问她处于劣势，再这样下去的话会变成非常危险的情况吧。
就算加上我，也只是从1对8变成2对8而已。但是看见她那样的姿态后，血液冲头身体不由地动了起来。
『要去帮助她吗？』
阿露卡这样询问道，但是我并没有回答的余裕。
介入别人的战斗后，偶尔会存在着不要夺取我的猎物这样抱怨的冒险者。但是在这个情况下帮忙的话肯定不会抱怨的吧。不如说，不去帮忙的话她毫无疑问地会被杀掉。
全力地奔跑，将一匹哥布林的脑袋切了下来。哥布林们因为被正前方她的『威压』所吸引住了，所以反应很迟钝。
果然砍起来几乎没有感触。
和戴着头盔没有关系，黑赤之剑就像当它不存在那样连头盔一起切断。
「诶……」
剑士女性看到这副情景后不由得发出了声音。
其他的哥布林也因突发事件而不知道发生了什么那样张开嘴巴呆在那里。我没有放过这个机会冲向哥布林的怀里挥下了剑，漂亮地将上半身和下半身分成两半。
哥布林们慌慌张张地开始认识到事态后，敌意从女剑士那那边转移到我这里架起了武器。
持有棍棒的2匹哥布林突袭了过来，我朝着黑赤之剑输送魔力对着冲过来的它们挥下。第2次使用时就顺手多了。
「――火焰」
和之前不同，近处有着女性存在。
虽然是有意识不将她卷进来那样使得魔力变弱些，但即便如此也有着十足的威力。从黑赤之剑放出来的魔力火焰轻易地夺取了哥布林们的性命。威力太过强大了。
对着因同伴死去而胆怯的哥布林们，我挥下了剑。
还剩下4匹。
以陷入恐慌状态无法取得连携的哥布林们为对手时间很容易的事情。
哥布林原本并不是多么强的魔物，再加上防御在黑赤之剑的面前是没有意义的。简直就是一击下去就是胜利的状况。而且比起以前来说，它们动作看起来变慢了。
这肯定是和以前比起来，我的等级上升了的原因吧。
公会所设置的对象等级中，哥布林是只要冒险者等级在10到18级的程度，有着属性补正的情况下就能打倒的魔物。单纯地来想的话，和3年前潜入迷宫的时候相比，现在我的等级是在这两倍以上。
有等级提升到48级的速度补正的话，我避开它们的攻击毫不费事的。以前时的苦战就像是骗人那样，单方面地攻击它们，
我一边惊讶着黑赤之剑的威力，将最后一只哥布林给砍死了。仅仅只是轻轻地挥剑而已，沾在黑赤之剑上的肉片或是血液一瞬间就消失了，脂肪也同样如此。这是魔力在运转着吧。
『……噢，虽然对汝突然跑出去很担心，但很顺手地使用着余不是吗』
阿露卡对着气喘吁吁地我说道。然后我恢复了正常状态。
(赢、赢了……)
在以为她要死掉的瞬间，头脑充血什么都没想就冲出去了。虽然这是没有经过考虑的行动，但幸好搞定了。
(但是，为什么我会……)
浮现出这样的疑问。
打倒了哥布林这点只是结果论而已。
要是以前的我的话，不会这样无谋地接近过去吧。不，一定不会这样做才对。就算说有人要死掉了，冲入魔物群里就跟自杀行为没什么两样。虽然也做过比起现在还要更加乱来无谋的事情过，但却没有现在这么不怕死。
(是因为黑赤之剑而有信心了……？不……)
「那、那个……谢谢你」
被搭话了，然后回过神来。那是被帮助的女性的声音。
「啊、恩……不要紧吧？」
我将思考中的事情先放在一旁，然后朝着她的方向看过去。
「那、个、诶……难道说，是大哥吗？」
她看着我的脸庞提高了音量。
对这个女性的声音以及这种称呼有印象，另外从头盔的缝隙处看去对她的脸有印象。虽然远处看去以及
与哥布林战斗的时候没有注意到，但她对我来说是个很熟悉的少女。



　[WEB] 17 后辈冒险者①

發貼者：黑色弦律

「大哥……是卢西恩大哥对吧！？」
她发出声音，然后将头盔取了下来。
「……这不是雷托莉吗」我回复道。
「是的大哥，许久不见！」
从死亡危机中得到解放的她，安心地对见到了许久没见面的我感到高兴，并且对为什么我在这种地方而感到疑问。
混杂着这些感情，浮现出复杂的笑容的她毫无疑问就是雷托莉。虽然是个男性般的名字，但她确确实实地是个女性。
身高较低，差不多在145厘米左右。延伸在肩胛骨的黑发扎成了一束马尾。
虽然是人类的姿态，但在她那头顶处长有抖动的犬种兽耳，腰部较低的位置生长着长长的尾巴。她是人类血统更加浓的兽人，被称之为狼孩。实际上本人自称并非是『狼孩』而是『狼人』这一种类……但不管我怎么想也不明白这之间的差异。
本来身材矮小却身着重装备还以为是怎么回事的，既然是兽人的话就能理解了。
他们是比人类更具有力量的种族
。纤细的身体上看不见一丝肌肉，但我在扳手腕上一次都没赢过他。好像兽人就是这样子的。自己观察头盔的话，会发现带有耳朵是兽人用的。
5年前，作为才来到街道初心者的她，在当时所属的集团和我产生了交集。作为冒险者的前辈教给她了一些简单地招数，组成队伍什么的。
在那之后，不知为何她就将我称作为『大哥』而仰慕着。即便集团自然消灭之后，她也定期地邀请我到队伍里面去。
记得今年应该是18岁了。
并非在这个地方，记得最后见面是在半年前的样子……感觉她比之前要消瘦了许多。
「……你在这里干什么来着？」
我询问道。
「呀、虽然接受了哥布林驱除的任务，但却遭遇到了集团……。真是失败。虽然打倒了好几匹，但一个接一个地聚集起来没完没了。这太险了真的是得救了」
雷托莉挠了挠后脑勺苦笑着。
然后从额头处鲜血流了下来。
我确认了周围没有魔物的反应之后，慌张地让蕾托莉坐了下来。然后对着她的额头施予治疗魔法。虽然只会使用初级魔法，但能够起到止血和止痛的作用。
「呀、真是麻烦了。我的即时回复药也用光了……」

啊哈哈、蕾托莉这样说道。
对于只要是经常较少人数活动的冒险者来说，基本上治愈魔法是必备的技能。但是作为兽人的她无法记住魔法。因此市场上高价贩卖的即时回复药，以及契约治疗术士被当作成重宝。
对于没有回复手段的冒险者来说，就跟去送死没什么区别。
「……你单独一个人来的吗？」
我问道。
「卡莲怎么了？不是一起接受委托的吗」
「啊、大哥还不知道啊，那家伙在上个月就……」
「……是吗」
我理解了雷托莉所想表达的意思。
死掉了。
雷托莉和人种的卡莲，来到这个街道的时期、成为冒险者的时期、年龄也相仿、并且同时加入了我们所在的集团里。
因为是『同期』，所以异种族的2人，雷托莉作为『剑士』，卡莲作为『治愈术师』基本上都是组成2人组来行动的。和雷托莉相同，照顾卡莲的也是当时作为集团会长的我。
在集团自然消灭之后她们两人也一直组队着……半年前，我没能拒绝她们的请求而加入队伍的时候，2人组变成3人组达成了委托。虽然那只是3层程度的简单委托。
「明明是个不错的家伙啊，真是遗憾」
因为是人类种族的女性，所以无论怎样都是很无力的。作为治愈术师很机灵，给人留下的印象也很好。使得令人沉浸在消极伤心的氛围气里。既然是以冒险者为前提，那么这样的事情就跟日常吃饭一样，对他人的死而感到习惯。
「被大哥这样说了，卡莲也会很高兴吧。她也很想和大哥组成队伍的呢。……真的，在之前达成委托后就1个人跑了出去，只留下行李回来了呢。而且尸体也没有发现。说实话，对卡莲的死还没有现实感」
对于雷托莉来说，也应该习惯了冒险者死去了。但是陪伴在身旁5年的同伴不在了之后果然会屈服的吧。她的耳朵前端无力地垂下。
雷托莉看起来就像十分忧郁，是因为对卡莲的死而感到伤心吗。还是说因为无法2人组队了，赚取的金额减少了的原因吗。还是说两边都是。
至少组成2人组的话，就应该能潜入更深层的阶层里去。
「虽然这种说法有点那个……死亡真是很唐突啊」
「嗯，的确是这样」
雷托莉说道。
「今天早上，我自己也打算像平常那样潜入迷宫的，但突然就遭遇了哥布林群了呢。啊、自己也会到卡莲那边去啊、直到刚才为止都像这样放弃了呢。但是因为大哥来了，真——的是得救了。果然大哥很厉害呢，强得离谱不是吗」
「没有这种事哦」
「不不，真的很厉害哦。像这样咻地一下出现，啪地一下砍过去。魔法就更加啪啪地射出去了。
「抱歉雷托莉，我没听懂你在说什么」
我说道。
兽人比起人类来说是感觉更加敏锐的生物，虽然在人类眼里看起来有时会做些很愚蠢的事情。另外为了使得感觉敏而以直感来行动。在这场合下应该是前者吧。
「是这样吗？嗯、嘛、算了。……但是大哥、大哥为什么会在这种地方？」
「和你一样，是接受了哥布林驱除的委托哦」
这样说着，我从袍里将『讨伐数计测表』取了出来，上面显示的讨伐完成的哥布林数为10匹、最初的2匹和刚才的8匹。这样就达成了委托，之后只需把这个带到公会里去就达成委托了。比起预料之上要早的完成，还以为会花费更多的时间的。
「大哥接受驱除系的委托……？怎么啦这么稀奇」
雷托莉耳朵一抖一抖地倾斜着脑袋，不管是多羽莎也好还是她也好，好像不太相信我接受了这样的委托的样子。
「不是在还有资金的时候，即便是邀请你也不去迷宫的吗。而且去的是更加浅层的地方。这是发生了怎样的变化啊，和之前那样急需金钱？」
「嘛，稍微有点」我说道。「冒险者的血液许久都没像这样沸腾起来了的感觉吧。这之后打算渐渐地回到迷宫里」
这样说着，雷托莉『噢噢』地佩服着提高了声音，然后开心地笑道。
「是吗是吗。果然大哥不这样可不行呢！比起像那样朴素地『采集药草』来说，绝对是来到迷宫更加适合大哥。现在也强的离谱呢，一定卡莲也在暗地里感到高兴哦！」
「啊……指的是『九泉之下』吗？」
我说道。
雷托莉好像对照顾她作为冒险者最初的2年的我给予了过大的评价。当时等级F的她，如今遥遥领先在等级D的我之上了吧……从等级方面来说的话，这几年不仅一直在完成讨伐委托，而且比人类种族更容易提升等级的她差不多都到了把我甩开的时候了。
当然因为之前一角兽的事情，等级差存在着的吧。
「但是，大哥的剑也很奇特呢。不觉得这把剑很厉害吗？好像非常锋利地样子……这到底怎么回事？稍微借我看看也……啊好痛」
啪地一下，发出了剧烈的魔力破裂音。
在雷托莉打算触摸阿露卡、剑的时候手被弹开了。



　[WEB] 18 后辈冒险者②

發貼者：黑色弦律

「好、好痛……怎、怎么回事？」
雷托莉一边缩回疼痛的手，一边吃惊地睁大眼睛。她的耳朵以及尾巴都竖起警戒着。
『杂种，别用汝那肮脏的手来碰余』
阿露卡冷冷地放出话语。
就算是这样阿露卡是以剑的姿态，果然只有我才能听见的样子。雷托莉仅仅只是不知道发生了什么事情那样，用力甩手来缓解疼痛。
「……阿露卡，你这是在干啥」
我背对着雷托莉小声地询问道。
『主人，不觉得汝自己太过轻率了吗？』
从那责备的声音听起来，像是很焦躁那样。
『余为何要让这家伙触碰。余可是主人的剑哦，如果这家伙抱有邪恶之心的话，将余从主人那里夺走了的话要怎么办才好』
「雷托莉并不是那种人，品性很好的哦」
『指得并非是这种事情。……哈啊、真是的、卢西恩、汝可是和余交换契约了哦。就算说是至今为止都缺乏知识，倒也给余注意到啊。对于余来说使用者只有主人而已，主人所持有的剑则是余哦。如果下次还发生这种事情的话，余就将那人的手给砍了』
「抱、抱歉……？」
我没能理解阿露卡所说的话，总之好像是对我而感到生气了的样子。
虽然不怎么明白她生气的理由，这里就坦率地道歉吧。总之，黑赤之剑不能让除我以外的人碰。
之后平静下来后，再让她详细地告诉我关于精灵契约的事情比较好。
「……？」
幸好雷托莉还在在意着被弹开的手，好像还没有注意到我和阿露卡在对话着的样子。
「抱歉啊，雷托莉。这把剑稍微有些特殊，不会让除我之外的人碰的样子。抱歉没有事先告诉你」
「啊、我才是……擅自碰别人的东西是我自己不好……抱歉。但是，不让其他人触碰的话，着是诅咒道具吗？那样的话大哥不要紧吗？无法放开吗？」
『谁是诅咒道具啊，不仅仅是手连头也砍下来吧』
「就算是开玩笑也请别这么说啊」
『……哼』
(……是在、开玩笑吧？)
就算如此，也有得救了的恩情在。在某些方面上我也认为阿露卡是『诅咒道具』。无法分开。……当然，这是不会说出口来的。
「对了雷托莉，你说你也是来驱除哥布林的，之后还差几匹？」
我强行将话题从剑上移开。
「啊啊、那个、是呢……」
雷托莉从行囊里取出『讨伐数计测表』确认着。
「啊……已经10匹了。加上刚才的，总算是达到标准了。因为委托是10匹来着，就已经结束了。大哥呢？」
「我也刚好10匹结束了。……正好，如果可以的话雷托莉也一起回去吧。这种状态下，1个人回去在各种意义上都很危险吧」
「真的可以吗？」
雷托莉的耳朵哔——地竖了起来。
「呀、真的帮大忙了。道具也用光了，有点害怕1个人回去呢……之后再请你奢侈一顿吧」
「不，并不是那么大不了的事情――」
『噢，吃饭吗！』
脑海里听见了响亮的声音，阿露卡将思念传送了过来。
「……」
『主人，在这里不可以拒绝哦！』
「不不，毕竟因为大哥而得救了，至少请让我以这种程度来回报下吧」
雷托莉这样说道。
『没错，主人可是做了与此相对的事情哦。应该率直地接受邀请才对』
阿露卡这样说道。
「……」
被双方都这样搭话道，使我稍微感到有点混乱。因为雷托莉听不见阿露卡的声音，所以单方面蒙受性质很恶劣。
『难道主人不是打算要拒绝掉吧』
阿露卡质疑道。
『得救的她可是对主人说了「奢侈一顿」哦。肯定会带我们去就算在这家伙的情报中也是非常美味的地方去绝对没错。啊啊、真是期待啊。主人，不应该放跑这个机会哦』
「……因为没有邀请阿露卡，所以我认为应该是吃不到的」
『不要紧，之后会顺利合流的』
「不，怎么说才好……」
「大哥……怎么了？」
雷托莉看着满脸苦水并转过身去的我感到不可思议。
「很久都没见到大哥了，想要说说话来着。不行吗？」
『主人，难得对方提出来了，可不应该拒绝哦。不能够拒绝哦』
雷托莉歪着脑袋，阿露卡继续催促着。
大概在我答应之前，阿露卡都打算像这样一直将思念传送过来吧。
我朝着雷托莉轻轻挥了挥手。
「啊恩，那今天就坦率地接受你的好意吧」
「真的吗！太好了。真的，有许多许多想说的话，今天大哥就放开吃个够吧！」
好像在某处听到过类似的话，这时雷托莉开始剥取哥布林的所持品。并开心地摇着大大的尾巴。
切身体验过轻易说出这种话的失败例子，虽然觉得应该忠告她一下……但还是算了。我所知的这一例子应该是非常特殊的吧，毕竟对方是精灵。
我也从哥布林们的尸体上将能够卖掉的东西剥夺了一遍，然后与雷托莉一同离开了这里。
在前往3层的途中发现了一只尸鬼。
恐怕是刚才死掉的冒险者魔物化了吧。幸好把关节都切掉了，使得它无法站立起来。无法猛地朝这边扑过来，仅仅只是蠕动着，持续发出呻吟声那样的存在。
这种状态的话，就没什么好担心的了。
雷托莉看到它后，无表情地用她那大剑突刺了下去。在确认它作为生物第2次停止了呼吸后，她微微地祈祷了下。对于雷托莉来说，作为冒险者已经有5年经历的话，应该已经遇到过好几次尸鬼了才对。
「我一直都在想……如果自己在迷宫里死掉了就会变成这样的话……真是复杂的心情呢。卡莲也变成这样了呢……」
「不好说啊」
我回答道。虽然卡莲生死未卜，但是身处迷宫的话死亡的可能性就很高。我想象了下，一直牵挂着大家的她变成尸鬼，失去了知性，仅仅只是遵从本能的袭击冒险者们那种姿态，然后再次被冒险者们杀掉的样子……在这里就强行打住了。
「要是大哥没有过来的话，现在我自己也变成这样了呢……」
这样说着，雷托莉身体微微一颤，然后清爽地笑了笑。
「嘛，趁着还活着的时候吃个饱吧！」
『吃饭！』
黑赤之剑用只有我能听见的声音叫道。



　[WEB] 19 食前

發貼者：黑色弦律

「卢西恩！」
刚走出迷宫来到地面上，就听见了甜甜的呼喊声。
然后呼捏地轻轻撞在身上。看过去后，一名金发娇小的少女抱住了我。
……当然，那是阿露卡。
在离开迷宫的寸前，注意到撇在腰间的黑赤之剑化作光粒子消失了。还以为是她怎么了，居然是为了做这种事情。
「欢迎回来，等了很久了哦？没有受伤吧？」
「……」
完全就是一副『天真无邪』抱住我的腰部，用那带有魅力的声音以及表情抬头看向我。口齿不清的声音使得更上一层楼。
被抱住那柔软的感觉令人有些发痒，然后是一阵寒颤。
『怎么了主人，不是说过自然合流的吗？』
阿露卡一副笑眯眯的表情向我传来思念。
「……离、离开点」
我在她的耳边小声说道。
『不用害羞也可以的啦。什么啊，直到刚才为止都像这样在身边的。有什么好在意的』
「那是作为剑的情况对吧？」
『不管那边都是余没有错』
「大错特错啊」
我小声地说道，抓住她的肩膀使之分开。
心跳剧烈。即便她还是个孩子，但被女性这样抱住是多久之前的事情了。说起来几乎没有这样的经验。
『呼唔。主人真是纯真啊……』
她看到我的反应笑着传来思念，是在捉弄我。
「……大哥，这孩子是谁来着？」
直到刚才为止都在我旁边的雷托莉呆然的表情询问道，看起来她好像还没有注意到我腰间的剑消失了的样子。就证明了雷托莉是吃惊到这种地步了吧。
一眼望去，周围的冒险者们也吃惊地望着我。证明了阿露卡是个如此程度的美人，从外面来到这个街道的大多都是冒险者，而小孩子是很稀少的。
「啊、那个……」我挠了挠头。
『顺利地把话说圆』
「我想你应该知道了……。那个、她是熟人的孩子，名字叫做阿露卡。暂时托付给我了」       
我对雷托莉介绍道。
雷托莉睁大了眼睛，一副不可思议的表情积极地搭话。
「你好阿露卡，我叫雷托莉。大哥……那个、在自己刚成为冒险者的时候，蒙受卢西恩照顾了，曾在一段时间里处于同一个集团哦」
雷托莉向阿露卡这样说道。
虽然阿露卡也很娇小，但雷托莉与之比起来特别娇小。140厘米以下与145厘米的程度。从雷托莉那娇小的身体却能轻易装备沉重的铠甲以及大剑来看，果然兽人种很厉害啊。
都是一副童颜，姑且雷托莉那边稍微高些。因为看起来姑且是年上的，所以她采取了这种对应方法。但从实际上来说，阿露卡那边更加年上吧。虽然没从她那里听说过多少岁了，但她应该活了相当的年月了。
「余……我叫阿露卡、的说。主……卢西恩一直受您照顾了」
阿露卡卖乖那样对着雷托莉说道，立刻就说漏嘴了。然后看向了我。
「……卢西恩也是，平安无事真是太好了。快点去吃饭吧？」
「啊啊、那样的话阿露卡也一起来怎样？其实这之后打算请卢西恩奢侈一顿的。如果可以的话阿露卡也一起去如何？」
「诶、可以吗……？」
阿露卡很不自然地歪着脑袋。
「可以啊，和卢西恩一起来吧。难得有机会就奢侈下吧」
雷托莉天真无邪的地露出笑容，啊啊、漂亮地上钩了啊，我这样想着。
脸色惨白无暇。



　[WEB] 20 比拼①

發貼者：黑色弦律

「阿露卡真能吃呢……」
这里是被雷托莉带过去的饮食店，在那里她对阿露卡的食欲感到吃惊。
在那之后先解散了，向公会报告之后再次集合起来。等到达她所推荐的中华料理店的时候，周围已经完全暗了下来。
原本的话，雷托莉是打算带我去酒场的样子。
但是因为有阿露卡在所以变更了场所。要说这是好还是坏的话……大概是坏的方向。
虽然因为学习不足而不知道那是在哪里，但是从远方『华之国』发祥而来的料理香味以及香辛料气味非常刺激起了阿露卡的食欲。
「嗯。……抱歉再来杯这个。还有能再来份这个白鱼和三鲜汤还有麻婆豆腐吗」
阿露卡端着空盘子朝着店员搭话道，店员和雷托莉都看着嘴里还在咀嚼的她。和她才相识2日的我也因这副光景不由得想要捂脸了。她已经是一个人摆平了13盘的程度了。
「……抱歉雷托莉，我会支付的」
我朝着坐在身旁呆然着的雷托莉说道。
看来是换了身衣服，青色的长裙搭配着西式衬衫，扎起来的头发放了下来。想象着她到底为什么能够装备大剑以及铠甲。在那裙子后面好像开了个洞，然后尾巴从那里冒了出来。
作为兽人的雷托莉基本上也是食欲旺盛的。我光是炒饭和油炸食品就吃饱了，而雷托莉不仅仅是米饭，包含面食在吃了8盘之后才总算满足。虽然认为这也是相当不得了的量了，但这样的她还是无法匹敌阿露卡的食欲。
我们一边无所事事地杂谈着，等待阿露卡结束用餐。但是，她看起来完全没有吃完的节奏。她的肚子好像有着与地下迷宫相提并论地宽广程度。
「呀，真的不要紧的。不要紧的啦，大哥」
雷托莉僵硬着挥着手。
「既然是自己说出奢侈一顿的，就应该由自己来支付。而且，像这样呆在这里也是多亏了大哥。所以请让我来支付吧」
雷托莉边说着眼睛些许湿润。
是因为没想到(看上去)人族的孩子居然比自己还能吃吧。她偷偷确认着钱包然后小声地嘟囔着「不妙」。
果然在来到这里之前去银行取钱是对的啊。原本就完全没打算让作为后辈的她请客的，果然这里应该由我来支付吧。
今天所赚取的一共是1万8千金。
委托的报酬加上哥布林所持有的道具，以及从冒险者尸体处回收的物品卖掉后一共的金额。再算上这三年所赚取的不小的金额，但光是阿露卡的早饭就用光了。考虑到晚饭费用的话，完全就是赤字了。
原本今天就没打算黑字的，但考虑到今后的事情就十分不安。
明白的一点就是，赚钱真是困难啊。
「久等了」
天津饭运到了阿露卡的面前。
如同最后的装饰，芙蓉花瓣那样的蟹黄淋在了上面。阿露卡好像非常中意这道很有分量的料理。之前都一直在点同一料理，她两眼发光地看着这道料理然后倒入口中。
「美味、美味啊主……嗯……卢西恩、呼啊。唔哦、呼唔、呼啊呼哦……」
「好好、吞下去之后在说话」
「嗯……这个名为种华的食物非常美味呐」
「是『中华』呢，阿露卡」
「唔、是吗。嘛怎样都好。与蔷薇之名不同有着不变的美丽，虽然不知道这名字是怎么回事，但美味这点却没有改变」
(真是的有举出这种不明所以的例子……)
但是，从她这副样子来看，好像不知道『中华』的事情。虽说她喜欢吃东西，但她在之前的持有主那里到底是在吃些什么啊。这个地方有点在意。虽说如此，这个『中华料理店』在达拉慕街道是很个稀少的存在。
「……说起来，是个美人呢」
雷托莉在我耳边小声说道，美人指的是阿露卡的事情吧。本人已经陷入了吃料理里面，完全没有注意到这边。
「啊、恩。是啊」
我回答道。
的确阿露卡看起来很幼小，是个非常漂亮的美少女。只要不说话不吃东西不变成剑的话，总有一天她会被称为绝世美人也不为过。我昨天初次见到她的时候被夺走目光，也是因为她那般美丽。
「我没听说过哦，大哥居然带着这种小孩子什么的。是从什么时候开始的？」
「昨天、吧」
「昨天……真的么？」
雷托莉提高了音量。
「？」
阿露卡咀嚼着看了看这边，然后立刻就失去兴趣埋头在吃天津饭里。刚才明明才上的新料理就已经摆平一大半了。照这样子来看的话，一定还能继续吃下去吧。
……真的，这个精灵到底打算吃多少啊。
「是谁的孩子？是我认识的人吗？」
「不，不认识的人」我回复道。
况且她根本不是人类。
雷托莉对我收养少女的事情感到很有兴趣。不断投过来的质问，我适当地回以靠谱的话。比如我收养了因为双亲死掉又没有亲人的她。而雷托莉相信了这种谎言。
「……大哥说了今天潜入许久都没潜入的迷宫，……难道说这是为了阿露卡吗？」
「啊啊、恩，就是这样」
我回答道。关于这点没有说谎。
「不管如何都很需要钱，所以之后也打算潜入了」
主要是为了赚取伙食费什么的伙食费什么的伙食费什么的。
「……真伟大！真伟大啊！大哥！」
雷托莉这样说着，很有气势地站了起来。
尾巴和耳朵也竖了起来。



　[WEB] 21 比拼②

發貼者：黑色弦律

我对雷托莉这一突然的行为感到吃惊。一方阿露卡因为桌子摇摇晃晃地感到不快，但很快就回到了吃饭中。不愧是精灵，不会轻易地动摇。
「雷、雷托莉……？」
「才收养了无人可依的少女，就为了养活那孩子而赚钱……不愧是大哥！我也感动了。果然大哥很帅气啊，虽然大家都说大哥已经『完全腐掉了』、『那人已经不行了』什么的，虽然自己也想过些这类的事情，但果然大哥就是大哥呢！」
「啊、果然我给别人这样的感觉啊……」
我回答道。
达拉慕街道里的人们，几乎是在这个街道以及周边地区结束一生。因此这个街道的人们对外面的世界几乎不感兴趣。对于冒险者们来说，感兴趣的对象为同业者的事情。
比如某人死掉了，某人杀掉了某人。某人成功潜入了多少阶层。哪个团体更加强力，不要反逆他的比较好。诸如种种。虽然我并非那么有名，但果然在知道我的冒险者之间，有时会成为话题的样子。
「大哥受了重伤，担心着很难会抱有想要回到迷宫心情哦。然后像现在这样回来了。对此我真的感到十分高兴哦！」
从刚才开始就有点饶舌了，是因为喝酒喝醉了吧。
脸蛋红红的，尾巴快速地左右摆来摆去。
「说到这里，大哥能和我组成队伍吗？」
她突然抓住了我的手说道。
是因为很有气势地逼近过来的原因吗，脸靠得很近。
「队伍？」
我距离她的脸很近心跳不止地询问道。
要说雷托莉是美人的话，不如说是可怜啊、可爱之类的更加符合……总之，是一副可爱又很有魅力的样子。在这之上与身材矮小无关，胸部也相应地膨胀了起来。像这样靠近的话就不知道该把眼睛放哪儿而感到困扰。
「我、在卡莲……不在之后，说实话在家里蹲了一段时间。但是，既然还活着，不管如何都需要吃饭。然后总算渐渐地像之前那样展开活动……但遇到魔物群的话，不管怎样单独行动都是很困难的。今天也是，明明比起2人组时候降低了委托等级与哥布林为对手，但却差点就死掉了……」
尾巴和耳朵无力地垂下。
的确，单独潜入迷宫的话会有极限。
就算是『单发』，在期望某种程度的报酬的话，必然会潜入迷宫深处的。
那样的话，魔物等级也必然会变高，遭遇魔物群和陷阱的可能性也随之增加。比起单独行动来说，同样是接受『单发』委托的人组成队伍，同样的委托与其他几人共有分割报酬要更加安全更有效率。
「于是，去寻找了各种各样的搭档，但没能顺利找到呢。在想着怎么办才好而困扰的时候……大哥就说了复出不是吗！这不正是该邀请的时候吗！呐，打算怎么办？照刚才的话来说，为了阿露卡也需要钱的吧？……还是说以及和其他某人组成队伍了吗？」
「不」我回答道。「虽然还没有……」
「那样的话就一起来吧！虽然今天彻底犯了大错，但即便如此，之前我和卡莲组队的时候可是仅靠2人就潜入了28地区迷宫的9阶层了哦？」
像所说的那样，雷托莉双手合拢低下了头。
「拜托了大哥！在这样下去我就真的很吃紧了。你看，我果然是因为兽人的原因，不管怎样比起人类都要花费更多在伙食费上不是吗。所以其实想要比今天的哥布林还要赚的更多。所以啊大哥，拜托了，请和我组队吧！」
「……」
的确，这是很有魅力的邀请。
考虑到阿露卡的伙食费的话，不潜入更深层的地方可不行。 那样的话组成队伍的话既便利又安全。就算阿露卡拥有再怎么厉害的能力，但果然1个人潜入6层以下会很困难。
说实话，如果可以的话想要单独行动的。毕竟不想将别人卷入进来。
但是，不组成队伍的话，赚钱会很困难这点也是事实。无法赚钱的话，等待我的就是死亡。
既然总有一天有必要和别人组队的话，比起不认识的人来说与认识的人更容易连携。而且雷托莉的话知道她有着某种程度上的实力，也值得信赖。
「……谢谢。但是我有着很长一段空白期，或许会扯后腿的哦」
「……也就是说？愿意和我组队吗？」
「啊恩。嘛，先试几次，如果双方都能顺利连携的话」
「呜、唔哇哇哇～～～！！十分感谢！」
雷托莉非常感动地大声说道。
然后她将刚运过来的啤酒一口气干了之后，一副没有比起这还要值得高兴的表情——抱住了我。
「什！」
「大哥！十分感谢！大哥的话，一定在这之后就不用再注意伙食费的消耗了！啊——真高兴啊！」
「等、等一下，雷托莉。太近、太近了！」
「这不挺好吗！我很高兴哦，不是该值得高兴的吗。啊——果然大哥就是大哥！真的帮大忙了！这之后又能是前辈后辈那样组成队伍了呢！」
「你、完全是醉了吧」
我说道。
「不会到了明天就会说不记得了吧」
「唔，不会这样说哦。不可能这样说的！大哥才是不要忘记了哦，约定好了哦。这、可是契约呢！」（翻：难道说……又摊上一个吃货了……？）
一边红着脸，一边蹭了上来。
完全是喝醉了。说起来她应该不怎么能喝酒的，但今天已经喝了好几杯了。
或许这是头一回看到雷托莉醉成这样也说不定。她应该知道自己不怎么能喝酒的，而且至今为止都是由卡莲来劝住的。看到她醉成这样，可想而知因为失去卡莲的事情而积蓄了许多而说不定。
「大哥！我们都是失去同伴的人，一定要成为连携很好的2人组哦！」
「我明白了，我明白了所以离开点……你力气真大啊。全完推不开啊」
「汝们两人，到底在做什么……」
不仅仅是阿露卡，店内冷冷的视线渐渐地集中起来。虽然在拼命地打算扯开雷托莉，但是因为兽人的力气很大很难分开。因此得知了就算说是交换了精灵契约，但我自身并非变强了这件事情。
粘着不打算离开的雷托莉传来啤酒的酒臭味以及她自身好闻的甜甜的气味。然后压过来的膨胀之处使我心跳不止。
但是经由这样，我再次组成了队伍。



　[WEB] 22 回顾技能点

發貼者：黑色弦律

『那明天早上到家里来迎接你呢！』
将喝醉的雷托莉带到37地区她的家里。她红着脸这样说道，手和尾巴都摆来摆去地向我们道别。
结果，阿露卡吃了将近20盘。
我制止着雷托莉付了钱，但因为不管怎样都拉不住她，我只好让她付了酒钱。
当然，我有着自己绞自己脖子的子爵……嘛，但这也是没办法的事情。雷托莉也没多少钱，总不能让困扰着的后辈请客。而且阿露卡也是我的契约精灵。
「主人，『种华』真的太美味了」
走在我前面的阿露卡说道。
明明才隔一天，她就记住了回家的路。无需我指示她就擅自拐弯了。
「所以说那是『中华』哦，阿露卡」
「唔、是吗……嘛算了。余中意上了。主人，下次再去之前那家店吧」
这样说着，满脸浮现出笑容。
清爽的笑脸，如同真正的孩童般。
确实雷托莉带我们过去的那家店的料理十分美味。要是不会吃那种程度的量的话，肯定我也会很高兴地带阿露卡过去，再次访问那家店的吧。前提是不会吃那种程度的量。
「是呢」
我回答道。
但是仔细想一想的话，不管是我也好还是雷托莉也罢，都被阿露卡帮助过。要是没有她的话在昨天我就死了，那样的话就无法救下雷托莉，她也会被哥布林们干掉吧。生命比金钱还要贵，不管积蓄了多少钱也无法代替生命。死掉的话积蓄下来的钱就无处可用了。
说起来只是让她吃饭的话或许已经是很廉价了也说不定。……不，那是骗人的。很贵的。如果可以没有这种『开销』的话，能稍微抑制下的话就会很高兴了。
「……说起来主人，刚才为止汝都在看什么？」
阿露卡不可思议地看着，从送雷托莉回到家之后我就一直握在手里的纸片。
「啊，这个啊。这是技能点能够取得的技能一览，去公会报告时得到的哦。你看，经过一角兽那事件等级不是提高了很多吗，所以我也想着记住些什么新的技能比较好」
我这样说着，弯下腰与她一同看着那张纸片。
上面记载着各种各样的技能以及技能能力的简单说明，还有取得所需的技能点。
根据技能点的分配，冒险者们能获得与普通人类不同的能力，并且大多数都是仅靠努力是无法取得的技术。能够使得技术得到提升。
『攻击魔术』以及各种类的『治愈术』、道具用的『诅咒鉴定』以及『解咒』、『增加攻击』以及『诱导催眠』之类的被称为魔法。
『暗视』、『脚力强化』以及『麻痹耐性』被称为根本的身体能力强化。
然后『无音步』和『跳跃』以及『自我暗示』被称为特殊技能。
关于『跳跃』或许有着身体强化的部分存在也说不定，但在这方面有着许多暧昧的地方。
像这样并不仅限于使得探索地下迷宫变得便利起来的技能，还有能提高『锻造』『各种调合』『料理』这样被称为生产系的技能、技术力。
其他还有『绝对音感』『天气预读』这样的技能，但将这些说成是面向冒险者的技能的话，令人烦恼的技能并不少。
况且技能最多只是辅助用的。
就算笨拙的人取得了『初级裁缝技能』，也无法胜过常年缝纫东西的人。就算记住了『料理』技能，也无法轻易开出个有人气的店面。
「……喔，那主人打算取得什么技能？」
「说实话正烦恼着呢，毕竟积攒了60点呢，有着许多选择」
「确实如此呢」
阿露卡这样说道。
等级一口气提升了30级，在取得了60技能点后选择项增加了。
比如说能网罗众多还未取得的低位技能，成为泛用性高的冒险者，能够对应多种多样的迷宫那样的选项。或是说习得一个技能点要求很高的特殊技能，成为那种稀少特化型冒险者的选项。
前者主要是面向单独或者少人数潜入迷宫的情况。
后者是面向有固定的狩猎场，或者是分担队伍职务潜入迷宫深处的情况。
基本上前者比较好些，但后者也有后者的好处，像是浪漫很有魅力的。
要求技能点较高而且便利的技能有『魔物会话』和『体力自然治愈』以及『气息察知』。『无音步』上位互换的『无音行动』。到『使魔召唤』已经需要60技能点了。『能力鉴定』和『隐身』之类的技能需要更多的技能点，我现在程度的技能点是无法取得的。应该存在着取得到了的人类存在吧。
其他还有许多像是『水中步行』以及『人偶操作』那样需要许多技能点却不知道如何使用的技能。『水中步行』需要45技能点，而且对又不是去海里冒险者来说完全就是个『死技能』。
持有高等级的技能的话，就会被各种各样的队伍邀请。
在冒险者当中，趁着低等级的时候，第一时间入手之前所说的需求许多技能点的技能，然后被强力的队伍所雇用的人也存在。话虽如此，这样做的话就也存在着因为原本应该记住的技能却没有记住，被当做『无能』来对待的情况。
(果然入手各种耐性是无可厚非的吗……恩、但考虑到之后潜入深层地区的话，记住虽然看不见魔物但是能知道的『气息察知』或者是『无音行动』的话就能避开不必要的战斗了……)
我考虑着这种事情，阿露卡呼地笑道。
「看起来很高兴啊，主人」
「……是吗？」
「没有注意到吗？现在可是一副干劲十足的表情哦，明明说了害怕潜入迷宫的。还是说今天就将不安给抹去了？」
「……」
也不说说是因为谁而不得不潜入迷宫吗。
在这瞬间所想的，以及我现在考虑着技能的时候，是在为了她而潜入迷宫的吧。还是说并没有兴致勃勃地考虑着技能的事情吧。
……不，当然，有考虑着不得不去赚钱的事情。从早上开始就一直考虑着金钱的问题。但是在考虑技能的时候，我并非如此，而是作为冒险者内心高扬起来的感觉。
受了那么重的伤，失去了同伴，直到昨天为止都还在为潜入迷宫这件事情而踌躇着。
「……」
但是这思考被突如其来的咕呜呜呜的肚子响声给打断了。
这声音不是从我这里发出的，是眼前阿露卡的肚子那边传来的。我与她两眼相对，然后她稍微红起了脸蛋。
「……难道说，明明吃了那么多肚子现在就已经空了？」
我询问道。
「……说过精灵是感觉不到空腹感的吧」
阿露卡太过害羞地移开视线说道。
「虽然以前也提起过，虽然精灵有着吃饱这一感情存在，但不会觉得肚子饿。和人类不同就算不吃东西也不会死掉。……所以……这是……呜唔。也就是说，还能装进去的预兆。还能继续装进去」
「……不够吗？」
「唔、嘛……就是这样。今天只吃了两餐。主人，主人家附近没有『中华』店吗？没有的话就去昨天的面食店也可以……」
「……」
身体一瞬间感觉血气被抽干了那样，我将之前所考虑的事情放在了一边。
到底是想要潜入迷宫还是不想要潜入迷宫。
作为冒险者的内心而感到高扬是怎么回事。
将这些疑问先撇在一边，总之现在不得不为这个暴食精灵赚钱才行。这样下去的话，毫无疑问地再多钱也不够用。
……结果在进入下一家店后，阿露卡吃掉了10盘料理。



　[WEB] 23 作战会议①

發貼者：黑色弦律

第二天。
和宣言一样被来到我家的雷托莉带上3人一起去吃早饭。虽然有点担心因为喝醉了不记得昨天的约定了，但看起来这只是杞人忧天而已。
雷托莉所前往的，是以便宜为宗旨的经济店。
虽然还想着便宜的话就帮大忙了，但并非如此。就算一碗很便宜，但吃到一定的量的话就会很贵。
没能阻止一大早就吃『猪肉盖浇饭』那两人。
将炸猪肉乘在米饭上面，用鸡蛋作为配料覆盖在上面的料理。说成是『猪排饭』好像是为了让男性对吃饭有着强烈的印象。阿露卡和雷托莉也咔嚓咔嚓地咀嚼着。雷托莉在吃完8碗猪排饭之后就露出一副充实的表情，而阿露卡在吃空13碗后才得以满足。
另一方，我因为早上几乎不怎么吃东西，所以只是吃了两口后就去买午饭便当了。
「……」
钱包像是被挖走了一块那样感觉变轻了。
真的，不想办法解决下这个状况可不行。
从饮食店出来，假装与阿露卡告别之后就变成了剑的形态。虽说如果能就这样告别的话想要告别她，但这看起来是无法做到的。之后和雷托莉一起朝着44地区的冒险者公会前去，依旧是那个冒险者公会。
「但是阿露卡真能吃呢……」
在商谈窗口处排队的期间，在大厅中坐在我面前的雷托莉苦笑道。
「真的是这样呢」
我注意着撇在腰间的阿露卡说道，虽然雷托莉也相当地能吃，但与阿露卡所吃的比起来还远远不及。那是异常的。
「照那样子来看，伙食费不是很不妙的吗？」
「说是很……不如说是非常不妙」我回答道。
结果昨天3餐，4万金就这样飞了。
和预想的一样，1日不赚取5万金程度的话，就会像计算那样资金就会见底的。不，不如说不得不朝上方修正才行。但赚取那种程度的金钱是很困难的。但是，不想办法解决这件事情可不行这点也是事实。
想着金钱的问题后就开始产生忧郁了。
虽然有点急，但不能太过轻率。现在还没有达成赚取5万金那种报酬的自信。暂时做好赤字的觉悟。
虽说昨天与哥布林为对手是压倒性的，但因此而突然提高委托的难易度是很危险的。太过逞强而死掉的话，就本末颠倒了。
不趁早变得能够完成那种程度的委托可不行，但这并非是今天明天的事情。还好还有余裕在。
……大概。
因为很不安，所以再次考虑了下。
储蓄还有130万金。
考虑到昨天的收支状况，赤字大概在2万金的样子。
虽然和雷托莉组队后，没打算继续接受哥布林的驱除委托，但按照那个等级的委托继续下去的话，只要2个月到3个月程度金钱就用尽了。
再加上我所说的房租以及我的伙食费合起来的『生活费』，潜入迷宫所必要的『消费道具费用』等等诸多所加起来。……咦、这不是很不妙么？
……这还有余裕吗？
不由得想要撤回刚才所说的话。
但是今天和雷托莉组成队伍是第一天，关于想要金钱，组成2人组我到底能做到什么地步，然后是为了把握她的能力当做是『作准备』的日子来除开比较好。误读能力而发生事故是最可怕的。
「说起来雷托莉多少级了？」我询问道。
「昨天回来看的时候是20级哦」
「……真的吗」
我稍微有些吃惊。
虽然知道兽人成长速度比人族要快，但不知不觉的就被她甩开了一次。当然，这要附加上在我遇到阿露卡之前这一条件。
「大哥的等级多少呢？」
「啊啊、我4……」
我慌忙地停下。
「……和你一样，21级吧」
然后纠正过来重新说道。
如果数年没有潜入迷宫的冒险者。而且是昨天才潜入许久未潜入迷宫的男人说自己48级的话，会被雷托莉质疑地望着的。幸好我与雷托莉提起我的等级已经是3年前的事情了。就算只去森林和浅层，3年的话提升3级也并非是不可思议的事情。
再怎么说昨天在她面前那样战斗了，很难说出比她的等级还要低。再怎么说这样太可疑了……但雷托莉的话就不要紧的吧。
虽然雷托莉并非不是不值得信赖的，但尽可能想要向周围隐瞒阿露卡的事情。
冒险者的世界也是嫉妒的世界。
想要比其他人的储蓄更多，想要比其他人过着更好的生活，想要被其他人羡慕着。抱着这样想法而前来这个街道的冒险者有很多。要是被他们得知了和精灵契约了的话，不知会被谁给记恨着。变成那样的话，不知道会被怎样对待。
「唔哇，真的吗。还以为自己已经超过大哥了呢」
雷托莉把手放在后脑勺，露出一副『被摆了一道』的表情。
我只是回以微微一笑，什么也没说。
昨天回到房间后确认了属性。基本在潜入迷宫之后就确认自己的属性。但是『属性确认符』上所浮现的文字还是48级，种种属性也几乎没有变化。
虽说是哥布林，但那也只是以12级到20级冒险者为对象的魔物。变成48级了的话，再怎么说打倒10匹程度也不会得到多少经验吧。也就是说达成了如此安全的委托。
「呐呐，大哥大哥。20级的2人组队的话，就能达成迷宫10层为止的委托了吧？」
雷托莉的耳朵一抖一抖的，身体晃动着。好像是乐在其中的样子。
「恩、再怎么说也困难了点吧？有治愈术师的话暂且不提，但这可是前卫的2人哦？而且还不知道与对方的相性如何，最初还是在5、6层的看看情况如何比较好……」
「诶、大哥有点怯弱了吧？至少也要在7层左右吧？这种程度的委托能赚取阿露卡的伙食费吗？」
「啊、那是……」
戳到了痛处。
「对于我自己而言，多赚些对自己来说伙食费上也帮大忙了……」
「嘛，恩。也是呢……」
到底怎么办才好呢，这样想着的时候从窗口处叫到了番号。
「按照顺序来吧」我说道。「总之先亲眼确认下委托，然后再做考虑吧」
「是呢！」雷托莉这样说着站了起来。



　[WEB] 24 作战会议②

發貼者：黑色弦律

「卢西恩，你到底怎么了……？」
被多羽莎这样说已经是第几次了啊，这几天每天都是这样。也就是说被她如此担心着，使我感觉有点对不住她。就算这么说，今天我还没对她开口的。
她看着站在我身旁的雷托莉感到惊讶。
「啊、也是呢……」
我边说着，边挠了挠头。
这几年只接受『药草采集』委托的超安全思考的冒险者，某一天突然受到重伤回来，然后第二天却说想要赚钱，然后再过一天又将队伍成员给带来了什么的。这当然是会感到惊讶的。
但是，对于我来说这种状况也很吃惊的。所以希望原谅我。
「那个……卢西恩、这边这位是……？」
「啊、是的。我和卢西恩大哥组成队伍了，叫我雷托莉就行了 。请多关照」
「哈啊、大哥、吗……？」
多羽莎看了看雷托莉之后，稍微沉思了下将手放在嘴边。
「卢西恩卢西恩，稍微过来一下」
然后她对我招着手，将脸靠近了过来。然后用只有我能听见的声音小声说道。
「……难道说，她就是昨天所说的结婚对象吗？」
「怎么会，不是哦」
我笑着说道。
多羽莎一副非常深刻的表情，还以为她是在想着什么事情来着，原来是在意着这种事情啊。
「虽然昨天也说过，并非是结婚的问题。她是以前所属团体的后辈哦，因为许久不见，我和她处于同一等级状态下，然后提起潜入迷宫之后就说起组队的事情了。你看，果然是组队更安全不是吗」
「嘛，的确比起单独潜入来说，要更加令人安心。……但实际上并非是这种关系吧？」
「所以说不是啦，在在意着什么啊？」
「……那样的话就安心了」
「安心？」
「啊、不……那个、对了。虽然是个很失礼的说法，在担心着卢西恩是不是被怪人给缠上了……如果是熟人的话就不要紧了呢」
她用只有我能听见的声音说道。
冒险者中，以『寄生』或者『掠夺』为目的而组成队伍的人并不少。看样子多羽莎是在担心这种事情。关于与雷托莉再会这一点是不用担心的吧。
在这之后，多羽莎朝着雷托莉露出了笑容。
「……抱歉，迟迟未打招呼。我叫多羽莎·斯宾塞。卢西恩算起来大约已经『3年』几乎每天都前来这里」
「……？请多关照，多羽莎。那个……我和大哥的话、在自己来到这个街道之后就立马认识了……记得已经有5年程度的关系、了吧？」
雷托莉对应多羽莎的自我介绍那样说道，然后询问着抬头看向我。
「啊啊、恩。是呢。差不多呢」我回答道。
「……咕、唔唔。……咳。那么今天前来寻找怎样的委托呢？」
多羽莎与我们一问一答像是要表达什么的样子，但总算忍住了，点了点头之后恢复了原来的表情说道。
「那个、呢――」
我像多羽莎说明着现在的状况。

◇◆◇◆◇

「――原来如此」
在听闻我和雷托莉的情况后，多羽莎一边看着委托一览一边思考着。
「变成20级的2人组的话……虽然说实话还希望再增加1个人，一般来说去7层和8层左右的冒险者比较多呢」
「呐？大哥，和我自己说的一样对吧？」
雷托莉一副询问的表情抬头看向我。
「但是，从刚才所说的来看，2人很久不见、照着状态组成2人组的第一天，去5,6层或许比较好呢。特别是卢西恩到5,6层已经是很久之前的事情了」
「……呐，和我说的一样吧？」
「唔」
雷托莉撅着嘴。
「那样的话……43地区迷宫的委托如何？6层驱除蜥蜴战士的委托，委托驱除8匹，报酬为2万金。16匹的话就为4万金了。其实这边也希望3个人一同前往的……」
「2万金吗……嗯、虽然有点吃紧、但考虑到这是去看看情况的话就没办法了呢」
从昨天和今天的情况来看，明白了雷托莉也需要花费不少伙食费。所以她也期望着7层以上的委托吧。
虽然一副在思考着的表情，但果然多羽莎所说的也有令人信服的部分在里面。然后这样回答道。
这个地区5,6层的委托报酬大约是在2万金的样子。另一方如果是7,8层的委托的话就会一口气跳到3万金上面。
这1万金的差别也太大了。
对于我来说考虑到阿露卡的伙食费想要更多一些的……但果然觉得这太轻率了而感到害怕。
「抱歉呐」
「不不。……嗯、但果然昨天大哥那种样子的话，感觉能前往稍微更深处一些的……比如10层什么的」
被窗口处的手肘撞到脸后，雷托莉咕啊一声趴在了地上。尾巴和耳朵无力地垂下，。
「……再怎么说，打住比较好呢」
多羽莎苦笑着让我看着委托书并说明道。
「虽然这仅做参考用的，到了10层的话……比如这个36地区地下迷宫的赤鬼驱除，讨伐6匹差不多就有4万金的报酬了呢。然后是44地区的捣乱哥布林，打倒7匹后就有3万8千金。根据这些委托，以及掉落物品的情况来看，或许能达到卢西恩所说的5万金也说不定。
多羽莎这样说道。
「……但是，照两位的等级来看，再怎么说也无法推荐呢。至少也要其中一人有着B等级的程度……是呢，比如超过40级什么的……之后还会因分配的问题所赚取的金额有所下降，组成4人以上队伍的话或许有可能也说不定……但并非这样的情况，还是不要这么做比较好」
「……唔，真是困难呢。虽然觉得能够办到的呢……」
雷托莉一副遗憾的表情说道。
(……40级吗)
一边，作为48级的我将手放在嘴边思考着。
或许的话。
或许能够赚到目标的5万金也说不定。
当然因为存在着空白期，所以并非指的是现在。但是习惯之后，就能达成这种程度报酬的委托不是吗。
……这么想着，好像看见了希望似的。我的心情稍微轻松了一些。



　[WEB] 25 精灵契约

發貼者：黑色弦律

接受了多羽莎介绍的委托后，我们分别得到了『讨伐数计测表』。我和雷托莉都接受了43地区地下迷宫6层的驱除蜥蜴人的委托。
「大哥，抱歉能先绕路去一趟道具屋吗？」
从冒险者公会出来，雷托莉说道。
「其实还没买够昨天用光的及时回复药」
「原来如此」
我和雷托莉一同进入了公会旁的公会运营的道具屋。
虽然44地区到43地区之间有着好几个廉价的道具屋，但购买及时回复药的话，至少在公会运营的道具屋所买的质量要高一些。
公会贩卖的东西基本都会贵一些，但是在某种程度上有着质量和使用期限的保障。公会作为在拥有信用的前提下，就不会卖低劣的物品。要是个人经营的店铺或者是路边小摊的话，倒是有可能便宜买到，但效果和质量参差不齐。
虽然卖没有效果的东西，会变成欺诈纠纷到商法上面去所以几乎不存在……但要是存在着什么问题的话却会变成致命的情况。不要承担起这种风险的比较好。况且，这种品质粗劣的东西是从公会里流出来的这点，住在这个街道的大家都已经是众所周知的了。
「……」
在雷托莉购买及时回复药的期间，我无所事事地看了看店内的商品。
(说起来许久都没有更换防具了啊……)
心不在焉地看着陈列在店内的中古品铠甲。
除了完全不能用了的，除了黑赤之剑以外，我的装备基本上是3年前的东西了。
几乎没有机会遭遇到会磨损防具的怪物，而且修理下的话就没没有更换的必要了。
但是，之后要潜入迷宫的话，这也会磨损的吧。配合实际用途防具也是必要的了。
(不仅仅是阿露卡的伙食费，这方面的开销也不得不盘算一下啊……)
那样的话，距离目标的5万金，或许就不得不再稍微多赚点才行了。
(不，变成这样了的话，干脆一边赚钱一边自己做饭比较好……？虽然不太擅长料理，但难得有技能点记住『料理』的话――)
「久等了，大哥？嗯、怎么了？一副复杂的表情」
正在考虑赚钱的事情的时，雷托莉搭话道。看来好像是买完东西了。
「……啊啊、恩。看了看这种各样的装备。虽然才开始潜入迷宫，但在不久之后不得不更换各种各样的装备才行啊」
「的确如此。……说起装备倒是想起来一件事……大哥以前不是二刀流的吗？」
「啊啊、恩。是啊」我点了点头「的确如此」
『……唔？』
这是一直保持安静的阿露卡发出了声音。
「现在已经不是了？」
雷托莉看着我的黑赤之剑歪着脑袋，耳朵一抖一抖的。
的确在3年之前，我是双手持着短剑潜入迷宫的。最初是因为觉得很帅气才这样做，但渐渐地觉得和自己的相性很好。
之后没有潜入迷宫靠着『药草采集』而赚取生活费后，不仅基本上没有和魔物战斗的机会，在这之上即便是与之战斗的也是弱小魔物。比起两手各一把剑来说，空出一只手来，双手握住同一把剑更为便利。然后变成现在这种风格了。
那时多余的剑也为了凑够生活费而卖掉，在与阿露卡契约之前所使用的那把剑，在和一角兽对峙的时候因为没有余裕带回来而放在森林里了。
另外现在并没有因此而困扰着，而且只要持有黑赤之剑的话，将精力集中在她的身上效率要好得多。这样想着，所以就并没有特别想要变回二刀流那样了。
「大哥的二刀很帅气的哦？我也想再看一次呢」
「……是吗？」
「是的哦，试试看如何？」
被这样说后，我不由得挠了挠头。
就算这是措辞，但被夸奖了不会感到讨厌这点是事实。
(就算这么说，黑赤之剑作为二刀流来使用的话感觉有点太大了啊。如果现在再持有一把的话，应该是像这样极端短小的剑了吧)
我向店员搭了个话后，单手握住黑赤之剑阿露卡，另一只手触碰着陈列台上所并排展示着的单手短剑。在确认着二刀的感触。如果这很适合的话，我想将这作为二刀来预备着比较好。
『……唔？难道说主人打算拿着其他的剑？』
「不行吗？」我小声的问道。
『当然不行。别让我说些坏话，打住吧。主人是无法使用的』
「无法使用……」
我想她所指的是我的技量还不足够的意思。于是打算尝试下的我，被她的言语所轻视了。
但是很快就明白了她想说的事情并非如此。
正握住短剑的时候，刀刃咔嚓地折断了。
「诶……？」
是以为剑原本就很脆弱吧。店员看到这情况之后，很快就将类似的剑递给了我。
但即便是别的剑，在我握住的时候就像刚才那样刀刃折断了。
我和店员以及雷托莉面面相对。
(……难道说)
有股讨厌的预感。
『啊啊、所以说过放弃的。主人无法使用这些剑的……』
混杂着叹气的思念回响在我的脑内。

◇◆◇◆◇

「刚才的是阿露卡做的吗？」
我提出支付我折断的剑的赔偿金，然后留下雷托莉和行李迅速离开了店铺。1把的话暂且不提，但2把的话现在的所持金无法支付。虽然店主说了这或许是不良品吧，但并非如此。这明显是很不自然的毁坏方式。
离开店铺后并不是朝着银行，我首先跑向角落。
然后寻求着阿露卡说明。
「……余并没有做什么特别的事情」
人型的阿露卡脸颊噗噗地鼓了起来，出人意料地说道。
「这不是主人擅自违反精灵契约吗，真是的。明明都有了余，却对其它破剑花心，脑袋都不会去思考一下」
「花心是指……而且、违反、精灵契约……？」
我结合着刚才的情形与所说的话，一股不好的预感询问道。
「因为交换了精灵契约，余成为了主人的专属剑。那是因为主人还被契约所束缚着才发生的事故」
阿露卡说道。
「余无法被主人以外的人挥动，而主人也无法挥动契约了的剑以外的东西。如果没有契约的话，没有魔力抵抗的剑光是被主人碰下就会轻易坏掉的」
好像不将匕首和菜刀不作为武器的前提下，就可以碰的样子。
她不满意地说道。
「……为什么不事先告诉我这么重要的事情啊」
「余可是阻止了哦，让你住手了的。……的确存在着说明不足的地方……但即便如此，我认为并没有必要详细说明的。余作为主人的剑，没打算从主人身边离开片刻。但实在是没有想到，在知道余的力量的前提下，还在余的面前对其它破剑花心什么的。主人是二刀流这件事余也是第一次听说哦，也没有详细说明的时间哦」
「从刚才为止就一直花心花心什么的……」
「就是花心哦、主人。既然交换了契约成为了主人的道具，余就是主人的所有物，无法从主人身边离开。如果做那种事的话余也会被契约之力所束缚，等待余的只有痛苦。也就是说，不管是余也好还是主人也好，双方都是相互依存的关系。直到其中一方死掉之前都无法分开。硬要说的话余可是主人生涯的伴侣哦？明明是这样却在余的面前对其它剑伸手，这不是花心那是什么」
她瞪着我说道。
――对于余来说使用者只有主人一人，对于主人来说余则为汝之剑。
回想起了昨天黑赤之剑被雷托莉碰后感到愤慨的事情。
虽然那时没能明白她所说的话里的含义，但现在的话感觉能够明白了。我和阿露卡双方都是无法分开的关系。特别是我失去阿露卡了的话，就无法挥剑了。那样的话……非常不妙。
「明白了吗主人、余可是很生气哦？在有余的前提下，就不需要其他的剑了」
我的契约精灵对因这个事实感到哑然的我说道。
「……」
稍微感觉有点晕了。
看来我和阿露卡的关系，好像比想象中的还要棘手沉重啊。



　[WEB] 26 南西角迷宫6层①

發貼者：黑色弦律

「――但是，公会陈列好几个不良品真是稀奇呢」
在那之后，前往银行然后再次从道具屋出来后，雷托莉这样说道。
「啊、啊啊、是啊。我也很吃惊啊」
我稍微有点厌倦地说着，无法向她说明情况点了点头。
我折断的2把短剑并没有要求赔偿这件事就过去了。
弄坏的毫无疑问是我，就算是主动提出赔偿，但是光是碰下剑就断掉这种事情通常来说是不可能的。店主说道原本就是不良品拒绝之后，结果就没有让我赔偿了。
(这并不是通常来说啊……)
就算我坦言因为精灵契约的原因而折断了，会不会相信也是个问题。不如说有可能会被认为是脑袋有问题的人。结果最后，被看起来像是个为人很好的店主拒绝了，于是我也尊敬不如从命。虽然心里残留着罪恶感，但这样也帮了我小小的忙。
公会关联的中古品武器，和字面上的意思一样是失去了所有者的武器，1把短剑为4万金，作为阿露卡一日的伙食费合起来就是2日的了。不知不觉间考虑着这种事情的我或许有些患病了吧。
「明明很想看大哥的二刀的啊……」
雷托莉遗憾地说道。
「嘛，现在我在金钱上也并非那么有余裕」
我用看起来还算靠谱的理由敷衍道。
「……要是不慎重地入手了强力的剑，却因此而导致资金不够的话，会很拼命乱来然后导致受伤。要是变成那样了的话会很困扰的」
大概变成那种事情是因为脱口而出的原因。
然后引起了现在这种情况。

◇◆◇◆◇

纵横7X7合计49地区的达拉慕街道。
其中1、7、43、49地区因为地处角落所以被称为『角地区』，其所在的迷宫分被称为『角迷宫』。
43地区地下迷宫，也就是『南西的角迷宫』。
作为『南西』边缘的这个迷宫，当然最拥有『南西』色彩的强大迷宫。从这里的朝着1地区接近的话，风格渐渐变成『北西』色彩。接近49地区的话，渐渐的『南东』色彩会变得强烈。
直到5层程度的话，虽然无需多想也是没问题的……但是再深入下去的话出现的魔物种类会发生变化，会发生很不得了的问题。
里面也有像39地区地下迷宫（初心者杀迷宫）那样的特殊迷宫，但基本上冒险者们会根据潜入距离角迷宫最近的某个迷宫的时候，会随之更换装备品。
因此如果硬要说『南西色彩』的迷宫适合我的话……事实上并非如此。
直到三年前我都居住在反侧的『北东角地区』的第7区。因为『药草采集』的『森林』和『初心者杀的迷宫』很近，以及想要离开7地区的原因所以才搬到现在所居住的44地区来了。对于冒险者来说这并不是值得骄傲的理由。
「……」
巨大鸡和杀人蚁以及灰狼们出现地是在1到3层之间，边走着主要警戒着哥布林所栖息的4，5层地区。照昨天的情况来看，只要不是极端遭遇数量很多的哥布林群的话应该就没什么问题。但『潜入』迷宫的话，尽可能想要避开无谓的战斗。
一不小心就会受伤，而且不想消耗体力。不像消耗道具，而且装备姑且也是消耗品。虽然黑赤之剑是没这个必要的，但要是雷托莉没武器用了的话也不行。因为脂肪而使得变钝也很困扰。
在转角处尽可能确认前面是否有危险。
因此虽然花费了2个小时，却只战斗了一次就来到了6层。不过只要是单独行动或者是2人组潜入洞窟的话，自然都会像这样行动。不管多么担心也不是多余的，只要稍微大意了下的话就会变成致命伤。
这附近比起存在空白期的我来说，雷托莉更加熟悉。
「……有了」
在6层行走了10多分钟后，在转角处窥视着的雷托莉向我说道。在她观察情况的期间，我看了看背后。前后都有人观察真是帮大忙了，单独行动的话会因太过集中而被从背后干掉的这种可能性也是非常大的。
「虽然距离还很远，但看得很清楚」
并非是我而是由雷托莉来观察情况，是因为她的『眼睛』很好。
狼人的视力与灰色狼不同更接近于人类。但是因为无法记住魔法的她们将技能点用在感知以及探索系技能上面的情况很多。雷托莉也是如此。比起我来观察敌情，雷托莉那边更加靠谱。
另外说一句题外话，昨天试过了将黑赤之剑伸出转角处来拟态2人组看可不可行。但变成剑的阿露卡的视力好像极端地差，很是不顺利。
「5、6……一共8匹左右呢。它们都在吃着什么东西，……真羡慕呢。大概一段时间里都会继续吃着吧，好像没有朝这边过来呢」
「8匹吗……那样的话，太牵强了呢」我说道。
「是呢，太牵强了」
雷托莉也这样说道。
与蜥蜴人为对手，不想在数量上太过不利了。虽然有黑赤之剑在，但再怎么说与8匹为对手的话，一不小心就可能会被彻底封锁住。
而且它们也装备着剑，就算有多大的等级差，剑所刺到致命的地方的话，只要是生物不管有多少HP都会轻易死掉。被包围住的话再高的等级都会很危险。
和多羽莎所说的一样，虽然队伍里再有1人的话情况就会大不一样……但2人组的话，无论如何都存在着制约。
与蜥蜴人同时为对手直到3匹为止。
像这样的事情在潜入迷宫之前我就和雷托莉决定好了。虽然我主张2匹以上的话会有危险，但与雷托莉的4匹为止的话还能想办法搞定这样不同的意见，进行统一了。
但是8匹的话再怎么说都太危险了，双方达成了这个共识。
「刚才转角的反向……啊啊不行。那样的话最后还是会来到同一个地方，不回到上上个岔道之前可不行」
「我明白了」
我这样说着，将笔和地图拿在手里，在距离所在地稍微前面一点的地方写上了『8』这一数字。



　[WEB] 27 南西角迷宫6层②

發貼者：黑色弦律

地下迷宫的地图有在公会和道具屋里出售。
因为对于冒险者来说是必需品，抓住这个弱点而卖出不低的价格。虽然想要长久使用所买下的地图，但是将那作为消耗品来考虑比较好。于是和雷托莉商谈后合资买下来了。
因为迷宫偶尔会发生形状改变的情况，不得不定期更换。这时要是地图与实际不同的话会造成致命伤的。
这个如同活着的会改变形状的迷宫，到底是谁制作出来的。
并不知道那个人是否存在着，因此就变成了创造主为了娱乐而制作出来的这一传言。传闻魔王在这迷宫的最下层，为了保护宝藏所制作出来的。也有主张迷宫的底部连接着异界的人，甚至还有人认为『地下迷宫』自身就是一只魔物的人存在。
不管哪个都是传言而已，而且不管哪个听起来都跟扯淡一样。
结果，谁也没能到达最下层，况且最下层是多少层也无人知晓。
过去存在着潜入到50层的冒险者，虽然这也是听说的……且这也仅仅是传闻而已。来到这个街道的11年间所听说的，记得最高纪录是由10人S等级的冒险者组队，付出了多数的死伤在到达34层后就撤退了。
「……」
在回到原本道路的正前方，雷托莉一边探出头去观察，一边朝我这边抬起了手。然后我将地图和笔挂在了腰间。
这是有敌人的暗号。
「1匹，朝着这边过来了」
她说道。照着小声说话的情形来看好像还有着一段距离。
「蜥蜴人吗？」
「是的」
「脱群的吗，真稀奇」
「是呢。是打算与之前的用餐会合流的吧，但我也无法参加呢」
「那些家伙的伙食特别难吃的哦，在9年前知道一个因为太饿了所以吃了那玩意的笨蛋，结果那家伙昏睡了3天。……然后他再也不想吃了」
「……那样的话，就算了」
雷托莉说道，
有着群体行动习性的蜥蜴人只有1匹的情况很稀奇。2对1的话，我和雷托莉就能很轻松地打倒吧。
但是——
「发出响声的话，会被刚才的蜥蜴人群注意到吧」
「虽然是在吃饭中，不发出很大的响声应该就没问题……但是它叫出声了的话，就会很不妙呢」
「……是啊」
我回答道。如果之前没有注意到蜥蜴人群的话，就会变成非常棘手的情况了。蜥蜴人是对于震动比起人类更为敏感的魔物，冲出去变成2对9了的话，就不仅仅是不利了。
就算这么说，既然是朝着这边过来的情况下，就无法避开那一匹。
那样的话。
「……阿露卡」
我遮住嘴巴小声说道。
『怎么了，主人？』
「蜥蜴人有着鳞片，能一击斩开吧」
『愚蠢的问题呐，那种程度的魔物的话完全有余裕。余可是和那边的破剑不同』
阿露卡这样回答道，声音里有种冰冷的感觉。
看来她还在为刚才的事情生气着。
但是因为这句话我稍微安心了。
我简短地和雷托莉说明后更换地方，保持举起黑赤之剑的姿势，消除气息等待着。正因为是狭窄的道路所以才能够埋伏，是读取到这个意思了吗，在抬起剑的途中突然变轻了。
(这把剑连重量都能够自由改变吗……)
看来会改变的不仅仅是锋利度，这把剑多么荒唐啊。虽然这方面上这把剑是清楚划分出来的，但举起剑的手腕完全不感觉难受。
虽然蜥蜴人拥有着一定程度的知性，但并非是会深思熟虑的魔物。只要不是太过响的声音，就不会考虑转角处有人在那边等着吧。
「……」
消除气息，倾听接近过来的足音。
平静地等待着那个瞬间。
紧张着，在差点无法维持集中力的瞬间，二足步行穿着铠甲的蜥蜴人出现来了眼前。
在那瞬间，我迈出脚步对着它的脑袋挥下了剑。在挥下去之前瞬间，我与蜥蜴人的视线重合了，但是这时注意地太迟。黑赤之剑一下就将蜥蜴人的脑袋给切掉了。
和蜥蜴一样。蜥蜴人的尾巴对于生命活动来说是并不重要的器官，所以砍掉了也没有什么问题。但脑袋被砍掉了的话就无法存活。即死的蜥蜴人的身体抖动了两下后就当场倒下。在蜥蜴人身穿的铠甲撞上地面之前，雷托莉迅速跑出去支撑住它那巨大的身躯。
雷托莉就这样慢慢地将比她要大很多的蜥蜴人的身体放在地面上。
虽然已经从雷托莉那里听说过了，蜥蜴人没有戴头盔真的太好了。
「干掉了呢，大哥」
竖起大拇指的雷托莉脸上浮现出灿烂的笑容。
「帮大忙了」我说道。
然后我回到之前的转角处，确认蜥蜴人们是否有注意到这边。虽然眼力没有雷托莉那么好，但确认了它们并没有任何行动，看来是没有注意到的样子。雷托莉迅速地就从蜥蜴人的尸体处剥取东西和部位。
在雷托莉剥取的期间我在望风。
姑且掉落道具里没有稀有物品的话就换钱平分，这样的规则在进入迷宫之前就决定好了。如果掉落稀有物品的话就商谈。
『对吧？有余的话其它剑就没必要了吧？』
在望风的时候，阿露卡传来了思念。
「所以道歉了啊」
我回答道。


『一角兽的角』所卖掉的价格，因为存在着物价太低的情况所以进行了修正。
60万→150万这样变更了。虽然姑且就以这样下去了，但或许还会再次修正也说不定。
为此，卢西恩(主人公)的经济状况就稍微宽松些了。
虽然很抱歉但请多多理解。



　[WEB] 28 兔子的尾巴长不了

發貼者：黑色弦律

在发现8匹的魔物群时心肝都凉了，但在那之后都很顺利。
由雷托莉在转角处观察情况，如果在那里有4匹以上蜥蜴人的话，就迅速后退寻找别的道路。如果在3匹以下的话就寻找机会袭击过去。如果什么都没有的话就迅速到下一个转角处。这样重复着。
如果与4匹以上的魔物撞上了的话，就扔烟玉逃走。幸好今天没有遇到被夹击的情况真是得救了。
如果能像先前那样奇袭的话，首先由我将无防备状态的一匹砍掉，剩下的由我和雷托莉一人一个解决掉这样单纯的方式。
双方如果都是1对1的话是不会输掉的。基本上是先由我搞定一匹，然后雷托莉过来助攻。就算不是这样的情况，雷托莉1对1的情况下是不会输的。即便如此也出手相助是因为害怕发生万一。
蜥蜴人和哥布林相同，挥动黑赤之剑就能轻易地斩掉。
一击下去的话，就算是穿着铠甲也好也能连铠甲一并砍掉。
要说真不愧是剑精灵么，很在意能轻易斩掉一角兽的这把剑，到底通用到什么程度的魔物。
当然，蜥蜴人在持有剑的前提下，这边吃下一击的话不就只是痛就能过去的了。虽说穿着防具，但是被刺中要害的话不管多高的HP都会即死。
再加上他们与哥布林比起来更有肌肉，而且会一定的剑术。果然是因为有空白期的原因吗，虽然比起以前速度更快了，但有时会张皇失措导致光是不让它们轻易接近过来就很辛苦的了。看起来取回直觉的话还需要一段时间的样子。
虽然说是这么说，但与3匹程度为对手的话，还是有一定的余裕的。最后雷托莉说无论如何后，就变成与4匹为对手了。
『讨伐数计测表』1人同时持有2个是不会发挥其作用的。只有给予最后一击的前提下才会计数。如果是前卫1人辅助1人的话，交换『讨伐数计测表』让前卫来打倒就行了，但前卫2人的情况下这样行不通。
不仅仅是我，雷托莉也有着无论如何都必须给予最后一击的情况。
的确黑赤之剑的威力很高，但是考虑到在这之后也继续组成2人组的话，也总不能全都由我一个人来做。关于这点，今天的委托作为练习真是太好了。
「雷托莉！」
「了解」
我将双脚切断，雷托莉跑了过来朝着无法动弹的蜥蜴人脸上将大剑突刺了过去。然后将刺入体内的大剑拧了一下，伤口加深了。虽然突刺的地方已经是必死无疑的状态了，但这也是以防万一。
「结束了哦，大哥」
雷托莉一边确认着死掉的蜥蜴人，一边高兴地将『讨伐数计测表』给我看。
上面显示的是『8匹』。
因为我这边早已8匹了，所以回到冒险者公会的话就达成委托了。
「辛苦了」
「辛苦你了。但是大哥，果然和我说的一样，4匹也能行不是吗」
「……或许的确是这样，但你的脚不是被切到了吗」
「这种程度的话是家常便饭了哦」
「好了啦……使用治愈术了别乱动」
「谢谢大哥……那样就尊敬不如从命吧。说实话很痛呢」
我蹲在雷托莉的身旁，开始用治愈术为脚上的伤口止血。
因为今天的雷托莉是优先为了行动起来容易，所以身着的并非是昨天那样的重装备，而是非常轻便的装备。虽说这也是没办法的，但大腿赤裸裸地暴露在了眼前。
「……你和卡莲两人一起的时候如何？」
我为了不盯着她的大腿看而扯开了话题。
「和现在很相似呢。虽然基本上是加入其它的队伍，但在2人潜入迷宫的时候卡莲也持着剑走在前面呢。不会对4匹以上的魔物下手那样，要是不妙的话就扔烟玉逃走呢。虽然基本上都是朝上层跑，但是也有到不会发生蜥蜴人的洞窟去过」
「……原来如此呢。实际上前面只有你一个人，但伤不就很严重吗？」
「卡莲也因就算有再多的MP和烟玉都不够而叹气呢」
雷托莉苦笑道。
「所以和这比起来的话，有2名剑士的话，这里就非常轻松了」
「……是吗」
我回道。
虽然过去我组成2人组潜入这种地方的时候，因为基本上都是2名前卫所以希望本职的治愈术士，但看来这也很辛苦啊。
虽然队伍成员过多会产生分配上的问题，但这种难易度的委托的话果然3人左右要安定许多。
虽然变成3人份的委托之后，就不得不狩猎24匹蜥蜴人了。在时间上以及集中力上再怎么说这也是非现实的数字。如果将2人份的报酬分配给3个人的话，报酬就会减少。
正因如此，和雷托莉2个人一起真是帮大忙了。
这要是一个人去做的话，是多么地辛苦啊。虽然明白单独行动赚取5万金真是是很困难的事情。
「……但是大哥的剑，果然很锋利啊。基本上都是手起刀落不是吗。……自己像是在『寄生』大哥那样感觉很对不住呢」
「不，没有这种事。真的是帮大忙了」
我说道，这是真心的。
「吸引魔物的注意力也是帮大忙了，毕竟我没有雷托莉那种程度的感知探索系技能啊。如果是我1个人的话，大概会花费更多的时间而且会有危险也说不定。……好了、治疗结束了哦」
「谢谢。但是……是呢。虽然能这么说我很高兴。……啊、这个我自己来剥取就行了」
这样说着，雷托莉朝着蜥蜴人的尸体过去。
从刚才开始就率先进行剥取作业，是因为这件事情而感到自卑吧。
虽然希望她不要太过在意了，但只要她心情好起来了就会率直地接受。让持有剥取技能她来做也的确更有效率呢。
「……」
『……主人』
在与雷托莉隔一段距离的地方望风时，黑赤之剑传来了思念。
「怎么了，再怎么说现在也无法吃饭哦？」
『不对，不是这种事情。余有种、有一种非常不好的预感』
一副非常认真的声音。因为这声音让人感觉特别地急迫，于是我慌慌张张地拔出剑，随时都能够对应那样摆好架势。
感觉好像有什么魔物逼近了过来。
「什么是指？」
『地面在摇晃……水……不、这个、不对……』
在她所说的同时，地面开始摇晃了起来。石制墙壁发出咯咯咯咯的声音开始移动了起来。
过去我在迷宫里有过数次这样的经验。
那是迷宫在改变形状。
「雷托莉，摆好架势！迷宫的形状改变了！」
我向她大声喊道。
如果有地面摇晃这一预兆的话，作为继承了兽人之血的雷托莉或许能够注意到。但是因为没有前兆所以她没能注意到。不如说只有黑赤之剑才能注意到的程度。
剥取作业中的雷托莉慌慌张张地停下手打算站起来，但是因为地面摇晃并且脚受了伤，所以很难站起来。
与此同时，雷托莉周边所在的地面开始陷入下去，这是地面崩落的前兆。
「……诶？」
因为自己身体所处的地面开始下陷，她睁大了眼睛。
这样下去的话，她会随着下面的阶层一起掉下去吧。不，仅仅是掉下去还算好。虽然天花板并不高，但身体撞上去的话，不，只是撞上去还好。如果下面的阶层也同样崩坏了的话，或者魔物在那里等候着？
各种各样的可能性一口气浮现在脑海里，使得大脑变得一片空白。
注意到时发现自己已经朝着她那边跑了过去。
(来不及……！)
其实的话想要牵着她的时候从那里逃脱的，但是事情并不那么顺利。
无意识之间，我好像松开了黑赤之剑。张开了双手，用力将雷托莉的身体从那个地方扔了出去。
「……大哥！？」
听见那个声音时，雷托莉已经从我的视野里消失了。我代替雷托莉与地面沉了下去。



　[WEB] 29 取得技能

發貼者：黑色弦律

掉下去的期间里，时间缓慢地流逝着。
因此虽然感觉滞空时间很长，但实际上或许只有数秒也说不定。毕竟受到了冲击还活了下来。
本以为脚附近才出现了水的，结果我的身体就这样沉入了下去。
身体保持水平掉入水中真是得救了，因此身体不用受到冲击就完事了。
(水！？为什么迷宫里会有水……？)
随着巨大的声音响起同时，身体被水所包围着。铠甲下面的衣服因为吸收了水分瞬间变得沉重。因为一下子就掉了下去，除了周围冒出了大量的气泡什么也没看见。但是沉入深处之后瞬间就明白了。
明明一瞬间就沉入深处了，却没够到水底的感觉。
(总之，不浮到水面上可不行……！)
虽说是穿着轻装备，但身上也穿着金属制品。
这样下去的话只会沉下去吧。总之，现在讲能脱下的装备脱下，只有让身体变轻了。就算陷入了恐慌，也保持着冷静做出这样的判断。
但是——
「……！」
因为气泡变少了，而对眼前的景象而说不出话来。
那是眼睛。
那是睁得圆圆的眼睛，有着我的脸般那样大。
很快我就明白了那是鱼的瞳孔。那、那是巨大过头了的鱼。被眼前的鱼眼所压倒住了，就算看不见也能很简单地想象出来。
圆形的瞳孔动了动，黑色的眼珠映射出我的样子。
被盯着了。
身体颤抖着，本能告诉我这十分危险。
(不妙，要被吃掉了……！)
因为太过离谱的事情而不由得呼出了气，然后慌忙地捂住嘴巴拼命地忍耐。心跳声连自己的耳朵都能听见那样、毫无节奏的、十分急促。
不马上逃掉可不行，以及不呼吸空气也不行。
但是照现在这个状况来看，不管是哪边都很困难。处于绝望的状态。
(怎么办、怎么办怎么办……)
再加上因为无法呼吸导致血液充脑，精神失常的时候我突然想起了某件事情。
昨天雷托莉从雷托莉家回来的时候，与阿露卡一起阅读的『取得技能一例』。以及在那上面所写着的关于技能的事情。
但是为了取得技能，需要花费大量的技能点。
但是——
(不，现在不是迷茫的时候了……！比起死来说要好得多！)
不管有多少积蓄，死掉了的话就全都毫无意义了。不管是钱也好，还是道具也好，甚至是技能点也好。
现在不是该吝啬的情况了。
「――」
我闭上眼睛默念着。
习得技能的时候一直都像这样做。
然后无法用言语表达积攒在自己体内的『东西』减少了。与之相对，头脑里发出咔叮的一声，突然浮现起了『那个』的使用方法。于是就习得了技能。
我将之装入大脑里，朝着水面上跑去。
『水中步行』
消费45技能点就能取得的这个技能，就算身处水中，也能像是在地面上那样在水中自由行动的效果。
虽然身穿衣服带着东西，但不会受到水的阻力影响，能够像是在陆地般那样迅速地，上下左右自由地移动。
本来因为不会身处水中的原因，对于达拉慕街道的冒险者来说是不必要的技能，但是在水中的话能发挥出绝大的效果。这样子就像是某种魔法那样，却不会消费MP。
我在水中自由地制作出地面，然后对着那里一跳朝着水面前进。
『水中步行』绝不是能够在水中呼吸的技能，呼吸痛苦这点是没有改变的。
「……唔哈！」
头探出水面的我慌忙地深深地呼吸。身体在拼命地渴求着氧气。
但是，这不是慢慢缓过呼吸的情况。还有着刚才那只鱼。
我急忙看了看周围。
在与水中距离一定距离的地方，看见了有岩石存在的平坦陆地。然后我再次潜入水里，立刻朝着那边全速跑去。
然后那只是数秒之间的事情。
一边跑着，一边注视着身后。
刚才的大鱼好像因为我突然跑了出去而没有反应过来，在那之后看丢了我的样子。但是在理解发生什么了之后，巨体转身朝着这边接近过来。
毫无疑问是过来吃掉我的。
「……！」
明明是全速奔跑的，但距离差一瞬间就被缩短了。这样下去的话别说到陆地上了，现在马上就要被追上了。
我对此立刻做出了判断，闭上眼睛再次默念道。
「――！」
获得了『脚力强化：中』技能，和字面上的意思一样强化自己的脚力。
代价是8技能点。实际上是想要『脚力强化：大』的，但技能点却不够。
在习得技能的瞬间，奔跑的速度就超过了人类应有的速度，比起之前为止都要快上不少。脚比起以往还要迅速，在水中奔跑着。但是即便如此，也无法超过巨鱼的速度，距离再次缩短了。
(混蛋，明明就差一点了……！)
陆地就在附近了，然后我闭上眼睛第三次默念道。
「――」
最后，我用力地朝着『水中步行』所制作出的地面踢了一脚，利用反作用力从水面上飞到空中。
『跳跃』技能。
消费4技能点就能比以往跳得更高更远更快。与『脚力强化：中』相结合，效果更加强力。
手忙脚乱地以很快的速度从水面上飞了起来逃向陆地。
是因为撞在地上打滚的原因吗，在水中窥视着打算吃掉我的鱼进入了我的视野里。
能将我一口吞下去般的血盆大口逼近在非常近的地方。
幸好虽然它将头露出了水面，但因为身体无法上陆的原因，千钧一发地从它那口中逃脱了。它那巨大锐利的牙齿逼近过来，如果被那咬住了的话，毫无疑问人的肉身一瞬间就会化作肉片。
巨鱼在那之后围绕着我所在的石头平面周围游来游去，但在它判断无法上陆之后，慢慢地游走了。
「什么啊……刚才的、魔物……」
我奄奄一息地嘟囔道。
因为全速奔跑的原因，身体嘎吱嘎吱作响。渴求着氧气不断地深呼吸着，看来一段时间里是无法站起来了。
但是，虽然一时间里还以为会变得怎样的，总之好像是得救了的样子。




作者的话：

变更主人公的设定。
28岁→24岁。
虽然很抱歉但请多理解。
感谢一直都做出指点。
虽然无法全都做出反应，但是会作为参考的。由衷地表示感谢。
只不过虽然(打算)稍微计算下鱼的造诣以及移动速度的，但因为脑袋不好使就适当的写了。完全感觉不到真实感。虽然感到很抱歉，但是如果不吐槽这个地方的话就太好了……。



　[WEB] 30 状况确认

發貼者：黑色弦律

躺在地板上仰望着天花板，然后剧烈呼吸了好几次。脑袋昏沉沉的，身体也非常沉重，这是感到疲劳了。
天花板有着某种程度的高度。
以阶层而言的话，差不多是有3层左右吧。好像我掉下来了这么高的距离。
(那样的话这里应该是9层，但是……)
从未听说过地下9层存在着这种地方。说起来，根本就没听说过迷宫内存在着水的事情。
更何况这里是43地区地下迷宫（南西角迷宫），位于迷宫的最南西处。不仅仅是迷宫，也无法否定与某些洞窟连接起来的可能性。而且就算出现在迷宫里面，也并非是完全知晓。也无法断言『隐藏房间』是不存在的。
天花板处距离这里稍微有一段距离的地方开了个洞。
大概我是从那个洞里掉下来的吧。
『――主人，主人，听得见吗？』
「……阿露卡？」
总算平稳了呼吸，正打算坐起来的时候，脑海里响起了阿露卡的声音。
我将手伸向腰部，当然他并不存在于那里。在抛起雷托莉的时候应该已经放开她了，所以现在黑赤之剑应该存在于6层。
『……啊啊，主人好像听见了呐。那边的声音也传过来了。看来我们还勉强处于思念传递的范围内』
她的思念继续道。
的确只要她的回线还打开着，那么我的声音就能传到她那里去。这是昨天所听说的事情了。
「……抱歉，明明今天早上就让我注意的，但却和阿露卡分开了」
『不，无所谓。看来仅限这次是正解啊，余也因此而得救了』
「……怎么回事？」
『这话之后再说。总之这边平安无事。余也是、犬娘也是呐……稍微等等』
从她这样说之后，过了一段时间。
然后听见了这个声音。
『……大、大哥……大哥，听得见吗？现在我借助了阿露卡的力量，朝着大哥的脑海里直接说话的样子。好像说这是思念（？）的样子，真的能够听见吗……？』
「雷托莉？」
虽然感觉比起以往要模糊不清，但在我脑海里响起的是熟悉的声音。我对雷托莉的声音感到惊讶。
『……噢噢，好厉害！真的是大哥的声音！』
她提高了音量。
『什么啊这是，真的在脑海里回响着！什么啊这不是很厉害吗阿露卡！？那个，实际上情况如何？不如说太好了，大哥真的平安无事呢。阿露卡这到底是怎么――』
『稍微安静下……』
唐突地雷托莉的声音被打断，现在阿露卡思念再次回响在我的脑海里。
『主人，刚才这个兽娘在将余送往汝那边。像这样触碰余也仅限于这期间。……抱歉，主人。虽然明白主人在隐瞒余的事情，但这个兽娘太过狼狈慌张了呐。为了追过来只能回复本来面貌，化作人类姿态让她冷静下来』
「这样啊……。不，这也是没办法的事情，不如说这样也帮大忙了。谢谢你」
对连这种事情都做到而感到惊讶，我回复道。虽说是隐瞒着的，但这也是无可奈何的。
但是照这样子来看的话，2人现在都位于6层平安无事的样子。稍微感到安心些了。
『大哥！从阿露卡那里听说了哦！和精灵契约什么的不是很厉害吗。为什么要隐瞒呢！』
「……抱歉，有着各种各样的原因」
『真是的，大哥真是见外！……嘛，这话之后再说吧。说起来现在是怎样的情况？』
被这样问道，我再一次看了看周围。
周围一片水面，中间有块孤零零的石制小陆地。仅此而已。
如果不是从上面阶层延伸下来的台阶的话，连反抗都做不到。因为完全看不见有其它能脚着地的地方。光线也非常暗淡，如果没有潜入迷宫的必须技能『暗视』的话，就什么都看不见了吧。
或许能看见潜在水里的到底是什么玩意……但再怎么说这跟自杀行为没什么两样。
虽然如此。从刚才为止，就有巨大阴影在水面下蠢蠢欲动。
毫无疑问，那是刚才的巨大鱼。
看样子，只找到了从天花板处的洞穴中脱出的办法。将这件事情传达给了那2人。

◇◆◇◆◇

虽然只有将绳索放下来的方法，但雷托莉并没持有绳索。如果是潜入迷宫深处的冒险者的话或许拥有，但以这种程度的阶层为目的的冒险者不会预想到这种事情。况且就算将绳索放下来了，到达底部也存在着一定的距离。
然后要到达那边的话，也不得不进入水中。
那样的话就会将身体暴露在刚才的巨大鱼面前。如果被追赶着的话，没有下次还能逃掉的自信了。
『――原来如此，巨大的鱼啊』
阿露卡这样说道。
『只要有余的力量的话，鱼什么的三只也……虽然想这么说，但看起来很困难的样子』
「……很困难？」
她这样评价自身的力量好像还是第一次。我不可思议地询问道。
『主人，还记得与余相遇的那个泉水吗』
「记得，在那个森林里面」
『啊啊，看来这个地方的水和那个泉水同样令人讨厌啊』
她说道。
『大概进入这水里的话，余原本的力量就几乎发挥不出来了吧。不，发挥不出力量还算好的。在水中无法行动的可能性很高，那样的话也有沉入水里的可能性』
「所以刚才说放开手是正解吗」
『唔，就是这样。实际上余也很想到汝那边成为汝的力量的，但余1个人到那边去的话，存在着无论如何都会被水给沉下去的可能性。变成那样的话，就与主人相遇时那样，不得不让主人从水底里取上来才行』
「那很……不妙呢。变成那样的话，这次就真做不到了。潜入存在巨大鱼的水底取剑的话，不管怎么看都是有勇无谋的呢」
『啊啊。所以很抱歉，主人。看来余怎样都无法前往汝那边』
虽然我不管怎样都无法明白『感觉』这一事物，但这水好像拥有着这个效果的样子。



　[WEB] 31 状况确认②

發貼者：黑色弦律

『――总之，我去拿绳子过来就可以了对吧 』
「抱歉，这样做的话就得救了……不要紧吧？」
『就交给我了』
总之现在等待雷托莉带着绳索过来，然后我在『想办法』从那巨大鱼口中逃掉，利用绳索脱离这里。话题就以这种方式进展了。虽然『想办法』是很困难的，但想不到除此以外能够从这个地方脱出的方法。
『……那么，余就跟着这孩子去了』
脑海里响起了阿露卡的声音。
『虽然并非作为剑的这个姿态能够进行移动，但却无法战斗吧……即便如此，也能帮助这个犬娘从蜥蜴们手里逃掉也说不定』
「……可以吗？」
我询问道。
作为蜥蜴人巢穴的6层来说，让蕾托莉1个人移动的话会变成危险的事情。有阿露卡保护着蕾托莉的话，那就真的帮大忙了。
但是，没有想到阿露卡会说出这种话来，稍微感到有些意外这点也是事实。既然精灵契约是其中一方死掉才会解除的情况下，她就应该没有帮助我的必要性了吧。
――余无法从主人身边离开，这样做的话余也会被契约之力所束缚，等待的只有痛苦。
当然这点对于她来说也是明白的。
『……唔，这个距离就是契约范围的界限了。再这样离开的话，不仅无法像现在这样传递思念，而且会因魔力使得「疼痛」朝着这副身体袭来吧。现在余也感觉身体很沉重了』
她回答道。
『但是，现在不得不这样做的状态也是事实。如果这个犬娘死掉了的话，就几乎不存在能够帮助主人的可能性了。余中意上了主人，也有吃饭那件事的原因存在。如果可以的话，不想让主人轻易地死掉』
「……抱歉，谢谢你」
『没事。与此相对的，无事地从这里出去的时候，就要让我吃撑哦』
她说道。
那声音奇妙地响亮，大概是在担心顾虑着我吧。
『那么大哥，我去去就回。请平安无事』
「抱歉，要小心啊」
『不用这么在意，我们不是同伴吗。就交给我了！』
雷托莉说道最后的时候，就听不见那2人的声音了。
好几次试着从这边搭话，但果然没有反应。也就是离开了思念传达的范围了吧。
(但是，如果能赶上的话就好了……)
我看着天花板的洞穴，挂念着她们两人，一边在考虑着自己所剩的时间。
既然那个洞穴是由迷宫的变化所产生的，经过一段时间的话就有封堵起来的可能性。有时迷宫在改变形状的时候，会发生那样崩落的事情。但是，基本上经过一段时间之后，就像什么都没有发生那样修复，洞穴也被堵上了。
那个修复所需的时间没有一个定数，但应该不会很长。如果只存在那个脱离口的情况下，只要那个洞穴堵住了的话，我就会被困在这里。
如果变成那样了的话，就意味着死。
不仅没听说过迷宫的地面会有意图地开出个洞来，也没有那么考虑过。等待下次偶然打开洞穴的话，是在几十年之后，不，说不好是在几百年以后。
考虑到这个限制时间的话，就不能只是等待着雷托莉她们去寻找绳索了。
想着我是否能做到些什么事情的时候看了看周围……很遗憾的什么都没有。果然周围全是水而已。
「……」
望着水中的巨大阴影。
毫无疑问，那个巨大鱼是高等级的魔物。
而且，一般来说不是会出现在9层的等级。
就算等到雷托莉将绳索带过来了，只要还存在着那个魔物，脱离的可能性就很低吧。即便是想要寻找其他脱出口，也因为那个鱼的原因连去寻找也办不到。
但是，这个水里无法使用剑精灵的力量的话，不管怎样都没有打倒手段。虽然如果有她的力量的话或许能行，但看样子并非如此。
(但是……刚才我为什么将黑赤之剑松开了……)
我思考着我代替雷托莉从6层掉下来时的事情。
如果雷托莉掉下来了的话，她肯定无法从巨大鱼那里逃走吧。结果上我救了雷托莉，但这结果也仅仅只是结果而已。并非如果雷托莉死掉了的话就好了，首先应该确保自身安全，然后再去帮助她才正常吧。
只要不是蠢到极限的冒险者，这个街道里就不会有为了庇护其他冒险者而死掉的人。自己有着性命才存在同伴这一说法。
(但是实际上，我做了这种愚蠢的事情……)
她在掉落到下层的瞬间，大脑就一片空白。比起思考身体先行动了起来。
回想下的话昨天也做出过同样的反应。看到雷托莉被哥布林围住的那一瞬间，我思考放在后面身体行动了起来，注意到时就已经冲进魔物群里去了。
「……」
今天更是异常。
在那种状态下却将自己的剑松开什么的，一般来说是绝对不会发生的。
当然拿着黑赤之剑掉到这里，然后打算挑战巨大鱼的话会变成惨事也说不定。就算如此一般来说不会丢掉自己的武器，来回想来想去都只会得出这是异样的情况，而我却做了这种事情。
这是很难用空白期来说明的事态。
我到底是怎么了，我扶额思考着。
(……不，这件事先放在一边，比起现在还有更重要的事情)
我回到了思考。不得不尽快想出离开这里的手段。
「但是，说真的这里到底是哪里……」
这样私语着，然后想起了腰间口袋里放入了地图的事情。
我小心翼翼地不弄破那样，慎重地张开因为沾水而泡涨的地图。
我确认着从6层掉下来地方，然后与7层、8层的地图相对照。看样子我掉下来的地方好像是迷宫的最南西处，上面所画的7,8层没有对应的场所。
也就是说，这个空间是『不存在』的意思。因为没有购入所以不清楚，但照这样子来看9层也是同样的。
「那样的话，果然这里是其他的洞窟，又或者迷宫的隐藏房间……？」
「……不，这里并不是迷宫哦」
「诶？……！？」
自言自语却得到了回复，心脏不由得剧烈跳动了下。
回头看去。
不知是在什么时候，从什么时候就存在那里了。
在我背后，有1名少女站在了水面上。



　[WEB] 32 白发的精灵(萝莉)

發貼者：黑色弦律

那是身着淡绿与白色相交礼服的少女。
「……」
她的体型和阿露卡相似。所以一瞬间误以为，本应和雷托莉一同离开了的阿露卡却来到了这里的程度。
基本上与她同样的身高，不足140厘米。另外虽然及至腰间的美丽白发颜色有所不同，但与阿露卡是同等的长度。只是身影的话，看上去就像是发色不同的双生子那样。
但是仔细观察的话，发现她的面孔和氛围气又与阿露卡完全不同。
虽然用『美少女』来形容这名少女和阿露卡也不错，但是在其方向性上有所差异。
因为初次相遇的地点，以及穿着的原因吗，阿露卡是将她的美丽以鲜明强力而有自信地方式表现出来，但她却给人一种从沉着虚幻飘渺中所诞生的印象        。
眼角朝下的紫色瞳孔，再加上左瞳下方有颗美人痣。或许因此才给人一种这样的感觉吧。她的面孔上好像存在某种阴影，最后是及于腰间的白发。被她这种神秘感所魅吸引了。
然而比这些都还要重要的是，她的身体呈透明色。
也就是说，她是灵体。
「……照这样子来看，是在看着我吧」
她说道。
非常平坦毫无抑扬的声音。
「精灵、吗？」
我询问道。
「是的，就是如此」
在这之后，少女形态的精灵像是注意到了什么一样，视线转移到了我的左手上面。看着我的左手无名指上面那一直都取不下来的那个。
「……原来如此，是『精灵的戒指』呢」
她说道。
「和我所知道的『精灵使』们氛围气有点不同，还对为什么你能看见我的事情抱有些许疑问的……但这样的话就能明白了。毕竟我以前的契约者也戴着这个呢」
(以前的……？)
对这句话，我稍微有了些头绪。
然后她在水面上探出身姿，打算将脸靠近戴在我手指上的『精灵的戒指』。但是不知为何她并没有来到这边石床处，仅仅只是在那个地方确认着戒指。
因此不管怎样都与我隔了一段距离，她注视着，露出一副复杂的表情。
「唔……稍微近一点让我看看」
结果她并没有得到满足，而说出了这句话。
「……」
虽然看起来她并没有想要加害于我。但作为精灵的她，应该拥有轻易杀死人类的力量。
这里坦率地服从她为好。我留意着水面上映出的巨大鱼的阴影，不太过接近水面那样朝她伸出了左手。
孩童姿态的她无表情地注视着戒指，这时突然离开，蹲着向上看去。然后挺直背朝下看了看之后，好像明白了什么那样点了点头。
就像是和看上去一样，年有少女般的举动。
但是她是精灵，不能仅从外表来判断。
「……原来如此，虽然感觉上是同样的力量，但果然与和我契约的人类的物品并非是同一个呢。谢谢你。虽然实际上是想去你那边的……但看起来我好像无法从这水里离开」
「……」
听到这句话后，我想会不会。
(……她也和阿露卡同样？)
――这个泉水的灵力很高呐。因为魔力的缘故，只能将身影投射到水面上来。所以这虽然是自己，但并非是余的本体。
想起了在森林的泉水时，与阿露卡初次相遇时的对话。
那时候她也像这样浮在水面上，无法从水面出来。
这里的水和那泉水相同，有着减弱精灵之力的力量。这件事情在刚才就从阿露卡那里听说过了。
「……怎么了？」
她无表情地歪着脑袋。
「啊没什么……想着难道你现在是只能将身影投射到水面上来的状态」
我这样询问之后，看见她吃惊了一下。
「是，就是这样」
然后她点了点头，继续说道。
「这个姿态虽然是我，但并非我的本体。照这样子来看，这里的水的力量你已经事前知道了呢。……『已经』的话，在以前也经历过同样的事情，是这样吧」
「是的，其实――」

◇◆◇◆◇

「――原来如此，是这样啊」
在我说明与这里的水拥有同等效果的泉水的事情，在那里遇到剑精灵的事情，以及为什么我会在这里的事情告诉她之后，她这样回答道。
「卢西恩，和你说的一样，我的本体沉入了水底了。……我是剑精灵。诺蕾是我的名字」
「剑精灵……」
我私语道。
也就是说，现在眼前的精灵诺蕾，是与我的契约精灵同类的精灵。



　[WEB] 33 隐藏洞窟与脱出条件①

發貼者：黑色弦律

第二天。
和宣言一样被来到我家的雷托莉带上3人一起去吃早饭。虽然有点担心因为喝醉了不记得昨天的约定了，但看起来这只是杞人忧天而已。
雷托莉所前往的，是以便宜为宗旨的经济店。
虽然还想着便宜的话就帮大忙了，但并非如此。就算一碗很便宜，但吃到一定的量的话就会很贵。
没能阻止一大早就吃『猪肉盖浇饭』那两人。
将炸猪肉乘在米饭上面，用鸡蛋作为配料覆盖在上面的料理。说成是『猪排饭』好像是为了让男性对吃饭有着强烈的印象。阿露卡和雷托莉也咔嚓咔嚓地咀嚼着。雷托莉在吃完8碗猪排饭之后就露出一副充实的表情，而阿露卡在吃空13碗后才得以满足。
另一方，我因为早上几乎不怎么吃东西，所以只是吃了两口后就去买午饭便当了。
「……」
钱包像是被挖走了一块那样感觉变轻了。
真的，不想办法解决下这个状况可不行。
从饮食店出来，假装与阿露卡告别之后就变成了剑的形态。虽说如果能就这样告别的话想要告别她，但这看起来是无法做到的。之后和雷托莉一起朝着44地区的冒险者公会前去，依旧是那个冒险者公会。
「但是阿露卡真能吃呢……」
在商谈窗口处排队的期间，在大厅中坐在我面前的雷托莉苦笑道。
「真的是这样呢」
我注意着撇在腰间的阿露卡说道，虽然雷托莉也相当地能吃，但与阿露卡所吃的比起来还远远不及。那是异常的。
「照那样子来看，伙食费不是很不妙的吗？」
「说是很……不如说是非常不妙」我回答道。
结果昨天3餐，4万金就这样飞了。
和预想的一样，1日不赚取5万金程度的话，就会像计算那样资金就会见底的。不，不如说不得不朝上方修正才行。但赚取那种程度的金钱是很困难的。但是，不想办法解决这件事情可不行这点也是事实。
想着金钱的问题后就开始产生忧郁了。
虽然有点急，但不能太过轻率。现在还没有达成赚取5万金那种报酬的自信。暂时做好赤字的觉悟。
虽说昨天与哥布林为对手是压倒性的，但因此而突然提高委托的难易度是很危险的。太过逞强而死掉的话，就本末颠倒了。
不趁早变得能够完成那种程度的委托可不行，但这并非是今天明天的事情。还好还有余裕在。
……大概。
因为很不安，所以再次考虑了下。
储蓄还有130万金。
考虑到昨天的收支状况，赤字大概在2万金的样子。
虽然和雷托莉组队后，没打算继续接受哥布林的驱除委托，但按照那个等级的委托继续下去的话，只要2个月到3个月程度金钱就用尽了。
再加上我所说的房租以及我的伙食费合起来的『生活费』，潜入迷宫所必要的『消费道具费用』等等诸多所加起来。……咦、这不是很不妙么？
……这还有余裕吗？
不由得想要撤回刚才所说的话。
但是今天和雷托莉组成队伍是第一天，关于想要金钱，组成2人组我到底能做到什么地步，然后是为了把握她的能力当做是『作准备』的日子来除开比较好。误读能力而发生事故是最可怕的。
「说起来雷托莉多少级了？」我询问道。
「昨天回来看的时候是20级哦」
「……真的吗」
我稍微有些吃惊。
虽然知道兽人成长速度比人族要快，但不知不觉的就被她甩开了一次。当然，这要附加上在我遇到阿露卡之前这一条件。
「大哥的等级多少呢？」
「啊啊、我4……」
我慌忙地停下。
「……和你一样，21级吧」
然后纠正过来重新说道。
如果数年没有潜入迷宫的冒险者。而且是昨天才潜入许久未潜入迷宫的男人说自己48级的话，会被雷托莉质疑地望着的。幸好我与雷托莉提起我的等级已经是3年前的事情了。就算只去森林和浅层，3年的话提升3级也并非是不可思议的事情。
再怎么说昨天在她面前那样战斗了，很难说出比她的等级还要低。再怎么说这样太可疑了……但雷托莉的话就不要紧的吧。
虽然雷托莉并非不是不值得信赖的，但尽可能想要向周围隐瞒阿露卡的事情。
冒险者的世界也是嫉妒的世界。
想要比其他人的储蓄更多，想要比其他人过着更好的生活，想要被其他人羡慕着。抱着这样想法而前来这个街道的冒险者有很多。要是被他们得知了和精灵契约了的话，不知会被谁给记恨着。变成那样的话，不知道会被怎样对待。
「唔哇，真的吗。还以为自己已经超过大哥了呢」
雷托莉把手放在后脑勺，露出一副『被摆了一道』的表情。
我只是回以微微一笑，什么也没说。
昨天回到房间后确认了属性。基本在潜入迷宫之后就确认自己的属性。但是『属性确认符』上所浮现的文字还是48级，种种属性也几乎没有变化。
虽说是哥布林，但那也只是以12级到20级冒险者为对象的魔物。变成48级了的话，再怎么说打倒10匹程度也不会得到多少经验吧。也就是说达成了如此安全的委托。
「呐呐，大哥大哥。20级的2人组队的话，就能达成迷宫10层为止的委托了吧？」
雷托莉的耳朵一抖一抖的，身体晃动着。好像是乐在其中的样子。
「恩、再怎么说也困难了点吧？有治愈术师的话暂且不提，但这可是前卫的2人哦？而且还不知道与对方的相性如何，最初还是在5、6层的看看情况如何比较好……」
「诶、大哥有点怯弱了吧？至少也要在7层左右吧？这种程度的委托能赚取阿露卡的伙食费吗？」
「啊、那是……」
戳到了痛处。
「对于我自己而言，多赚些对自己来说伙食费上也帮大忙了……」
「嘛，恩。也是呢……」
到底怎么办才好呢，这样想着的时候从窗口处叫到了番号。
「按照顺序来吧」我说道。「总之先亲眼确认下委托，然后再做考虑吧」
「是呢！」雷托莉这样说着站了起来。



　[WEB] 34 隐藏洞窟与脱出条件②

發貼者：黑色弦律

「……契约、吗」
「是的。我和卢西恩交换契约了的话，一定能够从这里离开」
她那无机质的声音淡淡地说道。
看样子是没有听错。
――就告诉汝吧。你这是在说将余贬低成道具。
想起与阿露卡契约时候的事情。照她的话来看的话，现在眼前的精灵是在向初次见到的人类提出『将自己变成你的道具』。
「我一个人也无法从这里离开，也没有除了卢西恩以外来到这个地方的人类。既然你也被其他精灵认可了，那么器量上应该是没有问题的。因此我认为在这里互相协力最为妥善」
「……」
诺蕾的话语，使我稍微陷入了思考。
不，那个根本不用考虑。明白现在也只有这个方法了。也不认为她是在说谎，能将力量借给自己的话是非常难得的。
……但是，契约的话存在着一个不安的地方。
「我能够碰诺蕾吧」
「……什么意思？」
「和之前说的一样，我已经和其他的剑精灵交换了精灵契约。照她的说明来看，如果触碰其他剑的话就会立刻坏掉。实际上，今天早上就已经弄坏两把了。在触碰到诺蕾的那一时间起，不就会将诺蕾破坏掉了吗」
「那样的话不要紧」
她说道。
「以前的契约者也与同种类的2柱精灵契约了，但没有发生任何问题。卢西恩仅仅只是触碰了没有契约的剑吧，和我交换契约的话，就应该没有问题了」
――主人也无法挥动契约了的剑以外的剑了。
确实照阿露卡那种说法，我想只要是契约了的话就算持有复数的剑也没有问题。
那样的话，关于我触碰诺蕾的问题就消失了。
……但就算如此，也还残留着一个问题。而且是特别大的问题。
「只不过因为我在水底里，不管怎样那个『主』都是个障碍」
关于这点她也十分清楚，在我开口之前她这样说道。
「……」
为了与她交换契约，就不得不想办法对付大怪鱼。为了拾取她而潜入水里的话，也就是在『主』的面前暴露自己的身体。下次再被那东西追赶的话，就没有能再次逃掉的自信了。这是之前在与阿露卡对话时就思考过了的。
再加上——
――我和其他的精灵们因为掉入了这个水里，所以就无法使用力量了。
――大概在那水中，余几乎无法使出力量吧。
「……况且，就算与诺蕾契约了，在水中也无法使出精灵之力」
「是的，就是这样。原本只要我发挥出力量的话，那种鱼在我面前也就跟婴儿一样。但在水中的话是非常困难的」
诺蕾点了下头。
虽然能在物理上挥动剑，但无法发挥出原本的力量。魔法也几乎无法使用……在水中的我能够做到的，最多也就是这种程度」
她这样说着，视线移动到了水面。
然后没有间隔时间，水中浮起了一个行囊。
那是在从『主』那里逃走时，我扔掉的东西。
看样子这个并没有进入『主』的胃袋，而是继续漂浮在水里面的样子。行囊来到了诺蕾的脚下，如同是单独游过来的。
「这是简单的『水流操作』。其实如果用这个力量让我自身动起来就好了。但身体像是灌了『铅』一样感觉很沉重，不管怎样都不行呢」
「啊、是。……谢谢」
我这样说着，从水中捡起那个行囊。因为灌入了大量的水，所以变得非常沉重。
说起来与阿露卡第一次相遇的时候，她也操纵着水洗澡来着。肯定那也是『水流操作』。
「我久违地为人类起到作用感到很高兴」
这时她那无表情第一次露出了微微的笑容。
「在这400年间里。这份力量，只能够将海草扔到主那边让它感到厌烦而已」
(……真的在这400年间，无事可做感到非常闲啊)
总之，将行囊捡回来真是帮大忙了。虽说那是舍弃过一次的东西，但在那里面装有金钱以及『讨伐数计测表』。那是尽可能不想弄丢的东西啊。
……虽然无法离开这里的话，也失去意义了。
「……」
回到正题。
也就是说，如果要和她交换契约的话，我就得潜入水底一次将诺蕾的本体捡上来。然后直到浮到水面上之前，都不得不继续从那只巨大鱼那里逃掉才行。
只是到水底的单行道的话，运气好或许能行。
但是往返的话，就不好说啊。
「我知道那是很困难的」
诺蕾说道。
「但是，对于『双方』来说也只存在着这个手段也是事实。这不仅仅是对你，也是对我来说」
「……」
「在这400年里，能和我对话的只有卢西恩你一个人。如果你不这样做的话，直到下次有谁来到这里，不，或许直到我的寿命终结的时候，我依然沉入在这个水底也说不定。想到这里，我就感到很害怕。……所以卢西恩，请和我交换契约。请将我带离这里」
这样说着，她低下了头。没想到作为精灵的她居然会低下头，我说不出话来。
但是，这也就证明了她是那么拼命请求着了。
我换位思考着自己在这黑暗的洞窟水底里度过400年的年月，然后在这之后或许也不得不在这里度过的她……不管怎样都无法想象出来。想象着那么长久的年月但作为人类来说太过短命了。
但是即便如此，也察觉到了她的心情。
「……」
潜入水里的话或许会死。但是，就这样等着时间经过确实会死。
不管怎样，也只能干了。
「……我明白了。这边才是，想要借助诺蕾的力量」
我说道。



　[WEB] 35 决行前谈话

發貼者：黑色弦律

之后我脱去了防具和衣服。就算是拥有着『水中步行』的技能，使得不受到水的阻力影响。但不管怎样，金属以及吸水后的衣服还是会成为负担。所以尽可能地让身体变轻。
不管怎样，只要挨了一发巨大鱼的攻击，不管穿着怎样的防具也是没有意义的。幸好迷宫中并非那么寒冷，不用挨冻了。
「直到行动之前，能够待在身边吗？」
我脱着衣服对着诺蕾询问道。
「恩，1个人的话会些许不安，在身边的话就帮大忙了」
我点了点头，她在水面上抱着膝盖坐了下来。
「像这样久违地和人类、不，和某人会话感到真的很高兴。因为其他的精灵不在了，只能听闻魔物和鱼们的会话而已」
因为它们无法理解我的语言。
她追加道。
「精灵们……说起来诺蕾的契约者也有着其他精灵呢」
「是的。加上我，她一共与7柱精灵契约了」
「7柱？有这么多吗」
我一边脱去紧贴在肌肉上的上衣吃惊道。
「是的。在我所知的精灵使中，她散发着容易被精灵喜欢上的味道。在我至今为止所遇到的里面，最多的是和12柱精灵契约了」
「但是，那样的话，伙食费不是非常厉害了吗？」
「……『伙食费』？」
雷诺茫然若失地表情歪着脑袋。
「那是怎么一回事？」
「啊，不。……什么事都没」
我回复道。
(……果然我的契约精灵是特殊的例子啊)
也没遇到过其他的精灵使，也没有看到过精灵的经验。『需要进食』的精灵也没听说过。一定阿露卡是特殊的吧。
「那么不仅是诺蕾，其它的精灵们也沉入了这水底了吗？」
「不，她们现在已经不在了」
她摇了摇头。
「不在？」
「是的。因为除我以外大家都是『小精灵』，大家在沉入这水底后不到50年，就迎来寿命的终点消灭了」
「『小精灵』……」
的确和字面上的意思那样，存在着比普通精灵要小的小精灵。
『精灵』能够变成剑和弓那样的物品，而『小精灵』能够变成装饰品那样的小物件。
传闻就算是变成人类姿态，也只有人类的掌心般的大小。数量比精灵要多，力量要低一档次，拥有着比起其他精灵而言更加亲人的性质。寿命和精灵不同，基本上和人类差不多……这样。
「……抱歉，问了奇怪的事情了」
「不用在意。这就时间流逝，对没能保护住契约者的我们所降下的惩罚」
雷诺回答道。
但是这样说的那样瞬间，她的表情上浮现出一层阴霾。
从刚才为止就一直感觉到她的『阴影』正体，应该就是没能保护住以前所有者名为罪恶感的事物吧。
「……」
脱完之后，我看了看行囊里面，想着有什么能用上的东西。
行囊里面的东西，因为被水打湿的原因几乎不能用了。不管是烟玉还是回复药都不能使用了。
今天早上在经济屋买的『饭团』，也完全被水打散了。
是肚子饿了吗，但再怎么说也不会吃这个。就算这么说，不认为现在这状态能够顺畅咽下去。
(那只鱼，会吃米吧……)
试着将米粒放入水里，很快就有小鱼聚集了过来啄食。
照着情况来看的话，应该是吸引不了『主』的注意力。不认为这是能够满足那个巨体的量，即便如此也想着阿露卡的吃饭的事情而多买了一些。捏成一团的话，应该有着某种程度上的量吧。如果这么稍微吸引住一会儿注意的话，应该能争取时间的。
虽然这只是孩童般天真的想法，即便如此如果存在着可能性的话还是想要这么做。毕竟已经无计可施了。
「……恩？」
想着饭团的事情时，突然感觉到强烈的视线。
看过去后，发现诺蕾在盯着我手中的饭团。
「我想再怎么说这也没法吃了哦」
我对她说道。
「……卢西恩说了很有趣的话呢」
诺蕾对我的回答稍微睁大了瞳孔。
「精灵和你们人类不同，不需要吃饭。但为何询问了要吃饭吗这种事情？」
「……啊，是呢。这才是普通的反应」
我回答道，稍微感到安心了。
因为特殊例子的原因，感觉看着饭团的她是肚子饿了一样。
「……普通的？」
她歪着小脑袋。
「啊不，那并非是多么大的事情……。因为我的契约精灵有些特殊，是会『吃饭』的。像人类那样吃着人类的食物，不，比起人类还能吃」
我将手中的饭团捏大捏牢固说道。
「……精灵，会吃饭吗？」
诺蕾无法置信地询问道，看来是陷入这个话题里了。自从她提起原契约者的话题之后看起来就有些低沉，现在稍微安心些了。
「嗯，我也感到无法置信。照本人的话来说的话，因为很感兴趣自己尝试着吃过之后，就明白了世界上存在着这么美妙的事物。她真的很能吃的，虽然和诺蕾差不多高，但就像是放入黑洞里一样特别能吃。为此伙食费的开支非常可怕」
「……原来如此，所以刚才才说『伙食费』的事情呢」
「就是这样」
我回答道。
「但是，精灵吃饭……吗」
诺蕾依然还是无法置信地私语道。
「原来如此，从以前开始就在意着人类以及鱼不管怎样都要吃东西这件事情，自身也没想过吃东西这件事情。现在因为是灵体状态所以无法吃东西，但与人类交换契约的话就能够实体化了。那样的话，我也能够『吃饭』了。……稍微，有点兴趣了。这样的话，就不得不让卢西恩将我从这里带出去呢」
「恩，是呢。只要不是太多不会增加负担的程度的话，这边也会准备出来的」
我苦笑着这样说道，既然阿露卡要吃的话，总不能让诺蕾不吃吧。
然后，我运用魔力将固定好的『饭团』浮在空中。
这是『初级风魔法』的应用。虽然再怎么说也赶不上浮起人类重量的程度，但依靠等级上升到到48我的INT的话，就算摇摇晃晃有些不安定的也能漂浮起来。
「……」
就算这么说，至少稍微分散了下集中力的话，就会当场落下吧。我集中所有的神经操纵着风，尽可能高，尽可能远地将饭团运过去。
总算到了肉眼无法确认到的距离后，我中断了集中力使得饭团失去了浮力，随着激烈的水声响起饭团掉入了水中。
水下蠢动的巨大身影，那巨体朝着声音方向前去。
去确认了之后，不被『主』发现那样慎重地迅速潜入水中。
「要去了吗？」
诺蕾询问。
「是的」我这样回答道。



　[WEB] 36 拾起萝莉剑精灵作战①

發貼者：黑色弦律

诺蕾所沉入的地方距离我落下的地方还要远。潜入水中的我，尽可能不发出声音那样一点点地跑过去靠近那边。
当然，直到那个地方是无法直线前行的。
因为无法呼吸。
所以先在那个地方的附近浮上来一次。
到此为止，都是诺蕾来带路的。
因为『水中步行』技能的需求点数很高，所以能使人感到疑问般那样流畅行动。如果没有这个技能的话，就算是到这里也需要不少的时间吧。
「我就在从这里直线潜下去的地方」
诺蕾这样说道。
好像虽然她能够在水面上投影出身姿，但无法在水中投影出来的样子。
「……抱歉，卢西恩。我只能够带路到这里了」
「不，帮大忙了」
「那就拜托了，请平安无事」
露出一副不安表情的她，好像还有其它什么想要说的话，然后将这些话吞进去后她的身姿消失了。很遗憾，这并没有对话的时间。
「……」
微微地调整了下呼吸。
潜下去的话就意味着下次呼吸是在浮上来之后，也就是说能解决各种问题的时候了。但一个不好的话，这也可能是最后的呼吸了。
尽可能不思考那种事情那样，深深地吸了口气。然后再次潜入水中。
几乎是垂直地朝着水底跑过去。
如同跑下陡峭坡道的场面，但实际上却是跑在平坦道路上的感觉。因为技能的原因，在水中失去了上下左右的方向感，自己所意识到的地方，全都变成地面了。
从这里开始就是与时间竞赛了。
我能屏住呼吸的时间最多也就1分来钟吧。另外从『主』那里逃走也是几秒钟的程度。
虽说水底位于非常深的地方，但只要拥有『水中步行』的话一瞬间就能到达了。因为在水中没有纵横的方向感，所以无法把握正确的距离，也无法把握能够潜入多么深的地方。但是这个距离的话一定也能够维持住回去的呼吸吧。
「……」
沉入水底后很快就明白了这把剑是她。
那是把非常美丽的剑。
明明沉入水底已经有数百年了，但那白色的剑上却毫无污渍地散发出光辉。
如同能想象地到她所传的礼服一样，白色的颜料中，混杂着些许绿色搭配起来却又刚好的剑。发光恐怕是因为魔力的原因吧。神秘的闪耀着的白色之剑，使我不由得迷上了它。
踏在水底上的我将那把剑拿在了手里。
『……卢西恩，听得见吗？』
刚将剑柄握在手中的时候，头脑里响起了她的声音。
我点了点头。
虽然想要回应，但是在水里无法开口。
『安心了，看来是能够听见呢。因为很久没这样做过了所以担心能不能顺利传达，真是太好了』
思念传了过来。
像这样能够接受她的思念，也就是说我和诺蕾之间建立起了回线。也指的是我和她平安无事地交换了契约的事情。
(之后只需要回到水面就行了……)
没必要刻意按照刚才的路线回去，只要回到水面上的话，之后只需要使用白色之剑的风魔法，飞到行李的地方就可以了。这种事情已经决定好了的。
只需要朝着离水面最短的距离跑上去就行了。
我踢了下水底，朝着水面跑过去。
『……卢西恩！』
这时，响起了诺蕾的声音。
与之前不同，语气变强的她的意图，当然指的是『那件事情』。
看了看周围。
巨大的鱼头朝着这边过来。在注意到的时候，明明肉眼确认起来只是很小的姿态，下一个瞬间就变得非常巨大了。它以非常快的速度朝着这边接近着。
(不妙啊，比想象中还要更早注意到……！)
放弃垂直朝上，与『主』拉开距离那样我朝着水面跑去。但是，巨大鱼一瞬间就缩短了与我之间的距离。就算身体比起刚才要轻了许多，但我与鱼之间存在着绝对的速度差。
距离水面还有一半地方的时候，巨大鱼已经在我旁边张开了口。
「……！」
慌忙地横向跳去。
『跳跃』『脚力强化：中』『水中步行』这些技能全部一起使用，我在水中打滚那样避开了它那巨体。
刚才我身处的地方，被那巨体所穿过了。



　[WEB] 37 拾起萝莉剑精灵作战②

發貼者：黑色弦律

察觉到口中没有感触的『主』迅速转过身。当在水中打滚的我脸朝上时，鱼已经朝着我迫近了过来。
(那个巨体，居然能像那样回转……)
怪物，我忍耐着说出这句话。
毫无疑问，那是活了400年以上的怪物。
迅速站了起来，将诺蕾握在手中朝着水上前进。
总之现在只要到水上就行了。
那样的话，就能够从这个地方离开。
但是，因为上升速度并非很快，所以我不得不集中精神躲避『主』才行。和之前一样，靠着横向跳跃来进行躲避。如果时机稍微早了一点的话，就会被轻易被牙齿咬住成为饵食吧。另外如果没有完全避开的话，就如同是在马车上跳那样会被它那巨体弹飞的。只能够全力地跳开了。
(不妙，呼吸……！)
第二次，然后是第三次总算成功回避了，但呼吸稍微感到难受起来。
从刚才开始，就几乎没接近水面。
不，不仅如此，还回到了水底。『主』为了不让我逃走那样诱导着。
(……真狡猾)
因为氧气不足了，头稍微有些充血了。
再这样避开几次的话，就无法呼吸了吧。
『卢西恩……』
白色之剑不安的声音传到了脑海里。
(怎么办……)
我思考着。
在这样继续回避下去，状况也只会恶化而已。如果一次没能避开那个巨体的话，就当场结束了。就算这么说，无法呼吸了的话就已经完了。
(那样的话就背对着它一心不乱地朝着水面跑去？……不行，速度差太远了。一瞬间就会被吃掉。如果不能让它停下来的话这是十分困难的)
而且拿着白色之剑奔跑的速度也是有极限的。

那样的话，先放开白色之剑如何。不，那样的话就本末颠倒了。如果没有她的话就无法离开这个洞窟，而且一旦被主注意到了就几乎无法再回来了。
而且，如果没有她即便来到水上，和之前不同这里没有『立足之地』。和那时不同，跑出水面时就会被吃掉了。
(不，等等。如果……)
这时，我想起了某件事情。
那是最初掉落到这里时的事情。『如果』能和那时一样引起同样的状况的话，或许就有可能从这个状况之中脱离出来了。
当然，虽然无法保证下次也能像这样的，而且为此还不得不引发起其他各种的『如果』。如果有其中一个『如果』没能顺利发生的话，我和诺蕾就会在这里迎来终结吧。
但是现在，确实是想不到其他方法了。
而且也只能赌在『如果』上面了。
『……卢西恩？』
虽然至少想向诺蕾说明我的想法，但因为在水中无法办到，所以只能祈祷着她能察觉到了。
「……」
我再次面对朝着这边过来的大怪鱼，这次不再逃避架起了白色之剑。然后集中精神。
血盆大口迫近而来。
并非是像刚才那样横向逃走，而且朝着巨大身体擦身而过那样跳了起来。
迫近眼前的牙齿使得后背一阵寒颤，但总算是避开了。
――『如果』如果我避开了牙齿，和它擦身而过的话。
在与『主』擦身而过的瞬间，我转过身体，将白色之剑刺向『主』的眼球。不，正确地来说成功地深深刺入了眼球与肉之间的间隙里。
――『如果』我在那一瞬间，能够将白色之剑朝着『主』突刺过去的话。
然后就这样，我很快就松开了她。
我的身体被『主』的巨体弹了起来。
「咕啊……！」
『卢西恩！』
口中剩余的空气吐了出来，冲击像是要将意识击飞了一样。
……但是，这是原本就预料到了的冲击。我总算是保住了意识。
就这样重整姿势朝着水面前进，开始了最后的奔跑。几乎已经没有呼吸的余裕了，之后就是气力的竞赛了。
――『如果』被那个巨体弹起来我也没有失去意识的话。
――『如果』如果到水面之前，我还能屏住呼吸的话。
「……！」
『主』因为疼痛而当场蜷起了巨大的身体。
它想要甩掉刺进去的诺蕾，但是因为深深突刺进去的白色之剑无法轻易地甩掉。
――『如果』白色之剑就那样突刺进去着的的话。
巨大鱼在得知无法甩掉白色之剑之后，就先放弃甩掉她，再次朝着我追过来。
但是，争取到这点时间就已经足够了。
那时我已经到达了水面附近，就算『鱼』在我下方全力地追着我，也无法在水里抓住我了。
「……」
当然，就算到了水面，也并没有逃跑的地方。
距离行李处的立足之地有着很长一段距离，就算朝着那边跳过去，也无法到达。
这件事情已经是明白了的。
所以，我相信着剩下来的『如果』，朝着什么也没有的空中使出了『跳跃』。
正因为有着『水中步行』、『脚力强化:中』、『跳跃』技能，才能够在滞空时间里长距离浮游。
「来吧――！」
浮上去的我深深吸了口气，看着水里祈祷般说道。
如果『主』在这时冷静地判断，等待着我再次落入水中的话，我肯定会被它啃食掉死去吧。
但并非如此，是因为它的食欲以及无法停下来。如同最初追我的时候那样，『主』
将头露出了水面张大了嘴巴。
――『如果』像之前那样，巨大鱼追着我在水面露出头的话。
多亏与此，刺入鱼的眼球里的白色之剑也从水里上来了。
「――诺蕾！！」
我大叫道。
脱离水中的剑立刻就化作光粒子，朝着我漂浮上来。然后在我头上化作了少女的形态。
这次并非是灵体，而是实体化的她。
「来了！卢西恩！」
――『如果』白色之剑察觉到我的意图，朝我这边过来的话。
她紧贴在我的额头上。
诺蕾一边回应着一边伸出手来，我为了抓住朝着头上伸出手去。
握住了她那小小的手。
冰冷的手，因为数百年都在水中而变得冰冷。
在那瞬间，她再次化作了白色之剑。
朝着头上伸出手去，是为了让我变得能够挥动剑的状态。
(……好！)
――『如果』，运气好我所思考的『如果』全都发生了的话。
我握住那把剑，往她的属性『风』里面注入魔力。对着捕捉猎物那样来到水面上的巨大鱼，以最大输出的魔力挥下了剑。
「――风啊！」
剑的前面产生了空气之刃。
与斩击一起将水面切割开，然后『主』的身体被斩成了两半。

　稍微提起下我与我的契约者们之间的事情。
前代契约者，是我至今为止都没有契约过种类的『精灵使』。
「――诺蕾！今天总打算和我契约了吧？」
「……今天也来了吗？」
我无语地回答道。
那是400年前的事情了。
从第一次相遇开始，已经接近2个月了吧。自从相遇以来，她几乎每天都来到我这里像这样和我契约。
「真是不吸取教训的人类呢，说了不管过来多少次都没打算和你契约的。现在立刻离去吧」
我冷冷地说道。
……这已经是第几次对话了。
最近感觉这种对话很麻烦，但却和每天一点点地移动所在之地无关，不知为何她总是出现在我的眼前。照本人的话来说，不可思议地明白我的所在之地什么的。虽然当时的我认为那是毫无用处的才能。
「嗯，契约吧！诺蕾现在没有契约者对吧？」
「……就算没有，也不会和你契约的。为什么每天都不觉厌倦地出现在我的眼前？」
「呀、认为或许今天就会改变心情什么。……你看，小孩子说的话经常会变的吧？」
「小孩子什么的……请不要以外表来判断，我已经活了12年了。而且，在这之前是心情上的问题。你没有使用我的『器』」
这么说着，我叹了口气。
难以提起口的，当时的我是比起现在还要自大的孩子般性格。特别是对人类没抱有什么良好的感觉，认为精灵之力仅仅只是作为变强的『道具』而已。
她与『前代契约者』相遇，正好是刚和『前前代』之间结束精灵契约的时候。
我寻找者新的契约者。
强大的契约者。
『前前代』的契约者和历代的契约者们同样，以短命期待落空的结果而告终。
(居然与龙为对手，却毫无办法什么的……)
我想起他那最后的瞬间后，感觉太过丢脸想要叹气了。
当然，那是『他没有好好使用我的原因』。
将我的力量引发出来的话，屠杀那种圣兽什么的应该是很简单的。但却无法做到这到底是怎么一回事。那个男人，在最后的那一瞬间胡乱的挥动我，没能让龙吃上一记就死掉了。
本以为这次是打倒『龙』的绝佳机会，但却眼睁睁地放跑那种机会什么的。
光是回想起就感觉火大。
(……为什么我的契约者们都这么令我感到失望)
对于我们『武器精灵』来说，讨伐了怎样的魔物会成为属性栏里的一种，会关系到今后的名声。
成为『弑龙的剑精灵』的话，其他的精灵们也会甘拜下风的存在。
……虽然我并非想要被这样称呼的。
因为『被那样称呼是理所当然的存在』。
正因为知道自己的力量。
所以才无法允许现在的状况。
原本依靠我的力量的话『龙』什么的，集齐条件的话连『恶魔』那类应该都能斩掉的，『弑龙』作为一种目标来说毫不夸张。明明应该是这样才对的，但现在我脸『1匹龙』都没有斩过。
……到底是什么不对。
我明白，那是使用者的问题。只是我没有寻找到拥有那种程度『力量』的冒险者而已。
「……『器』呢，我就那么不行吗」
「完全不行呢」
关于这点上，和她契约是『完全不可能』的事情。
完全没有从她身上感觉到『力量』这一存在。不仅等级非常地低，而且几乎相当于没有什么魔力。也并非持有特别惹人注目技能的样子呢。
唯一在意的事情是……戴在她手上的『戒指』吧。
『精灵的戒指』
我第一次看到这么不可思议的道具。
就像对于猫来说猫薄荷那样，对于精灵来说散发出『令人舒适的魔力』道具感觉很稀奇。持有这种东西的她或许拥有着什么特殊的力量这样想着，于是不经意间就感觉稀奇地接近了她。告诉她自己的名字那是错误的开端。
到了传说级的道具的话，是否会发挥效果会与『道具本身』的意思相关。
『精灵的戒指』一定是没有中意上原持有主的商人吧。于是连鉴定都没鉴定就判断成不会发挥任何效果的破烂了吧，然后一文不值地摆在店铺上。
然后刚来到这个街道的她偶然地买下了，但不知为何『戒指』却中意上了她。
大概『精灵的戒指』也是一时冲动不会有错。
『拥有意识的道具』有时会做出无法理解的行动来。
「完全不行……诺蕾，说得太残酷了吧？」
「这是事实，无法想象你挥动着我去『弑龙』。……说起来，明明是前来契约的，说话方式上却没有感到敬意是怎么回事？」
我焦躁地回答道。
「……嗯？不行、吗？因为我不是普通的『精灵使』，所以不知道规则什么的……有什么很奇怪的吗？」
「……」
吃惊地话都说不出来了。
也没有指出来的心情。
没想到居然会被什么能力都没有的区区人类，像这样以这样的态度询问道的一天会到来。人类对精灵抱有敬意不是理所当然的吗。至今为止那些无能的契约者们，在这方面上都是区分地很清楚的。
再加上被『诺蕾』这样直接称呼，不敬也要有种限度。
「因为都是像这样和大家契约的……想着这样就可以了吧」
「……我和你所使役的『三流精灵』们不同，稍微选择下说话方式」
『什么！』
『谁是三流！』
『干掉它！』
『别开玩笑了！』
『杀掉它！』
『杀！』
我这样说着，在她周围的6柱精灵显现出了身姿。那是她手掌般大小的『小精灵』们。
(……啊、真是麻烦)
我这样想着。
我非常讨厌连知性品性的碎片都感觉不到，仅仅只是吵吵闹闹的『小精灵』。为什么『剑精灵』（我）不得不被与力量低劣一等的『小精灵』们一概归为『精灵』。真的难以理解。
原本的话想要两三下砍掉这失礼的人类的脑袋的。
但做不到是因为『小精灵』们的原因。没有契约者的现在这个状态下，再怎么说我与得到『契约之力』的6柱『小精灵』们为对手，也无法毫发无伤的吧。
「……真是的」
为什么没有任何力量的她会被『小精灵』们喜欢上。真的难以理解。
从来没有见过她这样使役『小精灵』的『精灵使』。
虽然以前见过使役12柱『武器精灵』们的『精灵使』，但他是个例外吧。他是『特别』的。精灵们都期望着与他交换契约的程度。
他那种实力的人的话，一定能够满足我那样善于使用吧。
至少我应该与那样的人类交换契约。和眼前的女性交换契约是绝对不可能的，我这样想着。
『算了吧』
『别管这种家伙快点离开吧！』
『就算和这种家伙在一起也不会快乐的！』
『没有必要刻意抽出时间来！』
『没错没错！』
『错！』
小精灵们也太亲昵这个人类了吧，『精灵』不是应该稍微高雅些才对吗。……嘛，毕竟她们原本就是没有品性的『劣等种』。不把我同样归为是『精灵』这样或许更好。
「嗯，但是啊……我不管怎样、都想和诺蕾契约」
她环抱着手苦笑地对『小精灵』们回答道。
「……为什么？」
我询问道。
「为什么这么想要我的力量？你不是已经使役了6柱『小精灵』了吗。作为『精灵使』来说已经足够了吧。还是说你有着不得不获得『武器精灵』的力量那样，想要达成的事情吗？」
「嗯，虽然并不是这样……」
她挠了挠脑袋。
「那么，这是为什么？」
「……说了不会生气吗？」她询问道。
「根据内容而言」我这样回复。
「总感觉……诺蕾你、一直都是一副闷闷不乐很无聊的表情呢，稍微有些在意呢。要说是无法放着不管的话，能不能为你做些什么这样想的」
「……无聊的表情、吗？」
这意外的回答让我感到惊讶。
「对。从第一次相遇开始就是一副『我没有得到满足』那样的表情呢。大概诺蕾笑起来会很可爱呢。呆在我的身边的话，就不会让你露出一副感到无聊的表情呢这样。契约了的话绝对会让你满足起来这样想的」
「……满足」
的确我没有对现状感到满足，对没有杀掉1匹『龙』的现状。以及我的力量没有充分的发挥出来的现状。所以一副无聊的表情是理所当然的吧。
没想到人类居然不是为了自己的私欲，而是为我着想而寻求和与我契约。这是值得可嘉的内心。
但是——
「但是，怎么都无法想象我与你交换契约后能够得到满足……」
「嗯、是吗？的确我如同诺蕾所说的那样，或许没有打倒『龙』的力量……但我认为满足的话，除了这种达成感之外也存在着的呢」
「我可是『剑精灵』哦，无法想象除了作为剑被挥动以外能够获得幸福」
「一开始，『小精灵们』的大家也是像诺蕾这样说呢。但结果现在，却在一起感到『快乐』这样说呢。大概，诺蕾也会变成这样。实际上，在一起真的很快乐哦。……呐，大家也是这样吧？」
『很高兴！』
『非常喜欢！』
『满足！』
『契约就知道了哦！』
『最喜欢主人了！』
『最喜欢！』
小精灵们的嘴里发出了声音，如同笨蛋那样我这么想着。
「……但那因为是小精灵们不是吗？」
「是吗。精灵也好小精灵也好人类也好，我认为都是一样的呢」
「请不要把我归在一起」
「啊，抱歉呢，生气了？……但是，嘛、不试试一起的话不是就不知道吗。暂时先将『弑龙』这件事抛开，就当成是被骗了试着和我契约下不也可以吗？我绝对不会让诺雷感到后悔的」
「……」
虽然这么说，但我也无法想象她能够让我感到满足。
但是，看着她充满自信地说道，我也稍微有点犹豫了。不会存在这种事情的心情，与既然她都说道了这个份上相混合，产生了或许会发生什么的『某种』心情。的确，这是第一次看到『小精灵』们这么亲昵人类，而且看上去十分高兴。
而且也有着发出奇妙魔力『精灵的戒指』的事情。那个戒指的魔力能让人上瘾般感到舒适，如同中毒性般感受着那魔力。就这样分开了的话很可惜。
所以，稍微呆在身边也不错这样想着。
「……明白了。就1次，如同你所说的当做是被骗了那样」
反正冒险者什么的，只要是作为冒险者都是短命的，几乎在数年内就会死掉。至今为止的契约者们，没有活上一年的。
我与他们不同，是活了近千年的存在。
就算她和我想象的一样，是个什么也没有的存在，只要稍微忍耐下就可以了。无法想象她能够长久地活着。
「……真的？」
「在吃惊什么啊，是你那边想要契约的吧？」
「太好了！……心情改变了真是太好了。果然每天都过来是有价值呢」
对一脸满足的她稍微抱有一点期望。总之，我和她交换了契约。

　幕间 剑精灵诺蕾②

我好几次对与她交换契约的事情而感到后悔。
最初的后悔是在契约当天。
潜入迷宫时的事情。
即便是在历代契约者们当中，她也是最不擅长使用我力量的『精灵使』。虽然在契约之前就明白了，也做好了相应的觉悟。但却在那想象之上使我怀疑起亲眼所见的。
……居然拥有『剑精灵』的力量，却连1匹哥布林都无法打倒什么的。
「呀、嘿呀、唔哇！」
『在做些什么啊！只要打中一下就可以的事情！在开玩笑吗！？』
变成剑姿的我向她传递思念。
像这样吼过去，自从我出生到这个世界上还是第一次。
「我明白！虽然明白的！……唔哇！等！」
居然她是个连剑都挥不好的人类什么的。再怎么说要是知道这点的话，就算再怎么对她以及『精灵的戒指』感兴趣，也不会和她交换契约。
结果当天，她连1匹哥布林都没能搞定。
一旁观察的其它『小精灵』们，为了保护她合力将之驱逐了。
「哈啊……哈啊……」
和没能打倒1匹哥布林无关，她看上去奄奄一息的样子。
「……」
这么凄惨的契约者还是头一次遇到。
「……呀、抱歉呢诺蕾。没想到挥动剑是这么地困难啊」
「哈啊，不如说至今为止你都是怎样活下来的……？」
我询问道。
这只是单纯的疑问。因为惊讶过头了，已经没有骂她的心情了。
「基本上是简单的委托……『药草搜集』之类的吧。毕竟不太擅长战斗呢。就算是潜入迷宫里，基本上都是被『小精灵们』保护着。本想着有诺蕾的力量的话，哥布林这种程度的我也能够打倒什么的……但意外地困难呢」
『嘛嘛，别责备主人，诺蕾』
『一直都是我们驱除掉的呢！』
『没有战斗的必要呢！』
『……但是连1匹哥布林都无法打倒的话不是很不妙吗？』
『和剑精灵契约了这的确很不妙呢』
『不妙不妙』
从小精灵们的口中发出了声音。
的确只要与这等数量的『小精灵』们契约的话，无需劳烦她亲自出手，某种程度上的魔物还是能够驱除的。就算如此，许久都没见到如此没有战斗力的人类的。基本上冒险者里面不会存在这种等级的。
「啊，果然这很不妙呐」
我被啊哈哈苦笑着的她惊呆了。
这样的话『弑龙』什么的简直就是痴人说梦吧。
「抱歉呢诺蕾，难得和诺蕾契约了，我也不得不再努力些呢！」
「……无所谓，反正一开始就没对你抱有期待的」
我回答道。
没错，从一开始我就没对她抱有任何期待。
拥有剑精灵的力量，居然连1匹下级怪物都无法打倒的一天到来了。这样想着也只会困惑而已。原本她就并非寻求着『强大』，而是她所说的用其它『某种』来『满足』我。虽然对这种东西是否存在而抱有疑问，现在对她的战斗能力睁一只眼闭一只眼，期待着那个『某种』吧。

◇◆◇◆◇

……但是，这份期待就在当天夜里也很快地被打破了。
「大家、今天辛苦了！然后明天见！撒睡觉吧！晚安！」
『晚安、主人』
『晚安主人！』
『好困！』
『最喜欢主人！』
『明天也加油吧！』
『加油！』
「……等、稍微等一下」
我发出了声音。
「嗯？怎么了诺蕾？」
「为什么我不得不和你睡在一起？」
我询问道。
我为什么被她抱住那样进入了床上。注意到后其它的『小精灵』们也钻进了同一床被子里。
虽然她的房间十分狭小，但并非是需要刻意集中在同一个地方的程度。无法理解为什么要这么做。
「我是『剑精灵』哦，适当地放在这附近就没有问题了」
「虽然或许诺蕾认为这样就可以了……但我很怕冷呢。能呆在我身边的话会很高兴的呐」
「……我并不是为了成为你的『抱枕』而交换契约的哦」
「嗯，但是我就是为了这样，才和诺蕾契约的呐」
「什……」
我说不出话来，一种讨厌的预感向我袭来。
「而且大家一起睡觉，一定会很高兴的哦？」
「『高兴』什么的……难道说，让我『满足』指的就是这种事情？」
「嗯？是呢。大家在一起就会很高兴呢」
「……」
我不由得失去了语言，目瞪口呆指的就是这样吧。居然她打算用这种事情来满足我什么的，这是真正意义上的第一次后悔与她交换了契约。
(……失败)
和她契约毫无疑问是个失败。要说那时为什么我会犹豫，是因为对她抱有期待吧。
『不是挺好的吗，诺蕾。又不会少块肉』
『很温暖哦？』
『很舒服！』
『最喜欢主人！』
『被子很舒服哦！』
『舒服哦！』
『小精灵』们说道。
「……」
我怀疑『小精灵』们的精神是否还正常。为什么『精灵』刻意化作人形，与人类一起睡觉的必要。我第一次看见采取这种意义不明的行动的精灵们。
「诺蕾，大家都这么说了呢？一起睡吧」
「……」
照这样子来看，就算打算逃走，她也不会放弃一起睡觉这件事吧。再加上契约的原因我无法离开她，就算藏起来也会被她轻易地找到吧。
那么干脆现在变成剑的姿态保持沉默，这样的话她会放置我吧。
……对于我所想出来的名案，但感觉即便如此她也打算将我带到被子里去。
剑姿的话，或许会不小心伤害到她。
她变成怎样都和我无关……虽然想这么说，但是既然交换了契约，当然杀害她的事情是不行的，连伤害她也做不到。变成那样违反契约的话，最差的情况是我会受到失去几乎所有精灵之力程度的伤吧。
考虑到之后的事情，不管怎样也不得不避开这个。
「……哈啊」
没办法，我老老实实地被她抱住。
没想到我被人类抱住这一天会到来。一想到这样屈辱的时间直到契约结束之前，每天都会持续下去后心情就感到沉重起来。和这群尽做些傻事的集团在一起什么的。担心连自己都被它们感化腐掉。
但是，没有其它措施也是事实。
这也只是短暂的时间而已，只能干脆地忍耐了。反正都是个无法好好挥剑的人类。她无法在这个街道活太久吧。稍微忍耐一段时间，现在是雌伏之时只好忍耐。
「……如何诺蕾？这样感觉舒服起来了吗？」
「……」
面对仅仅抱住自己的她，我什么也没有回答。
被区区『人类』抱住，与『小精灵』们像这样贴在一起什么的。当然是非常不愉快的。
……虽然很想这么说，但是很不甘心地和她所说的一样，这意外地温暖令人舒服。
大概是『精灵的戒指』的原因吧。
她左手无名指上的『精灵的戒指』，对于我来说持续放出令人舒服波长的魔力。所以像这样被她抱住之后，戒指就在面前，感到很温暖很舒服。
(不可思议的『戒指』……)
这个『戒指』到底是什么。
真的是个不可思议的道具。
原本被人类抱住是无法原谅的事情，明明现在立刻就想破弃和她的契约。但被这样抱着，令人舒服的温暖将我包围住了。
「晚安诺蕾」
她说道。
「……」
对她的话语，我已经无法开口了。我什么也无法回答地进入了梦乡。居然我在人类的手腕中睡着什么的，真是屈辱。

◆◇◆◇◆

「――嘿呀！唔哇！」
『为什么要逃跑！站在更前面些！』
「那样的话会被打中的！」
『在被打中之前打中不就行了！』
在与她交换契约之后过了1个月。明明都过了1个月，她还是连1匹哥布林都无法打倒。
虽说原本我就没抱有期待，但这样下去连『哥布林杀』都做不到的话，有辱我的尊严。
和『剑精灵』契约无关，连1匹哥布林都无法打倒的『精灵使』什么的闻所未闻。
这样不仅仅是她，不就连我这边都会被怀疑存在着什么问题了吧。
如果被其他精灵们看到了的话，会被成为笑话的。有损我的名字，会成为寻找下任契约者的障碍也说不定。
……不想下办法可不行。

　幕间 剑精灵诺蕾③

最贤明的方法是现在立刻结束这个『契约』，在恶评传开之前让新的契约者『弑龙』。但是她被『小精灵』们保护着，她会死掉的可能性比想象中的还要低很多。就算如此由我直接出手去杀掉她也是很荒唐的事情。
而且，我也是有自尊心的。
明明和『剑精灵』契约了，却输给周围低等级的魔物这样的事情决不能发生。要是轻易地被这种程度的魔物杀掉了的话，有损我的名声。
……而且，如果可以的话想要品尝下『精灵的戒指』所放出来令人舒适的魔力。至少暂时是想要这样。
但是，她真的很弱。
就算死掉，也至少希望她与拥有一定名声的魔物战斗死去……但是要与那种魔物相遇，至少照现状来看是不可能的。
「今天也不潜入迷宫拾取『药草』去吧！」
『薬草！』
『薬草不错哦！』
「……」
无法打倒哥布林的她没有潜入过迷宫深处，不，说起来还有不潜入迷宫的时候。没想到和我契约之后，还在接受这样的委托。
她没有接受过危险的委托，也没和其它冒险者组成过队伍。
……不，正确地来说是没能组队。
和作为『精灵使』无关，她被其他的人类避开了。
因为和她组队『很危险』。
她借助『精灵的戒指』之力只是能够看到『精灵而已』。她本身的MP和INT值别说是与其他的『精灵使』作比较，就连和人类普遍数值相比都要极端地低。如同兽人那样她没有被赋予魔法的才能。所有无法像原本的『精灵使』那样，借助精灵之力使用魔法进行战斗。
直到和『武器精灵』的我契约之前，她都是被小精灵们保护着的。6柱的小精灵根据各自的判断，来驱逐接近她的魔物。
但是，这对于其他冒险者们来说是很恐怖的。
因为其他人类看不见『我』和『小精灵』的身姿。
根据契约『我』和『小精灵』们『实体化』了，但其他人无法认识到。为了让契约者以外的人类认识到『契约精灵』，需要契约者『强大的魔力』。
具体来说，人类差不多是LV45程度的魔力。当然，没有魔力才能的她的话，需要更高的等级才行。
对于其他冒险者们而言，和她一起就会看到什么也不存在的地方不断飞出魔法的状态。
因此，和她组队的话。不，接近她会很危险这点，好像已经是其他人类们所达成的共识了。「对着虚空和自己看不见的精灵说话的危险人类」指的就是她。
所以，她一直被其他人类保持着距离。
那是当然的。虽然『小精灵』对我来说只是『劣等种』而已，但也是人类所敬畏的存在。并非是人类可以轻易接近的存在。原本像她那样亲昵的话，就算被砍掉脑袋也不能有怨言。
……虽然，现在的她好像将『我』和『小精灵』们误当成家族什么的了。
「诺蕾，一起洗澡吧！」
「……你是认真的吗？」
无语了。
虽然她好像并没有在意，但即便如此，被同族避开会感到受伤的吧。有时她会忽然露出非常悲伤的表情来，睡着的时候也流下过泪水。
「……好寂寞」
低声漏出梦话。
「……」
大概这是她的本心吧。和平时绝对不会说出这种事情无关，她抱着我流泪的事情也发生过。就算『精灵的戒指』的魔力很舒服，被这样对待也无法忍耐了。每当这时我就化作光粒子离开房间。
「……这不就像是我成了安慰的人了么」
我自言自语。
寂寞什么的。再怎么说不在群体里生活就无法活下去的指的就是人类吧。那是我怎样都无法理解的感情。我是『剑精灵』，并非是为了成为她的『人偶』而契约的。
『嘛嘛，别这么说嘛诺蕾』
「……」
被搭话了，看来她听见了。
看着我从床上脱出而跟过来了吧。
作为调解『小精灵』们之间的角色。『先代契约者』来到这个街道时最初契约的就是她。明明只是个『小精灵』而已，却奇妙地留意我什么的，说实话真的很不顺眼。
『主人和诺蕾不同，并没有那么强。「小精灵」们很小，所以无论如何都无法代替人类……如果我们也有诺蕾那样的大小就好了。那样的话，或许就能稍微治愈下主人的寂寞感了』
「……要是那么喜欢人类的话，就不要拜托『小精灵』们，靠着她自身的力量变强不就行了吗」
『如果能做到的话就不会这么辛苦了。要是我们不保护她的话，主人很快就会死掉的』
「……也是呢。那么弱的人类也挺稀奇的」
『不要深究这些。……因为主人在来到这个街道之前，都没有打算成为冒险者的。没有「狩猎」经验的话，和魔物们战斗也像是第一次那样呢。能力很低也是当然的』
「……那为什么她会在达拉慕街道？」
『撒。虽然询问过好几次都被巧妙地避开了……不管怎么想她都不像是抱有梦想而来到这里的类型呢』
她说道。
虽然不知道人类的事情，但听说过没有寻找到生存之地的人类，会抱以最后的期望来到这个街道成为冒险者。基本上的人类在来到这个街道之后很快就死掉了，所以她一定也是这样的吧。活到现在都是运气好的原因。
『……呐，诺蕾。借给主人力量吧』
小精灵说道。
『如同诺蕾所想的那样，我们也认为像这样一昧地保护主人是不行的。想让主人变得不需要依赖我们那样强大。但是，只是我们的话怎样都无法顺利进行。因为主人无法顺利地使用魔法，所以我们起不到作用。因此，希望诺蕾借给她作为「剑精灵」的力量。那样的话，或许那孩子就不用哭泣了』
「……你在说什么啊？我已经和她契约了，借助给她力量了不是吗」
『真的这样认为的吗？』
「……你想说什么？」
我瞪着她，那是在暗示的说法。那样的话，就像是在说我不好一样。
『诺蕾，稍微一下就可以了。好好考虑下主人的事情吧』
「……这到底是怎么――」
「――两人都在这里啊？」
我所说的被不意间过来的她的话语打断了。她揉了揉睡惺惺的眼睛走出了房间。
「怎么了？醒来后发现2人不在了有点担心哦」
『抱歉抱歉，主人』
「……起来了呢」
「今天稍微呢。2人都不在了，感觉有点冷……。快来吧，2人都快回去睡觉吧」
被她从后面紧紧抱住，然后带回了房间。染在她身上的『药草』气味微微地飘了过来。那是因为长时间『药草采集』的原因，身上染上了药草的气味。廉价的气味呢，我这样想着。
「……快离开我。还有精灵不是『人』而是『柱」』
「柱？嗯、是这样吗？……比起这个，果然像这样抱着诺蕾很温暖呢。诺蕾也是这么认为的吗？」
她一副满足的表情这样说道。
「……」
我什么也没有回答。
的确像这样被抱住后，身体很温暖内心也很安稳。是因为『精灵的戒指』放出令人舒适的魔力的原因吧。
「说起来，2人都说了些什么？」
『秘密。身为契约精灵同伴之间的事情呢。对吧，诺蕾』
「……是呢」
我回答道。原本不想被区区『小精灵』当成同伴来对待的，但说起『她』的事情也感觉很麻烦。
况且，在这令人安心的温暖面前，刻意去争执什么的是搞错什么了吧。

　幕间 剑精灵诺蕾④

「唔！哈啊、呀……等！唔哇！？」
『……』
她依然无法顺畅地使用我。虽然她寻找时间潜入迷宫努力地挥动我，但依然连1匹哥布林都无法打倒，而时间就这样过去了。
结果这次也是在她喘不过气的时候，『小精灵』们判断她到极限了驱逐了哥布林。
「哈啊……哈啊……抱歉呢大家，谢谢……」
「……」
这样的话由我变成人形直接战斗更快吧。哥布林程度的话，不用借助人类之力仅凭我一个人也完全能打倒的。当然，要是这样打倒了魔物，她也无法获得经验值。如果不是她『使用我』来打倒的话就没有意义。
「抱歉呢，诺蕾。难得你借给我力量的」
「……为什么这么无法挥动我？」
她耸了耸肩膀苦笑着，我化作人形叹气询问道。
「不管怎样，都感觉很沉重呢……」
「沉重……应该几乎没有重量的。不可能会很重的吧」
我回答道。
没错，为了让她那种无力的人类挥动我，我将自己的重量极限般地降到最轻。
原本这种调整是需要消耗契约者自身的魔力的。
但是她无法制御魔力，作为代替消耗我的魔力进行调整。锋利度时常保持在最佳的状态，就想一直对她所说的那样，只要打中一击的话，哥布林程度的魔物什么的……不，就算是龙也应该能够斩落。
――稍微一下就好，好好考虑下主人的事情吧。
回想起『小精灵』所说的话。
虽然我并非是没有在考虑。
「嘛，的确如此呢。实际上很轻的」
她苦笑着。明明以最佳的状态让她使用的，但是为什么无法顺利地挥动。虽然不由得想要骂她一顿了，但是我对她所说的话语里稍微有点在意的地方。
「……实际上？其他还有什么问题吗？」
「不，那并非是诺蕾的问题哦。大概，我想那只是我不行吧」
如果是她的问题的话，就没有听闻的意义。那是应该由她自己解决的事情。要是平时的话就抛在一边了。但因为『小精灵』说了那种事情之后，我稍微有点在意了起来。
「……能够，说下那个问题吗？」
「嗯，要怎么说才好呐……虽然应该是很轻的，但是被看上去的印象所束缚住，变得难以挥动了」
「看上去？」
「你看，诺蕾变成人类姿态的时候明明很小的，但变成剑后又很大。所以，无论如何我的脑袋都混乱起来了……」
「大？……我吗？比起周围的剑来说，我认为并没有多少变化才对……」
我询问道。
没想到会这样说。的确比起其他剑而言，或许稍微大了点。但是考虑到与大型魔物为对手的状况这也是没办法的，并且还有误差范围这一说法。
「虽然或许是这样……但对于我来说，普通的剑都感觉很大呢。因为并没有多少力气，光是持在手里就竭尽全力这样的想法在脑袋里。虽然很清楚诺蕾是很轻的……但一旦挥动起来，就会想着那些事情来。想着会先被攻击到后，就无法顺利地使用了。大概，如果诺蕾是小刀精灵的话就不会考虑这些事情了……」
「……小刀的精灵吗」
我私语道。
当然没有听说过那种精灵。就算存在照那尺寸来看也会是『小精灵』吧。说的就像是比起我来说『小精灵』更好，我的自尊受到了伤害。
「啊，抱歉。并非是想要和那种『精灵』契约。但是呢，如果诺蕾再小一些的话，我不就能够更加顺畅地使用了吗这样想的。……抱歉呢，我明明是诺蕾的契约者，却完全无法顺利地使用」
「……」
看着悲伤表情的她，我稍微思考了下回答道。
「……小刀的话或许有点困难，但小太刀程度的话，或许我也能够改变形状」
「诶？」
她的眼睛睁得圆圆的。
「真的？这种事情真的能够做到？」
「嗯，或许呢。虽然实际上没有那样做过……但我是精灵，能够改变原本的姿态。因为是不太习惯的形态并且变小了，或许力量方面要比现在要低一些……但是哥布林程度的话，并非是不能斩掉的」
当然，变成那种形态的话，怎样都是无法斩龙的。也就是变成屈辱姿态的事情。
但虽然是这么说，现在是连1匹哥布林都无法斩掉的状态。被逼得走投无路的状态。
「那样的话，会很高兴的……」
她说道。
「能化成一次那样的姿态吗？」
「……我明白了」
我不满意地说道。被她的手握住，化作小太刀的姿态。比起以往都要小而细的姿态。
但是另一方，她的眼里发出了光辉。
「……噢噢，好厉害。诺蕾真的变小了」
她一边惊讶地说道，一边当场轻轻挥了挥我。
因为还没有调整重量，原本的话比起之前都还要重的。但是她比起之前还要流畅地挥动着小太刀。这就是她所说的，看上去的印象的原因吧。
『……』
「诺蕾，这样的话或许我能行的！」
她高兴地说道。

◆◇◆◇◆

就结果而言，和她所说的一样『能行』。
在那之后出现的哥布林被她轻易地打倒了。
因为是小太刀，所以在掌握时机上面稍微有些困难，但是其它『小精灵』阻止了哥布林的行动，总算是在劲动脉上划出了伤痕。哥布林慌慌张张地用手捂住脖子上的伤口，但是却一点用都没有。在抽搐了几下之后，身体靠在墙壁上倒了下去。然后就这样一动不动了。
「……」
我因为太过惊讶而变回了人形，确认着倒下的哥布林。毫无疑问是死掉了。
是我们干掉的。
「诺蕾！」
伴随着这句话，身体受到了冲击。就算看不见，也能凭借着药草的气味以及戒指的魔力来判断是被她给抱住了。
「好厉害好厉害！居然真的打倒了哥布林什么的！」
『太好了呢主人！』
『好厉害！』
『不是挺能干的嘛！』
『最喜欢主人！』
『感动了！』
『了！』
「……」
在『小精灵』们和她的声音响起的另一方，我没能发出声音。直到刚才为止，明明不管怎么做都无法打倒的，但像这样变成小太刀姿态的时候，就轻易地屠杀了哥布林。
明明我并没有打算将魔力发挥到这个地步的。
『谢谢呢』
『小精灵』那小手拍了拍呆住的我肩膀。那是作为调解角色的她。
「……为什么，要被你感谢？」
『成为主人的力量而感到高兴哦，坦率地接受吧』
她一副满足的表情看了看之后，和其它的『小精灵』们一起玩耍着。然后被她的『契约者』高兴地抱了起来。
『好厉害！好厉害哦主人！太好了呢！』
「谢谢！是多亏大家阻止了它哦！而且，诺蕾也很厉害呢！真的一下就切掉了呢！诺蕾真的很厉害呢！」
这样说着，她更加用力地抱紧了我。
「……实际上，至今为止到底是怎么回事？」
我稍微有点生气地回复道。
但是，内心很不安也是确实的，但现在打从心底的舒畅了。
这样总算打倒哥布林了。
没想到寻求『弑龙』的我，居然会因为『哥布林杀』这种事情而感到安心。
(……考虑契约者的事情、吗)
我呆呆地思考着，『看向了小精灵』。她也注意到了我的视线之后，满足地回以笑容。虽然感到不服，但看来她所说的事情是正确的样子。

　幕间 剑精灵诺蕾⑤

「……还、还以为要死了」
『我也认为，这次真的不行了……』
我不由得对着嘟囔的她回道。
从交换契约开始，很快就过了2年的时间。
她从倒下一动不动的人面兽的额头处抽出小太刀，捂住自己的肩膀皱起眉头。在那里流出了血液。幸好伤口并不深，要是时机再稍微晚一些的话，一动不动的就不是人面兽而是她了吧。
「……肩膀，不要紧吧。有中毒吗」
我变回人类姿态询问着她。
「嗯，打中的地方不是尾巴，大概是不要紧的。……大家也不要紧吗？」
『不要紧吧，主人』
『总算』
『无事哦！』
『超喜欢主人！』
『虽然魔力减少了，但是不要紧！』
『无事！』
『小精灵』们对她的呼唤各自发出了声。照这样子来看，好像大家都平安无事。
(……太好了)
我叹了叹气。
自从打倒哥布林以来，她一点一点地变强了。在经过2年的现在，已经能像现在这样面对3匹人面兽，也能以胜利结尾了。
只要打倒了哥布林的话，就算什么时候死去也没关系。
虽然最开始是这样想的，但却在『借助力量』的期间来到了这里。
特别是因为她无法顺利地制御魔力，所以不得不经常由我来进行调整。
根据战况改变锋利度、改变重量，然后为了适应这样，我许多次许多次改变了自己的形状。自从打倒那个哥布林以来，我已经不记得自己根据我和她的能力，以及她当日的身体状况来调整自己了。但她却好像没有注意到我的辛苦那样，让我感到很无语。
像这样考虑着契约者的事情还是第一次。
「太好了，大家都无事吗……」
这样说着，她脱力地当场坐下。
我从她的包里取出即时回复药和包扎带，将手放在她的伤口上面。稍微有些担心在她肩膀上的伤口。
「谢谢你，诺蕾。……再怎么说这也很累了」
在处理完伤口之后，她这样说道。
「我们会去望风的，你稍微休息下如何」
「谢谢……嗯，但是，难得诺蕾给我膝枕，我想很快就会回复过来的！」
「……不要太得意忘形了，不就是打倒了区区人面兽吗」
我回道。
就算说考虑契约者的事情，但那仅仅是作为她的『剑精灵』而言。不记得成为她的爱人了。
「唔。……但是比起之前，我觉得已经非常厉害了呐。感觉都可以给我奖励了呢！」
「……」
我无视这句话打算站起来。
但是作为调解角色的『小精灵』看着我，她像是想要说什么那样回以微笑。就算不用听她说也差不多能明白那个笑容里所包含的意义。基本上指的就是『望风就交给这边，你去照顾她吧』的意思。我抑制着想要叹气的心情，将视线移回了『我的契约者』那边。
……真是的，所以才不擅长应对『小精灵』和『人类』的。
「……真是拿你没办法呢，就稍微一会儿」
「太好了!诺蕾的膝枕！」
「……」
虽然很不甘心，但是和那个『小精灵』所说的一样，至今为止我的确没有考虑契约者的事情。
如果像现在的契约者这样对待至今为止的契约者们的话，或许会有完全不同的结果。那样的话或许他们就不用死了，或许我也能够更简单地达成『弑龙』。
虽然已经迟了，但对他们感到很抱歉。
嘛，虽然她至今为止都还活着，不仅仅是因为我的力量，也多亏了『小精灵』们。有时她会真的陷入危险里，光是看着就很担心。今天也是由『小精灵』们阻止人面兽，制作出让她1对1的状况才取得胜利的。
「……」
但是，虽说是借助了精灵们的力量，但与12层的人面兽1对3居然赢了什么的。
与2年前连1匹哥布林都无法打倒的她比起来，是件无法置信的事情。
因为没有魔法才能，依然无法让别人认识到我们的身姿。即便如此，她也成为了在其他人类眼中甩上一截等级的冒险者。虽然害怕无法看见的『精灵』之力的人类很多，导致至今为止都没和别人组成过队伍……即便如此，和其他人类们之间的对话机会也增加了不少。也没有在夜里哭泣了。
「真的，很努力了呢」
一边回忆着骂她的日子，她满足地将头放在我的膝盖上嘟囔着。把现在的她和那时候的她相比的话，完全就像是另一个人了。我对此稍微感觉有点奇怪，不由得——
「……阿勒？难道说，刚才、诺蕾、笑了？」
注意到乘放在膝盖上的她睁大了眼睛，忽然对我说道。
不好，我这么想着。
「……那是错觉吧」
「不，刚才绝对是笑了。……喂大家！那个诺蕾笑了哦！」
『真的吗主人！？』
『诺蕾笑了么！？』
『如何，可爱吗？』
『也喜欢诺蕾！』
『笑脸很可爱吗？』
『可爱！』
「唔……闭嘴，小精灵。你们好好地继续去望风」
面对立刻聚集起来的她们我这样说道。
真是的，都怪她让我回想起奇怪的事情了。

◆◇◆◇◆

「大家，今天也辛苦了！然后明天见！撒睡觉吧！晚安！」
『晚安，主人』
『晚安主人！』
『好困！！』
『喜欢喜欢喜欢超爱主人』
『被子很舒服哦！』
『舒服哦！』
「……晚安」
这样说着，我进入了被子里面。
潜入被子里后，和平时那样从正面被她给抱住。然后，以往的那令人感到舒适温暖的『药草』气味包裹着我。常年『药草采集』所染上的那个气味，看来是无法轻易地消失呢。有时她会因为这件事情而感到沮丧。
虽然认为那依然是廉价的气味，但现在已经习惯了，我并不在意这些。
今天也是多亏『药草』所制作的即时回复药，她的伤口才得以治愈。
「……肩膀，不要紧吗？」
「啊嗯。并不是那么痛的，不要紧。谢谢你担心了呢」
她笑了笑。
「……才不是在担心，只是怕你说这样就无法流畅地挥动了而感到困扰」
「诺蕾真是不坦率呐……。……嗯」
「……怎么了？果然还是有些痛？」
我对着一副像是在思考着什么的表情的她询问道。
「嗯嗯。伤口真的不要紧了。……你看今天，在打倒人面兽的时候，我说了些奇怪的话对吧」
「嘛，是呢。不是稍微正经些了吗？」
「诺蕾真是严厉呢……。但是，对于我而言，诺蕾比起以前改变了许多」
「……是这样吗？」
对着开心地说着的她，我询问道。
「嗯。以前的话不会这么担心我呢。而且现在也不会感到厌烦的，自己就钻到床上了呢」
「那是……不管多么不愿意，你也不会放开不是吗。已经明白抵抗只会浪费时间了」
我这样说着翻了个身。
幸好现在其它『小精灵』们好像已经睡着了，不用被谁看到我现在的表情了。她们睡得真是快呢。
「像这样一点也不坦率的地方真的没有改变呢！……但是嘛，今天总算笑了呢。作为契约者的我来说感到很高兴哦」
「所以说，才没有笑」
我说道。
……真是的，所以才不擅长人类。
「呐，再笑一次看看吧，诺蕾。不会像中午时那样告诉大家的」
「……我想笑容并非是催促出来的东西」
我背对着她回答道。
「那，要怎样诺蕾才肯笑呢？」
「……才不会，想笑的时候我也会笑的。高兴的时候，开心的时候，满足的时候……大概、会笑的」
这样说着，我回想起今天在迷宫里一不留神就笑出来了的事情。
大概，那和我自己所说的一样，感到很高兴、很开心、满足所产生的吧。
――契约的话我绝对会让你满足的。
――我想满足除了达成感以外也是存在的呢。
――却在一起感到『快乐』这样说呢。我想大概诺蕾也会变成这样。
「……」
回想起2年前，在我和她契约之前的事情。
不管怎么看，现在的我都像是她所说的那样『满足』了。
这样想后，脸不由得发热。
现在背对着她真是太好了。
不想让她看见红成这样的脸。这样的话，感觉就和她想象中一样了，这样不就会觉得很不甘吗。
「满足吗……嗯，果然不打倒龙的话诺蕾就无法满足吗？」
幸好她没有注意到我脸红这件事，误以为的这样说了。
不由得松了口气。
「……撒，到底如何呢」
我装傻道。
明明以前那么想被称为『弑龙的剑精灵』而急躁的，现在却变成觉得只是『那种程度事情』的自己。
当然，如果获得那样的名声的话一定会感到高兴吧……但是比起这个，对现在和她，以及她们在一起的这个时间而感到满足。
我身为『剑精灵』，比起她以及小精灵们是要活得更加长久的存在。在长久的寿命中，那一天一定会到来的吧。所以现在并没有习以为常也是可以的，虽然不太想去思考，与她们分别那天的到来。
(……这也是，这个『戒指』的原因吧)
我抚摸着抱住我的她手指这样想到。
是因为这个不可思议的戒指，散发出令人舒适魔力的原因。在近处感受这个魔力的时候，我会感到非常地幸福。所以认为像这样被人类抱住也不坏，不如说有种充实的感觉。为了更加品尝这份感觉，就借给她力量吧我这样想到。
「嗯，那为了能够打倒龙，我也得变得更加强呢！」
她说道。
「然后作为报酬，大家一起开派对吧。打倒龙的话报酬也很厉害，就能够想吃多少就吃多少了哦！」
「吃什么的……只有你是人类吧」
我苦笑着。
实际上，她好像将我们精灵与家族什么的搞混淆了。
「而且，照现在强大的程度来看，打倒龙已经是许多年之后的事情了」
「要花多少年呐？」
「……撒，到底如何呢。不管怎样，不稍微增加点魔力是无法打倒龙的哦」
我无语般地说道。
但是，在说这种蠢话的时候，渐渐地在这温暖以及舒适之中感到倦意了。
因为今天魔力比起以往都要消耗的多，感到很疲惫了。如果可以的话就算一点点也好，希望她能够利用自身的魔力来进行调节我。
(……啊啊，但是，那样的话、或许就会、稍微感觉有点寂寞了呐)
我在这份温暖之中小睡着这样想。
寂寞什么的，我会考虑这种感情的这一天居然会到来。看来是被她给感化了的样子。但是，像这样教给我各种感情的也是她。对于精灵来说，就算知道了人类的事情也没有损失吧。
「……而且，我已经……」
「……嗯、什么？」
她不可思议地说道。真的，为什么会将这种事情说出口来。一定是很困了吧。
「……」
原本想继续说下去的，但是因为很困了而无法编织成言语。
打算将思念传送过去的……停下了。
……嘛，这样就好。
这不是该像这样背对着说的，等下次面对面的时候再说吧。或许她会脸红也说不定，或许这会看到稀奇的景象。只不过今天已经很困了，无法看到她的脸了。所以等下次，某一天心血来潮的时候。
虽然不知道这一天什么时候会到来，但随时都有机会。反正在这之后每天都会像这样被抱着入睡。
「晚安，诺蕾」
(……晚安)
我在她的手腕中，舒适地沉入了梦乡。
但是，对于我来说这个机会已经再也不会到来了。为什么那个时候，我没有不顾一切地将话语传达给她。在那之后，我一直为这件事情而感到后悔。

　幕间 剑精灵诺蕾⑥


虽然说了差不多是3到5话的，但文字数却增加到了7话。很抱歉，下一话就结束了。虽然是很沉重的故事，但我想应该能从中得到救赎才对。本篇是以开明的故事为预定的。


然后，那个时候毫无征兆地到来了。
『主人！快离开！』
「诶……？」
迷宫的形状改变了，受此影响地面坍塌了。
化作小太刀挂在她腰间的我，因为突发事件连保护她都做不到，就这样和她一起当场掉了下去。要发挥出浮起人类程度的魔力，无论如何都需要契约者的魔力。因为她没有这般程度的魔力，因此我也做不到这样的事情。卷入崩落的时候，已经说什么都迟了。
落入水中的精灵我们，大家都陷入了混乱状态。
无法化作人形，也使不出力气。
没有任何人有过这种现象的经验，连到底发生了什么也无法理解。
『不行！』
『使不上力！』
『为什么！』
『快逃主人！快逃走！』
『为什么啊！』
『别过来！』
这是在十分短暂的时间里所发生的事情。
在落入水中的我们面前，有只巨大的鱼。
虽然400年前比起现在要小很多，即便如此也长有足够捕食人类的巨大牙齿。但是，如果我能发挥出全力的话，即便是无法使用魔法的她或许也能赢。
前提是我能发挥出全力。
『……为什么！』
我因为太过困惑而发出声音。
在落入水中的瞬间，我从平时的小太刀姿态变回了原本的剑姿。
在这2年间从没变回去过，那是她很不擅长的完全无法挥动的剑姿。
『主人！快逃！』
『主人！』
小精灵们叫道。
精灵们狂乱着，而另一方她好像比起任何人都要早的理解了这个状况。
这已经是毫无办法绝望的状况了。
「……」
连浮上水面的也来不及，就算如此也无法从那巨体处逃走。
对此状况，她所采取的行动是突然放开身上的『装饰品』。
『主人！？』
『主人！你在做什么！』
『为什么！』
『主人…………』
『不要！不要不要！』
『不要！不想离开主人！』
那装饰品是无法变回人类姿态的『小精灵』们。她一定是不想让『小精灵』们卷入在这之后所发生的事情吧。即便『小精灵』们发出了声音，也毫无抵抗地被她放开沉入水底。
将6柱『小精灵』们放开之后，最后她将手伸向了我。
然后，一副困扰的表情看着我——
「抱歉呢」
对于人类来说，与在水中说话如同自杀行为无关，她这样说了之后放开了我。
语言或是思念，清楚地传到了我这里。
『……诶？』
在放开的下个瞬间，她从我的眼前消失了。
巨体捉住了她。
即便是看不见她的样子，她的思念也传过来了一部分。即便是十分痛苦，她也拼命地传达着。就像如同无论如何都要传达给我那样。
「没能满足你，很抱歉――」
这句话突然被打断，然后，再也没听见那个声音了。
『……』
她应该还处于契约范围内，但思念却无法传达了。我明白这是个怎样的状况。
至今为止已经经历过好几次了。
契约『结束』了。
『……满足』
我这样自言自语着，因为无法抵抗的力量而朝着水底沉落。但是，这个声音已经传达不到她那里去了。
『并不是……没有满足』
为什么我没有将这句话，好好传达给她。

◇◆◇◆◇

无法接受眼前所发生的现实，巨大鱼像是在追着呆然沉向水底的我接近过来。
虽然她想让我逃离的，但好像这也以徒劳而告终。
就算是我，在无法在使不出力的状态下会被那牙齿给粉碎掉，再怎么说也无法得救吧。只要发挥不出来力量，也无法化作光粒子逃走，或是使用魔力进行抵抗。
在迫近而来的巨体面前，我只好看开了。
……至今为止我斩了许多的魔物。
所以以这样被魔物杀掉的方式也没有怨言。
这对自己而言是十分明白不过的。
(啊，但是要说期望的话……至少最后还想再感受一次，那令人舒适的『精灵的戒指』的魔力呐……)
我回想着平时所感受的那幸福时光。
巨大鱼迫近到了我的眼前。
在那巨体处感受到了魔力。
这毫无疑问是『精灵的戒指』的魔力。应该是戴在她左手无名指上的东西。恐怕是连同她一起吞进了那个巨体里了吧。但是，即便戒指改变了位置，但在我与她相遇时的感觉一直都没变，一直都放出那使我感到舒适的魔力。
这个魔力，是我所寻求的舒适——
――不。
(啊啊、什么啊、果然是这样啊……真是笨蛋啊我……)
在发觉我所寻求的并非这个魔力时，注意到了至今为止都搞错了的事情。
真的蠢到无可救药的搞错了。
我对她感兴趣，毫无疑问是『精灵的戒指』的魔力。而且，在契约之后原谅她抱住我的事情也是因为『戒指』散发出令人舒适的魔力。但是，在与她相处中不知从什么时候开始，比起『戒指』而言，对持有戒指的『她』自身处更加地获得了满足感。
没错，我所感受到的幸福，并非『戒指』的魔力，而是被『她』所抱住的事情。
(『满足了』这件事情没能传达给她，直到现在才注意到喜欢她……我真的是个无可救药的契约精灵……)
但是，已经毫无办法了。
她已经不在这个世上了，我也无法帮助她了。
我遮断了视觉情报，等待着最后那一瞬间。
(……啊啊，好像见她呐)
就算只有几秒钟也好，能让我见她吗。
见面后，只是最后一次也好。能够像以往那样抱住我吗。然后，在她的手腕中感受以往那令人舒适的感觉。现在的话，我一定不会感到害羞地将『已经满足了』这件事情传达给她。一定现在的话，连我无可救药地喜欢上她这件事情，也能够坦率地说出来。

◆◇◆◇◆

但是，不管等待了多久那份冲击也没有向我袭来。
不仅如此，还有脚着地的感觉。
……难道说我没有被巨大鱼的牙齿咬碎，而是整个吞下去了吗。
这样想着，我害怕地启动了视觉情报。
『……』
注意到后我沉入了水底，不知从什么时候起，鱼就背对着我远去了。
(……这是怎么一回事，我还活着吗？)
『诺蕾！』
『太好了！』
『还以为已经不行了！』
『没受伤吧？』
『不要紧吧？』
『痛不痛？』
下个瞬间，好几个思念向我传递了过来。那是带有大家一同感到安心了。朝着思念的方向看去，在那里的是比我先从『她』手中离开的『装饰品』们，和我沉入了同一水底。
『……大家？』
『啊啊，真的太好了。大家，还以为诺蕾也要被吃掉了』
小精灵们对着呆然的我说道。
然后说起在我闭上眼睛之后所发生的事情。
迫近我眼前的大怪鱼品定般地看了看我之后，迅速就离开我了的样子。照小精灵所考虑的来说，基本上是大怪鱼认为『她』所放开的散发出微量魔力的我是个好东西，在觉得这是否能填填肚子的时发现只是把『剑』后，就立马失去兴趣。
看来现在的剑精灵对于它来说，并非是『饵料』也不是『敌人』，只是个没有吃掉价值也没有杀掉必要的『东西』。
『……但是，真的太好了。要是连诺蕾也死掉了的话，我们就不知道该怎么办了』
1柱小精灵安心地说道。
连诺蕾也死掉了的话。
这句话的意义，直到我理解为止没有花费多少时间。
的确我得救了，活了下来。小精灵们也平安无事。对于巨大鱼来说并非『捕食对象』的我们，已经不会袭击过来了，所以很安全吧。
大家都在这里，加上我和以往那样是7柱。被搭话了，但是在那里面唯独没有那个声音。现在这里，唯独没有一直作为我们中心的『那个人』。一直在我身旁，抱住我的那个人。
这样想着——
『……诺蕾？』
『诺蕾、……不要紧吧？』
『……悲伤的波长……难道说、诺蕾』
『……诺蕾、哭了吗？』
『诺蕾……』
『诺蕾、不要哭泣！』
从出生到现在，我第一次感受到失去契约者的『寂寞』。
看来寂寞这一感情无法抑制住，感情停不下来的样子。如果现在变成人类姿态的话，一定会流泪的吧。如同那天夜里，与沉睡的她流下眼泪那样。
我所看不起的做法，但如果我变成人类姿态哭泣的话，她会安慰我的吧。会抱住我的吧。
不，这种事情是不可能的。因为她已经不会出现在我们眼前了。
我连回答大家的声音也无法顺利地发出来，一段时间里，我仅仅只是在呜咽着。不管怎样都停不下来。

　幕间 剑精灵诺蕾⑦

小精灵们不断安慰着悲叹中的我。
明明她们也失去了契约者，实际上是很想哭泣的。日复一日地勉励着哭泣的我。
对『小精灵』们真的感到很抱歉。
如果没有让『她』满足我没有以打倒龙为目标的话；如果没有继续潜入迷宫的话；如果没有为了打倒哥布林而化作小太刀的话；如果没有任性地对她说让我满足的话；如果没有和她交换契约的话。
不，说起来如果我不出现在她眼前的话。
她现在一定也是连1匹哥布林都无法打倒的状态，不会潜入迷宫和『小精灵』们一同继续拾取『药草』，『小精灵』们也不会在这个地方无法动弹。
『……不是那样的，诺蕾』
『不是诺蕾的错哦！』
『谁也没有错』
『没错，是那只鱼的错』
『我们也没能保护到主人』
『所以不要道歉诺蕾』
小精灵们谁也没有责备我，不如说向我传来温柔的话语。
即便我传达了感到满足，作为冒险者的她也会继续潜入迷宫的吧。而且，如果没有和我契约的话，或许她更早以前就丢掉性命的可能性也存在。
就算如此，感情的波浪拍打过来，无法止住悲伤。明明不想被担心的，却在大家的面前哭泣了。因为在水中无法动弹，所以连偷偷地哭也做不到。
不管怎样地安慰，在我心中的罪恶感也绝不会消失。
不仅如此，失去她的那份寂寞感，以及后悔的念头日夜不断地增加。
为什么我不能对她更加坦率一些，传达自己感到满足了的心情。如果能更早注意到喜欢她这件事情的话就好了。
再一次就好，好想和她见面。
重合着这样的思念，时间随之流过。
即便是在水中无法动弹感到不自由，也依然存在着救赎。
因为有着『小精灵』们在。
她们真的是很温柔地接待我。
和那样自大的态度无关，就像是把我当成妹妹般对待担心着。
比大家都要活得更久，经历过好几次失去契约者的悲伤经验(就算这么说，但不存在『她』那般优秀的契约者，大家都一致说道)，说起与过去的契约者们之间的回忆来消除烦恼。
在这一成不变年月中，有时会听说已经不知道提起过多少次的事情了。
但是，我也在这时间中得到了救赎。要是不和她们说说什么的话，寂寞感就会袭来，变得想要哭泣了。
即便如此也有无论如何都忍耐不住的时候，而哭泣的时候。
『真是的，诺蕾真是个爱哭鬼呐』
『……抱歉』
『没事哦，就尽情地哭个够吧』
『没错没错，哭吧哭吧！』
『哭泣吧！』
『发泄很好哦！』
『……被这样说了就不会哭了哦』
我困扰地说道。
因为大家都笑了，所以我也跟着笑了起来，就这样得到了救赎。
渐渐地、渐渐地、我对『小精灵《她》』们坦率了起来。
那大概包含着取回没能对『她』坦率起来那份的意义。但是不管在小精灵们面前多么地坦率，每晚等小精灵们入睡安静下来之后，我都会因为没能在『她』面前坦率起来而感到后悔地哭泣着。
1天也没有忘记过『她』事情。
就算是想要忘记，也无法忘记『她』的事情。
因为在我们头上的巨大鱼体内的『精灵的戒指』在持续放出魔力。
与流过的长长时间无关，『精灵的戒指』没有从那个巨体里排出。
是鱼中意上了『戒指』不想分开吗，还是说『戒指』自身有什么考虑而没从鱼那里离开吗，还是说仅仅只是偶然吗，这些都无从知晓。
但是，被『精灵的戒指』持续孕育着的巨大鱼受到那个魔力的影响，它那巨体日益增大，成长的更为强大了。
照这样子来看生命力也会增加，或许『主』会在今后几百年，不几千年也活着也说不定。小精灵们的口中纷纷这样说道。
我们大家都将那只巨大鱼称为『主』。
虽然这是偶然间，将我们的『契约者』称呼为『主人』的1柱小精灵所取的，但因为其它的小鱼们都这样称呼那个魔物，也没有给它取别的名字。另外也包含着我们没能保护住『她』作为教训的含义在里面，所以就这样称呼了。
换句话说就是自我伤害的行为。
但是，不这样做的话我们就无法原谅自己。
存在着对于『主』的复仇心。
但是，在水中的我们很无力什么也做不到。
而且没有契约者的力量的话，就无法使用力量。
并且也没有契约者。
要说我们能够做到的事情的话，就是像现在这样互相对话，互相拼命地埋藏寂寞感，不断地从中移开视线。虽然我和其它精灵们比起来的话，几乎想不到有什么好说的事情，完全没能为大家起到作用。比起埋藏大家的寂寞感来说，更像是一直被大家安慰着的。
『因为诺蕾就像是妹妹那样的存在呢，所以不用在意！』
『没错没错，妹妹！』
『毕竟至今为止都帮助主人了呢，这次就换我们来了、呢』
『就算说是妹妹，也是个很大的妹妹呢』
『但是因为在水中无法化作人形所以没关系！』
『已经完全是比我们要小的印象了呢！』
大家说着这样的事情。
不知从什么时候开始，『小精灵』们完全就成为了我的姐姐了。
然后在我们沉入这个水底之后，从差不多过了40年的时候开始。
再次迎来了离别之时。
『小精灵』们开始迎来了寿命的终结。

◆◇◆◇◆

她们和我不同，是无法长时间停留这个世上的存在。
大家都只有人类那么长的寿命。
『再见呢，大家。和大家在一起，真的很快乐哦！』
『先走一步了呢，谢谢！』
『再见、大家！现在已经没什么好说的了！……抱歉这是骗人的，还想和大家再多说些话的！大家很好哦！』
『如果能够转生的话，希望还能和大家在一起呢』
『……谢谢呢，你们两个。……已经、不要再哭了哦、诺蕾。明明是最后……不是连这边都想要哭了吗……』
1柱又1柱的小精灵消灭了。
目送着消失的她们，想着为什么我和她们不同。
为什么我是『剑精灵』而不是小精灵。
为什么不能允许我像她们那样一同消失。明明一开始我是那么讨厌她们，不想被和她们混为一谈的。但现在却想与最喜欢的她们身为同一存在。再次被最喜欢的她们留下而感到寂寞。
然后，来到这里后经过了50年的那天。
那时候终于到来了。
最后剩下来的『小精灵』，也面临着消灭的那天。
『至今为止谢谢你，诺蕾。真的很快乐哦』
最后剩下来的小精灵，是作为我们之间调解角色的她。
『……我也是。至今为止，各个方面上真的谢谢你了』
与她一起度过的时间，比与我们的『契约者』一起度过的时间要长上很多。
在这期间，真的被她救赎了。如同姐姐那样，一直都担心着我的事情，在我哭泣的时候给予安慰，然后告诉许多我所不知道的事情。……但是为什么，在眼前她最后的时间里，所回忆起的全是些与『契约者』共同度过的那2年时光。一定是因为那2年记忆太过浓郁了吧。
『真是的，又哭了呢。诺蕾真的是个爱哭鬼呐。……但是，抱歉呢。之后已经没有人能够安慰哭泣的诺蕾了呢。啊啊、至少一次也好，也想像主人那样近距离地抱住诺蕾呐』
至少我的魔力能够投影出姿态的话呐。
这样的思念从『装饰品』处传了过来。
仅凭小精灵那弱小的魔力，很遗憾地那是做不到的。
『不，我才是……一直总是给你添麻烦了。而且，大家变成这样都是我的错……』
『所以说，那不是诺蕾的错。……已经说了数次、数千次、数万次了能明白吗，这孩子真是的』
真的很担心呐。
从她那里传来感到无语的声音思念。
但是，从她那里感受到的波长是悲伤的感情。是在忍受着，忍耐着许多事情吧。
『虽然比以前坦率了许多是不错，但是这种消极的事情，绝对不要在下任契约者面前说比较好呢』
『……下任契约者、吗？』
我询问道。
虽然已经在一起50年了，但这种事情还是第一次听说。
『不是有着可能性吗。你看，之前天花板不是打开过一次吗。或许有像主人吗样，同样从那里掉下来的人类也说不定呐。那样的话，或许能够进行契约带你出去也说不定』
『但是，只要「主」还存在，那种可能性就非常地低呢。而且能够认识到精灵的人类也很少。……况且，就算如此我已经对契约什么的……』
『嘛，虽然不强制，但希望诺蕾能和某人契约呐。虽然向主人那样的人类几乎不存在，但难得诺蕾比我们都要活得更久呢。如果对我们感到罪恶感，如果想要感谢我们的话，下次诺蕾就为某人起到作用吧。……不要紧的，看到诺蕾的笑脸的话，我想人类很快就想要和诺蕾契约了。因为诺蕾笑起来十分可爱呢。不笑的话就很浪费了呢！』
『……我的笑脸，有看见过吗？』
『啊……啊啊、嗯。抱歉呢。原本是想不说出口就这样逝去的呢，虽然打算大家一起说的……毕竟是最后了，嘛算了。有看见过1次哦』
『……诶？是在说谎吗？』
我发出声音询问道。我化作人形笑着的样子，应该几乎不存在的。
就算被谁看见也应该只有被『她』看见过一次，而且那时候小精灵们也离开了的。
『或许诺蕾自己没有注意到呢，笑的时候。主人不在世上之前，在床上与主人2人一起对话的时候笑过吧，背对着主人呐。那时的诺蕾露出一副非常幸福的笑容睡着了哦。看着这笑颜，大家都说了很可爱哦』
『啊……』
难道说，本以为那时小精灵们都睡着了的。
她们居然还醒着。
『啊啊，虽然还想聊下许多事情……但抱歉呢，诺蕾。差不多到时间了。感觉身体有点沉重了。所以，面对下任契约者，要像现在这样坦率地撒娇，不会后悔那样去做哦。因为人类无法读取波长，如果不说出来的话是不会明白的呢』
――……而且、我已经……
――……嗯、什么？
――……
照这说法来看，我和『契约者』之间的对话已经被小精灵们听见了吧。大概，她已经注意到我想要说的话语了吧。害怕伤到我，所以她们没将这件事情告诉我，隐瞒了起来吧。比起我而言，她们是更加拥有知性且聪明值得尊敬的精灵们。
『啊、最后。关于「精灵的戒指」难以从『主』那里出来的事情……如果那个戒指掉落下来了，如果可以的话，希望诺蕾拿着呐。……那是……与主人之间……重要的回忆……呢。明明有、诺蕾在，却要去、其它精灵们、那里了呢……稍微、有点寂寞……呢……』
这句话作为最后，她再也没有说出话来了。
『……』
然后从现在开始，我毫无疑问的变成1个人了。
不管怎么哭泣，这下都没有安慰我的人存在了。

◇◆◇◆◇

在那之后的350年，比起现在还要遥远的长长时间里，我都是1个人度过的。可以的话，想要说起在那期间的事情。因为我总是在哭泣。
要是知道会变成这样的话，就应该向『她』，不，向『她们』更加地撒娇些的。
那样的话，就算在这寂寞的时间里也能够沉浸在与她们之间的幸福回忆里，能够更加轻松地逃避掉也说不定。那样的话，或许就不会像这样每天都后悔地哭泣了。
――对下任契约者，这次一定要将想要表达的事情说出来，坦率地向他撒娇，不会后悔那样去做。
回想起小精灵的话语。
『下任契约者、吗……』
无法想象人类会到这种地方来。而且只要水中还有『主』在，它已经强到不会输给人类的程度了。所以无法想象与它交锋将我救上来的人类存在，这个可能性极端的低。
但是，如果。
如果我有了新的契约者了的话。
就照当时她所说的那样去做或许也不错。
一定，在这之后的350年长长的时间里等待到了1个人，就算是后悔也会紧紧抓住与『人类（她）』们度过的幸福回忆、『小精灵』们的温柔、以及赌上这句话。所以不管怎么哭泣，就算内心屈服了也好，也会继续等待坚信着那个时刻。
然后，在我来到这里后的第400年那天，那件事情发生了。
作为我新的契约者的他，从迷宫里落了下来。

◆◇◆◇◆

「精灵、吗……？」
这么说着睁大眼睛的他，也是至今为止我都没契约过种类的『精灵使』。不，或许人类这一生物，没有任何一个人是相同的也说不定。
看上去他是个普通的人类。
完全不像是精灵使的精灵使。
要是以前的我的话，绝对不会和他交换契约的那种人类。
以前的我的话，一定是这样的。
询问他之后，好像他原本只是个剑士的样子。
因为偶然捡到『精灵的戒指』使得能够看见精灵了，他这样说道。
这样的境遇与她相似。
就算这么说，他和她毫无共通之处。
说起来性别都不同，看上去也不一样。身高、看上去所感觉到的『力量』以及『魔力』、声音、说话方式。就连性格都不一样。
什么都不同。
但是，和她一样，第一次与戴着『精灵的戒指』的他对话时，感觉有『什么』与她相似。
……那是？
……什么来着？
「过来！诺蕾！」
是直呼我名字的事情？
不，那只是偶然吧。
一定那时的他没有余裕，只是忘了使用敬语了吧。
一瞬间吃了一惊，但也仅仅只是这样的事情。
但是，在那之后很快就明白了『什么』的正体。
与他契约后隔了400年『実体化』的我，在空中被他握住的时候时明白了。
他和她有着相同的气味。
身体被『药草』浸染无法褪去的气味。
这是我在400年间里一直都在回忆中怀念的气味，因此才明白了从他那里所感受到的『什么』的正体。
「来了！卢西恩！」
啊啊、已经迟钝的地方或许也很相似。
在我被他握住的瞬间，他也没注意到我配合着他的能力稍微改变了下剑的形状了吧。在他那里感受到了，能够一击葬送400年间一直憎恨的鱼的庞大魔力，即便是因为预想之外的力量而感到吃惊，而稍微改变下形状。大概那2人都没怎么注意到我细微地进行了调整。
当然，即便如此也无法想成他和她是相同的。
……但是，如果我像她那样，喜欢上他了的话。
就坦率地对这次的契约者撒娇吧我这样想着。
这次才是，不会感到后悔那样。



　[WEB] 38 第二枚戒指

發貼者：黑色弦律

因为风之刃打在水面上所产生的反动，我的身体被推回了空中。但受到重力的影响，最后掉落在被劈成两半浮在水面上的『主』的尸体中间。
「……」
水面已经被红色所浸染，然后朝着周围扩散开来。
毕竟那么巨大的鱼死掉了，理所当然的，出血量也是相当多的吧。
(……这就是，剑精灵的力量)
在水面上抬起头来，再次深呼吸一口气。然后呆然地望着巨大鱼，对这份力量感到吃惊。虽然直到刚才为止都在集中精神忘记自我了，但没想到真的能够一击打倒那个巨体。
「……主人」
发呆的期间，传来了这样的声音。
不知不觉间白色之剑变化成了人类的姿态，站在我旁边双脚浸在水里。
「主人，不要紧吗？」
她看着我这样询问道。
『主人（主様）』指的是我的事情吧。虽然对眼前的『主』产生了些许混乱，但就像黑赤之剑将我称作『主人（ご主人）』那样的感觉吧。
然后再一次理解到我和她交换了契约这件事。
「总算是，不要紧呢。……诺蕾不要紧吧？」
「是的，这边也不要紧。……看来那只鱼的血液里所包含着的大量魔力，使得这个地方的灵力一时性变弱了呢。所以现在总算能保持这个姿态」
她就像是在对自己阐述这个事实那样说道。
「……」
此时，我注意到我还握着诺蕾的手。如同握住剑的感觉那样联系在一起。
打算离开她的手时被紧紧地握了回来。
「诺蕾？」
「抱歉，主人。……现在请绝对不要放开我的手。要是灵力又胜过魔力的话，或许我会沉入水底的。现在都感觉稍微沉下去了。……而且，许久都没体会到人类的温暖，我想要像现在这样感受下」
灵力变弱了这点，我怎样都无法明白。
但确实感觉到了强大魔力在周围扩散开来。
所以她才能像这样保持人类的姿态吧。但大意的话她的身体就要沉下去了吗，诺蕾拼命地用另一只手划着水打算浮起来。
「……诺蕾，稍微等下。现在马上就回到没有水的地方去」
「不，能稍微等一下吗。直到天花板的洞穴堵上还有些余裕的样子。……有着不管怎样，都想要寻找的东西」
「想要寻找的东西？……唔哇！」
在我头上浮现出问号的时候，她双手环绕着抱住我的脖子。
「诺蕾？」
「……请抱住我，这样就不会沉下去了」
她双手用力抱住，然后这样说道。
呼吸掠在脖子上感觉痒痒的。
恐怕这是因为契约而『实体化』了吧。紧密贴着的她传来了人类肉体的感触，以及感受到了微微的体温。果然是因为长时间在水中度过的原因吗，感觉她的身体有些冰冷。
此时，我总算涌现出从那只鱼那里得救的实感。
……同时也感受到了被少女抱住的羞耻感。
「……」
「……主人、那个……能接近左侧尸体处吗」
另一方，诺蕾因为是精灵的缘故所以对和人类贴在一起没什么想法吗。用那和最初相遇时没什么起伏的声音，指着尸体的一方这样说道。
虽说已经死了，但被分割开的巨体依然持续散发出威压感。
虽然明白它已经无法动弹了，但直到刚才为止都被它盯上了性命。果然还是稍微会这么想。虽然对接近它有些抵抗，但还是照她所说的去做了。
「再稍微、再稍微向前些。……再稍微……好、就是这里」
到达她所指定的地方后，诺蕾稍微陷入了思考，朝着前方伸出一只手到尸体里面。然后手开始咕噜咕噜的动了起来。
(是在寻找什么么？)
「……找到了」
不久后她这样说道，然后将手从鱼那里抽了出来。然后在水中清洗了下污秽之后，像是在将什么给我看。
那是戒指。
与我左手上所戴着的装饰品有着相似的形状。
「这是『精灵的戒指』。因为一直都在这幅身体里面，所以感知到了它的存在」
「……」
――在我之前的契约者也戴着这个吗。
也就是说……是这样的啊。
这个戒指在400年间，没有被消化或是排泄就这样一直呆在『主』的体内吧。
但是，不愧是被称为传说级的道具啊。和白色之剑同样，在令人神志不清程度的期间里，和一直在水中无关，没有变形的以及生锈的状况。这是魔力所产生的技量吧。
「主人，如果可以的话……能够将这个戴在身上吗？」
她一边看着我的脸庞一边说道。
因为抱着的原因她的脸很近。
「我吗？」
「是的。虽然这是以前契约者的东西，或许主人会感到讨厌……但是这对于我来说，这是包含着回忆的东西。实际上由我自己来拿着是最好的，但是变成剑姿的话，不管怎样都无法将装饰品继续戴在身上。……所以，希望在这之后距离我最近主人，能够将这个戴在身上。……不行、吗？」
她歪着脑袋问道。
「这样的话。如果我可以的话，就让我拿着吧」
「抱歉，让您听闻我的任性。……那么主人，请把左手伸出来」
诺蕾这样说着，毫不犹豫地将戒指套在我左手的无名指上面。
这样的话，我左手无名指上就并排着2个戒指了。
「……没想到，这个戒指真的再次回到了我的身边」
诺蕾抓住我的左手，感慨般的这样说道。
「之前，这个戒指一直都伴随在我的身边。虽然这400年间稍微远离了下，但对于我来说1天都没有忘记这个戒指的事情。虽然因此也有憎恨的时候，但即便如此也是像这样回到身边而感到高兴的存在呢。……所以主人，真的十分感谢您，能和我契约，打倒了那只巨大鱼」
这样说着，这次像是抚摸戒指般轻轻私语。
「……许久不见了呢」
一瞬间，感觉在她浮现出笑容的时候，眼泪也流落了下来。
「诺蕾……？」
但是在我搭话的瞬间，她变回了剑姿。
注意到周围的魔力变得稀薄起来，从巨大鱼的尸体处流出来的魔力蒸发了，她也无法维持力量了吧。
『主人，快点从这个地方出去，到外面的世界里去吧』
她的思念传到了我的脑海里。
听起来像是在哭泣那样，又稍微感到高兴般的声音。



　[WEB] 39 脱出与第二次教学①

發貼者：黑色弦律

然后我握住诺蕾回去取行李。
来到了石制地面上，一手抓住湿透的行囊。
虽然回到迷宫的话，想要穿上防具的。但我想没有穿着的时间以及余裕。就算有，用手搬回去也很困难。没办法，只好放弃防具放在这个地方了。很遗憾的，现在生命更可贵。
关于穿着上的问题，让诺蕾生成新衣服了。
因为几乎是全裸的状态，至少要穿上湿掉的衣服而皱起眉头时，变回人形的她这样提议道。
「……如果可以的话，由我来为主人生成衣服吧？」
「这种事情能够做到吗？」
我询问道。
她现在变回了无表情，无法读取感情变化的状态。说话方式也像最初时那样慢慢地进行阐述。虽然担心之前看见她流下了泪水，但看上去好像她总算整理好了心情。使我稍微安心些了。
「是的。获得『契约之力』的现在的我，这种程度的事情是可能的。……虽然想这么说，但因为我们精灵是自己进行体温调节的，所以没有寻求衣服本身的机能。所以对人类来说，因为是以魔力生成的衣服，所以几乎无法期待发挥出防寒以及防御的作用。如果这也可以的话就由我来吧」
确实，阿露卡自由自在地生成了自己的衣服。
照诺蕾所说的话，看来生成别人的衣服看来也是可能的。
「……安心、吗」
我私语道。
但即便如此也比穿着湿透的衣服，或者是裸着身体要好。于是就拜托她了。
「那么主人，失礼了」
诺蕾摸了摸我的腹部，光粒子将我的身体包围起来。下个瞬间，我被点缀着绿色的白布衣服，以及军绿色的裤子所包裹了起来。
「……噢噢」
看来精灵是将自己的属性联想到『颜色』，也就是说诺蕾的情况的『光』与『风』两种属性，不会产生『白』与『绿』以外颜色的事物。记得阿露卡也是穿着『赤』与『黑』双色的服装，那是『火』与『暗』属性所联想到的颜色。
生成服装之后，试着轻轻动了动。
好轻。因为是魔力所产生的吗，真的很轻。虽然存在着实体也能够触摸到，但比起看上去还要薄很多，和她所说的一样几乎无法期待防御力。感觉非常地奇妙。但是原本就没有期待衣服的防御力的，说成是行动方便的衣服就帮大忙了。
而且虽然她说过无法御寒的，但比起裸身感觉要暖和的多。这一定是视觉印象传到脑海里的原因吧。看着所穿着的衣服，看上去就感觉很温暖。这是件很重要的事情。
「很适合你哦，主人。……难得如此，衣服就做成和我配对的颜色了」
她这样说着，为何却害羞般移开了视线。的确我现在的衣服，和缠绕在她身上的礼服是同一颜色。
正打算开口向她道谢时，响起了轻微的地动声。
和之前崩落时比起来是更加微小的震动声。比起脚下实际的摇晃程度，不如说是听见某处摇晃着的声音。大概，这就是诺蕾所说的，天花板堵起来的『前兆』吧。
确认般将视线面向诺蕾后，她点了点头回答道。
「走吧，主人。难得跨越过困难到达这里，没能脱出的话就没有意义」
我握住她那伸出来的小手。
她再次化作光粒子，然后变成了白色之剑。
迅速将剑握在手里，魔力注入。
「――风啊」
如同之前将『饭团』漂浮在空中那样相同要领的魔法。只是那对象转向了自身而已。明明自己1个人的时候，让『饭团』摇摇晃晃地浮起来已经是竭尽全力了，但现在多亏了白色之剑，使得自己的身体轻易地浮了起来。
「……噢噢」
对精灵之力已经惊讶过好几次了。回想起来，今天一直都在惊讶。
但是没有能像是将自己身体浮在空中般那种惊讶程度吧。
大概就算是高等级的魔法师也无法轻易做到的吧。
如果中断集中力的话，那时我就会因为魔法中断而落入水中吧。那样的话在时间上就无法再次从这里离开了。慎重地，非常慎重地让自己的身体乘在风上搬运出去。
然后通过天花板的洞穴，平安无事地成功回到了迷宫里。
「……回来了、吧」
『是的，主人。回来了呢。辛苦你了』
「太好了……非常累啊」
回到迷宫后，我瘫坐在地面大口大口地呼吸。
从紧张感中解放了出来，全身脱力了。
浮游所使用的MP自身虽然并不是多大的量，但因为有着不能够失败的压力存在，所以精神上被削减了不少。
当然既然这里还是迷宫就不能完全感到安心。话虽如此，但不用再担心被困在那个地方了。就在刚才以那种怪物为对手，全力奔跑然后全力地放出魔力，所以现在没有留下站起来的体力以及气力。稍微想要休息一下。

◆◇◆◇◆

稍微平静一会儿之后，我站了起来。
直到刚才为止地面上被打开的洞穴完全被堵塞住了。
地面被堵塞起来的情景是非常异质且稀奇的光景。
伴随着轻微的震动，地面上的洞穴一点点地被堵上了。就像是堵住伤口般，地面如同字面上那样是活着的。我呆然地看到最后，提心吊胆地将脚放在被堵上的地方，然后将体重沉下去。
因为害怕又崩落了，想到其他冒险者们或许会掉下去的可能性后，就没有不去确认了。幸好就算这里崩落了，我也有白色之剑在。但是这里已经变成普通迷宫的普通地面那样牢不可破。轻轻跳了跳也没有崩落的征兆，怎么也无法想象在这下面有着洞窟的事情。
大概，就像只要不是迷宫改变形状，就不会打开洞穴的样子。
「……不和雷托莉她们合流可不行呐」
我将地面的强度确认过一遍之后，这样私语道。
还想着回到迷宫的话，就能连上与阿露卡之间的回路了……但现在什么反应都没。就算呼唤她也没有任何回复。看来与她和雷托莉之间隔了很长一段距离。
「……」
因为有着错开的可能性，所以老老实实地在这里等待或许会比较好。
但是，呆在6层蜥蜴战士的巢穴也是很危险的。再稍微前往安全些的阶层吧，又或者前往在安全地带的阶层附近比较好。幸好这种程度的阶层的话，再往上一层就行了。不会发生在不同的阶层里错开的事情来吧。
这样决定好后，打算迈出脚步。
(难道说，在这个时机遇到吗……)
在之前的转角处，与蜥蜴战士群碰头了。
8匹程度的群体。
大概这是最初来到这个阶层时，立刻就发现的那群吧。



　[WEB] 40 脱出与第二次教学②

發貼者：黑色弦律

蜥蜴战士们在确认到我的存在后，立刻架起武器袭击了过来。
对方只是没穿防具的1个人类的话，就和作战以及队列无关，以数量为暴力来解决更快这样判断了吧。
「……！」
但是，不如说这对我来说正好。
有时他们不会考虑自己所无法使用的魔法的事情。那么就是值得庆幸的。我迅速拔出白色之剑，朝那里面注入魔力。
如同之前打倒『主』那样，打算用风之刃向它们袭过去。另外因为MP还没有回复过来，所以没有打倒『主』时那种程度的威力吧。即便如此，我想那横斩对蜥蜴战士们来说还是有十足威力的。
「――风啊！」
『！这魔力……主人，不行！』
在挥下剑发动魔法的前一瞬间，诺蕾好像注意到什么似的慌慌张张发出声音。
但是，那时候已经迟了。
白色之剑的剑端放出了空气之刃。但是，空气之刃比我想象中的威力还要大。说不定比之前朝着『主』所放出的威力还要强。
因此，随着风的产生——我的身体以很强的势头朝着后面吹飞了。
「什……！」
仔细想一想的话，之前在空中放出这个魔法的时候，我的身体被推回空中了。产生威力强大的风的话，当然会被反作用力给推回去。
「主人！」
挥下剑之后，白色之剑突然化作人形，诺蕾拼命地拉住我握住她的那只手。她打算用魔法来阻止朝着背后飞过去的我吧。但是她一人所放出的魔法，在威力上面是存在着极限的。
没能停止住反作用力，我握着她的手就这样撞在了墙壁上面。
「啊……！」
「唔」
后背触碰到了墙壁，而诺蕾是从正面撞上去的。
诺蕾实体化的状态，是因为直到最后的最后都在停住我的原因吧。虽然结果还是撞在了墙壁上面，但多亏了这样，反作用力削减了许多。
因此结果我没有失去意识，没有变成重大事件。
「呜、唔……主人，不要紧吧？」
如果她没有停住我的话，现在到底会变成怎样啊。毫无疑问不是像现在这样咳嗽两下就能了事的吧。例如骨折什么的，失去性命的可能性也非常的大。
「是的，总算是没事。……抱歉诺蕾，得救了」
「不，是我的不对。完全误判了主人的魔力。没想到居然会发出比起之前还要强大的魔力。……要是明白了的话，一开始就该阻止主人的」
(……比起之前还要强大的魔力？果然刚才的就是这样的啊)
后背在墙壁上摩擦着，忍受疼痛站了起来。
魔物们全灭了。
它们的身体都被切开，然后撞在墙壁上死去了。连微弱的气息都没有。毕竟发动魔法的我都受到了那种程度的反作用力，更别提正面承受了那个风之刃还能生存下来的蜥蜴战士是不存在的吧。
「明明比起之前是打算抑制着魔力的」
我拉着诺蕾的手打算站起来这样说道。这并非是在找借口，而是真的抑制着放出魔法的。
毕竟朝着那只巨大鱼全力地放出了魔法，而时间也没经过多久。
虽说稍微休息了一下，但MP还没恢复到十足的状态。如果以这个状态像之前那样全力地放出魔法的话，会使精神过负荷，产生魔力醉的情况。那样的话就有丧失意识的危险性存在。
但是，确实是像诺蕾所说的那样，刚才所感觉到的风的势头是非常强的。考虑到是在迷宫这狭小的地方所放出的魔法的话，比起以『主』为对手时所放出的还要强。
「我没能顺利地抑制住魔力，导致魔力暴走了吗。……虽然是从自己口中说出来的，但我也是打算让魔力安定下来的」
「……是呢。和主人说的一样，魔力是安定下来了的。也不认为这是暴走了」
诺蕾用手轻轻拍了拍沾在礼服上的尘埃。
然后她的身体被光粒子包围，立刻变成了没有污渍的崭新礼服。虽然和之前的比起来在设计上稍微改变了些。但感觉这有便利。
「但是这样的话，刚才程度的魔力就太奇怪了。如果说刚才程度的魔法并非是全力的话，那只能想成主人的魔力增加了。
「魔力增加了？这种事情……」
打算这么说出口时，忽然注意到了某件事情。
「……刚才那只巨大鱼的经验值」
「……我刚才也考虑了这个可能性」
诺蕾这样说道。
「的确，这样想的话就能够理解了。那只巨大鱼是已经生存了数百年的魔物了。特别是在这400年间里，『精灵的戒指』一直都在它的体内。被『戒指』的强大魔力所沐浴的身体，就算储蓄了力量也不会感到奇怪。毕竟刚才绝命时所流出的魔力量也是相当不得了的，所以经验值也是相当程度的量这种可能性也是存在的」
「然后，打倒这个魔物的我等级提升，INT比起之前还要高」
「是的，而且打算留有余力放出的魔力，也比起之前主人全力放出的魔力来说还要强……」
「……」
不由得咽了口气。
抑制力量所放出的魔法，超过了之前全力所放出的。
……那样的话，到底上升了多少等级。
虽然想要确认下，但现在是没有确认的方法的。
如果这是真的话，就变成了很不得了的事情了。明明是留有余力所使用的魔法，却让使用者自身受到了危险。更何况以这种状态全力放出魔法的话，也就太没有道理了吧。
「……主人，直到把握住自己的能力之前，使用我的力量放出魔法这种事情还是控制下比较好」
「……是呢，我也是这么想的」
没想到自己的，不，虽然是没有正确地把握自己的力量，但被自己所放出的魔法而丢掉性命的那天会到来。只要不是非常时期，暂时就不要寄托于安逸的精灵魔法比较好。



　[WEB] 41 向剑精灵介绍剑精灵

發貼者：黑色弦律

『――主人？』
听见这个声音的时候差不多在6层到5层的台阶处。直到到达那里为止，幸好我都没有遭遇到之前的蜥蜴战士以外的魔物。
「……阿露卡？」
『主人。汝……难道说、听见了、吗？』
明明只是一句简短的话语，但却清楚地明白她感到十分痛苦，声音里面没有透露出余裕。
那是如同现在就要倒下般的声音。我因为第一次听见阿露卡发出这样的声音而感到吃惊。
「阿露卡，发生了什么事情吗！？」
『不，没什么。现在兽娘也无伤。……只不过契约违反导致身体疼痛，是在预料之上啊。因为是第一次经历这样的情况，所以完全小看它了。现在为了减少疼痛，没想到连上了思念回线……照这样子来看，主人从那个地方脱离出来了呐』
『阿露卡，大哥回来了吗！？』
下一瞬间，雷托莉的思念回响在我的脑海里。、
「雷托莉，听得见吗？」
『啊啊，大哥……真是太好了。平安无事呢』
像是安心了那样，雷托莉回道。
和阿露卡所说的一样，看来雷托莉好像平安无事的样子。但是好像非常顾虑着这样说的阿露卡本人。
「抱歉让你担心了。这边现在是从6层前往5层的台阶那里。雷托莉你们现在在哪边？」
『这边现在是从4层前往3层的台阶附近，还没有到达地面上……隔得很远呢』
(……原来如此，所以和阿露卡的回线连上了吗)
的确，与她们所在的地方隔了一段距离。
所以在那个地方的话，思念能传达到也并非是不可思议的事情。
照地图上来说的话，她们几乎是在我的正上方。就算迷宫改变了形状，但不会连台阶的位置都会改变。照直线距离来看的话，和之前掉落在洞穴里与她们传达思念时相同吗，应该要稍微近一些。所以我和阿露卡才能像这样一时性地处于契约范围内，减轻她的疼痛吧。
『现在朝着大哥那边返回呢。……只不过，阿露卡也很难受呢。不管怎样过去都需要一段时间才行』
『……不要说些、多余的事情。这种程度还行的』
虽然阿露卡发出责备雷托莉那样的声音，但她的声音听起来果然是感到难受、逞强般那样。
「不，那样的话，大概我朝着你们那边过去比较好。在台阶附近的话，抱歉能到3层等着我吗。……只不过，不管怎样都会拉开距离，会让阿露卡感到难受」
这个迷宫的4、5层是哥布林们的居住地。
虽然不明白阿露卡现状具体如何，但从听她所说的话来判断，或许连走路都很困难。不想勉强处于那种状态的她们两人。毕竟在昨天有着雷托莉以哥布林群体为对手时败下的事情。
与之相对比的话，3层是比较安全的地方。
『但是，大哥不要紧吧？没有阿露卡在的话，不就没有武器了吗……』
『不，关于这点恐怕是没有问题的』
阿露卡对着担心的雷托莉回答道。
『从刚才开始和主人念话的时候，就一直感觉主人身旁有着某种存在……现在总算明白了。拥有那份力量的话，的确有可能从那个地方出来的吧。……但是，照着感觉来看，或许那家伙与余同类吧，主人。……没想到偏偏是「剑」啊』
照着语气来看，阿露卡已经注意到我和精灵契约了，以及是剑精灵这件事。
和这句话同时，令我回忆起今天早上在道具屋触碰其它「剑」，被她责备成『花心』这件事情来。
「阿露卡、抱歉，其实……」
『不用解释主人。……的确内心像是要撕裂般那样，但发生这样的事态也是没有办法的。总之现在先使用那家伙的力量，就算为了兽娘也尽早回来。抱歉余已经没有像这样继续维持回线的余力，以及朝着你那边过去的余力了。……抱歉主人，我这么的不中用』
『啊、大哥？虽然我不太明白刚才所说的到底是怎么一回事……但是不要紧的话，总之我先去3层照看阿露卡。会好好保护自己的，所以不用担心。……只不过，之后要好好将连我也隐瞒的事情坦白出来哦』
『哼，还没轮到需要汝来保护，别小看我』
当最后的思念传递过来的时候，回线就切断了。
『……主人，我认为稍微快一点比较好』
和阿露卡她们结束念话之后，这次收在我腰间的白色之剑传来了她的声音。
『虽然是在逞强着，但照那样子来看，我想她已经是非常地疲劳不堪了。虽然在以前我也经历过数次这样的体验，但那并非是能够忍耐的疼痛』
「是呢。……但是诺蕾也听见了刚才的念话了吗？」
一边走上台阶，一边询问着她。
『是的，现在我已经是主人的契约精灵了。只要将回线连上去的话就能够听见。……但是照这样子来看，她好像是讨厌与其它「剑精灵」多重契约的性格你额。虽然我倒是不怎么介意，但果然精灵中存在着极端讨厌多重契约的存在。本以为如果不是那样的精灵的话就好了，但看起来这很困难呢』
「明明有余在，却拿着其它剑这种事情……吗？」
走上台阶后，一边在5层前进着一边询问道。
『是的。虽然精灵对「契约」的看法各有不同，但和主人所说的那种思考方式的精灵也存在。讨厌「同类的精灵」。不仅仅是同类，讨厌除自己以外的「武器精灵」的存在。极端的举例的话，就是讨厌与「除自己以外」的精灵契约的也存在。将「精灵契约」当做是男女契约那样的精灵也存在，对于那样的精灵来说，契约者正如同「生涯的伴侣」那样的存在』
「……原来如此」
今天早上，在与阿露卡的对话中完全就是这么述说的。
虽然不明白阿露卡对与其它精灵契约抱有多深的拒否感，但至少讨厌关于持有自己以外的『剑』这件事。那样的话我与诺蕾契约这件事情，对她来说就像是『多重婚姻』那样了吧。
但是——
『但是即便是知道了这件事情，也没有回避与我们契约的选项』
「是呢」
我回答道。
虽然对阿露卡感到很抱歉，但并非是在意这种事情又不会丢掉性命的状况。正因为还活着所以才契约了。毕竟死掉的话就本利全无了，只好让她认同了。
「总之，现在赶快与她们合流吧」
『好的，是呢。……主人』
突然，诺蕾的声音低沉了下去。朝着走在迷宫里的我传达道。
「是的，注意到了」
但是，我也注意到了从前方转角处前来的哥布林们。
我朝着她这样回答道，向白色之剑伸出手朝着它们跑了过去。总之，不得不尽早与她们合流才行。这并非是为了一一避开哥布林们而选择改变道路的状况。
在与阿露卡和雷托莉合流时，已经是1个小时之后的事情了。



　[WEB] 42 合流①

發貼者：黑色弦律

因为迷宫改变了形状导致地图失去了意义，所以寻找到前往下个阶层台阶很辛苦。好几次走到死胡同，不得不原路返回让人很是着急。
得救的是，还处于5层、4层这样的浅阶层里，几乎没有致命的陷阱存在这件事，以及出现的几乎都是哥布林们这件事。多亏于此，才能够迅速地赶路。
在等级上升了的现在，哥布林在我面前已经算不上是敌人了。
虽然无法使用简单方便的魔法，但并非指的是不能战斗。
我原本就是剑士职业，不如说更擅长接近战。
昨天看起来哥布林它们的缓慢动作，今天就更加慢了。如同慢动作那样的感觉。这一定是多亏了等级上升AGI属性上升的原因吧。
再加上取得的『脚力强化：中』以及『跳跃』技能起到了很大的作用。步伐轻盈，缩短距离以及拉开距离也比之前要轻松。轻松地就能够回避它们的攻击了。
当然，因为是持有棍棒以及刃物的，眩晕以及即死这样的异常状态十分可怕。特别是被刃物刺刀的地方很不妙的话，不管拥有着多么高的体力也有着一瞬间死去的危险。所以不注意可不行。
并非是自夸以及大意，拥有着这种程度的力量差的话，只要注意着奇袭以及数量的暴力的话，就几乎是不可能败北的。
虽然不明白剑精灵之间是否存在着能力差，但恐怕是存在的吧。
但是白色之剑和昨天的黑赤之剑一样，轻易地就将哥布林的脑袋给斩掉了。
现在并没有感觉到那边使用起来更容易这种差距。
每当挥动的时候，与渐渐地感到习惯起来不同，不管哪边都惊人的顺手。就像是读取了我的意图那样。
「――大哥！」
来到4层后，已经不知道是第几次结束与哥布林的战斗了。
然后这样的声音传了过来。
是蕾托莉。
她抱着阿露卡的肩膀过来，在看见我的身影后松了口气。
看来我在不知不觉间进入了与阿露卡之间的契约范围内。而注意到这个的阿露卡将雷托莉强硬地带到我身边来，之后再问下雷托莉吧。
「太好了大哥，真的太好了」
「雷托莉，抱歉、让你担心了……阿露卡也是」
不要紧吧？
这样询问着，她的样子明显就并非是不要紧。
阿露卡依靠着雷托莉的肩膀走过来，低着头松了口气。大概是2次契约违反而消耗了大量的体力吧。毕竟第2次与她隔开距离的时间和第1次差不多。
「啊啊，主人……抱歉，现在光是连上回线也很困难了」
声音在颤抖着，阿露卡接近着我，一副痛苦的表情抬起头。额头上留下了大量的汗水，原本自身能够调整体温的精灵却流下了汗水，这副异常的光景就连我也能够明白。
「但是，太好了主人。这样就、不要紧……了……」
虽然阿露卡脸朝着我一瞬间露出了安心的表情，但很快就随之消失，全身脱力倒了下去。虽然雷托莉抱着她的肩膀，但即便如此都快要膝盖着地那样，我慌忙地支撑着她的身体。
「阿露卡！」
「主人……」
从来没有听过那样微微的私语声，她的脑袋往下垂。是因为所支撑的身体本人脱力了吗，将身体的重量完全沉了下来。
「阿露卡？……阿露卡！」
『……不要紧，她还活着』
一瞬间为了让心都凉了的我安心，脑海里响起了声音。
在周围没有人影的时候，收在我腰间的白色之剑化作光粒子，化成了人形。与阿露卡差不多高的娇小少女站在了我的身旁。
「哇、好漂亮的人」
雷托莉看着突然出现的诺蕾的姿态眼睛睁得圆圆的。
是在对剑化作人形什么的，精灵实体化什么的感到惊讶吗，还是说其它某种事情……但现在没有去吐槽的余裕。或许已经对阿露卡感到惊讶过了。
诺蕾看了看我抱在怀里的阿露卡后开口道。
「……只是因为太过疲劳而暂时性的失去了意识。仅仅是睡着了而已。虽然魔力减少了，但是完全不用担心会消灭的」
因为听闻了她说明后，我没有那么慌张了。
「不要紧、吧」
「是的。大概只需要休息数小时就会醒过来了。……但是以人形姿态失去意识了吗。原本精灵应该会变回物品以及解除实体化的……但看来是到了连这样做的力气都没有的极限状态了呢。至今为止都靠着精神支撑着，我想在当她看见主人的时候，紧张感就缓和下来了」
「……」
一定是不仅担心着我，而且还不得不保护雷托莉的原因吧。当合流之后，明白了已经没必要这么做后就脱力了吧。
「……但是变成这样的话，在醒来之前无法化作剑姿以及灵体化」
「也就是说，在醒来之前的数小时之间都会保持这个姿态吗」
「就是这样」雷托莉回答道。
「……」
稍微思考下。在阿露卡醒来之前的数小时里，让她休息继续呆在这个迷宫里的选项也存在。或许这是为了她最好的选项。但是这个数小时并不知道具体是多长时间，而且我们从早上到现在什么都没有吃，食物都因为水给弄湿了没有了。
看向雷托莉的眼睛。
她也同样捂住肚子苦笑着，恐怕在考虑着同一件事情吧。
「……果然只好背着她回去了啊」
「是这样吗，那么由我来作为前卫。在这前方的魔物的话，凭借我的魔力还是有办法解决的」
诺蕾这样说道。



　[WEB] 43 合流②

發貼者：黑色弦律

「但是2人真的是精灵呢……」
雷托莉来回看了看稍微走在我们前面的诺蕾，以及在我背中失去意识的阿露卡后这样深深地说道。
――只是在这前方的魔物的话，即便是凭借我的魔力也能打倒。
拜托了这样提议的诺蕾后，我将行李递给了雷托莉拿着，而我自身背着阿露卡在迷宫里前行。
我和雷托莉因为集中力断开而感到疲劳，所以她能出手的话就帮大忙了。好像诺蕾也久违的变成人形想要活动下。
「不管怎么看，那2人都是人族吧」
「……虽然看起来是这样，但是我比你活了更久哦」
「哇！」
明明是小声说道的，却好像被听见了的样子。走在前方的诺蕾一瞬间出现在我们的眼前，化作光粒子移动了过来。
这是人族绝对无法做到的绝技，当然不仅是雷托莉，连我也感到惊讶。
「主人，在前方感觉到了人类的气息。被人类看着的时候，我可以在主人身旁吗？」
「啊，可以。是呢，尽可能抑制住能力比较好」
「我明白了，那么遇到魔物的情况下，仅仅只是驱逐掉」
这样说着，她并排站在我的身旁。
「……主人，走在身旁的话，想要牵着手」
「再怎么说也不要为难我了」
虽然背着失去意识的阿露卡要比背着人类的时候更加轻松，但即便如此也没有余裕。
「……唔。的确照这样子来看的话，是没办法的呢」
「真的是、精灵吧？」
雷托莉看着这一连串的对话，在诺蕾的反对侧偷偷开口道。
「……但是，大哥居然和精灵契约了什么的，真是吃了一惊。……为什么要隐藏起来呢？」
「啊啊……恩。关于这件事、很抱歉。因为不想让他人知道和精灵契约了这件事」
我对着歪着脑袋的雷托莉这样回答道。一边注意着不让阿露卡掉下去，一边让她看了看戴在左手无名指上的『精灵的戒指』。
原本并非『精灵使』的我能够与阿露卡她们契约，是因为我捡到了传说级道具『精灵的戒指』。正因如此，才能够认识到没有契约也没有实体化的她们。
但要是这件事情传出去的话，产生嫉妒心理的冒险者要多少有多少。
如果只是嫉妒那还好，或许里面存在打算杀掉我夺取『精灵的戒指』的人类存在也说不定。传说级道具的话，是大家想要到垂涎三尺那种程度，为了获得道具而潜入迷宫。卖掉的话毫无疑问会变成钱。
当然，不觉得雷托莉是那种人。
即便如此，要是她一不小心说漏嘴了的话，即便是没打算这么说的，但无法断言被抱有恶意的某人听见这种可能性不存在。所以就算是为了保护我自身也好，没有向任何人提起隐藏了起来。
「嘛，的确这样的话也是没有办法的……但果然既然是2人组的情况下，希望能够告诉我这些。这样的话就感觉、信不过我那样了」
这样说着，的确被她说成没有相信她这点或许也是没有办法的。
「当我看到大哥的剑化作阿露卡的时候，真的是吓了一跳。像是瘫坐下去那样因为太过恐慌而看到幻觉，使得脑袋变得奇怪了起来并害怕着」
「抱歉啊」
「唔、真的感到抱歉了吗？」
「真的，在反省了。对没有告诉你这件事情道歉。抱歉，雷托莉」
朝着发出嘀咕声一副湿润视线看向这方的雷托莉低下头后，将正滑落下去的阿露卡轻轻地背了起来。
如果不慎重的向她说明了的话，或许会将雷托莉卷入某种事故里面去而感到不安这点是事实，但既然像这样2人组的前提下，已经卷入了各种事情里面了。今天的这个结果也是这样，所以我坦率地反省，并且感到了罪恶感。
「真的，很辛苦呢。因为完全不知道与精灵契约了这件事，起初还不明白为什么阿露卡离开了大哥会这么难受」
这样说着，雷托莉再次看向了阿露卡的脸。
「但是，阿露卡真的很是乱来了。虽然对她说过好几次休息下的，但无法救到大哥的话怎么也听不进去。遭遇到蜥蜴战士的时候也是，一副很辛苦的样子释放着魔法。……虽然结果没有赶上，但如果没有阿露卡的话，我来到这里也是十分困难的事情。真的是得救了」
但是，所以才感到这么疲惫。
雷托莉这样说着，轻轻擦拭了下阿露卡脸上的汗水以及拨了下头发。
「……」
明明说了自己愚钝的，但不知不觉间就再议起阿露卡的事情了。从以前开始我就没有讨厌过雷托莉她的这一点。
另一方，因为还残留着疼痛吗，阿露卡时而微微皱紧眉头呻吟着。
雷托莉也好阿露卡也好，好像都为了我而一直在努力着。这么想着，果然感到很抱歉。
「……真是的，不要露出一副阴暗的表情了！虽然这是应该反省的，但阿露卡并没有性命之忧，总算是得救了这样不就好了吗！」
「……啊啊、恩、是啊。谢谢你、雷托莉」
「好。希望这样大哥就不要向我隐瞒事情了。……请告诉我关于阿露卡她们各种各样的事情。反正那是大哥的事情，至今为止都没有告诉任何人隐瞒起来了对吧？」



　[WEB] 44 继·向剑精灵介绍剑精灵 又或是继·吃饭前

發貼者：黑色弦律

3层、2层、1层这样前进的期间里，我和雷托莉谈起了至今为止的事情。
关于在发现『戒指』时的事情，泉水旁发生的事情，契约的事情、身为精灵的她实体化后要吃饭的事情。以及为了赚取伙食费而不得不再次潜入迷宫的事情。最后是在那洞窟里发生的事情。
关于不继续为她准备食物的话就会遇到生命危机这件事，因为烦恼着所以到最后都没有告诉她。要说这是隐瞒起来的话或许的确是隐瞒起来了，但是背负着前来救我的她本人的状态下，这种事情很难开口。
因此不得不赚取阿露卡的伙食费，以这样的形式表达了出来。没有打算说谎，因为这的确是无论如何都得去赚钱。
途中出现的魔物全都被诺蕾应付了。
和她所说的一样，那样低级的魔物仅凭她一个人的魔力也能完全打倒。因为她是精灵，所以和人类比起来几乎没有发动魔法时的咏唱时间。多亏于此几乎不用担心那周围的事情。
时而，擦身而过的冒险者们用着奇异的目光看着我们。
少女以及搬运行李的兽人，再加上背负着失去意识的另一名少女的剑士风格的男人。对其他冒险者们来说，这是非常异样的光景。
首先诺蕾以及阿露卡这样程度的美少女潜入迷宫就是非常稀奇的。
虽然说是这么说，应该没有将潜入迷宫的少女们与精灵联想起来的人存在。
孤儿或者是贫困者为了生存而选择潜入迷宫这件事情，并非是稀奇的存在。我也见过好几次身怀魔法与技能，加入某个队伍里的年幼冒险者们。
只是驱逐的程度抑制着魔力的话，诺蕾看上去只会是那样的存在吧。幸好没有遇到认识的人也没有人感到不可思议。
「……但是，一角兽居然出现在森林里什么的，这种事情也会发生呢」
再听完我说明之后，雷托莉开了口。
「啊啊，是啊，我也是很吃惊」
「不如说，完全没有听说过啊。象征教会三圣兽之一的一角兽居然会出现在森林里。真亏大哥还活着呢」
「……我也很惊讶。完全没有听说过这样的事情」
一直旁听我们对话的诺蕾开了口。
「但是，打倒了一角兽那样的圣兽了的话，在打倒『主』时释放出那种程度的魔力也能够理解了」
「原来如此。所以等级才提升了，大哥也变得很强了呢。……但是，大哥实际上的等级是多少？虽然说了21级的，但那多半是说谎吧」
「啊啊、恩。……抱歉。直到今天早上为止是48级。但看来刚才等级又进一步提升了」
「唔诶、真的吗……。难怪这么强。那不就是等级B或者等级A程度的冒险者了吗……」
在这样谈话的时候，看见了迷宫入口处。
来到迷宫出口后，街道完全被夕阳所浸染。东边的天空中隐隐约约能够看到星星。
夕阳映在瞳孔里，身体陷入了这次也平安无事回来的安心感中而松了口气。
「……久违地看见阳光了」
「是呢，差不多400年了吧」
诺蕾呆然地眺望着街道的景色所说出的这句话，我像这样回答道。
虽然我也有种许久未见到阳光的感觉，但与她对比起来完全就不是一个层次上的。大约400年与仅仅半日不同。但是潜入太阳光照耀不到的迷宫地下时，会对就这样再也出不来而感到不安。也存在着忘记了这种感觉的时候。特别是今天更为显著。
从迷宫里的压迫感中得到解放，天空变得极端的高，对那高度产生眩晕的程度。
「嗯、嗯……」
以及夕日染红这件事情，好像对阿露卡来说也是同样。
随着背上的呻吟声的响起，阿露卡蠕动着。
「……嗯、主人？」
「阿露卡，太好了。醒来了呢」
「嗯……啊、原来如此。这里是迷宫外面么、……余就那样倒下了啊」
因为才醒过来所以声音有气无力的。但好像很快就理解了这个状况，然后在太阳光下眯起了眼睛。
「阿露卡，真的太好了」
「……剑精灵阿露卡」
随着雷托莉的话语，诺蕾也对着阿露卡说道。
朝着那份声音看过去的阿露卡露出一副老实的表情。
「你这家伙……不、原来如此。就是汝吗」
「……是的，没错」
诺蕾朝着在我背上的阿露卡打招呼。一只脚斜着退向脚内侧，微微地拈起裙角，这是很难在达拉慕街道里看到的打招呼的方式。
「初次见面，剑精灵阿露卡。我名为诺蕾，和您同样是身为剑精灵。这次与您同为剑精灵而……」
「算了，没事。余没有在意汝和主人契约的这件事情。而且余被同样身为剑精灵的汝敬畏着也感到困扰……主人」
阿露卡像是打断诺蕾的话语那样说道。然后敲了敲我的背，向我诉说着。
是将她放下来的意思吧。
我遵从阿露卡的意思，将她放下在地上。
阿露卡站在了大地上。
「唔、唔……」
是还在感到眩晕吗，阿露卡的步伐还有些不稳，扶住自己的额头。当她摇摇晃晃地像是快要倒下的时候，我慌忙地支撑住她。
「不要紧吧。再稍微休息下会比较好吧？」
「嗯，的确，就这样办吧。……但是在这之前，剑精灵诺蕾，有件事情不得不对你说才行」
「……是」
单手撑在我的身体上阿露卡这样说道，她们2柱精灵面对这面。
阿露卡朝着露出一副不安表情的诺蕾低下了头。
「不得不感谢你这次拯救了余的契约者这件事。余毫无疑问地没能将主人从那个地方拯救出来。……向你道谢，诺蕾」
「……不，道谢什么的，没有必要这样的阿露卡。因为我也是主人的契约精灵。……而且我才是，你对这份契约是……」
「所以之前就说了这是没有办法的事情的，不用在意」
阿露卡再次打断了她的话语。
「……但是、是吗……不用道谢吗。……是啊，汝已经是主人的契约精灵了啊。保护契约者是当然的事情。……看来在意契约者的不仅仅是汝，连余也是同样的啊」
阴影从她的表情中消散，一个人自言自语道。然后阿露卡扯了扯作为支撑点的我的身体。
「抱歉主人背我吧。总不能在别人的注目下堂堂正正地化作剑。……果然余还很疲惫的样子」
遵从她的意思将她背起来后，阿露卡的手环绕在了我的脖子上面。然后用着只有我能够听见的声音在我耳旁低声细语道。
「抱歉，没能成为你的力量」
「……阿露卡？」
「但是真的太好了，阿露卡也醒过来了」
为了让阿露卡的声音只有我能听到那样，雷托莉毫不介意地抬高了音量。大家都没有对我产生疑问，视线集中在了雷托莉那边。
「大哥，吃饭吗？我自己也真的肚子饿得咕咕叫了呢。大哥，整理好行李后就迅速去吃饭吗？既然阿露卡要吃的话，诺蕾也要吃的吧？」
「吃饭、吗。的确和主人所说的那样，现在的我或许能够进食呢。很感兴趣」
「……唔嗯。那样的话，作为诺蕾的欢迎会，今天就大吃一顿吧。……撒、走吧主人」（译：可怕……）
「啊啊，好的。是呢，走吧」
虽然对背上发出声音的阿露卡这样回复道，但我也十分在意她的事情。当然稍微对这个『大吃一顿』的资金是从谁的口袋里掏出来的，但在这之上的是，阿露卡的样子明显很奇怪。
音调比起平时要低。这绝不是很疲惫这样的话语就能够说明的事情。而且，注意到了环绕在我脖子上手的腕力也是没有必要地用力。不管她多么用力也没有感到疼痛，就像是拼命抓住我那样。
然后是在路途中，明明在吃饭之前她的话语却很少。
然后在没有人气的地方，她从人形化作了剑姿。我从雷托莉那里接过行李先回家一趟，然后再合流前往饮食店。不，就算到那边去，她的状况也一直是这个样子没有好转。



　[WEB] 45 第2柱剑精灵、记住食物的味道①

發貼者：黑色弦律

「……噢噢，看起来好美味」
用黄油煎制而成，散发着甜甜香味的半熟鸡蛋。汤匙在那布般柔软的鸡蛋上面滑动着，于是潜藏在下面被橙色浸染的米饭暴露了出来。
从气味上就能够明白，那是盐分放的刚刚好的西红柿味道。混合着名为番茄汁这一特殊调味料所炒出的米饭，光是气味就不由得让人提起食欲。这是鸡肉茄汁炒饭。
在鸡肉茄汁炒饭上面乘上半熟鸡蛋，再淋上黑褐色的酱汁。这是被称为鸡蛋盖饭，亦或是蛋包饭的料理。
这是从43地区地下迷宫回去路途中的小饮食店。
为了让阿露卡变回黑赤之剑而寻找没人看见的小道时发现的。这是非常接近44地区的地方，因为平静的氛围气使得雷托莉非常在意那个地方，所以就提议在那个地方再次集合了。
对于着小巧舒适的店面来说，明明现在是高峰期的时候，却没有多少客人。
进入店内后，被身着整洁的2名服务员带入了坐席。行为十分恭敬，店面相当干净氛围气也很不错。就算这么说，打开菜单后价格也并非那么高。
那样的话，客人稀少的理由就是在料理上面了……这样想着，但是在好的意义上面背叛了期望。运送过来的料理光是气味上就让人大有食欲。这只是碰巧遇到没什么客人的那一天吧。
恭敬地交错站在被带引至此，坐在座位上的我们面前，然后将相同的料理以及蛋包饭分别摆放在我们面前。
这个店并非只是蛋包饭的专卖店。虽然菜单上的种类并不多，但也存在着其它选择。
「那么，拜托了就这个蛋包饭吧」
我看着菜单，稍微思考了下正这样说时——
「……呼嗯，和余的相同啊。嘛算了，余也想吃这个。来份蛋包饭」
坐在我对面的阿露卡说道——
「我也可以吃吗？虽然不太明白，那就拜托和主人相同的」
坐在我右侧的诺蕾点了这个之后——
「那样的话，我也拜托同样的了。来份蛋包饭」
既然都到这个份上了就不好再选择其它料理了，雷托莉苦笑着这样说道。
像这样的感觉，所以统一都选择蛋包饭了。
在4人份的料理上桌之前花费了短暂的时间，然后蛋包饭同时运送了过来。明明无法同时煎蛋的，但乘在蛋包饭的煎鸡蛋看起来却全都是色泽鲜艳热乎乎的。一定是在料理的时机上面下功夫了吧。
『知道吗小子，记住这句话是没有坏处的。热的食物很热，冷的食物很冷的店才是好店。这才是最基本的。能够做到这点的店铺和无法做到这点的店铺是相差甚远的』
回想起在刚成为冒险者的时候，某个酒场里自称食物通的大叔冒险者对我这样说道。就算这么说，这个大叔在贩卖温啤酒和毛豆的酒场里说着让人感到火大的话语，但却觉得有这一定道理。但是总之，这句话确实如此，这个店遵从着基本原则，是个让人感觉很不错的店铺。
顺便提一下无关的事情，那个大叔在说了这句话差不多2周之后，以宿醉的状态下潜入迷宫死掉了。因为大叔没有做到作为冒险者的基本，于是我将这个事实作为教训，在那之后喝酒的事情上留了个心眼。
「……噢噢，看起来好美味」
「嗯，实际上非常美味啊这个」
料理上桌后，即刻开动的雷托莉这样说道。
「……的确很美味呐」阿露卡说道。
「是呢。快快，大哥也吃吃看吧」
被雷托莉催着快点吃吃看，然后告诉她这份感想。我将蛋包饭乘在汤勺上放入口中。
「……不，这真的很美味啊」
虽然有着潜入迷宫之后肚子饿了的原因，但这蛋包饭和看起来一样美味。
铺在上面软软的鸡蛋漂浮着一股黄油的香味，是因为混了牛奶进去吗，如同甜美溶化般那样柔软。联想到晚霞那样被橙色所浸染的大米，即便是单独吃起来也十分美味。切成细小颗粒混杂在其中的洋葱以及鸡肉的独特之处，也难以令人感到厌倦。
「对吧？诺蕾也吃吃看吧。很美味的哦」
这样说着，雷托莉的视线移在了坐在我身旁的诺蕾那边然后笑了笑。
诺蕾并没有握着汤勺，只是呆然地看着我们。
「诺蕾也吃吃看吧」我说道。
「……好的」
然后她点了点头，一副稍显僵硬的表情，注视着摆放在自己面前的蛋包饭。
「……至今为止都看着人类进食。但当到了自己进食时，因为是第一次所以不太明白」
「不用在意地放入口中，然后嚼一嚼咽下去就可以了。像这样使用汤勺然后迅速吃掉」
这样说着，我为诺蕾做示范那样，再次乘上一勺然后吃掉。
「……」
诺蕾稍微犹豫了一会儿，然后总算下定决心那样猛地抓起汤勺。当用不习惯的手乘上蛋包饭后，整只手贴近汤勺将之运送到口中。
「啊啊、还很烫的不稍微冷一点的话」
「好烫……唔、嗯……嗯……」
是因为没等凉下来就放入口中的原因吗，一瞬间她露出了痛苦的表情。是作为精灵的温度调整运作了吗，就这样她开始咀嚼起来。
我和雷托莉，以及不知不觉间也停下手来的阿露卡注视着她。
在奇妙的沉默以及注视之中，她咕噜的咽下之后稍微闭上了眼睛开口道。
「……怎么回事，这份感觉」
像是想到什么的表情说道，她继续将蛋包饭送入口中。是学习到之前的失败了吗，这次在轻轻地吹了吹之后放入口中。



　[WEB] 46 第2剑精灵、记住食物的味道②

發貼者：黑色弦律

再一口，然后再再一口。然后再再再……这样持续着。当她注意到我们注视着她之后停下了手。
「如何？」我询问道。
「……这到底是怎么一回事」
她眼睛睁得圆圆的回答道。
「舌头感到很温暖，就像是染上了颜色那样……很不可思议的感觉。但是，完全不讨厌，不如说感到很舒服……想要更多的、不、想让这个味道延续下去，这样的感觉。……这就是被称作『美味』这一感觉吗」
「是呢，大概那就是『美味』吧」
是自从拥有感情的那一刻起就具备了味觉吗，虽然无法共感她所『觉醒』的感觉，但模模糊糊的能够理解到。
「原来如此，这就是……」
这样说着，她交叉看了看我和蛋包饭。
像是要传达我什么。但却被眼前唐突出现的『味觉』诱惑所吸引住了。嘴巴里变得空荡荡的，总之舌头现在是想要品尝新的感觉吧。我对着一副无法忍耐的表情盯着鸡蛋料理的诺蕾开口道。
「不用在意吃吧」
「好的，那么我开动了」
这样说着，她贪婪地将蛋包饭送入口中。看着她那姿态感觉真的太好了。太好了，她中意上吃饭了。
在进食到某种程度之后，停下手的诺蕾看着我再次说道。
「……但是，这真的是很美妙的感觉呢。和在契约之前主人所说的一样，『在这世上有着十分美好的东西存在』呢」
听着这句话，阿露卡突然停下了动作。那并非是该从我口中说出来的，我只是将从阿露卡那里听闻的原封不动地转达给诺蕾而已。
阿露卡看向这边。
「……！」
与她的视线重合，我慌忙的移开。然后迅速地回到吃饭上面。很明显地从这边移开了视线。
不让阿露卡认可契约这件事情的话会很在意的。
当然，我明白不可能那么轻易就认可的。从那之后就找准时机向她说起这件事情，但每当提起诺蕾的事情后，总是『那也是没办法的，不用在意』这样回答结束了话题。因为无法好好对话所以才来到了这家店里。
没有在意。
虽然这么说着，但明显看见阿露卡在意着这件事情。不得不在某个地方好好对话才行。
「……主人？」
「啊啊、是……太好了呢。很高兴地接受了」
我在意着阿露卡对诺蕾这样说道。诺蕾很高兴的话我也十分高兴。
「……是的，真是太好了」
这样说着，诺蕾的表情发生了改变。她露出了可爱的笑容。只不过因为脸蛋上沾有酱汁的原因，使得不管怎么看都像是个孩子那样。
这个笑容让我记住了二律背反那样的感觉，但也无法在吃饭中提出来这件事情。我用纸巾擦掉诺蕾脸上的污渍，对她简单地说明了下汤勺的正确握姿后就回到了吃饭中。
的确这蛋包饭很美味。
如果大意了的话，感觉作为人种的我也会无限制地吃下去。那样的话，兽人的雷托莉、精灵的阿露卡到底能吃多少啊。
……如果是平时的话，或许会一边说着这种事情一边会担心着钱包。
但现在并非如此。
因为阿露卡从一开始，就没怎么吃东西。
姑且手是在动的，但她露出一副复杂的表情并低着头，比起以往的进食速度还要慢。就算这么说，从那表情上看不出来是在品尝那样进食。当雷托莉吃完一盘的时候，阿露卡连一半都没有吃完。
「阿露卡，你怎么了？……难道说不合口？」
「不，没有那种事情。很美味的，非常美味的……抱歉。看样子，或许我又有点累了」
这样说着她扶着额头，然后从位子上站了起来。
「……主人，余稍微到外面去吹吹风。看样子余已经吃不下去了，有谁能帮忙吃掉吗。不然太浪费了」
「啊、那就由我……但是阿露卡真的不要紧吗？」
「啊，不要紧，没问题的」
当雷托莉这样说道后，阿露卡迅速地走到了店外。
「……」
说着不要紧的她那声音有气无力。虽然看上去很疲惫，但在我看来她是有着心事。
「……果然是在意着和我契约的事情吗？」
诺蕾看着阿露卡走出的门扉这样私语道。
「稍微去和她聊聊下呢」
我没有回答这个疑问，从座位上站了起来。
「我也跟着去比较好吗？」
「不，虽然很抱歉，但姑且让我们2人聊聊可以吗？」
有着诺蕾的话，或许很难和阿露卡对话。毕竟在回去的路上对阿露卡说过我到底发生了什么以及诺蕾的事情。我这样回答后，诺蕾好像察觉到了的样子，微微地点了点头。
「我明白了。那么姑且也切断回线吧……有什么事情的话就请大声呼唤我。
「谢谢。……这是我的份，如果可以的话就吃掉吧」
「真的可以吗？好高兴。那么我暂且先不考虑这件事情，沉浸在这幸福的感觉之中」
这样说着，我余光看着再次默默吃起蛋包饭的诺蕾走出了店。
(再怎么说也不会走出契约的范围外的……)
这样思考着，我在店外走了起来。
很快就找到了阿露卡。
她在呆呆地站在店铺背后。



　[WEB] 47 消沉的剑精灵阿露卡

發貼者：黑色弦律

「主人，怎么了？……就算这么说果然还是没有用吗」
因为太阳已经完全落下山了，所以夜风刺骨。虽然是稍微加了点衣服前来的，但肌肤还是感到寒冷。
仅凭店内所漏出来的光芒无法看清她的表情。阿露卡很快注意到我接近了过来，然后看着我微微叹了叹气苦笑着。
「抱歉，那样就跟在说很在意似的，但是剑姿的话会被她读取到『感情的色彩』。要是让她看到消沉的余的话，会让她多余的担心起来。久违的来到地上，觉醒了吃东西这件事，不想打扰她这重要的时间。但是余什么也做不到。……所以像这样希望有些整理下内心的时间」
「……消沉是。果然阿露卡对我和诺蕾契约的那件事」
「已经说过好几遍了。那是没有办法的事情，余没有在意的」
像是为了盖过我说的话，她轻轻地叹了叹气。
然后表情缓和了过来。
「……抱歉，没有在意这件事是骗人的。只不过感到安心了，主人。余并没想着主人的事情到病态的程度，余也不是这么没有器量的剑（女）。只不过，不管怎样都回想起了以前的事情。心情上稍微受到了点影响」
「以前的事情吗？」我询问道。
「啊啊。……虽然明白已经添麻烦了，但没想到担心到这个地步上。主人，能听下给汝添麻烦的余说起一些不怎么有趣的事情吗」
我对着困扰着说道的她点了点头。
她一副些许寂寞的表情「抱歉呐」这样笑了笑，坐在了近处木箱上只涂了层颜色的粗制长凳上面。
然后她拍了拍旁边的空位。
指的是坐在这里的意思吧。我遵从她的意思，然后她点了点头开口道。
「很没出息的是，余想着是否又被契约主当成不必要的精灵了」
「……不必要？」我询问道。
「恩，没错。……主人，在余与主人相遇的时候，余说明过为何余在那个泉水里了吧」
「啊，是。的确――」
――前任契约者在死前将余扔进了那个泉水里。大意上就是不想让其他人使用吧。
的确第一次遇到阿露卡的时候她这样说过。
「――以前的所有者在死前将阿露卡藏在了那个地方」
「啊啊、没错。就是如此，虽然就是这样……但是希望主人稍微想一想。实际上又有谁会在人生的最后那一瞬间，为了隐藏自己的东西而前往那种地方」
「……抱歉，不明白话里的意思」
我不明白这个质问的意图询问道。
「唔，是没有说全的原因吗。……余的前任契约者在那时注意到自己患了不治之症。治疗魔法怎么也无法治好，那是恶性肿瘤所引起的细胞变质。在注意到的时候已经为时已晚了」
大概那指的是癌症吧。
治疗术绝不是万能的。跌打骨折之类的，治疗疼痛、连接起来、消除伤痕是可能的。但是让死者苏生、完全停止老化、制作出身体失去的一部分几乎是不可能的事情。
举个例子来说就是误把手指切断了，只要还有被切断的手指的话，迅速去找能力高超的治愈术士将神经连接起来也是可能的。但在经过一段时间之后存在着坏死的情况，到时候连接起来的可能性就很低了。同样，以治愈术来让完全变质的细胞恢复原样是很困难的。由癌症所引起的细胞变质，对于只能治疗到一定程度的治愈术来说是怎么也没有办法的。
「明白了这样下去会在不久的将来走向生命的尽头。但是，身患这种病痛卧床的人类，会刻意驱使着自己的身体，将自己的持有品带到那个森林深处藏起来吗」
「……是说趁着身体还有余裕的时候，将阿露卡藏在那个泉水里了吗？」
「啊啊，正确地来说是被骗进去了呐。要是余也知道那个泉水的效果的话，就不会刻意进去了。他出人意料的博学，连作为精灵的余也不知道的事情也知道。但是余也是被他吸引住才契约的。……是因为那个泉水的原因吗，还是说余只能以剑姿的原因而使得痛觉抑制了下来吗，又或者说是他动了什么手脚
这些都无从知晓……但是，即便是拉开了距离，也没感兽到刚才那么强烈的疼痛」
所以余没有想到会有那么痛，之前就不小心大意了……嘛，算了。这件事先放在一旁。
阿露卡这样苦笑着，从我那里移开了视线看向自己的脚。
「总之余因为契约违反而产生的疼痛，就这样持续了10年。明白这到底指的是什么意思吗，主人」
「啊啊，就是这样啊主人。……他是高位魔道师。或许能在肉体上做些什么手脚来缓解疼痛，以及使细胞的变化速度放慢也说不定。但是总之，他在余进入泉水之后活了10年啊，10年」



　[WEB] 48 因为和精灵契约了，所以才潜入迷宫①

發貼者：黑色弦律

高位的魔道师。
魔术师、魔法使、魔道师这样排序使用魔法的职业。在那里面即便是上位职业中的魔道师，也只有极少数人被允许以此自称。
对自己的本事有自信，即便是在这个由世界各地的『魔法使』系冒险者聚集于此的达拉慕街道，现在也只有数名的贵重存在。
的确成为了高位魔道师的话，应该精通药物知识以及炼金术这些，也有着众多的人脉才对。即便是知道普通人不知的延长生命的手段也不会感到不可思议。
「不知道他在那之后是怎样度过余生的，余也无从知晓。虽说认为他是个有趣的家伙才契约的……但实际上是被他三寸不烂之舌所说服。余从未见过那么吝啬偏执没有器量心胸狭窄傲慢的契约者、作为契约者而言，余怎样都无法喜欢上他。……啊啊，为什么余会和他契约啊。光是想起来就让人感到可恨」
这样说着，她那副寂寞的表情转眼皱起了眉头怨念着。
然后摆动着她那未着地的双脚。
看来是相当地急躁啊。
「……但是，即便如此余也是他的契约精灵，是他的剑。作为剑以及契约精灵而言，直到他死去为止，余也作为他的力量，有着不得不保护他的使命。这就是契约精灵的。……但是他将余舍弃在那个泉水之后，活了10年的时间」
「……」
「……也就是说，主人」
深深地叹了口气之后，阿露卡看着我这样说道。
「他所说的不想将余交给任何人这件事，也包含着他自身。想着已经不再需要余了哦。保护他的并不是余，因为他自身的魔力就足以了。余的力量的话……不，以至于余自身的存在，对他来说，在所剩的余生里是不必要的存在。……真是屈辱」
这样说着，她看上去非常地消沉。
「在10年后的某一天，疼痛突然褪去了。此时余知道了契约结束了这件事情。……真是难堪啊，得知了契约者的死会中断契约违反的效果。余对那个男人在那之后的事情没有兴趣。也无从得知在那之后的10年里他是怎么度过的。……但是啊，至少想亲眼看见他的死亡。至少想要见证他的末期。契约精灵不就是这样的存在吗……」
是在痛骂着吗，大概阿露卡期望着达成作为他的剑，陪伴所有者直到最后一刻这一使命吧。
没有达成使命这件事情，让她感到十分烦躁。
「所以说主人，余对和主人契约这件事情感到很高兴。明明一开始只是个『采集药草』，却打倒了一角兽让余不由得感到惊讶。主人寄托着余，然更加熟练地使用着余。对于剑精灵来说，这是无比的荣幸。只要对于主人来说余是必要的话，余会想要全力地回应主人的。毕竟至今为止都很少有这么款待余的契约者」
「……诶、等等」
在阿露卡认真说着的正中，我有着不得不打断她说话的理由。
「……怎么了？」
「至今为止的契约者，都没有像我这样为阿露卡准备食物的吗？」
「恩？准备了食物的哦。只不过慷慨『不用在意放开的吃』这样说的契约者只有主人而已。基本上大家都有着1日5盘的限制。前代契约者的话，明明有着那么多财宝的，但实际上却十分吝啬。虽然在他心情好的时候会让余吃饱，但有时一天只会给3个面包，然后让余忍耐着。再怎么说那也太过分了呐」
面对着一脸不愉快的阿露卡，我仅仅只是呆然着。
「……那样的话，没有杀掉契约者吗？」
「杀掉？为什么要杀掉？」
这样说着，阿露卡感到不可思议般歪着脑袋。
「虽然余的确看不惯他……但再怎么说也无法这么轻易地杀掉契约者。杀掉他的话，余也会受到死一般程度的损害。这点在一开始不就说明过了吗，只要不做太过分的事情余就不会那么做」
「不，但是阿露卡。没有准备食物的话就杀掉契约主，这也是过分的事情吧」
「唔？余这样说过吗？而且，也准备了食物不是吗。的确只给3个面包的时候因为太少而感到激怒，如果在那之上继续减少食物，比如说不让余吃东西的话，或许余会因为愤怒发狂，使出最终手段也说不定。但为什么主人会问这种事情……等等。难道说，主人你」
在这样说了之后，阿露卡像是注意到什么那样停了下来看着我。
「――难道说，至今为止主人都让余吃那么多，是以为不让余『吃饱』的话就会杀掉主人吗？所以才一次都没阻止过余吃东西的吗？」
「……不对、吗？」
「不，因为主人对余说了『不用在意放开的吃』所以才以为……。以为是慷慨地挥舞从『一角兽的角』那里所赚取的金钱」
阿露卡这样说道。
――……什么啊，不让她吃吗？
――不不，没有这个打算。不如说不用在意继续吃下去。
……难道说。
不，不是难道说，至今为止我都有着一个很大的误会吗。

◆◇◆◇◆

「――抱歉，主人。看来是余话没有说完让汝产生误会了……」
「不，要是这边有询问下就好了，更早地对话的话」
结束对话，误会解除了。
但是我坐在长椅上，不由得捂着额头。
虽然阿露卡道歉了，但这毫无疑问是由我的误会所引起的。
要是我坦率地对她说一次『能够减少食量吗』的话，就不会引起这样的事态了。
「……」
阿露卡所『期望』的是『准备好食物』这件事情。
当然，这对吃的很多的她来说是件值得高兴的事情，但原本精灵是不需要进食的存在。而且虽然她说过对准备好食物这件事情感到很高兴『借予力量』什么的，但从未说过没有准备好的话就『杀掉』我这种话。
――实际上，无法进食比起死还要难以忍耐。
……的确她这样说了，但这并非是会杀掉契约者的意思。
然后我迅速将这些串连在一起，误以为是没有准备好『令她满足的食物的话』就会被杀掉。再加上作为被她所救的回礼，最初吃饭时所说的『放开的吃』这件事与之产生误会为根本原因。以为让阿露卡认为是放开的吃也可以这样想了。
「……那个，虽然是误会了的我不好。虽然是这种事情但想要问一下，要是『一角獣の角』的钱没了的话，阿露卡打算怎么办？」
「唔……不，余认为资金绝不会用尽的哦。能够像现在这样一直放开地吃下去」
「……这是怎么一回事？」
「只要有主人和余的力量的话，比起金钱用尽之前，我想能够继续赚到更多的。主人的剑术也是很不错的，等级也提升到了十足的程度，而且主人也是这么打算的。……还记得昨天在潜入迷宫的时候，主人说了为了余的伙食费而潜入迷宫这件事吗」
――……原来如此。所以主人才害怕地在地面上「药草采集」。
――就算这么说，现在像这样回去了呢。毕竟也不得不赚取阿露卡的伙食费。
――居然！突然潜入迷宫使周围人吃惊是为了余……唔唔嗯，主人真是的出色的所有者，刮目相看了哦。
「……那个、是的。原来如此」
「余也误会了得寸进尺了起来。的确主人说过害怕潜入迷宫，但是在挥动余的时候感到很高兴的样子。也说了今天久违地进入迷宫，潜入浅层先习惯下，但我想主人总有一天会潜入迷宫深处的。『冒险者公会』也存在着赚钱以及寻找东西的委托……但照现在所说的看来，主人是凑出余的伙食费才不得不这样做的感觉呢。余给主人添麻烦了吗」
「……」
「在此之上，余还没为主人起到作用。……哈啊、余越来越是个无可救药的精灵了啊」
她从我身上移开视线后这样私语道。



　[WEB] 49 因为和精灵契约了，所以才潜入迷宫②

發貼者：黑色弦律

当主人掉落在那种地方分开时，余已经想着或许救不了主人了。就算这么说，无论如何余也没能跳到那种地方去」
「……」
回想起那时候，感觉到阿露卡的声音奇妙的明朗。
那并非只是为了鼓励我，或许也是为了鼓励自己才这样说的吧。
「结果上，主人像现在这样活着回来了，这是件值得高兴的事情。……但是，这并非是依靠余的力量。而是其它精灵，并且是和余同为『剑精灵』的力量。余认为打倒那只巨大鱼是办不到的，而主人与并非是余的『剑精灵』一起打倒了」
这样说着，她沉默着看着我，露出了一副痛苦的表情。
「当然，余也明白『属性』会对情况产生影响的。余的属性怎么都没办法让主人漂浮在空中。在那种情况下，即便是万一余来到了主人的身边，余也依然是个毫无作用的废物。……但实际上余没能为主人起到作用，没能保护主人。对这样的剑精灵和那个剑精灵，在这之后主人到底会选择哪边。对于契约主而言，余会再次变成不必要的剑，变成不必要的契约精灵吧。看着那家伙后，从刚才开始就一直想着这样的事情」
所以，或许余的确是在嫉妒着那个剑精灵。
这样说着，她试着笑了笑。
但是露出笑容太过勉强了吗，她的表情很快就瓦解了。为了不让我看到这样的她，迅速转过了头。
「抱歉，主人。原本现在是应该为主人得救这件事而感到高兴的，但余却总想着自己的事情。就算嘲笑我也没有关系」
「……阿露卡」
隐隐约约注意到了阿露卡讨厌我触碰其它剑的理由了。
我挥动着其它剑，会让她无法达成保护我的职责了。这样的话，或许我会认为她是不必要的。正因为这样害怕着，所以才会产生拒绝反应吧。
「……起不到作用什么的，还有不必要什么的。是不可能会这么想的吧」
我稍微想了想，然后开口说道。
虽然这是为了激励阿露卡才这样说的，但同时这也是我的本心。
「的确今天我能从那个地方脱出，或许诺蕾的力量占了绝大部分。即便如此，也和阿露卡所说的那样，『属性』会影响状况的。也有着运气的原因存在。如果状况不同的话，根本无法想象会变得怎么样」
「……」
「而且我像现在这样站在这里，也是因为有阿露卡在。没有阿露卡的话，在昨天我就早已被一角兽给杀掉了。而且为了与诺蕾契约所必要的技能，以及打倒那只大怪鱼的魔力也无法入手。没有和阿露卡契约的话，今天也不会和雷托莉一起到6层来。或许这对阿露卡来说只是误会了而已……但包含着这些在里面，有着现在的我们，这全都是因为有阿露卡在，多亏了阿露卡」
――但是，打倒了一角兽那样的圣兽的话，在打倒『主』时所释放出那种程度的魔力也能够理解了。
就算从客观的来看这也是事实。昨天帮助了雷托莉，以及今天的诺蕾也是如此。没有阿露卡的话，就无法像这样帮助大家了。也不会有人像现在这样，来到这个店里吃东西了。
「而且也从雷托莉那里听说了。阿露卡为了我忍受着契约违反的疼痛，连休息都没休息的朝着地面上走去」
「那是……那时候想着，连这点都不去做的话余就无法原谅自己了。因为余也只能够做到这种程度的事情了」
这样说着，我握住沉默着移开视线的阿露卡的手，强行与她的视线相对。然后我这样对她说道。
「即便如此也打算救我，也好好保护了雷托莉。虽然这样说或许有些迟了……谢谢你，阿露卡」
「呜……」
我这样说着，阿露卡害羞地移开视线。触碰着的手变热起来了。
她绝不是完全没起到任何作用。今天的她也是如此，为了我而行动着。不可能会将这样的存在想做是不必要的。
「所以，不用那么担心也没关系的。我没有觉得阿露卡的不必要的，绝对不会舍弃阿露卡的。不如说是我这边想要拜托阿露卡才对。如果阿露卡认为可以的话，希望今后也将力量借给我」
「……可以吗？」阿露卡小声的询问道。
「恩。误会也解开了，或许我会减少能够准备出来的食物的量。但这样也可以的话，想要借助阿露卡的力量。说实话，我也觉得『采集药草』这样度日的生活很难看到前方而困扰着。可以的话想要在迷宫里赚钱」
当然，果然还是很怕死。
潜入迷宫的话死亡的可能性就很高，实际上今天也差点死了。
但是，总觉得像这样活着，也是多亏了她们的力量。如果有她们的力量的话，死亡的危险性就会十分地低。
……不，或许这只是借口而已。
现在的我第一次纯粹地觉得，像这样与阿露卡她们一起度日而感到高兴。驱使着剑精灵的力量，每当挥动的时候我都会兴奋起来吧。拥有这份力量的话到底能走到什么地步，不觉得身体里的血液会沸腾起来吗。
而且因为开始潜入迷宫，也与雷托莉再会了，也和诺蕾契约了。也吃上了那么美味的食物。不觉得在这之后，一定会发生各种各样的事情吗。
自己期待着这样的事情，为此她们的力量是必要的。
「所以即便为此，强力的武器与值得信赖的同伴是必要的。……而且与阿露卡交换了直到死为止都一直在一起的契约了呢。这之后不给你吃饭可不行。所以或许无法准备很多的量，但也不得不去准备阿露卡的那份呢。就算是为了我自身的生活也好，为了供养阿露卡也好，我也想要潜入迷宫。为此阿露卡，在这之后也将你的力量借给我吧」
这样说着，我坐在长椅上低下了头。
「……」
隔了些许时间后，阿露卡像是朝我倒过来那样脑袋贴在了我的手腕上。在明白她的回复我高兴的笑了笑之后，她也开心地漏出了呼呼的呼吸声。
「……能这样说余很高兴哦，感谢。在这之后也拜托了。……啊啊，感觉松口气后疲劳一口气涌了上来。抱歉主人，能稍微让我像这样依靠一会儿吗」
「恩，可以哦。……今天辛苦你了，阿露卡」
「主人也辛苦了哦」
阿露卡小声地这样说道。



　[WEB] 50 续·第2剑精灵记住食物的味道

發貼者：黑色弦律

阿露卡的头放在我的手腕上，我一时间沉浸在她那温暖之中。
……到底过了多长时间。
30分钟？1小时？
再怎么说也没有几个小时吧，但却感觉像是过了那么久。
「……」
实际上因为还在吃饭中，雷托莉和诺蕾也在店内等着我们。有好几次我都想对阿露卡搭话。
「……嗯」
但是阿露卡感觉很舒服地粘着我，变得越来越难以破坏这个气氛了。我也让打破这一情况的时机逃走了。虽说是孩子那样的姿态，但是我像这样和别人黏在一起的经验非常少。和她的体温相重合，使我也变得高兴起来了。确实想要继续这样下去感受着。
长长的时间后，结束也唐突的到来了。
「……阿嚏！」
是因为一直暴露在夜风中吗，我的身体颤抖了起来。使得阿露卡不得不将身体分开。
「主人，不要紧吧？」
「……抱歉，明明是在休息中却打扰你了」
「不，不用在意。……比起这些主人的身体变得冰凉了。……哦哦，看来是在这里待久了啊。抱歉，因为这样感到很舒服」
「……」
被这样说就觉得有点害羞了。
「嗯，余不要紧的。快点回店内去吧。对那个兽娘以及精灵来说，都等得有点久了」
「是呢，我也饿了。……去其它店里再吃点东西吧。阿露卡也才吃到一半，还想继续吃吧」
「可以吗？在说了那些话之后，余也可以吃吗」
「那是当然的。今天为了我而努力了吧。今天就不用顾虑地去吃吧。……关于明天之后伙食费的事情，回到家以后再商量吧」
「嗯，我明白了。……主人真温柔」
这样说着，阿露卡从长椅上站了起来握住了我的手。因为在夜风中的原因吗，寒冷的肌肤中感觉她的手十分地温暖。
「回去吧」
「嗯，是呢」
她点了点头对我笑了笑。
就在这时。
「――啊，真是的！为喵的冷出屎的时候菲奥不得不去买东西喵！店长和爱莎都是笨蛋！蠢货喵！这么残酷地对待怕冷的猫的蠢货亚人们喵！蠢货亚人喵！蠢人喵！因为很闲所以所以买樱桃回来真是失败喵！为什么这个时候菲奥不得不出门买东西喵！自己的店内食材不够了喵的话，自己去买不就好了喵！……嘛的确爱莎去买东西了的话接待担当就剩下菲奥了喵？但是所以菲奥才说了，今天绝对会很忙的喵！」
女性兽人在店铺后门吐出了脏话。
那是在进入店内的时候，带我们入座的两名服务员中的一人。
从耳朵与尾巴，以及独特的口齿不清的说话方式来看，应该是猫族才对。她充分发挥了猫族特有的嘴巴很坏这一特征，穿着工作服只是将围裙给取了下来。与之相对地披上了朴素的上衣。
看来变成了不得不出去买东西的事态，而感到一肚子火大吧。
「不要小瞧菲奥的第六感喵！唔……的确会有那种客人会到来连菲奥都喵有想到！那个蛮族的女孩子真喵害。那已经是倒进去的等级了喵！居然能塞进那样喵小的身体，真是很稀奇！……喵！但是菲奥果然讨厌出门买东西喵！冷的要死喵！今天绝对要做一堆料理让她吃了再回去喵！免费让她吃个撑喵！」
这样开口后，刚才在店内像那样细心的碎片都感觉不到了。
「呼喵！？你、你是那个小家伙的陪同……！」
走出店外的她在注意到我们之后，大声地发出声音露骨地露出一副「惨了」的表情。
……那个小家伙？
她对着呆然的我和阿露卡咳嗽了一下，重塑表情开口道。
「那、那、客人。……刚才的、听见了……喵？」
「……怎么了？」
我没有回答她的质问反而询问道，猫族女性浮现出一副非常不擅长的表情对我们说道。
「不喵……并不是什么大事喵。重要的事是像我们这种小小的店铺，如果菲奥我们这种兽人啊、蛮族那么特别能吃的客人到来的话，不管怎样食材都会不够的喵。会变得像这样不得不出门买东西喵。……但是喵，虽然对客人很抱歉，如果一开始就知道那么特别能吃的话，下次事先联络下预约下的话就帮大忙了喵。菲奥是这么想的……喵？这样的话菲奥就不用像这样去买东西了，会由那个蠢货店长去买、菲奥就能够堂堂正正地旷……就能够轻松很多了喵……这只是喵个人这么想的……啊啊，绝不是不要你们来的意思喵，绝对不是」
猫族女性像这样糊弄着摩擦着手掌，她好像还没有注意到已经暴露了这件事情与我们拉开距离。留下「失礼了喵！」这句话后，慌张地逃走了。
猫族说了些搞不太明白的事情，不要当真为好。
「……」
但是——
——居然能塞进那么娇小的身体里，真是很稀奇！
――那么特别能吃的客人到来的话，不管怎样食材都会不够的喵。
――那么特别能吃的客人

猫族女性所说的话给我一种不好的预感。
当听见特别能吃时，脑海里最先浮现出的是阿露卡。但是阿露卡在我的旁边，呆然地看着我。
……但是和阿露卡相同，她也是精灵。
不会吧，我这样想着慌慌张张地回到店内。
回到店内后该说是不出所料吗，和长时间到外面无关，诺蕾一脸幸福的表情在继续吃着蛋包饭。
「……」
「……啊、抱歉店员。很快就会吃完了，能先乘上一盘来吗？……啊主人，欢迎回来。看来已经谈话结束了呢」
「啊啊，是啊。我回来了诺蕾」
我这样说着回到了自己的座位上。
然后自从我们回到店内以来，一副糟糕了的表情，双手捂着脸的雷托莉能够看向这边吗的感觉向我搭话道。
「那个啊、雷托莉……」
「没能阻止她」
雷托莉依旧双手捂着脸，在我质问之前率先回答了。
「因为好像还没吃够，然后koi对她说了如果肚子还饿的话就再来一份吧。在那之后的期间里……她看起来好像吃得很幸福的样子，所以不忍心打断她。已经觉得由我自己来支付也可以了，所以就」
「……不，没关系。我来支付吧」
「姑且打算好几次叫大哥过来了，但不仅在店前没看到人影，也总不能将诺蕾留下来去原处找找看。询问店内的人时，她们也说今天很闲暇所以务必多吃点。所以就感觉，这样也可以了吧」
「……抱歉，我在店铺的背后。所以大概是找不到的」
这样说着，我再一次看向诺蕾。
一副非常幸福的表情在吃着蛋包饭。然后再次看向双手捂着脸的雷托莉。
「顺便一提，这已经是第几盘了？」
「……16盘」
雷托莉这样回答道。



