　翻譯信息


小说中文名：乙女游戏世界女主角姐姐折断flag
小说标签：少女
日文原名：乙女ゲームの世界でヒロインの姉としてフラグを折っています。
生肉地址：Ｎ８９５１ＢＷ
　簡介

这里是我前世所沉迷的乙女游戏世界。而女主角是天下无敌霹雳可爱，我则转生成了她的姐姐。妹妹我老婆。妹妹可爱过头让我很难受。才怪，妹妹的可爱使我快乐。为了度过姐妹抱团的青春，我决定折断攻略角色的flag。
本故事预定描述：女主角至上主义的主人公妨碍攻略角色，傻里傻气的姐姐反而就要被攻略了。



　[本篇] 序

發貼者：日高里菜



【作者前言】偷闲时开始写书。更新会变得不定期，但请多多关照。


我认得这个场景。

金发碧眼的天使般外表的孩子，与黑发黑瞳的另一个天使外貌的孩子，他们手牵手。二人大大的眼睛正在落泪。

“请别忘了……我（*男性）……”
“侑君……唔（*啜泣）……”
“我们肯定，肯定有一天会再会……我会来接你的……所以这个……”

金发的孩子取下挂在脖子上的小小的圆形项坠。项坠顶端缀有蔷薇形状的钟表。那是“他”祖母的遗物。我知道的。
要是那孩子接过了项坠，项坠必定会成为一个flag……。



“不行―――――――――！！！”

瞬间，我撞向金发少年，将懵了的黑发幼妹抱在怀里。


窗外翠鸟婉啼。

清晨。一如既往的清晨。撇开不爽的梦境，窗外万里无云，不容分说地标明了新学年的开始。

“啊~。话说真是好久没梦见过那个时候的事情了~”

我在床上起身，整理好睡乱了的头发，嘟囔道。

当时我撞向金发少年后，被母亲痛骂一顿。可爱的儿子被突然撞到了池子里，对方的双亲也勃然大怒。妹妹哭着说：『我最讨厌姐姐了！』（实际上这是最让我难受的地方）。我自己，也对那极度过激的行为进行反省。
即便如此，我还是阻止了那位少年把挂坠递给妹妹，作为二人的羁绊留下的发展。而且，挂坠在骚乱的搪塞下没有送到妹妹手中，不了了之。

“嘛，虽然有些地方失算了”

我呆呆地沉浸在幼时回忆中，楼下传来了铃铛般可爱的声音。

“姐姐！早餐做好了快下来吧—。不然入学典礼要迟到了—！”
“我现在就来—”

我下床，在洗手间洗脸，梳子梳头。睡乱了的黑长直不怎么顺畅。光泽的发质和妹妹一样，让我很中意。细长的，微微吊起的眼睛，被其他人夸奖为“细长而清秀地美丽”或者“清爽而凛然”，但我觉得这双眼睛就像是狐狸一样，不怎么喜欢。像妹妹那样又大又圆，微微下垂的眼睛才更可爱，最治愈人。
回房间，换上制服，前往楼下的餐厅，美味的早餐热乎乎地。

“真是的，姐姐的话这种日子里头也这么优哉游哉呢”
“啊啦，要是往常的话，我可是从早就泡在浴缸里头呢”

今早我只稍稍冲了个凉洗掉虚汗而已。

“话说桃香你制作的早餐一如既往地好吃呢。明明当我老婆就好了”
“姐姐的话。你要是想做自己也能做到这种程度吧。…但我要是姐姐的老婆肯定会很幸福吧”

说话的人是我腼腆的小甜甜，我的妹妹。桃香。过肩黑发清爽地扎成了个马尾，看得见精致的脖颈。小巧得让人不由想要抱住她，是小动物系的容姿，与我不同的大大圆眼更增一层小动物感。刚才虽然是在开玩笑，但我的心情常常都是“桃香我老婆”的状态。桃香今天也是超级可爱。可爱过头让我活得很难受。才怪。过分的可爱使我快乐得要死。能够度过这样的人生，我转生了实在太好了。

是的，实际上我是转生到了今生。要是说出去会被人怀疑脑子有病，所以我自从取回前世的记忆后，就没对任何人说过。
前世的我，就是所谓的宅。沉迷于动漫，游戏或小说之类，兴趣意外地广泛。
我尤其热爱女性向恋爱模拟游戏，也就是乙女游戏。
其中我很喜欢一款《花之锁~樱花学园奇谭~》。女主角的少女因为某种目的而进到学园，与学生会干事们、学园偶像般存在的帅哥们相遇，经历波澜起伏的恋爱，结婚，一款老套的学园游戏。
女主角与攻略对象的帅哥们相遇的时候，会收到与花相关的物品。那或许是首饰，也有鲜花，以此为契机，二人之间会涌现命运的羁绊，根据选项分支和学园内的行动，在数值屏上那朵花儿逐渐成长。花儿满开便确定了路线。虽然冲向了恋爱end，但在确认路线后，每当选错了选项，花茎就像藤蔓一样延伸，渐渐缠绕上数值屏上的小人。当藤蔓覆盖住角色全身，就会变成badend路线，进行悲剧的展开，有些情况的结尾甚至会危及生命。
故事中的女主角明朗、坚强、勇往直前，将攻略角色心中的黑暗一扫而光，演变为恋情，但命运的作弄使攻略角色再受困境，在别的威胁的涌现下，事情有了很糟糕的展开。就如标题的“锁”所象征的，在bad路线中，受到攻略角色束缚的女主角精神迫入绝境，让人心疼。

这款乙女游戏中，明朗的、温柔的、奋勇直前的、可爱的、可爱的、可爱的女主角，就是如今的我、葛城真梨香的妹妹，葛城桃香。

我在六岁的时候回忆起，这个世界是我前世通关了的乙女游戏世界。攻略角色中的一人和桃香相遇的序章场景，是游戏中的一个回忆杀，事情就发生在我看到这幅场景的瞬间。

暑假的时候一家人出去旅行，这时有个外国人家族偶尔与我们旅游路线重现，他们与母亲意气相投，旅行中让双方的孩子们一起玩耍。

旅行期间我还没想起前世的事情，所以3人关系友好地玩耍。
但是，在旅行的最终日，看到依依惜别的少年和妹妹，我有一种既视感，就在这个瞬间，记忆的奔流闯入我的脑海。普通来说在理解异常事态之前就会混乱，身子也会有些不舒服吧。实际上我旅行完回去后也睡了三天。
不过，在那个瞬间，我满脑子只想着要折断那位少年和妹妹的相遇flag。

前世的我会沉迷于这款游戏的原因，有十成是因为女主角很可爱。应援女主角努力的姿态，女主角被欺负了，我就会憎恨欺负女主角的家伙或者万恶之源的攻略对象，朝他们发送诅咒的波动，放言：“明明女主角舍弃掉这些男的就好了”。
资料设定或者dramaCD，夏冬的大型event中限定贩卖的小册子等，我索求并过目女主角的情报，但对攻略对象的周边或者角色歌CD，我不为所动。日历因为是女主角作封面而买了下来，但就这么塑料包装都不拆地装饰在房间里。
用宅之间的萌语来说，我会放言“女主角我老婆”，至于攻略角色我会感慨“虽说是帅哥，但他们太残念了，希望能把他们留在离我3米的距离进行定点观察”，我还曾和那些角色厨（据说她们叫聚族。）吵起来过。
对这样女主角至上主义的我而言，攻略对象的帅哥们，给可爱的女主角带去苦楚，本以为一切向好接着就会摔入不幸，不仅如此，他们只是一昧地等待女主角的拯救，是一群废物集团。
女主角品尝痛苦、哭泣、有些情况甚至会受伤、丢掉性命，这些在游戏里面已经足够了。在游戏变成了现实的如今，我下定决心。
为了不让变成妹妹的女主角背负上不必要的麻烦，我要折断她和攻略对象的flag。
当然，要是女主角有了喜欢的对象，而对象正是攻略角色，那么我已有了觉悟，会为了女主角的幸福而进行应援。那种情况下，我会打起十二万分精神尽力回避掉badend。
但一码事归一码事。
让女主角原本就接触不到万恶之源们，就这么生活下去不就好了吗。为了守护住桃香那天真无暇的笑容，我甚至会化身魔鬼。

回过神来，早餐已经吃得一干二净了。桃香做的饭世界第一好吃。我家是家务轮值制的，我也能做出拿得出手的料理，但无法与妹妹的厨艺匹敌。她真得，会是个好老婆啊。

“我吃饱了。桃香，今天也很好吃。那么我要去准备开学典礼的事情先走了。桃香一个人没问题吧？”
“没问题。但是真开心呢。能和姐姐一起上憧憬的樱花学园”

……实际上，在中考选志愿时，我很苦恼。要是桃香原本就不到樱花学园入学，那不就基本上把所有flag给摧毁了吗。但是我不入学而桃香入学了的话，就没有意义了，那时我甚至无法近距离守护她。
樱花学园是初等科开始连贯的名流学校，但从高等部开始它会招收特待生，对学习或者艺术、运动等方面优秀的学生，给予奖学金或者学费免除等优惠。
母亲也考虑到了自家的经济状况等对我们说了不少，无论我还是桃香，都考虑着能够免除学费甚至获得奖学金会更好。而且桃香从以前起就憧憬樱花学园。
樱花学园是母亲的母校。母亲似乎是作为特待生从高等部起进入樱花学园，在那里与父亲相遇。名流和庶民，自然而然地他们的交往受到了周围的猛烈反对，曾一段时间无何奈何地分手了。
但是，在毕业那天，父亲舍弃掉了全部，选择了和母亲一起生活的道路，二人就和私奔了一样舍弃掉家庭，之后，结婚了。生下我，生下桃香，看上去一帆风顺的生活，在某天因为父亲突然的事故死亡，而转暗。
母亲已经舍弃掉了可以依赖的亲戚，她独自一个女人地养育我们。虽然有父亲的保险还有事故的赔偿等某种程度上的存款，但母亲基本上没有动用那些钱财，她拼了命一样去工作，养育我们，我和桃香都很尊敬这样的母亲。
要是我们能够作为特待生在母亲的母校入学考中合格，就能够减轻母亲的经济负担，最终无论我还是桃香两个人都将期望托付给了樱花学园的特待生考试，漂亮地合格了。
桃香从小学的时候起就学剑道，初中时其剑道已经达到了全国级别，她成为了运动特待生。我是普通地努力学习的奖学生。
我前世也并非讨厌学习。在偏差值相当高的学校上学，不分种类地遍览群书，所以对自己的阅读理解能力很有自信，数学也像是智力解密一样，并不让我讨厌。真得感谢前世的自己。
实际上我直到初中都和桃香一起进行剑道活动，但到高中后我有别的活动目的，所以我努力学习，拿到了成绩方面的推荐书。
我比桃香先1年入学，做好各种先行措施和准备回避flag，没有时间沉迷社团活动。

“我先走了。桃香。我再再和你说一遍。学校门口有几位负责指引的女生，所以你绝对要让那些女生把你带到教室。不然我校的校舍十分复杂，外部生最初肯定会迷路的”
“真是的，姐姐担心过头了。还给了我张地图……”
“不~行。你要是不听我的，我就埋伏在校门口将你强行带到教室”

桃香感觉自己被当成了小孩，她有点气囊囊的样子可爱的要死。但，这也是为了回避flag。
在游戏开头，桃香在学院的入学典礼迷路了，她与攻略对象的一个人相遇，帮了那位对象，有这么一个序章。
虽然那个flag很弱，但我想尽可能地折断flag。话说，在樱花纷飞的走廊和桃香相遇这么副场景，我也想要变成攻略对象体验一番啊。真嫉妒。

因此，我对桃香唠唠叨叨了半天，先离开了家。虽然我们是同一间学校的，一起去也行，但我如今所属于高等部的学生会，要赶去帮忙准备入学典礼。
学生会由选举产生会长和副会长，之后根据会长副会长还有顾问的指名推荐以及本人的应诺下，选出书记、会计，4人组成学生会中心，还有几名执行部员。正如字面所说，学生会全体要举办各种活动和分配预算，进行监管。
除了学生会，还有以监管校规纪律为目的的学生自治组织风纪委员会，以及，作为学生侧的意见代表者会议，由各部的部长还有各班的班级委员编成的代议会。
也就是所谓的政府和裁判所和国会这样子，以三权分立为中心的组织编成让学生们进行自治，以培养未来的国家上层人才为目的的教育方针。
我在1年级结尾被选为了学生会副会长。虽然我1年级起就作为执行部员从事工作，但没想到会在选举中被选了出来。为了妹妹而扩展的人脉以及交际，朝着预料外的方向发展了。
我走在前往学校的道路上，思考着将来的事情。
学生会和风纪委员会，代议会的领导成员，净是原本的游戏攻略角色。
桃香从今天开始入学樱花学园，真真正正的游戏剧本就要开始了。到ending为止的期间为1年。要是什么事情都没发生，进到normal路线，那么就能回避掉游戏剧本带来的危险了。
虽然前路漫漫，但我要保护好妹妹。为了保护好关系友好的姐妹平和生活，比赛就此开始。
我轻拍脸蛋给自己打气，穿过熟悉的学园门口。

【作者后记】下次开始帅哥攻略角色的出场。



　[本篇] 1

發貼者：日高里菜





到了学校，我前往学生会室。举行开学典礼的讲堂昨天已经做好了准备，今天主要进行临近正式的器材最终检查。我本是留有余裕地尽早来了，但学生会室已经有人在了。

“……切。”
“……一开口就是这个吗？是不是有些不太好吗？葛城同学”

我不由地紧皱眉头嘟囔了句，金发碧眼、容貌闪闪发光的男学生同样皱起了眉。
樱花学园高等部学生会会长，篠谷侑李。容姿端丽、成绩优秀、品行方正、温厚笃实、宛如画中的王子。即便在名流学校的樱花学园，也是顶尖级别的有钱人。其双亲为日法混血和英俄混血，他只有4分之1的日本人血统，由多国籍的遗传因子构成。
闪耀的蜜金色头发舒缓松散，柔和地卷起。碧眼宛如清澈的湖水般，被长长的眼睫毛所覆盖，乍一看很温柔，但又让人感觉哪里散发着不让人接近的冰冷。洁白光滑的脸颊上没有半点雀斑。亭亭玉立的高个儿，身着樱花学园的白西装，其站立的姿态正谓完美的王子。

他是游戏中桃香的攻略对象。

而且，他就是我6岁的时候相遇，为了折断flag而把他撞进池子里的，过去的那位少年。
高等部的入学典礼的时候我被他叫住了，我本以为他绝对会报复我。心惊胆战地想着，他会不会把我推进学园中庭的池子。虽然我没被他推进池子里，但我最初装作自己不记得，于是他展现出了笑容满脸的不开心神情这一绝技，最终直到我承认自己回忆起来了并进行道歉为止，他都纠缠不休且让人生厌地讥讽全开凑过来。即便我本就知道他那粘着质的性质，却还是小看了他啊。
篠谷侑李表面上是个完美超人的王子，但他实际上是腹黑的粘着质，要是进到了王道的恋爱路线，他会一个劲地骄纵且温柔地爱着桃香，但另一方面他会对自己的女生fan们言行过于冷淡，导致女粉欺负桃香，他便成了间接原因；他还会因为嫉妒其他的男生而用各种手段将桃香绑在自己身边，束缚她，在badend中甚至会有监禁ending，是一位病娇王子。
要是桃香与其他攻略角色坠入恋河，我都勉勉强强能允许……也有那么一点点觉得那并非毫无可能，但唯有这家伙是绝对不行的。生理上接受不了。

我作为特待生入学樱花学园高等部，最初被编入了和这家伙一个班级。即便做好了觉悟，但那之后，我还是隐藏不了自己对他满满的厌恶，即便是班级不同了的今天，每每我和他因为学生会的工作而在一起，我都会把厌恶感表现到脸上。对方也依旧把自己被我推进了池子里的事情怀恨于心，表面上口吻平和，但话语的末尾总会混杂着厌恶或讥讽感。
变成了这样子，我也就一一应战，所以过了半年，我们被大家当作了水火不容的有名搭档，即便在我们成为了学生会会长和副会长的如今，这种关系依旧。

“即便你平时也都神情恐怖，但你这幅表情可是会吓到新生的”

我吊眼角的严厉脸真是很抱歉呢。

“哪会，站在美貌的王子身边，我可是黯淡失色得入不了人眼啊。肯定”

虽然他实际上是个残念王子呢。
我们笑容相对。要是在离我们半径3米的定点相机看来，我们肯定是在关系友好地谈笑风生，但实际上会话内容伴随着暴风雪。
毫无用处让人生厌的应酬，一直延续到了执行部成员及顾问老师到来为止。

在讲堂检查器材的时候，有一个无线麦克风电池没电了。这里并没有备用电池，得赶紧去备用品室拿过来，于是便由我前往。

离开讲堂，前往本校舍背部的器材管理仓库栋。在名流学校，樱花学园在大型活动上会使用大量的器材，这栋楼就收纳了包含消耗品的备用品等。
这栋建筑为备用品管理室，被通称为仓库栋，只有持有一定权限以上的人或者被持有权限的人给予委任状的人，才可以出入这栋建筑。
学生会中只有副会长以上的人才有权限，这么急的情况下，与其准备委任状，不如由我来会更快。篠谷会长不仅要指挥现场，而且虽说准备已经差不多了，但在细小方面的体力活还是留男生在比较好。
在前往仓库栋的途中，感觉气氛不妥，我停下了脚步。在连接本校舍的走廊那，通向今天没有使用预定的特别教室栋那里，有人在。

我屏息凝神地靠近。有不好的预感。今早，我已经对桃香唠叨得足够多了。但是，要是强制发生了游戏中的剧本，或许就不是简简单单能防住了的。只不过，发生桃香迷路event的走廊，应该是连接1年级校舍和活动室栋的地方，与这里是相反方向的……。

我从隐蔽的地方偷看过去，在那里的并不是桃香。是一位不认识的女学生——恐怕是新生——，还有几位男学生——从领带的颜色看来他们是2年级的学生——。看来是一些素行不良的败家仔在调戏新生。不是妹妹让我松了口气，总之先冷静，深吸一口气。装作实际是偶然路过的样子，我靠近他们。

“你们在这干什么？”
“蛤？！……诶，副，副会长！！？”

看到我，男学生们隐藏不住自己的动摇与狼狈，脸色青了。

“新生现在应该前往各班吧？不赶紧的话会被当迟到的”

至始至终的冷静。但我要留意他们的动作。

“刚，刚才这孩子迷路了，所以我们打算给她带路！”
“对啊，我们也是前辈了，想要和后辈关系呢~什么的……”
“这样啊，为人亲切确实好。我刚好也要去一年级校舍。要不一起？”

说着，我嘴角有意识上扬，露出被篠谷身边人调侃为女狐狸的恶人脸。

“啊，不，我们有点急，副会长带路就放心了呢！对吧？”
“啊，是啊，那就麻烦副会长了！”

败家仔慌慌张张地离开了。我突然松了口气，转身向眼前的新生，这时不知哪传来了鼓掌声。

“姐姐真厉害呢~！！就像是正义的伙伴~~~！！”

伴随着这句话，少年从上面跳下来了。我环顾四周看他从哪跳下来的，他似乎是从特别教室栋旁生长的巨树——品种不详——上面下来的。
他在那种地方干嘛啊。就在我这么想的时候，他的制服怀里涨了起来，里面传来了鸣叫声，一只小猫冒了出来。我猜他是为了救困在树上下不来的小猫而爬树的吧，然后就在那偷看刚才那帮家伙的情况。

“哎呦~，真帅呢~刚才那下~”
“……你也是新生吧？请你去教室”

虽然这和记忆中的序章内容及发生场所都不同，但这位少年正是在入学典礼第一天，和迷路的桃香在校内相遇的攻略角色其一，小林檎宇。（*“林檎”正是“苹果”的意思，虽然此处一个字在姓氏一个字在名字处，读音不同“林檎”）
他是桃香的同级生，以说话方式带延缓为特征，是不可思议系角色。入学第一天起就把西装制服穿得邋邋遢遢的，里面还穿着件风衣。他的袖子就如萌袖一样将手完全遮住了，越过指尖垂下。我觉得这不是正当妙龄的男高中生该有的。
他似乎染了发，带红色的黑发剪得左右不对称。细长而清秀的眼睛被右边的刘海隐藏，就像是咯咯●鬼●郎一样。（*指日本经典漫画《咯咯咯鬼太郎》）明明言行举止和服装都很年幼，但他身高接近190。他这个身高，在攻略角色中都能挣个一二名。
乍一看他眼神尖锐服饰也很那个，让人害怕，但他一笑便会露出虎牙，给人年幼的印象。

“嗯~？啊，这样啊。已经这个时间了呢。那这孩子就拜托给姐姐啦”

说着不可思议酱将抱着的猫咪塞给我。

“诶？等……！！”

我慌慌张张地抱起小猫，小猫便在我手中喵喵叫起来。虽然很可爱，但这样下去可不行。没办法，把它寄放到杂务员的爷爷那，等放学再说。这只猫戴着项圈，所以主人也就住在学园附近吧。

来到一年级校舍的入口，招待和指引处人声吵杂，一年级校舍入口人山人海。由于我带领着一个十分高大而且坏的意味上服饰显眼的男生，也受到了注目。桃香也在人群中。

“啊，姐姐！”

桃香看到我后笑容满面地赶来，她真的是天下第一可爱啊。跟着我的不可思议酱立刻探出身。

“阿勒，是姐姐的妹妹~？真可爱呢~。小小只的就像小猫咪一样”

我妹妹确实可爱，但你别接近她。那是我老婆。顺带一提我不是你姐姐。也没打算成为你的义姐。我不经意地站到不可思议酱和桃香之间。虽然我知道即便我这么做，他也能够越过我的脑袋看到妹妹，但我还是不知不觉地这么做了。

赶过来的桃香看向站在我身后的傻大个和旁边站着的小巧的少女，她用迷惑的眼神问我。啊啊，这个表情也好可爱啊。要是游戏画面的话我就截屏了。要是没别人在，我就会抱紧她疼爱一番。

“桃香，这些人，应该是和你一个班级的，3个人一起去教室吧？”

说着我把两个迷路的孩子交过去。虽然我说实话很反感让攻略角色和桃香一起行动，但这之后的学校生活肯定有很多时候我都无法阻止。更不要说不可思议的小林君和桃香是同班同学。比起游戏中“迷路后被不良给缠上了，然后被小林所救”这种冲击的相遇event，我更希望朴素的相遇。
还有另一个原因。

“桃香，你新生用的樱花绸带歪了。我帮你摆正吧。你们也到招待处戴上新的绸带吧”

新生在入学典礼的今天，会在胸前戴上在校生亲手制作的樱花绸带。游戏中桃香被不良缠上的时候绸带掉地上脏了，但是救了她的小林君将自己漂亮的绸带与其交换。桃香将那个绸带当作入学典礼的纪念，珍重地保存下来了。那便成为了小林檎宇和桃香的花之羁绊flag。
这次桃香没有迷路，所以也没有发生交换绸带的event。毕竟小林君没有绸带，而那位少女则似乎和桃香一样掉了绸带，他们去招待处戴上了预备用的绸带。
要是这样就能防止花之羁绊发生就好了……。但果然没有菜单界面的话，难易度真高啊。

“那么，我有事先走了”

虽说是偶然但也用了多余的时间。不赶紧拿备用电池回去的话，要被那个粘着男烦人地说个不停了。
我急冲冲地跑向美术品仓库，确保了电池剩下多少，回到讲堂，但对时间过分精打细算的粘着男似乎计算了我从出去到回来所花的时间，他用神圣的笑容在准备典礼的同时不停说些让我不爽的话语。可恶。生气！


就在这样那样的期间，入学典礼的准备，姑且是顺畅无阻了，教师、在校生代表、来宾都到齐了，欢迎新生。

“接下来，在校生代表，樱花学园高等部学生会会长，篠谷侑李祝辞”

开学典礼顺利举行，轮到学生会会长打招呼了。虽然是预料之内的，但当粘着王子上台后展现出对外用的笑容，不要说新生了，就连在校生也发出了叹息与感慨声。
新生的各位少女们，注意啦~让你们现在呀呀尖叫的王子，可是以商业smile为必杀技，是一位粘着的跟踪狂预备军哦~。我不表现在脸上，在心中进行忠告。
……和台上的篠谷对上了眼。我表示“我没有在想什么诽谤你的事情哦？”地用笑容对应过去。虽然他风度翩翩，但演讲的时候明显咬词了。真是活该。


入学典礼波澜不惊地结束了，学生会和在校生们也收拾完了讲堂的器材。入学典礼会场内大量的折叠椅被聚集到一角，之后将会有工作人员堆到搬运用小推车上，收纳进仓库栋和其他学院所拥有的仓库之中。

完成这天的工作，再次到学生会室集合。虽说入学典礼结束了，但暂且还有各种各样的活动陆续要来，游园活动、社团活动说明会还有新生欢迎会。确认明天以后的日程表还有任务分配，今天就解散了。（*此处的“游园活动（オリエンテーリング/越野识途）”，是那种为了使新生熟悉校园而让他们在校内瞎逛逛、听讲座等一系列活动）

“会长和副会长今天都辛苦了！”
“会长的演讲好棒啊！！”

听到执行部各位的话语，篠谷的神情微微抽搐。真有趣。

“是呢，特别是『从今以后你们的学园生活，将会光辉璀璨……』那绝妙的停顿就孕育了感情”

这种咬了的地方也被我当作是演出地进行夸奖，他的表情变得更有意思了。他打算反驳，但周围人都附和我夸赞他『好棒』『好棒』，于是他也就说不出来了。明明他本人自觉失败了却被这么夸奖，会很羞耻吧。噗哈哈哈哈。

“好了，今天就这么解散吧。明天别迟到”

捉弄了下粘着男，我神清气爽地宣告解散，拿上包离开学生会室。
但是，真不愧是粘着王子啊，他不知为何地和我并列，一起走了起来。糟了，我调侃他过头了吗。话说为啥跟过来啊。既然说了解散那就回去啊。

“电梯口不在那边”

我为了迎接今天不可思议酱推给我的小猫而前往杂务员室，粘着王子朝我出声。

“我有地方要去。篠谷会长要去哪？”
“……我被顾问的木田川老师拜托将学生会的钥匙还给职员室了。……时间也晚了，要是可以我之后送你吧”

不管他内在如何，这番发言可真符合他那对外永远绅士的王子风度啊。但我想全力谢绝。我要早点回去，和妹妹以及因为工作今天没来的母亲，3人一起庆祝桃香的入学。我可没有受虐狂那样的兴趣，伴随着粘着男的烦人和讥讽为BGM回家。

“不了，我家不远，没事”
“就算是你这样的女性，也未必没有人不去扑你，那些人真是拥有可怜的嗜好啊。我的话，也不希望我校的学生会副会长在回家途中因为伤害罪而被逮捕”

他是指这么一回事吗，会袭击我这样的女人的痴汉是坏趣味且脑子秀逗了，而且还以我会进行反击，使得袭击者成为受害者为前提。是这么回事吗？！
我本打算婉言拒绝，笑容有些抽搐了。这个粘着男，说要送我，只是在报复刚才的事情吗？！

“要是我被袭击了，我会留心让正当防卫好好成立，所以您无需牵挂。啊，我还有事先行退下啦”

我快步在转向杂务员室的分叉口转弯，身后转来了粘着王子追击的声音。

“我将车派到正门”

我都说了不去！我赶进杂务员室，接过小猫，冲向后门。

我就这样出了后门，而粘着王子就在那笑容满面地埋伏我。糟了！我居然单纯地上钩了！！！

“呀，葛城同学。真巧啊。那就难得地送你到家吧”

完全被看穿了，那我就干脆点吧。我试着回忆起数分钟前自己说过的话。

他做到这个份上，我就算无视他通过，他肯定也会跟来的。这家伙内有图谋。要是跟着把我送到家里，他是在想着谋求和妹妹桃香哪怕一点的见面机会吧。
自从去年不经意的再会以来，这个男人就时不时若无其事地在会话中混杂『妹妹还好吗？』『她记得我吗。她和某个薄情寡义的人不同，我觉得她肯定记得的吧』他的举止无疑是在套情报。粘着跟踪狂好可怕。
顺带一提，我没有告诉妹妹自己和过去一起玩耍的陌生人的孩子再会了，妹妹也没有提起那个时候的事情，所以桃香恐怕是忘了的。
实际上在游戏里头，桃香回忆起和篠谷的过去也是在剧本终盘之后。

阿勒……？说起来游戏开始后他和桃香的再会event确实是……。
就在我刚想起重要的事情的时候，胸前抱着的篮筐传出了“喵——！”的叫声。

“哦呀，这是？”

篮筐中铺上了柔软的毛巾，裹住了小猫。

“今天新生爬树救下来的下不了树的小猫。毛色很漂亮，还戴着项圈，我猜是附近饲养的猫咪。没时间了，今天就先留在我家，之后找饲主”
“原来如此。这种事情的话我也来帮忙。到家后你把照片通过邮件发给我。我问问认识的人或者学生，找找有没有人知道”

在篮筐中裹着毛巾睡觉的小猫，它的可爱似乎连暴风雪般冰冷的笑容也要溶化了。篠谷露出让我惊讶程度的柔和笑容，不让小猫醒来地轻轻抚摸它，他似乎在意些什么地指向项圈。

“葛城同学，这是”
“啊”

新生所佩戴的樱花绸带缠绕在了小猫的项圈上。
轻轻解开。没有附着为了定在制服上而制作的扣针，一角破烂，应该是在树上胡闹了一番，最终绸带装饰被扯了下来，就这么夹在了项圈上了。那时要是解开可能会缠上小猫的脖子，很危险所以他没有解开吧。
我轻轻解开它放进制服的口袋。

“小猫也入学了吗~？”

我边看向小猫边说笑，但没人给我反应。我希望至少有人吐槽下。没人接梗可是很伤人的。我想着，回头，不知为何篠谷停下来了。他一脸呆相，我朝他出声，他才回过神地追来。……？

“会长，到这附近就行了”
“我送你到家。不如说这附近才是街灯最少的地方，更危险”
“会长或许不知道，但我啊，直到初中为止都在搞剑道，所以还是有两下的。当然，我也不会变成加害者，所以真的没事”

所以我希望他差不多该回去了。

“……就这么讨厌我送你吗？”

很讨厌。要是这么说过去该多好。但是，虽说为了将他和妹妹隔开，我也在难为情地顾虑着，别让女孩子一个人走夜道。
就在这样那样的期间，看到家了。

“阿勒，那不是妹妹吗？”
“诶？！！”

为什么出来了啊桃香！在最坏的时机出来迎接我的桃香，看到我们后她瞪大眼睛，就这么赶过来。
她穿着的凉鞋发出kapokapo有间隔的声音。往常绑成马尾的头发放了下来，针织衣摇摆，柔软的荷叶裙铺开了皱褶。私人event的，而且身着接近居家服的衣服，真可爱，但如此毫无防备，曝露到男人眼皮底下实在浪费。更重要的是，还被靠近的这个男人看到了。桃香的这幅姿态请只在家中让姐姐看到。
可恶的篠谷，要是你看向桃香的视线带点色我就杀了你。我想着，窥看篠谷的样子，但不知为何篠谷似乎一瞬间露出了不开心的神情，但迅速变回了一如既往的笑容。
他的样子怎么有点奇怪……。而且……。

“姐姐！你这么晚我很担心。那个……”

桃香眼神带有些困惑地在会长和我指尖徘徊。与之对应的，我也很困惑，不如说是混乱。虽然刚才我才回想起来，但按照游戏剧本，二人的相遇……也就是再会event是在共通路线中，入学典礼的下周所举办的，以由学生会主持的新生欢迎会为舞台。是因为我的妨碍影响到了初対面event吗？
在沉默的我面前，篠谷更做出了出乎我预料的行动。

“……初次见面。我是和葛城真梨香同学一起在学生会从事工作的，名叫篠谷侑李。关于妹妹您的事情，我在之前就从姐姐那有所耳闻”
“您是今天在台上演讲的学生会长啊！一直以来姐姐都托您照顾了”
“不，这边才是，受到了真梨香同学长期的帮助”

我所知道的剧本中，二人的再会是在下周的新生欢迎会，在立食形式的派对上，篠谷出现在桃香面前，开口第一句就是『好久不见。公主』。对此桃香的回答有3个选项，能够得到左右好感度的点数。
怎么回事？会长记得桃香的事情。虽然平日把那时候的话题糊弄过去了，但他不可能忘了。
也就是说，他明明记得却硬是装作不知。

“……桃香，这里冷你先进去吧，还有把这只也一起带走？”

我把装着小猫的篮筐递过去，让她先进家里。

“诶？这是，小猫……？！怎么了？？！”
“详情之后再说吧。我有些明天的事情要和会长进行确认”

说完，桃香率直地点头，轻轻抱住篮筐进了家里。我目送她，然后转身向篠谷。

“为什么你刚才不对桃香说呢？『好久不见』之类的”

我们过去一起玩耍过。这件事无论篠谷还是我都记得，篠谷也知道我记得。他却唯独对着桃香，装作初次见面的样子，是有什么企图吧。

“既然对方不记得我，那和初次见面是一回事。要是说了好久不见，会让对方混乱的吧？”

篠谷不以为意地说道，但在游戏剧本中那句台词使桃香感到很困惑。
要是从表面上看，倒可以说是因为篠谷对桃香的好感度比游戏开始的时本来的数值要低。不如说我就是为了变成这样而去折flag的。
但是，从平时篠谷的言行看来，他对妹妹的兴趣与关心不如说让我感觉比游戏剧本的序盘要高。到底怎么回事啊。啊——，这种时候要是能够在菜单界面确认数值就好了。真得。
而且他是为了不让桃香混乱，那最终他还是在意桃香嘛。

“……明明那时候直到我回想起来，都在纠缠不休地跟我说……”

我回想起再会后他那烦人的机关枪，出乎意料地发泄了句不满，篠谷挑了挑一边眉头。

“你的话，立场不同吧。说起来，你可是加害者，而我是被害者啊。而且，你在再会的时候，就已经记得了吧？”
“你那么凑过来我哪还回想不起来啊”
“……不，你不是回想起来的，你是记得。……不如说你没能忘记吧？我的事情”
“你自我意识真高。我把会长推进去的那个池子实际上可是双脚够得着的，但你却还是溺水了最终被我救起来，干脆把那地方进行定位让桃香也回想起来吧？”
“……开玩笑的”

希望他别开这么恶心的玩笑。真得让我内心发毛啊。鸡皮疙瘩都起来了。要是在这么忙碌的时期感冒可咋办啊。
我半眯着眼瞪向篠谷，他难为情地假咳了下，移开视线。

“……但是没能忘记可有些不公平啊……”
“诶？你刚才说了什么”

在初春的强风下，我没能听清篠谷的低语。不知是否心理作用，感觉他的耳朵红了，那是因为他回顾起了刚才所说的溺水一事吧。听到我的反问，篠谷回了句“没什么”，摇头。

“那么，我回去了。期待明天的游园活动中，葛城副会长的大展身手”

呃！你这话可让我想起了讨厌的事情！
明天预定的游园活动是面向新生的，但在上午都会举办以教师为主的学习日程说明。下午由学生会主持有关校内活动和学生自治组织的说明会。会议主持，是我。
在众人面前说话真让人紧张啊……。被施加了可恶的压力。

“我觉得那丝毫够不着今天会长的名演呢。请不要太期待”

我想着至少反驳句地回他，他露出笑容地瞪向我。我也露出笑容地瞪回去。我们暂且用冰冷的笑容互相瞪眼，但最先忍不住的是我。

“阿嚏！”

我突然打了个喷嚏让篠谷吓了一跳。

“抱歉，把你留下了呢。我也回去了。你快点进家里头暖和暖和吧。就算忙碌也别感冒了”
“啊，是”

他推了下我的背部，让我转身向家。我慌慌张张地走向家，但最后也不能只留下这么句话就不管他啊。我在进到玄关之前，面向已经背对这边的会长，出声。

“篠谷会长，今天谢谢你送我。会长也别感冒了赶紧回去早点睡吧”

我只说了这些便关上门，所以门对面的篠谷到底是哪副神情回头的，也就无从得知了。



　[本篇] 2

發貼者：日高里菜




“桃香，恭喜你入学樱花学园！”

这天的餐桌上时隔许久地摆放了母亲亲手制作的料理，还准备了小小的蛋糕，虽然朴素却心意满满地进行庆祝。

“连桃香也跟着真梨香去到樱花，真让我感到不可思议啊”

母亲有一头分层式的短黑发，给人男性化的感觉，对于自己的女儿齐聚到自己的回忆之所的那所学园，葛城柚子格外感慨。
那可谓命运之恋的相识之处，也是为身份差的恋情而苦恼的场所。她脸上的表情似乎在说，既不愿让女儿们也承受和自己一样的痛楚，但与这份担心所相反的，她又希望女儿们能有幸福的相遇。
母亲眯起细长而清秀的眼睛，微笑。我完全长得像母亲，而桃香则长得像已故的父亲。母亲的房间中所摆设的佛龛上装饰有一张照片，那张照片中有一位温柔的童颜男性在微笑。

“虽然这之后可能也会有各种麻烦事，但希望你能够无悔地、全力以赴、尽情欢乐”
“谢谢你，母亲”

看到桃香脸颊抹上蔷薇色地笑了，我的心情也无疑变得幸福起来。接下来的1年，保护好这个笑容，是我如今最重要的课题。
为了姐妹抱团的青春学园生活，我要排斥攻略角色们的那些人接近。

我做出了新的决意。


这天晚上，我睡到床上后思考起这之后的事情。

游戏中剧本的设定期间为桃香入学高等部后的1年间。虽然从第一天开始就有各种事情和原本的剧本不同，所以我有些混乱，但大部分最终还是跟着剧本的。今天和桃香相遇的攻略角色，无论谁似乎都比游戏时候更疏远桃香。
这之后也保持低好感度的话，结果也不坏。

那个不可思议酱和桃香是一个班的所以不能大意，但他大概率会逃课到屋顶上睡觉，只要提醒桃香休息时不要去那里，好感度应该就不会上升。
问题就在于篠谷啊~。毕竟我不明白那家伙在想些什么啊~。不过他和桃香学年不同，接触点也在于我自己，要是连过去的事情都不让桃香回忆起来的话，就总有办法……的吧。

总之，如今要整理好现在的状况，在脑海中回忆起人物关系图和游戏攻略的流程图。

入学典礼后有一段共通路线，根据不同时间的行动选择，会遇到不同的角色，根据之后会话event的选项好感度会进行变化。除了日常的会话event，在学校活动和休假日还有随机的突发event，那时也会出现重要的选项分支。
真正的路线分歧在第2学期，所以我直到第2学期为止都以折断突发event的flag为主。

明天，桃香将会和其入部的剑道部主将，津南见柑治初対面，我要回收掉他们初対面的伏线。由于我事前要干的事都干过了，这家伙也会迎来与游戏剧本相当不同的展开，所以我得打起十二万分精神。

桃香和津南见的初対面event本身是发生在入学典礼前的。因为桃香是作为剑道的运动特待生入学的，她在春假的时候就特别参加了剑道部的合宿。由于合宿是在校内的设施举行，我也在学生会工作的空隙去看了下情况。
从合宿中的情况看来，津南见和桃香的关系并没有比游戏中的更亲密，所以我姑且安心了。
为了阻碍津南见路线，我在初中毕业的同时就不再学剑道了。


实际上我作为桃香的姐姐，真梨香在游戏中原本的角色分配是，这位津南见路线中设立的桃香的竞争役。

津南见因为某个理由而不擅长应付女性，唯一能够对等交往的，就只有虽是剑道部后辈女子，却和他不分上下能够一较高低的真梨香。因此周围人都传言二人是情侣，入学后看到二人样子的桃香也相信了那个传言。
但是二人实际上不要说情侣了，什么关系都难说得上，津南见在逐渐与桃香亲近的期间，他爱上了桃香。知晓真相后，桃香也意识到了自己对津南见的感情，她也向津南见告白了，两人成为了情侣。真梨香则祝福这样的二人。
到此的剧情，是路线确定后，直到花之羁绊开花前的过程。这个游戏中成为恋人后的展开很跌宕起伏，此点备受玩家欢迎。

曾暂且祝福桃香的真梨香，实际上一直单相思津南见。她即便一度抽身却无法放下渐渐萌生心病，去妨碍二人，还对桃香伤害未遂，甚至最后演变成了和津南见一起殉情未遂。

在津南见路线最差的badend是，津南见同情真梨香，无法弃之不管，他不愿将桃香卷入更深，与桃香提出分手，和真梨香一起去向不明了，最终以桃香的嚎啕大哭为游戏的闭幕。桃香被自己的姐姐和恋人背叛了，她也预感到了二人之后的死亡，桃香同时永远地失去了恋人与家人。

回忆起原本游戏中的事情，我叹了口气。
前世的我，不喜欢真梨香这个角色。她背叛了本应爱着的妹妹，坠落至不幸的深渊。我开始时觉得，自己居然会转生成这样的女人。

但是我作为真梨香生活后才发觉。真梨香也不是从最初开始就和桃香对立的。游戏最初的时候，真梨香很爱自己的妹妹，她剑道很强，是桃香引以为傲的姐姐。被如此尊敬的姐姐，不可能从最初开始就疏远妹妹。也就是说，正因为她很喜欢自己的妹妹，才会迫入绝境，引发心病。
即便想要打心底里祝福妹妹，却也无法放弃津南见，在两份感情中左右为难，最终精神的平衡崩溃了。

如今的我对津南见没有恋爱感情，本来接触点也几乎没有。
津南见路线的剧本是以真梨香比桃香更早进入剑道部，与津南见进行交流为前提。所以我选择了剑道以外的学习能力推荐入学。即便我进到剑道部也能断言自己绝不会喜欢上津南见，但会让桃香悲伤的可能性我一个也不打算放过。

明天的event中，弄脏了合宿中桃香借给自己的手帕的津南见，会将崭新的手帕送给桃香。
游戏中，津南见在合宿里疏忽大意地受伤了，桃香用自己的手帕给津南见止血。讨厌女性的津南见下意识甩开了桃香的手，结果手帕沾上了血和泥，没办法再用了。作为赔礼，津南见拿来了刺绣有桔梗花图案的手帕。
这就是津南见和桃香的花之绊flag。
不是部员的我无法妨碍这场event本身，所以事前做了点小小的花招。要是进展顺利，这个羁绊flag也能折断。

羁绊flag是所有攻略角色好感度条出现的地方。没有发生羁绊event的角色不会显示在数值屏上的。既然如此，要是在最先的相遇event折断了花之绊flag，即便之后有所接触，我猜也能抑制好感度的上升。
要完全追踪日常桃香的行动一直妨碍通常会话是几近于不可能的，实际这么做的话会被桃香讨厌，那就本末倒置了。我的目标至始至终，都是想和桃香一起姐妹抱团亲密地生活下去。

我再度确认了明天起对学园生活的期望和目标，便睡了过去。


第二天，为了准备游园活动，我再度早起登校。要是桃香的社团开始晨练的话，就能和她一起上学了，但直到那时为止我都得忍耐。
来到学生会室，又是篠谷先来了。这家伙总是比我先，不如说是感觉是最早来的，他到底什么时候起床的。

“早上好。葛城同学”
“早上好。篠谷会长。昨天谢谢了”

昨天回家后，我把小猫的照片通过邮件发给了他，篠谷便四处扩散情报，昨晚就找到了饲主。今天母亲会在上班路上送到饲主的家去。
我把事情告诉他，篠谷便露出安心了的神情。

“已经找到那只小猫的饲主了啊。太好了”
“是啊，多亏了会长。虽然它完全被当作了一只家猫饲养，却通过不经意打开的窗口逃了，让主人找了一番”

我们罕见地进行平和的会话，这让晚到的执行部成员和顾问老师都一脸茫然。


午休，我和妹妹碰头前往食堂。虽说是去食堂，但不是食用食堂的菜品。虽说得到了奖学金，我们姐妹俩是庶民。食堂放任便当的进入，因此二人要在这一起吃便当。

“姐姐吃过这个食堂的饭菜吗？”
“只有一次。在创立纪念日，这的食堂会推出特别的免费菜单。去年是以香菜煎嫩羊为主的套餐，正式名是什么来着，太长忘了”
“是这样吗？果然是很有法语感觉的名字吧。像是勃艮第之类的？”（*勃艮第（ブルゴーニュ/Bourgogne），法国地名）
“嗯，就是这种感觉。但我更喜欢桃香做的饭。今天的便当也很让人期待”

说着我打开桃香特制的便当。白饭和今日的烤鱼白肉。牛蒡的炒牛蒡丝和芜菁的腌菜、厚烧鸡蛋和小番茄、土豆沙拉，点缀也很漂亮，收纳在便当盒里。

“看起来好好吃。谢谢你，桃香。桃香的晨练开始后，就要好好地进行轮值了”
“明明你别在意这些都可以的。但是我也喜欢姐姐的便当，真是期待啊”

啊啊，我家的妹妹是天使。感觉看得见她后面在发光。轮值的时候做便当的话，我就放一堆桃香喜欢的菜进去。而且我想要终有一天和她玩喂食play。
我不由地妄想着与可爱的妹妹蔷薇色的未来，这时便看见津南见柑治从食堂入口进来了。他似乎在找人四处张望，注意到这边后立刻走了过来。
与游戏不同，我没有和津南见亲密到能被他找的程度，所以他是找桃香有事吧。十有八九，是羁绊event。

「葛城」
「「在」」

被搭话后我和桃香同时回答了。我们都姓葛城，并没有不对。听到回答，津南见似乎这才发觉我也在。
尖细的杏仁形状眼睛惊讶地微微张开。虽说我没有进剑道部，但我作为学生会副会长，和剑道部主将的津南见也是认得对方脸的。

“啊，抱歉，我是找妹妹的葛城，现在可以吗？”
“是。这边才是失礼了。津南见前辈”（*姐）
“那个……。主将，怎么了……？”（*妹）

桃香神情有些紧张地问津南见。津南见被再次这么问，似乎也在紧张，他言语踌躇。

我观察着二人的情况，吃了口烤鱼。

津南见柑治作为男子剑道部主将，在全国大会也是排得上名次的优秀选手。顽固且一本正经，制服穿着循规蹈矩，动作一丝不苟。短短的修整黑发和寄宿着强烈意志的眉毛，附有长且黑的眼睫毛以及强调出压迫感的尖细杏仁形眼瞳。168厘米作为男生来说算小个子，但他身子很结实。

明明他小时候那么可爱啊……。

我回想起了，前世时看到过的游戏设定资料集中刊载的津南见幼少期插画。幼儿的他怎么看也是女孩子，被穿上了飘飘乎的裙子，哭卿卿地被照了张相片，就是这样子的插画。

津南见讨厌女人，实际上更接近于女性恐惧症，其原因就在于他的四位姐姐。与其年龄间隔较大的姐姐们十分疼爱他，把他玩来玩去，时不时把他当作更衣人偶来耍。最终，他似乎对全部女性都感到不擅长了。如今，他骨骼也发育了，变得有男子气概，但他小时候必定是很可爱吧。我也能理解搞事的姐姐们的心情。

“葛城妹，这是之前合宿时的赔礼。收下”

他口吻粗鲁地说着，把白色的手帕推向桃香。手帕的角落细细地编织了一只小鸟。看到图样，我在桌子底下做了个小小的胜利姿势。那不是花的图案。这下肯定就不会发生津南见与桃香的花之绊了。

津南见除了女性恐惧症，他还对周围隐藏了自己手工艺的兴趣。手帕上的刺绣是他自己弄的。游戏中他会绣上花的图案，是因为被他搞脏的桃香的手帕图案是花。所以我在合宿前将桃香拿着的手帕全部换成了花以外图案的手帕。且还有另外一招。

“好，好可爱啊。那个，但真得可以吗？”
“啊啊，也不是什么贵重物你别在意。我才是感到抱歉啊”
“那么，那个，实际上这件手帕，是借用姐姐的，所以，这个可以给姐姐吗？”
“诶……？”

没错，我再三谨慎，合宿前“一个不小心”地将桃香的手帕全给洗了，取而代之借了自己的几件手帕给桃香。这是以防万一地，让桃香和津南见之间无法成立花之绊。
津南见对突然被提出来的我的存在感到动摇，他看向我。和游戏不同，没有剑道这个接触点的我，在津南见看来和其他女生一样可怕吧。他嘴角抽搐。

我虽然不喜欢游戏中的让桃香痛苦的真梨香，但更不喜欢这位津南见，坦白说就是讨厌。女性恐惧症的他唯独对真梨香没事，那是因为他没把真梨香当女性看待。
根据游戏的漫迷手册上的剧外设定，真梨香和津南见在小学的时候相遇了。津南见所去的剑道场，和真梨香所去的道场进行了练习赛，在这场比赛上他们初次见面。（桃香那时候还没开始剑道。）
在男女区别很少的那时，津南见把短发的真梨香当作了男的，进行交手，他输给了真梨香。那之后，他将真梨香认作了好对手，即便知道真梨香是女的后，他也在向真梨香索求男同胞之间的那种友情。
要是孩童时期这样或许也好，但过了思春期，无论体格还是力量都出现了差别，津南见依旧把真梨香当作无关性别的亲友，是位好对手。
但是，在真梨香看来，他对别的女生都认真严谨且嘴巴笨拙，这位男生唯有对自己是特别的，所以便沦陷了吧。即便真梨香意识到那里没有爱情在，她也无法移开自己的目光，仅仅是喜欢着津南见。
津南见本人是贯彻着纯粹的友情吧，但要是他真心把别人当朋友，那么就应该认同作为女性的真梨香，体谅下真梨香的心情吧。他沉溺于真梨香给予的友人之举，最后把真梨香和桃香都伤害到了，这个男人的懦弱就是最主要的原因。
在happyend路线中，他对桃香一心一意，克服了女性恐惧症，描绘出了与桃香共度幸福的路线，但在他心目中，女性的形象只是从欺负自己的存在，转变成了想要保护的存在（桃香限定），仅此并没有解决根本上的部分。
唯有这个男人的路线要彻底击溃掉。无聊的心理阴影你就拥有个一辈子得了。

“……虽然很难得，但手帕就还给你吧”

手帕从津南见那给了桃香，桃香又把手帕给了我，我于是又要将手帕还给津南见。津南见在接过手帕的瞬间，触碰到了手指，他肩膀一颤。

“啊……不，虽说不知道手帕的主人，但是我弄脏了手帕的，你就收下吧”

微微一顿，津南见再度将手帕递给我。明明我都说了不需要了，真烦。

“津南见前辈自己用不就成了”
“这是女性的物品”
“只是刺绣上了洁白的小鸟而已，男性也可以使用的。不觉得很配吗。前辈，和小鸟”
“什？？！”

津南见的脸变得通红，嘴巴一张一合。由于他小时候被穿上了很多女装，被欺负了，津南见很讨厌别人说他可爱，说他女人味，或者拿他的身高说事。我知道这么回事，硬要这么说。

“我觉得这小巧玲珑的小鸟，和前辈极为相称”

我站起身，从真面凝视津南见，将手帕拽在手中。168厘米的津南见和163厘米的我，视线基本持平。津南见脸色发青，明显起了鸡皮疙瘩。

“〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！”

似乎越过了界限点，津南见粗鲁地甩开我的手，紧紧拽住手帕，就这么跑开了。

“诶？！主将？？！”

桃香瞪大了眼睛看向津南见突如其来的奇行。在我看来，他没有在众目睽睽之下晕倒就已经足够努力了。实际上在游戏中，还有个序章是他被其他女学生逼迫得晕了。

“似乎是身子不好吧？”

将真相立刻糊弄过去，我再次坐到桃香面前。碍事的家伙也离开了，终于可以和桃香一起共享其乐融融的午餐了。

“来，时间所剩无几了，开吃吧？”

我朝迷惑着的桃香，微笑地说道。



　[本篇] 3

發貼者：日高里菜

在下午学生会主持的游园活动中，将会对这间学校的年间活动、各委员会和社团活动等一系列活动进行说明。

“——以上是学生会主办的活动。在文化祭、体育祭等大型活动之际，除了通常委员会，还会选出对应活动的实行委员会，进行准备和运营工作”

站在台上，展示大型投影，进行说明。突然和桃香对上了眼。她悄悄挥了挥手。真可爱啊。好想冲过去抱紧她啊。
我注意不将自己的胡思乱想表现到脸上，看向桃香班级的末尾，与小林檎宇对上了视线。他不知为何拼命摇晃双手。真不可爱。这么烦也不能把他赶出吧。我不由瞪向他。小林身边的学生大吃一惊地打算阻止他，但小林的手晃得更厉害了。

“……有什么问题吗。1年A组的小林君”

我将用来指画面的红外线笔对准小林的胸膛。小林一瞬间吓了一跳，但不知为何地笑着站起来了。

“是~！有个问题。怎样才能进入姐姐所在的学生会呢？”

……蛤？

预料外的问题使会场鸦雀无声。这是游戏中没有的展开。怎么会变成这样子。果然难以理解不可思议酱的想法啊。话说你在游戏中是个老是逃课的问题儿童吧。别说学生会了，你连学校活动都会逃掉，被桃香带了回来。突然之间还真说得出口要进学生会啊？！

“……学生会执行部在各委员会选出的时候，有志者获得班主任的推荐进入。但是要成为干事，则需要副会长以上的人推荐或者在校内进行选举。如果有这个志向，请在之后的长班会上提出申请”

虽然我不觉得他会真心想要进学生会，但在其他学生面前，我以手册上的说明进行回答。今年打算做执行部部员的人肯定是各班想要瞄准会长的女生，竞争率免不了激烈。万一小林真得有这想法，但他作为一个服装开始就不合规的问题儿童，相比在篠谷会长面前装乖的完美大小姐们，谁会得到班主任的推荐简直一目了然。

听完我的说明，女学生们之间迅速弥散起牵制的火花。

“问题就这么多吗？那就请坐下。下次有问题，请不要胡乱地挥手，发出声音将手直直举起。还有，我不是你的姐姐，请你称呼我的名字或者叫前辈。那么，接下来回答你们一些问题吧。要是有其他人不明白刚才的说明或者明白了却有想问的事情，请举手”

说明暂且完成，一部分学生似乎放松下来了，开始提出各种疑问。我一个接一个地，回答主要是女学生提出的问题。


游园活动结束后，我从台上下来，篠谷愉快地拍手欢迎。

“哎呀，临机应变的对应，很不错呢。会场的气氛也很紧张，气势不足的一年级不会怕了你吗？”
“想要呆在会长身边的大小姐们，别说怕我了，甚至想毙了我，我这边才是疲惫不堪啊”

以牙还牙。以眼还眼。这句话写在了樱花学园学生会法典上。注：并没有这种东西。
正当舞台旁狂风呼啸，台上开始了各社团活动的说明会。

轮到剑道部，男子剑道部主将、津南见演讲起了剑道部过去的成绩以及武士道精神等。他脸色看起来还是有点不好，但总算是复活了。

“话说，据闻葛城同学搞过剑道，但为什么停了呢？”
“没有什么特别的理由。硬要说的话，想要些时间干剑道以外的事情”

追妹妹啥的。

“听说你剑道很优秀啊。在初中的全国大会也是排名靠前”

多亏了游戏中为被设定为了有才能的选手，只要锻炼便能变强，这确实有意思。前世的我是偏向文系的。和桃香在同一个社团中挥洒汗水让人十分快乐，所以我也并非没有继续下去的心思。
但是，继续下去的话我就会在高中遇到津南见。小学的练习赛也装病休假了，之后也彻彻底底地避开与津南见的相遇。即便如此，进到津南见所在的剑道部，度过没有桃香的1年，要是心中无法割舍了呢……？就像设定中真梨香拥有剑道的才能一样，要是真梨香对津南见的感情在“我”心中萌生了呢……？

仅此，不行。绝对。

所以我最后在初三放弃了剑道。实际上我入学樱花后不久，剑道部的女子主将就曾和我打过招呼，但我拒绝了。

“真正厉害的是桃香。我更适合去应援或者守护”

我的话大半是真，也掺杂了些微谎言。和篠谷说着这些话的时候，出场结束了的津南见进到了舞台侧。

“啊……”

一和我对上眼，他就明显露出动摇的神色。吓成这个样子，真亏他的女性恐惧症还能不暴露给周围呢。如今周围对他的评价是，讨厌女性一本正经的耿直运动男。我作为知晓真相的人，实在觉得他残念过头都要笑出来了。真是的，『真梨香』觉得这男人哪里好了啊？脸吗？

“津南见前辈，刚才失礼了。您之前似乎身体不好，没问题吧？”
“啊，啊啊……。不，我才是失礼了”
“不，这边才是。这之后妹妹也请您多多关照了”

虽然我丝毫不希望他对妹妹进行恋爱意义上的关照，但在通常的社团活动中，津南见是位优秀的主将。对他的指导力以及团队照顾能力，这些方面是评价不错的。
我鞠躬，津南见也表情严肃。

“啊啊，葛城妹是优秀的选手。体格和腕力虽小但有着能够迅速打下去的敏锐的眼睛。她能够成为女子部的顶尖吧”
“是的。她是我自豪的妹妹”

自豪的妹妹在脑中换成了『自豪的老婆』。她是我老婆，不准你出手。我就这样施加怨念地朝津南见报以微笑。津南见不知察觉了什么，脸色变差了，但我不在意。

“……葛城，那个……”
“副会长，对不起，进程似乎有些延迟了，最后的社团时间分配要……啊，您在谈话中吗？”

执行部的人慌慌张张地赶来，看到我和津南见和篠谷，捂住了嘴。

“不，没事。叫后半场的社团到休息室，让他们稍微抓紧”

出席社团活动说明会的大多是3年级。要是学生会要拜托他们，即便2年级也需会长或者副会长出面。会长必须要在场照看流程，所以交涉的任务必然交给了我。

“那么，我先出去一下。篠谷会长，这边就拜托了。津南见前辈，失礼了”

我就这样急急忙忙地离开了舞台侧。虽然感觉津南见似乎要说些什么，但要是找学生会有事的话，让篠谷处理也没问题吧。更重要的是现在要让社团活动说明会顺利完成。
我和执行部的人一起，跑向休息室。


放学后，在学生会室进行今天的反省会，并且完成了明天以后的活动相关文件工作，我离开学生会室。桃香也从今天开始真正开始社团活动，所以她应该也还在校。我稍微去看看吧。可以的话就一起回去。
回想起来，小学和初中的时候我们的场所都是毗邻的，那时一直都一起上下学。我进到樱花后一年间的上下学真得很寂寞啊。这之后都尽可能一起上下学吧。怎么着也不可能让我手牵手了吧，但仅仅是聊东聊西地一起走也让我很幸福。

由于我做着这样的妄想，在前往武道场的途中和从职员室出来的学生撞上了。

“哇！？”
“失礼。诶，是葛城啊。今天已经结束了？”

我差点摔倒，轻而易举地支撑住我的人，是3年级的风纪委员长，菅原棗。一头光泽的黑发，刘海分开露出额头，细长而清秀的黑瞳上戴着副无框眼镜。表面看来给人严谨难以接近的形象，但他很擅长照顾人，还有唠唠叨叨的一面。
当然，从他表面上这么美丽就能明白，他也是游戏中桃香的攻略对象。现今，还没发生桃香和他的相遇event。

“是的，我这就要去妹妹那。打算和她一起回去”

趁着篠谷还没说送我之类的麻烦话，今天我逃了。

“话说篠谷也回去了吗？我有文件要给他过目”
“要是赶紧点他应该还在学生会室”

今天各班的长班会提交了执行部志愿的学生的申请书（像是履历书一样的东西），我把过目这些文件的工作推给了会长。毕竟申请动机有9成都是瞄准了会长。让当事人过目挑选才不会引火上身。

“这样啊。Thank you”

菅原说着挥手离开，我目送他，肩上突然挂上了沉甸甸的重量。视线中看到了颜色华丽的卫衣袖子松松垮垮地垂下。

“……小林檎宇君，你很重诶”
“姐姐~，你在干什么呢~？”

听我话啊。
不可思议酱从后面把手挂到我肩上，我委婉地提醒他，但他无视了。这个巨大的小孩基本不听人话。行动也反复无常搞不懂他要做什么。
根据设定资料他的本名叫，姬林檎宇，是与学园上层人物有联系的极道，姬林组的后嗣。但是，他本人讨厌继承后续，重复着奇行，打算让同父异母的弟弟继承极道。
在游戏里的小林路线中，有小林和桃香舍弃家庭隐居他方的私奔end，还有小林与家族和解，并且桃香被组内认可了她内心的强大，桃香成为了大姐头这么一个大团圆end，但无论哪个end都自然是敬谢不敏的。
先不提这个男的，桃香可没理由期望舍弃掉家族。在私奔end中桃香决意与家里断绝关系，是因为她担心给家里带来麻烦。但在我看来，别说什么麻不麻烦到家里了，和桃香断绝关系更难受。虽说如此，我也无法赞同让桃香有可能嫁给极道之家的这条路线。

这男人的奇行还有不可思议的角色设定都是演技。我作为知道这点的人，感觉这家伙的言行举止全部都很可疑，但最终也装作没有留意。
我的目的是防止桃香进到这家伙的路线中，而不是暴露他的想法。

“我做完了学生会的工作，正要去看下妹妹的社团活动。你在干什么？”
“嗯~？我在参观社团活动。但没觉得有多么有意思呢~。果然姐姐那的最好了呢~”
“要是你想进执行部，首先不改下服装是不行的吧”
“我才不要呢~”
“那么，就只能放弃了。话说回来，已经说了好多次了，别叫我姐姐。我不是你姐姐”

也没打算成为你义姐。我在心中嘀咕，即便我提醒了他好多次，但不可思议酱净是摸不着头脑的样子。

“诶？但是年上的女人不就是姐姐吗？？”

真希望他这样身形巨大的男人别装可爱地歪脑袋。前世玩游戏的时候，有很多女生吹捧这种反差，但实是叶公好龙。因为知道这是演技便更觉如此。

“总之，请用名字加‘同学’或者前辈来称呼我”
“名字？话说你叫啥？”

我在今天的游园活动中自我介绍过吧。他实际上肯定记得的，但我不指出这点。我就陪着你装天然。

“葛城真梨香。是你同班的葛城桃香的姐姐。所以只有那孩子能够叫我姐姐（お姉さん）或姐（姉ちゃん）”（*两个词其实差不多，お姉さん比姉ちゃん正式点）
“啊~，你是小猫咪的姐姐啊。话说那时候的小猫怎样了？？”
“找到饲主后被接走了”

话说，别把桃香称呼为小猫咪啊。我瞪向他，他便说『那么，我就叫你们真梨香姐姐和妹妹吧。』。他还不打算放弃『姐姐』这个称呼吗。我不由叹气。这种称呼就像是在叫那种早晨的教育节目负责早操或歌曲的小姐姐，我不想要。

“就不能叫我前辈吗？”
“这种称呼方式和大家一模一样啊~，叫你的时候你可能也察觉不到是我在叫你吧~”
“首先这种说话方式就会让我知道是你，没问题的”

而且我也不觉得有必要被小林叫到后一下子就意识到是他。

“真得？立刻就会意识到是我~？”
“不如说你叫我姐姐的话，我可能即便意识到是你也装作没留意”
“诶~。那就叫你真梨前辈”

终于让他妥协。在这段对话期间，小林依旧压在我肩上。都说你重了。

“然后呢~？真梨前辈要去哪~？”
“我记得自己刚才说过，我要去迎接桃香”

我其实想稍微看看她社团活动的样子，但得亏这家伙，花了不必要的时间。这时候活动已经差不多结束要去换衣服了吧。

“妹妹那啊~。我也可以去吗？”
“不行”

希望你别跟过来，希望你别接近妹妹，顺带一提希望你别重重地挂上来。我坦白告诉他，小林不满地嘟起嘴。青春年华的大男人别像小孩子那样闹别扭啊。
小林撒娇着想要一起去，变成了背背怪，我基本上是拖着他一起走，边思考着咋办，前边走来了似乎能帮忙的人。他双手似乎抱着一叠资料。

“栗山老师！您家的学生太重了请把他领回去！”

桃香和背背怪的班主任，栗山幸树。他有一副难以料想原来是老师的童颜，眉毛常常困扰似地扭成八字，由于这份可爱，他被女学生们当做偶像或者欣赏用动物来对待。但是，他内在意外地靠得住，作为教师的能力也很高。去年他接下了我和篠谷所在的班级，还调停了我们的吵架。
这人不是攻略角色。这种意味上，他也是我能够安心接近的人物。

“小林君？！不行的啊。这样子葛城同学会被压垮的！”
“诶诶~，真梨前辈要垮了？真得？”
“先不论垮不垮，我刚才可就说了你很重”
“唔（bu）~”
“唔-（bu-），个鬼啊，从葛城同学肩上下来。好好道歉！”
“对不起”

这里是幼儿园吗。
终于躲开了。栗山老师被评价为不知为何即便问题学生也得乖乖听从他，去年之后他还似乎被人暗地里称呼为猛兽驯师。……怎么还扯上了，算了随便吧。

“帮大忙了。栗山老师。虽然打招呼晚了点，但今年妹妹就拜托了”
“不，你没事就好。小林君也不是坏孩子，别对他太生气了”
“我没生气。但是很困扰。顺带一提请让小林君就这么回去。毕竟我还要去妹妹那”
“好的，那再见。小林君，你在正好，帮忙搬这个”
“诶诶~~！不要~好重的~”
“这是罚你刚才都在给葛城同学施重”
“切-。那真梨前辈再见啦~”

栗山老师带走了棘手的不可思议酱，我终于能够如字面意思地，卸下肩膀上的重负。
我叹了口气肩膀明显放松了。和无法预料行动的攻略对象接触，似乎让我比想象得要紧张。
冷静下来后，我再度考虑起回避小林路线的事情。
在小林路线里为了把偷懒狂的小林带回教室，在通常行动选项中，桃香要以屋顶为中心选择他的偷懒地为目的地，在那里的对话中选择让好感度提升的选项，还会随之发生突发event，影响到路线分歧。
虽然现在还没开始正常上课，但要是桃香能够即便小林偷懒也不去叫他就好了……。干脆让他进学生会执行部，不让他逃课，这样如何呢。正如所见，他有听栗山老师的话搬文件，或许意料外地会好好工作。既能限制他放学后某种程度的行动，还能方便我监视。
但是，那样下来他和我的接触点就增多了……。就今天的对话就足够累人了。一天到晚都要被他那样子缠住，说实话好麻烦啊……。似乎一不留神就要揭穿他的演技了。

左思右想的期间，我到了电梯口。桃香的社团活动快要结束了。我连忙赶往剑道场。


在剑道场前边的活动室，刚好遇到了换好衣服出来的桃香。

“姐姐！”

她啪塔啪塔凑过来的样子就像是小狗摇着尾巴一样，真可爱。我不由地想要抱紧她摸摸。被治愈了啊，直到刚才我就要被傻大个压垮了，这对比下桃香更可爱了。
我不露声色地在心里面想，等桃香到我眼前。

“桃香，你刚结束吧？回去了”

肩并肩地行走。突然，和从男子剑道部活动室出来的津南见对上了眼。轻轻点头示意便离开了。
既没有送花，也没有收礼，津南见和桃香的羁绊应该是折断了的。在真梨香看来，如今的津南见也只是妹妹的社团前辈，仅此而已。说自己没有罪恶感倒是假的，但津南见无法让真梨香幸福。桃香也无法托付给他。所以我今后唯独与他不会扯上关系。
这么想下来的另一方面，我今后要继续妨碍其他的攻略角色和桃香，心中罪恶感变强了。要是桃香知道我打算妨碍她的恋情，桃香果然会生气吧。作为姐姐我应该尊重并守护桃香的感情吧……。

我沉默了，桃香看到我这样，不知在想什么地双腕交叉。

“姐姐！你没什么精神啊，是学生会很忙吗？可别太勉强自己了！”

怎么办，有天使。用可爱的脸说可爱的话还做着可爱的动作，我就要被萌死了。感谢神明，警察叔叔，我自首。我不由自主地紧紧抱住桃香。在名流学校的樱花学园运动部活动室会配备有淋浴间，桃香似乎洗了个澡，能闻到隐隐约约的洗发精香味。

“多亏了桃香我又精神满满了！谢谢———！！”
“呀！姐姐疼疼！”

我们打打闹闹地走上回家路。
于是我做出了新的决意。

果然桃香我老婆啊！接下来要姐妹亲亲热热地过活！
我这么可爱的老婆要让给别的男人简直岂有此理。明天起也要加油折断flag！



　[本篇] 4

發貼者：日高里菜

随着入学典礼、游园活动等一系列活动热潮告一段落，今天开始正常上课。

虽说正常上课，但桃香开始晨练了，我有学生会的早会，所以我们都几乎每天必须要早起。母亲也忙于工作，所以家务必然而然的由3人轮值。

“……好。完美”

眼前放着3个大小不一的便当盒。虽然量不同但里面的菜肴是一样的。饭菜有偏甜的鸡肉炒饭，昨晚自家做好的一口大小的奶油炸丸子，凉拌卷心菜沙拉配培根还有加了菠菜的煎鸡蛋卷，卷成球状的一口大小的西椰菜和萝卜。

加了很多桃香喜欢的食物。桃香她擅长制作和食，但她偏好洋食。而我则喜欢和食，却擅长料理洋食。双方都因为持续料理对方喜欢的食物而变成了这样。顺带一提母亲没有特别偏好，啥都会吃。

在制作便当的期间早饭也弄完了。吐司配汤，沙拉和水果配牛奶。将饭菜摆放到桌子上后桃香进来了。

“哇！好好吃的样子！姐姐，我想尝尝炸丸子”
“我就知道你会这样，来”

另一个碟子上放了些残余的炸丸子，我用筷子夹起伸出，桃香就这么一口吃掉了。从早上起就能玩喂食play，我努力掌握料理真是值了。桃香很享受地闭嘴咀嚼，她真是太可爱了，我不知不觉地递出下一口。这就是下套的感觉吧。

“来，接下来是最后一口了”
“嗯~~！！果然姐姐做的炸丸子最好吃了！！姐姐才是，会成为好老婆！！！”

既然桃香这么开心，我嫁给你也可以的哦。要是为了桃香每天都做饭我也心甘情愿。然后每天和桃香玩喂食play。太幸福了，这也。

看到桃香兴高采烈地将便当包放进学校用的挎包中，我的脑袋便从早上起就开满了花田。

“啊，姐姐，今天的午饭，我约好了班里的同学一起吃……”
“啊啦，这样啊。不是挺好的吗”

虽然有些遗憾，但在班里交到了关系好的朋友，这是件好事。不如说要是一直只和姐姐吃饭，会在班里受到孤立的吧。为桃香着想的话这是好事。但要是她能时不时和姐姐一起吃饭，那我就开心了。心中思绪万千，我试着问问桃香在班里面的情况。

“你们关系很好吗？”

名流大小姐大少爷们在这间学校里头一抓一大把。常常会有感觉偏差和常识差异。我有些担心，不禁借此探查情况。

“嗯，那个，入学典礼那天姐姐带来的，倉田梅酱。她人很好，邀请我一起吃饭”

听到桃香的话，我便回忆起在入学典礼那天被学长缠住了的小巧少女。是那孩子啊。那孩子有一头飘飘乎的淡色头发和圆圆的眼睛，就像洋娃娃一样。要是她和桃香并列一起，感觉很养眼啊……。
不过，她虽然在游戏中没有登场，作为路人真是可爱啊。
我记得，在游戏中和桃香关系变好的同班同学是……。

“还有就是，香川茱萸酱。虽然为人严肃，当上了班级委员长，但她很亲切地告诉了我很多学校的事情。据说她从初等部开始就一直在樱花学园了”

啊啊，对了，游戏中成为桃香亲友的少女，就是香川茱萸。一头短发，戴着眼镜，虽然一整本经让人有些难以接触，但她傲娇地对桃香多加关照。我转生当初曾想过，如果可以选的话，比起转生成为情敌角色的姐姐，我更想转生成桃香的公式亲友。
嘛，不过现在我觉得自己转生成姐姐太好了，毕竟如果自己转生成了亲友就得到高中才能和桃香相遇。
既然她也在一起那就没问题吧。
游戏中午休时可以选择，是和香川茱萸吃午饭，还是顺着校内地图，到别的地方去。要是和她一起吃饭便意味着无法去攻略角色的地方。
嘛虽然如今桃香也没和多少攻略角色正面相识。

“回家时你打算如何？我这边也要准备下周学生会主持的新生欢迎会party，所以我猜也是差不多同一个时间回去”
“回家时我要和姐姐一起回来。那两位都是大小姐，所以会有人去接她们”

我们家正好在学园的徒步范围内，所以上下学基本都是步行。但是，在有钱人的名流学校中，除了外部生和一部分住宿生外，学生大多都是由车接送。在有钱人的世界中，似乎不存在高中生风格的绕道买零食这种事情。

“那么，上下学的时候我就能毫不客气地一个人霸占住桃香了”

说着我摸了摸桃香的头，桃香便应声答是，开心地笑了。嗯，果然转生成姐姐更好。
我品尝着如今生活的幸福，和桃香一起离开家。


进校门后，桃香和我分别前往活动室栋和武道场，我则前往学生会室所在的南校舍。

“话说起来，执行部志愿者已经甄选完了吗？”

由于那些属于篠谷的粉丝群情况，昨天我便将选人的责任推给了篠谷就自个儿回去了，感觉会一大早就被他用冰冷的笑容攻击。正这么觉得，背后爬起了绝对零度的气氛。

“是啊，搞完了。多亏了你。菅原前辈追加的文件也带过来了，所以我搞到了学校差不多要关门的时候”
“哇，哇~，真不愧是优秀的学生会长大人啦~。本届学生会运营有会长在便顺畅无阻呢~”

大意了。由于他总是先到学生会室，所以没料想到他会从背后接近。停掉剑道后搞得感觉也变迟钝了吗？他还抱怨我无意间把菅原诱导向学生会室了。

“您真谦逊。说我校本届学生会室多得副会长的才华，此言也不为过。现望尽快发挥您的聪明才智，不知意下如何？”
“……是”

这个状况对我不利。乖乖顺了他吧。
因此我一大早就被篠谷逼着制作执行部候补生的进修日程表。可恶。粘着王子啊。

“啊啊，话说回来，昨天被葛城同学叮嘱了的小林君，也有他的文件”
“诶？！他得到推荐啦？？！”
“据说班内参选人太多了，大家争来争去，最后由抽签决定的”

虽说确实很有栗山老师风格，但为啥啊。现在要顺着自己无何奈何接受下来的感觉，把他留下来进行监视和行动限制吗……。还有就是要尽可能将他使唤得团团转，让他没时间缠我。

“既然是栗山老师的推荐就没办法了”

虽然服装十分不修边幅，但实际上并没有违反校规。樱花学园的校规只规定了男生穿的夹克外套和裤子，以及女生的裙子，但里面穿什么则不做要求。虽说如此，他自主安排到那种程度来学生会的话，会有问题的吧，不过我更需要让他好歹摆正自己对工作的态度与素行。

“……代议会那边会有很多意见吧”

听到篠谷混杂着叹气的话语，我想起了学生会必定的天敌，代议会的双top。
各班的班级委员组成学生议会，社团活动各部长组成部长会，二者一起构成了学生代表组织的代议会。他们提出有关预算分配和校规改正等各种议题，召开学生总会。与实际举办活动的学生会及执行部相对应，他们是站在学生立场上提出意见的组织。
其代表的代议会议长，一之宫石榴总会挑学生会各方面的刺儿，是个麻烦的对象。他与副议长的吉嶺橘平一起，被称作3年级的双璧。顺带一提他们也是桃香的攻略对象。

“一之宫前辈也自己将制服的品牌擅自订做成了自己喜欢的别的品牌，所以他不会拿制服说事的吧”

明明是同样设计的制服，订做成了别的品牌，这有意义吗？我听说这回事的时候就觉得有钱人的思考回路我真无法理解。

“要是那样就好了”

看来有关代议会，我和篠谷不经意地意气相投啊。代议会的3年级对学生会来说就是麻烦到这种程度。


午休的时候我在教室里吃饭。桃香不在一起的话，我走到外头总会被拜托各种事情。虽说是自己求得的立场，多少有些烦。

“然后呢，那时候桃香的表情真得超级超级可爱……。我好不容易才按捺住自己抱紧她的冲动”
“是是是，得了我耳朵都出茧了。虽然你妹妹确实很可爱啦”
“对吧？她不仅可爱性格也很淳朴温柔，是个为家人着想的好孩子”

不和妹妹一起的午休，我和同班同学柿崎由紀一起吃便当，将妹妹大夸特夸。我入学后很快就和她打好了关系。由紀没有大小姐的装腔作势，假小子的她备受女学生欢迎。她有个岁数相差较大的弟弟，她听我夸自己的妹妹，取而代之，我会听她夸自己的弟弟。真是难得的亲友。

“我家也是，我回到家后他便『姐—姐，给你—。』，把在幼儿园做的折纸给了我。唔哇，我家的弟弟是坠落凡间的天使啊。都要忍不住流鼻血了”
“确实前段时间你给我看的照片上他真可爱呢。旁边心荡神驰的由紀，那副样子不能给由紀的粉丝看到啊”
“话说真梨香也是，你在说妹妹的时候，视点时不时地像色老头一样，你最好多加注意”

就这样子，若是沉着地听听我们谈话的内容可能会很扫兴，但要是在距离半径3米的定点相机看来，便可看到关系友好的女高中在girl talk。应该。

“话说，下周的新生欢迎会party，真梨香要和谁搭档？”
“学生会的2年级是主人家，所以没搭档也没关系。……这句话是篠谷会长拒绝女生邀请时的借口”

这所学校是名流所上的学校，所以被冠以派对之名的活动需要男女搭配。虽说如此，但除了从中等部直升的新生以外，大家还没有熟悉到能够组合的地步，所以在这个新生欢迎会party上，1年级按照总点名册组对。总点名册则是集合了全部班级的点名册，跨班进行配对的，似乎是为了让以后班级与班级之间更容易合作。
虽然我觉得，比起班级之间的合作，不应该先团结班级内部吗，但这是名为传统的不明所以的习惯，便变成这样子了。
桃香的对象是1年B组的，加贺谷桑，从初等部起就上樱花学园的纯粹樱花生。顺带一提他也是学生会会计。他在中等部当过学生会长，凭借其才华在升入高等部之前就已经被推荐去担任学生会会计了。
而且，他是桃香的攻略对象。稚气未脱，体型纤细的美少年，清爽的栗色头发剪成了微微齐整的分层短发，我在心里头偷偷称呼他为蘑菇。冷酷而缺乏表情，话不多，但做事干脆利落。
在攻略对象中他属于比较正直的类型，但我并不放心将桃香拜托给他，这家伙的路线中也是会有各种各样麻烦的困难降临到桃香身上，我想要尽可能回避掉。因此，必须将在派对上发生的，这家伙与桃香的花之绊flag给折断。

除此之外，在这个派对上将陆续发生剩下攻略角色们的初対面event。说实话我觉得那不是干学生会工作的时候了，但变成这幅样子也是没办法的。工作就努力办好，同时也要多加留意桃香身边情况。

“要是能干脆和桃香一起组对就好了”
“那副光景……将会受到一部分爱好者的欢迎吧”
“啊，对了，由紀，你能在party里当桃香的保镖吗？那么可爱的一个孩子，我不觉得男人们会放过”
“唔~，嘛，也行。姐姐可真爱操心啊”
“谢谢。果然由紀就是靠得住”

既然由紀陪着，那我就能够稍微安心了。虽然万一发生了event，能够阻碍的就只有我一个。要是攻（危）略（险）对（人）象（物）接近桃香的话，就拜托由紀告诉我。

“说起party，今年桃香要怎么办？虽然去年那样也很有趣啦。今年起不是规定了校内活动的宴席（party）需要一定规格的裙装吗？”
“怎么也得准备下了。没想到这会成为了个规定”

在樱花学园内的party上，众人身着盛装是一条不成名的规矩。在原本的游戏中，姐姐将这件事情告诉了桃香，于是桃香便身着自己唯一一件最棒的连衣裙出席了，但在身着华丽高级品牌裙装的大小姐们包围下，她在坏的层面上引人注目。
这幅姿态被3年级代议会议长，一之宫石榴看见了，他嘲笑道『一脸寒酸样出来你就不羞耻么』。不仅如此，一之宫还说『你也太惨了就把这个戴身上得了』，将插在衬衫胸前的兰花插到桃香的头发上，离开。这便是一之宫和桃香的花之绊event。
居然侮辱我可爱的桃香，不能忍。我要拼尽全力阻止这场event。

为了回避这场event，必须让桃香穿着不突出于周围程度的服饰。要是桃香打扮起来了，或许就会因为其打扮得可爱而引人注目，但只能船到桥头自然直了。更重要的是我想要给桃香打扮打扮。

虽说如此，葛城家是庶民家，要是和樱花的名流大小姐们同一个水准的裙子，负担太大了。于是我在去年新生party的时候，和樱花出身的母亲聊了聊，据说母亲那个时代没有这么强势的裙装倾向，也有不少特待生穿制服出席。
话说樱花的特待生也不止我或者桃香。必定也有其他人和我们的生活水平相当，真梨香也是，即便她对桃香进行了忠告，但她本身肯定也没有裙子。在游戏中没有对这部分进行描述。

于是，我去年尝试性地身着制服出席新生party了。
结果，身着制服的我一个人在坏的层面上极其引人注目，并且还意料之中地被一之宫石榴和吉嶺橘平给缠上了。然而，制服本身就是喜事丧事通用的正装，而且身着樱花的制服是为了表示对学园传统的敬意与夸奖，要是有人愚弄地评判这种做法便可反驳其为亵渎母校，当然我也没有收到花，之后那些家伙召开了学生议会，正式立下了在学院活动party中必须身着裙装的规矩。
谁啊，是谁让傻瓜殿手握权力的。
（*日本的学校制服被视作可出席正经场合的学生正装，参考《一弦定音》、《三月的狮子》等很多作品）

没办法，我联合特待生伙伴及当时建立起的一些人脉，向学园理事会进行交涉，为了减轻特待生的负担，派对上的盛装作为参加学园活动的学习用品，由学园当作给予的奖学金进行经费报销。那时候的事情真得很麻烦啊。

经过这些事情，今年桃香的裙子购入能够不给母亲增加负担了。某种意义上的歪打正着。

“嘛，只是租借而已”

我们倒也不会像樱花的大小姐们一样，为了一次的party就订做裙子。桃香进樱花学园的饰演合格后，趁着母亲的休假去挑选了裙子，已经预约好了租借。试穿的时候真得很开心啊。害羞地从更衣室出来的桃香很是可爱，于是我很开心地让她穿上了各种各样的裙子。
拍了好多照片，存在我的桃香文件夹中。
攻略角色的男人们顶多看到可爱的桃香的很小一部分而已。活该。

“桃香的裙子，是配合她名字的桃色。那裙子翻版了最近在网上看到的西阵织和服，非常华美。裙子设计得较短将桃香小腿的唯美线条展示了出来……。上身则是薄绸材质，轻飘飘地十分适合桃香温婉的气质”
“都顾着妹妹的裙子你可别忘了自己的裙子哦？”

当然没忘。不过，我觉得自己随便都行，但这次突然轮到妹妹干劲十足了，她和母亲两个人一起将我当作了更衣人偶。虽然有些累，但桃香开心就行。
顺带一提我的裙子与名字无关，是鲜艳的橙色与红色渐变的午后裙。虽然个人觉得贴身的裙子更好，但桃香坚持别的款式为妙，最终选的裙子，其下摆在膝上飘飘乎地蓬松开来。虽然露出腿来的设计让我有些害羞，但我也让桃香穿了好多自己口味的衣服，也就没法抱怨了。上身的袖子为柔和的玻璃纱质地，是个无纽扣短上衣。米黄色清秀的设计。

“说实话我觉得自己不适合过于可爱的设计啊~”
“才没那么回事呢。妹妹真有眼光。真梨香，你最好觉悟这是party。”

桃香也和我一样让我换了好多衣服拍了一堆照片。我将最终决定的裙子试穿照片给由紀看，由紀便惊讶地瞪大双眼说道。觉悟是指什么？要做好因为不合适而被嘲笑的觉悟吗？

“这下，篠谷君也得坐立不安了吧”
“会长啊……我确实做好了觉悟，不让他再度靠近桃香。我是绝对不会把桃香交出去的”

听到由紀的话我再度下定决心，但不知为何被她用怜悯地眼神看了。既然我们同样是妹控和弟控的伙伴，那你就应援一下这之后要努力的姐姐啊。

“……真得，好可怜啊”
“别一脸正经地说这么失礼的话啊~”
“不，我不是指你，说的别的”
“？？？”

由紀有时会让人难以理解。
之后由紀也叹气，说了各种话，什么“这可真是”，什么“真梨香太没有自觉了”，什么“不是担心妹妹的时候”等等。你到底在说啥。

【作者后记】裙子相关的知识是随便弄的。



　[本篇] 5

發貼者：日高里菜



【作者前言】本话有点短。


今天放学后，在学生会室聚集了篠谷会长以及，顾问的木田川葡萄老师，入学1年级就任学生会会计的加贺谷桑。
今天的工作主要是选出学生会剩余的干事，既书记候补。

樱花学园传统以来由二年级学生担任高等部学生会会长。会长在一年级学年末由选举产生。不由3年级学生担任的缘由，便是考虑了三年生要准备考试，但还有个重要的原因，既比起学生会，还有个统领学生的代议会的最高机关存在。
代议会里面，学生议会在学年里聚集了各班的班级委员长，最终由3年级统领全体。部长会成员也基本上都是3年生。因此代议会的年功序列意向很强，3年级的权限很大。
学生会长以及学生会干事由2年级及以下学生构成，是为了抑制3年生的独裁，让学校活动运营更容易听取低年级的意见。

顺带一提，据言去年的学生会会长和副会长，原学生会长便是现在的风纪委员长菅原棗。在冠以传统之名的暗契中，风纪委员长代代由2年级时担任学生会会长一职的人就任。风纪委负责调停代议会和学生会，实行监管职能，因此由拥有干事经验的人负责，在必要的时候多有方便。
副会长为现3年生的五叶松亚纪前辈，其即是监察委员长。监察委员作为独立机关，因此很少和学生会活动扯上关联。但是，为了字面意思所说的监察，监察委员长也多需干事经验者的知识。
在菅原路线中，她即是对手角色，也是顾问角色。聪明的她很受我的尊敬。

传统，或者可以说是个惯例，若学生会没有实力，便无法承担繁琐至极的沉重任务。虽然能请求3年生帮忙，但也只到下周的新生欢迎party。现在菅原前辈和五叶松前辈都在出席各自的委员会。等他们本身的工作先做完，就不会来这里帮忙。

新生欢迎party结束后，我们就得和负责监管和监察的他们拉开一定距离，与新成员一起运营为期一年的学生会。因此选好书记且培育执行部的1年生为当务之急。本来的话当2年级以上学生将新生欢迎party准备得差不多后，就是时候围绕1年级干事选出新生的执行部员候补并开展研修会。
……然而。

“……”

凝重的沉默。
就在木田川老师说要去泡茶离席后的几分钟，学生会室就像是灵前守夜般一片寂静。不，不如说打开始就很安静了。木田川老师是耐不住这沉默逃了吧。要是可以我也想逃。
但是，造成沉默的根源正固定到我身上，所以我即便不愿倒也不能逃。若我在这种状况下逃跑了，粘着王子肯定会3天都用商业式微笑对我唠唠叨叨吧。

我按捺住想要叹息的心情，观察坐在正对面的加贺谷桑的样子。清爽且一丝不苟的黑发剪成了个齐刘海的蘑菇头。虽然由于他坐着我无法确定，但根据人物简介他身高正好是160厘米。比我还矮。他的脸庞就像精致的人偶般每个部位都很端正，配置也是完美。拥有正处发育期的纤细四肢和体格，让人误以为其为美少女。
这样的，美少年，正持续地，瞪向我。是的，就是现在的当场。

他一语不发，抿紧嘴唇，直直盯向我的眼瞳中透露出连客套的好意都谈不上的感情。若问为何基本上是第一次见面的少年会这么对待我，我有是有线索啦，所以该如何是好呢……。

“桑，我想会议差不多要开始了，可以吗？”

我偷偷看向篠谷，偶然地与其对上眼，篠谷便打算救场地打破了僵局。篠谷从中等部时代起就是学生会长了，和加贺谷那时起便有交情。在此只能先依赖会长想法子了……。加贺谷的视线从我身上移到篠谷那，我悄悄松了口气。

“篠谷前辈，我有件事情想在会议前问问”

他问着再度瞥向我，看来我不得不做好觉悟，不触碰其逆鳞便无法继续谈话。篠谷似乎也察觉到了这点，表情紧绷。

“……那是，甚至要搁置今天的要紧议题也必须询问的事情吗？”
“……是的。不如说我觉得那和今天的议题有很大的关系”

加贺谷的话语使我下定觉悟。加贺谷瞄向篠谷的视线再度回到我身上。尚存稚气的大大眼瞳纯洁无暇，将贯彻自己心中的正义。也不知那会导致何种结局……。

“我会接受指名成为学生会会计，是由于我中等部时作为学生会会长实绩有目共睹，但既然如此，中等部时作为副会长的胡桃泽嘉穗也理应被指名为书记。为什么不指名她，而再度开展决定书记的会议呢？”

明明说过是想要问篠谷的，他却盯着我抛出问题。也就是说这个问题本身是发给我的挑战书。
胡桃泽嘉穗是游戏中加贺谷路线安排的对手角色。她身材小巧容姿虚幻，作为小恶魔的角色折腾周围，搅和话题。加贺谷既是胡桃泽的青梅竹马也是她的婚约者。加贺谷败给了过去胡桃泽留下的痕迹，在游戏中与其说是婚约者，更被当作了下仆或者宠物一样对待，但加贺谷没有进行反抗地隶属于她。
加贺谷路线的故事主轴就是要让他摆脱这种扭曲的依存关系，作为一个男人成长起来。
如今故事还没开始，我也不打算让它开始，所以加贺谷是绝赞的胡桃泽教信徒状态。

胡桃泽嘉穗与其天真灿漫的容貌不同，其以自我为中心，自尊心很高。她虽然在加贺谷以及普通学生面前饰演成优等生，但其滥用学生会副会长权限，私自利用特别会议室等学校设施，还伪造文件，由于她的这些行为曝光了，通过监查委员长决定将其排除出学生会干事候补。
没有公开说明是监查委员和理事会的温情。

“我已经向胡桃泽同学传达了不指名其的理由。我也告诉过她，如果她依旧希望在学生会工作的话，可以提出当执行部员的申请。最终她并没有提交担任执行部员等相关志愿书，因此我们不正应该判断，不参加学生会是其自身的意志吗？”

总之，委婉地进行回答。

“嘉穗……胡桃泽从中等部开始就一直是干事！居然突然被降格为了寻常的执行部员，她怎么会接受。那是将她在中等部时代的实绩化作乌有了”
“关于理由的正当性，已经由学生会顾问和监察委员长确认完毕了。再说了，对于理由或内容，她自己并没有提出不当申诉，因此无关人员应该少插嘴才是吧？”
“我可不是无关人员！嘉穗……胡桃泽在中等部学生会的努力，无论我还是篠谷前辈都看在眼里。你又懂什么？！！你不才是，明明是外部测试进来的，却硬插一脚的无关人员！！”

加贺谷猛地站起来，椅子倒了，他大吼道。即便他被设定为了冷酷美人的少爷，但当自己婚约者的女孩子被贬低后他也自然会愤怒吧。虽说如此我却无法认同他的观点。

“通过外部测试进来的学生占高等部全体的3成以上，外部生也是樱花的一员。我不容许你过度地发表贬低外部生的话语”

我正打算反驳他，篠谷却抢先一步了。虽然我是特待生，但除了我或桃香以外还有很多学生是通过普通的外部测试入学的。
还有很多学生在中等部时因为学区等问题无法入学，从高等部开始住宿来到樱花。
他们与内部测试的保送组之间发生过很多摩擦，至今的代议会和学生会也都常常产生问题。我会被选为学生会副会长，是受到了外部生压倒性的支持，且当时我没有旗鼓相当的对手，内部生的中立派也承认了我。
加贺谷的发言，是纯粹的内部生组中选民意识极强的一派所会拥有的思考方式。作为学生会干事必须考虑学生全体的事情。（*选民意识：自以为本族最特别，而贬低他族的排外思想）
篠谷闭上一只碧眼，冰冷的视线如刀刃般贯穿加贺谷。加贺谷被气势压倒一瞬间沉默了，但即便如此他似乎也无法接受，这次他朝篠谷发炮。

“刚才我对部外者的发言不恰当，我道歉。但是，事实上有传言说，胡桃泽被排除出指名，是葛城副会长暗中动了手脚。我还听到过，关于葛城前辈就任副会长的一些不好的传闻”
“葛城同学当上副会长是通过选举正当产生的。当时高等部学生过半数都认可了她的担任，所以她才会在这里”
“临近选举，副会长候补的泽渡前辈不是不在了吗。那正是葛城前辈搞的鬼……！！”
“桑！！！”

篠谷“咚！”地拍桌。加贺谷吓得身体僵硬，但他的表情说明他完全没有退后的打算。这下子事情可没办法解决。

“……加贺谷君，总之就是说，若不洗清你对我的疑惑，我们就无法一起工作吧”
“葛城同学，那是……”
“篠谷会长，根据情况，可能会变得，需要重新指名两位学生会干事，可以吗？”

篠谷打算阻止，我下意识地贴上女狐笑容，他便一脸愁眉苦脸。

“……根据发言内容，或许是副会长需要被重新选出来呢”

加贺谷重新坐到椅子上，用挑战的眼神盯向我。我打正面接下那道视线，平静地看回他。他为了婚约者的少女而拼命，我对他这幅纯粹的姿态也不是没有好感。但是，那份纯粹过于危险了。

“去年，担任学生会书记的泽渡花梨同学在第3学期的学生会选举前转校，我在没有旗鼓相当者的状态下被推荐为了副会长，获得信任投票就任副会长。……然后？加贺谷君是听到了何种传闻呢？”（*第3学期：日本一学年分三学期，时点分别为春/暑/寒假）
“……据说泽渡前辈会转校，是因为她与葛城前辈关系不和，而导致了精神源头的身体不适……”

恐怕加贺谷选择说出了听到的传闻中最温婉的一个吧。实际的传闻中，我对泽渡花梨设下了陷阱，诬陷且逼迫她退学，或者说在我的欺凌下泽渡花梨甚至被逼到了自杀未遂的地步，她自行离开了学校。特别是在从初等部升上来樱花学园的大小姐大少爷之中，似乎流传有过激内容的传闻。

泽渡花梨。初等部起便在樱花学园，容姿端丽，财色兼备的纯粹的大小姐。  游戏中篠谷路线的对手役，作为学生会副会长登场……本来的话。

“……那是事实”
“……诶……？”

自己的疑问被干脆利落地肯定了，加贺谷一脸不知所措。他的大眼水灵灵的，配上这幅表情更突出其童稚的一面。我不由口角浮现笑容。在对方看来，我肯定是露出了恶女般的女狐笑吧。

“是我，将泽渡花梨逼入绝境，把她赶出学园的。然后我夺走了她本应拥有的地位”

如今仍在耳朵深处回响的，怨恨之语。美丽的少女，扭曲出憎恨的神情，可爱的双唇吐露出的言语就像刀刃般，本应袭向桃香。
是的。我为了保护桃香，将她从游戏盘上排除了。

加贺谷呆愣地注视回我。篠谷神情一脸悲痛，又有哪里的悔恨之色。如今我的神情，在他们眼中会是哪一副模样呢。

干脆残酷地，让你们看到不祥的恶魔吧。

【作者后记】下回开始会讲述一段过去的故事。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年春 1

發貼者：日高里菜



【作者序言】会持续一段时间讲真梨香姐姐1年级时候的故事。


“终于，要来了吗……”

在耸立于正门的白色雕像前，我叹了口气。从今天起我要在这所樱花学园高等部上学。

虽然这次升学既不是梦寐以求也不是翘首以盼，但这一切，都是为了和我爱着的妹妹一起度过幸福的姐妹生活。来年，我可爱的妹妹，也会和我一样通过这道门，希望她不会在这所学园里受到不当的伤害。
万一她真得感到难受、痛苦，我要在她的哭泣的时候立刻向她伸出手。因为我已决意要站在那孩子身边。

将这样的决意藏在心中，我穿过设计雅致的门口。

“我的班级是……1年，D组……。啊，有了。……切”

看向张贴出来的班级名册，顺利地找到了自己的名字，但看到在我名字稍微下面一点的地方，有一个我很熟识的名字，我不由地泄露出不满的声音。
我虽然知道自己和他在这所学校里是同一学年的。但是居然同一个班级，神明是不是有点坏心眼呢？
看到近10年前被我推下池子的少年的名字，我深叹一气。

“……是不是还没忘记呢……没办法啊。他即便来年也还记得桃香的事情”

入学第一天开始就不走运。走向教室的步伐略微变得沉重。

进到教室，稍微张望四周，便发现一个让人无法看走眼的醒目金发男坐在教室中央，他正和几位男学生在说话。即便远远看去，那闪闪发光的美貌立刻便勾住了教室内女生们的视线。
我尽可能装作没留意，走向自己被分配到的编号座位。途中，回头看向这边的金发男似乎惊讶地瞪大了双眼，这应该是我的错觉。毕竟我们近10年没有见过面，他不可能看脸就认出我来。10年前的我既不是如今的吊眼角，发型也不一样。
枉费我希望性的推测，那个金发男特意起身了，他走向刚坐下来的我正面。清爽的碧眼俯视我。

“好久不见。我的事，你还记的吧”

为什么是肯定的口吻。要是完全认错人了，不好意思的可会是你。话说你选的台词可是搭讪级别的吧？我总之下定决心装作不认识他。

“那个……？可是我觉得，我们是初次见面吧……？”

努力露出困惑的表情出声。给人感觉就像是：这么容姿突出的人，一般是不会忘记的，但我却完全不记得了呢~
就在我这么回答的瞬间，教室内的体感温度一瞬下降了3度。
我看向眼前的男人神情，意识到自己搞砸了，但为时已晚。

“我觉得那不可能。葛城真梨香同学。以优异的成绩入学樱花学园高等部的你，记忆力不可能衰弱到此吧？我也并非不明白，你或许会心有歉疚而胆战心惊，但装作忘了，也不可减轻你的罪过的。被你在大冷天下推到池子里，害得我整整三天三夜都在发烧。你不觉得，把这些忘了很不人道吗？”

希望他别一脸笑容灿烂地低声快嘴恐吓我。太过耀眼我眼睛要坏掉了。我输给了压力移开目光，但仍凭毅力顶着。为了折断桃香和这家伙的flag，成为桃香的防波堤，我不能在与他的角逐中认输。我要尽可能立处上位，最差也要与其对等。
我掩盖好动摇，展现出颇有余裕的笑容。对方一瞬间愣住了。这下能行？

“啊啊，话说，以前，你在双足能够得着深度的池子里面溺……！”

他以迅雷不及掩耳之势用手捂住了我的嘴。眼前的笑容越发不详。对此我莞尔一笑，眯起略带狐狸感的眼睛。虽然没赢，但我也不会输。我意示他，那件事对双方来说都是软肋。是你活该。
金发男，篠谷侑李轻轻松开了手。不过，嘛，说实话我也觉得把他推进池子里有点做过头了，趁这个好机会向他道歉吧。

“那时真是失礼了。那时候我也被母亲痛骂了，有在反省了哦？”
“诶~（hee），于是你就要将我的样子忘得一干二净啦？”

明明我都率直地道歉了，你还来责怪我啊。话说这家伙的性格设定就是超级粘着质。

“才没有，只不过你成长得仪表堂堂，我刚没明白过来而已。完全认错了呢。……毕竟我只记得你嚎啕大哭流着鼻涕的样子啊”
“……诶~……。看来你的记忆还真是被篡改了不少啊”

篠谷的缠人搞得我很烦躁，我一不小心多说了句。之后，直到班主任栗山老师进来阻止，讨厌的对答使得教室内狂风呼啸，我从入学第一天起，就被班里人用畏惧的目光看待了。
全都怪那个粘着王子。可恶。


作为入学第一天就在教室里唇枪舌战的惩罚，班主任栗山老师吩咐我们回收班里的问卷。是我心理作用么，递问卷的同级生们似乎眼神带有胆怯。
那点对篠谷来说本应是一样的，但这家伙凭借容姿为武器，女生们全都把问卷递给他，朝他搭话。所以我才讨厌帅哥啊。既然变成这样子了，我催促男生们提交问卷，被我叫到的那个男生颤抖着收集来其他全部男生的问卷，像奉祭般交给我。是不是有点怕我过头啦？

其中，有一位女学生，并没有将问卷给篠谷，而是给了我。
短发的假小子，比我高一点。在女生中我也算是高的那类，那她比我高大概是接近170吧。

“给，问卷。就拜托你帮忙交了。还有就是，刚才的吵架，挺有趣的呢”

她说着交出问卷，似乎是回忆起了我和篠谷的挖苦合战，甚至开始肩膀颤抖地小声笑起来了。明明我被她笑着，却不可思议地没有不愉快的感觉。

“谢啦。那个……，你是柿崎由紀同学吗……？”
“叫我由紀就可以了。但是，也请让我叫你真梨香”

我看了眼问卷上的名字后说道，她便说着向我寻邀握手。我于是接过她的手，微笑。跟她的话，总感觉，合得来呢。



放学后，正要离开教室的我被上级生叫了出去。前往学院内与食堂分设的自助餐厅，一位女学生便站起来朝我挥手。我还是姑且认识她的样子和名字的。初一的时候，我们在剑道的全国大会上见过面。虽然没有进行过对战。

“葛城真梨香同学。我是樱花学园剑道部，女子主将3年E组的瓜生舞。初次见面”
“初次见面。请问有什么事？”

虽然我这么回答的，但到底什么事我也尚算心里有底。她是要劝诱我进社团吧。我初中时候的剑道成绩在全国可圈可点，被剑道部盯上了也属预料之中。虽然我的回答早已决定好了。

“今天叫你出来，开门见山地说就是要劝诱你进剑道部。葛城同学，你初中时候剑道甚至在全国也排得上名号吧？虽然听闻你的剑道成绩已足以让你获得运动生推荐了……”
“我已经不弄剑道了”

虽然打断对方的话感觉很失礼，但我硬是干脆说了出来。实际上，在考试前便有社团监督劝诱我进樱花学园剑道部。如果我不是如今的“我”的话，就会这么跟着邀请接受剑道推荐，进了剑道部吧。
但是，我拒绝了那件事，放弃剑道，获得了学力方面的推荐函。关于那件事恐怕监督也告诉了这位女子部主将的。

“为什么……？！”
“只是一些个人原因而已。在这所学园里我打算进学生会执行部。恐怕抽不出时间参加社团活动了，很抱歉”

我朝瓜生前辈深鞠一躬，离开了那里。
剑道部就是于我而言的鬼门关。在那里正是我会变得伤害到桃香。既然如此，我从一开始就不应该接近那。因为对如今的我来说，没有比保护桃香更重要的事情了。

正当我要离开自助餐厅的时候，和进来的学生差点撞了个正着。是一位让人需要仰望的高个男子和，被高个男子影子完全笼罩住的小个男子。剑道部主将的木通由孝和2年级的津南见柑治。
在意料外的地方接触到了，我虽感惊讶，但对方应该是不认识我的。不，我作为注目选手，在这种层面上他们或许知道我，但我们没有这以上的联系。  这种时候，我和津南见是初次见面的前辈和后辈。

“失礼了”

我垂下眼，打算稍微打下招呼就这么走过去，这时却被木通前辈叫住了。

“剑道，你已经不弄了吗？”
“是的。很抱歉劳烦您的邀请”
“……其实我，是初中时代葛城同学的粉丝来着”

唐突的发言使得我迷惑地仰望木通前辈。前辈身后的津南见也惊讶地睁大眼睛。

“虽然地区不同所以没能在地区大会上遇到，但在县大会以及全国的会场上见过你。葛城同学升上初二后也去看你的地区大会了”
“诶……？”

这个前辈是想说什么啊。但不管他说什么我都已经决定放弃剑道了。木通前辈身后的津南见脸发青了。似乎是和我接近后女性恐惧症发作了。

“还有就是，虽然事到如今了但我还是想问下你，去年，我通过认识的人打算叫葛城同学出来，但你却没来，能告诉我原因吗？”
“前辈那是！！！”

不知为何津南见慌慌张张地拉扯木通前辈的袖子。小个且美形的津南见紧贴上高个且帅气的木通前辈，怎么看都会成为一副让一部分女生感到开心的场景。好想干脆拍下来卖出去啊。

“但我并不记得……自己被叫过出去，是不是有什么地方搞错了？”

虽然试着回忆了下，但毫无头绪。木通前辈身后的津南见将杏仁形的眼睛睁大到极致，颤抖了。他没事吧。要是我朝他搭话，他会不会就晕过去啊？

“那不可能啊。明明那家伙说过自己有按照约定好好传到话了”

就算你这么说，我也真的不记得啊……。啊。

“难不成，是把我和妹妹搞混了”
“妹妹？话说回来，葛城桃香是你的妹妹啊。那孩子也是很强的吧？我们社团的监督说过，虽然姐姐那边很遗憾招不到，但妹妹一定想要劝诱过来”
“是的。她很可爱，所以也常被其他学校的学生搭话”

虽然全都被赶回去了呢。确实桃香经常被叫出去。若是为了不让桃香知晓而击溃来者的话，则会悄悄处理掉，而且桃香自己也说过，至今都尚未对恋爱感兴趣，所以大部分场合都会由她自己拒绝掉。
我已几乎记不清自己所掌握到的伸向桃香的邀请，但我确实没印象桃香被樱花的中等部男子叫出去过。既然他说是通过认识的人传话的话，那也有可能是母校的男生来交涉，但若说已按约定传到话了，也就意味着有漏网之鱼成功了吧。
虽然不明白桃香为何没有赴约啦。

“唔哼。是这样啊。那么，要是现在我叫你出去的话，你会来吗？”
“……但我刚才已经拒绝了剑道部的劝诱了”
“啊啊，不对不对。是个人的邀请”
“前辈！请适可而止！！”

津南见喊着将木通前辈拉离我身边，这次不知为何他们两个开始说起了悄悄话。怎么了？可别说真的是BL啊。津南见这样可是对桃香很失礼的吧。虽然他原本没打算接近桃香，但若他拥有着BL的过去，碍事的门槛又拔高了哦。

“……啊啊，前辈？”
“啊，啊啊，抱歉。请不要在意木通前辈的话！”
“哈。那么我先走啦”

木通前辈不知为何露出了意味颇深的笑容，津南见则一副快要死了的样子，控诉着请不要在意、请不要深究了；我告别二位，终于要离开自助餐厅了。
今天这之后就没有事要做了，虽然就这么回家也行，但机会难得我就事先参观下校内吧。从此往后我就要在这上学了，而且也想要确认下游戏中我所知道的构造和实际的校舍有什么差异。
这么想着，我拿出今天派的学校设施导向册，迈出步伐。


樱花学园广阔的占地上，各隔着一些距离分布了初等部、中等部、高等部的校舍，大学建在了在别的差不多大的地方上。高等部、中等部、初等部的交界处用一些树林和墙壁隔开，除了共同活动以外少有往来。高等部占地内拥有着通常上课教室所在的正校舍，化学室和音乐室等所在的特别教室栋，收纳着备用品和器材的器材管理仓库栋，教职员室和保健室、学生会室等各类会议室所在的南校栋，其他活动室楼。还有个装了一整栋楼书本的巨大图书馆。
活动楼除了刚才的前辈们外或许还有其他剑道部员，我自然不会靠近。器材管理栋则原本就不让没有一定权限的学生靠近。干脆绕路南校舍，然后去图书馆吧。
我合上看完的地图，迈出步伐。

南校舍楼有保健室和烹饪实习室。让容易出现上课受伤者的教室毗邻保健室，这种做法让人觉得确实有效率。嘛，不过我和桃香都很擅长家务，倒不会在家庭科的授课中拜访保健室。2楼是学生会室和会议室，3楼是职员室和、董事室、校长室、理事长室等。普通学生很少前往2楼以上楼层。顶多在找职员室有事的时候会去。
我仅仅确认了位置，没有进校舍内便折返了，就在这时撞上了要进校舍的学生。

“！你没事吧？”
“没，对不……起……！”

抬头看到自己撞到的人的样子，我语塞了。虽然是第一次见面，但我认识对方的脸庞。

“菅原棗……前辈”
“嗯？啊啊，你是新生吗”
“是的，那个，在入学典礼上您作为学生会长向我们打过招呼”

虽然我实际上知道更详细的人物简介，但自然不会说出口。猛地回忆起他在入学典礼上坐在现学生会会长的位子上，便糊弄了过去。

“据闻您在历代学生会长里面也是非常优秀”
“没有这回事。在今天的演讲上我都太紧张甚至忘了自己说了什么了”

他说着苦笑了，咋一看冰冷的外貌也散发出让人容易亲近的气氛。在前世这位角色的粉丝称呼其为“娇”成分多的“酷娇”。我还记得那时我问“有必要这样称呼么？”，结果微微炎上了。（*酷娇（クーデレ）：“傲娇（ツンデレ）”的变种，形容人又cool又娇。）（*炎上：引发不好的争论）

“你是，新生的……”
“我叫葛城真梨香。初次见面”
“请多指教。1年级不是大家都回去了吗？你是要在这等人接送还是怎么了？”

上这所学园的学生大多是上下学有专职司机接送的有钱人。
但是，我是个特待生的庶民。幸好家离这不算远，能够徒步通行。

“不，我只是稍微探险下校舍内。学校这么大我有些担心以后会不会迷路”
“原来如此。要是可以的话我带路吧之类的，虽然话是想这么说，但我接下来要到学生会室集合……。你一个人没问题吧？”
“没问题。啊，您知道从这怎么走去图书馆吗？地图上似乎必须要绕到正校舍才行，但我想知道有没有什么近道呢”

我拿出刚才放回包里的小册子，菅原“啊—”地点头，露出了刚才的苦笑。

“这本小册子似乎让人有点难搞懂啊。我可以稍微画一画吗？”
“是的，请用这支笔”

我将细细的签字笔递过去，菅原便“我们现在所处的位置就是这哦~”，在地图上咕噜咕噜地画了个小花，并解释了从这到图书馆的最短路线和途中的标志物。讲解很容易懂。这下就能不用迷路地前往图书馆了。

“谢谢。那么再见，菅原前辈。我先走了”
“啊啊，小心点”

我道谢后离开了南校舍正面。
菅原棗是桃香的攻略对象中比较正直的一个人。虽然运气比别人有点非洲而且爱操心，但他却没有给人添麻烦的要素。作为桃香的对象是最好的那个了。如果桃香没法进normal路线，那么退一万步来说进这家伙的路线我倒也觉得无可奈何。虽然讨厌还是讨厌。

但是，菅原路线的问题点，比起本人更出于周围。
菅原家虽然是名门，但菅原本身为妾出，母亲早逝，被父亲领走，认作了菅原家次男。
但是，当家的正妻也就是继母还有同父异母的姐姐都似乎认为他是瞄准了财产想占菅原家便宜。因此，要是接近菅原，便会被卷入其继母与姐姐的攻击之中。
变成了像是某悬疑剧场般的杀人未遂和你讹我诈路线。即便说菅原本身无罪，但我不能放任桃香进入那样的危险地带。


就在这样那样的期间，找到图书馆了。四周被樱花所环绕的巨大建筑物，看来能期待它的藏书量了。
前世的我是嗜书为友的泛读派。以书虫闻名，房间里堆积了上到轻小说下到哲学书，琳琳种种的书籍。打工钱和零钱都基本上投到书籍上了。多亏母亲在大学的购书部工作，能够得到员工折扣买小众的学术书，前世的我在书籍方面可以说是相当铺张。
前世得到的知识和阅读能力在今世获取学力推荐状时起到了很大的作用。
今世怎么着也没有闲钱扔书上，所以我忍耐着到市民图书馆或者蹭蹭书店。听说这间学园的图书馆后，我很是期待。
今天似乎还不能用。但稍微偷看下也不行吗。既然没挂出闭馆的牌子，不就可以进去了吗。我记得说，新生要到游园活动结束，开始正常上课后才能用图书馆。也就是说最早也要到下周啊~。就算不能借书但连进去看书也不行吗~。

就这样不知所措着，向似乎是图书管理员的老师搭话。我表明自己是新生，虽然果然不允许借书，但他准许我稍微看下书架了。

静静的图书馆中有几位上级生坐在椅子上学习或者看书。巡看了几个书架。果然藏书量惊人。足有四层楼的图书馆，要是加上修复用的书库，到底有多少本书啊。在读期间能够免费地浏览这里的书籍啊。先不论桃香的事情，能入学这里真是太好了。

在不知不觉巡看书架的期间，我来到了最上层的深处。这附近主要是仅限馆内浏览的书籍，最深处有间用来修复破损书籍的仓库。

“这里的书也好棒啊。古典的色彩和染色技术的资料，这些连书店都没有”

我不由感动地出声。拿到手上的书是前世的时候读了一半的那本。要是可以利用图书馆的话就最先来读它吧。虽然很遗憾仅限馆内浏览而不能借出去。
就在这么想的时候，有女生慌慌张张地从深处的仓库出来了。

“啊，啊啦，居然有人到这地方可真是罕见，你，是新生吗？”
“是的，虽然管理员老师不让借书，但他准许我来旁观学习了。……话说前辈”
“怎么了？”

是位成熟的美人。肩线和腰围都纤细地就要折断般，但胸前却有相当的分量。妆容朴素却也自然地点缀其中。虽然口红很遗憾地被擦掉了。

“至少请您，系好缎带再出来吧。不然完全暴露了”
“啊……”

女学生羞耻地捂住胸前。从松开的缎带缝隙，还能看到扣错位置的纽扣。她在深处那是在做什么也一目了然了。

“我本来怎么也不会想着进到仓库里头的，所以您要是静下来屏住呼吸就不会被我察觉了吧”
“对，对不起”

就算你道歉我也很苦恼啊。更重要的一点是，这种状况下最让我生气的人，是让女的出来应对而自己藏着的那个男人。我毫不客气地走向仓库门，无视打算阻止我的女学生，打开门。

“怎么，已经好好把那人赶走了吗……？你谁？？！”

仓库中有一位衣衫依旧敞开，盘腿而坐的傲慢男。有一副让人联想到肉食兽的精悍脸庞和肌肉紧绷的身体。微卷的黑发和锐利的眼神，带有拉丁系氛围的肉食系帅哥。看到进入仓库的我，他一瞬间睁大了眼睛，但立刻又露出了不愉快的神情，咋舌。

“什么嘛，没能糊弄过去啊。真没用”

你的脑子才没用。他似乎不愿意被我半眯着眼俯视他，站了起来，从高我一头的高处俯视我。

“喂，你。别想着告老师”
“既然要是被告状会觉得困扰的话，你从一开始别这么做不就得了？”

男人似乎没料到我会顶嘴，一瞬间他愣然地瞪圆了眼睛。但是，似乎又考虑了些什么，厚厚的嘴唇，勾起微笑，就在这时，他抓住我的手腕把我拉了过去。我站立不稳而要摔倒，他环住了我的腰，抱住我。

“要是你能保持沉默，让你当对象也可以哦……”

他在我耳边低咛，手从腰部抚上背部，我终究不耐烦了。忍无可忍。

“我拒绝”

说着我拿起手里那本，厚达5厘米的硬皮书，朝眼前的傲慢男，一之宫石榴的脸上砸了过去。

“呀啊啊，石榴？？！！”
“？？！！？？”

一之宫一脸不明所以地捂住脸痛苦地扭起来，女学生赶到他身边关心起他，我不顾他们如何地与他们拉开适当距离，然后拿出手机。看到我这样，一之宫不明所以地问道。

“喂，你要干什么？要是你要向老师告状的话……”

虽然他威胁我说“会有你好受的了”，但他一边捂着发红的脸一边这么说，压迫力也减半呀。

“不是的，我不是要告状而是要报警。有痴汉”
“蛤？！！”

一之宫惊讶地睁大眼睛。

“喂，难不成痴汉是指我吗？！”
“在场除了前辈没有别人在做出痴汉行为了”
“等等，我和她可是经过双方同意的”

那不显而易见嘛。这个男人似乎连自己为什么就要被报警都搞不明白，所以我停下了拨号的手对他进行说明。

“前辈难道不知道什么叫做痴汉吗？『在公共场合或者公共交通工具上接触他人身着衣物或直接接触他人身体』。前辈刚才明显是未经我同意碰了我的腰，足以被当作痴汉了”
“等等！你可知我是谁？！”

真是无赖常有的陈词滥调啊。他是以为高帅富就能为所欲为吗。这种误会就让我趁此机会粉碎掉吧。

“我知道。你是2年级的一之宫石榴吧？2年级代议会代表却落得了个痴汉罪前科，真是让人感慨啊。但是日本国民以及地区自治组织成员，在法律法规面前皆平等。这种常识连幼儿园小朋友都知道做错事后要反省且进行补偿”

一之宫在愤怒与屈辱下脸变红了。至今为止他都是无人违逆的山大王，却被第一次见面的新生劈头盖脸地愚弄，会变成这幅样子也是自然的吧。

“还是说您要使用老家的权力把事情按下去？既然这是可爱的小少爷死皮赖脸的请求，令尊或许就会无视事实地将全部事情化作乌有吧。要是您的自尊，允许自己做这么丢脸的事情的话呢”

如果一之宫依靠自己老家的权力可就麻烦了，所以我先把那条路给封死。这男人唯独自尊高得像珠穆拉玛峰一样，这下他死也不会依赖老家的力量了。

“等等，你该不会真得要投诉我吧？”
“若有必要，不是报称痴汉，而是报称强奸妇女未遂也可以的哦。要是我无法进行抵抗的话，也会有那种危险啊”
“我可没料到会有女人拒绝我的邀请。那是不可抗力！”

辩解不成立，傻逼。至今为止你到底受欢迎到哪种程度才会没料到啊，井底之蛙过头了啊。

“拒绝你的人多了去了。不喜欢前辈的脸庞之类的，不中意前辈的态度之类的，觉得前辈的言行举止很恶心之类的”
“恶……呃？？！！”

他恐怕从未被女性骂道这份上，少爷的神情歪曲到让人发笑的程度。我气也差不多顺了，也不愿再浪费更多时间，是时候就此打住吧。

“……没办法了，你似乎是初犯，虽然我不太愿意，但看在你脑子愚笨到让人觉得可怜的份上，这次就放你一马吧。总之，在此就请前辈先道个歉吧”
“蛤？！为什么我要？？！”
“明明有自觉要是暴露了的话很不妙，却卑怯而愚蠢地把女性推出去应对，自己则鬼鬼祟祟地躲起来，请向她道歉”
“你这家伙，居然说我鬼鬼祟祟而且卑怯……！”
“毕竟你真的在卑怯地干些鬼鬼祟祟的勾当，我也是实话实说。来，快好好地向前辈道歉”
“诶……那，那个”

站在一旁茫然地看着我们你来我往，女学生一下子被推进对话中心，她困惑地出声。虽然这位女性从容貌和姿态上看都属华丽，但看到她为了庇护男的从仓库里出来，拼尽全力要把事情糊弄过去，其性格或许意外地一心一意且奋不顾身啊。说实话，让这样的女性配上那个趾高气扬的人真是浪费。
另一方面，一之宫毫不隐藏自己完全无法接受的样子，即便如此他仍走到一旁，对那位女学生小声嘀咕了句“抱歉啦。”。虽然傲慢的态度大幅度削弱了，不过嘛，算了。被道歉的姐姐又惊讶又感激地眼睛湿润了，那他做到这种程度就饶过他吧。

“喂，你，我可不是因为被你威胁了才道歉的！报警之类的，原本的原本就是因为你奇奇怪怪地过来找茬，事情变得复杂了，我才会道歉的！！”

果然太气人还是报警吧这个傻逼殿。

心情又变得很不爽了，我喊道自己要去把书放回去，抛下一之宫，只对女学生点头示意，然后离开了最顶层。
回到入口处，图书管理员的老师问我，上面似乎有些骚动是不是发生了什么事。

“谁知道呢？我没留意”

我不以为意地说，向图书管理员的老师告别后离开了图书馆。


话说如此啊，虽然玩游戏的时候我就这么认为了，但一之宫石榴真得是最差劲的角色了呢。傲慢且自我意识过剩还风流，而且，明明设定为成绩很好言行举止却傻里傻气的。被设定为了名家的少爷，我在玩游戏的时候称呼他为傻逼殿。虽然我刚才也在内心里这么称呼他了呢。

一之宫的路线是傲慢的肉食系风流哥的总裁型帅哥被桃香的纯粹所吸引，意识到了纯爱，将至今为止的女性关系一刀两断，变得对桃香一心一意的王道路线。但在这样的主人公们纯爱的背地里，被果断舍弃掉的一之宫过去的女生们对桃香感到嫉妒且怨恨，桃香遭到了排山倒海的欺凌与找茬，掉入为拆散二人而设下的陷阱之中，桃香抽身离开了，对此勃然大怒的一之宫彻底地毁掉了原女友们，变成了个修罗场。

当然，我是不会让可爱的桃香踏足那样的泥沼路线的。再说了，在周围的她们看来，要是被一句“我第一次遇到了真心想要爱她的女人。这之后会对桃香一心一意而活”就舍弃掉了，自然无法接受。
一之宫石榴对桃香以外的女性举止过分，作为人来说是完全不行的那类。虽然心想为何会有这样子的攻略对象，但在世界上的乙女游戏玩家看来，在女主角=自己的等式下，帅哥就算要甩掉这么多美女却也要衷情于自己（=女主角），她们似乎会很开心。不过我无法理解。

关于一之宫路线，首先让那个色情狂不要靠近桃香就最好了。除此之外，如果周围的女性们能够不误解桃香的善意，尽可能地仅仅向那个傻逼殿堂堂正正地复仇，那就好了。
更好的是，干脆让那个男人把围绕自己的那群人的好意消耗殆尽。我可不觉得那男人会为了她们着想，那个男的才是应该品尝到被舍弃那方痛苦的人。
我就这样边琢磨着回避一之宫路线的作战，边走路，琢磨完刚好到了正门。都怪那傻逼殿，让我今天白白累了，回去吧。
就这样，我在樱花学园高等部的第一天就这么无事？终了了。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年春 2

發貼者：日高里菜




经过入学典礼、游园活动之后，我就如当初的预定般，申请加入学生会执行部，并顺利得到了推荐。
今天是学生会干事和执行部的第一次会面。
每年春天都有很多人申请加入樱花学园的学生会执行部。但是大约一半的人会在3月份离开。与在各种学生会活动中带头华丽地活跃着的干事相对，执行部员的工作终究是在背地里，干杂物活。瞄准美男美女云集的干事而加入的人，对这严苛的工作，以及怎么也无法缩短与自己瞄准的干事之间的距离，而感到失望辞职了。因此，执行部员随着季节的推演，越是举办盛大活动的时期越是会人手不足。

“葛城同学，今天学生会执行部的会面，由于学生会室太小了，所以要去南校舍的中会议室A举行。要是你不知道地方我可以带路”
“啊，我第一天就确认过南校舍的位置了，所以没问题的。篠谷君今天值日吧。我会告诉他们你稍微晚点去了”

篠谷在中等部曾担任过学生会干事，且在本期学生会里也就任了会计一职，他用形迹可疑的笑容提出要带路，因而我慎重地拒绝了，独自走向南校舍。手里拿着菅原棗涂鸦过的小册子。现学生会长不仅画出了从南校舍到图书馆的近道，而且还把本校舍和南校舍间的最短路线也描绘出来了。真是帮了大忙。

之前我只拜访了入口处而没进去，这次我踏进南校舍，确认了入口处的指示图，然后前往3楼的中会议室。来到挂有A的牌子的门前，却打不开门。似乎锁上了。阿勒，篠谷确实说过是在这里的……。

我困惑起来，这时被爬楼梯上来的女学生搭话了。我对这道声音的主人有印象。

“啊啦？你难不成是执行部报名者？真早啊。现在才要开始准备”

与沉着柔和的声音相匹配，散发着稳重氛围的美人，学生会干事，在这个时候是副会长，而在来年会就任监查委员长，五叶松亚纪前辈。她姑且是在菅原棗路线中的对手役，但在游戏中其也成为了桃香的推理顾问，而且和桃香一同被诱拐了的时候她也在庇护桃香，是位温柔的前辈。

柔软的深棕色头发在右侧用布艺发圈编了个松散的三叉辫。虽然在工作等要用眼的时候会戴上眼镜，但平时则是裸眼。

“是的，我是1年D组的葛城真梨香。从今往后请多多关照。同班的会计篠谷君，由于他今天值日或许会晚来”

无论是学生还是社会人，最初的打招呼极为关键。我转身向前辈，端正姿势地介绍自己，鞠躬。

“这边也请你多多关照了。我是2年B组的五叶松亚纪。在学生会担任副会长……话说，你已经知道了呀”
“是的”
“虽然学生会执行部的工作多有麻烦，但我觉得有去做的价值，所以请多关照”

五叶松前辈说着打开了会议室的锁，进入其中。

“还要过一会儿全员才集合，所以你选自己喜欢的位置先坐吧？”
“不，您是要做准备吧。我来帮忙”
“是嘛？那可太好了”

我遵从前辈的指示，给会议室通风，去拿分发给报名者的资料复印件，为了方便分发而用订书机订好，就在这时菅原棗学生会长来了。他看到我们两个一边说笑一边工作，便睁大了眼睛。

“我记得你是……入学典礼那天在校内探险的1年生。你是要加入执行部吗？”
“是的，我是1年D组，葛城真梨香。请多多关照”

就像对待五叶松前辈时一样，我对会长打了招呼。就在这不久后，学生会干事的剩下两个人也到了。

“对不起，我迟了”
“有些事情耽搁了”

一头栗色的微卷头发，梳成半扎头的美少女，她和篠谷一起气喘吁吁地冲进门。水灵灵的大眼睛，覆盖上长长的睫毛，修整的鼻梁与樱色的嘴唇。奔跑后的她，蔷薇色的脸颊抹上红，显出几分妖艳。
学生会书记，泽渡花梨。从初等部起就呆在樱花学园的纯粹的大小姐。作为篠谷的青梅竹马，是桃香恋爱对手役的少女。
她和五叶松前辈不同，在剧本里头的篠谷路线中她嫉妒桃香，且企图杀害桃香。为了保护桃香，而绝对要避开篠谷路线，这位少女的存在便是其中之一的理由。
桃香入学学园后才和攻略角色接触，其他的对手役少女们也因为桃香的接触而开始嫉妒桃香，但篠谷路线中桃香是5岁的时候就遇到了篠谷，桃香成为了篠谷的初恋。
篠谷从那次见面后一直都想念着桃香，而一直单相思篠谷的泽渡，在和桃香相遇之前便备受嫉妒的折磨。搞不好她已经萌生了对桃香的敌意了。

“啊啦，你是……？”
“花梨，这位是1年D组的葛城真梨香同学。她作为执行部的报名者立刻就来帮忙了”
“葛城……真梨香……？”

泽渡花梨的眼神似乎在窥探着什么而投射向我，然后她看向篠谷。篠谷接下了那道视线，似乎回忆起了什么般开口。

“话说我和花梨说过那事吧？她就是过去救了在池子里溺水的我的那位女孩子”

和事实离了个十万八千里哦？！再说了导致你溺水的原因就是我啊？？！！我忍不住想插嘴，但不知为何在篠谷的注视下沉默了。

“果然……。初次见面，我是泽渡花梨。您正如侑李所言，是位凛然大气的人物呢”

虽然她笑着朝我打招呼了，但首先她从篠谷那听来的内容就和篠谷平日对我的态度不一致。虽然我想打听她到底听说了哪个人的事情，但如今暂且先，打个招呼吧。

“初次见面。我是葛城真梨香。从今往后要作为学生会执行部员而努力，请多多关照”

待会儿和篠谷谈谈吧。总之先继续帮忙准备今天的会面。我再度开始订资料，同时偷偷看泽渡。从刚才的样子看来感受不到她对葛城这个名字怀有敌意。虽然有可能是因为我并非桃香而对我不在意，但又或许，由于我阻碍了桃香和篠谷的相遇event，在篠谷的心中，桃香的存在还没有膨胀到会让她嫉妒的程度。

在来年桃香入学之前，最好要确认下篠谷对桃香的思恋到底到达哪一个地步。但若是我贸然行动而让篠谷对桃香的思恋死灰复燃的话，那也很让人讨厌啊……。
我边想边动手，不久就整理完了全员份的资料。除了我以外的执行部报名者也陆续聚集，所以我们以学年和班级的顺序坐下，开始会面和说明会。


“呐，你确实就是那个特待生吧？”

我边看资料边认真聆听菅原会长的说明，这时坐隔壁的男学生朝我搭话了。既然是说明会拜托你听说明啊。我心想着瞥了他一眼。
说完后，这位平平无奇的纤瘦男学生用评价的目光，把我从头到尾看了一遍，然后他嘴角浮现笑容。

“要是进了学生会执行部而搞得成绩下去了，你不觉得那样会很对不起出学费的理事会吗？我觉得像你这样的学生不应该和学生会运营扯上关系，而是为了我校的名誉来一个劲学习即可”

正如他所说，学园仅仅是为了让我来提高樱花学园的偏差值而免除了我的学费等其他费用并给予我奖学金的援助。要是我的成绩大幅下滑，确实会是对学园的一种背叛。
虽然那要等到我的成绩掉到30名以后，再说吧。

“谢谢你的担心。但你那是在杞人忧天。比起这些，不如留心听说明吧？看你胳膊这么细也不能期待你能干体力活了，那至少希望你的脑袋能够最低限度地理解过来被吩咐的指示呢”
“什！？ 你一个庶民说什么！！”

男学生不由自主发出的声音打断了会长的说明。五叶松前辈严肃地开口了。

“那边那位，有在听说明么？！  要是你不打算听就麻烦你出去。”
“不，不是，刚才是这女的在碍事！ 没在听说明的人是她……。”
“刚才，菅原会长在说明关于年间活动中也使用特别频繁的讲堂设备和允许使用类器材，去备用品仓库栋领取器材时的注意事项，在他出声的瞬间会长正谈到仓库栋的钥匙管理。”

我虽然不是圣德太子，但听辨区区两边话头还是可以的。而且我已很清楚哪边的话更为重要，那只要集中注意力听重要那边就好了。（*圣德太子：据说他能同时听清十个人讲话）
我泰然自若地证明了自己在听会长的说明，男学生的神情屈辱地扭曲了。

“1年A组，橡圭介君，无论内部生还是外部生，或者特待生也都是我们樱花学园的一份子，我们是共同切磋琢磨，互帮互助的同辈。不能不经大脑地进行贬低发言”

意料之外地，是泽渡花梨态度凛然地教训男学生。若说游戏中的她倾向于哪边，她的思想和言行举止本应是更接近橡那类直升组的……。

即便我感到了困惑，但说明会依旧再度开始了，这次连名叫橡的男学生也开始专心致志地听说明。我也边听说明，边看向泽渡那边，和她对上了眼。刚才她姑且是帮了我，我于是微微点头致谢，她便回以微笑让我不用在意。
唔—嗯……。总觉得和我记忆中的泽渡花梨有些不同呢……。还是说我记忆中的泽渡，把桃香当作了情敌才会有那种态度？

我百思不得其解，就这样说明会和见面都顺利结束了。1年级的执行部员似乎要等新生欢迎会party结束后的下一次活动才正式帮忙。这段期间的活动举办主力为2年级的学生会长和副会长，还有作为辅助的3年级风纪委员长和监查委员长，执行部员。

宣告解散，我拿着分发下来的资料起身。我和旁边的橡擦肩而过的时候，他扔下了句“你可别得意忘形！”，但我原本就没有得意忘形，就算你这么说我也。
总之先把篠谷给逮着。了解下他把过去的序章篡改成了什么样子来对人说。

我接近聚集在会议室前谈话的干事。

“抱歉打扰你们谈话了，篠谷君，能借用点时间么？”

我露出笑容搭话，可谓预料之中地，篠谷便露出了闪闪发光的可疑笑容面向我。

“好的，之会我去找你，你能在校舍入口等我吗？”

我便正如他言，在南校舍入口等待，但还没等来篠谷，橡和几位男学生就路过了，他看到我后一脸不爽。

“你在这干什么？  不如做个特待生该有的模样回家学习吧？”
“我只是在等篠谷君”
“篠谷？ 原来你明明是个庶民却进到了樱花学园，是要钓金龟婿啊。还真是欲壑难填。篠谷的家世在樱花也是数一数二的。你这样的庶民连进他家都不被允许吧”

橡似乎误会了什么，他露出没品的笑容叽叽喳喳地乱吠。措辞也和最初朝我搭话时不同了。恐怕这才是他的本性吧。
他的说话内容无论怎么看都是愚蠢透顶的俗世妄想。我决定无视掉。我的反应似乎让他急了，他便声音越发高昂地找茬。

“哼！  既然沉默，就表示被我说中了吧。进学生会也是瞄准了那个吧。所以身份卑贱的女人就是烦。唯有像我们这样家世高贵的人才可能配得上我们”

……别若无其事地说得好像连自己也被盯上了啊。说实话我觉得很麻烦不太愿搭理他，但我也有些燥了。我轻叹一气，对着橡嘴角上扬，露出微笑。

“原来如此，要有自知之明对吧，我觉得此言有理”
“嗯？啊，啊啊。就是就是。既然你明白就赶紧滚一……”
“所以？橡君什么时候才会有自知之明地从我面前消失呢？”

原本说来要是那位对象不值得自己去交往，那别去扯上关系就可以了，但还特意缠过去，那人是要有多闲啊。既然这么闲我也就在等篠谷的这段期间陪你磨磨时间好了。

“正如橡君所说，我觉得我和橡君身份不同。就算是我，也不愿意被身份不配的人大大咧咧地缠上，所以拜托你能滚开吗？”

我微微笑着偏头以对，他一瞬间脸红了，但很快便意识到我的话语是在反过来愚弄橡自己，他面显怒色。

“你是想说自己的身份更高吗？！虽说我知道你是学力特待生，但反正你也不过刚进学年前30名而已吧！我甚至在中等部都是学年第8名的！你最好清楚，像你这样的庶民甚至连我的脚指头都勾不着！！”

中等部年级第8啊~。虽然还挺不错的，但他稍微看清现实比较好吧。以直升的形式在樱花学园内部升学，虽然从初等部到中等部，中等部到高等部都有升学考试，但考试水平不高。与此相对，高等部的外部测验是以提高学园全体的偏差值为目的，来设定难易度的，所以要求来者学力能够进到相当不错层级的学校。而且，我在其中甚至能作为特待生获得奖学金，稍稍想想都能明白怎么回事吧。

“……她的外部入学测试成绩是综合第二”

我还没反驳，不知不觉间到来的篠谷便露出了寒冰笑容插嘴了。阿勒？他为什么生气了？

“要是说学力的话就算是在现在的高等部1年生中她都能进到前三。若问哪边是够不着别人脚指头的，怎么想都应该是你吧”

希望他别一边笑着一边扬起阵阵寒风，瞪向我啊。无论是会议的时候还是现在，我都引发了问题所以惹他生气了吧，但我也不是自愿被缠上的啊。要是有什么想抱怨的麻烦你向那边颤抖着的橡说。总之，我指出自己所在意的一些地方。

“……测试时的成绩情报不是应该由学园那边保密的吗？”
“也需要让测试的首席在入学典礼上作为入学生代表进行发言，所以有必要调查排名”
“学生会干事自然有义务保守工作上得知的情报吧？”
“啊啊，这么一说确实如此呢。一不小心。但是，你们不也是学生会成员吗。各位能发誓不将刚才听到的事情说出去吗？”

篠谷说道最后的时候视线定在了橡那边，所以这番威胁实际上是朝他说的吧。橡已经脸都青了，他颤抖着点头，动作意义不明。让人觉得可怜。

“篠谷君，做到这程度了，咱们换个地方说话吧？”

总之先不管丧失战意的橡，回到原来的目的。篠谷似乎对泽渡说了个谎话连篇的回忆，要是不打听个明白对心脏不好啊。篠谷似乎也消气了，他干脆利落地将视线从橡身上移到我。

“是啊。去自助餐馆可以吗？”

他说着对我露出笑容，但果然看起来是在生气。……还是先不追问这么多比较好吗。


我被带到了自助餐馆，就是入学第一天和剑道部女子主将的瓜生前辈谈话的场所，连座位也恰好一个地方。
话说我在这回去的时候看到津南见和木通前辈的类BL场景了……。我稍稍沉浸在回忆中而眺望天花板，但眼前的男人似乎不允许我这样干。

“真是的，为什么你要和那帮家伙硬钢啊。你是不是欠缺了危机感或者警戒心呢？要是被血气上头的几名男学生袭击了的话你打算怎么办。真是的”

老师—，为什么我现在要被这位粘着王子进行意味不明的说教呢—？进到自助餐厅后，我们各自买了自己的饮料（篠谷说要请我但被我严正拒绝了），坐下，我还没说正题，篠谷就开始了长达10分钟的说教。我想干脆放弃正题回去得了。

“你在听么？”
“是的。在听，但让我在那等的人就是篠谷君，我也不是自愿遇到他们的……”
“请你不要说这些话故意引导话题走向来惹恼我”

惹恼你的打算我才……嘛，虽然有这打算啦。
就算他们血气上头，像你们那样的豆芽菜把我团团围住也不是我的对手。要是我把这句话说出去感觉又会火上加油了，所以我沉默下来。我暂且乖乖听着，终于篠谷似乎消气了，他叹了口气，喝了口已经变凉了的红茶。
看到他这样，我终于能够开始说正题了。

“然后？篠谷君，虽然我猜你也知道我打算问什么，你对着泽渡同学到底把和我过去的相遇，塑造成了哪一个童话呢？”
“……大体与事实无异。你将我从池子里救上去也是事实吧？我只是隐瞒了，是你将我推下去的这件事，和那个池子没有深到让人溺水的程度这件事”

你隐瞒的部分才是重大事件吧？但要是让那位公主知道了这些，她或许会把我当作欺负篠谷的极大恶人，所以从这方面上说我可能还要感谢篠谷。

“……那关于我将篠谷推进池子里的那个最初缘由呢？……那个，在旅游目的地相遇后一起玩耍之类的……”
“我甚至连你推我的事实都没说那方面也没说了”

我踌躇着能不能在篠谷面前提桃香的名字，委婉地问，便得到了无精打采的回答。篠谷没有把桃香的事情告诉给那位公主，也就是说如今她还不以桃香为敌的可能性很高。
我不由安心地叹了口气。

“……话说回来，你的妹妹，还记得我的事情吗”

似乎从我的样子里察觉到了什么，篠谷开始说出了这么番话。我有点烦恼了，不知该不该告诉他桃香并不记得那时候的事情。要是让他知道桃香不记得，然后他打算从现在起就想方设法让桃香回忆起来，那也会让我很困扰啊。桃香手头没有残存回忆的照片或者物品，所以我觉得就算说她还记得有那么回事，也不会记得住篠谷的样子或者名字了……。

“她和姐姐不同是个温柔善良的人，所以我觉得她不会忘掉吧。不管怎么说姐姐可是相当冷淡地假意不知，说什么『初次见面』。要是葛城同学能稍微体谅一下，我们那时候就不用受罚了吧？”
“……我家的妹妹确实是位比任何人都要善良的天使，而我刚才意识到，将金发恶魔的事情从她记忆里抹消掉，才是更为那孩子的精神卫生着想的做法”
“……原来如此。葛城同学真是擅长惹恼别人啊。嘛，不过我可是宽容大量所以不会生气的。但是你可不能再卷入像刚才那样的麻烦事里面了。所以我是不是要教教你更注意下措词呢”

我再次无意间打开了粘着王子的开关，以说教模式的篠谷为对象，冲进了笑容满脸的讥讽循环中。
……我绝对不会把有关桃香的情报告诉你这家伙的。也绝对不会让桃香回忆起你的事情。
在自助餐馆的一角我们用冰冷的笑容上演挖苦的应酬，我就此下定了决心。

“侑李，你是在这里么？关于本周末的新生欢迎party……诶，啊啦……？我打扰你们啦？”

在周围喝茶的学生都被吓得离开了，就在我开始觉得是不是妨碍到营业了的时候，泽渡花梨出现了。说实话我已经有点累了，所以就算我把她看作了天使，也属正常范围内吧。

“泽渡同学！ 您来的正是时候。篠谷君就像三姑六婆一样吵死了，所以请您回收掉他！”
“诶？！什么……？？”
“花梨，你不用在意葛城同学也可以哦。比起这些有什么事吗？”

泽渡现身后，篠谷立刻从粘着王子模式转换为了通常笑容，他接过泽渡的资料开始过目。迎新party啊……。虽然我已经决定要穿制服出场了，但也不清楚会发生什么啊……。一边想，一边看向十分养眼的干事二人，这时看完资料的他们一起看向了我。

“这下子……”
“麻烦了呢……”

诶？ 什么？ 虽然不太明白怎么了，但有种不好的预感？？

“……葛城（katuragi）同学，其实这本来是预定明天才贴出去的新生欢迎party的1年生配对表……”

啊，我好像察觉到了什么。虽然心想着“我不想看啊—”，却看到了伸过来的表。无论我看多少遍，我的搭档都写着橡（kunugi）圭介。要是顺着班级混合的总点名册顺序我和他不是还隔着点距离的吗？木村（kimura）之类的加藤（katou）之类。一般会有人把我们隔开的吧。为什么突然从『ka』飞到『ku』了啊。（*五十音的顺序：ka——ki——ku）
顺带一提篠谷和泽渡搭档。干脆让他们真得变成一对，然后在与桃香无关的世界里亲亲热热就好了。啊啊真是的，太不走运了。明明要是桃香和我同学年的话就能根据点名册和她搭档了。……我刚才的想法真是乱七八糟啊。我沉默地瞪向名单，泽渡用战战兢兢的声音朝我搭话。

“本来原则上是必须顺着点名册顺序安排的，但发生了那种事情之后，不如让葛城同学调入调整人数的组别进行再编排，不知你意下如何？”
“调整是……？”
“每年，都会有1年级的内部生和上级生组对，按照点名册，其本来的搭档就空出来了。虽然已经将因提交申请而空出来的人进行了调整，但每年都会有不少人直到点名册顺序的搭档发表后才连忙提交申请的，所以预设一些人数做调整用的空余”（*篠谷）
“而且，仅仅是1年生却会存在男女比例问题，每年都必须要调整到最后一刻。这次将葛城同学你们编入那样的组别里面，和别人搭档会比较好吧”（*泽渡）

原来如此，您的担忧真是帮上大忙了。要是在party上和那个橡在一起，我有点担心自己会打他。
话说回来，泽渡的形象和游戏中不同让我有些困惑了。虽然说话方式和外貌都一如游戏，但游戏中她那傲慢的态度还有选民思想，心术不良的言行举止都完全没有体现出来。桃香的事情似乎也没有成为她和篠谷之间的话题，这么一看是位普通的大小姐。

“真得很感谢您的顾虑，但可以么？做这种事情”
“既然知道让你们组对会引发问题就不能继续让你们搭档了。花梨，棗会长那边由我去说。是要拜托重新编排的名单吧？”
“是的。麻烦你了”

说着，泽渡微笑地答应了，她也朝我用笑容打了个招呼后离开。美少女要是性格也被矫正了的话就仅仅是个天使呢。要是没有桃香的话我就要稀里糊涂地称呼她为『我老婆』了。

“……葛城同学，能请你不要用这么不安稳的视线看花梨吗”

为什么会暴露。眺望可爱的女孩子是种个人自由，希望你能别管。

“……我只是觉得她真可爱呢。她不是和篠谷你很配嘛”
“花梨是我的青梅竹马”
“你用名字称呼她哦”
“毕竟学生会干事基本上都是从初等部起就有来往。会长他们不也直接叫我们的名字吗？”

这么一说确实如此。这也就意味着现学生会干事全员都是从初等部开始就在儿童会或者学生会里头当干事么。
……篠谷和那样可爱且高规格，而且不知为何连性格都变好了的那位大小姐一直在一起，却能什么想法都没有啊。就算桃香是他初恋，但既不知道什么时候会相遇，也没有定下约定，他是要将那份思念延续到什么时候呢。就在身边，有这么一位对自己一心一意的存在却不为动容吗。
心里想着这些，我不禁目不转睛地看着篠谷的脸庞。拥有与日本人相差甚远的模特体型，篠谷比我还要高一个头。他不知为何看起来有些脸红，以就要折断脖子般的势头猛地别过脑袋。
是太讨厌我了吧。抱歉啦。已经不会再盯着你看了。事情也办完了，那就回去吧，我于是拿起包，便听到篠谷悄声说了什么。

“……吗？”
“诶？你说什么？”
“既然你羡慕的话，下次开始我能称呼你为『真梨香』吗？”

不知为何他躬身在我耳边轻语。微微嘶哑且低沉柔和的声音让我鸡皮疙瘩都起来了。我虽然不喜欢攻略角色的篠谷侑李，但我回忆起来自己是意外地喜欢担当声优的。用和那位声优一样的美声，带有过剩的色气在我耳边呻吟，你要干什么啊。
我捂住突然发热的耳朵和篠谷拉开距离。篠谷一脸成功了的样子浮现满脸笑容。我好想放倒这混球嘚瑟脸。

“我才不羡慕所以拜托你绝对不要这么称呼我！！要是你用名字称呼我的话我是不会回应你的！！！”
“哦呀，真遗憾。没办法了，那暂且就称呼你为葛城同学吧”
“不是暂且而是从今往后都别那么干！绝对！！严正拒绝！！！要是你用姓氏加同学这种称呼方式以外的形式来叫我，我会无视的！！！！”

啊啊真是的，总感觉我无论说什么都像是败犬在远处乱吠。篠谷的坏笑让我生气得要死。

“嘛，别这么说。就算葛城同学称呼我为侑李也无妨哦。过去一起玩耍的时候你不是叫我『侑君』吗”

直到记忆复苏前确实我们都和桃香3个人一起关系和睦地玩耍。我也感觉有过这样的称呼方式。但是，一码事归一码事。如今的我在各种意义上都不是那个时候的我了。
我总之先整理呼吸，取回冷静。就这么回去了的话就要以战败姿态结束今天了。就算回去也要先对他报一箭之仇。
接下来，该怎么办呢。我暂且瞪向篠谷的娘们脸。这么下来，突然回忆起来了。记忆恢复前的记忆。从不是『我』的那个的我继承过来的记忆。

“……你似乎被人说过……『侑君就像可爱的公主一样，所以就由我来，扮演骑士吧。』。和你真配呢。扎在头发上的粉  色  绸 带 ”

我坏笑着强调绸带的字眼对他说。篠谷似乎也回忆起来了，脸一下子变青了。当然，说他是公主的人是桃香。被初恋的女孩子当作公主的黑历史，虽然称心如意地要忘掉了，但很遗憾又记起来了呢。
顺带一提既然桃香当骑士的话，那王子自然是我了。在和篠谷相遇前，桃香就时不时让我担任王子的角色玩耍，所以我似乎那时候也没能推脱掉。要是可以的话我希望桃香也别推脱掉公主的角色。由于我不想当桃香公主以外的人的王子，所以那时还在角色分配上起了争执。

“……既然这么难得，那万一篠谷君称呼我的时候不带敬称，从那个瞬间起就请让我称呼篠谷君『公主』吧”

我微笑着宣言，感觉大快人心，这下就可以回去了吧。

“那么再见。  篠  谷  君  ”
“……葛城同学，明……明天见……”

篠谷略带不甘地用往常称呼方式来叫我。看到他的那副表情，我很开心地离开了自助餐馆。

【作者后记】1/19 根据各位的指摘修正了错字。谢谢。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年春 3

發貼者：日高里菜

【作者序言】谢谢大家的订阅、评价。向各位读者献以最真挚的感谢。ｍ（＿ ＿）ｍ



新生欢迎party当天。变成主会场的中庭里配置了立食用的桌子，盛装打扮的学生们随心所欲地进行自我介绍，互相交谈。
环顾四周，净是裙装，裙装，裙装……。男生则是身着西装或者晨礼服。放眼望去，没有人穿制服。

除了自己。

母亲，时代似乎变了哦。穿制服来party的学生已经灭绝了。我在心里面悄悄地跟母亲报告，这时站我身边的男生回头看我。
在泽渡的关照下我的搭档由橡换成了同样是特待生的男生。他穿的姑且是西装。似乎是从家人那借来的，其尺寸也不合适，看上去就像是七五三节那样。虽然他外表怯弱，但随着话题的前进便越觉他思虑深厚。（*七五三节：日本传统节日，相当于儿童节）
我也不忍心因为他和我站一块儿，而害得他感到不舒服。这种状况下最好双方分头行动。

“那个……梧桐君，和我站一块的话，让你坏的意义上显得显眼了，不如分别行动？”
“诶？啊，不，别在意。比起那个，为什么你会穿制服啊？明明葛城同学的话会很适合裙装的”
“是吗？谢谢。但是我家并没有裙装什么的，樱花学园毕业生的母亲也说过穿制服亦可，所以本觉得没问题的，只不过……”

没料到只有自己这么做。梧桐君似乎不在意这些，于是我们就这样随意聊着天，喝桌上的饮料，这时后面传来了格外华丽的气氛以及，气势汹汹的声音。

“喂，那边那位制服女！今天不是上课的日子！！你这是连日期都搞错了吗？！”

即便我不回头都知道是谁在叫嚷，所以我无视他，切分桌上的料理。梧桐君睁大眼看向我身后，愣住了。……果然分头行动更好吗。我叹了口气，悄悄和他拉开距离，将食物放到自己碟子上。现在那人还没有留意到我的搭档吧。

“喂，你在听吗？！”

他粗鲁地将手搭上我的肩膀，我无可奈何地回头仰望声音的主人。预料之中的，此人正是神情凶狠却又容貌端正的一之宫石榴。前些天在图书馆遇到的前辈，还有其他多位女学生就在不远处。她们是一之宫的舔狗吧。

“你是……！！？”

看到我的脸，一之宫吓了一跳，随即大惊失色地缩回搭在我肩上的手。看来他似乎回想起了之前自己擅自碰我差点被报警了。不过我倒也不会仅仅是被人勾肩就报警啦。

“好久不见。一之宫前辈。请问有何贵干？”
“你这打扮是什么？”
“嘛，前辈连自己学校的制服都不认识吗？”

我尽量发出装无辜的声音，微微歪头。虽然这个挑拨很低廉，但效果拔群。

“那怎么可能！！！为什么在宴会上身着制服啊？！你的裙子怎么啦？！”

明明我只是代替简单的打招呼开个玩笑而已，希望他别一个一个地全力还击。我挺直腰，抬头挺胸。

“我没带”
“为什么？不是说过要盛装出席宴会么。为什么不准备。裁缝没赶上吗？”
“也不是没赶上，我原本就没去准备”

听到我的回答，一之宫至今都十分震惊的神情，更显得难以置信的模样。

“为什么？女人的话每次party都会订做一两件裙子的吧？”
“那是对家境充裕的大小姐们而言的常识。不巧的是，我家是母女家庭的一般庶民”

我也不打算装阔佬，因而直话直说了。我是凭借自己的实力进入这间学园的，所以没有需要感到羞耻的地方。

“穷得甚至买不起裙子？既然你有母亲的话，那家里至少会有一件和服吧？你是打着什么主意穿制服出席宴会的？”

没想到真有人会说出“没有面包的话吃蛋糕不就好了”这类型台词。我的假笑抽搐了，但我忍下来反驳一之宫的提问。

“为什么这么说？制服是喜事丧事通用的正装吧？”
“你就不觉得羞耻么？”

被他看不起地说道，我便火冒三丈。果然必须要让这个傲慢男好好地吸取一次教训才行。

“你说羞耻？前辈是说自己母校的樱花学园校服让人羞耻吗？！”
“诶？不，但这里是举办宴会的……”
“是的，新生欢迎party。我很感激自己能够凭借学力作为特待生进入这所学园，引以为傲。在学园中值得纪念的欢迎party上，我身着光荣的樱花学园制服参加，有什么地方会让人觉得羞耻吗？制服背负着学园的历史与传统，前辈作为2年生的代表，却发表了藐视贬低制服的言论？！”

虽然在上次的接触中也感觉到了，这个傻逼殿果然是基本上作风强势，却很弱。他在测试等时候成绩很好，但不会瞬时判断与随机应变。如今他也，在我的快嘴下反驳不出来。

“不，虽然自是要尊重学园的传统和历史……”
“您能理解就再好不过了。那么我在这里穿制服您也没有异议了吧。要是没事了的话请您回到您搭档身边。我也就此退下了”

我适可而止。争论过长时间就不太妙了。已经聚集了很多周围的目光。要是事情闹太大可能又要被粘着王子说教了。
我微微一笑和一之宫告别，就要离开的时候，一个男的出现，他一边鼓掌一边阻断了我的退路。

“漂亮的演说。让石榴吃瘪了真是不得了”

和一之宫一样率领着数位跟班女学生，男人穿过人群，来到我跟前。他高得让人不得不仰望，且身体结实。栗色的微卷发长长地在后脑勺梳了个半扎头。微垂的凤眼，眼旁有点黑痣，甜美的容貌再添色气。一眼看上去，其氛围就是位漂浮的花花公子。

吉嶺橘平。与一之宫石榴并称2年级的双壁。桃香的攻略对象。我垂下自己不由瞪向他的目光，朝他点点头便打算穿过他身边，他却绕了过来。

“嘛嘛，别急着逃嘛”
“……前辈也有何贵干呢？”

说实话我想尽快逃。一之宫往好了说是率直，往坏了说便是单纯，而吉嶺与一之宫不同，让人很难应付。也有越来越多人留意这边了，我不想再引发更大的骚动。

“说的也是……。我想要给驳倒了石榴的勇敢公主，献上我的奖赏，这样如何？”

吉嶺做了个wink，他矫揉造作地拿出插在口袋里的百合。
这甜美的笑容必定会让粉丝的各位女性春心荡漾吧，但我只觉得自己似乎就像是被蛇盯上了的青蛙。
游戏中，这位攻略角色的麻烦事让我无数次打算把游戏机砸墙上。
选了本以为正确的选项却不知为何响起了通知好感度下降的效果音，选了别扭的选项却让好感度上升了。就在你这么认为的时候，下一个选项的正解却只有那个王道答案。
凄惨地用SL大法，终于达到了bestend，但为了全收集而再度回到分歧点选非正确项，却怎么也找不到全部的end，用存档不停摸索选项，我本来是主张直到最后都自力更生不依赖其他情报将end全收集，但事到如今不得不推翻自己的主张依靠攻略。
那时候的败北感，直到转生后的现在也忘不了。
甚至连让桃香回避这家伙的方法，我也只想出了“别让他们相遇”一个法子。要是可能的话我也不想遇到他。

“……驳倒这个说辞听起来不太好啊。我只是为了让他理解自己的主张而畅所欲言罢”

所以能让我回去了吗。回答中带有言外之意的祈愿。要是干脆选了不正确选项而被他讨厌了就好，但在无法确认好感度也没有效果音的现实世界中，要是粗心大意地说了什么，反而有可能莫名其妙地加深了关系。
我也不愿意被吉嶺稀里糊涂地把花戴我头上，所以小碎步地退后跟他拉开距离。

“没错。我可没有被说倒！橘平，那终究只是我宽容大量地饶了那个穷人而已！”

傻逼殿就不能闭嘴么。我不由瞪了他一眼。一之宫也似乎在亲友的登场下振作起来了，他恢复了自大的态度。在这种状况下以双壁二人为对手太不利了。

“是的，承蒙您的饶恕那我先走了”

趁着没被挽留，我立刻背对吉嶺，以竞走选手都望尘莫及的速度离开那里。

“1年D组葛城真梨香酱，以后见啦~！”

背后传来的声音让我毛骨悚然。在刚才的初対面中我可没有报上名谓。就算他知道我是1年生，为什么会连我的班级还有名字都知道啊？！要是去确认，感觉那个男人似乎会声称自己把握了学园中全部女生的班级和名字之类的，太可怕了我还是别去确认了。
在人群分开的瞬间，我悄悄瞄了眼背后，吉嶺正很开心地笑着朝我挥手。


随便穿梭在人群中，我到稍稍安静无人的地方停了下来，梧桐君便从背后追了过来。

“葛城同学，你走得真快”
“梧桐君？我还以为发生那种事情后，我们就要分头行动了”
“毕竟，我们姑且是搭档嘛。而且，刚才的葛城同学，好帅啊”

我没料到自己会被夸奖，愣愣地露出呆滞的神情。看到我惊讶地僵住了，梧桐君便露出了和蔼可亲的海狸一样的神情，微笑。

“其实我作为男的，本是你的护卫，必须好好做出对应，但面对2年级的，传闻非常恐怖的前辈们，我却胆怯了……。对不起”

见他鞠躬，我急了。不对啊，完全是我自己招致了一之宫的闹事，这无需梧桐君放心上。

“怎么会，请你别在意。不如说是我给你带来了麻烦。要是因为你和我搭档而害得你也被人说三道四的话……”
“没关系的。我也赞成刚才葛城同学的观点。作为特待生即便没钱，我也是凭借自己的实力进到这所学校的，你的话给了我很大的勇气。这所学校中，内部生权势很大，像我和葛城同学这样的特待生，还有通过外部入试中途加入的学生们，听闻会被低人一等地看待……。但是从今天开始我似乎能以不气馁的心态度过学园生活。多亏了葛城同学”

他眼睛闪闪发光地说着，让我胸膛微微发热。对于我采取的行动，原来会有人这么看待，我真挚地略带感动。同时，我也率直地觉得。自己以后要更慎重地行动。

“……谢谢你。梧桐君”

多亏了意料外的事件而酿造了融洽的气氛。虽然我不想感谢傻逼殿，但这也，挺好。


新生欢迎party就如字面所言，是上级生欢迎新生而举办的，所以在中庭深处设置的舞台上时不时会有上级生的吹奏部或者演剧部、合唱部等进行演出。现在合唱部的歌声正响彻中庭。
正当我边听音乐便享受美食，柿崎由紀挽着似乎是上级生的男性来了。鲜艳的天蓝色裙子勾勒紧贴的线条，膝下裙摆波纹状扩散。由于是庭院party，裙子的长度只到小腿，但身材高挑的由紀穿得就像是模特一样。

“呀啊，刚才那出不是很棒嘛。比起拙劣的余兴节目有趣得多了”
“由紀你啊。拜托你别捉弄我。我也是有反省自己太过显眼了。……话说这边这位是？”
“啊啊，他是3年生的山茱萸和臣，姑且是我的婚约者”
“初次见面。虽然也从由紀那有所听闻你的事情，但刚才的演说可真漂亮”

虽然由紀说了姑且，但二人的气氛很融洽，看起来挺配的。即便这样说着话也依旧挽着胳膊，所以多半是那么回事吧。他夸奖的言辞也没有吉嶺那种话中有话的感觉，所以就率直地接受下来吧。

“让您看到丢人的事情了。请忘掉它吧”
“不，将那个一之宫驳倒了的人，居然是1年级的女生，而且还是位特待生，听到这个后，各学年的特待生，还有与一之宫对立的学生都把如今的你当作了了不起的英雄”

山茱萸前辈的话让我背部流下了冷汗。嗯，果然做过头了。要深刻反省。

“似乎还有人打算下次party活动开始都穿制服参加了”
“我身材也不适合穿裙装，下次开始也穿制服好了”
“怎么会，像由紀这样的美女不盛装打扮一番也太浪费了！”

我慌慌张张地阻止，她便爆笑以对。

“真梨香你啊，没用镜子照过自己的脸吗？要说浪费，你不盛装出席才是浪费啊”
“没有那么回事。我的裙装只会惹人发笑”
“没有自觉可是种罪过。那么你以后也要穿制服出席party吗？”
“是的。虽然我也不想在坏的意义上惹人注目，所以不得不想一想对策，但既然其他穿着制服出席的人会增多的话，我也可以松了口气地混进去了”

要是等到来年穿制服的人增多了的话，就算桃香穿制服或许也能不引人注目了。说实话我想好好打扮桃香，但唯独经济方面的事情让人无可奈何。既然如此干脆姐妹都一起穿制服或许会更好。

“但我不觉得像真梨香这样显眼的人能够轻而易举地混入人群中啊”
“……什么意思啊”

因为我作为女生长得太高啦？我迷惑不已，她便很可疑地笑了。完全不懂她什么意思。就在我们这样子说笑了一阵子，人群分开了，来者是篠谷和泽渡。
只有不好的预感。毕竟我明明好不容易换了搭档，就是为了不在party上引发问题，却在搭档以外的环节出了大问题。篠谷先不用管，我必须向泽渡好好道歉。
我以老老实实的心情等待二人到来。篠谷穿着董事西装，戴上和眼瞳颜色一致的宽领带，口袋中配有同一种颜色的装饰手帕。泽渡穿着清爽的绿色午后裙，肩上披着刺绣细腻的米黄色披肩。就像是从模特杂志里出来的完美着装。
我微微屏住呼吸，朝眼前的二人，尤其是向泽渡先鞠一躬。

“对不起。明明难得帮我换了搭档，我却还是引发了骚乱……”

听到我的道歉，泽渡将眼睛瞪得大大得，她连忙拉起我的手。

“不对。我们并没有生气。是在担心你。对吧，侑李”
“……我有些生气了。虽然昨天也说过了，葛城同学有时会故意做出惹恼对方的举止吧？对方姑且是前辈，而且一之宫前辈虽说是2年级代表，其可以说是凭借着自己的家世还有领导魅力凌驾于3年级的代议会议长之上。以可谓代议会实际上的最高权力者为对手。要是莫名其妙留下祸根以后可就麻烦了”

傻逼殿是领导啊……。我反而要担心代议会真没问题么。

“……制服被贬低后我便一时冲动了。今后会注意的”

……或许吧。
看我态度乖巧，篠谷也一时语塞，支吾地说道“嘛，你有反省就好……。”，别过头。看到此景，泽渡噗嗤笑了。

“侑李他呢，听说葛城同学穿着制服来到接待处后就一直坐立不安了。知道你和上级生发生冲突后他立刻就冲了出去……”
“花梨，别说多余的事。我只是作为学生会干事，希望party能顺利举办而已”
“我们还是1年生，所以直到今天为止都没有任务在身的呀？”
“正如泽渡同学所说，篠谷君热心工作过头了。就算是学生会干事也没必要留意全体学生的动态”

我顺着泽渡的话头，提醒篠谷这个工作狂。再稍微歇口气不也可以吗。我这么说完，不知为何泽渡和由紀，甚至山茱萸前辈和梧桐君都一脸惊讶地看向我。
咋啦？
篠谷深深叹了口气。诶？我说错了什么吗？这事不应该由原本给人添麻烦的我来说的意思么？我困惑着，由紀拍了拍我的肩膀。

“嗯，真梨香真得很有趣”
“……虽然不太明白你什么意思，但感觉你在说很失礼的话语”
“总之，既然你担心我的过劳，那就请葛城同学不要做太多奇怪的事情出来”

我正要追问由紀她的真正意思，篠谷用一句挖苦打断了。我可不打算做出什么奇葩举止被人说奇怪。虽然我承认自己有些地方脱离了樱花的校风。
事态不由地发展成了冰点以下的互相对峙，但泽渡若无其事地打圆场了，收拾事态。

“葛城同学，不管怎样，我们觉得今天的你做得很棒。通过今天这事，也看到了学生之间存在的问题。学生会需要你这样的成员。从今往后也请多多关照”
“泽渡同学……要是在下也能出一份力就再开心不过了。这边才是请多关照”

我毫不犹豫地握住伸过来的手。
虽然不清楚原因，但泽渡花梨的性格和游戏中不同。我在此时，心里期待着，若是能就这样和她构建友谊，便也能回避掉桃香的flag了。


在精疲力竭的party结束后，回去的路上，我不知为何在泽渡家的车子上摇晃。说是摇晃，实际上几乎感受不到震动。这多得车子性能和司机的技术吧。内部装饰高级又沉着简洁。后座是面对面的包厢。毫无疑问的高级轿车。
我朝坐在对面的泽渡，今天不知第几次地再度谢罪。

“真得很对不起。要是有什么需要我还礼的话……”
“请不要在意。葛城同学才是，今天辛苦了”

她的位置旁边放着一个装了我的制服的纸袋。我现在的衣服，是体育用的短裤和运动衫。虽然我没有穿过它而把运动服放在了橱柜里，没料到自己会不等上课，先以这种形式穿上了。

与年级的双壁对峙过后，有不少赞同我主张的特待生同伴或者外部生，还有一部分的内部生都朝我搭话了，据闻在樱花的学生之间，内部生中的大部分学生，和外部生、特待生之间产生过很多冲突。就如泽渡所说，这个问题扎根已深，需要时间和人才来解决。我在学生会中谋求的事物也属解决这个问题的目的与手段之中。就这样子再度确认，我看到了自己应该做的目标。
在学生会通过泽渡的帮助，努力消除学生间的冲突。要是不再差别对待外部生或者特待生了的话，桃香也就能更安心地来到这间学校吧。
就这样，获得了目标还有人脉聚集的头绪，我或许是飘飘然了。在我松懈的间隙，双壁的跟班大小姐们接近了我。用橙汁将我从制服肩膀到裙子都淋了个遍，似乎头发也沾上了些，有点粘稠的感觉，现在也能闻到柑橘的味道。幸好party已近尾声，我没有出席闭会典礼，在泽渡的帮忙下，换好衣服让泽渡送我一程了。

“制服就让我们这边专业的工作人员进行清理吧。没事的，这种程度的污渍能够漂亮地搞定”
“都不知该从何开始对您道歉……清理的费用就由我来支付吧”
“请不要在意这些……虽然我这么说你也会在意的吧，那清理费我就以后再告诉你吧”

啊，这是把零头都划掉后再告诉我的典型应对。

“不，只要您告诉我工作人员的联系方式就好了，我会自行确认……”

虽然恐怕会很贵，但也不能让泽渡支付。我顽固地拒绝了，泽渡便叹了口气，将工作人员的联络方式记在了便签上。

“虽然从侑李那就听说葛城同学是个倔强的人，还果真如此”
“虽然唯独这事是从篠谷君口中说出这点我不太能接受”

关于早退的详情已经麻烦别人不告诉篠谷。泽渡让人传话篠谷，说是因为她累了想拜托朋友回去，而又想和我说说话所以就一同回去了。
我在那样了不得的问题行动后，又遇到了灾难，要是篠谷知道这些，那个作为学生会干事责任感爆棚的男人恐怕会胃穿孔吧。泽渡言辞更为委婉地，将这些大概意思告诉我，而我也不想让他知道自己的制服被弄脏了，也就承蒙泽渡好意了。

“接下来，差不多到葛城同学的住宅了。但是真的不用我去向你的家人进行解释么？”
“这不是泽渡同学的错，所以不用做到那种地步也可以。啊，但是若这么高级的车停在我家前面的话，可能会被邻居说三道四，所以请让我就在前边的街上下车吧”

我拼命地拜托担心我的泽渡，在离家稍微远一些距离的地方下车了。最后再次对泽渡道谢。

“泽渡同学，今天真的谢谢您。今天我似乎明白了，自己今后该在学生会做些什么。从今往后也请让我在泽渡同学的领导下进行战斗”

既然泽渡要拼尽全力消除学生间的冲突，那我就要成为她的剑。我这么说着伸出手，泽渡不知为何一瞬间露出了欲泣的神情。

“我才是，请你多多关照”

但是，那副表情迅速被决意满满拥有强烈意志的眼神取代，她紧紧地回握，身影消失在车门对面。


目送高级轿车离开，我回家，母亲难得已经回到家了。看到我的打扮，她似乎立刻就意识到发生了什么。或许母亲在学校的时候也曾遭遇过类似的事情。

“制服呢？”
“同级生说要介绍高明的清洁工作人员……”
“这样啊。……果然买了预备制服是正确的呢”

在决定入学后，制作制服的时候，母亲有些强硬地说要购置预备制服，无论夏冬制服都订做了预备服。如今想来，她或许在那个时候就考虑到了会有如今这天到来。

“……然后？真梨香怎么做？想要怎么做？”

要是女儿在学校里面遭人欺负了，她是能够投诉学校的吧。作为母亲甚至会为了保护孩子而奋勇向前。但是母亲在打听我的意志。母亲的这番话让我感到开心，我笑着回答。

“当然是，战斗了”
“那才是我的女儿。就让掌上明珠的大小姐们见识下庶民的力量”

母亲帅气地仁王立，鼓舞我，而我再度觉得，自己能成为这个人的女儿真是太好了。


那天晚上，就在我准备要睡觉的时候，桃香来到了我的房间。

“姐姐，打扰一下可以吗？”
“桃香？怎么了？”

和母亲相谈后，我没有将今天学校发生的事情告诉桃香。我只说了自己很平常地出席party，享受美食与表演，和梧桐君还有泽渡关系变好了。

“今天，能一起睡吗？”

天使唐突地冒出句甜言蜜语。我手中的枕头不由自主地掉到地板上。虽然小时候我们经常一起睡，但上初中后还是分开房间睡了。诶？这是怎么回事？是给努力了一天的我的奖励吗？！神啊谢谢你？！！
不顾混乱的我，桃香小小步地走近，她捡起我掉了的枕头，一下子抱紧我。柔和的甜美香气使我脑海中扩散出了大叔化的危险妄想。

“……姐姐，今天你学校里发生了什么吧”

变成花田的脑袋被桃香的话语给拉回现实。往下看，便见桃香大大的黑眼睛直直仰望向我。有些生气的样子也好可爱。……话说不是想这些的时候。

“……我不是在吃饭的时候说过了吗。在party上发生了很多事情呢”
“……你只说了好的事情呢。……还有些事，你没说”

我本打算糊弄过去，桃香却以确信了的表情进一步凑近。

“……挂在墙上的制服，是预备制服呢。吊牌还没拆”

心想糟了，但为时已晚。通过我的表情，桃香更加确信了，她以让人感到痛的力度抱紧我。桃香性格沉着内敛，但洞察力惊人。在游戏中的独白也有描写其注意到了细节之处，从很多地方都能感觉到这个孩子脑袋很聪明。
桃香意识到，之所以会把还没开始穿多久的制服换成预备服，是由于party上发生了什么。

“……不是什么大事。只不过……制服脏了拿去清理了而已”

我抚摸桃香的头发，抱住她细弱的肩膀。头发沙沙的手感就像是绢丝般，细小柔软的身躯，在我的手腕里裹成一团。桃香微高的体温，让我有种她确确实实在这活着的感觉。不是游戏里的角色，是活着的，我的妹妹。
为了守护这个孩子，我要改变学园。我要废除对特待生的差别对待。制止那一部分内部生的专横霸道。而且更重要的是，不让那些麻烦的男生靠近这孩子。
我的心中再度涌现出战斗的力量。我抱紧桃香连同枕头，倒在床上。二人的黑发四散于床单上。

“正如桃香所说，有那么一些，让人讨厌的事情发生了，但也发生了很多很棒的事情。朋友也增加了，也在学园里发现了有价值的工作。所以就请桃香应援姐姐吧。这么一来我就绝对不会输”
“只是，应援？我就没有更多能为姐姐做的事情了吗？”

天使眼汪汪地说着讨人喜欢的话语，我该拿她怎么办啊。我要是男人的话，就算做出什么蛮狠的行为也不奇怪。这样子坚强又惹人怜爱的台词，绝对不会让那些男人听到。绝对。

“是呢。能时不时地听我发发恼骚吗？桃香在我身边，听我说话，便让我很是治愈了”

我自然不会说关于攻略对象的男人们的事情，但时不时这样子获得姐妹一起睡觉的event的话，我便有些肆意妄为地提出要求，桃香意外干脆地答应了。

“嗯！我会听姐姐，更多更多关于学校的事情！”
“好啊。如果桃香也说说自己的事情的话”
“我？姐姐不在我觉得好寂寞，之类的……”
“又说这么可爱的话了，你这孩子真是~！”
“呀—！姐姐疼！投降投降！！”

结果那天晚上，我们只是吵闹了番，就这么睡了。姐姐的话这是健全的玩闹，但若是哥哥就要突入禁断的骨科里面了。我真担心桃香这么没有防备啊。
早上起来后我提醒她这点，她却不知为何叹了口气，说“我才是要担心姐姐啊”。不懂她什么意思。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年春 4

發貼者：日高里菜

【作者序言】有些许仿格斗场景。



新生欢迎party后过了几天。现在的话，我所引发的骚乱，还没有在表面上产生影响。由于吉嶺橘平他们知道我的班级和名字，所以我警戒着他们会不会拜访我，但并没有发生这种事。
学生会执行部的1年生正接受正式的研修，被严厉地指导去做日常的文件整理。
新生欢迎会结束后有一段空隙没有大型活动，所以他们是打算趁这段期间把新生锻炼到能独当一面的地步吧。先在繁杂事务繁多的学生会执行部里头建立指示体系，并让他们充分熟练文件整理的公文程式。
平时沉稳温婉的五叶松前辈和泽渡，也都在研修中化作恶鬼。

“橡君，这份文件是怎么回事？前几天也提醒过你了吧。要是不按照统一形式制作文件，这也可就没法提交给理事会。你能在今天之内重新做一遍吗？”
“葛城同学，请将文件按照提交单位行进分类，然后请递给干事。预算·决算相关的检查请交给篠谷君，各委员会提交的申请书则给我，风纪和监查上交的报告书则请给会长”

满天飞的重做风暴和叱责，学生会感觉就像是新社会人的研修现场一样。即便如此，记识任务，熟悉业务流程，便能意识到正是这份工作支撑了学校全体，其中颇有价值。
不过，根据各人不同也会有不习惯的地方啦。

“但是泽渡同学，我觉得这份文件以这种格式更方便查阅，而且制作方法也具效率。接受更好的想法，才能提高学生会的质量不是吗？”

橡圭介常常维持自己的观点或者企划，向干事提出意见。当然，提出自己的意见是件好事，为了更好的学生会运营那就必须改变应该改变的地方，只不过……。

“橡君，请你好好思考一下，为什么这份文件必须要传承过去的形式，以同样的公文格式进行制作。我不是说过这份文件要交给理事会吗？要是不按照过往的文件格式制作文件，理事会那边相对而言，在他们确认的时候还必须进行说明。效率化或者改善事物是件好事，但请你考虑好，这份文件是要给谁看的再进行制作”

被这样子要求重做文件，结果最近当干事们不在的时候，便会爆发不满与牢骚。这种状况可能还要维持1个月。我在将处理完毕的文件按照提交方进行分类，同时旁观着事态。
我由于自己在前世有过业务工作的经验，所以至今也没什么不知所措的地方，接受指导。在组织的底层，若是要在将来改变学园全体就必须不辞辛苦地打好基础。没有实绩的下层再怎么申诉为了更好的学园，若不身体力行也不过纸上谈兵。
在组织里踏踏实实地创造实绩，出面去和各部进行谈判或者提交文件，以扩张人脉。营业的基础是要让对方记得自己的样子和名字。无论企划还是改革，都要等自己站稳住脚再说。

“会长，这些是被吩咐交给会长的那部分文件。请您确认”

将分类好的文件交给各自的负责干事。菅原会长扫了眼文件确认种类，将它们一下子堆到预备裁决的文件山上。

“啊啊，这边没问题了。葛城同学无论什么都做的很周到呢。不用我多花功夫真是谢谢了。你初中也是在学生会的吗？”
“不，我初中的时候专注于社团活动……”
“是这样吗？但你似乎很习惯制作文件啊。就按照这个势头加油吧”

说着，会长冷峻的脸庞上露出让人难以想象的柔和笑容，他轻轻地，摸了摸我的脑袋。对这预料外的行动，本打算回话的我嘴巴和身子都僵住了。抚在我脑袋上的菅原的手很大，而且有点重。
菅原看我僵住了似乎有些迷惑，他凑近望我的脸庞，从予想外更近的距离上注视我，于是我慌慌张张地解开僵直跳后。

“没，没事吧？！有什么让你不愉快了吗？”
“不是！没什么。这有点像小时候被父亲夸奖的时候一样，所以我并非沉溺在了菅原会长真像我父亲啊之类的感慨里面！！”

我拼命缓和自己脸上的热度进行辩解，也因此泄露出了一些真心话。菅原明明还年轻却被小自己1岁的后辈称呼为父亲，他一脸震惊。

“父亲……”

啊啊，真得很对不起。即便我打算圆场，但会长有些成熟，而我家的父亲又是个童颜，在他活着的时候，父亲的外表和会长算同一年代的人，所以我完全无法圆场。
就这样胡思乱想着，身后有人扯疼了我的头。回头一看，站在那的篠谷露出了一副亮瞎人眼的笑容。为什么生气了？

“葛城同学，这里的文件已经检查完毕了，所以请你到职员室让木田川老师按确认章。还有就是，你头发乱了，建议你重新整理好”
“……头发会乱还不是因为你刚才抓住了我的头……”
“请您，马上”
“……是”

他以不由分说的口吻将我赶出学生会室。……是我太吵了吗？
虽然对篠谷的态度感到有些疑惑，但我还是匆匆赶往职员室了。


度过忙碌而又充实的日常，迎来周末，桃香前往学校参加社团活动，颇有空闲的我，前往离家有一段距离的区立图书馆。
在新生欢迎会上关系变好了的梧桐君对历史造诣颇深，他介绍了好几本有趣的书籍给我。本想着去学园的图书馆找找看，但那样就不得不等放完假了。
择日不如撞日，我穿上平日的T-Shirt，头发在背后扎成一团，穿上大件风衣，离开家。

许久未至的图书馆也入了新刊，我不禁在此沉浸了很长一段时间。找到梧桐君推荐的书，我坐到窗旁的座位上慢慢浏览。
有本书对法国大革命时期的王妃进行了最新的历史解释和评价，这本解说研究的书凭借让人豁然开朗的内容，既有谈及象征了贵族傲慢的名言和行为，又有不一样的学说和解释，让我再次学到了历史的深邃之处。
梧桐君的读书趣味也是颇深啊。要是他再有什么有趣的书就麻烦他告诉我吧。

沉迷在书里头不知不觉就呆到很晚了。离开图书馆时天还是茜色的，差不多到家的时候天空则变成了紫色。我打算抄近道地横穿公园，这时听到了有人争吵的声音，不由停了下脚步。

跑近发声的地方，高中生模样的两位茶髪男子正要把穿着振袖和服的少女拉进树丛暗处。

“你们，在那是要干什么？！”

我边拿出手机便喊道，意识到我的男人们咂舌了。

“没~什么。我们只是想和这孩子玩一会儿而已，怎么姐姐你也要加入吗？”
“是吗？我已经报警了，有什么辩解就请对警察说吧？”

我当然是在撒谎。如果是他们是这种程度就会怕得离开就好了，然而……。

“蛤？！别开玩笑了，不都说了只是一起玩会儿而已吗？！”

其中一位男性朝我走来。逐个来也还好吧。要是以外行人为对手，那就连竹刀和木刀都不需要了。我要做的，不是把对方痛打一顿，而是读懂对方的行动打乱他的架势而已。
我抓住走过来的男性他的手腕，甩开他伸过来的手，干脆利落地避开后，从背后将他的手按到他背上。然后横扫他的脚。男人顺着势头脸朝下倒地。看到此景，另一个人慌慌张张地过来。我给恢复自由的少女打暗号让她快逃，她却捂着脚蹲下来了。看来她在被强行带进草丛里的时候，抵抗之下扭到脚了。

“居然弄伤了可爱的女孩子，真是不能放过啊”

我压上体重将脚狠踩倒在我脚边的第一个人背部，然后以这幅架势抓住第二过来的人的手腕，利用对方的势头将他猛地摔出去。有样学样的过肩摔运用得意外得好。幸好初中体育课上有老师以护身术为名热心教导了我柔道和合气道。

我用手机拍下难看地倒在地上的二人。他们似乎没带能够证明身份的物件啊……。嘛，怕下了他们的样子也可以吧。

“接下来，离我报警完也过了段时间了，警察差不多要来了吧，你们就给我乖乖接受辅导吧？”

我说着对他们微微一笑，这时十分凑巧地传来了路过的巡逻车警报声。是交通管制之类的吧？男人们连忙起身，落荒而逃。
我目送着他们，紧张感一下子解除了，朝蹲着的少女走去。

“没事吧？站得起来吗？”

看上去她和服的肩膀那块也裂开了。……我应该让那些男的品尝更多的苦头的。我皱起眉，脱下风衣披上她肩膀。

“姐姐，好帅啊。就像是正义的伙伴”

少女双眼湿润地仰望我，她有一副像人偶一样漂亮的容貌。光泽的黑发扎起了一部分，剩下的洒在背部。肌肤就像是没有照过太阳一样嫩白，肤质细腻。下巴的线条和手腕就像是要被折断般纤细，身材小巧。

“除了脚腕意外还有别的地方受伤了吗？你似乎走起路来很困难，干脆让我背你到那边的长椅上吧”
“诶……但是……”
“好啦好啦。就听姐姐说的”

说着，我注意不让她肩上的风衣掉下去，将她手腕搭过来，背部朝她，吩咐她上来，她便战战兢兢，十分客气地，双腕环住我的肩膀。风衣十分大，所以袖子还留有余裕，从环住我肩膀的手上像妖怪般垂下。
我将意外地重的少女搬到长椅那，在近处的自动贩卖机那买了热可可和奶茶回来。少女选了可可，似乎要确认温度般暂且将罐子在手中滚动。

“……谢谢你救了我”
“别在意，我只是正好路过。比起这些，你，看上去似乎是出身良好的大小姐，但为什么会在这种地方呢？”

听到我的话后，少女肩膀猛地一颤。

“我讨厌……家……”

居然是离家出走。接下来该怎么办啊……。我不太想掺和进别人家的事情里头，但要是放着不管，也不能让这么可爱的孩子再遭遇像刚才那种事。

“虽然我不能问你到底是讨厌些什么，但这么危险你无疑还是回去比较好。这里也会有像刚才那种事情发生”
“……”

从她沉默的态度看来感觉不到她有拒绝的意思，她自己也，遭遇刚才那么可怕的事情后也产生了想要回去的心情了吧。

“……姐姐你”
“……什么？”

黑眼瞳聚精凝神地仰视我。虽然从她坐着的体态上看不太清，但她的视线与我很接近，恐怕其身高要比我预料的要高上一些。

“姐姐你，未曾想过自己出生在别的家里更好吗？”

少女的声音在颤抖，传达出认真的思虑。我注视着她的眼睛，深呼吸一口，又品尝了口自己手中的奶茶。

“……我也曾有过那种想法呢。想要出生在别的家庭，或者说，出生成为不是自己的另一个人”

明明自己不是『真梨香』就好了。取回前世的记忆，发烧，身体恢复后那最初的想法。
好巧不巧地，我成为的角色会伤害到自己最喜欢的少女。要是别的角色的话，或者干脆是连名字都没有的路人也好。这么想着，一直否定自己。

“但是，我想要接受『原已成为的自己』，而且只能去成为『想要成为的自己』”
“……『想要成为的自己』……？”
“没错，我左思右想了很多，如今的我能做到的事情，想要做到的事情，在此必须做到的事情，我决定，我依旧是『我』，就这么朝着理想的自己为目标”

不是嫉妒桃香，伤害她的存在，而是成为爱桃香，慈祥以待桃香，保护桃香的存在。因为这是我自己决定好的目标。

“……过去，虽然我没有离家出走，但我曾打算逃避。如果『我』不是『葛城真梨香』的话，是不是事情就全都能变好呢。……但是，由于有人抓紧了那样的我，不允许我逃避，肯定了战斗的我……。我依旧是『我』，下定决心去战斗”
“依旧是自己……去战斗……”

我没有自信自己是否能将话语好好传达出去。因为我自己，也依旧想把这番话说给自己听。我只不过，结结巴巴地，将毫无伪装的真心话说了出去。少女暂时陷入了沉默深思起来，但她神情似乎决定好了什么，一下子拉开可可的易拉罐，一口气喝完了。

“姐姐，我回去了”
“……嗯……”

太好了。看来她放弃离家出走了。

“你带了手机吗？你最好联络下家里头让他们来接你。毕竟你脚也受伤了”
“好的……我手机似乎落在了刚才路上的便利店里……。就算想去找找，但我这脚也……”
“便利店？那我稍微去问问吧，你就呆在这。要是刚才那帮家伙来了你就大声喊出来”

虽然有些担心她，但比起背着她往来便利店，我自己跑去会更快。我仔细嘱咐少女，小心点呆着，跑向便利店。
但是，便利店里没有少女所说的遗失的手机，找了找四周，也没有类似的遗落物。要是花太多时间可能会让她担心，于是我决定先回一趟公园。

回到公园的我，看到了可可罐下压着张留言。

『手机就在我袖子里。由于已经有人来接我了，我就回去了。风衣我会终有一天洗好还给你。作为代替请你拿上这个吧』

信旁附着她头发上装饰的那个簪子。作为风衣的抵押物这也高级过头了吧。装饰的部分上绘有樱花花瓣，是景泰蓝的簪子。装饰就像散落的花瓣般发出沙沙声响。
若是没有可可罐和这个簪子，甚至会让人怀疑是否遇上了幽灵，少女消失得无影无踪。希望在我离开的这段期间她没有遇上什么事……。
我边感觉云里雾里，回家了。


周末过后上学的早上，各班的班级委员受到了召开紧急代议会的通知。有不好的预感。这份预感在放学后应验了。
虽然学生会的干事也会出席代议会会议，但决议内容以代议会议员即班级委员和部长会的意见为优先。
在干事出席代议会的期间，执行部员会进行通常业务的文件整理或者打扫学生会室。有几位执行部员已经先回去了，但我想打听下会议内容，留了下来。
当天空微暗之时，各位干事回到了学生会室。他们看起来很疲惫，于是我到热水间给他们泡茶。

“会长，代议会上讨论了些什么吗？”

首先问了我非常在意的事情。有传闻说这次的代议会是2年级的代表提出议案的。仅此就足以印证我那讨厌的预感了。看向进行询问的我的脸庞，会长神情阴沉。

“这事对葛城你们不是什么好事。……关于穿活动相应服装作为活动规范进行明文规定的提案，被通过了”
“……穿活动相应的服装……进行明文规定”
“通俗地讲，至今为止，作为默认的规矩『在学校内的特别活动上要穿相应的服装』，这种口头传达的规矩，将作为正式的规则写入文件。自然而然地，校内举行的派对活动也被包含在内。顺带一提，在派对上必须穿简朴礼服之上的盛装。制服被看作便服而不被认可，这么一回事”

……傻*殿真是做了些多余的事情。是谁让那家伙手握权力发挥领导魅力的。

“那么……如果有学生因为经济条件上的原因而难以准备规定的服装的话……？”
“由于不过问服装本身的质量，所以就算是便宜货也姑且请各位准备好。……毕竟代议会原本就是以经济条件宽裕的内部生为中心组织的。他们基本上没考虑那方面的事情”
“即便如此这对外部生或者特待生们也是负担很大，有些情况下或许会有学生连参加活动都觉得困难，虽然把这些告诉了他们，他们却没听进去”

仔细打听，据说在代议会上一之宫进行了热情的演讲，在活动中特别是穿着派对的盛装，以礼服姿态出席乃是义务。

『樱花学园的毕业生们大多获得了许多财富和名声，对社会的贡献也很大。学园培育出这些为世界作出贡献的人才，其校内活动也应当被当做学习的一环。将来我们要出席各种社交场合，为此party能够让我们掌握好应有的礼仪和话术，磨练自己的品味。出到社会，就不能穿着学生制服出席了。礼服的规矩和穿法是樱花学园的学园应该掌握的技能。因此，我在此提案，把穿着相应校内活动服装定作规矩』

……他似乎是这么说的。而且活动规范与束缚日常学校生活的校规不同，是对特定活动所定下的规矩，因此是可以由代议会自行通过的。明明这要是作为校规进行提案的话，就需要全校学生3分之2以上的赞成票才能通过。
这份议案是仅限于活动规范提出，而且这种演说的措辞，无疑是吉嶺教唆一之宫的。我再度意识到，一之宫的领导魅力和人气以及权力，外加吉嶺的作战，是一件让人很头疼的事情。
对于这个规矩，无论是我，还是受我影响说下次也穿制服出席party的特待生他们，都不得不准备礼服、裙子了。
内部生自不用说，以普通的外部入学形式进来，能够支付樱花学费的大部分外部生，这个规定都不会给他们带去很多的负担。
但是，特待生就不是这样了。要是穿着便宜货的礼物出席party，就会在人群里被突出来，甚至有些情况下会被嘲笑。即便这么说，也不能仅仅让外部生不参加party。

“要是这个规矩通过了的话，肯定会出现比现在更过分的对特待生的差别和意识的歧视。……就没办法……撤回吗？”
“既然代议会已经通过了，撤回会很困难吧。现今他们也说不过问服装的品质和价格，因此他们可以辩解称特待生也不是完全参加不了呀”

篠谷叹了口气将那天代议会的议事录复印件递给我。议题的主题有关party上的礼服规定，除此之外，上面也写了对其他几个学校活动上的服装规矩，也打算进行明文规定。文件写着，修学旅行和社会见学要穿制服，体育祭、野营等运动类活动则要穿体操服和运动服，社团活动的远征则要穿运动式制服（uniform）和学校指定的运动服（ジャージ），但原本在修学旅行或者体育祭上本就只有这些服装，所以这部分内容更像是附带的。（*这些各种制服区别挺微妙的，我也辨别不出来）
就算说不过问服装的质量和价格，在众多习惯身着高价物的有钱人里头，穿着便宜货、质量拙劣的服饰，就会很显眼。即便不愿，特待生也在不知不觉间和别人产生差距，他们将会沦为被嘲笑的对象。
一之宫甚至要做到这份上来报复我吗。明明是在疏散个人的怨气，真希望他别把学校给卷进来啊。

“……制服……运动服……。学习所需的服装……！”

想要了仅此一个的，能够打破僵局的对策。是个胡来的狡辩。但是，既然有这份可能性就只能去干了。

“会长，这个活动规范是明天告知全校学生的吧？进行公告后，可以面向全校学生发放问卷吗？”
“啊？啊啊，那倒无所谓，但无法期待除了特待生以外会有人持有强烈的反对意见”
“不需要反对意见。包含樱花的内部生和外部生，调查『平均层面的樱花学园学生』会在准备礼服上花费的平均服装价格”

既然一度决定好的规矩难以撤回，那么就最好去确认下裙装费用的限额。要是明确了最低限、学生必须要凑齐的服装限额，之后对『上面的人』进行谈判就容易多了。

“我立刻制作问卷的内容。泽渡同学，草案出来以后能拜托你检查吗？”
“好的，那倒没什么关系……。你是打算干什么？”
“为了在party上学习社交术，穿着礼服因学习所需而义务化，那么礼服也成为了名正言顺的『学习用品』。我要让理事会同意将这些费用纳入特待生的奖学金使用范围内”

听到我的提案，4位干事露出了愕然的神情。也对，这实在是在强词夺理。我自己，也觉得很乱来。

“要得到同意很困难。但是这次的规范很明显将会制造出对特待生不利的环境。我期待着，学园侧要是从今往后也想要聚集能力优秀的学生的话，就无法默认让特待生遭受不正当的差别环境”

这是以理事会为对象半是威胁的提案。要是失败了的话我自己也有可能被学园排挤。

“就算说要取得理事会的认可，但学生和学园的经营方基本上无法直接扯上关系。学生会制作的预算文件也要通过老师们的职员会议和教务主任、校长的确认才能递给理事会，我们不能直接和理事会联系”
“要是关于特待生的待遇申请的话，基本上是通过学园事务课进行交涉的吧？扩大奖学金适用范围这种大事，我不觉得能够轻而易举地通过”

五叶松前辈和菅原会长说出各自的担忧。正如二人所说，特待生免除学费，住宿有优待措施，关于这类奖学金的使用申请或者使用记录等合同事项，需要通过与学园事务课的交涉。
奖学金的使用范围已事先决定好了，特待生有义务提交使用报告书，且要附着必要费用支出申请书和领用书等文件。
由于我打算扩大奖学金使用范围，就不仅仅要和事务课，还要直接地，跟理事会进行交涉。

“和理事会的交涉，我姑且有些想法。……虽然不便说出详情，但我认识一个人，能够直接与理事会相关人员进行联络。……因此，请让我收集到说服对方用的数据”

虽然那段关系我尽可能不想使用，但因为我的错给其他特待生添了麻烦，而且来年，将桃香迫入为难的立场上，也是敬谢不敏了。为此，只得舍卒保帅。
我深深地鞠躬恳求，四位干事对此都显迷惑，但也都答应帮忙了。

【作者后记】由于以前写过“要是没有面包的话~”这样的语句，然后就收到了各位读者很多有趣的讲解，因此我就在本话中“法国王妃~”那一段用上了。学到历史的真相什么的让我感觉很有意思。谢谢大家。
（*各位可能不记得了/没看仔细。作者在上一话，一之宫说女主没有礼服干嘛不穿和服，女主就在心里吐槽一之宫和那个法国王妃一样“没有面包干嘛不去吃蛋糕”。而本话中，女主去图书馆读梧桐推荐的书，那些书就是有关法国王妃的书）
（*历史的真相指的就是，其实那句话不是这位法国王妃说的，而是某部文学作品中出现的语句，其他人为了抹黑王妃，故意将不相干的话安到她身上。具体各位可自行搜索。）



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年春 5

發貼者：日高里菜




紧急代议会数日过后的放学后，我手里拿着收集来的数据，来到了南校舍2楼的理事会董事用的接待室。虽然我拜托进行联络的那个人，说已经得到了约定，但我仍旧半信半疑，不知他是否真得会来。一个人坐在接待室的沙发上，一直瞪着入口，这五分钟却让人体感上感觉过了几十分钟，这时接待室的门打开了，一个高个男性入内。

“啊啊，我似乎迟到了”
“不，是我拜托您抽时间出来的。叫您来一趟，真得很抱歉”

整套的西装与整齐服帖的黑发，严厉的眼神。聪慧端庄的容貌缺乏表情，给人余以冷淡的印象。与模特相当的身高和紧绷的体格散发出成熟大人的色气。作为理事会董事实在是很年轻。要是根据『設定』的话，他今年应该是27岁。

“……别这么僵硬。幸树联络我的时候真是吓了我一跳啊。……好久不见”
“是的。……乌森先生这么健康也是再好不过了。虽然栗山老师也拜托过您了，但关于今天这次的会面，姑母大人她……”
“我没说。毕竟要是让她知道了她又会吵起来吧。比起这些，你不用名字叫我吗？我们可是表兄妹，希望能别那么见外”

他几近面无表情地说希望不要见外，但完全看不出他有不见外的神色，不过这个男人虽然不在脸上表现出来，实际上他感情很丰富。如今也是，明明面无表情，却满眼期待地看着我。

乌森杏一郎，他是我和桃香父亲那边的表哥。

父亲在和母亲私奔之前，曾是名门，乌森家的继承人。父亲和母亲的恋爱遭到周围人的反对，他离家出走，和老家断绝关系，入了母亲的籍。
杏一郎是父亲姐姐的儿子，在父亲离开后，他成为乌森唯一的直系男子，现在正作为下任当家参与公司经营，担任樱花学园理事会的一员。
他和我的班主任栗山幸树老师是从学生时代的亲友，如今他们的关系也很好。
不仅如此，他还隐瞒了自己乌森之名，在樱花学园担任非常任讲师。

这位乌森杏一郎的男性在游戏里面，要等到拿到了全部攻略角色的happyend之后，再从头开始玩游戏，满足特定条件才可以攻略，换言之他就是所谓的隐藏角色。
虽然不清楚在这个世界中隐藏路线是否会开放，但我尽量不想和他扯上关系。

“……如今的话……我们还是几近于初次见面……”
“是嘛……真遗憾”

我委婉地拒绝他，他便依旧面无表情地，却又看上去很失落。无谓地刺激到了我的罪恶感，希望他别这样啊。

“今天特意让您抽身，是因为我要作为一名樱花学园的特待生，向理事会提出待遇内容的变更请求”
“嚯，也就是说你对现在的待遇感到不满了？”
“不，至今我深受学园极度深厚的恩情，学园也为我提供了极其优越的学习环境”

我首先强调自己并非对至今为止特待生的待遇感到不满，然后再说明，根据这次代议会的决定，特待生对于party活动上的『学習』怕有准备不周之处，并展示了普通樱花学园学生的礼服平均价额，以及在今后实施的party上需要的裙装花费最低必要金额，而特待生为了筹集到这个最低金额，将会给他们的家庭带去十分沉重的负担。

“原来如此。确实，特待生是为了进一步弘扬我校的名声而被学园招待入学的。对于学园生活、活动，不周之处会让人困扰啊”
“是的。因此，希望理事会能够认可，将特待生参加party的礼服，作为『学习用品』用奖学金购入”

杏一郎暂且无言地浏览我准备好的问卷结果整理，以及对相关或有事项的对策方案，方案附有如果将礼服当作学习用品购入时的价格限度、申请手续，他陷入了思考。
我注视着他伶俐的美貌，不让他发觉地悄悄叹了口气。

面无表情却又感情丰富，一本正经却又有些天然，被如此设定的这个男人，以鹈饲杏一郎的伪名，作为非常任讲师出现在桃香面前。隐藏路线在暑假的集中讲座event中开启，故事讲述的是，不知道杏一郎真实身份的桃香和杏一郎以师生的形式相遇了，然后他们坠入恋网。
他自身人品好，成熟，是个心胸宽广的好人。但是，他的母亲，也就是我的姑母，乌森梅香是位难以应付的人物。

梅香对自己的亲弟弟，即我的父亲葛城椿，旧姓乌森椿，有着异常的执着，她一直都在妨碍母亲，葛城柚子与椿的恋情，高中的时候曾一度成功拆散二人。最终，椿抛弃了乌森家，入籍葛城，与柚子结婚。
椿因遭遇事故而死亡后，梅香闯进了守灵场所强行带走了父亲的遗体，将父亲下葬于乌森家的坟墓。并且，她还打算将父亲的遗女，他的女儿从母亲身边抢走。
但是最终，母亲没有放开我们，葛城与乌森再度陷入了断绝关系状态……。


“……事情我姑且明白了。前几天才刚收到关于活动规范的通过和内容等报告，但这确实会引发问题，让特待生和普通学生之间产生意识隔阂。代议会的活动说到底是学生自主性下的产物，所以无法推翻他们的决定，但董事会还是可以去检讨下是否扩大对特待生的援助的”
“拜托了”

杏一郎读完资料后说道，我连忙拉回自己的意识。

“理事会的老人也将奖学金当作抵税的慈善事业，所以要是好好说一番，得到他们的同意也不是难事。这事就好好交给我吧”

积极的回答让我肩膀的力度松懈下来了。

“谢谢”
“没必要对我鞠这么多次躬。毕竟这可是表妹的拜托啊。不会弃之不顾的”

就算他说这是表妹的请求，但在今天以前我和他都是断绝关系的状态。原本就算他拒绝我，我也无法抱怨。
即便如此他也来听我说话，就算无法保证什么，也给了我积极的回答。我口中率直地泄露出了对这件事的感谢之辞，连自己也意识到自己的表情微微舒缓了。看到这样的我，乌森露出了怀念的神情。

“虽然觉得真梨香你长得像柚子小姐，但这幅表情却有椿先生的影子啊”

预料外的话语让我愣住了。他过于自然地舍弃敬称唤我，而且还说，我和完全不像的父亲很像，无论那件事都让我不知道该从何开始吐槽。

“那个……。我觉得自己的脸完全没有父亲的影子……”
“你的脸庞本身和柚子小姐一模一样。但是，你瞬间的表情很像椿先生。……果然是父女啊”

虽然他依旧面无表情地淡淡说道，却似乎有些开心，是因为从我身上看到了父亲的影子吗。但是他注视得我太紧，让我心情有些不舒畅了。

“啊……那个，今天谢谢您听我这一番话。那么，我就先……”
“真梨香你之后有什么预定吗？”

我本打算接一句“先走了”，却被他打断了。之后我仅仅是要回家而已，但直说直说的话感觉气氛变得不太妙了。

“……回去，准备晚饭……”
“这样啊，真遗憾”

还是别问他为什么遗憾了。显得失落的面无表情让我胸口微微作疼。我不想再和乌森家的人有更多的联系了。

“至少……不交换下联络方式吗？要是像这次这样，有什么需要的话我想帮一帮你”

看来杏一郎想和表妹关系更亲密点，就像是得到了岁数差异有点大的妹妹一样的心情。这么一想，要是弃之不顾也感觉挺可怜的。如今他也面无表情，唯有眼睛泄露出了他满满的期待。

“……要是让母亲知道的话，她肯定会生气的，而且姑母大人也对我评价不太好……”

虽然姑母确确实实打算带走父亲女儿的我和桃香，但和与父亲相像的桃香不同，她会想带走与母亲相像的我，可以说只是要报复母亲而已。游戏中她唯对桃香异常执着，却完全无视了姐姐的存在，那便是证据。

“那么，就对双方的母亲都保密。我一直都很在意真梨香你们的近况。要是有什么我能帮忙的希望你能来拜托我”

真挚的话语让我的心动摇了。脑里也浮现出一个小算盘，要是通过杏一郎的话或许就能探寻乌森家的动向了。
最终，耐不住那一心一意注视着我的眼神，我败下阵来。

“……那么，要是对姑母大人她们保密的话”
“这样啊”

听到我勉勉强强的回答，他表情和口吻都没有表现出亲昵，却让我感觉看到了狗尾巴在猛烈摇晃的幻影。

“啊，但是，在校内遇到的时候我会称呼您为『鵜飼老师』，所以也请您用姓氏称呼我。不然会引起其他师生不必要的误会的”

摇晃的尾巴立马垂了下来，错觉吧。原本尾巴本身就是个幻影。

“……我会妥善处理的。与之代替，只有两个人的时候能叫你的名字吗”

作为代替条件就已经让人感觉奇怪了，而且也不觉得以后会有什么机会二人独处，就答应他吧。

“我明白了。……乌……杏一郎先生”
“……啊啊。真梨香，从今往后请多多关照”

一瞬间我打算称呼他的姓氏，他便露出了悲伤的眼神，我小心翼翼地叫他名字，他便显得满足了，这次终于露出了表情微笑起来。正因为他至今都是像雕像般的面无表情，因而我呆呆地看入了迷，对他下一个动作反应迟缓了。
他用低稳沉着的声音呼唤我的名字，靠近我，接着抚摸我的脑袋。
一个又一个强烈的连环杀必然而然地让我脸庞发热。即便不是恋爱对象，但被帅哥触碰我还是会害羞的。而且我对这些没什么免疫力，所以希望他别漫不经心地碰我啊。

“在，在外头的时候，真得请您多加注意。那么我先行一步！”

就这样我逃也似的飞奔出接待室。跑下楼梯，冲进学生会室，不巧的是泽渡和篠谷正在学生会室。

“葛城同学？！怎么了？？！”
“你脸很红是发烧了吗？”
“！！？对不起，什么事都没有！”

糟了，本以为他们都回去了，于是就大意了。被人看到我通红的脸，我很羞耻地冲出学生会室，逃向热水间。从安装好的冰箱内取出购置下来的冰咖啡，将罐子贴上脸颊，热度冷却，也逐渐冷静下来了。
总之当初的目的达成了，杏一郎实际上也是个大忙人，所以没什么机会会遇到他吧。我也吩咐他在外头要作为师生来相处，像今天这样的接近应该不会有。不，我不会让这样的接近发生的。
要是连距离都保持的话，就不会如此动摇吧。
就这样左思右想着，罐装咖啡使脸颊冷却下来，这时篠谷进来了。

“你在这种地方吗？突然进来又突然冲出去可是会让人担心的”
“啊，对不起。已经没事了。冷静下来了。泽渡同学呢？”
“花梨也在担心你。……今天就是和之前说过的理事会董事交涉的日子吧？难道说事情没办成吗？”

我意识到自己不安的神情让被留下的二人担心了。

“不，总之，他似乎会帮忙在理事会积极地进行讨论。也谢谢篠谷君你帮了我很多忙”
“……我没做什么大事。只不过合计问卷和提出礼服购入的费用报单而已”
“仅此也足够帮我很多了。我还得再次对泽渡同学和会长，五叶松前辈他们道谢才行”

我打算回学生会室，穿过篠谷身旁，这时手腕被抓住了。我抬头，他便一脸认真地看回我。

“……你没有被……董事他做了什么吧？”
“……什么都没有。奇怪的猜疑对他和我来说都是很失礼的。我只不过很紧张，交涉结束后心情就舒缓了而已”

实际上他并没有对我做些会让人有所猜忌这种程度的事情。虽然他用名字呼唤我，抚摸我的脑袋，但这些自然没必要对篠谷直话直说。
我不知道他对我顿了一顿后的回答有何作想。甚至连平时无论怎么看都是在生气的耀眼笑容也消失了，他满溢危险气息的碧蓝双眸就像锐刃一般。

“你并没有告诉我，你和理事会间的关联是怎么回事”
“就如我最开始所说的一样，事出有因，我无法告诉你们，对方的事情以及我与对方的关联”
“……也就是说，我对你来讲不值得信赖吗？”

抓住我的手腕加大了力度。我疼痛地皱起眉，他便惊觉地松开了手。

“……我信赖篠谷君作为学生会干事会有的态度，也清楚你不会将别人的秘密四处宣扬。但是，这不仅仅是我的问题。事情一旦曝光便有可能伤害到我重要的人。……对不起”

我抛下沉默低头的篠谷，回到了学生会室。
他放弃了真是太好了。要是知道事情和桃香有关，他肯定不会放弃吧。他会为了桃香毁掉周围的一切，这种爱的方式，不仅仅是为了桃香，为了他自己，我也不希望变成那副状况。

“葛城同学，你没事吧？”

泽渡在学生会室等我。这次我终于冷静了，告诉她交涉顺利一事，泽渡便松了口气般抚了下胸口。

“太好了”

如花绽放的笑容使得我心情激动起来。明明有这么个可爱而且性格又好，坚强的孩子在他身边，篠谷为什么就只看得见他回忆中的桃香呢。当然桃香也像是个可爱且温柔的天使，但篠谷心中的桃香只不过是被回忆不断重写的幻想而已。他不知道桃香真正的魅力，就这么对身边的花儿视而不见，来年，你休想接近桃香。

“明明选泽渡同学就好了”
“……诶？”

脱口而出的话语似乎让泽渡听到了。她歪了下头，看起来非常疑惑的样子。

“啊，对不起。我只是在想，篠谷君和泽渡同学真配呢，干脆你们交往就好了”
“……”

她沉默地低头，我对自己说出了多余的话感到焦急，然后她便露出了一如既往灿烂的笑容。

“经常被别人这么说呢。但是我和侑李只是青梅竹马，没有恋爱的感情”

听到意外的回答，我惊讶了。我满以为泽渡是那种会将对篠谷的好意清晰说出来的类型。至少在游戏中她会毫不避忌地说自己喜欢篠谷。在现世她没有那么直言不讳，但她看篠谷的视线和看其他男生时的视线也是不同。至少，对区区的青梅竹马，她视线所含的热量满溢。
过度探寻也不好，我便不再追问，二人开始准备回家。过了会儿篠谷也回来了，我便和他们打了回去的招呼，离开了学生会室。


第二天，我向菅原会长和五叶松前辈报告了交涉的结果，向他们道谢。无论是告诉我代议会的内容，还是之后的情报收集，他们都很亲切地帮了忙。对其他也帮了忙的特待生和关系变好了的执行部成员们，我也一个一个地向他们道谢。若没有他们的帮忙，就算利用上和杏一郎的关系也收集不齐能和理事会董事谈话的资料吧。


就这样过了段时间，关于特待生各家庭的奖学金使用范围，发布了新的要点。通过事务课来通知，以内部生和普通入学性质的外部生基本都不知道的形式，告诉了特待生们其参加party活动的可能性。
不进行广而告之，是以防让内部生知道后，引发人们觉得偏心的骚动吧。
实际上，校内举行的party活动也没那么多。新生欢迎party结束后本年度就只剩下了圣诞和饯别会而已。到那时之前都不引发骚动，瞒过一之宫的眼睛才是上策。要是被他知道这边已有对策，他可能又要搞事情吧。

就这样我又回到了一如既往的日常。在学生会从事文件整理工作，收集校内情报。
要说有什么变化，执行部研修开始过了1个月后，以橡为代表的一部分一年生从执行部辞职了。作为他们的代替，梧桐君等特待生团体的几位加入了执行部。

而且从这时起，我和泽渡的会话减少了。这也由于执行部上了正轨，她自己的工作也忙碌起来了。但我没意识到那时的变化，其缘由又不在于此。

【作者后记】说起乙女游戏就该有的隐藏角色，出现啦—。
下回季节稍微前进一点。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年夏 1

發貼者：日高里菜

自我入学樱花学园高等部，2个月的时间转瞬即逝。
转生到前世玩过的游戏世界，违反剧本进了学生会。目标是，让游戏女主角的我妹妹桃香，过上不被任何人所伤的学园生活。

“菅原会长，这是下周起开始召集的体育祭实行委员会的概要说明资料，请您检查”
“啊啊，请放那吧，然后葛城，你把这份文档还回资料室，回来的路上去趟职员室把木田川老师检查完毕的那部分文件拿回来”
“好的”

学生会现在，对下个月即将举办的体育祭，开始准备召集实行委员会。每班2名选出者的体育祭执行委员会将要进行分组，策划比赛日程，制作每个比赛的出场者名单，设置体育祭当天和前一天的帐篷，等等各种杂物活。
学生会和执行部成为了全体的指挥和事务处理层面的援助中心。因此，有一堆执行委员召集前的准备功夫。
我跟从菅原会长的指示奔走。进到执行部的当初，我常常在泽渡的指示下处理文件，但最近像这样受会长指示进行工作的次数多了。像今天这样被委派四处，时而让我与各委员会的委员长或者部长会的部长交涉。
担任委员长、部长的人无一例外都是内部生的3年生。我作为1年生、特待生，而且入学不久就和2年级代表的一之宫怼起来了，搞得他们都认得我的脸和名字，知道这样的我来充当交涉对象后，各委员长他们一开始都让我吃了闭门羹。

“蛤？1年生的话可谈不成事。让菅原或者五叶松直接来”
“请不要连内容都不确认就觉得事情说不成。我已经被吩咐，这件事情由我来确认。总之请您立刻确认这份文件”

只不过让他过目文件盖章也会发生这种事情。一旦变成这幅复杂的交涉，他便会不停地让我叫干事来。你是那种恶意投诉的顾客吗。
要是这里让干事来，话题就能轻而易举地进行下去吧，但若是那么做，他们就不会再和我交谈了。这些让人火冒三丈的缠人，我左耳进右耳出，坚持不懈地进行交涉。

我的做法似乎也有了些成果，最近终于增加一些人会听我说。特别是体育会系的社团部长或者体力系的委员会，他们似乎对我的坚持很是欣赏。

“哦哦，葛城，今天也很努力呢！有糖吗？”
“你要去职员室？那么顺便把这个也带给顾问的柳老师吧？”

总感觉自己被当作了喽罗，不过算了。结果all right。
相反很顽固的，是文化系的社团部长和以女生为主的委员会委员长他们。关于他们，除了因为我是特待生，还掺杂了别的理由。

“那边那位等一下”

从职员室出来，被茶道部的2年生搭话了。虽然我记得她是一之宫或者吉嶺，不知哪位的跟班，但那两个人经常在一起，跟班也是各有各地一连串跟着，所以很难区别到底是哪边的跟班。

“怎么了？前辈”
“你最近，是不是有点得意忘形了？区区一个学生会的小丫头却对代议会的做法在那吹毛求疵”

前不久，对于代议会立下的party活动的服装规定，我已有对策一事还没在表面上公开。但是，那之后，学生会执行部增加了特待生人员，收集对代议会的意见的时候，也会采用特待生视点上的意见。
虽然学生会不能直接推翻代议会的决定，但干事能出席会议提出意见。在那被反映出来的特待生意见，代议会里头也似乎一点一点地出现学生对特待生做出妥协。

而且，我似乎被上级生们认为，我就是那类特待生的领头羊。
因此，我时不时就被2年级的双壁给缠上。每次我都糊弄下一之宫，对吉嶺则彻底避开，结果被跟班的女性们认为，我就是特意为了引起双壁二人的注意而去抬杠的傲慢女。关于这点真想让她们彻底订正过来。
顺带一提将这些情报告诉我的，就是入学当天在图书馆遇到的一之宫跟班一员，枇杷木夕夏前辈。夕夏前辈清楚我很讨厌一之宫，在各方面都对我多加关照。让她跟着傻*殿那种人真是太浪费了。

“代议会就是为了代表学生的意见，进行商谈的组织。我觉得你们是不会限制学生发表意见的吧”
“！就是因为你这样强词夺理，才说你傲慢不堪啊！你们这群寄生学园的穷人，居然对学园的做法发表意见，不觉得很不知分寸么？！”

嘛，确实无论学费还是其他学习用品购入费用都是由学园用奖学金来支付，所以她说特待生是在寄生学园也不算错。但是，那些钱又不是这个女学生个人给的，所以轮不到她来提意见。

“特待生也是学园的学生。特待生为学园提供学力或者运动、艺术上的优秀技能，我们只不过对此获得报酬而已。而且，正因为是特待生，才会比普通学生对学习环境有更高的理想追求。将这些反映给学园能够提高樱花学园整体的学习环境水平”

我并非想要逆转特待生和内部生的立场。要是能改善蔑视特待生的环境，会袭击妹妹的威胁就少了一个。虽然这种想法极度自我中心，但要是结果上能够改善学园全体的环境的话，就以此为目标吧。

“烦，烦死了！不都说了就是你这种地方很傲慢吗！！”

气急败坏的前辈扬起手。我轻而易举地就接住了她扬下的手，于是前辈的神情就像般若一样歪曲了。虽然我也没特意想着用不让她疼的方法抓她，但你没事吧？（*般若：女性嫉妒形象的日本鬼怪）

“喂！你干嘛接住了！？”
“不，被打可是会疼的”

就算是个柔弱女性的巴掌，她的指甲可是了不得的凶器啊。我又不是喜欢被人打的抖M。前辈挣扎着想要甩开被抓的手，但突然间松开可是会摔倒的。

“快松开！”
“前辈，请冷静。乱来可是会摔的”

刚说完前辈双脚就缠一块了，我连忙支撑住她。让惊讶又茫然的前辈直直站好，然后我松手。

“您没受伤真是太好了呢。……或许被前辈认为我这是傲慢也无可奈何吧。但是，我有自己的目标，所以无法退让。因此，我不会甘于挨巴掌，也不会屈服于嘲笑。……承受一切，无畏而立”

我笔直地，宛如砍杀般注视着前辈。感觉就像是竹刀的尖端对准了她的喉咙。前辈脸色青褪，颤抖着。要是做过头就会起反效果了。适可而止地松懈下来，为了让她安心，我露出一个微笑。

“要是可以的话，我想让前辈也能理解过来”

一度青褪的前辈脸颊恢复了血色。……话说，恢复过头了吧？现在感觉有些发红了。没事吧？虽然有些担心她，但我回忆起来自己正在办要紧事。

“那么，我先走了”

前辈不知为何变乖了，我没管她，跑回学生会室。


“是不是太晚了？你是去哪啦？”

回去后又被篠谷挖苦了。我不会告诉他自己是被上级生缠住了，于是便坦率地道歉，将文件递给菅原会长。

“啊啊，谢谢。等我确认完你再过来拿吧。……？葛城，里面没有实行委员会的日程表吗？我觉得木田川老师已经检查完毕了吧”
“诶？在职员室的时候收到过的？”

我慌慌张张地确认菅原会长拿着的文件份数。确实比起在职员室确认的时候少了一份。
是落在哪里了吗。只有一个地方是我很有可能掉了文件的地方。

“对不起。我去找一找”

我出学生会室的时候，和从外头回来的泽渡撞上了。

“啊，泽渡同学对不起！你没事吧？！”
“诶，没事。怎么了？”
“刚才跑腿的途中似乎掉了一份文件，我去找找！”

说完我回到了刚才和双壁跟班的前辈谈话的走廊那，但没找到文件。或许被她捡到了。虽然去了茶道部活动室和茶室，但都没找到前辈。我后悔至少打听下她的名字，但也晚了。
最终我没找到文件，只得垂头丧气地回到了学生会室。向菅原会长报告，道歉。

“……葛城，这次的文件能够重做，就算了，但你平日收发的文件中包含了预算或者学院的运营的等相关重要文件。必须打起十二万分精神来处理。……明白了吗？”

往常平易近人的菅原会长露出了严厉的神情。正如他所说，我的工作要处理很多重要文件。最近和委员会的交涉也拜托给了我，我无法否认自己对单纯的文件搬运工作态度大意了。
这正如那位前辈所说的，『得意忘形』吧。

“对不起。我会小心不再犯第二次这样的错误”

我深鞠一躬，泽渡拿来了重新打印的日程表。

“这是刚才重新打印的一份，请你去木田川老师那再按一次确认章吧。没关系的。下次注意点”

温柔的话语，让我更觉难为情。

“泽渡同学，谢谢。会长，我立马去职员室”
“啊啊，这次就拜托了”

我直直地抬起头接过文件，菅原会长也用力地朝我点头。
他的表情给予了我前进的动力，我慎重地拿着文件跑向职员室。


虽然有些波澜，但那天的学生会活动也顺利完成了，我拿起皮包离开学生会室。一个人一边走一边回味会长对我说的话。今天丢失的文件，恰巧重要程度很低，很容易就能再制作一遍。但是，我所一同搬运的文件中，也有极其重要，若是丢失便会造成大问题的文件。这次只是运气好。

我抱着想要叹气的心情走路，这时口袋的电话震动了。看到收信画面，我这次真得叹了口气。
通知邮件的画面上仅仅显示着『杏』这个字。是乌森杏一郎发来的邮件。

以之前的面谈为契机，虽然我答应了交换联络方式，但还没交换邮件地址，我便逃出了接待室，本还期待着，或许事情能就此不了了之。
但是，对方好像没有那种打算，第二天通过栗山老师，他给了我张名片。标着『鵜飼杏一郎』的名字和非常任讲师的称谓，名片背面手写了似乎是私人用的手机号和地址。
我无可奈何地收下，放进皮包的内侧口袋。3天后栗山老师来求我了。

“拜托了，你就不和杏一郎联络一下吗。自我把名片递给葛城同学你后，他就对我说『她没联络我。你真的有把名片给她吗？』之类的，『我可能写错电话号码了。再给她一次名片吧。』，差不多昨天的时候他还说出了『真梨香是讨厌我吧？』之类的『她憎恨乌森甚至到了不愿意依赖表哥的地步了吗？』，那人面无表情却让人看得出他极度失落，所以我有点可怜他了”

很容易就能想象出在栗山老师面前面无表情地沮丧着的杏一郎的样子，我也觉得有点对不住他，而且再这样下去感觉栗山老师也要胃穿孔了，于是在那次会面过后的第五天，我不情不愿地发送了邮件。
自那之后，早晚两次，我们每天都会发送邮件，打招呼以及报告那天发生的一些无聊的事情。为了以防万一收信画面被其他人看到了也没关系，我只备注了他名字中的一个汉字。自己就像是在隐瞒脚踏几只船一样，虽然不愿却也没办法。
今天也是，今天挺热的你还好吗？之类的，回去一个人没事吧？之类的，简洁地写了些关心我的话。

文字本身没什么问题，但不知为何他每次在文末都要输入个颜文字。而且那些颜文字都表情十分丰富，明明文本和平时说话一样简洁，颜文字却准确地将感情表现了出来，因而让我不可思议地感觉到，就好像杏一郎就在我眼前说话一样，明明面无表情却将感情传达了过来。
他找了各种各样的理由邀请我吃饭，我回答说现在不太方便，他便回了句『这样啊…』一句话之后，还附上了个十分沮丧的颜文字，我好像看到了被拒绝带它出去散步的狗狗的幻影。
明明他要是发加了emoji的彩信给我，颜文字也就没那么显眼我也不会去在意了，文本还是和说话时一样单调。他只加颜文字，搞得那些颜文字格外显眼。
正值壮年的男人一本正经面无表情地打着些字，让人有些不知如何是好了，心想他是不是为了给女高中发邮件才拼尽了全力，但向栗山老师打听后似乎真相并非如此，看来他从以前起私人邮件就是这种风格了。既然老师您知道那就希望您能在适当的时机阻止他别这么干了。老师你啊。

“……唔~嗯，『我比较耐热，所以夏天身体更觉得舒适。回去的道路也没那么远，所以您也不必担心。』……发送”

感觉完全变成了mail友啊。虽然我想要尽可能地跟他拉开距离，但无视也感觉很对不起他，所以不知不觉就继续下去了。

“……『学生会的工作那出了点差错，我有点沮丧了。杏一郎先生在失落的时候时怎么振作起来的呢？』……果然就算问他这种事情也没用吧……啊”

我正打算删除写了一半的邮件，却稀里糊涂地点了发送。吐露了这样的泄气话，我慌张地心想着又要受到他奇怪的担心了，但事到如今也不能说自己发错邮件了，这时以惊人的速度收到了回信。

“……『要是失落着就好好地失落下去吧，以此将自己的失误铭刻于心。这样才能防止失误再次发生。但是，到了明天就把这些给忘掉吧。』……”

本以为他肯定会回复些安慰的话语，但他这番话让我感到了意外，同时这些似乎冷淡的话语沉沉地落于心头。文末附有胜利姿势的颜文字。明明和面无表情的杏一郎样子完全不一样，却不可思议地感觉到他给予我的力量，我不由笑了。

“……『谢谢。』……发送”

我回信致谢后，踏上了回家的路。
明天起思考一个更谨慎的文件搬运方法吧。正如杏一郎所说，我应该彻底反省需要反省的地方，做出最大限度的努力防止事情再度发生。重要的是，不要牵挂这桩失败过头，不然又会引发别的失败。
不知是否心理作用，感觉步伐变轻了，也不再叹气。


经过繁忙奔走的准备期间，体育祭实行委员召集起来了。各班各选出2名，于南校舍的大会议室集合。由于地方很宽敞，必须使用麦克风，还有数位执行部员在准备会议室。
我在准备麦克风和放映资料画面的屏幕，这时一个高高的影子靠近。

“呀啊，很努力呢。葛城真梨香酱”

是2年级的吉嶺橘平。他所属为代议会，也就是说本应是班级委员的他为什么会在这里呢？我不由想要皱眉，但理性按捺住了，我不得罪人地赔笑。

“吉嶺前辈为什么会在这里？我记得2年B组的实行委员是其他人来着”
“虽然如此。但他似乎身体不太舒服，所以只有今天是由我来代替他。虽然来的有些早了，但能碰到你真是lucky呢”

说着他站到我身旁，兴致颇深地窥看我手头的工作。说实话他真碍事，就不滚一边去吗。

“是这样吗。要是收到他缺席的联络，那么这次仅仅由另外一位委员到场也足够了，所以吉嶺前辈您回去也可以了”
“真梨香酱你设置配线的手法真好呢。擅长机械的女孩真是罕见”

我言下之意让他回去，却被他华丽丽地无视掉了，推进对话。他若无其事地叫我名字真让人不爽。

“抱歉，请用姓氏称呼我”
“为什么？我觉得你的名字挺可爱的。真梨香酱”

他绝对，是故意的。无论我发火还是表露出厌烦，都只会让他开心，于是我无视他。我沉默不语地设置完毕，这时菅原会长来了。他看见我身边站着的吉嶺，迷惑起来。

“葛城，辛苦了。……为什么吉嶺在这？”
“我班的粗樫身体不舒服，所以我代他来。没关系的吧？”
“这个……嘛……”

菅原会长悄悄瞄了我一眼。自从新生欢迎party那件事过后，他便知道我不擅长应付双壁二人，所以他这是在担心我吧。会长和其他干事要主持实行委员会的会议议事进程，所以他们必须出席之后的会议，但我并非干事，那我工作做完了的话，离开这里也没问题。

“会长，我已经设置完毕了，那么就先走了”
“诶？你已经要回去了？这么难得不参加会议吗”
“……吉嶺。你不是会议的主持，所以别擅把自为地说这些话啊。葛城，辛苦了。你回学生会室后，等其他执行部员也回去了就解散吧”

我承蒙菅原会长所言，对两位前辈打招呼后就离开了那里。
虽然不清楚吉嶺的目的，但如果和我接触就是他的目的的话，那么我已经顺利避开了他吧。他似乎对驳倒了一之宫的1年生很感兴趣，但我希望他能尽早倦了我。
一边想着我一边回到学生会室，直到第二天我才知道，吉嶺为什么唯独今天想要出席实行委员会。


“……被摆了一道”

在早班会上，体育祭实行委员的棈君分发了体育祭分组表，我看着分组表嘀咕道。
体育祭将全学年分成红蓝白三色分组进行对抗比赛。2，3年生在分班之际，为了让各班不在进路或者选择授课，以及社团活动上有偏向性，采用抽签分组，但1年生在分班之后才决定社团活动的，所以无论如何都会出现运动部员较多的班级。因此在实行委员会的会议上各组会进行优秀班级的争夺战。
这就是实行委员会第一天的主要议题。我所在的1年D组和A组同样是红组。还聚集了2年级的B组和F组，3年级的C组和E组。没错，我和吉嶺所属的2年B组同组。
从运动部员的人数上看，D组难说很有看头，而交涉能力比3年级还高超的吉嶺却随心所欲将D组拉过去，我可想不到什么理由。他硬把D组拉拢是要……。

“葛城同学，能稍微借点时间吗？”

另一位实行委员楠同学朝我搭话。我只有不好的预感。

“关于组别对抗赛，葛城同学，你不参加么？我班的运动部员很少啊……。葛城同学很擅长体育的吧？”

组别对抗赛是由各组在全学年中选出的精锐成员进行共同比赛，点数分配很多的花样比赛。有接力赛、障碍物竞跑、应援合战、二人三足这四种比赛，参加者必须在放学后参加特别练习。
吉嶺的目的是要在分组时编入与D组同一个组别中，在组别对抗赛里头将我拉出来。要是参与特别练习，就无法避免接触。我至今为止都顺利逃过了，可不想到这来被他拉近距离。……话说，为了抓住我会做到这种地步的吗？！这正常？！
就算他由于一之宫那件事而对我感兴趣了，但这也太不寻常了。我彻底逃避他反而引起了他的兴趣吗。明明若是游戏中出现的会话和行动就能去选择降低他好感度的选项了，但现实里头居然有这么麻烦的家伙在……。虽然他在游戏中也是个麻烦货啦！
就算打算拒绝，但正如楠同学所讲，本班的运动部员很少。就算他们不知道我初中的时候是练习剑道的，但在平日的体育课上我擅长运动一事也都暴露了。楠同学的眼里满是期待，实在难以拒绝啊。啊啊，早知就让我的体育成绩全部依靠笔试而在实操上放水就好了。

“……我明白了……。能选择比赛种类吗？”
“比赛种类要在今天放学后，参加者全员集合再决定。谢谢你接受下来了。人数不足啊”

楠同学发自内心地松了口气，那我至少也是帮上了忙。
总之到这种地步就无法避免和吉嶺的接触了。既然如此我就要做好觉悟，必须尽早让他对我失去兴趣。


放学后，来到红组的选拔成员集合场所，预料之内地，吉嶺橘平笑容满面地迎接我了。

“呀，真梨香酱。前几天多谢关照了”
“……吉嶺前辈，虽然我以前也多受您的关照，但请您用姓氏叫我。毕竟我不太喜欢被人用名字称呼”

就算说了也是白费力气，但我还是先表态。

“是吗？我觉得这名字挺可爱的哦。真梨香酱”

没打算停止用名字叫我呢，这家伙。感觉都要头冒青筋了。要不在他用名字称呼我的期间无视他吧……。

“……我不擅长被不亲近的人用名字称呼我……”
“原来如此，那接下来我们亲近起来就没问题了呢”

有问题。大大地有。我是说不想和你亲近，你是没懂吗？还是说你懂的，于是才这么说的？肯定是属于后者吧！

“要是和前辈冒冒然然地亲近起来，就会有可怕的姐姐们来找我……”
“啊啊，话说前几天我有位朋友对你做了失礼的事情吧？我已经拜托她们不要对你出手了，所以没问题”

那只是无谓的火上加油吧。不如说这种故意的『拜托』就像是在宣称我的事情是特别的。饶了我吧。

“啊，对了。这个，是你要还给菅原的东西吧？”
“！！”

我正打算反驳的瞬间，他打断了我，将之前我弄丢的日程表递了出来。果然是那时候的前辈捡到了，岂有此理她居然把表给了这家伙。
日程上写了体育祭实行委员会的聚会日程和议题。我意识到，这家伙会在昨天的聚会初日与实行委员替班，就是因为他看到了这个。
而且他特意将这份文件还给我，就是打算让我意识到，无论是昨天的会议，还是今天决定的选拔成员，全都在他的掌控之中。毕竟要是仅仅还份文件的话，昨天直接给菅原会长就可以了。

“……我就感激地收下了”

要是被他看到我动摇的举止，他多半会很开心吧。我尽可能装作平静地收下文件。要是看到我反应这么微弱他肯定会觉得无聊吧，我这么想着瞄了眼他的样子，但他依旧笑容满面，看不出变化。游戏中的话就会根据选项枝出现效果音和画面效果，但现实里完全读不出他的反应。
说实话，我快要颓废了。心中浮现出桃香可爱的笑容，我竭尽精力。

“话说回来，吉嶺前辈打算参加什么比赛？”
“和真梨香酱一起二人三足”
“驳回。因为我想要参加接力”

真得别开玩笑了。明明在放学后的练习中被他缠上就够不爽的了，为什么还悲惨得非要和你紧贴着跑步搞二人三足啊。我拒绝后，吉嶺平静地说出了让我难以置信的话。

“啊，成员表上已经写上了你的名字了呢”

伴随着(・ω<)的效果音，他露出让人生气的笑容说道，我心中萌生了微微的杀意。我慌慌张张地走去汇总选拔成员的3年生队长那儿，进行抗议，但在我和吉嶺谈话期间，其他的成员都填满了，所以我被告知无法变更。
他最初就是瞄准了这个来跟我搭话的。事到如今才注意到此事的我脸色发青了，那男人嬉皮笑脸得甚至让我想杀了他，他手搭上我的肩膀，用甜美的声音细语。

“既然如此，体育祭前的这段时间，就让我们打好关系吧。真梨香酱”

背后一股恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。我按捺住自己想要大喊着将他过肩摔的冲动，仅仅瞪着他完事，真想表扬下自己这了不得的理性啊。

“……我觉得你最好注意下不要在正式开始之前就被踩碎了脚啊”

危险的宣言是种嘴硬。这次我是完完全全被大步抢先了。即便知道吉嶺是个麻烦的对手，却也彻底掉到他的陷阱里去了。因此，我绝对不能被他冲晕了脑袋。

【作者后记】姐姐惨败。她能反杀吗？！



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年夏 2

發貼者：日高里菜



【作者序言】被指出过去篇太长了。对不起。还要延续一段。

体育祭选拔成员的放学后练习开始后第三天。练习结束后，我在学生会室干执行部的工作，像是要将这三天的压力全都敲碎般，猛敲键盘。

“那，个，聒噪长毛〜〜〜〜〜！！总有一天绝对要把他的头发给拔下来〜〜〜〜〜〜〜！！！”

自从不情不愿地与天敌、吉嶺橘平结成二人三足的搭档后，放学后持续着束缚双脚，肩并肩的练习。这期间，我不得不和他紧贴，他就在这段时间内一直朝我讲个不停，搞得我的压力达到了最高潮。
我打算利用前世所得到的游戏知识降低吉嶺的好感度，故意失礼地对他吹毛求疵，无视他，但吉嶺始终笑眯眯地反应毫无变化。真让人生气。

我迁怒键盘一会儿后，心情多少舒畅了点，这时梧桐君拿着茶过来了。

“啊啦，谢谢梧桐君。明明你要是对我说的话，我可以把茶泡过来的”
“我想着休息一下才去泡茶的。……真是狂风暴雨啊”

我和梧桐君一起在执行部工作，也常常互借书籍，梧桐君也不再对我讲敬语，与我亲密起来了。同样是特待生，交换意见，互相帮忙推敲向干事提出的情愿草案。

“……本觉得你就忍到体育祭吧，但看来实在很不擅长应付啊。那种类型”
“甚至有传闻说吉嶺前辈罕见地衷情于1年级女生了”

真是让人极度不情愿的传闻啊。吉嶺的跟班被吉嶺本人提醒过后，如今我没有被人直接地缠住或者说三道四。虽说如此，但我在走廊上走的时候就会被人偷偷地指来指去，被人用明显包含敌意的视线怒瞪，所以很耗精神。
火气又要上来了，我喝口茶按捺住焦躁。
正如梧桐君所说，现在要忍。我们成为了选拔成员，而且也无法变更比赛组合。只能将现状忍耐到体育祭为止了。

“……真得。唯有现在只能忍了”

这次，我在吉嶺的手掌心上跳舞，无疑是我自己的失策。依赖于前世获得的游戏知识和眼前的状况分析，而粗心大意地没有准确看清整体。
犯错的自己在3天前已经足够失落了。沮丧一番，然后振作起来，要是在这里输了，我的桃香就要被那个轻浮长毛夺走了！
我失落之后便让桃香陪睡，充满桃香的第二天起，我开始暗中埋头于情报收集。不仅仅吉嶺，尽可能详尽地收集现在于樱花学园在籍的桃香攻略对象他们的『現状』，还有他们身边的人物关系。
帮助我的人是同班的柿崎由紀和2年级的枇杷木夕夏前辈。
特别是和由紀她互相暴露了妹控与弟控的趣味后，我们关系好得甚至可以称呼为亲友。她是从初等部起就在樱花学园的纯粹内部生，对他们的事情也知道不少，她的未婚夫山茱萸前辈在上级生那拥有着相当广泛的情报网，告诉了我很多有益的情报。

虽然双壁常常带着好几个跟班，但那些成员似而不同。
一眼看来无论哪边都是华丽的性感美女系，净是些身材高挑的女性在伺候他们。但是，以性格为分类，一之宫的跟班都是被他的任性折腾来折腾去也喜出望外的类型。连夕夏前辈也，『虽然石榴很任性但是他也有温柔的一面』发表了这种DV被害女性的典型台词。希望她能尽早醒过来。
另一方面吉嶺的跟班，多数都像是前些天遇到的茶道部前辈，檀优子前辈一样有些孤高的女王大人类型。领头是3年级的郁子野由香里前辈。她在游戏里即便已经成为了女大学生，也在吉嶺路线中作为对手役登场。虽然我不知道她就毕业于樱花学园。
吉嶺橘平这个男人，顺利地讨好她们的心情，构建出享乐般的关系。……要是他坠落了就好。
这样的他抑制着自己的跟班也要对我多管闲事，要是能清楚他这样做的理由，或许就能将自己排除于其兴趣之外了……。


就在这样那样的期间，比起比赛的练习，更像是忍耐力的练习，体育祭前一天，这样的放学后练习也是最后一天了。

“麻烦了……。要是有谁能注意到就好了”

我和吉嶺不知为何被关进了体育器材室。
那一天由于是体育祭前一天，所以练习很早就告一段落了。1年生要收拾练习用的道具，拿着器材前往器材室，这时吉嶺说他也要帮忙，我和几位1年生还有吉嶺将道具放进器材室，回过神来其他1年生便都不在了，大门被关，就是这么一回事。无论怎么看都是人为的陷害，虽然不清楚目的。

“姑且，问一下，这不是吉嶺前辈你出的馊主意吧？”
“为了和你独处而让别人帮忙？我倒也不会在体育祭前一天做这么危险的事情啦”
“……我觉得，那就好”
“毫无信赖呢”

你觉得我可能对你有信赖吗。但是确实又正如吉嶺所说，他还没傻到为了和我二人独处而制造出这种状况。这么说来那些1年生是别有目的将我们关在这的。吉嶺会被一起关进来是因为他提出要帮忙，被卷进来的吗……。
我回忆起除了我以外的选拔成员学生名单。今天一起收拾的人有A组的柏木君和枫同学……。想到这，我有了头绪。说实话都要忘了，会陷害我的人物。

“……前辈，对不起。多半，这个状况是因为我所导致的”
“为什么突然态度差这么多”
“刚才和我们一起的人，是1年A组的内部生。……恐怕，是原学生会执行部部员的橡圭介为了找茬来指画这桩事的”

仔细一想，那个男生是和橡一起纠缠我的那群人。橡辞掉执行部后，我就和他们基本上没有接触了，搞得我都忘了他们。
就这样等到明天的话，进行体育祭早晨准备的实行委员就会发现我和吉嶺吧，但那样就肯定会被人怀疑我们在进行不纯洁的异性交往。就我一个人也足够他们来找茬的了，但吉嶺提出要帮忙的时候，他们的企图便更进一步。他们是打算煽动谣言，说原已有些传闻的吉嶺和我不可能二人独处一晚后什么事都没发生。

“……原来如此。也就是说就这样呆到早上的话，就无关事实如何，都会被别人认为你和我的关系加深了。那干脆就真得加深关系吧？”
“……要是在这前辈你敢碰我一根手指，我就会做好被人指控伤害罪的觉悟，将前辈你揍到脸都变形”
“好可怕呢。嘛，我也没兴趣强上女孩子，就老老实实的吧”

虽然他老老实实的也挺好，但这样下去真得会无关事实地，有绝非本意的谣言过激地散播开来。我想要避开那种状况。就不能想点法子么，我哐当哐当地摇晃器材室大门，但大门纹丝不动。

“也没必要那么慌张嘛，过来这边坐坐”

吉嶺的表情让人看不出他被关起来了，他颇有余裕地拍了拍自己坐着的比赛用体操垫隔壁。……真得不是这家伙搞的鬼吗？我满腹怀疑，瞪他。

“真亏你这么冷静啊”
“嘛，虽然有些困扰，但怎么也不会真得被关到早上嘛。毕竟最后离校时间之后，警卫的人会全部巡视一遍的”

这种事你早说啊。那我就不用白费力气了。我半眯起眼继续瞪他，不是他隔壁，而是隔了段距离坐在体操垫一角。吉嶺似乎感觉很有趣，扑哧扑哧笑了。

“警戒着呢。在你看来我就这么危险吗？”
“危险的是我。要是前辈靠过来，我甚至会犯下伤害罪或者杀人罪”
“那真可怕”

我的回答进一步逗笑了吉嶺。有什么有趣的事情吗。还有，希望你别不经意地就缩短距离靠近我。真得会诉之以暴力的。

“……趁这机会问问，前辈你为什么要逗我呢？”
“因为我对你很感兴趣。既漂亮，又聪明，个性强的地方我也喜欢。甚至和你流出了不讲理的传闻都行。……当然，要与事实有关”

这个回答还算是预料之内。虽然说我漂亮显得有些微妙，但我也自觉自己被人看作是个性要强的高飞车类型。这种意义上来说，我和吉嶺的跟班属于同类。
我有些犹豫地，揭穿了我这几天意识到的一件事。

“……前辈，其实并不喜欢像我这种类型的人吧？”
“诶？此话怎讲？我喜欢呀。身材高挑也好，从以前开始就喜欢像你这样的女孩了”

吉嶺瞪大眼睛迷惑起来。实际上他的跟班里面也有很多人是与我相似的类型，通常来想都会觉得我是吉嶺所好吧。但是……。

“前辈并非真得喜欢自己的跟班女……不如说讨厌，还是说……憎恨……？”

调查吉嶺的跟班并观察他们之间的关系性，不知怎的就有这种感觉。吉嶺不惜甜言蜜语地轻哄她们，笑眯眯地讨好她们，一眼看过去便只是位好女色的轻浮男。但是，不知为何他的这幅姿态反而让我觉得他在拒绝她们。用甜言蜜语让她们心欢雀跃，又像是用冰冷的目光俯视她们，仿佛在尝试着什么……。
仔细一想在游戏中吉嶺舍弃他的跟班，其方法比一之宫更有另一意味的残酷。他甚至没有像一之宫那样说两句，在和桃香成为恋人的瞬间，就把她们完全当作不存在。拜此所赐，游戏中桃香遭遇了很多苦头。必须要回避掉那个路线。
由于我想着前世种种，对吉嶺的接近便反应慢了。等回过神来，他便抓住了我的手将我推倒在体操垫上，从上面凝视我。

“……被我说中了？”

在黑暗中俯视我的眼神里，没有丝毫刚才的甜蜜，唯有混浊冰冷的憎恶。……笑眯眯的捉摸不透的轻浮男，初次展露出了他真实的面貌。一瞬间我的心与身体恐惧得发抖，但用理性按捺住，瞪了回去。

“虽然被女性伺候着，却讨厌被深入，也讨厌深入，用相似的复制品防守身边，实际上你寻求的就只有那完全不同的真货。……是这样对吧”
“我确实喜欢聪明人，却也确实讨厌小聪明的女人”

就像是爱抚般，他抚摸我的脸颊，长长的手指绕上我的脖子。就这样再加点力度的话，我的脖颈会被轻而易举地束紧。我让他比预料外的更动摇了。
在吉嶺路线中桃香即便被吉嶺折腾，却也时而天真地掉入陷阱，时而一本正经地劝诫吉嶺，吉嶺被桃香所治愈，这么种展开。无论吉嶺做什么，桃香都真心以待不离不弃，吉嶺被桃香所绊成为恋人，即便如此要是试着胡闹下，只要行动稍微有些不合他意，不讲理的剧本就会突入BAD路线。
在这样的剧本中，据说吉嶺在过去曾经被女性给背叛了。……恐怕，背叛他的女性就是像我或者跟班的类型吧。这么想着，我便硬是，深入其中了。
若说津南见柑治是由女性恐惧症而引发的厌女，那么这个男人就是完全不信任女性的厌女的好女色者。在游戏中最为熬神。仅此，他肯定不愿让别人探头探脑地深入自己的事情之中。

“……终于意见一致了呢。我也最讨厌你了”

至今为止这个男人都笑眯眯地胡扯着什么喜欢什么可爱，看到他因憎恶而扭曲的神情，我露出发自内心的笑容宣言道。终于从这男人口中套出『讨厌我这种类型的人』的承诺。至今为止我的忍耐也值了。
吉嶺看到我的态度愣住了，他的力度舒缓下来，于是我撞开他，与他拉开距离。

“接下来，吉嶺前辈。跟我做个交易吧。就如刚才所说，我最讨厌您了，今后除非必要希望你不要来接触我。……前辈也，不愿让小聪明的女人更多地探寻你疼痛的内心吧？……因此，从此以后我们就，井水不犯河水吧？”

我并不想深入吉嶺的过去或者真情实意。那原本就不是我的角色任务，也不打算让桃香去触碰。因此，我硬是微微深入。真要来，我便侵犯了吉嶺的领地了。浅尝即止，他也不会再深入我这边的事情了吧。

“……你给我说清楚。你是打算抓住我的软肋吗？”
“不，完全没那种打算。为何吉嶺前辈让自己讨厌类型的女性伺候自己，原本说来又为何讨厌那样的女性呢，这些说实话我都毫无所谓。我只是直觉认为，你讨厌而已。只不过，明明我讨厌的人也不喜欢我，却还缠上来，真让人不爽而且毫无益处，所以你能收手吗？我只是在拜托这个而已”
“这份拜托听起来只是个命令。确实，正如你所说，我也不能强迫讨厌我的人啊。虽然我还想享受多一会呢。主要是肉体层面的”
“你会被痛击的哦。肉体层面的”

听到他可恶的发言，我架起拳头，他便恢复一如既的笑容摆出投降姿势。

“我明白了。等这场体育祭结束后，除非必要我不再对你多管闲事。这就行了吧？”
“……可以”

现在就算让吉嶺不要接近妹妹，他也不明白的吧。总之先让他和我保持距离就好。

“……顺带能帮我阻止一之宫前辈吗”
“啊，那我办不到。那家伙不会听人话的”
“也是……”

搞得好还能顺带避开傻逼殿，那就乐得自在了，但似乎不行呀。
总之，我坐回原来的体操垫一角。吉嶺则坐在正相反的另一角。看来他也有意与我拉开距离。

“……呐，真梨香酱”
“要是可以的话希望别用名字，用姓氏称呼我”

顺便地，叫法也希望能体现出距离感。听到我的要求，他苦笑了。

“真是顽固啊……。毫不动摇呢。以前起我就很在意了，为什么你讨厌被人用名字称呼呢？”
“要是被不亲近的男性这么称呼我，说实话让我很不愉快”
“……真拿你没办法。葛城同学。这就行了吧？”
“是的，怎么了？”

我终于回头，吉嶺表情正经。

“趁这机会我想问问你。……你觉得这所学园如何？”
“……那是作为代议会2年级副代表提出的疑问吗？”
“是的。虽然你只不过学生会执行部里普通的一名执行部员，却已经受到了很多外部生的支持，代议会也开始出现一部分受你影响的成员。说实话你比起呆在学生会，我希望你能来代议会”
“……难不成直到你跟班被劝退之前，你都坚持不懈地来接触我，就是抱有这种目的吗？”
“也有，这种打算吧。虽然我也确实觉得你挺有趣，所以才想出手的”

他是很顺便地就对我出手了吗。果然揍他一顿比较好吧。

“谢谢你的邀请，但我已经决定要在学生会努力。……关于你最初的问题，这所学园中的外部生和内部生之间存在着差别对待或者欺负现象，少数派的外部生必须忍声吞气，我只是想对这种构图做点什么而已，既不打算反转立场，也不算提高自己的地位”

尽可能在来年，桃香入学之前，至少消除掉表面上对外部生的虐待。

“原来如此……。越来越想将你拉来代议会了。我觉得你所说的理想，比起在学生会，在代议会更有实现的可能。毕竟代议会是正如字面意思的学生代表意见机关”
“代议会的构成成员基本上都是从初等科开始在樱花学园上学的内部生。而且是个3年生极大地左右全体意见的年功序列型组织，1年级的我一个人在里面，别说诉求变革了，很快就会成为被其他众人抹消掉的笑料。相反，学生会为少数精锐，首领也是2年生，连1年生的我都能很容易地发表意见。即便提出者是我，但若学生会代表在代议会上采用了我的意见来作为学生会的意见，那么代议会也不得不进行关注”

我的话让吉嶺瞪大了双眼。说实话，我也考虑过如吉嶺所说地加入代议会这条路线，但加上自己刚才说过的理由，比较起2年级双壁和学生会干事，我更不想接近双壁那边。嘛，在此不把这些说出来会比较讨巧吧。

“真让人惊讶……。越发想让你来代议会了。求爱不成劝诱也是可以的吧？”
“无论哪个都容我拒绝。……话说，你就不反对我想做的事情本身吗？”

无论一之宫还是吉嶺都是纯粹的内部生。从前些天的裙装立规事件来看，他们似乎开创了差别对待外部生的先锋。

“我觉得你的意见，挺好的。在高等部从外部来了很多优秀学生，这对内部生来说也是个好的刺激，而且外部生的生活和思考方式与我们不同，听听他们说话意外地感觉有意思。……虽然石榴也是那样的性格，但他并非盲目地讨厌外部生。毕竟那家伙经常一时兴起地行动”
“我希望他别一时兴起就制作了个给予特待生经济打击的规矩”

那时候他的言行举止到处都在说自己讨厌外部生吧。

“那个时候啊~。那个其实还附加了个条件，若有学生真得无法准备礼服，一之宫财阀将会给予援助。却被3年级的代表阻止了，等规则通过后，本来似乎是打算进行个别对应的。……但看来有某人已经凭借自己的力量解决掉问题了”

我与理事会的交涉似乎暴露给双壁了。话说，一之宫财阀来援助啊……搞不好，不就会被人认为是在讨好特待生么……。

“虽然不清楚那是不是在哗众取宠，但本来不做出那种规则提案不就好了吗？”
“……你，在迎新party的那天，制服被人弄脏了吧？石榴觉得，要是全部外部生都穿着制服出席party，那么内部生和外部生的沟壑只会越来越深。规则面前全员平等地穿着礼服。当然，前提是对经济有负担的特待生施以什么援助措施。虽然做法极端，但那家伙也是会思考的”

吉嶺的话让我只得沉默。原本我穿着制服出席party，只是乐天地觉得以前这样做都没问题，而且得到梧桐君他们的赞成后，伙伴也增加了，若是穿制服出席的人增多，那么到桃香入学的时候她穿着制服出席party也不会显眼，我只考虑到这种程度。我的行为煽动了外部生和内部生的全面对决。连这个事实，我都顺着自己意去考虑了。

“……我明白吉嶺前辈的想法了。关于一之宫前辈……意见保留。若是二人在好好思考着樱花的学生们的事情的话，请你们在代议会上表现出来。我会在学生会，继续我能做到的事情”
“……果然劝不动你啊。……那么，对在学生会努力的葛城同学，我唯有一个忠告给你”

吉嶺前辈正要说什么的时候，警卫的巡逻来了，他们打开了仓库的锁。他们见到我们被关在里头感到很吃惊，但我们说明道，自己在深处收拾期间，其他学生搞错了锁了门，警卫也就接受了我们的说明。由于已经过了关门时间，我们赶紧换完衣服到校门前，让警卫跟来开门。
虽然很在意吉嶺前辈要说什么忠告，但在警卫的催促下我们各到各的教室，急冲冲地换完衣服离开校舍。
让警卫打开校门，放我们出去。在教室换衣服的期间，吉嶺前辈叫来了车，他提出送我，但我慎重拒绝了。

“我家就在步行范围内请您无需挂念。而且，家门前的道路很是狭窄，停不下吉嶺前辈家那么大的车”
“哈哈，真遗憾。等和你亲近起来，获得了送你回家的权利后，接下来我还得买部小车”
“那一天是不会到来的，因此您就安心乘坐大车吧”

与昨天相似的轻薄发言，但我明白今天只是嘴皮子上的玩笑，便能轻松地回答了。吉嶺前辈坐进车内，摇下车窗，朝我挥手，他小声地说了一句话，便离开了。

“你要是想在学生会努力的话，最好留心书记的那位大小姐”

……泽渡吗……？她对我或者其他进入执行部的特待生都很关照，而且她自己，也是内部生和外部生差别废除派的中心人物。我不明白吉嶺忠告的意图，呆站了一会儿。

等到体育祭顺利结束，过了暑假后的第二学期，我才理解他的话中意。

【作者后记】还有大概秋的2、3回，过去篇就可以结束了吧……。这只是预定。等待现代篇的各位，真得很对不起。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年秋 1

發貼者：日高里菜

入秋。学生会眼下正忙碌于文化祭的准备。文件的繁多和手续的繁琐远超体育祭，连续几天都不得不工作到临近闭门的时候。各班和社团提交的文件涉及方方面面，店铺场所的申请表或者器材的借出表，工作用的空教室或者特别教室的使用申请，讲堂的演出时间分配等等，恐怕是一年中最忙碌的时候。

“泽渡同学，工作用的教室申请，有几份文件日期重复了”
“啊啊，那是文化祭实行委员的同学写错了的。这边会处理的了，请递给我吧”

泽渡将递过去的文件，快速地分类成正规文件和写错了的文件，然后把正规的文件还了回来。

“这些是正确的申请书，之后汇总起来提交给木田川老师吧”
“好的。……这么一看樱花学园如此宽敞，有很多教室是平时不用的呢。……为什么音乐设施齐全的教室都有三四个呢？！”
“那是在过去，吹奏乐部和合唱部还有广播部关系恶劣，都说对方的声音很吵搞得无法练习，向学园方提出申请建造的。还有，最小的那间录音棚是好几代前的学生设立了轻音部，利用庞大的捐款建设来录音和练习用的……”

无论哪个时代似乎都会出现像一之宫那样的笨蛋呢。话说，明明还有平日的音乐室或者广播室这种音响房，为什么还要增设练习用的房间呢，真想追问下当时的文化部会。
将获得的捐款用到这种地方，是因为樱花学园是所名流学校，还是说只有这所学校会这么做，或者说因为这里是游戏世界，我不清楚缘由在哪，但庶民终究无法跟上这种说辞。
结果，如今的音响房平时基本不会用，除了像这样在文化祭上使用外，班级要在事前提交申请举办长班会的影片鉴赏会，还有特别授课时会使用。
这类空置的教室或者平常不用的特别教室通常上了锁，要在事前提交申请，借钥匙，使用后返还钥匙。申请经过学生会的检查，制作每周使用日程表，提交给管理钥匙的职员室。在文化祭时期，这份日程表基本上每天都会更新。这是因为，各班或社团总有接连不断的紧急变更，像是想要更换工作教室，必须紧急调用宽敞的场所之类。每次实行委员会都为了向学生会提交申请而跑进来。错漏百出或许也属无可奈何。

“话说回来，据说各位干事，在文化祭当天既不能巡游，也不能参加班级的节目，那是真的吗？”

我回忆起篠谷在长班会上讨论班级演出的时候说过的一番话，于是问到。文化祭将举办整整两天，期间实行委员将轮流巡视校内，但巡视值班以外的时间，就会参加班级活动，逛逛文化祭，而与此相对，学生会干事似乎必须一直候在学生会室。

“是的，为了在发生什么事情的时候能够立刻下达指示，有些情况下干事还必须前往纠纷现场，因此最少留两个人值班”
“但是那安排2组轮班不就可以了？”
“毕竟纠纷往往是两三件同时发生的”

这下无论泽渡还是篠谷，前辈他们，都无法逛文化祭了。明明是难得的祭典，他们岂不是很无聊。

“……泽渡同学，在学生会室守候的人不可以是执行部员吗？”
“诶？但是你们也要有时间去参加班级节目或者逛一逛的呀？”
“所以呢，让干事和执行部员轮班呆在学生会室，这样各位干事也可以稍稍逛下文化祭了吧？好不容易努力了，自己却无法看到成品，那不太好。”

呐？地，我越讲越起劲，泽渡便露出了迷惑的神情。作为干事她身负责任，但实际上她内心肯定也想去四处玩玩。

“会长和五叶松前辈也都试试看轮班吧？呐？！”

之后，我说服了菅原会长，决定让干事两名和执行部员三名轮值学生会，确保了干事的休息时间和自由行动时间。
顺带一提分组在执行部员的出谋划策下，最终分成会长和副会长，篠谷和泽渡一起去休息。五叶松前辈喜欢菅原前辈，泽渡喜欢篠谷，这是执行部全员都心知肚明的。要是趁此机会凑成两对情侣，我也就更容易守护桃香，那是再棒不过。
但是将组合告诉干事后，会长和篠谷面露难色。

“……组合的话，让2年级的干事和1年级的干事组成一队，那发生什么事的时候不是更容易处理吗？”
“执行部员的组合也稍微改一改更好吧。……葛城同学，你看起来很不满意，是有什么意见吗？”

真是个不会看气氛的木头。五叶松前辈和泽渡都很明显兴致降下去了啊。这下我无论如何都要让你们按照执行部的推荐进行组合休息！

“我觉得干事以同学年为一组，更熟悉对方，更容易行动。1年级的两位干事让2年级的执行部员跟着就可以了，2年级干事则由1年生跟着，无论我和梧桐君平时都直接在会长手下办事，所以这种分组更好！”

我极力主张后，篠谷瞪向我。

“即便在我手下很难工作？”
“毕竟和会计大人一起的时候，那人总会对着些细微的错误像个小姑一样跟人争，搞得我都想凑一顿电脑了。……不是电脑，而是对着本人来倒也行”

我倔强地瞪回去。工作中的篠谷确实优秀得没话说，但每次他找到我一些细微的计算错误或者写错了的地方，他就会得意洋洋地叽叽喳喳挖苦我，所以要我跟他一起工作，十有八九会吵起来。

“哦呀，我还以为你是想要接受指导，才量产出错误的呢”
“我可没犯错到量产的地步，而且对一个错误你花费的指导时间也太多了，不就搞得我难以记忆了吗？”

正是现在的现在，我们就这样吵起来了。而且，已经离原本的话题十万八千里远了。即便这么想的，但我被他挖苦后也一一驳回去。都可以说是条件反射了。

“嘛，两位先适可而止。确实葛城的意见也有一定道理。亚纪，花梨，对这个时间安排你们有什么不方便的地方吗？”

要不是会长适时将话题引导回去，我或许真的会凑一顿。当然，不是指凑电脑，而是凑他。

“没问题。……没料到自己能够逛文化祭，我真的很开心。葛城同学，谢谢”

能让五叶松前辈展露笑容，我这提案值了。接下来就只能祈祷当天二人会一起逛文化祭。我松了口气看向泽渡，她心不在焉地低着头。
……？明明和篠谷一起值班，却不开心吗？我心想着这些，与抬头的泽渡一瞬间对上了眼。

“……诶？”

虽然是仅仅的一瞬，但她似乎瞪向了我，错觉吧……。泽渡立刻移开了视线，进到热烈讨论值班问题的干事圈子里，用一如既往柔和的笑容加入到对话中。

“我也是第一次逛文化祭啊。侑李在中等部的时候也悄悄潜入过高等部的文化祭吧？”
“……花梨，那时的事就别……”

青梅竹马兴致勃勃地说着往事，更添几分靓丽的构图实在养眼。有这样的美少女当青梅竹马，篠谷就给我爆炸吧。

“……你很在意吗？”（“……你很担心吗？”）（*可以解读两种意思）

梧桐旁观着干事们欣悦的样子，他朝我搭话。让人联想到海狸的可爱容貌，似乎正期待着什么地坏笑。

“是呢……。我想，五叶松前辈和泽渡同学得加油啊。”
“……没救了”

不知为何他惊愕地摇了摇头。咋啦。


就在这样那样的期间，迎来了文化祭当天。

“……为什么……为什么你会在这！？？篠谷君！！！”

刚才过了交班时间，我陪同会长和五叶松前辈安顿在了学生会室，接下来本该休息的篠谷却赖着不走。他刚才和泽渡一起出去了一次，满以为他们会两个人逛逛文化祭，但还没过五分钟他就回来了。之后他一直坐在椅子上，一脸不高兴地呆看着宣传册。似乎要瞪穿宣传册般将宣传册翻来覆去。他是没被泽渡邀请吗。各种各样的牢骚在我脑中回旋，但眼前的事实没有变化。也就是说，执行部干事文化祭约会作战失败了一半。
顺带一提，菅原会长和五叶松前辈似乎有好好地去逛文化祭，但这边也没有想象中那种程度的进展。毕竟菅原会长是对恋爱这方面很迟钝的男人啊—。不过嘛，五叶松前辈似乎很开心，就算了。
问题是眼前的笨蛋。为什么回来了啊。要称他碍事把他赶出去吗……？但是他至今只是呆在学生会室，并没有特别做什么，所以难以说到碍事的程度。话说，泽渡怎么了？

“篠谷君，泽渡同学怎么了吗？”
“……谁知道？是在逛文化祭吧？”

……没救了。我想打他。

“让不熟悉状况的女孩子的一个人走？真没绅士风度呢”
“……我提出要带路，被她拒绝了。……似乎约了别人吧？”

听到篠谷的回答，我怀疑起自己的耳朵。泽渡拒绝了篠谷的邀请？！反了吧？！泽渡喜欢篠谷，这可是明显到执行部全员都心知肚明的啊。没意识到恋情的就顶多眼前的笨蛋王子和吊儿郎当的会长。那位泽渡在难得的机会前，拒绝了篠谷的邀请，是有什么事吗？

“……话说葛城同学，你们执行部员要配合干事的值班，3组轮换吧？你下趟休息时间有什么预定吗？”

执行部员比干事人数多，自然会这么安排，但我果然还是觉得，执行部员的休息时间更长有点不公平。嘛，不过当事者的干事也说这样就行，那就没办法了。

“下趟休息吗？我打算给由紀带路。运动部的前辈也让我务必去那参观”
“……这样啊……”

篠谷似乎变乖了？嘛算了。比起他我更担心泽渡。一个人走在陌生的文化祭上，不会被奇怪的男生缠上就好了……。等会去找找她吧。


最终我在休息时间也没找到泽渡。
无可奈何地跟由紀四处逛了逛。樱花的文化祭与我在公立初中或者前世所体验的文化祭气氛不同。即便有饮食类的店铺，但学生基本上不自己动手，外包来的烤点心之类的占主。红茶倒也会自己泡，但这边反而会泡上真真正正的那种下午茶。似乎没想过用纸杯装点瓶装茶。菜单上也完全看不到炒面或者章鱼烧的踪影。

“展出也和想象的差异很大。没有鬼屋之类的呢。”
“是的。社团活动多展出些茶道或花卉，班级发表则大多是主题研究的展出”

明明再多点有趣的企划就好了，由紀说着，微微苦笑。顺带一提，我们的班级1年D组是一家点心铺，且企划要在事先准备好的曲奇上，用糖霜描绘客人要求的图画。
我回忆起自己班级的展出，便叹了口气，由紀看到我这样，似乎突然回忆什么般一下子笑出来了。

“没，上午的值班真是有趣啊。才色兼备的真梨香居然也会有不擅长的……”
“……拜托你别说了”

我不讨厌学习，多得如今的身体也很擅长运动。但是，无论前世的我还是真梨香，似乎都没有艺术感。在上午的值班中我所描绘的变异体（本打算画猫的）弄哭了点单的小孩，不得不换了画手。
我觉得，用糖霜当画材一事也得为完成后的毛骨悚然感背锅。以不定形的轮廓低落下来的斑斓糖霜，溶解混杂于一起的样子确实让人感觉看到了地球外的什么东西。我感觉自己用铅笔素描的话会更画得更好一些……。
搞砸了的曲奇由我自己负起责任处理掉了。基底的曲奇是高级糕点，糖霜的材料也用了好东西，所以味道很棒呢。就味道而言。总之幸好篠谷当时在学生会值班没有看到。要是被他看到了，他之后肯定会一直拿这说事。

“后半的值班中就让我当个算账的去努力吧，所以画画就请饶了我。”
“但那正是有着冲击力才有趣。最后就给我单独画些什么吧”
“不要。由紀绝对是打趣地想把那给篠谷君看吧？要是你说绝—————对不给那家伙看的话，我才画……”
“不会给他看的不会给他看的。当作给弟弟的特产。”
“别闹。会弄哭的。把你弟弟……”
“他哭着害怕的样子也很可爱哦。即便发生这种事情后，他也会立刻就若无其事地『姐姐，最细欢（*幼儿的含糊不清）』，走进我，我可真是受不了他啊。”

虽然我很能理解她的心情，但要是做太过的话就可能变成虐待幼儿了，所以希望她能别这么干。话说，我的画已经到达虐待用道具的地步了……？
默默受到打击，然后便看到前面有一群华丽的集团过来。是2年双壁和跟班军团。对上眼后便感觉会很麻烦，于是我立马转换方向，但似乎被一之宫石榴留意到了。

“喂，1年D组，葛城真梨香！看到人脸的瞬间就背过身，这不是很失礼吗？”

希望他别在走廊上这么大声啊。在走廊上来往的招待客不都回头看发生什么事了嘛。忍耐住想要咂舌的心情，转身向双壁他们。
体育祭以来，吉嶺橘平不再缠住我了，但一之宫还是一如既往地，每次照面便从各方面上找我茬。

“啊啦，一之宫前辈，有何贵干？我想起来自己在刚才进的教室里头漏了东西，所以必须赶紧回去呢？”

我微微笑着，本打算离开这的，却被抓住肩膀，挽留下来了。

“嘛你等等。就一会儿。我找你有些事。”
“但我没事要找一之宫前辈……”

我不耐烦地看向吉嶺。用视线意识他对这傻*殿干点啥，但他苦笑着合掌了。是『对不起』的姿势呢，还是『拜托了』的姿势呢，无论哪边都起不了作用。

“……是很重要的事情。好了你就过来吧。这问题和学生会……还有你自己的去留有关。喂，稍微借下这家伙”

后半的台词是对由紀说的。这样下去自己似乎就要被拉走了，我慌慌张张地站稳脚。

“请你不要净说些擅自的话。我的去留，为什么由前辈来……”
“不满的话之后再听你说。总之过来。”

事情正要发展成，我们在走廊上就这么扯来扯去，这时吉嶺插嘴了。

“二位都冷静。葛城同学，虽然有些抱歉，但现在就稍微陪我们一下吧。……恐怕。事态要比你想的要严重”

平时总是吊儿郎当的吉嶺露出了一反常态的认真样子，我松懈下肩膀的力度。

“……要是些无聊话，我会把你们两个都揍飞的哦？”
“虽然可怕，但这方面可以保证。……这里有些不便，就先移动到能避人耳目的地方吧。”

我与一脸担心的由紀告别，跟上双壁二人。他们吩咐自己的跟班女学生们之后再碰面，就此解散了。然后我被带到了茶道部的茶室。茶道部本身正在中庭举办野外茶会，所以茶室空无一人。为了营造气氛而制作了小规模的庭木和小小的池子，茶室微微远离文化祭的喧嚣。我们在榻榻米上面对面地正坐。

“……然后？你要说什么？”
“……你，打算当学生会的干事吗？”

我一瞬间无法理解一之宫这唐突发的问题。学生会干事也就说像菅原会长或篠谷那样的会计……？但是干事已经人齐了。

“你是指……”
“现在，在一部分特待生和外部生之间，有人推举你当学生会干事，而且想让你当下期副会长或者会长”

这事第一次听到。确实我在特待生中所属学生会执行部，在外部生或特待生的环境改善意见群体中被当作了中心人物。但那终究只是作为学生会执行部员在干事的领导下收集意见而已。而且就算我当不成干事，现在的干事也会去倾听外部生和特待生的意见。我不觉得自己有必要还去当干事。

“……也就是说，有群体对现在的学生会干事抱有不满吗？”
“通俗来讲就是这么回事。其中似乎也有内部生为了把现学生会干事拉下台而转为支持你”
“现在的学生会干事都是从中等部起就一直从事学生会干事工作的精锐，受到了无论内部生还是外部生的绝大支持。我觉得他们的地位不可能轻而易举地动摇……”

我不清楚吉嶺拿过来的茶碗有什么规矩，于是随意地接过，尝了口。浓厚的抹茶苦涩与隐约的甘甜，让波澜的心微微平静下来了。

“支持你当干事的大部分人，比起说支持你的意见，更多是对现体制心怀不满而想颠覆现状，也就是说过激派”
“哇，真是打心底想要疏远掉的支持者啊。我丝毫不想成为这帮家伙的傀儡。”
“……也是啊。就没多少人能制得了你”
“你这种说法真让人生气……所以，你们是特意来给我忠告的？”

我随便拿的茶碗，而一之宫则仪态完美地转茶碗，喝了口。虽然从这种地方上看，他确实是个少爷。

“你不辞掉学生会来代议会吗？不仅是班级代表，而是让你来当1年级总代表。就算是1年级，但如果是总代表的话，连3年级都无法无视总代表的意见。若再和我们组队，那么去实现你所说的平等学园生活，也不是难事了”

他恐怕听闻了我曾拒绝过一次吉嶺的邀请吧。至今都没有参加过代议会的人，突然被指名为学年的总代表，通常是不可能的。他对作为棋子的我是评价高到这种地步，还是说有什么企图呢。

“至今都在学生会的人突然就在代议会成为学年总代表，会引起很大的反抗吧？而且我……”
“你觉得学生会是真心努力去现实学园平等吗？”
“诶？……那是……当然的……”

现学生会干事连我们的意见都会热心倾听，我也听闻他们在代议会上积极发言。所以才会开始一点点出现有内部生意见偏向于外部生吧。

“确实他们提出了意见。也进行了发言。……你看这个”
“代议会的议事录……？这是什么……！？！”
“提出了意见。也有去反对代议会3年级的内部生意见。但是，这些反对意见避谈核心，可谈不上遵循实际。这下就会被立刻驳倒，无法通过。为了打破这个状况，我才让你们去进一步分析这场交谈，必须再度构筑理论武装进行挑战。然而，学生会有再三推敲这种对策吗？”

……没有。告诉给执行部员的就只有笼统的结果。当然，我们的意见不足之处被指了出来，也拟定了下回对策。但是，为什么有那样的提案，外部生是什么感觉，外部生是哪觉得不便，内部生和外部生的意识隔阂又在何处，我们未能要求强化意见中的这些部分。
那多半是因为，即便学生会干事，也无法完全理解吧。纯粹内部生的他们，似乎无法理解外部生和特待生是对什么感到难受，是对哪处感到低人一等。无法理解，就这么仅在表面理论上发表意见。即便被人反驳，他们也在心情上更能理解内部生的意见，所以无法好好地反驳回去。
我沉默地注视着议事录，一之宫似乎从我的样子上察觉到了回答，他叹了口气。

“我觉得，这样的意见最终还是由本人来直接诉求会最有说服力。而能够做到这点的，在如今的外部生中就只有你了，肯定。但是仅在学生会执行部的话，你唯有穿过厚厚的过滤才能陈述意见。要是来代议会，那便没有过滤。由你，直接战斗”

抬头，尖锐而充满野性的眼瞳正凝视我。那双眼睛似乎在说，要将在学生会中没入钝锈的我实实在在地用之以利剑。我的心动摇了。合眼，思考。我想做的事情，想完成的事情，学生会的成员，跟随我而来的执行部成员，我想要守护的，我最爱的，妹妹……。
睁眼，抓起眼前的茶碗，一口喝光。我猛地用粗暴的动作放下茶碗，擦嘴。没有丝毫女性魅力的粗暴举止，使得双壁二人瞪大了眼睛。

“一之宫前辈，吉嶺前辈。虽然事情难得，但我想要拒绝这份邀请。……不过，感谢您告诉我这份现状。既然学生会的干事，对我们的理解尚浅，那么我更加要呆在学生会，让他们理解外部生、特待生的现状与心情。连4个人都无法让他们理解，就更别提让代议会的几十个人理解，甚至让学园中的几百名内部生理解了。”
“……葛城……你……”
“若说有过滤，那我就扯开过滤。我和干事之间的，还有干事与代议会之间的，即便过滤重重叠叠，我也劈开一切给你看”

连自己都觉得这是口吐狂言。但我会走到如今正是因为我在学生会有想做的事情。我不能抛弃那些，跑上舒适的道路。我说着看回他，他那副看上去还算极品的美形，正哄然大笑。正如字面意思地捧腹，肩膀颤抖地笑个不停。他身后的吉嶺也背过身颤动。那种颤抖方式他也肯定是在笑吧。

“……呃……好吧。那你就去做吧。但是，我个人想要把你收入代议会旗下的心情不会变。如果你在执行部陷入僵局的话，随时招你进来”
“我会努力让事情不至于此的”

他眼角都笑出眼泪地来邀请我，我说实话也不感到开心。虽然他们比我想的要不错，但双壁2人在私生活上的问题过多，搞得我也不想在他们旗下工作。
我心想事情已经到此办完了吧，起身，吉嶺便跟了过来。

“我送你”
“不，不用客气”

即便我拒绝了，但他还是跟着。而且又小声窃笑起来。我半眯眼地瞪他，他便“抱歉抱歉”毫无谢罪感地向我道歉了。
离开茶道部，看向不远处的特别教室栋。
虽然在文化祭准备期间，特别教室栋作为练习场所和工作场所开放了，但在文化祭正式的今天，它应该是锁着的。

“……？”

本应锁着的，但感觉刚才似乎有人在特别教室栋的窗边。

“葛城同学，怎么了？”
“刚才，那边有人影……”

指尖所向的窗户，窗帘紧闭。从位置看来恐怕是音响室的其中一间。确实有几个社团和班级利用中规模的房间当练习场所。是有人落东西进去拿了？但应该是锁着的呀……。

“错觉吧？今天应该没有预定说要使用特别教室栋的”
“……也是”

看了好一会儿，窗帘也纹丝不动，果然是没人吧。我就这样被吉嶺送到班级。
回到教室，篠谷不知为何似乎背着个冰山的幻影，他不停地对说教，说我和双壁一起行动要是传出奇怪的传闻可咋办。怎么办，我立刻就后悔留在这家伙旗下了。

“就算是像你这样的女性，要是传出有损名誉的传闻也不太好。今后请你更自觉地意识到周围会怎么看，然后再行动”
“篠谷君明明不是我妈还真是老操心啊。我觉得你才是要更多地留意周围的目光”

泽渡包含好意的视线之类的。
……话说，最终泽渡没和篠谷一起逛文化祭啊。她去哪了？我心不在焉地听粘着王子的烦人风暴，一边想着。


等到文化祭结束，我在学生会埋头于整理发放给全校的问卷统计，这时才意识到异变。

“……这份也是空白……。梧桐君，你那边怎样？”
“这边也是。关于文化祭，下次希望进行哪些策划，期间有发生什么纠纷之类的，明明内部生的问卷都是填满了的，唯独一部分特待生提交了白纸”

学生会派发的问卷有2种，一种是记名式，另一种是不记名式，记名式的问卷希望各位能基本简要地书写对下次文化祭的希望或本次的感想，而不记名式的问卷则希望各位能写一写记名形式下难以书写的事项，虽然是以这种打算来进行分类的，但无论是哪种问卷都有一定数量的白纸。记名的与不记名的白纸数量相当，所以似乎是同一伙人所为……。

“还全都是特待生中的学业奖励者的女生，这真让人担心啊。”
“她们之前都积极地回答问卷了，本以为是会配合调查的学生……”

我感到担忧便调查了下，发觉其中数人最近在学校请假了，在问卷收发那天也未出席。我知道她们并不是故意交白卷的，于是当下松了口气，但几天后我去接触请完假的她们，却被她们拒绝了。不仅如此，她们甚至表示从今以后不再和学生会扯上关系。

“到底，怎么回事……？”

即便我和梧桐君都不知如何是好，但从那天起，一点一点得有越来越多特待生像她们一样，拒绝帮忙向学生会提交建议。



　[过去篇 真梨香] 过去篇 真梨香 1年秋 2

發貼者：日高里菜

“为什么这么说？”

文化祭过后数日，学生会开始准备下一个活动，即于冬天举办的圣诞派对。通过代议会从各班收集来了众多有关策划的要求，以及一些希望采纳的余兴节目，其中『礼物交换』成为了议论焦点。虽然这个环节历年来都会召开，但在今年，特待生提出要求说希望取消这个环节。

“问卷提出，举办派对的目的是促进交流，但南辕北辙的是，这个企划中的礼物内容会体现出各个同学的家境差异”

学生会长菅原棗看着那沓期望书，他叹了口气。
至今为止除了大型活动，为了让外部生以及特待生和内部生加强交流，还举办了小规模娱乐活动，但如今还没能显现出效果来。最大的原因就在于，即便说是小规模娱乐活动，但活动准备的料理或者纪念品、设备或者装备，水准基本上都配合了占学园大多数的内部生经济水准；在外部生，尤其特待生看来，反而更让人一个劲地体会到了差距。
于是今年，圣诞的策划和余兴节目将配合特待生的希望按照普通圣诞节的模样来办，计划让内部生去了解庶民的圣诞庆祝方式。但从全校问卷上总结出了的特待生意见，却是要取消礼物交换。

“但礼物交换……应该是普通庶民家庭也会举办的，最容易拉进关系的活动啊”

我家也每年都会母女三人地举办交换会。去年我给了桃香发夹，给了母亲胸针。我还从桃香那收到了手织围巾。天气也差不多冷，是时候把围巾拿出来了……。
我细细思考起这类事情，然后突然想到了。

“既然不愿在礼物上体现出差距，那就加一条规矩，限定交换自己做的物品如何？”

文化祭的时候我就觉得了，这个学院的大小姐大少爷们很少自己亲手料理，或者做点什么出来。让人想象得出，过去的礼物交换也是演变成了，现成名牌定制货的评审会吧。

“虽然材料费上多多少少会体现出差距，但要是限定学生本人制作的话，那基本就没有市场价值差异了，而且这很有学生的样子，挺好的”

所有干事听到我的提案后都睁大了双眼。亲手做点什么，将亲手做的东西当作赠礼，而看来他们并没有想过这样会有效。他们就是认为，东西基本就是要买来的。

“……原来如此……但这么一来不会产生各种各样的问题吗？如果送食物饮料就会担心是不是安全，而且外行人也做不出精美的东西吧……？”
“没必要做很精美的东西。日常惯用的小物品即可。手制的话还能体现出各人的个性，所以做同样的东西也没问题。我家在互相交换礼物的时候，也经常会做同样的物品”

听到我的话，篠谷明显抖了一下。他恐怕在在意桃香的手制礼物是什么吧。但我才不会告诉你呢。

“干脆定个主题概念，从礼物中比一比完成情况吧。至于计划的制作，让手艺部来帮忙，如果能开办手艺教室的话，那不仅仅派对当天，学生还能在准备期间也加深交流了吧？”

在这所学园的文化部中，手艺部和烹饪部的特待生比例很高。虽然或许会有内部生抵抗由特待生来指导自己，但手艺部成员的作品有很多都是不输专业人士的，所以我觉得内部生看了就会被吸引过去。
干事们和执行部员的内部生都深思起我的提议。虽然我觉得比起干想着，让他们实际体验下会更能理解其中乐趣……。

“干脆，从手艺部创作的作品中，拿几件连初学者都能制作的物品来当范本看看如何？简单的东西一天就能做出来，我觉得是有讨论的余地的”
“男学生也能制作手工艺品吗？”
“手艺部也有几位擅长制作工艺品的男生，所以他们也会制作面向男性的小玩意。他们似乎会对皮革进行加工，或者制作彩色玻璃的马赛克灯罩”

据说手艺部的作品展出在文化祭人气颇旺，即便作品不进行贩卖，却也有很多招待客询问能不能卖。有几位执行部的成员似乎对此留有印象，他们开始有点感兴趣了。
事情最终决定，先从手艺部那借些样本再做讨论。


最后的议题有关最近正在增加的，提交空白问卷现象。虽然只有几个人，但有一部分特待生无论是在募集文化祭感想的时候，还是这次的圣诞策划调查中，她们都提交了空白问卷。调查相应特待生后得知，她们以前都很积极地向学生会提供意见，还会去号召别的特待生；我和梧桐君都觉得她们的态度剧变必有缘由在内。

“……是不是有点小题大做了啊？这次她们或许只是恰巧没有什么需要写的东西，而且也有人是发问卷的时候恰好请假了吧？”

泽渡明显很困惑。诚然，这如果是偶然的话就万事大吉了，但我却不知为何无法将此事置之不理。虽然这只是我的直觉，但那些特待生至今为止都愿意协助学生会，而她们这几位学业奖学生的女孩却一起突然对学生会态度冷淡起来，我不觉得这是种偶然。

“问她们本人，她们也说自己是没什么想写的，而且其他特待生也给出了充分的建议出来，所以不用理也行吧？”

篠谷对于这件事似乎和泽渡抱有同样的看法。确实，提交白纸的人仅仅是一部分学生，当要汇总全校学生意见的时候，特待生、外部生、内部生的意见都被会收集齐，所以并没有带来什么麻烦。但是……。

“我不想因为她们属于少数人，就舍弃了她们。要是舍弃了她们，感觉就和过去的体制一样了，为了大多数的内部生，而舍弃了外部生、特待生的意见。当然，我们实现不了全员的希望和意见。但是，认真倾听少数人的意见，并且真诚地回复他们：哪些做得到而哪些做不到，这不正是收集建议的人所背负的责任吗？”

她们声称自己没有什么想写的，我回忆起了她们如此声称时候的样子。她们脸色不好，看起来坐立不安。我感觉她们在沉默中申诉着：自己想说什么，却不能说。

“请允许我向她们个别进行听取调查。如果调查完了，仍没发现问题，那就不用管了”

其实我顶多想要私底下四处询问而已，但既然我背负了学生会执行部的名号，就不能擅自行动。毕竟要是发现了什么问题，事情变大条了的话，那时候就要由学生会全体来背负处理责任了。

“我也拜托了。我觉得她们面对葛城同学的时候，肯定会说出来吧”

梧桐君也在帮我忙。他似乎也觉得她们的样子很异常。据说梧桐君也通过几位朋友尝试套话，但她们仍顽固地闭紧了嘴巴。
如果是杞人忧天就好了。但如果内有缘由的话……。

“能让我也一起去吗？”
“不，泽渡同学，很抱歉，我想要一个人去。因为我觉得，要是这边去的人太多，会给对方带去多余的压力”

虽然泽渡一脸忧心忡忡，但如果把学生会干事也带过去谈话，那些原本就很害怕的女孩子们很可能会逃跑。由普通的执行部员，而且同样是特待生的我单独前往会最好。

“要是真没什么就好。但这样下去我自己没法接受，所以拜托了！”
“……我明白了。那就照你想的去做吧。要是明白什么了就告诉我。还有，需要我们帮忙的时候也尽管出声”

我低头一再恳求，菅原会长便苦笑着轻轻地，几近抚摸地拍了拍我的头。……之前就这么觉得，菅原是习惯摸人脑袋了吗？我感觉自己有些偏向于害羞地难为情起来，所以希望他别这样。……感觉在游戏的描写里，他没有这么频繁地摸桃香脑袋啊……话说还真摸过几次。

“……会长，过于随便地抚摸适龄女性的头部，这是不是有点儿……。”
“啊，抱歉。……要是让你不开心了，我道歉。一不小心就，习惯了吧”

我之所以会嘴上抗议起来，是因为我想起了，游戏中菅原抚摸桃香脑袋的场景。因此，我自己也意识到，自己正露出了极度不高兴的神情，发出了极度不高兴的声音。菅原似乎以为我是因为被他抚摸脑袋才不高兴的，他十分认真地朝我道歉。

“不，我才是该说对不起……因为我不怎么习惯被人摸脑袋……”

实际上，由于父亲早逝，要说会抚摸我的大人，顶多也就母亲了。但母亲比起抚摸，她会豪爽地抱住我，所以她与其说是摸我的头，更準確来讲，是摸遍了我的全身。

“总之，明天，我去找几个人谈谈”

一番讨论过后议题有了定论，于是我们各自整理起文件，踏上了回家的道路。


“……问卷只是因为……没有什么想写的而已。那个……已经问完了没？”
“……理由什么的……也没啦。请别管我”
“……对不起。真得没什么……请你不要再来了”

第二天，我四处拜访提交白纸的女学生们，结果完美地连续吃了三次闭门羹。共同点是她们都坚称『什么事都没有』，被我搭话后，她们似乎都很在意周围，绝不会和我对上眼。
我曾因执行部的工作而和3年生进行交涉，那时也吃了好多次闭门羹，所以区区一两次的拒绝是不会让我放弃的，但看她们害怕的样子，感觉我过度积极只会起反效果。
而且她们那害怕的样子似乎和什么有关……。
我一边想事，一边在走廊上走路，于是差一点撞上了前面走来的男学生。千钧一发之际避开了，我抬头一看，是3年级的男子剑道部主将，木通由孝前辈。

“是葛城啊。怎么了？走路心不在焉的”
“木通前辈。抱歉，我在想一些事情”

我在学生会开始工作后，负责和部长会进行交涉和联络，那时唯二没有给我吃闭门羹，而是接受了我的人，就是剑道部的女子主将瓜生舞前辈和男子部主将木通前辈。其实我本来还觉得，我都那么干脆利落地拒绝进剑道部了，他们或许会反感我吧……。

“你要是有什么烦恼的话，来我们社团空挥几下，心情或许会好点哦？”

也可以说，他们是单纯地还没放弃劝我进剑道部。每次我们因为学生会的工作而碰上面，他们就会热情地劝我稍微比一比赛之类的，或者要我来参观学习。但全都被我郑重地拒绝了。

“请容我谢绝。我的身体已经迟钝了，所以只会让你看到不成体统的姿态而已”
“感觉你的体力确实多多少少会落下点……但我可看不出你的直觉有变迟钝哦”

木通前辈用兴趣颇深的视线注视我，使得我微妙地感到不舒服。

“那啥，一次就行了，能我比比吗？”
“你在说什么呢？！前辈可是全国男子的8强啊。如果说欺负弱者是你的兴趣，那我可要有点瞧不起你了”
“我会加负重的啦。……我想想啊，干脆来场允许用扫堂腿，同时不带防具的实践赛如何？”

听到木通前辈的话，我的身体一下子僵住了。我战战兢兢地抬头，前辈便像恶作剧成功了的孩子一样回以一个笑容。我背部冒出冷汗。

“……你在……说什么呢？”
“车站背后的小胡同尽头有一家道场……似乎是叫臼木道场来着？那家道场现在主要由道场主的侄子聚集起附近的孩子或者老人来练习Spochan，但那里原本是教授结合古流剑术和柔术的实践派武术的吧？”（*Spochan（スポーツチャンバラ）：一项国际护身道运动）
“……为什么……你会……”
“所——以——啊，我不都说过了吗。我追随过你。你初中的时候虽然个人战出类拔萃，但体态却有很多不自然的地方，让人觉得你似乎难于战斗，所以我才感觉，你是不是除了社团活动以外还练习过别的武术呢”

确实，我除了在社团活动的时候专注于剑道以外，还会每周一次地去臼木道场。虽说如此，但我并不是为了学习真正的古流剑术，臼木的师傅教导我的与其说是武术，不如说是濒临过度防卫的护身术。

“我没有学习古流剑术”
“那你学过柔术吗？”
“师傅没有教我正式的武术。……木通前辈……这件事情能不能……”
“啊啊，我不会说出去的。我没打算用这个情报来要挟你跟我比赛。不过，我是真心在意，如果你要认真打倒对方的话，会有多强呢”

木通前辈说着笑了，他的脸上确实只有好奇的神色，似乎是单纯地真心想和强大的对手战斗。仿佛少年漫画的主人公一样。而我并没有这种对强大的纯粹崇拜。

“很抱歉，我无论是开始学剑道，还是拜师于臼木道场，都是为了加强自己的护身术，我的目的不是与类似前辈这样的人竞争，也没有瞄准着攀登更高。而且，就算木通前辈施加了负重，但木通前辈的臂长和力量依旧有利，所以这没法组成比赛”

游戏世界中的桃香因为对手角色的诡计或者各种各样的阴谋，她险些被歹徒袭击，还被盯上了性命。当然，还会有攻略对象前来相助的王道展开，但在游戏世界化作现实的如今，我无法信任必定会有那样都合主义的展开发生，而且桃香会被救的话，我想由来拯救桃香。无论是剑道还是护身术，都是为此而锻炼的。所以，就算万一我们的实力能够一较高低，我也不打算和木通前辈比赛。

“什么嘛，真遗憾。那么，换和津南见比比如何？你和他的话就没有什么臂长差了，会有一场精彩的比赛吧？”
“为什么这里会冒出津南见前辈的名字啊？才不会去比赛呢”

与其和津南见柑治比赛，还不如和木通前辈比赛然后一败涂地呢。他以为我是为了什么才拒绝进入剑道部的啊。啊不，我没说过真正的理由所以他是不知道的吧。

“诶……但是津南见他……”
“木通前辈你在干什么啊！！”

木通前辈正要说什么，一个小小的身影冲了过来，然后他把眼前的木通前辈带去了数米远的前头。最近当我跟木通前辈或者瓜生前辈聊天的时候，总会高概率地有津南见靠近。由于我几乎没有和他直接交谈，所以本没放在心上，但我不由在想：说实话他是来干嘛的啊？
瓜生前辈从津南见来的方向走了过来。是社团活动有什么事情吗？

“木通君来晚了，所以我们来叫你，你是在劝葛城同学入部吧。不过你要是劝成功的话，那我们可以饶了你迟到这件事哦？”
“既然如此，那我这次也以失败告终，所以就请你重重地罚我迟到吧”
“阿拉，还是不行啊？木通君，你是被讨厌了吧？”

木通前辈笑着回应，瓜生前辈也同样笑着开起了玩笑。明明我一直都在拒绝他们热情的劝诱，但他们还能不计较于心，实在是让人觉得庆幸。

“柑治也是，你可不能每次有葛城同学在就冲出来啊。会被人以为你有什么情况的吧？”
“……其实我之前就有些在意了，瓜生前辈为什么会对津南见前辈直呼其名呢？”
“你很在意吗？”
“是啊，这和你对木通前辈的称呼方式有显著的差异，所以我觉得是不是有什么理由呢”

前辈一瞬间似乎在期待着什么，但她灿烂的神情立刻变成了苦笑。我说了什么奇怪的话出来吗？

“柑治是我表弟。以前起我们就有过亲戚间的来往……”
“是这样吗？！”

也就是说，除了津南见的姐姐军团以外，瓜生前辈也大耍特耍过年幼的津南见，让他穿上女装？这么一想啊，当这三个人在场的时候，津南见对瓜生前辈的态度还挺暧昧的。我本以为那单纯是女性恐惧症的症状，但那原来是直面曾经的支配者，因而引发出来的真正的恐惧感吗。

“这么一说，你们的眼睛周围还挺像的。神情不同所以都没发觉呢……”
“是啊，平时要是不说就不会留意到。……话说，我们之后要进行社团活动，你要来参观学习吗？”
“很抱歉，我接下来就要去学生会室了……”
“这样啊，如果你想来参观学习了，或者只是想来和木通君比一场，我随时都欢迎哦~！”

面对已经要成为惯例的对话内容，我苦笑着走向学生会室。


“……因此，第一天没有任何收获。梧桐君你怎么看？”
“我想确认下她们在隐瞒什么。……我记得有一个人，这段时间一直在向学校请假吧？”
“是啊，虽然通过班主任取得了联系，但她似乎一直闷在房间里不出来，她的监护人似乎也很担心是不是发生了什么。……我想去她家一趟，只不过……”

要是做完常规任务才去的话，时间已经晚了。而且去她家需要搭30分钟左右的电车，那个时间去家访有点不合常识。

“……趁今天把明天的文件也收拾掉，然后明天放学就立刻去吧”
“那你干脆就今天去如何？”

我面对着今天的文件思考起来，于是那沓文件突然被拿了起来。抬头一看，原来是金发碧眼的会计大人把我的文件放到了他的文件山上。

“不，自己的工作由我自己来处理……”

我拒绝在这种地方欠下篠谷人情，打算拿回文件，于是他展现出了铁壁般的防守。这种技巧就拜托你到篮球的体育课上再展现啊。
我气鼓鼓地想要拿回来，他却代替文件把提包塞给了我。

“现在有件任务只有你才能办得到，所以请你最优先处理那边。被其他事情分散了注意力还来工作，那才是给人添麻烦”
“篠谷君也都这么说了，葛城同学就去休假的那位同学家里吧。文件我也会帮忙”

连梧桐君也推攘了我的背部，我于是和二人道谢，离开了学生会室。


来到问题女学生，白木同学家里，她的母亲便一脸惊讶地去传话了。文化祭以来，白木同学便窝在房间里不出来，虽然饭菜会被搬到她房间中，但她也只会最低限度地吃一点点。而据说她以前很明朗，还会和家里人谈起自己在学校过得很开心……。
她的母亲告诉她我来访后，门对面传来了颤抖的声音。

“……葛城同学……？真得……？”
“白木同学，我是葛城真梨香。……你能打开这里的门吗？”

门对面延续了一阵子沉默。正当我开始觉得今天已经没法子了，便传来扭动房间钥匙的声音。

“白木同学……！！”

我心里曾思考着该这么套她的话出来，会不会有什么线索呢；但看到她那副模样的瞬间，我所有的想法都烟消云散了。白木同学双颊消瘦，泪眼红肿，神情害怕地视线飘忽不定，身体颤抖……我唯有立刻抱住了她。

“……已经……没事了……”

我说完，抚摸起她乱糟糟的头发，于是白木同学的双腕紧紧地抓住我。然后她放声大哭起来。

为什么我没能注意到呢。其他三个人也是一样的。
我在前世曾看过如此神情胆怯的孩子。我曾去那个孩子家中打工当家庭教师。那孩子不去上学，一直窝囊家中，而那个人之所以开始不去学校了，是因为，她在学校里于欺凌中遭受了暴行……。



　过去篇 真梨香 1年秋 3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　过去篇 真梨香 1年秋 4

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　6

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　8

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　9

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[本篇] 12

發貼者：日高里菜

晚上，我在自己房间的地板上正坐。正面是同样正坐着的桃香。
当下姐姐正在被妹妹说教。……最近我作为姐姐的尊严似乎在一点点消失……。希望这是我的错觉。

“所以？为什么你和会长二人独处共进午餐，最终会演变成party的舞伴啦？”
“那个……是说方便工作……顺其自然……吧？”
“吧……？个鬼啊！明明我昨天才刚说过姐姐你靠不住……你没被干什么吧？”
“……是的。当然”

差点被篠谷在手背上亲吻的那件事情可以不算数吧？我一边想着一边点头，于是桃香用怀疑的眼神瞪向我。她连气鼓鼓的样子都很可爱，我家的妹妹真得是天使啊……。她放下了平日的马尾，由于刚洗完澡，那增添了几分光泽的黑发散发出甜美的香气。……真得，如果我跟妹妹不是同性的话她现在就危险了。桃香必须有更多的警备心啊。不过嘛，看到她毫无防备的姿态乃姐姐的特权，我想让那帮男人一辈子都看不见桃香的这幅姿态。

“喂，姐姐，你在听吗？”
“在听。可就算你不用这么担心，篠谷君也姑且是个绅士，他是不会对自己不喜欢的女孩子干点什么的”

不如说他对桃香以外的女孩子完全没有兴趣，他温柔地对待成堆的女粉，而那也是种委婉的拒绝。他和双壁那样的好女色是完全不同的。
……话说我还和傻逼殿约好了在party上一起走来着……感觉别把这事告诉桃香会比较好，但当天暴露的话她又会对我生气吧……。啊，不过也由于桃香还没和傻逼殿见过面……。

“……姐姐你啊，迟钝过头也是个问题……”

我思考起来，桃香便一脸诧异地叹了口气。总感觉姐妹的立场颠倒了……。
她也不必这么担心，篠谷可是桃香的攻略对象啊。虽然我折断了他们的相遇event，但事情并没有改变，篠谷仍喜欢上了桃香，他一心一意地执着于桃香，甚至连泽渡这种程度的美少女都不入其眼。而且毕竟是那位粘着质的男人，所以也不必担心他会见异思迁。

“桃香你想过头啦……首先那家伙喜欢的就是……啊，那个……温顺而娇小的女孩。大概”

一不留神差点说出了篠谷对桃香一心一意了。危险危险……。至于桃香，她似乎对篠谷的偏好完全没有兴趣，深深地叹了口气。

“……是那样就好了。那么，这一件事就先这样吧”

总之说教似乎结束了。我烦恼着可不可以不正坐了，偷偷观察桃香的脸色。……嗯？『这一件事』是指还有？被她这么一说，我就回想起了，自己还有一件事被桃香追问了。不如说这边比篠谷的事情更重要。

“今早的事情。你答应过会跟我说的吧？”

话说我是这么说过啦。声称会好好跟她谈……。我能不能就说：因为被下了封口令，所以自己几乎不能把事实说出来……。不，不行吧。我家的妹妹还没迟钝到，目睹那种场面后还能就此罢休。
就算让我说，那我该从何说起呢……。毕竟我满门心思不想让桃香有多余的担忧，用尽全力地对桃香把去年的事件瞒了下来。虽然我也不至于连母亲都不告知真相，但我一再恳求母亲别说出去，悄悄地处理掉了破损的制服，用止血贴盖住伤口，坚称是自己跌倒了。即便如此，直觉敏锐的桃香仍有一段时间内，纠缠不休地追问我发生了什么。但我坚称真的是自己摔倒了，什么事情都没发生。于是不一会儿她也不再提起了。
事到如今如果我坦率地从那件事情开始说起的话，她绝对会生气的，而更重要的是，那么一来她极度有可能插手这件事。我不能让学生会成员和桃香有更多的接触机会。

“我确实说过自己会跟你说，但我不能把事情全都说出来。因为这深深地牵扯到了胡桃泽同学她们的隐私。这么一来，如果我说个大概也行的话，那我就说吧”

说完，最终我隐瞒了自己的事情，仅仅告诉了桃香：虽然不能说胡桃泽和栂之间发生了什么，但她们有着激烈的争执，而学生会已经就今早发生的事情好好地提醒过栂了。

“我现在能讲的就这些。对于这个问题将会由本人以及……学生会成员想方设法的了，所以桃香你不用在意”
“……确实，这事或许和我没关系……可我不能看到那种事情还置之不理，如果再发生同样的事情，我肯定又会去保护她”

我喜欢桃香那笔直向前的目光，但与此同时，我也很担心她。女主角的桃香被卷入麻烦，就意味着会立起什么event的flag。如果事情往好的方向发展就行，但我唯独不允许桃香因此而被谁憎恨，被施加危害。那样还不如干脆让桃香绝对不去靠近纠纷的源头。

“……桃香正义感很强，所以会那么想也是没办法的吧……。但是，你可不能乱来。如果再见到同样的场景，首先请你去叫人。如果你一个人冲进去，受伤了的话，胡桃泽同学也会过意不去的”

所以，我知道这样很无耻，却也把胡桃泽作为引例。如果说会让自己帮助的人心里过意不去的话，那么温柔的桃香肯定不会强出头了。预料之中地，桃香暂且陷入深思，然后她沉默地点了点头。罪恶感让我胸口作疼，但这也是为了桃香。为了幸福的姐妹学园生活。

“那么，今天也晚了，就休息吧”
“……姐姐……那个……果然还是算了吧。晚安”

桃香欲言又止，她的话头变成了晚安，我对此假意不觉。


第二天，我那不好的预感变成了现实。胡桃泽的橱柜被人弄得乱糟糟，锁被破坏了，结果放在橱柜里的字典和运动鞋被扔到了中庭的喷水池。在被损坏后摇摇晃晃的储物柜门上，被人涂鸦了骂言『霸凌他人的无耻之徒给我滚出学园』。这话不是说回犯人自己了嘛。

“……有谁目睹做出这种恶作剧的人吗？”

我试着问下聚集在周边的吃瓜群众，但没人回答。他们或许是没看到现行，也很有可能是就算看到了，也闭口不言。
胡桃泽在去年的欺凌事件中站在了加害者一侧，这件事实让人觉得声讨胡桃泽才是种正义，于是他们认为坦言实况乃在助纣为虐。
这么一来，要找出目击证言几乎是想都不用想了。
当事人胡桃泽咬紧嘴唇，她区分起平安无事的物品以及彻底的破损物，收拾现场，然后她若无其事般起身。

“……很抱歉引发了骚乱。……已经没事了”
“胡桃泽同学……”

我看到她笔直而立，回头看向我。我意识到正如篠谷所说，她变了。如今的她不会因琐事而垂头丧气。即便如此……。

“没必要忍耐并接受这样的行为。我希望周围的各位也都听听，这类似的卑鄙行为既不是正义也不是其他。她背负了该背负的责任，然后如今在籍于学园。个人对此进行断罪的行为只不过是私刑。今后无论是做出类似行为的人，还是加以隐瞒的庇护者，都会被当作进行反向霸凌的加害者”

我的宣言使得周围吵杂起来。其中有人用充满敌意的视线看向我。我的视线顺着气氛扫过去，便看到了栂真奈美和她的跟班团伙正一脸无趣地观察情况。栂和我对上眼后，她立刻转身离开了。


这天放学后，正当我前往学生会室的时候，白木同学一脸担心地赶来。

“……那个，葛城同学，我觉得你最好不要太明显地庇护胡桃泽同学。今早的事情已经传开了，然而在特待生之间开始有谣传，说葛城同学你正在巴结内部生……。他们说，你在party上和篠谷君组对，这也是你在接近内部生的证据……”

听到白木同学的话，我叹了口气。
我知道，我在立场上被当作了特待生和外部生的代表，选举中支持我胜任副会长的也主要是特待生和外部生。但是，我并非为了抵抗内部生才进入学生会的。我是为了改善包含特待生、外部生亦或内部生被违规虐待的情况，所以才就任这个职位的。

“如果我那时不保护胡桃泽同学，那我也无法保护其他别的同学了。如果副会长就是要为了得到一部分学生的支持而舍弃掉其他人，那么我很乐意舍弃掉这个职位”
“怎么这样……确实她或许很可怜……但葛城同学也和我一样是受害者吧？为什么你能够如此关照她呢？”

我不知道该如何回应白木的话语，不由苦笑。

“……确实我因为她和……泽渡同学而遭遇到了危险。……但是，我不恨她们，也讨厌不起她们。……因为我恐怕比我预料中地更像她们。沉溺于恋情中便迷失了自我，变得能够若无其事地伤害自己本应珍重的人，我也有着这样丑陋的心灵……”
“怎么会……葛城同学一直都是个清正廉洁、温柔、美丽的人！”

白木同学用强硬的口吻否定了我的自嘲。这份气势对于平日沉稳的她而言很是罕见，我感到了惊讶。

“我曾经感到辛苦，感到痛苦，无法向任何人述说，无可救药地害怕这个世界，那时只有葛城同学来救了我！你抱紧了我，支撑了我，告诉我已经没事了！然后你真得惩罚了坏人，带来了能让我安心前往的学园！！对我而言，你就是英雄！！”
“白木同学……”
“……啊……！对，对不起。我不由兴奋了……总之，我可忍不了葛城同学被大家说坏话，所以我希望你不要做过于危险的事情”

白木同学害羞地双颊染红，我摸了摸她低下的脑袋。我知道她是在真心担心我，仅此便让我有半分开心，以及半分歉意。……我不是清廉到足以让她如此称赞的人。更准确地说，我为了自己的理想而妨碍了喜欢妹妹的男人们，我是个自私自利的人。

“我很高兴你在担心我。不过，如果我是英雄，那我更不能舍弃学园的任何一名学生。……她们也是樱花学园的学生啊”
“葛城同学……”
“……我的话没事的。我既有能够依靠的同伴，也有支撑着我的人。比起这个，如果有人凭着这次事件，对你说三道四的话，请你马上告诉我。虽然胡桃泽的状况也很危险，但你们也很有可能因为什么流言蜚语而受到影响”
“……我明白了……对不起，我说了奇怪的事情……”

白木同学终于浮现出了微笑，我对此松了口气，这时锦木同学进到学生会室。接着她看到我的手正搭着白木同学的肩膀，她大吃一惊。

“由美子？！葛城同学，你对由美子说了什么？！！”
“诶？！奏子，不对，是我兴奋之下说了些莫名其妙的事情……葛城同学只是让我冷静下来而已。已经没事了……”
“这……样啊……。那就好。葛城同学，栂她们由于身体不适今天的值班要休息”

我回忆起了今早栂的眼神。那是因为她身为受害者而不满胡桃泽被庇护一事吗，还是说……。

“麻烦了……今天负责party当日布置的工匠会来，所以我和篠谷君得花时间去接待，而梧桐君也忙碌于指导1年级，所以他也没时间……”
“我们好歹做完自己的值班工作后，就会去那边工作”

我对锦木同学的提案道谢，重新分配任务。即便如此，由于栂同学的群体人数较多，所以仍然有可能无法做完她们的工作。而且，也无法保证她们明天会复归。

“该怎么办呢……”
“什么什么~？？真梨前辈在烦恼吗~？？”

肩膀沉甸甸地挂上重物。我要讨厌开始适应这种情况的自己了。我抓住在我眼前晃呀晃的风衣袖子，给袖子打结。

“啊~！过分~！！手伸不出来了~~”
“是我让你手伸不出来的。再说了你原本就没把手伸出来”

不知是哪里的哪位袖子长得都多出来，在那甩来甩去呢。气鼓鼓的小林檎宇慢吞吞地解开结，我跟他拉开距离。小林好歹解开了结，他再度开始把袖子甩来甩去。

“需要出手的时候我会出手的哦~。例如说要和前辈牵手之类的！”
“那种时候不会来临”
“诶诶~~！这说不定的嘛！！例如在party上我对前辈说‘小姐请伸出您的手~’，在跳民俗舞的时候我俩组对，在试胆大会上前辈对我说‘小林君，我好怕，快牵住我的手’，去溜冰的时候我扶住差点摔倒的前辈，这些以后或许都会发生的嘛~”

他的想象过于具体，搞得我不知该从何开始吐槽。总之，party的事情他是还没放弃吗。

“那，那个……小林君，1年生应该已经在会议室那边集合了……”

要是没有白木同学战战兢兢地朝他搭话的话，我差点就要和这家伙没完没了地将毫无意义的对话奉陪下去了。真是危险啊。

“是啊，你是来送什么东西的吗？”
“不是哦~，海狸前辈说这里或许会人手不够，叫我来帮忙的~”

梧桐君是预测到了这种状况吧。不管怎样，帮大忙了。虽然小林的态度很那个，但他能力方面却是没话说的优秀。这下今天预定的任务也足以完成了。

“那么，麻烦你在这准备资料。5点工匠就来了，所以麻烦你在那之前做完”
“明~白~。毕竟我可是很能干的~，真梨前辈，你可以更多地来依赖我，夸奖我哦~”
“……我会根据结果来夸你的了”

之后，其他干事和执行部员也来了，于是分派完任务后，我和篠谷为了与工匠交涉而进行商量。虽然准备与计划的执行是学生会的工作，但当天的会场设置和料理提供都是各交由专业的工匠实行的。由会长和副会长带头进行具体的交涉及商讨，所以需要我们俩进行详细的讨论。这份任务也已经到最后阶段了，今天主要是进行最终的布置工作确认。

“那么，party前一天的搬入，就从干事中派出我和篠谷君，职员里派出木田川老师和栗山老师在场”
“party前一天的监看时间已经挺晚的了，所以你就不必去了吧。……如果你不介意再被我送回家的话，那就另说”
“你没必要送我，而且我也无法接受仅凭这个理由就把我排除出成员之外。之前我也说过了，那种程度的距离，我一个人走回去就行了”
“之前我也说过了，我的信条不允许自己让女性在夜里，一个人从那么黑的道上回去。你要是不让我送，那就请你早点回去”

……都第几次了这段对话。我希望他适合而止，别用送我的借口来接近我家啊……。

“会长又来了~。真梨前辈，要是讨厌的话我也一起送你吧~”
“小林君有宿舍的门限的吧”
“嗯~，但是啊，你和男人两个人回去，会惹你妹妹生气的吧？那么，我和会长二人一起，三个人的话她就不会生气了吧？”

一如既往在中途插嘴进来的小林，神情就像是想到了个好主意一样，脸上得意洋洋。不，这完全不是个好主意。不如说把要靠近妹妹的两只害虫带到家里去，那是怎样的惩罚游戏啊。

“两个人都不用来送我。……我知道了。Party前一天就让我先走吧。……这就行了吧？”

虽然自己似乎没能说过篠谷，我对此有些不愉快，但这也好过两个人都跟到我家里来。我混杂着叹气声说道，两个人便都露出了有些遗憾的神情。……他们就这么想接近妹妹吗。……可我不会让你们得逞的。

“比起这个，我拜托小林君的资料做完了吗？”
“来在这~。话说真梨前辈，这里的文件，是不是这里算错了~？”
“诶？真得诶。那个……这份文件的作者是……”
“啊，是我……对不起。我立刻改”

白木同学一脸歉意地赶来。为了补救栂同学休息的分量，她或许把太多工作都揽在身上了。

“没关系啦，我也做完了资料，就由我来改吧~。白前辈，这边的文件是还没处理的吧。分一半给我吧~”

小林说着，从白木同学的桌上拿走未处理的文件。说是要一半，他却拿走了8成，这就是他的亲切方式吧。实际上关于工作，小林是让人无法抱怨程度的优秀。必须感谢梧桐君指挥他从研修那里过来这边工作啊。

“怎能这样，小林君，那个，那是我的工作所以没事的”
“你不用在意了啦~。这种程度湿湿碎啦~”
“……小林君，工作暂且不论，但你对着前辈麻烦改下措辞。你这对白木同学很失礼的吧”
“好~的……。白前辈，对不起”

小林以小孩子那般的动作低头，他的这份率直让人看着就想微笑。如果他的身体更小一点，没有那么夸张的时尚的话，就会显得可爱起来吧……。心里想着这些，于是我一瞬间将小林的身影和谁看重了。

“……嗯？”

然而模糊的影子一瞬间就消失了，眼前所在的，是一如既往身形巨大，头发和服饰都花里胡哨而且滑稽，仅仅为寻常的小林。

“葛城同学，很对不起……我的工作老是来不及……”

白木同学一脸歉意地沮丧起来，我摇摇头让她不要在意。

“你原本就承担了很多栂同学她们的工作吧？是我的分派太不经考虑了”
“但是……明明是我自己说要承担的……”
“没事。毕竟小林君实际上挺优秀的。他会好好干的了。那么，工匠也差不多要来了，我和会长出去了。需要最终审批的文件就放在各自的位子上吧。需要事前检查的就交由香川同学确认，如果感觉时间晚了，你们就向会议室的梧桐君进行确认，然后就先解散吧”

说完，我拍了拍仍然在沮丧的白木同学的肩膀，离开学生会室。篠谷应该是先去迎接工匠了。我抱着刚完成的资料堆，在走廊上赶路。
或许是由于我在小跑，于是在拐角处我差点撞上了从相反方向走过来的人。

“呀！？对不起！……吉嶺前辈？！”

是3年级的代议会副议长，吉嶺橘平。将长长的微卷发束成了半扎发，身材高挑的男人立刻支撑住了几乎摔倒的我，然后露出了一如既往深不见底的微笑。

“呀啊，葛城同学。这个时期学生会是真的忙呢”

把女性角度看来的泡妹语句当作日常会话的吉嶺，自去年的谈判以后，他也不再对我用那种态度说话了。方才的纯粹是身处学生会副会长和代议会议长的立场上的来往而已。
不过嘛，如果说我会不会因此而习惯了这个男人轻浮的举止言行的话，可以说是完全没有习惯的。现在他依旧是我最不想扯上关系的男人NO.2。顺带一提NO.1是绝对领先的现剑道部主将。

“吉嶺前辈，对不起，我急着赶路”
“啊啊，不过不小心点的话，摔倒受伤可就麻烦了。……话说回来，party的事情，我听说了。真是意外的组合啊，你应该更偏向于讨厌篠谷那种类型的吧？”
“虽然我更讨厌前辈。……嘛，我也是有各种各样的情况的。……话说吉嶺前辈，虽然你今年没有提交舞伴的申请，但你带着一堆人走，也最好登记一个人吧？如果要招待像郁子野前辈那样的毕业生，则需要另做申请”

在吉嶺的后宫团中，一眼看上去就是在玩玩，但实际上他最依赖的就是去年毕业了的，如今在樱花大学部上学的郁子野由香里前辈。她在吉嶺路线中充当桃香的对手，让二人的关系产生隔阂，搅和他们的恋情道路，但最后她哭着放弃了吉嶺，从二人面前离开。之后她变得如何，则没有在游戏中进行讲述了。

“啊啊……今年我是嫌麻烦才不愿提交申请的……。由香里也不来，其他人也都不登记，全员平等这样会比较好吧”
“哇啊，真是差劲的理由。请你小心别被其他二三年级男生捅你一刀啊”

我不由棒读。不如说有人捅你一刀就好了，我用抱有这层含义的轻蔑眼神看向他，却不知为何地，他开心地回以一个微笑。诶，什么啊好恶心。

“嘛，你小心点吧。你才是若不留心篠谷的粉丝，就会有十分过激的人出现”

可最过激的人已经不在了……。
……如果，泽渡还留在学园里的话，她就能和胡桃泽一起互相扶持吧。或许还有我与她们两个手牵着手的将来的吧。我一边想一边走，这时我注意到了。

“……吉嶺前辈，为什么你跟过来了？”

在刚才的拐角他是从反方向过来的，那他不应该就这样走向和我相反的方向吗。然而，吉嶺优哉游哉地走在我身边。

“我想稍微和你聊聊。……你不想知道，现在学园内的势力图吗？”
“我感觉内部生和外部生、特待生的平衡正一点点崩坏。……前辈也听到传言了吧？传言已经演变成怎样了？”
“嗯——，现在最流行的说法就是，胡桃泽大小姐伙同泽渡大小姐去恐吓特待生代表的你，看情况甚至向你施加暴行并让你受伤了。不仅如此，二人还滥用干事权限多次违规，如今胡桃泽大小姐能留在学园是她的父母在理事会出面摆平的”
“这个……和真相不太一样”

描述出了事实框架而又有大幅偏颇的内容就是将责难集中到了胡桃泽和泽渡身上。也就是说没有把主犯橡圭介的名字给曝出来。

“是啊。我和石榴有各种各样的门路，所以关于那起事件的真相也抓住了大致正确的情报，感觉听过来的事情和这次的传闻有所偏差。……是不是有人特意流出这样的传言的呢”
“那么，会是谁……？”
“天知道……？总之因为传言，特待生有建议说要身为被害者一方对她进行彻底的断罪，而外部生也偏向于这种观点了。内部生嘛……感觉他们是害怕自己如果随随便便地庇护胡桃泽，那会连自己也被当作同类，所以内部生都噤口不言”

如果这是真的话，从这个传言中能得益就是身为少数派却能强势发言的特待生吧。但是，那么一来橡他们那群主犯也是内部生，传闻中却没有他们的名字出现，这很奇怪。不如说如果牵扯上橡那群极端的内部生优遇主义者，那就能准备出对特待生更有利的传闻。
根据这个传言，印象最为受损的，就是被认为身处事件中枢，却又在父母的庇护下留在学园里的胡桃泽一人。如果不清楚事件却仅凭传闻就开始对她断罪，那么无论她有多刚强，她也会离开学园了吧。就算说她忍得住，重视她的父亲也肯定会让她转学。
……如果流出传闻的人其意图就在这里的话，那就是说有人因为什么理由极其憎恨胡桃泽那几个人。当然了，还很有可能是受欺凌方的某个被害者，将全部的怨气都发泄在了独自留在学园里的胡桃泽……。

“总之，如今的势头是倾向于胡桃泽大小姐而言不利的状况。毕竟不管说什么，传闻这种东西可是没法轻易阻止的。我觉得这种状况就是，看看是跟风头的人先厌倦呢，还是说大小姐忍不住先逃跑了呢”
“……吉嶺前辈为什么要把这些话告诉我？”
“嗯——？因为我想看看你会怎么办。对于我而言，那位大小姐一个人离开学园也不会产生什么问题，而且内部生和外部生会感觉自己团结一致地制伏了显而易见坏人，他们便会产生虚伪的初次连带感。之后只要将这个连带感维持到成为真正的感觉就好……”

听到吉嶺的话语，我沉默地停下了步伐，走在前头几步路的他回头看我。他愚弄人般露出微笑，我也微笑以对，然后便在稍纵即逝的瞬间，我利用离心力往他的脸上招呼了一巴掌。
响起了干巴巴的声音，然而吉嶺躲也不躲地一个踉跄，捂住发红的脸颊。他的脸上露出了开心的笑容。嗯，如果他是知道自己会挨打还那么对我说的话，那我更觉得恶心了。

“要是牺牲胡桃泽一个人来获取假惺惺的和平，那还不如学园割裂对立纷争”

我虽然希望内部生和外部生能够合作，但通过欺负仅仅一个人来获得了和平的话，那等被欺负者消失了，便也只会选出下一位替罪羔羊而已。这样一个又一个地舍弃掉弱者而成立的团结，我可不希望有。

“但是啊，传言已经传开了，如今已连流出传闻的本人都无法阻止了吧。特待生得到了恰到好处的敌人，内部生为了保身而行动起来去排斥她。……这可怎么阻止？”

这个男人一脸爽快地戳穿了现实，我想再一次，而这次是用拳头来揍他。但是，正如吉嶺所说，一度流出的传言就像是肥大而继续膨胀雪球，吞噬掉了谎言与真相。那是无法轻而易举地打破的。

“……这样袖手旁观很有趣吗？我可真是讨厌吉嶺前辈的性格啊”
“啊啊，毕竟我最讨厌你了。看到你用自作聪明的脑袋来绞尽脑汁，我就感到很愉悦”

自从去年互相宣告最讨厌对方之后，吉嶺经常对我使用这样的措辞。虽然坦诚以对也无所谓，但毕竟这事彼此彼此，所以我觉得最好稍微收敛在心里吧。工作上，必须要有最低限度的恭维。

“真是缘分。我也最讨厌吉嶺前辈了，所以我一点都没想过为了讨前辈欢心而行动。如果结果不是你期待的，那也请你不要找我抱怨”

如今，我虽然没有想出戏剧性的解决方案，但我知道如果看到我烦恼，对方就会开心，所以我不打算让他意识到我烦恼的一面，于是我竭尽全力地露出留有余裕的微笑来回答他。



　[本篇] 13

發貼者：日高里菜





第二天午休，我手里拿着紧急提交的文件，在走廊上快步走动。我一边走还一边数文件张数，于是没将文件收进文件夹里。途中有风从开着的窗户吹进来，使得一张文件飞了起来。我立马伸手，但就差一步没抓到，文件迅速地随风飘往窗外，被挂在了近旁了树枝上。说是近旁，这距离却也从窗口伸手出去够不着。

“麻烦了……。”

从窗口观察枝干和树枝的形状。是找木棒或者其他什么的把它戳下去呢，还是拿梯子过来到树下去取呢……。我悄悄地观察周围。幸好下午第一节课是体育，所以我穿着运动服。

“……没人在……呢”

如今想来，那只能说是鬼迷心窍了。


“好……！拿到了！！……我也真是厉害”

幸而树枝又粗又结实，我成功地拿回了平安挂在树木中部高度的文件。之后慢慢下去就行了。
这时从脚下传来了懒懒散散的声音，吓得我脚一滑。

“前辈，你在那干什么~？”

低头一看，小林檎宇就站在树根那里。偏偏又被他撞见这种地方，搞得我脸一下子白了。

“那个……这是……那个……”
“嗯，等等”

小林说时迟那时快，他以猴子般的动作爬上我所在的树枝上。那敏捷的身姿让我一瞬间看入了迷，但我立刻回过神来。

“诶？你为什么爬上来了？？”
“诶~？不是要午睡吗？我也想要一起~”

小林(·ω<)地歪脑袋笑了，我便有一种冲动想要掰断小林嘴中除了虎牙以外的全部牙齿。我在心里通过数数来安抚心情，尽可能平静地，想出委婉的否定措辞，然后说出口。

“我觉得顶多就你和野生动物会在这种地方还能安然地睡觉。……我只是来拿这个的。就要下去了。如果你打算在这里午睡的话，那抱歉你能先下去一下，等我下去了后你再上来一次？”
“这样啊~。但是难得有机会，不如一起睡个午觉吧？毕竟我会抓着前辈不让你掉下去的了~”
“我送完这份文件然后吃午饭，之后就去上体育课，所以没时间午睡。得了你就下去”

明明说了想下去，小林也不听话，我便产生了危险的想法，干脆将小林推下去吧。小林似乎察觉到了这个迹象，他转变姿势正要下去，这时他仿佛注意到了什么，手指抵着嘴唇，用手势意示我安静。我也注意到了有人靠近的气息，于是屏息。
从校舍那出现了锦木同学，白木同学和栂真奈美。

“……你们把我带到这种没人气的地方来，是打算干什么？”

栂以焦躁的声音追问锦木同学她们。幸好她没有注意到我们。

“关于昨天的事。你说身体不适是骗人的吧？你和你周围的人还一起身体不适了……。在这么忙碌的时期里居然集体罢工，你在想什么啊？！”

锦木同学表情严厉地回话。栂完全没有胆怯，嘴角浮笑。

“啊啦，反正我们的工作就是不停地记账，复印，将复印件放进文件夹里这类简单的工作。这些事情谁来做都一样，而且都是些让副会长大人自己来做的话便属名副其实的杂务。既然她有空保护受欺凌的人，对会长或代议会前辈眉目传情，那就让副会长自己来处理就行了吧”
“葛城同学漂亮地处理完了她该做的工作，而说她眉目传情也是种误解！你所说的杂务，也都是分配给执行部员理应处理的任务吧？执行部员的工作主要就是活动后台的后台，事务或杂务，这你不从最初起就知道了！”

白木同学声色俱厉。她打算就这样逼近栂，却被锦木同学用手制止住了。锦木同学保持着这幅姿态转身向栂。平静而低沉的声音，显得冷静而沉着。

“栂同学，先不管你对葛城同学的不满，因为你的偷懒，由美子昨天可是够遭罪的了。就算是任何人都可以做的工作，也不意味着一个人能够做完全部，这事你想想就明白了吧？”

……把对我的不满放到一边，虽然我有所察觉，但看来我是不太招锦木同学的喜欢啊。我不记得自己对她做了什么，但我或许在不知不觉间得罪了她什么。我结实地感到了消沉。
另一方面，栂瞄了眼白木同学，然而她脸上没有展现出反省的神色。不如说她的脸上褪去了表情，看上去冰冷。

“……恶心”
“你说什么？！”

听到低沉而危险的言论，锦木同学她们可谓不由自主地反问。栂依旧面无表情，她交叉双腕仰起胸膛。

“我以前起就这么觉得了，你们两位啊，在执行部员中也是受到偏爱的人，所以你们是不是得意忘形啦？明明能耐跟我差不多，你们却在我被塞了些杂活的时候，还一脸自己很行的样子去和干事商量，以高高在上的视线对我们的工作指指点点，摆出干部的架子可够恶心”

口吻饱含讥讽，掺杂其中的恶意仿佛肉眼可见。白木同学似乎被她的态度压倒，后退一步。锦木同学似乎要保护这样的白木，反而踏前一步。

“得意忘形什么的我们才……”
“我们没那种打算。我们只是，想要优秀地完成执行部员的工作……”
“我就是说你们这样的架势是在摆干部架子啊。你们充其量就是在去年的事件中比起其他人，受的伤更像是受害者，所以你们才受到干部的同情吧。又不是只有你们被恐吓了，留下了恐怖的回忆。啊——啊，早知如此，我也说自己受到了留下伤疤程度的严重伤势就好了呢”

过度暴言让锦木同学扬起了手。还没等我发声阻止，树枝剧烈地摇晃起来，背后的温暖消失了。

“到此为止~！”

为了不从摇晃的树枝上掉下去，我慌慌张张地抓紧树枝，这时我看到了小林从树枝上顺势跳下，他抓住锦木同学的手，阻止了她。

“什！？？你谁啊！！”
“小林君？！！”
“嘿嘿~。正义的伙伴参上~！的感觉~？”

三人各有各样地对小林的登场感到惊讶。我也很惊讶。……话说我希望他别突然间跳下去啊。树枝被摇晃，搞得我差点就要掉下去。好歹从抓住树枝的姿势上爬起，这时我和回头看这边的白木同学眼神对上了。她睁大眼睛到眼珠子都要掉出来了。

“葛城同学？！”
“……我，我在”

我朝被逮了个正着的她们回以僵硬的笑容，挥挥手。栂这才露出大吃一惊的表情。……嘛，她是有自觉，自己刚说过不好让人听到的话语吧。

依旧抓着树枝的状态也实在不成体统，而且也没法说话，于是我就让他们稍微等我下来。小林说『我会接住你的了，你就跳下来吧~』，但我慎重地拒绝了。毕竟如果他没能接住我，而是被我压垮了的话，我身为女孩子会受到打击的嘛。毕竟我本来就长得高，身上的肌肉还那么重。

“……副会长的兴趣居然是偷听，真是吓人一跳。……还是说你是在这种地方和一年生幽会？真厉害呢。实在学不来呀”

在我从树上下来的期间，她似乎冷静下来了或者是要将错就错，栂表露出轻蔑和焦躁来挖苦我。虽然我没有偷听的打算，但结果上而言我也是听到了所以也没办法，于是我对此避而不谈，但关于后半，我想要全力地追究下去。

“我不是在幽会。我是来拿挂在树枝上的文件的，然后小林君只是恰好经过上来帮我忙的”
“诶~，我觉得幽会也可以呀~”
“你给我闭嘴”

小林打算把事情搞复杂，于是我让他退下了。

“总之，虽说是偶然，但既然我听到了，就不能放着不管了。栂同学，你昨天工作请假比起说是因为身体原因什么的，更多的是因为对我不满，是这样没错吧？”
“既然你自觉有人对你不满，那为什么你还不考虑自己的立场，而去做些讨好内部生的行为呢？你庇护了胡桃泽，可连内部生都舍弃了她，所以你没有利益可得的”
“我不是考虑得失后去帮她的。我只是认为大家现在对她的态度过火了，所以我才插嘴的”

如果谈及立场，我相信，在那时帮了胡桃泽，才是我身为她的朋友（我是打算当她朋友啦），身为学生会副会长，所相符的正确举止。而且……。

“既然胡桃泽同学被内部生舍弃了，那么我庇护她也没法讨好内部生。栂同学，你的言谈是不是存在着矛盾？”
“这……这是结果上而言你没捞到好处而已，我说你看上去就是想讨好和胡桃泽亲近的加贺谷君或者篠谷会长。胡桃泽的父母在学园理事会也是有排面的，而且葛城同学还想要受到代议会双壁的中意，出卖色相地笼络他们……”
“我没打算讨好他们，而至于双壁二人，我能够断言自己只做过讨他们嫌的行为。……你的说法，听起来似乎是有谁对你这么说的。就算有这样的传言，也不过是传言。”

不如说我不仅妨碍他们的恋爱道路，还在物理层面上也让他们吃了苦头。如果把那当成献媚，把那当成他们中意我的原因，那他们肯定全员都是极度的被虐狂（抖M）吧。

“总之，如果对我的不满是你罢工的原因的话，那请你不要使用集体罢工的手段，而是直接来跟我说。如果难以直接跟我说，那你通过梧桐君来说就可以了”

虽然多亏了小林，工作能好歹完成，但我也不能因此而允许了栂就这么集体罢工下去。如果这是对我个人的不满所导致的，就更加如此。

“还有一件事，栂同学，你说我和其他干事是同情在场的柏木同学、锦木同学，所以才会偏袒她们，但你说的不对。我们是信赖她们的实务能力和热情、人品，所以才把工作交给她们的。这和去年的事情无关”
“……怎么可能无关。说什么实务能力差别，可我和那两个人在杂活上怎么会有很大的差别呢”
“这可说不定呢~”

面对神情依旧严峻的栂，身旁的小林用搞错场合般悠闲的口吻插嘴了。栂横眉怒瞪小林，可当事人的小林却没有丝毫在意的样子，处之泰然。

“确实执行部的工作净是些杂活，实际上，昨天我也代替你，做了你的工作。那些工作轻而易举得让我干个两三天，便可以连我也能完成了。甚至让我觉得，如果论工作的速度和准确度，我会干得比白前辈更好呢~”

小林顿了一顿，俯视栂。细长的眼睛增了几分锐利，栂仿佛被其迫力所压般后退一步。

“白前辈的文件处理方式与受理文件方的偏好紧密相连，该以哪种表现形式书写才容易让理事会的老爷子们通过，或者怎么会更好地在职员室通过这份文件，或者如何向代议会和学生解释能让人更容易懂，这类事情她都细致入微，总结归纳我和其他人的文件的时候，她会认真地看这些地方，并把该看什么地方都告诉我们。若单论工作的速度和准确率，是我更加优秀，但白前辈也有前辈该有的样子，她在执行部努力和学习过比我更长的一段时间，我觉得她要在我之上”
“这……这种事情……我也……”
“你做得到吗？将文件制作和资料整理称作杂活，因为不高兴了或者不喜欢真梨前辈这类型个人原因，你就把工作抛一边，这样的你会有她那么努力和用心吗？我可不这么觉得啦~”

小林的话语使得栂神情扭曲。白木同学似乎也想都没想过小林会这么评价自己，她瞪大了双眼。我也藏不住自己的惊讶，原来小林在工作的同时还会有这种感觉。在轻浮的态度背后，他是想着这么一本正经的事情的吗。

“对去年毫不知情的我也都清楚到这种程度，那么长年共处的会长或者真梨前辈、海狸前辈，他们会信赖白前辈，也是理所当然的。把此当成偏袒，真让人觉得意义不明哦~？”
“烦，烦死了！没道理由不清楚去年事情的你来说我！我去年可是受到了内部生过激派的威胁了啊！那给我留下了恐怖的记忆！！即便如此，却告诉我快去对着敌人摇尾巴，去帮助敌人；唯独那固执己见而导致受伤的鲁莽二人被别人说可怜，被干事偏袒；而且加害者的胡桃泽还一脸安然无恙地来学校了；副会长明明是被害者代表，却自己来庇护胡桃泽；为什么因为那家伙，搞得我不得不被人提醒啊！？”

听到小林的话语，栂情绪激动，她仿佛将积累已久的忧愤吐露出来般，一口气喋喋不休地说了出来。混杂着自卑、嫉妒、怨恨、焦躁与急躁的喊声，不知为何空虚地回响了。
确实，栂也被威胁后留下了恐怖的回忆吧。她不进行抵抗，以示恭顺而得救，这或许也是她为了回避危机而不得以为之。可就算如此，她的言辞似乎看不起抵抗到最后而受伤的柏木同学和锦木同学，这只让我感到了违和。

“……抱歉，我完全没有想过凭借受伤的事情来受人同情。被人出于兴趣而对那起事件刨根问底，这真让人不愉快。如果我感觉自己被人因为这种缘由而偏袒了的话，我会立刻从执行部辞职的”

锦木同学似乎和我一样感到了违和，她用极其不高兴的声音嘟囔。白木同学也战战兢兢地踏前一步。

“我也是……我想尽可能地忘记那件事。就算做不到当作没发生过一样，我也已经，不愿回忆起它了……。而且，我真得想要创作出这样的学园，不会再有人遇到像我们这样的事情。”
“正因如此，我们才应该将全部加害者都赶出去，杀鸡儆猴给内部生看。告诉他们不对特待生出手才是明哲保身的。毕竟只要内部生乖乖的，学园就能和平了”

栂的这个想法完全无法引起我的共感。不是所有内部生都是像橡一样的家伙，也不是所有外部生都要比内部生好，不是所有外部生都是温柔的和平主义者。
由一方支配另一方的和平完全谈不上是和平。内部生也好，外部生、特待生也罢，当他们互相认可，互相信赖的时候，我感觉那才是第一次真正意义上的和平不是吗。

“内部生什么的，就是自尊心特别高的一群笨蛋，他们对优秀的外部生，以及其中也特别优秀的特待生乱吠乱咬，说我们没教养。如果我们彻底地声讨胡桃泽，将她赶出校外，那其他的内部生也会改变态度了”

我终于明白从刚才起就有的违和感或者说是既视感，其产生的缘由了。栂和橡十分相像。由于他们的立场和性别都是完全相反的，所以我之前没注意到，但那过度的自我优越意识，以及高度的自尊心，对于视作敌人的对象，她会一个劲地看不起的那副姿态，这些都和橡重叠了。

“即便如此，葛城同学去庇护胡桃泽可真是作践！白木同学也好，锦木同学也好，其实你们都极其憎恨她吧！！储物柜的恶作剧，不就是意料外的你们两位所为吗？毕竟，你们和我不同，甚至受了伤啊，你们对胡桃泽的憎恨应该比别人多一倍吧？！”
“你这才是血口喷人。我们没有对胡桃泽出手”

锦木同学被栂的话语惹火了，她愤怒地打算再度逼近栂。然而白木同学，拉住了锦木。

“胡，胡桃泽同学……确实骗了我们，将我们带到了空教室去，可前段时间，她好好地来跟我道歉了”
“诶？！怎么回事我没听说啊！”

听到白木同学的话语，锦木同学惊讶地喊道。白木同学一脸歉意地朝锦木同学合掌。

“对不起。奏子，之前你说你把她赶走了，所以我觉得把事情告诉你的话，你会生气的吧……”
“毕竟……由美子你说，自己遇到她还是会害怕吧……！”

听到锦木同学的话语，我感觉自己发觉了她赶走胡桃泽的理由一角。她是认为，如果白木同学遇到胡桃泽，就会瞬间回忆起那起事件吧。所以她赶走了胡桃泽，故意说话尖酸，让胡桃泽不要靠近包含白木同学在内的自己一群人……。这全都是为了保护白木同学。

“……其实我也还有点害怕。……但是，当她一个人受到那样的迫害的时候，搞不好我很有可能就是储物柜恶作剧的犯人，她面对嫌疑人的我真挚地低下头了……我觉得她肯定是很害怕吧”

白木同学似乎回想起了那时的事情，她低下头。看到她的手微微颤抖，锦木同学握住了她的手。白木同学抬起头，锦木便看回她，点头，锦木的表情很平静。
白木同学也点头以应，转身向栂。

“无论她过去犯下了多大的错误，但看到如今的胡桃泽同学，她的储物柜被那样子搞得乱七八糟，被人叫嚷着离开学校，我不觉得这些行为是好的”
“……什……什么嘛，你说得就像是我干的一样！我可不知道是谁干了储物柜的那件事！但是我觉得听到那起事件后，大家都原谅不了胡桃泽，所以才会变成那样的，结果那是她自作自受！！”

栂露出胆怯的样子，再退一步。即便如此，她的口吻依旧强硬。学园里的人将胡桃泽视为敌人，她觉得这个状况对她而言是个有利情形吧……。

“……是啊。就算储物柜的事情不是你搞的，所有人都有可能做到，如果觉得那是在替天行道的话，那么做这件事的本人是打算充当正义吧”

我发出的声音冰冷得连自己都惊讶。我看到栂的表情僵住了。在去年的事件中她也是被害一员，但是，如果她以那个事实为挡箭牌，将想要赎罪的胡桃泽逼入绝境，让大众去攻击胡桃泽，而自己当一个旁观者，那么这次就会是她自己沦为了加害者了。如果说她没有直接下手，那也和去年的胡桃泽一样。而且她对胡桃泽有着明确的恶意，这点看来更为恶劣了。

“但是，那绝对不是正义。面对一目了然的恶役登场，那只是一哄而上地沉迷于朝恶役扔石头罢了。只要情况稍有改变，就会翻脸不认人般开始拥护胡桃泽，或许下次目标就轮到了，那些流出贬低胡桃泽言论的人。……你不这么觉得吗？”

踏前一步，近距离凝视栂的脸庞，她便脸色青褪地移开视线。

“我也没……我只是稍微和关系好的人聊了下而已……是她们扩散开去的。我没做错！”
“但是，如果没有你最初地把话说出去，胡桃泽就不会被陌生的群众欺负了吧？”
“我可是叫她们保密的了！即便如此，她们觉得有趣就去宣扬事情，声称胡桃泽就是主犯，毕竟她们只把我的话听了个大概！欺负胡桃泽也是，是她们发现胡桃泽后就煽动我去跟胡桃泽搭话，在走廊上撞倒胡桃泽的也不是我，她们却摆出像是我指示一样的表情，笑起来，这全部的全部都是她们感到有趣来鼓吹的！我可没干坏事！！全都是她们擅把自为！！”
“……你们听到了吗？那你们又怎样？”
“……诶……”

栂注意到我的视线正投射向她的身后，她的脸色变得比苍白还通透地白。栂就像是坏掉了的八音盒人偶一样，她动作僵硬地回头。在那里，站着一直和栂共同行动的少女们。少女们表情冷淡，满是轻蔑。

“啊……这……这是……”
“栂同学就是这样的人呢——”
“把锅推给别人背什么的可真是差劲——”
“明明也不是我们向你打听的，是你自己像是在说什么自豪的事情一样，说『这事虽然是个秘密，但其实我去年被欺负了呢~』”
“是啊是啊，开始的时候觉得，栂同学自己说出了自己被欺负这件事情，她是个痛苦的孩子，我们就被吸引了，可真得有其他被害者的样子，于是大家都想成为栂的同伴，然而呢”
“啊……不……”

还没等栂说出借口，少女们便七嘴八舌地开始对我倾诉：是栂将全部事情都自个儿倒出来的，而主导欺负胡桃泽的人也是栂，她们虽然不愿意，栂却也强行煽动了她们。
事到如今已无法收拾。我面向少女们，用尽全力，平静地，带上温柔副会长的假面，微笑。

“我明白大家的意思了。……我相信，各位是为了栂同学着想，打算去保护她的。我能不能期待接下来，大家也能关系和睦地为学生会执行部做出贡献呢？”

我话中强调起“大家关系和睦”的这部分话语，少女们便迷惑地瞄了瞄栂。我假装没注意到她们的行为，进一步故意地勾起嘴唇。虽然我在脑里用篠谷的伪王子笑容当印象了，但毕竟是我，所以也顶多是狐狸笑吧。

“谁都有说漏嘴的时候。重要的是从今晚后大家都注意点。不要重复同样的失败。没事的，这件事只有在场的人知道。我不会对篠谷君和加贺谷君他们说的，我会告诉他们，多亏了各位进行说服，栂同学今后也会积极地为了学生会的意向而帮忙”

言下之意，我会好好地对篠谷和加贺谷圆场的了，所以希望今后双方都互相监视，不要做多余的事情，那么一来这次的骚乱就在所不问。由于我的狐狸脸实在与阴谋诡计相称，我的言下之意似乎准确地传达过去了，栂和她周围的少女们都脸色微微发青，她们猛地点头。
总之，表面上少女们就不会对栂做什么了吧。栂或许会处境尴尬，但她暂时为了明哲保身也不得不留在执行部里，少女们也一样。而且，她们会停止直接欺负胡桃泽了吧。
剩下就是，一部分学生受传闻的影响而发起了攻击，我该怎么收拾他们呢……。

“……白木同学，锦木同学，现在已经没有时间了，所以放学后，你们能稍微早点来学生会吗？”
“……没关系，如果你别把由美子卷入奇怪的事情里面的话”
“奏子。我没事的。什么都尽管说吧”
“我也来，虽然不太懂，如果我能够帮到忙的话~”

如今，我不清楚自己的想法会不会顺利进行，更准确来讲这是个恶劣的赌博。那时候，篠谷和加贺谷也会卷进来，还需要梧桐君的帮忙。如果有他们的帮助，或许好歹能行。
我露出了女狐笑，比刚才对着栂她们时候的女狐笑更进一步。

“我想要稍微地，在新生欢迎party上，追加一幕余兴”

【作者后记】后来，真梨香同学最终没能吃上午饭。空腹上体育课……真辛苦呢……。



　[本篇] 14

發貼者：日高里菜

我走在放学后的走廊中，这时一位约莫一年级的少年拿着两张文件赶过来了。虽然他不是我的熟人，但我记得他的样子和名字。而且我也意识到了那份文件的内容了。

“……不过已经过了截止日期了……？”

我姑且如此责备他，但少年没有特别在意的样子，他把文件递给我。

“很抱歉晚了。但是，理由你也应该明白。毕竟我也不想，在入学后最初的亮相舞台上丢脸”

他说着把文件塞给我，我接过来扫了眼。文件没有不完善的地方。除了提交期限。

“……我明白了。文件我受理了。你新的搭档是你朋友吗？”
“是我表妹。找知心的人当搭档会比较好吧？”

……也就是说文件本身是很久以前就准备好了的。……嘛，虽然会到这么临界的时候才提交是出乎了我的预料，但除此之外都在我的预料范围之内。

“这样啊，那么，请你尽情享受party吧”

我微笑以应，他便不知为何地一惊。为什么啊。
少年离开后，我再一次，看向文件。

“我是不是应该觉得，他会在事前提交文件就已经很好了……”

总之，要做的事情又多了一件。我将文件装入手持文件夹中，走向学生会室。


陆续有高级车停泊在了装点华丽的校门前环岛旁，盛装的男女手牵着手穿过门口。即便是做接待员，执行部的三年生也都身着西装和礼服，他们确认名册，派发写有party节目表的小册子。
然后，参加者都会前往用作主会场的讲堂，然而，大部分的学生都在此停下了脚步。他们的视线投射向在校门前并排而立的两位男学生。女学生染红了面颊，送去带热的视线；男学生则送去了或嫉妒或憧憬的视线。
修长高挑的身材穿上了深蓝色的西装，胸前膛出艳橙色的领子，青年瞄了眼时间，然后叹了口气。看来他等待的对象晚来了。黄金色的头发在阳光的照耀下闪闪发光，碧蓝的眼瞳平静地眯起。
另一个人拥有着尚留稚气的少女感容貌，他神情清爽，笔直的黑发随微风飘荡，清爽得仿佛响起了衣服摩擦的声响。小巧而削薄的身躯穿着了以黑色为基调、绿色为点缀的西装。

学园里有名的二人似乎在等待舞伴的到来，他们的身影开始一点点地聚集起了人群。
两个人都习惯了备受瞩目，所以他们也没有在意的样子，被人搭腔，他们便笑着回以客套话。看到他们笑容的女学生都停下了脚步朝他们出声，充当舞伴的男生也不得不停了下来。不一会儿，正门附近便是人山人海。

“篠谷，你们在这碰头么？”

有银色的奔驰进到环岛，司机打开车门，下来了一位戴眼镜的青年。风纪委员长菅原棗，以及一同从车上下来的监察委员长，五叶松亚纪前辈，他们相伴站在二人面前。菅原身着深棕色的西装，五叶松身着了淡紫色的礼服，他们看起来很美，只像是相称的情侣般。周围传来了感慨的叹息声。

“早上好，棗前辈。还有亚纪前辈。今天你更加美丽了”
“谢谢。你也很帅。然后？你那可爱的舞伴还没来吗？”
“女性的打扮比较花时间，这是很正常的。……不过我觉得她也差不多到了”
“我本以为你会去迎接她一起来校呢”

话说到这，有一部黑漆的包租车驶入环岛，停了下来。司机下车，打开后席的门。看到准备从里面下来的人物后，黑发少年，加贺谷桑小跑地赶了过去。他伸出手，支撑住了略显踉跄的小巧少女。
从车上下来了一位美少女，她身着的礼服由淡樱点缀的西阵织排列而编。高扎的头发被花饰点缀，施以微微薄妆的脸庞因紧张和害羞而染上桃色，微垂的大眼睛似感有些惊讶地睁圆了，她因少年的护卫而害羞以应的举止也显得天真烂漫。宛如初盛桃花的可爱姿态，使得周围哗然一片。

“早上好。葛城桃香同学。我是B组的加贺谷桑。今天请多多关照”
“啊，这，这边才是请多关照。那个……加贺谷君”

面对郑重其事的客套言辞，少女——桃香慌慌张张地低下头。她的这个动作也像小动物一样可爱，与加贺谷并排而立就像是一对人偶。
桃香被加贺谷牵起手，稍稍离开车子，这时金发碧眼的青年——学生会长篠谷侑李以不紧不慢的动作走近车子。他是为了迎接与桃香同乘的另一个人，他的舞伴。
其中，从车里借着篠谷的手下来的人物，使得周围陆续传出了惊讶的声音。

“……诶……？！”
“什么……那是……”
“诶？！为什么……？？！”
“假的吧？！”

篠谷没有在意周围吵杂的样子，他对牵手的对象投以温柔的微笑。渐进的三文鱼橙色被大量的褶皱点缀，酝酿出妖精般楚楚可怜的气氛。在头部两侧高位束起栗色头发，漏有一部分卷卷地垂下，被蕾丝和缎带装饰。小巧而纤细的身子因紧张而颤抖，少女显得可爱而虚缈。

“早上好。裙子和你很相称。嘉穗”
“谢……谢谢”

因篠谷的护送而害羞地低头，这位小巧的美少女正是胡桃泽嘉穗。据传闻，学生会长应该是和副会长葛城真梨香组伴的，这预料外的光景让校门前变得吵吵嚷嚷。
没有动摇而行动的人，也就只有篠谷和加贺谷了吧。桃香不清楚周围为什么吵杂到这种程度，她很困惑，而胡桃泽则感到不适般缩起身子。
也不知篠谷有没有注意到二人和周围的情况，他以略微夸张的，装腔作势的举止，一只手抵住胸膛，另一只手则指向学园正面玄关。

“来吧，欢迎光临，樱花学园新生欢迎party。我衷心欢迎你们的入学”

说着，篠谷露出了灿烂的笑容，那笑容连盛放的花朵都相形见绌。从周围的人群里，传出了女学生尖锐的悲鸣。

“诶？那个……，那个，谢谢……？”
“怎么……侑李前辈，那个……”
“二位都是我重要的后辈。我怎么可能不欢迎呢”

面对迷惑的两位少女，篠谷进一步说个不停。周围的嘈杂更上了一层，结果连进了讲堂的学生在听到骚动后都出来了。

“……总之，这样就能吸引眼球了吧……？”

站在校舍正面玄关的三楼，外面观察不到的窗边，我一边俯视着下面的骚动，一边嘀咕。从耳朵挂着的耳机中能听到篠谷他们的对话。
曾被登记为胡桃泽舞伴的少年拿来了解除并重新登录新舞伴的文件，虽然他拿来的文件过了提交期限，但我硬是受理了他的文件，受理的缘由也正在于此。原本，我在接受当篠谷舞伴的时候，就拜托过他，在需要的时候去当胡桃泽的舞伴。但是到了受理截止的时候，胡桃泽的舞伴还没有提交解除舞伴的申请，所以如果那么下去的话，就会和事前的传闻一样，由篠谷来护送我。不过，那位少年也有可能到最后都不提交文件，爽约不护送胡桃泽。因此不管怎样，我都打算让篠谷去帮胡桃泽圆场。

偷偷携带于加贺谷少年口袋的麦克风似乎很高性能，它把周围的嘈杂声也收音了。

『……会长的搭档不是副会长吗？』
『可是，那两个人平时起就不停地吵架，所以他们或许是一度组对了，却又吵架分了……？』
『就算如此……会长选了那个胡桃泽……？』
『……等等，仔细一想，胡桃泽原本可是从初等部起就和会长还有加贺谷待在一起了啊？就算说胡桃泽引发了问题，不也没法断言她和会长他们切断了关系？』
『也就是说她虽然被学生会辞了，私底下还是一如既往？』
『恐怕是……。也就是说，对胡桃泽多管闲事的话，就会与会长还有加贺谷为敌吗……』
『不，没人会这么干的吧，那么不知死……』

大概得到的反应和我们预想的一样。就算篠谷身为学生会长无法庇护胡桃泽，但只要展现出他们私人领域仍关系友好，周围人便会深信胡桃泽的背后有篠谷在。这么一来，如果要分门别类，见风使舵的那派学生，既不是外部特待生派也不是内部生派的中立派成员，应该就会停止欺负胡桃泽了。当然，未必全部人都会这么行动，但至少能够避免，将胡桃泽逼迫得逃无可逃。
就算多多少少还留有敌人，但我相信，如今的胡桃泽能够忍下来，跨越困难。

“接下来，我们也要走了”

我摘下耳机，回头，出声道。


“那么，我宣布本年度的新生欢迎party就此开始。各位，今天我希望大家能不以樱花学园学生的名义为耻，作为绅士与淑女，跨越学年间和班级间的隔阂，加深交流，从今往后的学园生活将会更加地五彩缤纷且硕果累累”

学生会长在台上宣布宴会开始。往年的话，学生会干事会全部都并排站在台上，但不知为何，今天只有篠谷站在台上，加贺谷站在台下桃香和胡桃泽的身边。其他干事都不在。知道去年为止状况的上级生开始迷惑地吵杂起来，这时，讲堂入口被大大地敞开了。学生们不知发生了什么地回头，他们睁大了双眼。

“诶……？！”
“副会长……？？！”
“在她后面的是……本期被任命为总务的特待生……”
“还有其他人在”
“可是，为什么……为什么他们……”
“以那种打扮来party……开什么玩笑？！”
“不，或许是什么演出节目……？”

会场里的学生会惊讶也是理所当然的，因为我穿着和去年一样的服装，也就是穿着樱花学园的制服。跟在我后面的是总务梧桐宗太君，执行部员白木由美子同学，锦木奏子同学，他们都身着制服随后。
在越发的嘈杂和迷惑以及动摇之中，我们仿佛笔直冲进去般前往会场中央。朝我们投射震惊与轻蔑视线的人主要是内部升学的上级生。特待的上级生则投以期待着什么事情开始的视线。1年生则几乎是迷茫的视线。
我们在针刺般的视线里笔直向前，登上讲台。我环顾整个会场，便看到目瞪口呆的一之宫石榴和吉嶺橘平。他的表情很是奇怪让我不由笑了。一之宫似乎意识到了自己被笑，他的脸颊因愤怒而染红。我虽然看到了他如此，但如今没空理他了。
我再一次环顾全员，深呼吸。

“各位新生，在此我恭贺大家入学。虽然在入学典礼上也说过了，但我借这个场合来再一次表达自己对各位入学的喜悦。……去年，我既不是学生会干事也不是其他，而是身为一名学生与大家一样来到会场。我那时和今天一样，穿了这个樱花学园的制服”

会场里鸦雀无声。我按捺住紧张得快要发抖的声音，低头一看，便与直直看着我的桃香对上了眼。她一脸骄傲地注视着我。我肩膀的力度突然间轻易地松了下去。我挺直背部，声音顺畅地通过喉咙发出。

“在去年的party上我收获了各种各样的相遇。一方面我被人嘲笑穿着搞错了场合，而另一方面，也有很多人愿意携手跨越立场和思维方式，一起改变学园。……虽然在这个过程中也有人与我离别了……但包含那个人在内，我被众多人支持，在这座学园里迎来了第二个年头”

那一天，握着我的手，声称要一起战斗的泽渡已经不在了。但是，她肯定如今也在战斗。而且在我身后一起战斗的人增多了。梧桐君，白木同学，锦木同学。
我偷偷看了眼身旁，篠谷正在微笑。那不是往日形迹可疑的笑容，他的表情让我感觉，自己似乎哪里被他背后推了一把。台下，加贺谷少年站在桃香身边。虽然他用冷峻的神情掩饰过去了，但我看得出，他的内心正波澜万丈。在他近旁，小林檎宇不知何时来了。他总算没穿风衣了，但他的服装说是礼服却过于朋克，我心想，真亏他没被接待员拦下来啊。可转念一想，这事也轮不到制服出席party的自己来说。我和他对上眼神，他便露出虎牙地笑了，于是我回以苦笑。

“今天，我之所以穿着和去年一样的衣服站在这里，是为了回顾初心，再度发誓，自己今后将会和各位一起，继承樱花学园的荣誉与传统，并且创作出崭新的未来。我现在借这个场合，希望大家身为穿着同一制服的同志，从今晚后也努力地在学园里，创造出心智健全地学习、畅怀大笑、手牵着手的学园”

鸦雀无声的会场。在舞台旁，“啪，啪”地传来了鼓掌声。我不看也知道。是桃香。由那开始，鼓掌声在扩大，会场被震耳欲聋般的鼓掌声包裹了。有人是真心鼓掌的，也有人是顺着气氛，当然，其中也有人没有鼓掌，而是瞪着我。做的事情铺张，受到的反击也会很大。取而代之地，崭新的冲击性话题越是大肆宣扬，就会削弱对胡桃泽传闻的印象。或许会有攻击对象多多少少地由我来取代，但原本就有一部分学生十分讨厌我，所以也没关系了。
我再一次，看向桃香的脸庞。我愿做一名值得受其夸奖的姐姐，愿做一名保护得了她的姐姐，于是我再一次挺起胸膛，朝会场的学生们行礼。


我和梧桐君一起介绍完节目单，轮到校长祝辞，我退往舞台侧，这时篠谷来迎接我了。加贺谷，以及他们的舞伴胡桃泽和桃香也来了。

“……干得漂亮。虽然是想这么说，但你是不是做得有些过激了？在台上穿制服并排而立的净是特待生，所以内部生中会出现有人反应过剩吧”
“如果首先能够确保，胡桃泽能留有余裕地好好面对自己应该较量的对象；那最初让他们反应过剩就行了。胡桃泽需要去担责的对象，是被她间接伤害的对象，而不是听到传闻后，被正义感所驱使的其他大众”
“……我不觉得为此可以把学园真得分裂成两半”

听到旁边插嘴的声音，我回头，看到一之宫和吉嶺在靠近。他们没带舞伴或者后宫团。

“原本，牺牲胡桃泽来让学园融为一体，那是没有意义的。如果她离开学园了，那必须有个新的替罪羔羊，只是会重复同样的事情而已。要解开千缠百绕的绳索，就必须分出小块的缠线，一个一个地解开”
“这事急不来呢。……话说，你难不成是打算直到最后都这幅打扮？”
“我是这个打算的，怎么？”

听到我回答的一之宫显得愁眉苦脸。话说他吩咐过让盛装的我稍微陪他一段时间，他想要消消闷来着。就算他这么说，我穿着制服也不可能盘礼服用的发型和妆容，而且如果现在去穿着打扮的话也会妨碍到party的进行。原本我就把礼服放在家里了。

“〜〜〜〜〜〜〜！！你欠我的人情先保留。有下次机会我必定会让你还的。而且还要附带利息！！”

一之宫说着，气鼓鼓地离开了。唔~嗯，他跟我说，我不仅没还上人情还要附带利息啥的。下次他会对我多胡来啊……。

“……你欠他人情……是怎么一回事啊？”

背后传来了匍匐于地般的声音，我感觉自己仿佛背部被塞进了冰块一样。糟糕，我和一之宫约定好了的那件事，没跟篠谷讲过。

“姐姐……刚才那人是代议会很厉害的前辈吧？……怎么回事？”

传来了另一个人的可爱声音，然而妹妹的声音，其迫力唯可与篠谷的相提并论得可怕。嗯，我也没跟她说呢。可恶的傻逼殿，反正都要等下次机会还了，那拜托你别把还人情的事情说出来啊。感觉接下来逃不了全套说教了。
我总之在心里祝愿傻逼殿，愿他在这场party上一头跌进巧克力乳酪酥塔里。顺带一提，这个愿望没能实现。


节目终盘，各社团组织的演出也结束了，party也只剩下一点了。
我和篠谷一起来回跟来宾打招呼的时候，我也和他爷爷见面了。他爷爷看到我没有身着礼服后，露出了惊讶的神情，但除此没有特别大的问题。篠谷完美地护送了胡桃泽给爷爷看，而我也对自己小时候对篠谷做过的事情进行谢罪，这时篠谷的爷爷不知为何一脸惊讶地盯着我看。然后他说孙子就请你多关照了，跟我激励地拥抱和握手。后半他用法语说了点什么，我不懂意思，但问了篠谷他也不告诉我，于是我决定不去在意了。
顺带一提，让桃香穿上礼服可谓大获成功，桃香没有在坏的意义上引人注目（虽然在别的意义上引人注目了），她没有被一之宫缠上，也没必要被菅原前辈救助。如今，本被预定发生于这场party的event一个也没发生。

剩下的是教导主任的演讲，正当终于轮到他进行漫长的演讲的时候，篠谷突然站到了台上。面对节目单上没有行动，我和其他执行部员，以及学生们都一脸茫然地注视着篠谷。

“接下来，改变当初的预定，我们来玩一个游戏吧”

篠谷的话语引发了骚乱。在职员席的教导主任被栗山老师和木田川老师劝住了。……是为了取消教导主任那被评为又长又丑的演讲，篠谷才启用了这个企划？那么跟我商量一句也可以吧……。
正当我这么想的时候，会场内的学生都被派了一张纸。一看，似乎是填字谜题那样的东西。

“现在起请各位解开那些谜题，到作为关键词出现的地方，去寻找被藏起来的奖品。藏奖品的地方总共七个，奖品是饭堂里的限定特别菜单的食券。我让饭堂的主厨为这个策划准备了特别菜单”

据说饭堂的主厨过去在酒店的三星级餐馆里当主厨，他制作的菜单评价颇佳。听到这份限定菜单后，平时就使用饭堂的内部生自不用说，特待生听到能免费吃高级饭堂料理后，也兴致勃勃。

“不过，这个填字解密用寻常方法可应付不了。不懂的问题请大家互帮互助来解开。如果是团体找到奖品的话，那奖品会派发给团体的全部人员。那么开始吧”

学生们吵吵嚷嚷地一起开始行动了。聚集起关系好的成员，开始解开问题。然而很快就开始传来了迷惑的声响。

“诶……？！这什么啊，‘围绕樱花学园中等部中庭的喷水池有什么不吉传说？’这不只有内部生才知道吗！”
“那个……‘樱台站前某人气快餐店的名字是？’……人家才没去过那种地方呢”
“‘去年，通过文化祭问卷荣获第一的班级演出是？’这只有2年生以上才知道啊”
“‘本年外部考生合格发表日，装饰在正面玄关的树木种类是？’……这怎么记得啊！！”

我看向不知为何自己也被派到的纸张。问题围绕这所学园或者周边地区，但都十分极端，并且不均衡。饭堂的人气菜单排行榜就只有饭堂常客的内部生，或者外部考入却家境富裕的人才知道；反过来也有问题是关于，给予特待生的优待措施的相关规定的。这只对特待生有用，所以内部生是完全不清楚的吧。另外还有上级生才知道的过去的大事件，以及新生才明白的问题，这填字谜题意味着一个人解开问题是不可能的。
为了解开问题而聚集起来的关系友好团体，基本上都固定成了内部生跟内部生，外部生跟外部生，特待生跟特待生，并且都是同一个学年的聚集在一起。过了一会儿，仅凭团体内伙伴无法再解开更多问题的时候，有几个团体开始了行动。有的拜托社团前辈，有些团体即便是内部生和外部生也有平日亲近的对象，于是他们就去拜托那些亲近的对象。有些团体没有亲近的对象，他们也像是被引诱了一样，开始朝附近的其他团体搭话。

“……这是……”

仔细一看，即便如此也有人没融入团体中，还有团体没有朝其他团体搭话，但不知为何，也有人朝那些学生搭话让他们过去。会场内的处处地方，一点点地组成了跨越内部生和外部生，特待生，进一步跨越学年的队伍。
我回头看向篠谷，他一脸若无其事地回以微笑。那是至今为止最为华丽，最为闪闪发光，最为形迹可疑的笑容。

“……不挺能干的嘛……”

比起感慨或者赞赏，更觉得自己被摆了一道，这到底是为什么呢。利用游戏让学园里的学生行动起来，促使互相彻底仇视的派系同伴互相帮忙，这我是做不到的呀。
在企划和作战之上，正因是篠谷的号召，这个游戏才会运作。他煽动了全体学生。看到他引人行动的强大领袖魅力，我会感觉自己输了，这种感觉也真是奇怪，但是，我在这个时候，对于篠谷，确切地感受到了不甘，以及羡慕。

于是乎，在我身旁的白木同学和锦木同学，也都似乎没被通知企划，二人略感迷惑地注视着被分配的纸张，环顾四周。
她们的视线停在了某一个点上。是一个人拿着纸低头的胡桃泽。明明其他落单的人都不知为何被不同学生搭腔了，却没有任何人靠近她的周围。
连加贺谷的身影都看不到是为什么呢。我在心里给那个蘑菇头弹了下额头，正决定踏出一步的时候。

“……胡桃泽同学，这个，第三个问题，你知道吗？”

还没等我踏出步伐，白木同学朝胡桃泽搭话了。白木脸色微微发青，声音和手也在颤抖。站在她身边的锦木同学，似乎要安慰白木一样握着白木的手，然后锦木同学也，脸朝向胡桃泽。

“如果你帮忙解开问题的话，我也不是不可以承认你跟我道过歉了”
“奏子你啊……明明都已经打算接受她的道歉了”
“无，无路赛。毕竟由美子还在颤抖，所以这是在康复练习，对，是为了康复练习。虽然我其实没打算原谅你，但是由美子的怕生和心理阴影要进行康复练习，所以我只是稍微抽那么一点点的时间来听你说话而已。你可别误会了”

白木同学噗嗤噗嗤地笑了，被嘲笑了的锦木同学满脸通红，看到她们这样，胡桃泽原本僵硬的神情舒缓了。

“那个，这边才是，请多多关照！”

小小的身子仿佛要折成两半一样地低下头，胡桃泽好久也没有抬起头来。她的肩膀，正在颤抖着。我看到地面上，有几滴水一滴接着一滴地零落。这下她们或许有一阵子无法动弹了。

“嘛，游戏的胜负恐怕是次要的呢”

胡桃泽保持着低头的姿势依旧哭着，白木同学不知所措地安慰她，锦木同学一边言辞粗鲁地说要放着胡桃泽不管，一边又把手帕递了过去。我注视着她们，松了口气，然后走向身处讲堂舞台侧的主谋们身边。

“这~么开心的游戏就只有男人来策划，排挤我是不是太过分啦？”
“……对不起。所有人的意见一致认为，想要吓你一跳”

在那站着篠谷和加贺谷，除此之外甚至还有梧桐君和小林。小林居然也来帮篠谷忙了真是让我大吃一惊，但我没想到的是连梧桐君都谋划在内。

“先不论白木同学，锦木同学才刚严正拒绝过胡桃泽同学，我觉得要是没有契机的话，她也没法跟胡桃泽同学谈上话吧”
“就算如此和我商量一句也……”
“对不起啊”

长得和海狸一模一样的少年毫无歉意地向我道歉了，我对此唯有苦笑。既然梧桐君都向我道歉了，那我不就必须原谅你们了嘛。篠谷这家伙，找到了最强的军师当你同伴咯。

“前辈，我也努力去帮忙了，所以你来夸夸我或者冲我发脾气吧~”
“这两极分化的要求是什么啊。话说，我不都叫你别挂我背上了”
“是啊，小林君，她姑且算是女性，你这样的举止对女性可是很失礼的。快松开她”
“你的言行恐怕也很失礼哦”

结果又开始了一如既往的口角。恰要进入白热化阶段的时候，梧桐君进来阻止了。从舞台边观察会场，胡桃泽和白木同学、锦木同学的团队不知不觉间有桃香和香川同学加入了，人数增多了。看到她们开心地解开问题的身影，我微微感到自己如释重负。

“……篠谷君，大家也……谢谢”
“你不都跟我说了，一起加油吧？”
“要是为了真梨前辈，我不管怎样都会加油的~”
“从今往后也一起加油吧。葛城同学”

大家都似显害羞地回答，其中加贺谷静静地走前了。在这几天里他的面容紧绷了不少。让人深深地感慨到，他为了胡桃泽有所成长了。

“葛城前辈。我才是该道谢的人。明明初次见面的时候，我对你说了那么过分的话语，你却这样帮助嘉穗……。你教会了我重要的事情。虽然我还很不成熟，但我会努力让前辈尽早认可我是个独当一面的人，所以从今往后请多多关照！”

他深深地朝我鞠躬，我便总觉得害羞起来了。我不知所措，用视线寻求帮助，这时篠谷便拍了拍加贺谷的肩膀。

“桑，真梨香同学会困扰的，所以你就适合而止吧。我们已经很明白你的决心了。我们也对你的成长感到了开心，所以就让我们来好好地锻炼你吧。是啊，我们来”

不知为何篠谷重复说着『我们』。也不知是否我的错觉，加贺谷似乎一个哆嗦……。
篠谷相对的另一侧，小林也不知为何地将手搭上加贺谷的肩膀。

“加贺谷真是一本正经呢~！但这么一说，我也要加油啰~。加贺谷这种程度我能立马就赶超，但再往上的门槛似乎就挺高的呢~”
“哦呀，你说的好像只要努力就能超越一样。我们学生会有那么低的门槛么？”
“如果没有自觉的话，那反倒是正合我意。我会在人松懈的时候猛地前行哦？”
“哪里会松懈呢。我只是觉得，你抱有着超越别人这么不切实际的梦想，真让人感到抱歉呐”

在加贺谷低下的脑袋上方，他们说着说着互相寒气四射地瞪眼，我希望他们别这样。加贺谷不都一直低着头，颤抖起来了嘛。为什么这两个人的相性会这么差啊……？
难不成这是围绕桃香的情敌间互相对峙……？那么一来，这两个人对桃香的好感度不就比我想象的要高吗……。
小林在这样那样的期间毕竟和桃香同班，他也有机会跟桃香说话吧。而篠谷也有类似发言，似乎他在我不知情的时候和桃香意气相投……。
只是折断了相遇event的flag，或许还不能放心啊。

……如果，桃香已经喜欢上了二人中的某人的话……我该怎么办啊……。突然间，这种想法在脑海里一闪而过。如果桃香恋爱了的话，我打心里想要支持她。我希望桃香能够幸福。我希望她一直都笑着。为此，就算她跟我讨厌的男人走上了恋爱的道路，我也能够祝福他们……吧。或许，肯定……。

我这么一想，就有些失落了，这时当事人的桃香和胡桃泽她们一组闯进了舞台侧。

“关键词是‘舞台幕布的里面’所以肯定在这……哎呀，姐姐！！你在干什么？！”

看到我在，桃香瞪圆了双眼，然后她立马地扑了过来。我虽然惊讶，却也抱住了妹妹。一不留神就习惯性地紧紧抱住了她，桃香似乎埋在了我胸里，她微微挣扎。

“真是的~，姐姐这样我很痛苦的。感觉自己要窒息了~”
“对不起。一不小心”
“姐姐你啊，因为胸大可真是过分……，话说，啊……你们好，那个……姐姐一直以来都受你们关照了”

朝我抱怨的桃香，她的视线望向了我身后的4人。虽然我看不到她的表情，但她看到学生会干事和小林都一起在后似乎很惊讶，用微显迷惑的声音朝他们打招呼。

“我们才是一直都受你姐姐的关照啊。比起这个，关键词，是解开了吗？”
“啊，对了！嘉穗酱，有吗？”
“那个……或许在这……有了！！”
“干得好！”

听到梧桐君的话，桃香赶往正在调查舞台幕布的小组那里。白木同学也好，锦木同学也好，都没有了刚才为止的僵硬，与胡桃泽对笑。桃香似乎也乐在其中。
果然桃香的笑容是最棒的。就算她恋爱了，我也要身为她的姐姐，保护桃香，只要从会让桃香哭泣、会让桃香受伤的家伙手中，保护好她就行了。我不会轻易允许残念帅哥缠上桃香，然后和她交往的。只要无法证明他能给桃香带去幸福，我是绝对不会把我家的孩子让出去的。从今往后，我也要尽可能地折断他们与桃香的flag。
我重新下定决心，回头看他们，这时除了梧桐君以外的3人都不知为何地脸色有些差。

“……？”

欸，可我还没阻扰他们呀……是我的邪念传过去了吧。哎哟，算了。


那天晚上，在房间里休息的我，突然视线停在了挂在衣架上的礼服上。最终，我没有穿上它，它还依旧用塑料套罩着，挂在墙上的钩子。
由于是租来的，所以还回去的话，也就没有穿上它的机会了吧。总觉得，有点可惜，我将礼服从衣架上摘下，试着换上了它。与和服不同，礼服在某种程度上可以自己穿上，真是帮大忙了。
我也并非不憧憬礼服。若说下次有租借礼服的机会，那便是圣诞，或者是欢送会了吧。由于季节变更，所以那个时候将会寻找完全不同设计的礼服吧。
桃香赞不绝口的礼服，轻飘飘地，有薄薄的玻璃纱散开，能透明地看到双脚的线条延续到上面，却也不显下流。看着镜子好歹将头发束起来。放进抽屉里后就当做不存在的，过去的少女寄存于我的簪子，我将其扎入头发中，便感觉像那么一回事了。倒也没那个空闲也没那个余裕去化妆了，然而自己来了兴致，站在镜子前试着转圈圈。

“和我不太配……好像也还行？但是这对于我果然是太可爱了……”

我嘟嘟囔囔着，无意识地看向窗外，便发现月光正美。话说今天是满月。我仿佛被那束光芒引诱了般，站在窗边，打开窗户，仰望天空。
这个时间，是没人会在外面的道上经过吧，正当我这么想。

“是……葛城……？”

仿佛混杂着惊讶，与困惑，略微嘶哑的低沉声音。理应不会在这种地方听到的声音。不愿听到的，那个声音，让我的心脏发出讨厌的声响。我战战兢兢地，自己俯视下方的动作仿佛咯吱咯吱地，传来了关节摩擦的声音。短而整齐的黑发，娇小却紧绷的身躯，以及颇有男人风味的修整面容，青年站在家前的道上。运动衫和T-Shirt的打扮，看来他是正在自主地进行跑步练习吧。杏仁形状的锐利眼瞳惊讶地睁开了，张大嘴巴的神情显得有些呆滞，但那修整的容貌即便露出了这幅神情，也会根据观者的不同而能被称之为可爱。帅哥真是狡猾啊。
比起这些，为什么在这里会有这个男人，津南见柑治。
桃香所属的剑道部主将，在游戏中正因为他，我陷入单相思，过度钻牛角尖而伤害了桃香，弄哭了桃香。当然，如今的我心中没有任何对津南见的特别感情。若说有，也仅仅是厌恶感。
好巧不巧，居然被这个男人看到我的这身打扮……。

“呀……呀啊啊啊！！”

我不由自主地发出尖叫，关上窗户，还拉上窗帘，藏起来了。虽然我不由藏起来了，但我应该是要装作冷静，问他为什么会在这里，这个时间在干什么。对不擅长女性的津南见而言，如果我说自己是因为party上没能穿上礼服，觉得可惜才试着穿穿；那么这种很有女孩风范的感觉是会讨他嫌的吧。毕竟他小时候被姐姐们一哄而上地穿上轻飘飘的裙子。
然而，我此时没有思考这些的余裕。我仅仅是，被看到了不成体统的样子而感到害羞，外加不明缘由的恐惧，在这些感觉的驱动下，我只想着总之先逃。

“姐姐！我听到了悲鸣……话说，你在干什么？”

桃香似乎听到了我的叫声，她冲进我的房间。看到穿着礼服的我瘫坐地板上，她瞪大了眼睛。

“桃香……那个，我想稍微，试着穿穿，尝试过后，就摔倒了”

由于我不想把津南见的事情跟桃香说，于是我立刻编了个谎言。一起社团活动的二人比起我，有更多的接触机会，但我折断了他们的初期flag，而且也没听说他们如今特别地亲密。我不想奇奇怪怪地说出那个男人的名字，让桃香有所意识。

“什么嘛，别吓我啊~”
“对不起。我会小心的”

桃香捂住胸口，松了口气。她似乎注意到了什么般，视线停留在了我的脑袋上。

“奇怪，姐姐有那样子的发簪吗？”
“啊啊，这不是我的，是别人寄存的，我借来稍微扎下头发”
“唔哼……。可我总感觉……这个装饰的形状，似乎在哪里看到过……”
“以樱花为主题的饰品不到处都有吗？”
“虽说如此……可我在哪里看到过，和景泰蓝的纹路一样的樱花图案……”
“是吗？这会不会很流行啊”

说着，我摘下簪子，摸了下樱花图案，然后将它放回桌子的抽屉里。

“啊，明明机会难得我想拍下照片来着~！”
“试穿的时候拍了很多了吧。我已经要换衣服睡觉了。桃香也是，你明天有晨练吧？”

我哄了哄依依不舍的桃香，脱下礼服，换上睡衣。不经意间，我从窗帘的缝隙里看向窗户底下，却已不见津南见的身影。


【作者后记】总算告一段落了。下回再有新的问题在姐姐面前发生。



　[本篇] 15

發貼者：日高里菜

桃香（女主角）在哭泣。在平坦的画面对面，她大大的双眼浮出了大粒的泪珠。映像并没有变动，这是一枚静止画。台词在文本框中显现。

『姐姐……为什么……？！』

画面切换到了她房间的背景插画。以粉色为基调，饰以缎带和蕾丝的房间。床上摆有布偶玩具，实为女孩子感的可爱色调与物件，将房间统一，这是为了女主角而准备的房间。

『你问为什么……？……你是不明白的吧？你既可爱，又有女孩子气息……我（僕）的心情……你是不懂的吧……』（*关于真梨香的自称：游戏中的真梨香（或者未恢复前世记忆的真梨香）用的自称是较为男子气概的“僕（boku）”，恢复记忆后的真梨香自称用的是较平常的“私（watashi）”，这点其实在第9话已经有过体现，下文仅做少量标识。另外用的对话框也明显不一样，各位可以单凭对话框来简单判断是『游戏』or“现实”。）

画面上出现了女主角姐姐真梨香的立绘。她的姿态背负着黑暗的氛围。文本框中出现了癫疯至极的笑容图标。

『明明这么小只，满是女孩子味道的女孩子，你是怎么让厌女的柑治爱上你的？明明那家伙说只要被女人碰到就会出荨麻疹，明明他对除了我以外的女孩子都没法面对面地交流，……我为了他愿意将自己搞得没有女人味，头发也好……言辞也好……举止也好衣服也好……全部的全部都是为了站在他身边！！！即便如此，为什么？！！！呐，为什么他爱上的不是我，而是你？？！！！明明你比任何人都像是女孩子……我没有的东西，我所舍弃的东西，明明你全部都拥有……！！！！这不是很狡猾吗？！！呐？？这很狡猾吧？？？！！！』

怨恨的台词埋没了文本框。表情图标切换成了女主角迷惑的神情。

『姐姐！住手！！……难不成……姐姐对柑治前辈……。完全没有这种迹象……。明明我跟你商量的时候，你都笑着推了我一把……』
『我没想到柑治会接受你……。明明我觉得那家伙不可能会和女生交往……他跟我商量你的事情的时候，你猜他说了什么？《我还是第一次对女人抱有这样的心情，不知该如何是好》……什么的。很可笑吧？就只有我自我陶醉地认为，自己是那个厌女而正经的主将，其唯一的女性朋友……在他眼中我一次也没成为女孩子……』

画面切换了CG。姐姐将手抚上胆怯的女主角的脸颊，仿佛用手包裹住了女主角的脸颊，她露出了微笑。她宛如坏掉的人偶般抚摸脸颊，抚摸头发。女主角害怕地想要退后，姐姐按住了女主角，用尽全力抓着拉扯她的头发。

『好……疼！姐姐住手！！』
『呐……如果我剪断你的头发……那家伙会说什么呢……？像男孩子一样……干脆剃个光头吧……。把柔软的脸颊也……用刀子削掉……挖出你那又大又圆的眼睛……将他喜欢的所有东西……全部的全都都给我吧？呐桃香啊……这是姐姐的愿望……你会听的吧……？』
『呀……不要啊啊啊啊啊！！！』

显示出了女主角的尖叫，响起“咚”的效果音。

“桃香快逃！！赶紧逃啊——！！！”

我一边喊，一边醒了过来。保持着从床上滑落，伸手向空中的姿势，我茫然地看向周围。淡蓝色系的壁纸和简单而单调的家具，毫无疑问，这是现世的，我的房间。睡衣因汗水而紧贴肌肤，徒增不快。我滑下床的时候似乎撞到了头，头部传来刺痛感。起身后战战兢兢地看向镜子，镜子里映照出了如今的真梨香（自己），我松了口气。

“……badend路线什么的……别开玩笑了……”

用手戳向镜子，藏住与游戏真梨香一样的，那微吊的眼睛。

“『我（私）』是不会成为真梨香（你）的……。绝对”

游戏的记忆。在badend路线，真梨香就要杀了桃香，被千钧一发之际前来救助的津南见阻止了。后来真梨香从入住的医院里逃走，津南见突然向桃香告别，说自己不能放着真梨香不管。二人就这样行踪不明了。最后是桃香的独白，桃香低声说着：那两个人是在一起了吧，他们是去了自己再也无法相遇的地方了吧。然后转暗，漆黑的画面上出现了血一样的红色字体『END』。前世的自己在画面外目瞪口呆地看着屏幕。

“……我真得非常想揍一顿那个路线的真梨香和津南见啊……”

仿佛要甩开噩梦般，我将视线从镜子上移开，为了梳妆打扮而前往洗面台。
楼下厨房传来了香喷喷的味增汁味道和“咚咚”地切什么东西的声音。今天是桃香值班，所以早饭是纯和食吧。总感觉自己回到了现实，使得我不由带笑。

“我绝对要保护好桃香给你看……”

我自言自语。
稍微冲凉以洗掉睡汗，换好衣服，到饭桌前，桃香拿出了烧得恰到好处的鱼和装榨菜的小钵，以及干爽地撒上了青葱的味增汁。最近她的厨艺不又长进了嘛。

“……话说桃香，你最近的社团活动怎么样？”

为了忘掉今早的噩梦，我强行跟她聊天。结果，我就像是苦恼于适龄女儿间话题的父亲那样，做了个话题铺垫……。桃香没有注意到我的焦躁，她轻轻地露出了花一样的微笑。她真是个天使。不，是女神。仅凭她的笑容就已经可以吹散噩梦了。

“很开心哦。女子部的前辈们都很亲切，练习虽然严厉，但由于练习级别高，我能充分地感觉到自己掌握住了”
“……这样啊……你们有没有和男子部交流？”

去年的男子部和女子部主将关系很好，即便练习是分开的，他们也会在社团活动后聊聊天，或者大家一起去食堂。然而今年的话……。

“唔……很少呢……感觉男子部的……津南见主将除非必要就不会说话，男子部连休息时间都感觉很严肃的样子，那个氛围似乎说不上话”

即便是在游戏序盘，津南见由于他那一本正经的性格和成为主将后的压力，他以严厉的态度对待部员，那态度让人都想吐槽他是要练军队吗。即便面对女子部，只要她们聊了会儿天，津南见就会怒骂她们，仿佛在叫她们别啰里啰嗦的。所以在最初的时候，似乎还有让桃香去顶撞津南见的选项。即便如此，经过一些插曲，桃香悄然发觉了津南见那因认真而显笨拙的温柔，桃香喜欢上了他。

“……桃香……是怎么看待的？对于津南见前辈”

问完后我就后悔自己太过直接了。在游戏里，真梨香身处桃香和津南见之间，制造出了二人互相认识的契机。但既然我都不在了，游戏序盘的event就不会发生。即便如此，如果他们在一起进行社团活动的话，他们之间会有什么交流也不奇怪。如果桃香和津南见之间已经萌生了特别的感情的话……。

“就算你问我怎么看待的……我基本上没和他说过话，不清楚啊。……啊，但是他觉得姐姐你辞掉剑道很是遗憾”
“这样啊……”

对我辞掉剑道一事感到遗憾的人，更准确来讲是前主将木通由孝前辈和，前女子部主将暨津南见表姐的瓜生舞前辈他们吧。津南见每次和我见面，都会坐立不安地移开视线，而且脸色也一会儿红一会儿青的。他对桃香说的这些话是一种社交辞令吧。

“其他呢？除了社团活动，你有没有关系比较好的人或者，……觉得那个人很帅？”
“才没有呢~。莓酱和茱萸酱也都这么问我，可我还不太懂”

桃香的回答让我放心了，另一方面却也变得有些担心她。不知是因为我有些过度保护她成长了，还是因为女主角本身的设定，桃香对朝向自己的好感很是迟钝。我必须好好地保护她，不让那些不耐烦的男人们袭击她……！

“这样啊，如果发生了什么要跟姐姐商量哦？毕竟我想要支持桃香”
“这么说来姐姐才是，你有没有在意的人？”
“我？……没有”

不过，如果要说，那些男人对桃香的好感度到了哪种程度的话，这种层面上我就有好几个在意的男人了。
不知为何，桃香一直盯着我看，似乎要从我的表情中探寻出什么一样。我迷惑不解，她便叹了口气。……怎么了吗？

“毕竟姐姐挺迟钝的，所以你真得要小心哦？如果漫不经心被袭击了的话就晚了哦？”

阿勒？她对我说的话语，跟我对桃香的担心一模一样？毕竟桃香她啊，不仅对自己是真得漠不关心，而且还会误解我……我越发感到担心了。这下，如果我不好好看着桃香，那就危险了啊。

“桃香才是。你可不能因为自己剑道强就大意哦？毕竟男人都是大灰狼”

我说完，她的叹气便比刚才更大声了。……搞不懂她。


和桃香两个人上学后，立马地，就有约莫一年级的少年跑近桃香。他脸颊通红地递出信纸，仿佛将信塞给桃香一样把信递了出去，然后就跑开了。其中还有男人堂堂正正地过来说，午休时候在哪里哪里等桃香。看样子，她的储物柜也被塞进了信件吧。不过我在桃香身后瞪眼后，有好几个人就退散了。
昨天party上桃香可爱的礼服姿态，似乎射中了校内很多男学生的心。除了攻略对象，还必须戒备其他人，这是我的误算。
仔细一想，桃香无论谁看来都是可爱的美少女，所以会有攻略对象以外的男人喜欢上她也是理所当然的。总之，我记住了刚才来的那群家伙的名字。他们的详细评价就去问情报通的梧桐君或者亲友柿崎由紀吧。
我一边想一边进入校舍，手搭上教室前自己的储物柜，这时有封被塞入柜门间隙的信掉了。我一瞬间以为是有人搞错送信对象了，但捡起后反过来一看，收信人写着我的名字。

“这是什么啊……？”

当然，我姑且是个女孩子，所以遇到这种情况我也并非不心里一惊，但无奈信封和封条带有粉色的花纹，难以认为这是出自男性之手的信件。
而且，收到女生给的信件，这也不是第一次。明明学园里有一起上学的，任何人都会回头的帅哥，而且他们每个学年几个人地分散着。可一年里我还是会收到几封像这样的，女学生给我的情书或者慕名信。

“……我的话，是因为昨天干的事情太显眼了吧……”

说着我拆开信封，取出里面的信纸。信纸与信封不同，简单而朴素，我展开信纸。然后我就这样僵在那了。

“……诶……？！”

上面只写着一句『Who are you ?』，下面画了张插图。黑色短发，男子般面容的少女。吊眼角而细长清秀的眼瞳。交叉双腕仁王立的站姿，正是游戏『花之鎖~桜花学園奇譚』里登场的，『葛城真梨香』的那副姿态。

“为……什么……是谁……？”

我暂且无法相信自己看到的东西，凝视起信纸。知道这幅姿态的真梨香的人，理应只有我。由于我6岁就回忆起了前世，所以我一直都是留长头发的，从那以来，我未曾试过剪短头发。但如果这幅画是仅凭想象来描绘的，那未免和我记忆中的，『游戏里的真梨香』太像了。当然，图案并不一样，所以这副图感觉是画得较好的二次创作，然而服装也好，发型也罢，都被描绘得一模一样。
背部流下了冷汗。是谁，抱有某个目的，将这封信送给了我……。
我认为，这个世界就是那个游戏，而除了我以外，可能有人知道原本的游戏内容。既然有我这个前例，那就无法断言说没有他人了。
就在我左思右想的期间，有其他同伴同学经过了，于是我将信件折好塞进口袋里。既然如今我不清楚对方的目的，那么引发骚动就不是上策。既然那个人经过这种形式来宣示自己的存在，那么那个人很有可能会计划于近期通过某种方式来接触我。我唯有注意在那个人接触我之前，不要笨拙地漏出马脚。
从包里拿出字典和工具书放进储物柜里，然而进入教室的我，无论步伐还是心情，都变得沉重起来。


那天放学后，我在学生会室，检查party当天追加使用的备用品和消耗品清单。每年因为各种情况总是必须将追加也算进去。虽然预算也是根据这些进行编制的，但由于这次还有惊喜策划，所以必须要有追加预算的申请。不过当然了，因为篠谷和梧桐君已经进行了事前疏通，职员室和理事会的认可都批下来了，所以之后只要将最终的汇总计算登记入账本，然后提交就行。
数字部分由会计的加贺谷检查完毕了，我只要确认文件是否有错，或者提交的文件数量是否足够。
现在，篠谷去职员室报告了，加贺谷出去代议会室一趟。书记香川同学和总务梧桐君都各有各忙地去了会议室做研修会的指导，学生会室只有我在。
由于没人在，我便没那么拘束，虽觉得这样不太成体统，我也托着腮帮，拎起追加预算的汇总书，打量起来。

“……话说回来，不愧是有钱人的学校啊，就他们的学生活动预算规模完全不同呢……”

看到去年预算相关文件的时候，我都不敢相信自己的眼睛。虽然看到实际的活动规模后能够理解了，但我还是不习惯这样的事实，这么花钱的活动每年居然都要举办好几场。

“明明有些活动更带点学生手制的感觉会更好……”

正当我嘀嘀咕咕着，学生会室的门被敲响了。我慌慌张张地端正姿势。

“在，请进”
“很抱歉百忙之中打扰了，下次将要在我校的武道场与其他学校进行联合练习，所以我们想要借用本校舍的空教室作为更衣室……”

看到津南见柑治一边说着内容一边进来了，我便沉默地僵住了。从文件抬起头来的津南见也是，发觉室内只有我后，他便立刻冻住了，仿佛能听到结冰的声音。

“葛……葛城……你……一个人吗……？那个，篠谷或者其他干事呢……？”
“他们出去了……。那个……空教室的利用申请的话我知道了。能麻烦你将文件给我吗？”

我好歹装作平静地接受了文件。装作没发生昨晚的事情。毕竟津南见是个一本正经而耿直的人，所以就算后辈行为奇特，他也不会跟自己的男性朋友们当笑料来谈吧。
想着想，我沉默地确认收到的文件。没有不完善之处。我判断这份文件可以就这样进行受理手续，抬起头，这时津南见假咳一声，朝我搭话了。

“对了，葛城，昨晚的事情……”

人家正要当没发生过就冷不丁来这招。我手中的笔不由地发出了“咔嚓”声。即便如此，唯独神情仍是和和气气地回答他。

“津南见前辈，昨晚让你看到我寒酸的一面了真是对不起。请您尽可能什么都不要问，把那事忘得一干二净”

说完，我打算就此尽早结束话题，然而不知为何，津南见咬着不放。

“我没觉得你很寒酸。……那个……我，觉得……很配你”
“你不用那么勉强地夸我。我这类型不适合那种轻飘飘的可爱设计，不过如果是妹妹的话，她肯定能完美地穿得很合身吧”
“我不太懂服装的事情，但我觉得昨晚的你很漂亮。……那个……在月光的照耀下……我以为是天仙……”
“……蛤……？”

我不由脑海一片空白。津南见被人评价为……一本正经而且讨厌女人，这个极度的女性恐惧症胆小鬼，居然……在奉承女性……？？！听到他说的内容，我比起害羞，更多地是对这个事实感到了过度的冲击。
津南见的脸变得像西红柿那么红，就要冒出蒸汽一样。既然你那么害羞，别说不就好了。连我也感觉自己脸部发热了。

“前辈……你那话作为奉承可不太合适哦？总之真得，拜托你忘掉吧。如果不行，那至少希望你不要对任何人说……。Party上没能穿上礼服，于是在家里穿来蹦跶，感觉就像是可怜娃儿……”

再度说出口的我真是个可怜娃儿啊。我那副样子要是被篠谷之类的看到了，他肯定会一辈子都纠缠不休地笑我；如果是一之宫看到了，他肯定会全心全意将我当傻子来耍吧。

“……不过嘛，我觉得是前辈看到我的那副模样，可真是太好了”
“葛城……？！你……说了什么……不，没事。我知道了，我不会对任何人说的。我答应你”

我似乎让他同意了，于是我放心下来。这家伙值得一提的优点就只有“一本正经”了。既然他答应了我，那他肯定不会对任何人说了吧。在这种意义上，看到我的人是津南见，真是帮了大忙了。

“谢谢。……那么这份文件我就确切地受理了。手续办完后我会联络你的了。社团活动，还请加油”
“葛城……稍微聊一会可以吗？”

话也说完了，我本以为这下可以放心，说回了工作的事情，这时津南见两手撑着桌子，探头看我。他的脸庞靠得太近，我不禁吓了一跳。我不愿让他发觉自己的动摇，装作平静地挪后椅子。

“怎么了？”
“我一直……都有件事想要问你。毕竟很少有这样的机会，所以现在我能问问你吗？”

背部仿佛被放入冰块一样毛骨悚然，是种不好的预感。我不能听他的这些话。我不应该漫不经心地和他二人独处的。我不应该……和津南见有接触点的……。

“那个，我想起了一件急事……”
“你的头发，是第一次见面起就这种长度了吧？……你有没有……剪短过？”

感觉脚下的地板仿佛突然间消失了。我回忆起了口袋里的信件。不可能存在的，短发的自己。眼前的津南见理应不知道的，另一个葛城真梨香。喉咙传来咽下唾沫的声响。

“……你这话说的真是讨厌呐……指什么呢那是？我一直都只留长头发的哦？”

声音在颤抖。实际上我6岁以前都留着短头发，留成现在的长度也花了一段时间，但那些可以不算数吧。
津南见和真梨香应该会在小学剑道场的练习比赛上相遇，而多亏我将那些练习比赛全都偷懒不去，所以我能够一直没跟他相遇，就算他在中等部的比赛中看到了，我也不觉得女性恐惧症的津南见会认认真真地观看女子比赛。
不管怎样，遇到津南见的我从第一次见面到现在，都是留着长头发，我的容姿和言辞无论怎么看都只是女性，应该是他最不擅长应对的女性形象。

“啊啊，是这样啊。……抱歉，我说了奇怪的话。不知为什么我从见你的第一面起，就对你的长头发感到了违和……啊，不，我的意思不是说长头发与你不相称。……那个，我觉得很相称。……只不过，每次看到你……该怎么说呢，眼里就浮现出了你短发的样子”
“……你在，说什么呢……。我很喜欢这个发型……。那个……该说短发的我就不是我了吧……”

一边说，我一边再度稍稍挪后椅子。总之我想要和津南见拉开距离。要是可以的话，我想要逃离这里。如果是往常，我不会觉得津南见这么恐怖。虽然最近我跟他接触的机会减少了，但直到去年为止，我都因为学生会的活动而跟他多有交谈。
今早的梦和口袋里的信件，其存在像是铅一样加重我的心。那个人不是我。那个人不是我。
津南见为什么记得游戏里的真梨香形象，难不成他也和我一样在前世玩过游戏。我左思右想，却没有精力整理思绪。

“那不是前辈的错觉吗？你或许是把我和其他相像的人看重了……”

总之我希望结束掉这场对话，让津南见回去。或者我希望出去了的其他干事能回来。唯独现在就算是篠谷，我感觉自己也举双手欢迎。如果他现在回来的话，我或许会稀里糊涂地抱上去。……虽然我觉得他只会来找我茬。

“前辈……如果你要说的就是这些，那你已经可以走了吧？我工作也，挺忙的……空教室的事情我知道了，前辈接下来也要去社团活动了吧？主将迟到了的话，可没法示范给其他部员看哦？”
“是……啊。突然之间真得很对不起。……对了，这次的联合练习，方便的话你也来看看吧？虽然我不会叫你也参加，但葛城妹妹也预定会出席练习比赛”
“……只是旁观的话，我会考虑的”

桃香的活跃就算他不说，我也想看。但是，我不想靠近津南见所在的地方。我按捺住相反的心情，和气地应付过去。
总之，我要注意以后不要再度和津南见二人独处。……也并非说这会怎么样，但感觉很危险。

我拼命按捺住自己就要抽搐起来的神情，目送津南见离开学生会室。听到关门声，我身体里的力气一下子松懈了。我趴在桌子上，大声地叹了口气。我似乎在无意识间止住了呼吸，新鲜的空气流入灰烬里头。

“到底搞毛啊……”

我不由恢复了往常的口吻。额头抵住的桌子触感凉飕飕地让人感到很舒服。让脑袋物理层面地冷却下来，我回忆起了津南见的话语。冷醒下来斟酌他的话语，看来他并不像我那样有明确的游戏记忆。即便如此，为什么他会无意识间对游戏原本的真梨香姿态留有印象呢，那或许在这个世界中是个异常的存在。
不经意从口袋里拿出之前的信。送这封信的人比起津南见，更明确地知道游戏的事情。对着与游戏真梨香不同的我，那个人送出了『Whoare you？』这么一句话，而我觉得那就是证据了。然而我不知道那人的目的。那个人掀穿了我的真实身份，是想让其他人相信这件事吧。毕竟连我自己都感觉难以置信，这个世界是游戏的世界，我拥有着前世的记忆，采取了违反世界剧本的行动。

“如果那个人有目的的话……是要……寻找伙伴？”

如果那个人和我一样，在前世玩过这款游戏，并拥有前世记忆地转生到这个世界；那么假如有人显露出与游戏不同的容姿或者采取了与游戏不同的行动，我就要考虑那个人是不是一样的转生者了。我不知道这个世界中有多少人身处于相同的境遇，但如果是我，或许是想要和他们见上一面的。
然而，对方未必也这么认为。特别是由于我采取了折flag的行动，所以如果有人希望事情能够按照游戏世界的剧本来进展的话，我可是做了十分反叛的行为。

“只有这些线索可搞不明白啊~。我只能放弃，等对方来行动吗……”

我折好信纸，再度放进口袋里。总之就算我左思右想地烦恼，也找不到办法。我先是在心里决定了，等待送信人的行动，今后尽可能不接近津南见，就算接近他也不要和他二人独处。然后我切换心情，再度开始了工作。

5分钟后，篠谷从职员室回来了。

【作者后记】会长好可惜啊。如果他再早点回来，软弱的真梨香或许就会抱住他了！（并不会发生这样的event）



　[本篇] 16

發貼者：日高里菜

结果过了几天，也没有类似送信人的人物来接触我，我一边戒备着度过日常。

周末，今天桃香的社团活动也休息，所以她一早就准备出门了。
其实这是游戏序盘最后的相遇event，所以我决定和她一起出去。
原本，桃香会和在学园里初识的朋友香川茱萸两个人一起出去，然后她们遭遇了相遇event，但在前些日子的party上，桃香和胡桃泽嘉穗、2年级的白木由美子、锦木奏子关系好起来了，她们也要参加，所以我和亲友柿崎由紀也乘机加入其中。而且桃香的同班同学仓田莓似乎也会来。
如果按照游戏默认来，我就没有跟过去的借口了，最差的情况下我只能尾行，所以变成这样真是帮了大忙啊。

“姐姐，你打扮完了吗？”

桃香兴高采烈地喊着，冲进我的房间。她身着胸前带饰边的淡粉色花纹连衣裙，标志性的马尾戴有与连衣裙配套花纹的布制发圈。她一动，裙摆和头发便轻轻地晃动，宛如春天的妖精。

“桃香打扮得很完美呢。我也刚弄完”

如果说我的话，我身着皮带束腰的连衣裙，柔软的长身薄绸罩衫和细长的打底裤。
原本我就喜欢朴素的服装，但要是过于朴素而没有女人味的话也很困扰，所以斟酌处理真得是困难啊。

“姐姐，其实你穿得更可爱点就好了，例如说褶皱什么的饰品什么的”
“唔~，我觉得那过于轻飘飘不适合我啊”
“那是姐姐的自以为。今天我也会给姐姐挑衣服，所以要买些更加可爱的服装哦！”

桃香满脸笑容地对我说，我便只得点头。桃香开心就好。


我们在车站前汇合后，乘坐了两站路电车，来到了身处闹市的大型购物中心。香川同学，仓田同学，胡桃泽似乎平时没来过这样的地方，她们好奇地东张西望。由紀说她也很经常来这种地方，而对于我们姐妹俩和白木同学、锦木同学来说，这里就像是主场一样。
那三个人都是大小姐，所以她们平时购物都是去些更上档次的店铺集中场所吧。
如果有商品符合她们的兴趣就好了。

“啊，那个好可爱”

出乎我的担心，仓田同学指着摆在杂货店店前的小件物，她赶了过去。其他人也像是被引诱了般，开始移动，之后我们快乐地购物，聊天也聊得很欢。我们间没有我所担心程度的价值观差异，特待生进入人气快餐店后，大小姐们也都津津有味地大口吃起汉堡。

走来走去后肚子也饱了，这时无论大小姐还是庶民都一样聊东聊西起来，话题一个接一个漫无边际地扩散，有关party的事情或者今天的购物，最近学校里的传闻等等。

“话说，下周2年级要有转校生来，是真得吗？”

香川同学像是突然间想起来般说道，我在心里想着，她终于说这句话了。这段对话是之后相遇event的铺垫，实际上在游戏里的台词是『有传闻说，下周2年级似乎有转校生来』，但似乎由于成员增加，香川同学的台词有所变化。

“我记得那是从中东小国来的交换留学生吧？据说他因为手续原因没来得及新学期开始就来”

情报通的由紀告诉了我们传闻中的转校生详情。然而，其实我已经知道了那位转校生的事情了。毕竟那位转校生正是游戏里，与桃香相遇的攻略角色之一。

游戏里，桃香与香川一起享受假日，她在之后的大道上等信号灯时一个踉跄，差点就被车撞了。乘坐那辆车的人正是传闻中的转校生，留学生谢利摩亚=阿萨多=扎姆斯多（シェリモーヤ＝アサド＝ジャムシード），通称谢利姆（シェリム）。
顺带一提他的身份是王子。不是像篠谷那样的绰号，他是真真正正的，中东某小国排名第7或第8的王子。从序列上也看得出他离王位继承权很远，但让妹妹嫁往遥远的异国，并且是嫁给一夫多妻制的国度的王族，那还不如，让妹妹嫁给国内尚知所属的小林檎宇。在谢利姆的路线中，根据情况，还会有被拐进沙漠后宫的路线。……嗯，绝对不行。必须毅然阻止。
要折断今日的相遇flag，那么无论怎样，防止对桃香的接触事故于未然，就显得很重要了。

走出店铺，我便不经意地一直走在桃香身边。发生问题的大道就在眼前。由于是休息日，所以真是人山人海。信号灯转红，我们停了下来，然而桃香被后续的人群一涌，她一个踉跄地踩了个空。

“桃香危险”

面对预料之中的展开，我不慌不忙地支撑住桃香。站直身子的桃香向我道谢，我听到后松了口气，这时我的背部传来冲击。由于我在这个瞬间大意了，于是我就这样踏出马路。传来激烈的刹车声，黑装车在千钧一发之际从我身边擦过，它数米之后停了。
而我，避开车子后，摔倒在地上。我用手支撑地面，手掌与沥青路发生摩擦，传来刺痛感。

“姐姐！！？”

听到桃香的悲鸣，我回过神来。我差点就要被撞飞了。虽然在游戏中，车子停在了摔倒的桃香跟前，但刚才那速度如果没能避开的话，就彻底出局了……。背部流下冷汗。想到之后的展开后我更是觉得头疼。既然我没能将事故防范于未然，那之后自然是……。

我的视线看了过去，从停下的车上，有一位似乎是司机的壮年男性，还有一位年轻的男人下来了。松垮的白色民族服饰（长袍），被称为裹头布的布料包裹住头部。浅黑色的肌肤与轮廓鲜明的容貌，细长而清秀的眼瞳是琥珀色的，从头巾间隙散落出来的头发是银色的。按照前世世界的常识，这种组合在遗传因子上而言是不可能的，然而在这个世界里似乎成为了可能。他以高挑的身材缓缓走近，那副姿态满是威严，给人带来威压感。

“失礼了。你没受伤吧？”（*原文掺杂了片假名，给人以口吻生硬的感觉）

虽然带有些口音，但他用相当流畅的日语问我，朝我伸出手。置之不理也是失礼，于是我借着他的手起身。

“啊啊，手掌有伤……要是可以的话，你到我的逗留场所治疗一下……”
“不，也不是重伤，所以不必了……”

虽说发生了，但我不打算让event进行下去，于是我直截了当地拒绝了他。这时谢利姆无意间看向我的背后，他睁大了双眼。然后就这样，我被他握住的手猛地，像是扔垃圾那样被甩开。

“呀！？”

势头过猛，使得我的手掌再度擦向地面。非常疼。我觉得自己好歹要抱怨一句，回头，谢利姆正一心一意地注视着赶往这边的桃香。糟糕。

“姐姐没事吧！？诶！？”

桃香正要朝我伸出手，却被谢利姆从隔壁抓住她的手，拉了过去。谢利姆紧紧地握住她的手，一脸陶醉地对桃香低声细语。

“在遥远的异国他乡居然会有这样的相遇，简直像梦一样。这位小鸟啊，你能告诉我你的名字吗？”

当事人桃香看到摔坐于地的我，神情愤怒地瞪向谢利姆。我在脑袋一角里异常冷静地想着，就算她以仰视的目光瞪人，也只显得可爱，所以那恐怕会起反效果吧。
看到我凭自己的力量站起身来，桃香甩开谢利姆的手，赶过来。

“姐姐，你受伤了，没事吧？！”
“姐姐……？！啊啊，这真是失礼了……糟糕。”

听到姐姐这个词后，谢利姆一瞬间眼睛闪闪发光，然后他看到我后，明显失落起来。……抱歉。我和她长得不像。话说，我要是和她长得像，你是打算干嘛。如果我和桃香长得一模一样的话，你是打算两手捧花么。
如果有两个桃香的话……我倒是也想这么干。不，不是这么一回事。就算说我和桃香是双胞胎，将桃香和其他女人放在天平上，也真是岂有此理。如果他觉得自己是一夫多妻的国家就可以这么干的话，那我可是很困扰的。
不过嘛，就算是对桃香一心一意，我也不打算轻易地把桃香让出去。

“桃香，我没受什么重伤。到某个地方洗一洗，贴上创口贴就没问题了。那边的车子也似乎没问题，所以我们走吧”

我仿佛塞进谢利姆和桃香之间一样站进去，拉起桃香的手。总之我不想让谢利姆再靠近桃香了。桃香似乎也对谢利姆的态度感到生气，她完全无视了想要坚持搭话的谢利姆，握住我的手，回到胡桃泽她们等待的人行道上。
我悄悄看向背后，谢利姆神情恍惚地一个劲注视着桃香一人。……事情变得麻烦了。

最终，由于我受伤了，那天就此解散。我在车站的厕所里仔细洗了手掌，到附近的药房买来消毒液和绷带，做简单的治疗。虽然我本以为用创口贴就可以了，然而伤口虽浅，却大范围地擦伤了，于是我用绷带卷起来。

“让姐姐受了这么严重的伤势，而且还撞倒了姐姐，那个外国人真是太失礼了！”

回去的路上，桃香生气地鼓起脸颊。虽然我也对谢利姆的态度感到有些气，但看到桃香为了我而发怒，我便有些开心。顺带一提，她鼓起脸颊真是太可爱了。

“虽然看上去伤口有些大，但伤其实很浅，没事的”

说着，我想要摸一摸不满的桃香的脑袋，这时我注意到了。本应扎在桃香发上的布制发圈不见了。由于桃香的头发很松散，只捆布制发圈会很容易松，所以桃香的马尾是先用橡皮圈绑好再扎布制发圈的。因此，布制发圈松了却也没注意到，就这么用橡皮圈束起马尾，唯独将布制发圈落在哪里了。

“桃香，你的布制发圈不见了”
“诶？！不会吧~~！！明明我很喜欢的~~~！！！”

桃香鼓起的脸颊，一下子变成了皱眉欲泣的模样。她的这幅表情也很可爱。

“没办法了。下次去找新的发圈吧？我和你配套怎样？”
“和姐姐配套？太好了！我们去找可爱的发圈吧！”

这下她仿佛花儿突然绽放般笑了。桃香的表情真是变个不停。看到她活蹦乱跳的样子，我感觉到了幸福。攻略对象的男人们会喜欢上她也是没办法的呢。

今天明确了的是，就算让event发生在除女主角桃香以外的人身上，攻略对象还是会喜欢上桃香。谢利姆是有些积极，但原本他在游戏里也是积极的角色，将桃香称呼为蛇蝎美人或者爱的天使，迫近桃香，所以他那样子是默认的吧。
也就是说，其他攻略角色或许也多多少少地，在命运的安排下唯独喜欢上桃香。就算，我折断了flag，他们也会爱上桃香……。只不过说，是桃香先做选择呢，还是说他们的恋情无法实现在先呢。

“……？……”

怎么回事，感觉……胸口好痛……？这是因为，我从对桃香一心一意的他们手中夺走了桃香，便有了罪恶感。
不，有罪恶感也都事到如今了。我在前世已经看到过好多好多，桃香因为与他们的恋爱而操心，而痛苦，而悲伤。我已经，不愿再看到桃香因为他们而痛苦了。更重要的是，我想要保护桃香。……唯独桃香，我会保护好给你看。

“姐姐，没事吧？你在发呆……”

桃香以仰望的视线探头看我的表情，我回过神来。对一脸担心的桃香露出微笑。

“没事。我在想哪样的发圈适合桃香。虽然之前的是带花纹的，但接下来也会变热了，清凉的海色如何？那么一来我也比较容易戴上”
“海色啊……。姐姐很喜欢蓝色和水色呢”

桃香嘀咕着：姐姐的房间也是蓝色系的。桃香正如其名字里那样，她喜欢桃色。她的房间很有女孩子味道地摆布了粉色和蕾丝，甚至到多过头的地步，床上摆放着布偶。
一瞬间，我回忆起了前几天的噩梦，为了甩开这个回忆，我尽力发出明朗的声音。

“蓝色不仅清爽，而且会让人平静下来吧？桃香有时候也试下改变形象，穿下不同颜色的服装如何？”
“这么说的话姐姐才是，偶尔穿下褶边或者粉色的衣服也好呀”

唔~……粉色也感觉难度太高了……稍微带点皱边会好歹行吧……。桃香似乎从我的表情上察觉出了答案，她嘟起嘴巴。她神情可爱得让我想要拍下照片永久保存。

“那么，取中间，海色的带皱边服饰如何？夏天去海边的时候，我们穿点什么配套的吧？”
“……真拿你没办法呢——。既然姐姐都说到这份上了，我们就配套个海色。一起穿上后拍照吧！”

桃香原本一脸不情不愿，她突然间又笑容满脸。看到她这样，我也微笑了。之后我们在回家的路上，聊该买什么发圈而聊得很欢，不知为何，在到家的时候，我们甚至决定好了要在放暑假前一起去买泳衣。明明暑假还远着呢。


到了周一，手掌的伤口也早就合上了，结上了痂，这时我知道，传闻的转校生似乎要进我所在的班级，我便感到了绝望。我心想他会不会沉迷于桃香而忘记了我长什么样，或者除了桃香以外，他看所有日本人都长一个样。然而也不可能有那么称心如意的事情，在长班会上进入教室的谢利姆，仅仅数秒便发现了我，他瞪大眼睛。

“你是……前几天的……”

一瞬间我打算装傻，但回想起去年我对篠谷做过同样的事情，然后便被篠谷纠缠不休地搭话，于是我慎重了。取而代之，我移开视线，全力宣告他，自己不想跟他扯上关系。
最终，在班主任介绍谢利姆的期间，他的视线都注视着我。我背过脸，数着桌上的伤痕。顺带一提，这位转校生由于既帅气又有王子的头衔，所以班里的女生视线都紧盯着转校生。

长班会结束的瞬间，趁着女生们围住了转校生，我冲出教室。我打算找个地方争取时间到差不多上课的时候回来，就在我踏出步伐的瞬间，我被抓住了肩膀。回头，是一脸和蔼和亲笑容的谢利姆。看来，他似乎从团围的女孩子中混出来了。

“请你等等。前些天失礼了。我想要再度跟你道歉，可以吗？”

不可以，所以麻烦你离开（*此处原文女主模仿了谢利姆）。我不禁在脑里模仿了谢利姆的口吻。接下来咋办呢？谢利姆的目的是以道歉为借口，从我这套出桃香的情报吧。证据就是，他一边说是道歉，他的态度却完全没有反省的色彩。

“前些日子的事情请你不用在意。正如你所见，我也只是手掌擦伤了而已”
“那太好了。如果那位可爱人儿的姐姐有个什么万一，她那美丽的脸庞就要投射下阴影了”

他笑眯眯地看起来天真无邪，但他说的话语简单来讲，就是如果我不是桃香的姐姐，那我会怎么样他也不会在意。虽然知道他是这样的角色，但实际上被他这么一说，我有些生气了。

“话说，我会在此与你相遇，这肯定是命运吧”

谢利姆说着，抓起我的手，脸颊发红，目光湿润。听到周围传来了女学生“呀啊啊！”的叫声。……嗯，你在学日语之前，麻烦先学下看气氛啊！顺带一提，你别用尽全力地握住我受伤的手啊！！
我强行甩开了他的手。

“对不起，我是不相信命运的主义。我也不需要你的道歉，也不想今后和你有必要以上的亲近。既然你是来留学的，那麻烦你只用努力学习，然后回去”

谢利姆歪起脑袋，似乎真心不明白我的话语，我对此感到生气。明明对于让我受伤这件事，他一点都不感到抱歉，他却仅仅为了接近桃香，向姐姐的我仅做形式上的道歉，他的这个态度也明显过头了。如果有人这样子了还不生气，那我还想见识一下呢。

“……难不成，你……”

谢利姆似乎注意到了什么般，窥探我的表情。他是注意到了我生气的理由……？

“你是嫉妒我和妹妹的关系吗？！”

……我本以为谢利姆是个外国人，但看来这家伙是个外星人呢。就算语言相通，我也觉得自己永远无法跟他心意相通。感觉精神上跟他隔了1万光年以上的距离，我放弃和他有更多的交流了。
于是，我背对谢利姆，就这样以冲刺离开那里。不能在走廊里跑步？鬼知道它！

我全速逃跑，来到了教职员准备室集中的一角。我并非有特别的目的，只是找人少的地方，然后就到这了。

“呼……”

我挨着墙壁叹了口气。打算在这附近耗时间到差不多上课的时候，剩下的时间就彻底地无视那家伙吧。明明日语很流畅，却没法对话，那就没有处理办法了。我打算跟桃香发封邮件，告诉她，如果传闻的转校生来了的话，就全力逃跑吧。
这么想着，我拿出手机，立马就收到了邮件，吓得我差点掉了手机。一看，是同班同学由紀发来的。

『王子被班里的女生带路观察校内了。如今他还不知道你的妹妹就在1年级，而且那些女生恐怕也不会说出去的吧？我觉得她们是不会把王子带路到情敌所在地的。姑且传告妹妹一声小心点比较好』

看到值得庆幸的情报，我松了口气。我给桃香发完邮件，总之，到处走走耗时间吧。正当我踏出步伐，后面传来了低沉的声音，声音淡然，却又哪里显出了惊讶之情。

“真梨香？你在这种地方干什么？”

事出突然，于是我惊讶之下轻轻一抖。回头，我的表哥，游戏里的隐藏攻略角色，乌森杏一郎正单手拿着教材，走过来了。
话说那边是古典教员的准备室来着。也就是说，我现在不应该将杏一郎当成董事会董事乌森杏一郎来对待，而是应该将他当作非常勤讲师、鹈饲杏一郎来对待。

“鹈饲老师，你是要去上课吗？可我觉得离开始上课还有一段时间哦？”

说完，杏一郎的表情微微地，真的是微微地，变暗了。如果用颜文字来表达他的氛围，就是(◢д◣)。……他的表情似乎想对我说什么。我绷紧脸庞，像是哄孩子一样，回答。

“鹈饲老师，虽然没有人气，但这里是学园的走廊。要通晓礼节”

虽然我答应了，和他二人独处的时候就叫他名字，但在随时会有人经过的走廊上，可谈不上二人独处。虽说是表哥，但我们的父母几乎是断绝关系的状态，就连这样普通地对话，也是瞒着双方家人的。都这样了，要是被谁听到我们互相以名字称呼，只会产生不必要的误解。

“这样啊……”

都说了，请你不要面无表情地沮丧啊。毕竟罪恶感都让我胸口发疼了。明明他看上去身形巨大，给人满是成熟男性的感觉，我却幻视出了小狗狗。

“真……葛城，你是来找哪位老师提问题的吗？”

既然我都来到教师准备室并排的地方了，那正常来想都是有那些事情要办吧，然而如今的我是单纯为了逃避麻烦而跑来这里的，所以既没有带问题也没有带教材。

“不，我只是经过”

我坦率地回答了，杏一郎便面无表情地歪起脑袋。他就这样，浮出了疑问号出来，于是我没办法了，试着简单跟他商量下情况。如今杏一郎和桃香没有接触点，就算他是隐藏角色，也很有可能不会开放他的路线。所以，我能够稍微安心地跟他商量。

“今天我班来了个转校生……”
“啊啊，据说是交换留学生……”
“是的，前些日子我和他在街上稍微发生了点冲突，我尽可能地不想和他扯上关系，所以逃跑了。不过我打算赶上上课时间回去……”

说出口后一看，真是个可怜的状况啊。然而，我现在还没有想到办法，将事情不闹大的同时让那个误解男闭嘴。总之我必须先冷静下来，考虑击退谢利姆的作战……。一边想着这些事情，“pon”地一声，有个又大又温暖的东西搭在了我的脑袋上。抬头一看，杏一郎正面无表情地抚摸我的脑袋。

“那个……鹈饲老师……？”
“要是没地方去的话，去我那里吧？”
“……什么？？”

他的台词仿佛是捡到了被舍弃的猫咪，我对此目瞪口呆，于是杏一郎用眼神问我：怎么了吗。我这下该怎么办呀……。


眼前放下了个马克杯。微微冒着热气，是加了牛奶的牛奶咖啡，没加糖。眼前的男人则相反地没加牛奶，加了两三颗砂糖。……我觉得你放太多了哦。
现在古典讲师的教科准备室里没有其他讲师在。由于有班主任职务的老师在长班会后，大多会前往职员室，所以这个时间段是没什么人在的吧。不知我该庆幸没人在呢，还是应该觉得有人在会更好呢。现在，这里只有我和杏一郎。

最开始我是打算拒绝的。和直呼名字一样，在没有人气的教官室里二人独处，如果这被人知道了的话，立马就会有荒唐的传言在校内横飞了。然而，杏一郎面无表情地，散发出“拜托了”的光线，于是我被缠上了。
我本来就不擅长应付像桃香或者胡桃泽那样的小动物类型，虽然这个男人长得高，外表与可爱相差甚远，我却不知为何地觉得他就是小动物系的。而且他是无意识间这么干的，性质太恶劣了。

“老师可不能偏袒学生哦？”

虽然我身为被偏袒一方，这话难以说出口，但还是不得不说。讲师在准备室给学生个人准备茶水，我觉得他做过头了。必须让他以后收敛点……。就算桃香和他作为表兄妹有了接触的机会，如果那时杏一郎还对桃香做同样的事情，让桃香误解了的话，就麻烦了。虽然他不是固定时段来上课的，但鹈饲杏一郎老师深受女学生欢迎。

“照顾自己的表妹有什么不好的”
“我是叫你在学园里谨慎些。我们是表兄妹的这件事，也会产生不必要的传闻与揣测。如果被伯母知道了，事情就麻烦了吧？”

杏一郎也不擅长应付自己的母亲，我这么一说，他多半就会退下。

即便在游戏里，他和桃香开始交往的时候，也都是对周围人和母亲保密的恋情。伯母乌森梅香没有反对桃香和杏一郎交往。不如说她是积极地推进，将桃香作为乌森家的新娘迎接进去，但有一个条件，她强硬地要求桃香和现在的家人断绝关系，当桃香采取了为母亲柚子着想的行动后，乌森梅香发起疯来痛斥桃香。
所以，我下定决心，绝对不会让伯母遇到桃香，而我自己也不想见到她。杏一郎说他想要身为表哥与我亲近起来，而我会跟他这样子谈话，其条件也是要对双方的家人绝对保密，并且不能把桃香卷进去。

“……这么说的话，在校外相会你也会拒绝吧……”
“毕竟不知道会在哪里被谁看到”

……就算你散发出这么悲伤的气氛，唯独这个我是不会让步的哦。伯母也很可怕，身边的学园女子，她们的嫉妒也很可怕。杏一郎面无表情地一直盯着我看，让我感到了不舒服。他的视线，定在了某一点上。

“真梨香……我能问你一件事吗？”
“……什么事？”
“你的手怎么了？和刚才提到的冲突有什么关系吗？”

杏一郎神情可怕地注视我的手掌。伤口很浅，而且血也干了，所以我今天已经没有包扎绷带了。取而代之地，有好几块赤红色的疮痂覆盖在手掌上。

“啊，不，这是我之前摔了个大跤。是自己不小心”

我立刻撒了个谎。由于杏一郎的表情很是恐怖，所以，虽然并非说，知道原因是谢利姆后会发生什么，但我直觉认为不能说出去，于是我就这样强调，伤口是我一个人摔倒造成的，和任何人都没有关系。杏一郎似乎想要说点什么，但最终他只说了句“这样啊……”，他相信了我。
就在这样的期间，时间到了，于是我对牛奶咖啡的事情道声谢，站起来。

“下次，你再来吧。消遣时间也好，当鬼抓人的藏身之处，也都没关系。顺便我也会接受你关于古典的提问”
“好的。下次逃跑的时候我会带着古典教材来”

说完，我离开准备室。虽然是答应过去了，但过于频繁地拜托杏一郎也不是上策。虽然面无表情却泄露出了很多感情，那个男人肯定藏不住自己对年龄相差较大的表妹的疼爱之情吧。但在别人看来，他就成了溺爱他人，甚至是溺爱自己学生的废柴讲师。我觉得为了杏一郎，那样也不好。
确认四下无人后，我走出走廊，赶往差不多上课的教室。


那天，最终我每到休息时间就离开教室，到中庭或者图书室藏身度日。午休则窝在学生会室。这期间，桃香似乎也好好地藏起来了，谢利姆最终并不知道，我的妹妹就是同间学园的1年生。

放学后，我为了前往学生会室，收拾书包，这时，谢利姆带着灿烂的微笑站到我的面前。抱歉，这类笑容我已经在篠谷那看惯了。硬要说的话，篠谷的笑容是形迹可疑的，而谢利姆的笑容是过于纯洁无暇，在让人火大的程度上有所差异。

“真梨香=葛城，我知道你想要吸引我的注意力了，但你差不多该乖乖地接受我的道歉了吧”

看来在他心中，我是为了吸引谢利姆的注意而逃来逃去，正在延长接受道歉的时间。真是搞不懂他的意思。

“我已经说了很多次，我不需要你的道歉。我接下来有学生会的工作，所以失礼了”

和他聊下去也是无聊透顶，于是我就这样从谢利姆的身边穿过去，离开教室。

“请帮我跟妹妹转告一声招呼。告诉她，我很快就会去见她了”

绝对不会转告的！你也别去见她！！
我焦躁外露地走着，然后，胡桃泽嘉穗从前面跑了过来。

“等等！之前的那个傻逼外国佬转校进来了，是真得吗？！而且进了你的班级……！！你没被干什么吧？！”

虽然言辞有点那个，但她似乎在担心我。我不由紧紧地抱住了她小巧的身姿。

“我没被干什么，硬要说的话，就是有了些不愉快的对话，但没有胡桃泽同学所担心的事情发生”
“什！！？我我我我才不是担心你！！我只是……只是对那个外国人的态度感到生气，才才，才不是在担心你！！”
“好好，傲娇傲娇”

我压制住动来动去的她，紧紧地抱了会儿她，于是自己暴躁的心情冷静下来了。可爱的女孩子真是伟大啊。

“总之，谢谢你。胡桃泽同学”

我心情舒畅后解放了她，说完，她便立刻神情不满地用手指指向我。虽然我感觉自己之前也说，不能用手指指人。

“那个，不要这样了”
“诶……？”
“那个，你称呼我为‘胡桃泽同学’。白木前辈和锦木前辈都已经叫我‘嘉穗酱’或者‘嘉穗’了，你妹妹也是直呼我名字的，而唯独你还叫得那么生疏，让人不爽”

胡桃泽嘟起嘴巴，用闹别扭的口吻说。这样的她实在是太萌了。我不由想要抱多她一次。但是我那么做的话，身心都像小动物的她或许在戒备之下，一段时间都不来靠近我了，所以我要忍耐。

“是呢，谢谢你，嘉穗”

我这么叫道，嘉穗便连脖子都红了，她用几近消失的声音，说。

“这样就行了……真梨香”

不用说，我自然是忍耐不下去，再一次抱紧了她。


【作者后记】我得了“想让嘉穗酱说典型傲娇台词”候群症



　[本篇] 17

發貼者：日高里菜

“真梨香同学，你的手给我看看”

一进入学生会室，篠谷一如既往的可疑笑容更上一层楼地充满了压迫感，他逼近我。我不由条件反射般，将拿着皮包的手藏到自己背后，然而这个行动似乎引起了学生会长大人的不满，他的笑容甚至背负着怨念。他笑着迫近我，将我逼入墙角。

“乖乖给我看手”

最终他说着命令形朝我伸出手，我仿佛被其迫力所压，胆战心惊地伸出自己的右手。与他可怕的表情相反，篠谷仿佛在触碰易碎品般，他捧起我的手，让我不由一惊。
看到我的手掌覆盖了好几块小小的疮痂，篠谷的笑容从脸上消失了。让人背部结冰般的愤怒气息，使得我想要将手缩回去，却缩不回来。人偶般修整的面容就在近旁，这对心脏不好啊。我感觉有热气从右手爬了上来。

“啊……那个……会长，虽然看起来有点那个，但这是轻伤，今天上课也无大碍，之后的工作也没问题的……”
“……听说，那个人为了追你妹妹，将你扔地上了……？”

他突然提出了妹妹的事情，我语塞了。
这样啊……在篠谷个人看来，谢利姆是他的情敌啊。
虽然他也有在担心我的伤势，但在那方面的意义上，他的怒火是被火上加油了……。想到这，徐徐上升的热度一下子散了。由于我刚才有些动摇，所以我轻轻地抽出自己的手。篠谷也没有特意阻拦。

“……似乎就是这样的。今天他也把我追来追去，声称自己会道歉，所以希望我把妹妹的事情告诉他。不过我没有告诉他的道理，于是无视了他。妹妹如今也对他生气，所以妹妹说了自己不想见他”

说着，打算哄哄他，他却不知为何表情更可怕了。面对沉默着大发雷霆的篠谷，我没法说出口，让他比起这些，先去工作。我束手无策。
这时，学生会室的门打开了，小林拿着一沓文件进来。他看到我，赶过来。感觉他也散发着不稳的气息。

“真梨前辈，你妹妹告诉我了~。2年级的转校生弄伤你啦~？”
“诶，不，比起说是他弄伤我的，这是事故外加各种各样的情况……”

他突然捧起我的手，凝视我的手掌。小林瞬间皱起了眉头，嘴唇歪成“へ”字。平时的他表情多像是孩童，但他露出了这幅表情，看上去瞬间缠绕上了凶残的氛围。一言以蔽之，很恐怖。

“……干掉那个2年级吧”

听到了低沉的危险发言。虽然我打算当没听到，但想到小林的老家是“黑”字开头的危险家业，他这句话各种意义上不能当成一句玩笑。而且他的口吻不是往常懒散的口吻，似乎真心程度很高。

“小林君，你不用在意我，所以不要说这么恐怖的事情啊。对方好歹是王子，要是演变成国际问题，那也会困扰的吧？”
“没问题。我不会暴露的，而且也有方法让他不说多余的话”
“完全不是没问题！……总之，我也没有受重伤，桃香似乎也不打算和他打好关系，你别这么生气”
“……我当然会生气了！”

他猛地抓住我的肩膀。这个态度不像平时懒散悠闲的小林，他强硬的发言让我不禁睁大了眼睛。篠谷也好，小林也罢，就算撇开桃香的事情，他们似乎也很生气，我不知道该怎么劝他们了。我不由环顾四周企图寻求帮助，便和梧桐君对上了眼。

“啊，先说好了，我也对谢利姆君感到生气”

意料之外的同类发言。我希望他别一脸海狸般治愈的笑，同时又散发出愤怒的气息来。毕竟真的可怕。

话说回来，谢利姆在转校的第一天，就一口气得罪了这所学园的top集团……。虽说是自作自受，可他接下来会很不好受吧。而且连负责刹车的梧桐君都生气了，那该怎么收拾如今局势呢……。
理应最生气的当事人我，在他们的愤怒面前，不知怎地就熄灭了自己的怒火。总之，这样下去没法开始工作。虽然我对谢利姆感到生气，但如果因为对他生气，而马虎了工作，那么我会更加地生气。

“前辈，木田川老师让我们快点提交下次活动的日程表和预算估算表，那今天至少得把估算表列出来……你在干什么，小林”

加贺谷少年的进来破坏了学生会室紧张的氛围，他看到小林抓着我的肩膀后，露出了惊讶的神情。我自然而然地将加贺谷看成了救赎的神明。

“加贺谷君，那是紧急工作吧。我会试着大致编好日程表，所以预算能够拜托你吗？”

我强行将话题转移到了工作上。小林和篠谷都没再说什么，回到了工作上。他们的表情明显表明自己还没说够，但他们似乎重新考虑到，现在是工作的时间。梧桐君也若无其事地集中注意力到文件上。
唯有这次，我很想摸一摸那个不会看气氛的蘑菇头。

“谢谢你。加贺谷君”

我心想自己就算道谢，他也不会懂吧。道谢完后，他一瞬间显得茫然，然后他紧紧咬住了嘴唇。

“……嘉穗告诉我了。……那个，请你小心点吧”

这么说来，那位胡桃泽不可能没把事情告诉加贺谷听。即便如此，他现在也似乎优先了工作。很抱歉，我还以为你是不会看气氛的人。

“嗯，谢谢”

我用理性按捺住自己想要抚摸蘑菇头的想法，再一次向他道谢。


回到家后我倒在床上。今天各种意义上都很累……。我呆呆地望着天花板，思考谢利姆今后的动向。

“按游戏来看，如今是相遇event都过了一遍，进入了共通路线了……”

游戏『花之鎖〜桜花学園奇譚〜』的第一学期为共通路线，经过暑假的分歧event，然后在秋天的个别路线中展开困境。在这个共通路线中，和哪位角色有最多的交流，会使暑假的分歧event发生变化。
这个共通路线分为四大剧本，根据前半的对话event或者女主角的行动，深挖各个角色的故事。
其一是学生会路线，篠谷再会了其心中小时候的约定，女主角被篠谷邀请去学生会帮忙，在这段期间内，女主角和篠谷或者加贺谷加深了交流。
其二是代议会路线，女主角在party上被双壁盯上了，她被强行指名为班级文员，被叫出代议会折腾。
其三是生活指导路线，女主角被卷入班里的陌生不良学生跟一本正经的风纪委员长之间的对立中。
……以及，最后的社团活动路线。
谢利姆是社团活动路线的分歧角色。
以事故为契机，谢利姆对桃香一见钟情，他积极地追求桃香，为了追桃香甚至进了剑道部。谢利姆为了女人入部，他在社团活动中也比起练习，更沉迷于桃香。面对谢利姆丝毫不认真的态度，一本正经的主将津南见柑治不可能保持沉默，桃香劝住了势同水火的二人对立，迎来该支持哪边的选项。

“……既然谢利姆的相遇event成立了，那接下来的展开也很大程度上会优先社团活动路线吧……”

嘀咕完后，我立马回想起了重要的事情。猛地从床上蹦起。依靠记忆，仔细回忆从事故那天起到今天，至今为止桃香和谢利姆的对话和行动。

“……没有”

桃香没有接受『花』，没有接受相遇event中flag的象征……！！
在游戏的相遇event中，女主角会从攻略对象的男性角色那里收到『花』。或者是个礼物，或者是被强行塞的东西，或者是偶然捡到的，收到的方式五花八门。或者是实物，也有真花，也有是花形状的饰品，或者是带花刺繍的手帕，『花』的形态也是各式各样。但这些作为重要的关键项目，在游戏的公式书以及开发者采访报道上均有提及。
直到接收到花，好感度确认画面上的角色剪影才会展现出全貌。
谢利姆的『花』是在事故的时候，谢利姆将桃香带到自己的逗留场所，也就是寄宿家庭的房子里，他为桃香治疗。谢利姆声称自己要道歉并且要纪念二人的相遇，他强行为桃香戴上了别具匠心的蔷薇戒指。而这次，无论事故的时候也好，至今为止，谢利姆都没有实际上将戒指交给桃香。

“……也就是说，谢利姆也没有立起flag……？”

一瞬间，期待感让我欢欣雀跃。可谢利姆的态度无论怎么想，他都是对桃香一见钟情，并且在追求桃香，依旧是游戏默认的谢利姆那样子。难不成，就算没有『花』，flag也会成立……。这么一来，我过去曾打算折断的flag，是不是有些已经成立了呢。

“……至少，篠谷在小时候相遇的时候，差点就对桃香求婚了。小林虽然在入学典礼那天没有按照游戏来，但他和桃香相遇后，也让桃香带路去教室了”

这么一想，加贺谷最终也在party上和桃香组成舞伴了。津南见和桃香在剑道部的合宿中相遇，除了手帕的事情以外，其他都按照游戏进行。没有发生像样相遇故事的有四个人，那就是3年级双壁一之宫和吉嶺，风纪委员长菅原，隐藏路线角色杏一郎。其中，杏一郎由于是隐藏路线角色，所以他的登场是在夏期特别讲习上当讲师，因此可先放着他不管。而如果问，另外三个人如今对桃香有没有什么特别的态度，那么回答是否定的。
姑且，party的时候，他们看到桃香跟我在一起，也打过下招呼，所以要说相遇了吧，他们是相遇了。可是并没有发生可以称作相遇event的插曲。后来，我也没听说桃香与他们有接触。所以仅从现状看来，我感觉可以认为，那3个人的路线flag已经折断了……。不过，至于其他5个人，仍不能大意。
先把『花』放一边，考虑除此以外的要素，便发现有几件事情是按照游戏来发展了。

“其中，最符合游戏进展的，就是谢利姆的事情……紧接着是津南见……这样下去不就直冲向社团活动路线了吗……”

我再度倒在床上。最靠近的路线，居然是我最想避开的路线……！！感觉有些绝望。津南见路线由于我不在，所以大部分的插曲不会发生，我感觉大概没问题吧……但我也讨厌进入谢利姆路线。虽然进谁的路线都很讨厌就是了！

我一边嘀嘀咕咕，一边滚来滚去。抱紧几年前桃香送我的海豚抱枕，即便如此仍冷静不下来，不停地滚啊滚，然后从床上掉了下去。

“好疼……”
“真梨香？我听到很大的声响，没事吧？”

我揉了揉被撞到的肩膀，这时传来了轻轻的敲门声。似乎是母亲担心我，来看看情况的。

“没事，我只是从床上滚下去而已”
“这样啊，那就好”

就此不做深究，这便是母亲的冷静之处。如果是桃香，或者是已故的父亲，他们肯定会进到房间里，吵吵嚷嚷地问我有没有受伤，有没有哪里疼。

“……父亲……”

我突然起身，拿出放在书架上的陈旧相册。这本相册收有我上小学之前的，家人的照片。我轻轻摸了摸封皮。

“…………呃”

最终，我没有打开，将相册放回了书架。看向自己的手，很明显在微微颤抖。我紧紧握住拳头，停止颤抖。

“唯有桃香……我绝对要……”

我再度下定决心，坐在床上。如果事情按照游戏那样发展，那反过来也意味着，我能够预先料到谢利姆的行动。
只要身处同一间学园，桃香与谢利姆的再会乃时间问题。谢利姆之后会追着桃香，进入剑道部。
如今没有阻止他进入剑道部的方法，那么就要全力防范下一个event。如果不让event本身发生的话，或许就能够防住接下来的路线分歧。

“为此的话……”

我再一次握紧拳头，紧紧地按住胸。……没事的，我已经无论看到谁，心中都不会怦然而动了。我不会沉溺于恋爱之中，而迷失了重要的东西……。

“……我不会……让桃香哭泣的……”

我说出声来，轻轻地闭上眼睛。


午休时的剑道场。他经常会在这里冥想，就算我悄无声息地靠近，他也会立刻发觉，头也不回地朝我出声。

『你……怎么了？』

看到逐渐对女主角敞开心膛的他，『我（僕）』感到了不安。『亲友』似乎有些烦恼，他对『我』说出了极其迟钝的台词。于是，对着无法说出真实想法的『我』，他表明自己很在意桃香（女主角），将『我』给予重创。他是一个很过分的男人……。

“……葛城？！为什么你会在这？”

津南见的声音让我回过神来。我一瞬间回忆起了游戏中『真梨香』和『津南见』的对话场景，于是我似乎发起呆来了。打开剑道场窗户的我僵住了，津南见解除冥想，他站起身，差点就要走近我。

“……津南见前辈，能稍微……借用下时间吗？”

紧张使得我声音变尖。我有意识地做出津南见所讨厌的女性举止与言辞。看到津南见的眼中浮现出动摇，我感到了安心。因为我觉得，我饰演出了他所不擅长的，带有女人味的女性。

“啊，可以。出去说吧”

我们在道场入口的阶梯上并排而坐。虽说并排，但由于津南见患有女性恐惧症，所以他和我隔了相当一段距离。

“然后……？怎么了”
“那个……首先是前些天的教室使用申请许可证。请部长和顾问盖章后，当天提交给钥匙的管理事务所”
“好的，谢谢。……还有吗……？”

话到临头，却不知该从何说起。或者我就对他说：我觉得留学生下次会为了桃香而进入剑道部，所以希望你不要受他的挑衅跟他吵起来？那我也太多管闲事了吧。但是，我也不知道该说点什么别的。

“那个……那个……”

由于我至今为止都极力避开跟他说话，所以我感到很紧张。津南见沉着的样子也出乎我的预料。因为他有女性恐惧症，所以我本以为，即便是这个距离，他也会浑身冷汗、几近要出荨麻疹。然而他看上去除了有些坐立不安，其他一如既往。他到底怎么回事啊。

“葛城，如果是难以说出口的话……”
“啊，不，那个，我有事要和前辈商量，或者说是个拜托……”
“你有事拜托我……”
“昨天，有转校生来我的班级了……”
“是啊，似乎是个交换留学生”

津南见似乎有些沮丧地松懈了肩膀的力度。看到他这样，我更加紧张了。我甚至心想，干脆我让他慌张起来，接近他，让他出荨麻疹然后晕过去。虽然我不会这么做啦。

“是的，那位谢利摩亚王子似乎在追我家的桃香……也就是说，他本人声称是命运的一见钟情……我猜他恐怕会追着桃香进入剑道部”

听到我的话语，津南见皱起眉头。在一本正经且耿直的津南见看来，谢利姆因为这种理由而立志走向剑术之道，此乃岂有此理之事吧。然而，如果这下津南见对谢利姆的一行一举都感到生气的话，那我就困扰了。毕竟，二人的吵架就是谢利姆路线的选项发生flag。

“不过，目的归目的，他在完全不了解剑道规则，并且完全没有经验的状态下，突然间开始剑道的话，我猜他恐怕会引发各种各样的骚乱吧……”

谢利姆的第二场event，是津南见无法忍耐谢利姆的练习态度，于是津南见和谢利姆决定比赛一场剑道。然而，谢利姆使用的不是剑道，而是自国训练的个人剑术。因为谢利姆无视一切规则的战斗方式，津南见惜败了。津南见绝非弱小。但是，剑道作为运动项目，与其种类差异过大了。
然后在这场event发生后，谢利姆的好感度会随着桃香的行动而改变，不过桃香现在正在生气，所以她100%，会做出『责备无视规则的谢利姆』这样的行动出来。那么一来，不知为何谢利姆的好感度会上升。那可麻烦了。
最好就是，防止二人比赛。为此，我只能好歹让津南见做好心理准备，不要发怒。对方是剑道方面的新人。等谢利姆记住了剑道规则和精神后，那时再跟他比赛也不晚啊。我希望津南见能够这么想，希望他能忍住。

“所以……希望你尽可能宽容地对待……”
“你为什么这么在意他？”
“……诶？……”

我好不容易地选择了委婉地措辞，便冷不其然地被津南见插嘴了。我惊讶地回头，津南见不知不觉间缩短了我们间坐着的距离，他的脸庞触手可及地近。我不由自主地挪后。

“那个……津南见前辈……？”
“那位留学生瞄准了你的妹妹想要入部，可那和你本人是没关系的吧？为什么你那么把他放在心上？”
“不，我在意的是，他会对妹妹产生不良影响……”

我退后，津南见便立马缩短了距离。我终于被逼到了阶梯边上。

“等等……！津南见前辈，你不是很不擅长女性吗？！你看，我碰你，你就会出荨麻疹吧？？！”
“我没有出荨麻疹。话说，你为什么会知道？”

听到我突然间冒出的话语，津南见露出了惊讶的表情。糟糕……。津南见的女性恐惧症是只有一部分亲戚才知道的极（剧）秘（情）事（伏）项（笔）。我感觉自己脸一下子白了。

“那……个，以前我看到过。前辈被女性触碰后出了荨麻疹。啊，还有，游园活动那天的午休！那时候我不是一不小心地握住了前辈的手嘛。我记得那时候你……”
“我没出荨麻疹”
“……诶？”
“那个时候，因为突然被你握住了手，所以我动摇了，但我没有出荨麻疹”

是……这样吗……虽然我记得他脸色发青，但这么一说的话，他那时或许还没到出荨麻疹的程度，不过他没有出荨麻疹，这很奇怪诶。既然他对着其他的女孩子会出荨麻疹，那么他对着我就不出，那很奇怪。毕竟我不是游戏里的『葛城真梨香』。我小时候没有被误解为男生，没有和津南见成为朋友，没有让津南见意识不出自己是女生。我不是那个假小子。
我知道津南见有女性恐惧症后，留长了头发，改变了措辞，不愿和他成为好友，尽可能地一直避免和他相遇。我成为高中生后才和他第一次见面，之后也除非必要，不会跟他说话，不会靠近他。我应该和津南见不擅长的其他众多女生一样的。

“我……”
“前辈，我……”

我对津南见的话语感到了难以言喻的恐惧。我嘶声力竭以打断他。津南见并不可怕。即便如此，津南见打算述说的话语，肯定是于我而言很可怕的事情。那是在否定如今的我，否定至今为止的我……。

“我似乎，唯独对你不会感到难受”
“那不可能！！”

他必须不擅长应付我。我必须和其他众多女子一样，他一触碰女生，他就会笨拙地嘴也说不流利。我不能成为特别的存在，然而津南见否定了我，于是我不由朝他吼道。就在这时，我后退的身体从阶梯上滑落。

“葛城！！”
“呀！？”

我本以为自己会摔个屁股墩，搞不好还会撞到头部。然而我被拉进了一个强壮的怀中，我被抱住了。娇小却锻炼有致的身体很是结实，富有肌肉。不要说握住手了，津南见连抱住我，他的身体都没有出现异常。我心想，那干脆让我摔倒，撞到脑袋得了。

“……没事吧？你有没有撞到哪……喂？！”

听到津南见惊讶的声音。我思绪混乱，茫然地抬头看回他，然而视线模糊一片。回过神来，我哭了。
眼泪一滴接着一滴地溢出，流过脸颊，打湿了膝盖。我无法控制自己的感情。我正打算粗暴地用手擦拭，却被阻止了。取而代之地，手帕轻轻触碰我的脸颊。没有擦拭，而是轻轻地触碰，吸收眼泪。我一心不想让他看到我的脸庞，接受了下来。
津南见的手触碰了我的脑袋。带有犹豫地，轻轻地放下，然后离开。然后再度放下……仿佛哄小孩般的动作，让我眼泪越发地多。请你不要神情平静地触碰我。请不要说我是特别的。因为『我（私）』是……绝对不会成为……你的亲友的……。

过了会儿，眼泪停住了，我的脑袋多多少少也冷却下来了。我再一次想要挖个洞转进去，也就没法从手帕上抬起头来。

“那……那个……津南见前辈……手帕，我会洗完还给你的……”

我用几近消失的声音说，便感觉到他噗呲笑了。

“就算我说把手帕给你，你也会再度塞给我吧”

被他一说我注意到了，如今我握紧的，沾满眼泪的手帕，是以前津南见打算递给桃香，却被我塞回去的手帕。手帕一角带有小鸟的刺绣。

“……我绝对会洗好，绝对会把它还给你”
“这样啊……嘛，什么时候还都没关系。比起这个……你已经没事了吗？”
“……是的，突然之间的，真是很抱歉……”

冷静下来一想，自己的行为很是可疑，让我脸都要冒出火来了。虽然这么说，我现在也无法冷静地解释刚才的混乱状态。总之，唯有这句话我必须对他说。我从手帕上抬起头来，直直地凝视津南见。

“刚才也说了……津南见前辈你声称，自己唯独接近我也没问题，可正如你所见，我就有问题了。……所以，接下来就算我们进行谈话，也请保持一定的距离”
“葛城……”
“还有……关于最初提及的，谢利摩亚王子的事情。我只是担心他进入剑道部后会妨碍到桃香的社团活动。或许会觉得这是过度保护，但请你尽可能地把此放在心上”

仅说完想说的事情，我立刻起身离开了。背后感觉到津南见似有欲语的视线，但我觉得自己是回答不上来的，于是我头也不回，快步离开那里。


回到本校舍，我走去保健室，拿了冰袋。用借来的手帕包裹住，冷敷眼边。必须在放学前消肿才行……。
总之现在，我想要尽可能地避人眼目。离我最近，途中的道路也似乎不会遇到人，这样的地方我只想到了一个。现在这个时期工作也不怎么繁忙，这个时间的话，应该谁也不在吧……然而。

“……为什么……为什么你这种时候会在呢……”
“真梨香同学？！你的脸是……！！”

本以为无人的学生会室，却有学生会长的篠谷侑李在。我开门后，本以为他看到我的脸后会赶过来，这时我的手被拉了过去。我被强行拉进里面了。

【作者后记】老师——，柑治君弄哭女孩子了——！



　[本篇] 18

發貼者：日高里菜




【作者前言】很抱歉本话比较短。

偶尔能听到笔尖划过纸张的响声。我悄悄地，挪开抵在眼皮上的冰袋，偷看发声源。篠谷对着桌子写字，他从刚才开始就一直沉默不语。
被强行拉进学生会室的时候，我本以为他会刨根问底地问我发生了什么，可他却让我坐到椅子上，将冰袋抵住我的眼角，然后便立刻地沉默地回到自己的工作上。
至于我，我担心自己随便乱动就会被他说点什么，而在我戒备的期间，已经彻底错过了离开的机会。想到自己出去的话，有可能会被人看到自己红肿的眼睛，反正也都被篠谷看到了，所以我也放弃了，觉得事到如今再隐藏也为时已晚。如今他也没对我说什么，我最好就在这专心冷敷脸部吧。

“（……话说回来……他真得就唯独长相，是完美的呢……）”

修长高挑的身材配上金发碧眼，宛如童话故事的王子。
蜂蜜金的头发微卷，看上去很柔顺。由于他微微低着头，将视线投射在桌上；所以他那垂下的长睫毛远远地也能看得一清二楚。碧蓝的眼瞳宛如宝石般清澈迷人。笔直的鼻梁，光滑如白瓷的肌肤很是漂亮。平日总是浮现出可疑笑容的嘴唇，如今也紧闭着，显露出认真的神情。

“（其实我觉得比起平时寒气四射的笑容，他这样的表情会更好……）”

不过对于篠谷而言，在与人交际时，那样的笑容宛如一副铠甲，所以他平时带上那副笑容也是无可奈何的吧。
篠谷从小就被家族的期待和大人的事情而折腾。为人处世所需的笑容，是保护他纤细而脆弱心灵的墙壁。游戏中的他成为了病娇角色，也是他爱情过于深沉，心灵过于纤细，所导致的悲剧。

“（……万一，他和桃香交往了的话，他会不会展现出真实的表情呢……）”

我回忆起了游戏中，篠谷的happyend。桃香回想起了过去的记忆，成为恋人的二人回避了泽渡（情敌）的妨碍，回避了篠谷的病娇化，迎来满是甜蜜爱情故事的路线。篠谷对桃香露出了无忧无虑的笑容，桃香幸福地笑着以应。在二人的回忆之所，篠谷再一次向桃香求婚，这幅静止画成为了故事结局，等主题曲和职员表过后，尾声讲述了数年后，二人举行结婚典礼，故事就此闭幕。
我记得自己看到桃香幸福的笑容，品尝到嫁女儿的父亲心境，握紧手柄，感动地哭了出来。
一想到现实中的桃香也终有一日会松开我的手离开，我现在就已经开始胸中感到疼痛。回想起篠谷的结局CG，我忍住不由漏出的叹气声。
突然回过神来，偷看篠谷的样子，他和刚才一样对着文件。看他专注的样子，我犹豫了该不该朝他搭话，然而我也差不多忍不住这阵沉默了。

“……那个……篠谷君……”

我说出声后，便心想，糟了。我想知道他为什么不来问我，可就算他真得来问我了，我也什么都回答不上来，所以这样的台词轮不到我来说。就算篠谷问我为什么哭，可我无论津南见的事情，还是前世的事情，亦或桃香的事情，通通都没法对他说……。
我从冰袋的影子下悄悄探出脸庞，篠谷停下了手看我。他碧蓝的眼瞳中显出疑问。
我静静地移开视线，说出了完全无关的事情。

“啊……那个……我，是不是很碍事？那个……是你家里的工作相关文件吧？”

篠谷很时不时地会给父亲经营的公司帮忙，似乎是被吩咐整理市场数据。当然那是商业秘密，所以他才不在教室里，而是在这里工作吧。就算我看不到他的文件内容，我在近旁也会让他较难工作吧。

“没事。虽然这确实是父亲拜托的，但与工作无关。他只是拜托我翻译一些信件而已”
“这……样啊……”

再度沉默了。而且这次有篠谷的视线盯着。这么一来，还不如沉默着冷敷脸部呢。

“……真梨香同学”
“那，那个！……篠谷君……打算在体育祭上，出场什么比赛呢？”

我打断了篠谷说到一半的话语，强行转移话题。学生会下一个运营的大型活动就是体育祭。我们要编排实行委员会的招募日程，并且调整此后的日程。这些主要都是后台工作，所以我们还会在各自班级里参加比赛。
去年我无可奈何地和吉嶺橘平参加两人三足，所以我今年无论发生什么，都不愿成为学年混合队伍的代表了。

“你是说……体育祭吗？我还没考虑，不过我会参加混合接力或者障碍物赛跑吧。……我记得真梨香同学你去年，是参加了小组对抗的两人三足吧”

谈及去年话题的瞬间，感觉篠谷的声音降了一个声调。

“今年我尽可能地不想参加那种组队比赛。我打算参加抛球比赛或者短跑”
“啊啊，那就好。……能够放心”

……虽说我不算擅长团队合作，但被他说得这么直白，果然还是很伤人的。篠谷似乎意识到了我有些生气，他噗呲笑了。

“……失礼。我不是真梨香同学所认为的那层意思。……要不今年你和我搭档吧？两人三足。……或许意外地，我们会合得来”
“我已经想象出来了，我们会一边跑一边吵架。……而且我们会以发泄平日积怨的气势，正如字面意思那样互相扯后腿”

毕竟也还没分组，所以我猜我会和篠谷两人三足的可能性很低。然而我和他就这样吵起来后，我感觉自己终于回到了往常的自己。篠谷刚才为止的微妙气氛也消失了，他一如既往地喋喋不休讨人嫌。此事让我实在松了口气。

“……对不起”

篠谷是为我着想才特意这么发言的，这好歹连我也是明白的。我对篠谷什么都说不出口，这让我于心不安。我说完，篠谷便起身来到我面前。他微微弯腰，打正面注视我。碧蓝的眼瞳映照出了自己。

“……果然，你不会说出来吗？”
“……嗯”

篠谷神情平静，并非发怒，也并非焦躁。他仅仅是，看起来有些悲伤，使得我胸口深处阵阵发疼。
仔细一想，篠谷曾对我说过，他会在我烦恼的时候好好听我说话，他想要成为我的力量。我无法承蒙他的好意，那是我个人的缘由。然而他仍然这么担心我。想到这，我更加觉得对不起他。

“……毕竟我现在，还没整理好心情……”

话是这么说，可就算我整理好了心情，我也不会对篠谷说出前世的话题……。
我内疚地低着头说，篠谷沉默了，他的手抚摸上我拿着冰袋的手。冰冷的手感觉到了热量，使得我一惊，我打算缩手，却被他更加用力地握住了手。

“……其实，我很想强行也要问出发生了什么，但我那么做的话，只会白白地将本就受伤的你逼入绝境……。所以我现在不会问。取而代之地……请你在这里，多休息一会儿再走吧。……我不希望你以这幅模样走在外头”

他的手更用力地握紧我的手，另一只手则包裹住我的脸颊。他轻轻地抚摸我，似乎是在用大拇指抚过眼旁。

“……你的脸还很红，似乎有些发烧。我会转告你的班级的了，所以你下午的课程就请假，在这里休息吧”

说着，篠谷轻轻离开了。他整理好自己桌上的文件，离开学生会室。脚步声渐远，直到听不到他的脚步声为止，我都纹丝不动地僵在那里。
篠谷的气息完全消散了，在寂静来访的学生会中，我一语不发地趴在桌上。
我用手抚上脸庞，脸颊宛如烧起来那么热。大大的手掌和纤细的手指，其触感历历在目。
……他说我脸还很红……。

“你以为都是谁害的……那个男人啊~~~~~！！！”

学生会室内，响起了我不成声音的呐喊。


最终，我正如篠谷所言那样，逃掉了下午第一节课。而且没待在保健室，而是待在了学生会室。好不容易平复心情，确认脸上的红肿都消散了后，我回到教室，这时同班同学柿崎由紀一脸担心地赶来。

“从篠谷会长那听说了哦？你在学生会室整理资料的时候贫血了，所以让你不要动休息休息。你已经没事了吗？”

看来他好好地把班级糊弄了过去。虽然我不忍心连由紀都要对她撒谎，但今天的事情就顺着篠谷所言情况来处理吧。

“嗯，很抱歉让你担心了。我已经没事了”
“不，你恢复精神就好。来，这是刚才的上课笔记”
“谢谢你。帮大忙了”

我接过由紀给的笔记，大致看了下。临近测试的这段时期，有很多单元都不能落下课程。今天由于发生了太多事情，说实话我不觉得自己能够专心学习，但我毕竟是特待生的身份。断不可马虎大意。

“来通知真梨香请假的那个男人……。他带着笑容瞪我了”

斜后方的谢利姆探头探脑。……话说，教室里这家伙也在啊。归根结底，我就是为了对付谢利姆才去见津南见的，所以在某种意义上而言，谢利姆就是今天一连串事情的元凶。
似乎由于他是外国人，谢利姆是直呼我名字的，所以我最初无视了他，但他声称我的姓氏『葛城』太难念了，于是我没办法，放着他不管了。

“他跟我说『你就是传说中的那个留学生吗，弄伤女性后，连好好道声歉都做不到的那个留学生』。那是严重的风雪被害。明明我一直都在对你道歉，是真梨香你不接受，所以才会产生那样的误解的”

也就是风评被害吧。风雪的话，要根据天气情况才会变成灾害。虽然谢利姆的国度是不会下雪的吧。

“嘛嘛，王子，你那是自作自受。特别是篠谷会长，他会生气也是理所当然的”
“自作自受？第一次听到这个词。那是什么意思？”
“啊哈哈~，那么我顺便教你一个在这种时候用上的语句吧~。叫做『你妈的不会谷歌吗』~”

听到由紀没有圆场意思的圆场措辞，谢利姆兴趣颇深地频频点头，记下笔记。……由紀，虽然你完全没有表现到脸上，可你难不成对谢利姆生气了……？
亲友和蔼可亲地痛骂谢利姆，我从旁观看，流下了冷汗。

“这样啊，虽然这是我的直觉，但我猜他会不会是我的情敌呢。这是沙漠居民的直觉”

沙漠居民的直觉好厉害啊。基本上中了呢。既然你能这么细微地看出对方的感情，那你多一点看看气氛不也挺好的嘛。想着，我回头看谢利姆，谢利姆露出了天真无邪的笑容，继续说。

“我感觉自己很快就会见到真梨香的妹妹了。公主忍耐坏心眼姐姐的迫害，王子则英雄救美，据说这是少女的憧憬。那说的正是我们。你不觉得吗？”

他这个提问是直接让我来当『坏心眼姐姐』了，我对他的粗神经在某种意义上感到了佩服。不由半眯着眼睛瞪他。

“啊啊，你露出这种表情，更像是绘本里的坏心眼姐姐了”

……该怎么说呢，奉陪他说话也真够愚蠢的呢，我和由紀面面相觑，决定专心准备下一节课。


放学后，谢利姆过来追问我，让我今天把妹妹介绍给他。我躲开他，赶往学生会室。说实话，我还不太想见到篠谷，但工作归工作。我一边想一边赶路，于是差点在本校舍出口撞上了一个小巧的身影。

“哇！？对不起……诶，桃香？！”
“姐姐！”

太不凑巧了，我想要咂舌。谢利姆看到我们后，猛地从我背后冲过来。

“终于找到了——！！在这碰到我，你就别想溜了！！”

谢利姆，那是遇到敌人时的台词哦。恐怕是由紀教他的吧……。一瞬间惊讶的桃香看到谢利姆的脸庞后，她气鼓鼓地皱起眉头。

“你就是那个时候很失礼的外国人！！”
“啊啊，那是误会。我已经对你姐姐，就那时的无礼而诚心诚意地道歉了。我在这里与你相遇，肯定是命运的女神原谅了我吧”

就算命运的女神原谅你了，被害者（我）也没原谅你，不过你是无视我了吗。哦是这样嚯。谢利姆的话语让桃香更加生气了，她将我庇护在背后。桃香啊，这个男人瞄准的人是你，所以我希望是你藏在我身后。

“你不仅弄伤了姐姐，还把受伤的姐姐扔到地上，我是绝对绝对不会原谅你的！”
“她会受伤，是因为她冲到我的车子前，我们也是防范了事故的，所以我们是尽力了的。怎么样我都道过歉了。那你能原谅我吗？”

谢利姆跪下，想要握住桃香的手，我敲掉了谢利姆的手。

“你别随便碰我妹妹”
“我觉得暴力可不好哦。真梨香没有大和抚子那么礼貌呢”
“你别随便叫姐姐的名字！”

三人各有各地对不上嘴吵起来，路过的吃瓜群众开始聚集。总之得解决掉这个暴走王子，不然也没法开始社团活动和工作了。我是不是应该先接受了他的道歉，以后再找机会谈谈呢；还是干脆地，冲刺甩开他逃跑呢……。
我在脑里思考作战，这时围观群众分开了，一位高挑的男学生插了进来。中分的黑直发，以及理性的细框方眼镜，清爽而容貌修整的风纪委员长，菅原棗前辈。

“你们在吵什么？”

面对风纪委员长的登场，围观群众的神情更是兴致勃勃了。另一方面，谢利姆似乎不知道对方是什么人，他惊讶地看回菅原前辈。

“你是谁？我现在正忙着实现命运的相会。请你别来打扰我”

听到谢利姆的话，菅原前辈一脸『这家伙在说什么啊？』的神情。我懂你心情。

“命运啊……不管怎样，在这种地方引发骚乱的话，会妨碍到学生上下学的。你们换个时间地面吧？”

我刚好在想一模一样的方案。在此就顺着菅原前辈的话头吧。

“谢利姆君，正如菅原前辈所说，现在我和妹妹都有急事，以后我们再好好谈吧？”

不管怎样，只要桃香是这所学园的学生，那么我看谢利姆就会化身为桃香的跟踪狂吧。为了将被害防范到最小限度，我也觉得不能再逃了，应该要和他好好谈谈。

“急事是指？我听说真梨香是学生会的。那妹妹呢？如果是放学后回家，那我送你吧”
“我有社团活动！你别跟过来！！”
“桃香！”

我连忙想要阻止桃香，却来不及了。听到“社团活动”这个词后，暂做思考的谢利姆神情闪闪发光。

“据说社团活动，就是放学后，爱好运动或文化艺术的学生进行的活动。我也要进和公主一样的社团里！”
“诶？！不要不要，绝对不要！！你别跟过来！！”

桃香真心厌恶般吵起来，然而这在谢利姆的心中，似乎已经成了决定事项。由于他是来交换留学的，所以他的立场上也是保证了其进入社团的权力。所以我这下失败了，没能折断他进入桃香所在剑道部的flag。于是我不得不叹了口气。

【作者后记】会长，你那是性骚扰。



　[本篇] 登场人物介绍

發貼者：日高里菜

【作者前言】
事到如今才写出人物介绍来。主要整理了“18”为止的主要角色，所以有一部分人物没有写进来。过段时间或许会追加。
各个人物介绍的最后，是作者看来没什么必要的情报或者评价。


登场人物介绍


葛城 真梨香（かつらぎ  まりか）
4月4日出生  163cm
本编主人公。樱花学园高等部2年A组
黑长直，身材高挑，眼睛细长而清秀，眼角微吊的少女。
身为特待生入学樱花学园高等部，担任学生会副会长职务。
她的样貌常被人比喻为狐狸，而且她很擅长阴谋诡计般的微笑，所以被一部分学生称呼为妖狐。
6岁的时候，她回忆起了这个世界是乙女游戏的世界。
由于过度溺爱身为女主角的妹妹，这位姐姐容易各种暴走。
以孩童时期的事情为契机，她和学生会长篠谷侑李势同水火。
和游戏原本的角色相比，改变了容貌和各种其他地方。

是大家最喜欢的姐姐。


葛城 桃香（かつらぎ  ももか）
3月23日出生  152cm
真梨香的妹妹。1年A组
黑发马尾，身材娇小的美少女。与姐姐不同，她的眼睛微垂且又大又圆，因此小时候她被称呼为狐狸与狸猫的姐妹，被人欺负了。（不必多说，欺负者都被姐姐施加了制裁）
表情丰富，性格明朗向上，内心坚强。
作为真梨香的妹妹，是游戏中的女主角。
身为剑道的特待生入学樱花学园。
最喜欢姐姐的孩子。

Last boss


篠谷 侑李（しのや  ゆうり）
7月7日出生  178cm
2年B组
微卷金发的碧眼美青年。
成绩优秀，容貌美丽，温厚笃实的学生会长。
日法混血与英俄混血所诞生的四分之一日本人。由于他漂亮的容貌和良好的外在形象，被称呼为学园的王子。
实际上他本性粘着质，真梨香在心中称呼他为『粘着王子』。
小时候与葛城姐妹相遇，对桃香抱有淡淡的初恋。正打算求婚，约定再会，却被真梨香妨碍了。
后来，直到高中入学为止，他都和葛城姐妹没有联系，但当再会后，他各方面地缠上了真梨香。
常常保持着笑容而冰冷地发怒，所以他的那副神情被真梨香称作暴风雪笑容。

需要关爱的可怜人。


小林 檎宇（こばやし  ごう）
10月22日出生  189cm
1年A组
带红的黑发（染的），遮住一只眼睛的鬼太郎发型。细长而清秀的眼瞳。笑起来能看到虎牙。
和桃香同班的少年。懒散的说话方式，松松垮垮的卫衣上面套着制服夹克，具有独特的时尚风格。
由于某个家庭环境的问题，居住在宿舍。
习惯用独特的称呼方式来称呼朋友和熟人。另外，限定于真梨香，他会随随便便地让真梨香背着他。

作者的家里人称呼他为林檎（*苹果）酱。


菅原 棗（すがはら  なつめ）
6月13日出生  175cm
3年F组
中分的黑色直短发。清秀的眼睛戴上眼镜，冷峻的外貌。
一本正经且擅长照顾人的风纪委员长。由于是前学生会长，他和篠谷以及真梨香都很亲近。
作为优等生，人气也很高，然而是极度的倒霉体质，爱操心。

曾经被真梨香说过一次“像是父亲一样”，这给他结实地留下了心理阴影。


加贺谷  桑（かがたに そう）
12月31日出生  160cm
1年B组
蓬松蘑菇头的美少年。
学生会会计。
身为1年生被评为冷酷的人偶般美少年。然而他的内心意外地热血而且容易白忙活。
对自己的青梅竹马兼婚约者胡桃泽嘉穗，他的态度像是过度保护的哥哥。

经常被真梨香施以弹额头的说教。


一之宫 石榴（いちのみや  ざくろ）
5月18日出生  182cm
微卷黑发，眼神锐利的色男。常被比作猛禽类。
3年A组
学生代议会（由各班班级委员组成的代表组织）的议长。
傲慢且霸道，好女人。真梨香称其为，傻逼殿。
常常带着复数的跟班女学生。和代议会副议长吉嶺橘平是青梅竹马，他们一起被称呼为3年级的双壁。
学业成绩方面，以及身为代议会议长的手腕方面，都很优秀。然而性格和操行有各种各样的问题。
自从被真梨香第一次见面就说得很惨以来，他各方面都缠上了真梨香。

本篇，加上番外篇，是遭受真梨香暴力最多的人（主要受体为脸部）。


吉嶺 橘平（よしみね  きっぺい）
9月12日出生  185cm
栗色的微卷长发，束成半扎发。下垂眼。右眼角有黑痣。
氛围轻浮的搭讪男。
学生代议会副议长。
和一之宫一起被称呼为3年级的双壁。吉嶺也常常让很多女学生伺候自己，但他似乎喜欢的类型和石榴的不同。另外他的交往方式也是及时享乐型。
擅长用深不见底的笑容忽悠对方。
真梨香把他当作超乎篠谷的天敌。

真梨香所言，他是（攻略层面上）最为麻烦的男人。


津南见 柑治（つなみ  かんじ）
8月2日出生  168cm
黑色超短发。杏仁形的锐利目光。粗眉有男子气概的容貌。
被评为一本正经而严谨，且讨厌女人的剑道部主将。
其实他小时候被4个姐姐以及年上的表姐耍弄，被迫女装。不停地遭受欺负，使得他患上了女性恐惧症。除了特定人物，他一触碰女性就会出荨麻疹，最差的情况下会晕倒。
擅长手工艺，意外地有少女兴趣。
对真梨香而言，是因缘颇深的人。

比起他本人，他的表姐和前辈们在一部分人里颇受欢迎。


烏森 杏一郎（からすもり  きょういちろう）
2月8日出生  182cm
黑发梳成了背头。无口无表情的男性。
樱花学园董事会董事末席。
同时，他以鹈饲杏一郎（うかい きょういちろう）的名义，在学园里担任古典的非常任讲师。
和桃香的班主任栗山幸树（くりやま  こうき）是学生时代起的亲友。
还是真梨香和桃香父亲一系的表哥。
特技是，明明面无表情，却能通过氛围和眼部形象传递出丰富的感情。特别是面对栗山和真梨香，他的感情会全部都传递出去，因此常常会让人幻视出小动物。
习惯在邮件中添加颜文字。
虽然他想要将真梨香作为表妹去照顾，却很难得到机会。

可以提高番外篇评价的危险因子。


谢利摩亚=阿萨多=扎姆斯多（シェリモーヤ＝アサド＝ジャムシード）
1月19日出生 185cm
狼式银发，浅黑色肌肤，琥珀色眼瞳的美青年。
被编入2年A组的留学生。
中东小国的王子。
对桃香一目钟情后，重复着跟踪狂般的袭击。
由于他基本上不会看气氛，常常会直白地失言或者作出旁若无人的举止。
本人并无恶意。大概。

编入第一天就与校内top集团为敌的逸才。


梧桐  宗太（あおぎり  そうた）
165cm
2年F组
长得像海狸的治愈系小巧少年。
和真梨香一样作为特待生入学樱花学园，是学年第一名。
5人兄弟姐妹中的老二，由于家里的兄弟姐妹们很吵，所以他每天都会一大早回校自习。骑单车上下学。
能够阻止篠谷和真梨香的争吵，是学生会的良心。职位是总务。
被人暗地称呼为是仅次栗山老师的，第二猛兽训练师。

实现了异例的出人头地，是真正的开挂路人。
（*根据我还没翻译到的番外记载，作者原本只把梧桐宗太当成出场非常少的路人角色，后来才改变注意，将其写成了固定角色）

胡桃澤  嘉穗（くるみざわ  かほ）
150cm
栗色头发的双马尾美少女
1年B组
原学生会干事。
和加贺谷是青梅竹马，同时是家族决定的婚约者。
过去，她和加贺谷在一起的时候受了重伤，受伤后的她被当时的婚约者废除婚约，决定与加贺谷结缔婚约。
因此，她对加贺谷有着扭曲的感情。
经过某件事，她辞掉了学生会干事。

双马尾美少女是个傲娇，这具有着模板美感。


沢渡  花梨（さわたり  かりん）
156cm
栗色的波浪卷，用缎带束成半扎发。
典型大小姐口吻的美少女。
原学生会干事。
身为篠谷的青梅竹马，有传闻说他们的父母为他们结缔了婚约。
以某起事件为契机，离开了学园。

某种意义上，她是最为偷走真梨香心灵的人物。


五葉松  亜紀（ごようまつ  あき）
158cm
深棕色的头发在一侧束成三股辫。有时会戴上眼镜的稳重美女。
监察委员会委员长。
菅原的青梅竹马，先正单相思菅原，但她的态度沉稳而慢悠悠的。

肯定是巨乳（预测）


枇杷木  夕夏（びわぎ  ゆうか）
160cm
亮棕色长发，巨乳细腰的美女。
一之宫后宫一员。
看相华丽，然而性格一心一意且奋不顾身。
不知不觉间接受石榴任性要求的顺从者。
对真梨香也带有好意。

喂，石榴你稍边站，让别人上啊。


【作者后记】仅仅主要角色就这么多了……。



　[本篇] 19

發貼者：日高里菜

【作者前言】本话有点短~。

总之，我必须去干学生会的工作了，但这种情况下，我也不能将桃香放在大灰狼（谢利姆）面前不管。

“菅原前辈，很抱歉，你能带扎姆斯多君去男子剑道部的社团活动室吗？”

将路过的前辈卷进来了，我觉得他挺倒霉的，但我决定还是拜托他。幸好，前辈由于没有急事，所以他爽快地答应了。

“好的，交给我吧。将这家伙交给津南见就行了吧？”
“我要和她一起走！等等……快松开我！！”

菅原前辈拽着谢利姆的衣领走。传闻说，前辈会将溜出宿舍引发问题的学生拽走，那个传闻似乎是真得呢，他很熟练的样子。等二人离得足够远后，我转身向桃香。

“桃香，总之你像往常那样去社团活动吧。如果他在练习中干扰你的话，你立刻告诉女子部的雪柳前辈听”

雪柳前辈是明朗而精神的女子部主将。她似乎和耿直的津南见合不来，几乎没看到过他们间有像样的对话，但如果男子部的部员打扰了练习的话，雪柳前辈应该会好好处理的。
而且今天姑且是谢利姆入部的第一天，按照游戏，入部第一天中，津南见虽然对谢利姆的言行感到生气，但二人也只是互相瞪眼而已，第一天以桃香『接下来这种状态真得没问题吗？』这句独白为结束。
问题就在于比赛event，忍无可忍的津南见和对责备烦不胜烦的谢利姆，他们还要过几天才发生比赛event，所以今天让桃香一如既往地去社团活动也没问题吧。

“我知道桃香也在生扎姆斯多君的气，但你不要去奉陪那种家伙”
“……我明白了。可我其实，想要让他对姐姐好好地道歉的……”
“关于道歉，他姑且是对我道过歉的了，所以不用在意。去吧，社团活动加油哦”

说着我拍拍她的肩膀，打算送她出去。这时，桃香用大大的圆眼直直仰望我。……桃香，你这么可爱的表情，如果对方是男生的话，绝对会袭击你的，所以我劝你别这样。我想要抱紧仰视着我的我老婆，却按捺住了这阵冲动。我迷惑不解地歪头。

“怎么了？有什么担心的事情吗？”
“姐姐，你已经不参加剑道了吗……”

原本桃香就是在我练习剑道后，追着我开始练习的。然后她的剑道才能绽放出异彩。
我个人也是清楚桃香的剑道才能的，上小学、初中的时候，训练剑道的桃香似乎是真得很开心，所以唯有这点，我觉得自己守护了游戏的设定，真是太好了。真梨香（我）似乎也有相当的剑道才能，但和桃香一比乃天差地别，原本我更偏向于室内派的文系。和前世不同，这身子很荣幸地擅长运动，我曾在一段期间内忘乎所以地大闹，然而，果然在室内读书更符合我的性格。

“姐姐又强又帅气，我和其他人都很憧憬你，然而你突然间不再练习剑道了。樱花学园也邀请过你当运动特待生了吧？”
“……我并非讨厌剑道了。我只是，有了其他想要做的事情，如今我很享受去应援桃香……”
“想要做的事情……学生会吗？”

不知是否我的心理作用，桃香的声音变得低沉起来。低头一看，她有些气鼓鼓地嘟起嘴巴。……好可爱啊。……虽然我不清楚她为什么生气了。

“什么？你吃醋啦？……开玩笑的……”
“毕竟姐姐往常在这个时候都做忙碌于学生会；你和篠谷前辈休息的时候也呆在一起；今天午休我去你的教室，你也不在；小林君也经常跟我说学生会的姐姐怎样怎样了，……总感觉……我有些寂寞……”

……啊啊，为什么她这么可爱啊。我实在忍不住，紧紧抱住了小巧的身躯。闻到甜桃味的洗发水味道。据说男人闻到女孩子的洗发水味道会心动，我能理解他们的心情了。这可忍不了啊。由于是姐妹，所以我也理应跟她同一个味道，然而我感觉，桃香的味道要甜上好几倍。

“桃香你啊，做了这么可爱的发言……”
“姐……姐姐……好痛苦……”
“……话说……”

我抱紧桃香，这时突然意识到，桃香会吃醋……难不成是因为我和篠谷或者小林关系很好，桃香在吃我的醋？！我居然由于谢利姆的行动过于活泼，而彻底忘记了这边的可能性，我必须对篠谷和小林打起十二万分的精神。
篠谷总是找各种理由送我回家，然后顺便就会和桃香碰上面。桃香在新生欢迎会上和胡桃泽一起过来了，篠谷也和桃香多多少少有过对话。虽然他没有提及过去的事情。
小林不管怎么说都是跟桃香同班的，他在我不知情的时候朝桃香搭话，这我怎么能允许。

“……姐姐！我要压瘪了！！”
“啊！对，对不起。一不小心地发呆了……对了，今天我结束学生会工作后，去接你一起回去吧？桃香你跟我聊一聊，平时在班里你都会说着什么”

我微笑以对，桃香的神情一下子明朗了。

“一起回去吗！？我明白了！社团活动我会努力的了！！啊，对了，下次我会出场与其他学校一起的联合练习比赛，所以姐姐要是有时间的话，希望你能来看看”
“好的，我很乐意去为桃香加油”

虽然遇到津南见会让我难为情，但我想拜见下桃香的雄姿。我不知道谢利姆会干什么，今后会尽可能地找借口，去看看剑道部的情况。


我和桃香分开后，来到学生会室，在门前我停下了步伐。
我回忆起了午休时和篠谷发生的事情。虽然我没在他面前哭，但我被他看到哭过后的样子，他在鼻子能够碰到的距离上注视我，用意外较大的手掌抚摸我的脸颊……。我的脸变热了，慌慌张张地摇头，将篠谷从我的脑海中赶出去。
虽然我知道那个行动别无他意，但我无法忍耐住自己的动摇。这下我不久没法好好地面对篠谷了吗。

“平常心……平常心……那是王子角色特有的恶作剧。……我怎么可能会被迷住呢”
“在哪里嘀咕些什么呢~~？？”

我自言自语让自己平复心情，这时背后有下巴乘上了我的肩膀。吐息掠过耳朵。我用上突然被抵住下巴的那边肩膀的手，握紧拳头，猛地挥上去。

“呜哇！？好危险！！真梨前辈，突然往背后一拳也太过分了吧？！”
“毕竟有人突然将下巴抵住我的肩膀吧？你别吓我呀”
“你要是被吓到了，那就做点正常的惊讶反应啊~。突然间全面进入攻击状态，也太危险了~”
“我被教导过，如果有人从背后突然袭击我，那么我就不能有半点疑迟”
“诶，什么啊好可怕”

小林檎宇一边甩着多出来的袖子，一边抗议。他惊讶地回嘴。即便我每次都会提醒他，小林还是完全没有吸取教训的样子。最近我都变得不对他采取实际行动了。
问题就在于，就算我采取了实际行动，他本人不知为何还有些开心的样子。……别告诉我你是抖m啊。
经过这样的对话，我的紧张感似乎消散了。毕竟是这家伙，所以他并没有那种打算吧，只是一如既往的恶作剧，然而他这样又确实让我放松了心情。

“很抱歉我突然打了你。对不起。……今天的工作就拜托了”

感觉自己向他道歉也很奇怪，说完，小林一瞬间露出了惊讶的神情，他轻轻微笑了。带上几分羞涩的开心笑容，让我感到了吃惊。可我并没有打算说这种类型的话语啊……。

“诶嘿嘿~，我会加油的~”

他似乎有干劲了，那么，算了吧。

进入学生会室，关键的篠谷不见踪影。环顾四周，加贺谷坐在入口旁的会计席上，我试着问加贺谷。加贺谷停下了敲计算机的手，抬头看我，他似感迷惑地回答了。

“会长呢？”
“会长被木田川老师叫去职员室了。有什么急事吗？”
“啊，不，没事”

他的回答让我不由松了口气。我打算在篠谷回来前做好心理准备。朝加贺谷道谢后，我坐到位子上，这时小林不知为何，把手搭在加贺谷的脑袋上，开始将全身的体重压上去。

“加贺谷在装可爱~。装可爱的加贺谷要变矮了~~！！”
“等等！住手！！你很重啊！！小林，突然间你干什么！！我要是真得变矮了该怎么办啊！！”

同学年的同学关系真好呢……？除了对着胡桃泽，我还是第一次见到加贺谷口吻这么随便的……。而且胡桃泽是加贺谷的青梅竹马兼婚约者呢……。说起同学年……。

“小林君，我从桃香那听说了，你们经常在班里谈论我的话题吗？”

我带有怨念地提出新话题，希望他没对桃香说多余的话。先不论他们谈论的话题是关于我的，小林在班里是对桃香说了什么呢，这让我非常在意。
我满是威胁气息地出声，他却不知为何一脸开心地赶过来。他蹲在我坐着的桌子正前方，将下巴紧紧贴上桌子，歪起脑袋。……轮不到你说加贺谷在装可爱啊。

“诶诶~？干嘛干嘛？你很在意我吗~？？”
“是的，我很在意你。（和桃香的关系）”
“诶……！？”

我直白地回答，小林的脸颊一下子红了。果然他和桃香发生了什么吗……面对小林预料外的反应，我脸瞬间白了。
难不成他真得在班里追求桃香？！怎么办，为了将桃香从小林的魔爪下保护好，给她换班……？还是说我留级，和桃香到同一个班级里……话说无论哪个都是不可能的呢。

“……那个……请你们工作”

面对脸色发红的小林和脸色发青的我，保持冷静的加贺谷吐槽道。神情困扰的加贺谷手中拿着一堆副会长裁决的文件，以及去年为止的活动预算记录资料档案。
……好的，对不起。我会认真干的。
蘑菇头变得很靠得住，我坦率地向他道歉，开始着手工作。小林一边嘀咕着什么，一边进入资料室做自己的工作。
……我要不去问问桃香，如果有空还要去问问香川同学，小林在班里是什么样子的呢……。


暂时专注于工作中。处理完手头一半文件的时候，篠谷回来了。

“辛苦了。真梨香同学，那些是我的工作吧？我来干”

他从我的桌子上，拿走了副会长裁决完毕后，分类给会长裁决的文件堆。然后他回到自己桌子那里。他的样子一如既往，甚至让我觉得，午休时让人脸红的色气魔人乃是我的幻觉。
……不过嘛，我不是篠谷的本命，所以对他而言，中午那种程度的接触不是什么大问题，他是把那当成了轻轻抚摸猫狗的程度吧……。想到被折腾了的人就只有自己，我有些生气了。

“……稍微休息一下吧？我去泡茶”

唯独篠谷的茶水我要给他泡得很涉很苦。以不清楚开玩笑还是认真来的心情，我说着起身。在离学生会室较近的茶水间里，我煮开热水，这时加贺谷过来了，说要帮忙。

“我买了些饼干打算送茶。前辈喜欢甜的东西吗？”

加贺谷举止慌慌张张，他和少女般的外貌结合起来很是可爱。我不由想要摸摸他的脑袋，但是忍住了。将适龄男生当成小动物来对待，这事关乎他的矜持。

“是的，我会和桃香一起做甜品”
“是吗？那么，我觉得你肯定会和嘉穗很合得来。她也喜欢做点心”

胡桃泽的点心啊……。游戏中，她会将仆人制作的点心谎称成自己做的，不过现在的胡桃泽又会怎样呢。

“这样啊，我想下次试试”
“是的，虽然她的点心带了些个性的味道，不过还不坏”

……看来是她本人努力制作的。我吃的时候要小心点。我们一边闲聊，一边准备茶水，这时加贺谷露出了似有欲语的神情，然后他带上一副下定决心的神情，问我。

“那个……你和篠谷会长发生什么了吗？”
“……突然之间怎么了？”

连我都想夸夸自己，没有将动摇表现到脸上。加贺谷少年啊，你什么时候变成了这么直觉尖锐的角色了呢。前辈希望你能更迟钝点、情商低点。
我隐藏住自己的迷惑地反问了他。

“不……我看到会长回到学生会室后，会长看了看前辈你……该怎么说呢，他似乎松了口气……所以我猜，你们是不是吵完架后，难以面对对方呢……”

听到加贺谷的话语，我这次藏不住自己的动摇，僵住了。篠谷看着什么松了口气？我战战兢兢地正打算反问加贺谷，这时从茶水间的入口处，传来了篠谷本人冰冷的声音，听到声音的我和加贺谷都僵住了。

“我觉得你们回来得真晚，就过来看看了……。你们在聊什么吗？”
“啊……篠谷会长，对不起，茶水很快就……”
“桑，刚才你提交的报价单，数字似乎哪里出错了，合计对不上，所以能麻烦你重新确认下吗？……希望你尽可能地赶快”

加贺谷少年并没有说自己刚才在聊篠谷的事情，他勉强打算话题。篠谷则突然提起了别的话题。篠谷很明显在叫加贺谷先回去，我心想能不能趁着他们谈话的间隙逃出去，加快准备茶水，然而加贺谷少年干脆利落地按照篠谷所言，他赶回了学生会室。你这个叛徒——！
于是我和篠谷变成了二人独处。刚才我们在暗地里谈论他，对此我感到难为情。再加上午休的事情，我更觉难为情。尴尬的沉默笼罩了茶水间。

“啊……茶水的话我一个人搬就好了……你先带上加贺谷君的饼干走吧？”
“……已经，没事了吗？”

篠谷担心我的话语，让我肩膀一抖。那个时候，我在津南见面前丢脸地哭了，那件事在脑袋冷静下来的如今，只会成为想要彻底忘记的黑历史。被他这么一关心，不管我愿不愿意，不都得回忆起来了吗。

“……明明你说过不问的……”
“对不起……。刚才我看你，还有些没精神……一不小心地就”

我不由用闹别扭的口吻责备他，他困扰地垂下眉毛，可他神情里没有他声称程度的歉意。更准确来讲，他有些开心……？

“谢谢你关心我，但是……我已经没事了。心情也平复了……所以，中午的事情希望你尽可能地忘掉……那个……”

在篠谷看来，我出洋相的事情会被他拿来当一辈子的笑料吧，但在此刻，比起让他忘记我『哭后的样子』，我觉得让他凭借『我的洋相』来耍我，然后以吵架告终，这种发展感觉会更好。
想着，我合起手掌，试着拜托他，于是篠谷一瞬间语塞了，他移开视线，却也答应我道。

“好……好吧。毕竟这是真梨香同学的愿望……我不会再提这件事了。……不过，发生什么情况的时候，真得要找我商量哦？”

感觉他似乎脸有点红，但那是因为他在担心我，让我有事找他商量。于是篠谷正在隐藏自己的害羞吧。

“谢谢……那个时候就拜托了”

我松了口气，面对他纯粹的关心我感到了开心，于是我心情舒畅地道谢。然后篠谷不知为何屏息了，他面向墙壁，大声地叹了口气。

“篠谷君……？”
“……不，没事。茶托我来拿，你就拿饼干的碟子吧”

绅士的他若无其事地快速拿起重的那一方，他开始走起路来，我对他的样子一瞬间感到了迷惑。但也决定不去在意，拿起饼干的碟子，追上去。


正当我在学生会室品尝休息的饼干和茶水的时候，口袋里的手机震动了。拿出来一看，是菅原前辈发来邮件。
话说回来，菅原前辈帮我送走了谢利姆，我还得向他道谢啊……。一边想一边打开邮件，于是饼干从我手上掉了。

『据说津南见和王子要比赛』

今天才是入部第一天，午休的时候，我都那么诚恳地拜托过津南见，希望他无视谢利姆所作所为了，结果自己还哭了，自己的哭后模样还被篠谷撞见了，明明我都干了这么多事情来回避event了……明明如此啊……。
我握紧手机颤抖，周围人都不清楚发生了什么地面面相觑。

“葛城同学……？那个……怎么了吗……？”
“对不起，我稍微溜出去一下！！”

梧桐君轻轻地出声，我朝他喊了一句，飞奔出学生会室。

“（展开比起预定快过头了啊~~~！！！）”

我跑出校舍，没有发出声音的呐喊在我脑内回响。


游戏序盘，虽然谢利姆是追着桃香进入剑道部的，可目的归目的，他练习态度很不认真，喜欢偷懒，一逮到机会就去干扰女子部的桃香。多次提醒谢利姆的津南见忍无可忍，发起挑战，说要矫正谢利姆的根性。
面对古板且全盘否定恋爱的津南见，谢利姆也不耐烦了，挑衅说『剑道反正就是小孩子的游戏』，他接受了比赛。
结果，津南见败给了谢利姆国家的实践剑术，品尝到挫折的滋味。谢利姆胜利后，受到桃香责备，他进行了反省，同时他越发被桃香凛然的态度给吸引，追赶着桃香。这就是我记忆中的游戏流程。
然而，为什么会第一天就比赛啊！总之，就算谢利姆打倒了津南见，我也必须阻止桃香，不让她对谢利姆进行多余的说教……！！

我一边想一边赶进武道场，眼前展开了预料外的场景。

“……诶……？！”

二人戴着头盔和防具，其中有个人一脸茫然地双膝着地。那个人是，谢利姆。



　[本篇] 20

發貼者：日高里菜

【作者前言】某人时隔许久地登场了。

“姐姐！”

面对过度出乎我预料的场景，我呆站在那里，桃香赶向我。好久没有见到桃香穿着道场服了，她穿着道场服的姿态果然很可爱，我不由走神，但平复心情，询问情况。

“这到底是怎么回事？”
“事情可厉害了！津南见前辈最初在单方面地防御，但途中他突然反攻，最后弹飞了王子的竹刀，猛地打向王子正面”

看来无疑是津南见赢得了比赛。但为什么是津南见赢了……？在我的记忆中，谢利姆使用着陌生海外剑术。一直都专心训练正统剑道的津南见，被谢利姆打乱了节奏。津南见理应是惨败了的……。
还有，桃香啊，请你不要这么轻而易举地夸奖津南见啊。姐姐会嫉妒的。

“桃香，原本说来，为什么入部第一天的扎姆斯多君会和主将津南见前辈比赛呢？”
“这个……我也不太清楚，女子部做完伸展运动和基础训练，跑完步回来事情就发展成这样了”

原来如此，完全不明白。津南见本人仍站在谢利姆面前，俯视着茫然的谢利姆。津南见穿着防具，他笔直而立的姿态显得堂堂正正，满是威压感。即便身材小巧，他看上去就像是缠绕着无所不胜的气场。

“……扎姆斯多，站起来”
“……胜负已决。……是我输了”

谢利姆赌气地将津南见的话语置若罔闻，津南见对其厉声厉色。

“站起来好好地行礼。以礼为始，以礼为终，这才是剑道。进入我们的社团后就要学习剑道。明白的话就赶紧起来！”

听到津南见的话语，谢利姆摇摇晃晃地起身。他就这样回到中间，依葫芦画瓢地行礼。我看完谢利姆，这时便和摘下头盔的津南见对上了视线。端正的脸上有豆粒大小的汗珠滴落。他从赶过去的后辈手中接过毛巾，一边擦拭汗水，一边走过来。
我回想起了午休时，自己倚在他的怀中嚎啕大哭，便移开了视线。不行。如今的我绝对没法跟津南见说话。一边想，我环顾四周寻找逃跑的地方，于是在武道场角落发现了一个意外的人物，我不由出声。

“木通前辈？！”
“哦~葛城，好久不见？你的氛围是不是有些变了？”

去年的剑道部男子主将，木通由孝前辈在毕业后，应该是去了樱花学园的大学部。看他穿着道场服，他是来高等部进行指导的吧。
我带上桃香，赶往木通前辈和菅原前辈所在的武道场角落。

“前辈似乎没什么变化。瓜生前辈还精神吗？”
“是的，她可精神了。……虽然她精神过头，有时害得我差得被她杀掉。不过我时隔许久地借口指导高等部，来到这后事情变得有趣起来了呢”
“对于妹妹被人缠住的我来说，事情一点都不有趣”

木通前辈的身高需要我仰视着他，他的身高恐怕和小林差不多，甚至高过小林吧。去年由于他经常和津南见并排而立，所以他们俩之间的身高差显得更大了。

“嘛，那个王子也败给柑治了，他那奇怪的锐气也被挫掉了吧，所以他应该变得老实一点？”
“如果是那样就好……。前辈知道事情的经过吗？”

由于对话过于自然，我漫不经心地就要顺着他说下去了，但既然木通前辈在场指导男子部的话，那不就意味着他是知道二人决定比赛的经过了吗。我用包含期待的眼神抬头看他，木通前辈便一脸开心地指着谢利姆，勾起嘴角回答我。

“是的，那个王子可有意思了。他过来后突然间提议，说和女子部联合练习更能提高士气，于是被柑治怒吼了”
“哇啊……”

谢利姆投放下了超乎我预料的炸弹，我哑口无言。
……感觉这现实的谢利姆啊。比游戏中看到的谢利姆要更加放飞自我。

“不仅如此，他还声称自国护身用的剑术在实践上更强。他还任性地说，基础练习很无聊所以他不想参加，于是我就提议，如果王子赢了柑治就可以随他便”

……你就是原因啊。我感觉自己想要抱住自己的脑袋。
话说，这个人就是这种类型的人呢……。据说他喜欢热闹，他也经常说出比赛什么的赌注什么……。还说想和我比一场，总之他就是个怪人。

“那是不是胡来过头啦？如果津南见输了的话，你打算怎么办？”

我完全同意菅原前辈的话语。虽然不知怎的津南见赢了，可原本他是很有可能输的。我不由半眯起眼仰望木通前辈。当事人的木通前辈无动于衷地说，

“因为我觉得显得柑治能赢。毕竟那家伙也成长了啊~。现在的他真得就缠绕上了古代武士的气息，可他过去啊……”

木通前辈开始说起了往事，这时我身旁有根竹刀伸出来，戳向前辈的额头。面对毫不留情的突刺，木通前辈疼得说不出话来。这时从我斜后方传来了低沉的声音，吓得我肩膀一颤。

“你在滔滔不绝地说什么多余的事情！”
“好疼啊~。柑治你觉得自己是多亏了谁，才赢了那个任性王子的啊？”
“不论前辈的指导，能赢是我的实力！”
“赢了要多亏木通前辈，那是什么意思呢？”

我看到菅原前辈兴致颇深地追问，却无法看向就站在近旁的津南见，我僵住了。感觉自己右边的肩膀因紧张而颤抖。想要若无其事地拉开距离，却由于定在狭小的空间里说话，我无路可逃。我稍稍地，靠近站在我左边的桃香。

“这家伙的基础很勤奋，作为使用正统派剑术的人，他足够地强大，然而该说他是不擅长于应用吗，面对棘手的动作，或者动作节奏不同的流派，他就会很难受。那等到万一之时他就麻烦了，我学了各种各样的格闘技，以此来充当他的练习对手，将他训练得不仅面对剑道，面对异种格斗技也能够战斗”
“木通前辈单纯是因为自己爱好格斗技而已吧？舞姐戳穿了，说你知道葛城能够用护身用的柔术后，就追着她要比赛”

话说，看穿我的动作与正统剑道不同的人，也就是木通前辈啊。确实前辈对各种格斗技都展现出兴趣。木通前辈知道指导我护身术的臼木道场的师傅，是使用古流剑术的人后，他的眼睛闪闪发光。

“……也就是说木通前辈让你陪练自成一体的战斗术，结果你面对那个王子的动作也能跟得上了？”
“……虽然有些不愿意，但说出来就是这样子吧。不过嘛，由于王子的动作和节奏我从来没有见过，所以花了点时间去习惯”
“嗯嗯，果然要多亏我的指导呢。有柑治这么优秀的师弟，我真是幸福啊”

木通前辈得意洋洋地坏笑起来，他再度被人用竹刀的前端劈向眉间。似乎很疼。他抱着头蹲下去。

“师弟……？”

这种措辞形容单纯的后辈显得有些奇怪，我对此感到迷惑。

“啊啊，话说葛城不知道的呢。木通前辈是我爷爷开设的道场的门生。……虽说如此，他曾经有一段时间被我父亲开除了”
“这个嘛~你父亲说：你既然向其他道场发起了挑战，那么不管怎样你是要兼任入门了是吧，那你别胡闹了。然后正如字面意思地，将我扔了出去”

那样子的话，津南见的父亲自然会生气吧。不过说，“有一段时间”是指……？

“啊啊，现在我回到了津南见的道场了。试着做了各种各样的事情，结果却一次也没赢过师傅他们和瓜生老师。我十分清楚了，集中一点登峰造极的人会更难对付”

瓜生老师也就是津南见的表妹，剑道女子部前主将瓜生舞前辈的父亲吧。原来如此，木通前辈是为了赢他们，才学习了各种各样的格斗技的啊。

“接下来，休息时间也差不多结束了。柑治，你去让男子部集合。葛城……啊，我说的是妹妹，你去报告雪柳，然后可以回到女子部的练习中去”
“好的。啊啊，对了。葛城妹，扎姆斯多姑且会继续留在剑道部，不过我会让他答应好，要去遵守社团方针和练习内容。很抱歉劳烦你了”
“啊，不，谢谢！我才是给你添了麻烦”
“添麻烦的人是扎姆斯多，而不是你。你不用在意”

桃香松了口气，笑着对津南见道谢。这幅光景让我胸口作疼。……阿勒？不，难不成……？？眼前的桃香似乎放下心来，她的表情满溢对津南见的感谢和敬意。不好的预感让我脸色发白。
一反常态散发出温和气息的津南见，和天真烂漫微笑着的桃香……现实的场景，与看了无数次的屏幕对面的景色重合了……。
难不成……我本以为折断了谢利姆的flag，却立起了津南见的flag……？？

如果……如果，万一桃香喜欢上了津南见……不，但如果那是桃香的意志……虽然我很不愿意……非常，非常不愿意，说实话，我不知道这个患有女性恐惧症的怯弱武士有哪里好了，但如果是桃香选择的话……我应该……能够……应援她吧……。
明明是这么想的，我却呼吸困难，仿佛有石子堵住了喉咙。眼前发黑，我无法抑制地感觉脚边的地面崩坏了，正坠往无边的黑暗……。……桃香……要被津南见夺走了……？
还是说……。
感觉思考过度，甚至胃都作疼起来。

“喂，葛城，你脸色不太好？没事吧？”

菅原前辈一脸担心地探头看我。听到这句话，桃香也惊讶地飞奔过来。

“真得！姐姐，你没事吧？！”
“没……没事，我没事。最近我刚好有点忙，而且急急忙忙地跑来这里，所以我似乎有些发晕。……扎姆斯多君的问题似乎也解决了，那我回学生会了”
“没事吧？有什么事情的话，我也跟过去？”

我想要谢绝菅原前辈的提议，正打算强行扯出个笑容，却被猛地拉住肩膀。

“你的脸色不像是能回学生会室工作啊。我带你去保健室。菅原，能麻烦你去学生会室通知声吗？葛城妹回雪柳那里，报告并再度开始练习。你应该会很担心吧，病情我之后肯定会告诉你的”
“前辈……那么姐姐就拜托了”

桃香，我希望你在此不要拜托他。桃香对津南见的信赖态度，让我的胃部更加抽搐。都这样了，我全身心都想要回避和津南见两个人去保健室。

“诶，不，去保健室也太夸张了……话说津南见前辈要再度开始社团活动的练习吧？！请你去社团那里。我的事情你不要在意！”
“这种话，等你能够好好管理自己的身体再说吧。要是反抗，我会强行搬你走的”
“柑治，男子部由我看着，你就放心去吧”

连木通前辈都说出这种话来，津南见用十分认真的神情扯住我的手臂。他杏仁形状的眼睛述说着，如果你反抗我就要抱住你。
想象出自己被他搬行李那样地担在肩上，我感到了羞耻，于是我决定乖乖地前往保健室。
我姑且主张过自己一个人去，然而被菅原前辈、津南见、木通前辈、桃香，全员驳下了，最终桃香拜托我到保健室休息，她说社团活动结束后会去接我。于是我不得不屈服了。


我仿佛被津南见带路般，前往南校舍。菅原前辈先去通知学生会室了。木通前辈一边指导着男子部，一边笑眯眯地挥手目送我们。感觉他格外开心。

“……”
“……”

说实话，很难为情。桃香不知道午休的事情，而且经过刚才的比赛，她出于对津南见的信赖而拜托了津南见。然而我想要避免和津南见二人独处，实际上在午休的时候也对津南见这么说过。
虽然那几近于一种托辞，但津南见也应该听到了的……。后辈说了狂妄自大的话语后，他是在捉弄那位后辈吗。还是说，由于这是桃香的拜托，所以就算是口吐暴言的后辈，他也无可奈何地照顾了呢……。

“（……不对。津南见并无恶意。……是我想要将他往坏处想……）”

……连自己也觉得，自己的思维方式很是讨厌。否定对方的善意，对他吹毛求疵，千方百计地深信对方是个讨厌的人。想要将对方当成敌人。想要将对方，当成是瞄准了桃香的危险人物。因为，如果不这么做的话，如果认可他们的话，我肯定已经，无法折断flag了。
津南见肯定只是单纯地擅长照顾人。他没法将困扰中的人放着不管，是个老好人。明明我充分明白这件事，却感觉自己心中的墙壁在动摇，我必须否定他，必须把他当成没出息的家伙。
……所以，请不要更加温柔地对待我。

“……那个……已经到这里了，我没事的了……前辈请回社团那里吧”
“我跟你妹妹答应好了，要好好将你送到保健室。而且你并非没事了”

感觉这句话，之前也被某人说过。这么一来我只能尽早到达保健室，让津南见回去社团活动。想到这，我正打算加快步伐，却被津南见抓住了手腕。

“有人会明明身体不舒服还突然间跑出去的吗。你会倒下的”
“对不起，我知道了，所以你松手吧”

被抓住的手腕很热。我突然回忆起了刚才，桃香和津南见相视而笑的脸庞。津南见路线如果没有真梨香（我）的干涉的话，就不会有不幸的展开。
如果……桃香真得喜欢上了津南见……我最好不要再扯上关系吧……。那么一来，桃香就能和津南见普通地幸福下去……。只要我不在的话……。
足尖再度有摇晃的感觉。胃很疼。……要吐了。

“……我会在保健室乖乖休息的了。……到保健室后，就请前辈立刻回社团活动吧”

……看来今天的我很是奇怪。我在津南见面前哭了，被篠谷看到我动摇的模样……。明明决定了要保护桃香，却变得软弱……。或许是因为我身体不舒服。正如他们所讲，我就乖乖地休息吧。然后和桃香一起回去，吃上母亲煮的饭菜……时隔许久试试拜托桃香，和她一起睡觉吧。……不，我身体不舒服，如果是感冒会传染给桃香的。还是别了。


杂七杂八地想着，终于到达了保健室。保健室的主人，也即保健室的阿姨合欢木洋子医生似乎不在。她在社团活动的时间段里，经常会被叫出去治疗运动部的伤者，所以她这次也是这样吧。墙上的白板上潦草地写着『第一体育场，很快回来』。

“总之，你躺下来休息吧。有头痛或者想吐吗？要不要喝水？”
“不，没事的。前辈先回社团……”
“合欢木医生回来之前我都在这。有发烧吗？”

他以十分理所当然的动作，触碰我的额头。不是额头碰额头已经很好了，但我想起中午自己被篠谷触碰脸颊，热度便集中到了脸上。我慌慌张张地甩开津南见的手，便看到津南见露出了惊讶的，仿佛受伤了的神情，他俯视着我。罪恶感刺向胸膛。

“啊啊，对不起。你不想被我碰到吗……。你似乎有点发烧。我准备冰枕，你先躺着吧”
“啊……”

一瞬间，我想要辩解，却欲言又止。这么下去，让津南见觉得我是个讨厌的人，然后离开我，那不是最好的吗。就算他的女性恐惧症唯独不对我发作，只要这样被他讨厌，和他保持距离的话，我们就会变得毫无关系。
我沉默地躺在保健室床上，感觉稍微舒服了点。话说我昨晚没怎么睡……。模模糊糊地想着，期间睡魔来临。

“……”
“葛城……？……睡着了吗……？”

感觉津南见的声音很远。闭上眼，将身子委托给睡魔。在意识全部消失之前，我感受到脸颊上有温暖的触感。仿佛包住了我的脸颊一样触碰着，指尖滑过我的眼角。
温柔的动作就像是在触碰易碎品……。

“……篠……君……？……”

在渐淡的意识中，我问道，触感一下子离开了。然后，我的意识就此中断。


醒来，不见津南见的身影，书记香川茱萸坐在床边。她是桃香的同班同学，而且在游戏中充当了很好的顾问，本应是代议会所属的班级委员长，但在胡桃泽骚动的时候，她被拉拢进了学生会，成为了书记。虽然有些傲娇，但她是一个为朋友着想的好孩子。

“香川同学？你什么时候在这的？明明叫醒我也可以的……。对不起，我在工作途中因私事而溜了出去，不仅如此还……”
“不，我才刚来。因为会长吩咐我拿葛城前辈的行李过来。……会长和梧桐前辈以及大家都很担心你。会长和小林君在收到通知后，就立马想要飞奔出学生会室，但被梧桐前辈和加贺谷君阻止了。……请你不要勉强自己”

听到她担心的声音，我松了口气。明天必须向学生会的各位道歉才行……。

“工作没问题吗？”
“前辈，今天请你不要在意工作的事情。没有紧急的案件，而且前辈的那部分工作，能够分担的都简单分担了。请你好好休息”

说完，香川同学似有欲语地直勾勾盯着我。……？怎么了，是工作相关的事情吗？

“香川同学……？”
“……那个……前辈……你和剑道部的津南见前辈很亲近吗？”
“……没有。……为什么这么问？”

不知为何她突然提出了津南见的名字？让津南见照顾我的事情，已经从菅原前辈那里听说了吧。即便如此，突然说我们很亲近，话题也跳跃过头了……。

“我来这的时候，刚好津南见前辈出去了，他说由于合欢木医生好久也不回来，所以他要去叫一声……。但是我听说津南见前辈出了名地讨厌女性，据说他是绝对不会和女孩子在狭小的室内独处的……他和葛城前辈在一起的话就没问题吗……”
“……就是有问题他才出去的吧。我也跟他说了，送完我后请立刻回社团……。”

听到我的话语，香川同学神情显得有些迷惑。

“那个……我说过了……自己是刚来的……吧……？”
“……是的呢……”

不祥的……预感……。

“从菅原前辈那收到通知后，我虽然想要马上过来，可是梧桐前辈说，要分担工作，并且得把事情处理得差不多……所以，已经过了……30分钟以上了”

也就是说我稀里糊涂地在津南见面前熟睡了30分钟以上吗……。漫不经心也要适可而止啊……我。我想要一头撞床头上。

“……那个……也就是说津南见前辈和睡着了的我独处了30分钟以上，却很平静的样子，所以你觉得我和津南见很亲近……”
“这也是理由之一……”
“还有其他吗……？”
“……以前就有传闻说，出了名讨厌女人的津南见前辈，会和葛城前辈很正常地对话。……他在中等部的时候，有事找学生会或者代议会，也只会和男学生面对面地对话……”

香川同学中等部的时候归属代议会，所以她和归属部长会的津南见是认识的吧。游戏中之所以将她设定为桃香的顾问，原本就是因为她在代议会工作，姑且认识大部分攻略角色。因此她会认识津南见或许是理所当然的吧……。

“……就算你说他很正常地跟我对话……我和他的对话是必要之中的最低限度，去年由于剑道部有木通前辈和瓜生前辈在，所以我也几乎没直接和津南见前辈说过话。在那之前我甚至不认识他……。”
“即便如此，也足够异常了。甚至可以谈得上是壮举了。……你们真的以前没有见过面吗？一次都？”

香川同学的声音里混杂着疑惑。就好像在说，我初中以前和津南见有过交流。
相遇的机会好歹是有的。虽然我一直特意避开不见他。

“……无论你说什么，我没有和他碰过面或者交谈过。当然，在剑道的比赛上我们或许曾擦肩而过，但至少我没有那样的记忆”
“……也就是说，不是葛城前辈吗……？”
“什么？”
“……中等部的时候，有传闻说，津南见前辈在校外有个青梅竹马的恋人……。据说他的恋人肯定是通过剑道认识的剑道美女”

这个传闻什么鬼……我正想要否定，这时想起来了。香川同学的话语，基本吻合了游戏中围绕真梨香，周围人流出的传闻。
津南见和真梨香是青梅竹马，通过剑道认识，对等地与对方交谈，关系好得能互相开玩笑。由于讨厌女人的津南见有着唯一亲近的对象，所有人都传闻说，二人是相称的情侣。桃香也相信了那个传闻……。
但是现实的津南见没有遇到真梨香。本觉得难不成有人在过去代替了真梨香，可津南见自己也断言，除了我以外，他对所有女性都会出荨麻疹。所以似乎也不是这么一回事。

“那个传闻……是哪里流出来的……？”
“……不清楚……？对于详情我也……。不过，对津南见前辈告白后被甩的人，说前辈似乎有喜欢的人，所以大家就各种揣测对方是谁……”

香川同学表示，在各种揣测中最有力的就是那个传闻。但是，那很奇怪啊。根据津南见所言，直到他在高等部与我相遇为止，所有女性都会触发他的女性恐惧症。是哪里怎么就流传出传闻了呢，说那种状态下的他会有恋人。
我凝视起香川同学，她便不舒服似地移开视线。

“……对不起，我说了些奇怪的话……。葛城前辈既漂亮又受欢迎，所以我觉得会有很多人嫉妒你吧。……请你小心”

总感觉她似乎想要赶快结束这个话题，但我过度追问也显得很奇怪，所以我闭上了嘴。
香川同学口中的中等部传闻，我自是在意，可我随便追究也会让她觉得可疑。
空穴来风之中，为什么会混杂着这个世界所没有发生的，游戏中的事情呢……。
……我回想起了放在家中抽屉里的，那副信件上的游戏真梨香插画。叹了口气。

“那么，行李，我就放这了。会长转告说‘等你妹妹的社团活动结束后，我用车送你们两个。唯独这次，不允许拒绝也不允许反驳’。那么就请你休息到那时候吧”

香川同学说着，把包放在椅子上，离开了保健室。过了会儿，合欢木医生也回来了，她看了看我的样子，让我慢慢睡一下，给我冲了杯热牛奶。
于是最终，直到桃香他们来迎接我为止，我都在保健室里睡觉。

【作者后记】姑且说下借口，作者并不了解格斗技以及剑道，所以是随意写下的。解说之类的拙劣之处，还望顺着气氛而读。



　[本篇] 21

發貼者：日高里菜




由于在保健室充分睡过了，醒来后已经不感到头痛，也没有呕吐感，顺带连胃痛都治好了。这下等桃香来了，我就和她一起回去吧。虽然篠谷说了要来接我，但既然我身体都恢复了，那我就不会让那家伙和桃香一起放学。
我再在这里等下去的话，那家伙就会来了，最差的情况下他还会碰到桃香。我必须在那之前带着桃香回去！
我起身对合欢木老师道谢，飞奔出保健室。

“……所以？我再问你一遍，你有听到我拜托香川同学带的口信吗？”
“虽……虽然是听到了……”
“吼……明明听到了，你还硬是一见到我，就立马企图逃跑，我能详细问下原因吗？”

可恶，没想到我一出走廊，就遇到了从学生会室下来的篠谷，神明真是坏心眼。于是我逃跑了，却立刻被抓住了。……果然我还没恢复到正常状态。
于是乎，我现在正绝赞地，听着篠谷的挖苦。

“逃……逃跑什么的我……”

有这种打算。

“我身体也好起来了，所以你没必要送我……”
“你说你病好了……。如果你回去路上倒了可怎么办。你妹妹一个人是搬不动你的吧？”

虽然他说得很正确，但我生气了。确实我长得更高也更重，所以桃香是搬不了我的呢！就算说得很正确，可这不是性骚扰嘛。

“……我的意思不是说你更加重。……我只是在说，如果我也在一起的话，恐怕搬得动，而且原本用车送你的话，就没必要担心了”

我半眯着眼瞪向篠谷，他便有些不舒服似地移开了视线。恐怕……如果即便两个人一起搬也搬不动我的话，我会受到打击的，就算今后有机会，我也要严正拒绝篠谷来搬我。我偷偷地下定决心。
自己是要继续把粘着王子没完没了的挖苦给听下去吗。就在我如此想着的时候，想要见面却不想她来的天使，登场了。她的登场为篠谷的挖苦画上了句号。

“姐姐？！你在这里干什么？？”
“桃香……”

赶来的桃香结束社团活动后似乎洗了个澡。她的头发有些湿，散发着甜蜜的香味。我要带着这么美味的桃香，和篠谷一起回去么……果然太危险了。把篠谷要送我的事情当不存在吧……。

“篠谷君……虽然难得你费心了，但我果然……”
“葛城同学，刚才我和你姐姐说过了，因为她病刚好就回去会很危险，所以用我家的车送二位回去吧”
“诶……？”

篠谷似乎预测出了我的行动，他先发制人。桃香迷惑地看向我，犹豫了一下，然后点头。

“谢谢你费心了。……但连我也要送，可以吗？”
“毕竟是送去同一个地方，那是理所当然的吧？”

不顾我的戒备，话题开始朝向送我的方向。话说，你们的距离太近了。这个粘着王子，你别靠近桃香啊。我不由自主地揽过小巧的肩膀，将她保护在怀中。桃香不明所以，她可爱地歪起小脑袋。篠谷不知为何苦笑以对，像是在说，真拿你没办法。

“篠谷君，我的话身体已经变好了，所以果然还是不用……”
“姐姐，机会难得，今天就拜托前辈吧？姐姐经常自己说没问题，却在勉强自己。今天也是，你似乎很痛苦的样子，我很担心你哦？听津南见前辈说，你似乎还发烧了吧？呐？我也会跟着的”

小动物般可爱的my sweet老婆妹妹，用楚楚可怜的眼神仰视我，这样还有人会拒绝吗？没有！不可能有！！

“我知道了。正如桃香所说。很抱歉让你担心了”
“没事。如果我长得更高，更强有力的话，我就能留有余裕地抱住姐姐回去了……”

一瞬间我想象出了满身肌肉的桃香。……姐姐最喜欢如今的桃香了呢。嗯。我很过分地心想，祝愿桃香不再长高。一边想一边抚摸她的脑袋。虽然这是姐姐的自私自利，但我希望桃香一直都是小小的可爱的妹妹。

“既然意见统一了，那就走吧”

面对格外开心的篠谷，我再度加强了自己的戒备。他是踌躇满志地想要趁此机会，拉近与桃香的距离吧。我仿佛要挡住桃香和篠谷的空隙一样，站在两人中间，迈出步伐。


车中，篠谷坐在助手席，我和桃香做在后面的座位上。如果这是类似泽渡家那样的高级轿车，我们就要面对面而坐了。想到这，我得感谢篠谷的双亲喜欢国产车。

“篠谷前辈，我能问一问，姐姐在学生会的样子吗？”
“是呢……她是个很优秀而且热心工作的人。受到了执行部成员和干事的爱慕……。甚至有些爱慕过头了”

虽说他们既没有面对面而坐，也没有坐在对方隔壁，然而桃香和篠谷似乎很开心地说着话。不过他们的谈话内容就像是，进行家访的教师和监护人……。我怎么也插不上嘴，守望着二人的对话。本来的话，我应该积极地阻扰二人对话的，但看到桃香这么开心，我不忍打断。……即便如此，我也以寂寞的心境直直盯着桃香的侧脸，于是突然被桃香紧紧抱住了。不知为何她抚摸我的脑袋。

“诶？！那个……？！！桃香？？！”
“姐姐太可爱了……”

感觉她嘀嘀咕咕了什么，但我混乱之下没有听清。啊啊，但是桃香的身体好柔软啊……闻到了甜甜的味道，和今天午休我被津南见抱住时所感受到的身体，完全不同……。

“……呃！？”

回忆起了多余的事情，让我脸一下子红了。不行，我要忘记那个。那是事故啊事故。我不由紧紧抱住桃香，感觉桃香似乎很开心，她加快抚摸我的脑袋。机会难得，我将自己的脸庞埋入桃香小而柔软的胸部中，便听到了假咳声，于是我回过神来。

“……虽然姐妹关系好是件很棒的事情，但请你们多多少少顾忌下人眼”
“对……对不起”

我连忙起身，篠谷的神情带有惊讶又有些难为情，他叹了口气，我难免也有些害羞了。说起桃香的话，她似有些不满地嘟起嘴唇。好可爱啊。那样的脸。我漫不经心地再度看入了迷，为了糊弄过去，我从包里拿出瓶装茶打算喝。

“啊！”

我慌慌张张地，于是掉了盖子，茶水有些洒在了膝盖上。从口袋里拿出自己的手帕擦拭，于是桃香似乎注意到了什么，她瞪大了双眼。她的视线看向了，绣有小鸟的白底手帕，手帕从我口袋中掉出来了。似乎是我拿自己手帕出来的时候，把这张手帕也带出来了。

“那是……津南见前辈的手帕吧？为什么姐姐会拿着它？”
“那啥这是……我稍微借用了……”

记忆力良好的桃香，似乎还记得津南见曾经把这张手帕作为赔礼递给桃香。借到手帕的过程我绝对没法跟桃香说出，所以我心想着好歹用些含糊的话语给糊弄过去，这时我不经意地看向前面，篠谷正直直盯着手帕。

“……是津南见前辈吗……”

背部明显起了鸡皮疙瘩。以前，篠谷曾真心对谢利姆的事情感到生气，我对那时候的篠谷也茫然地感到了害怕，然而他此时的声音无法与那时候的相比，而是黑暗且冰冷。我在哪里听到过篠谷的这种声音。到底是哪里呢……。在很久以前……对了，在前世游玩的游戏中……即将病娇化的时候，毫无感情般，篠谷自言自语的场景……。
虽然那个时候我知道是声优的演技，却也感到了毛骨悚然。这次则更加真实……让我感受了难以言表的恐惧。

“篠谷君……那个……这件手帕是我恰巧借到的……那个……是误会哦？”

不能说是怎么了。我绝对无法对桃香说出午休的事情，而且对她撒谎也让我于心不安。我的这种心情似乎表现到了脸上，篠谷一脸完全不信我的样子，他微微笑了。……然而，唯独他的眼睛没有在笑。

“是嘛。……恰巧……啊”
“？篠谷前辈，你知道些什么吗？”
“不，由于这张手帕和真梨香同学平时所用的手帕趣味不一样，所以我本就觉得这个手帕是哪个人给的。……不过意外的是，津南见前辈借她的啊”

他这句话里的意外，不是指我哭了的事情吧。原本我就特意避开津南见，所以我和津南见真得就只有过最低必要限度的事务对话。居然是津南见让我哭了，这事就算不是篠谷，所有人都会觉得意外。

实际上，我午休会哭是因为我擅自混乱了，并非说津南见对我做了什么。虽然我哭的契机恐怕就是津南见的话语，但那种情况在津南见看来，也是我莫名其妙地哭了，他是不是感到了为难呢。不仅如此，我还在社团活动中乱入了，并且最终因为身体不适而给他带去了麻烦……。如果我是津南见的话，可就要给添麻烦的人弹上五六回额头了。……回想起来后，我再度感到羞耻。

“……姐姐，你脸很红，没事吧？是热度又上来了吗？”

我握着津南见的手帕，就这么神情变来变去。桃香担心地探头看我。满是慈爱的表情治愈了我的心灵。

“不，没事。……午休的时候我偶然和津南见前辈谈话，是那时候我借他然后弄脏了的，所以我答应了洗完后还给他，仅此。今天我也打扰了他的社团活动，你帮我转告他，我改日会向他道歉”
“我知道了。我会跟他说的”

桃香说着，车子刚好到了家门前。我们从车上下来，篠谷送我们到家门口。

“真梨香同学……”
“篠谷前辈，今天谢谢你送我们。……我想让姐姐早点休息，所以有事下次再说吧？”

篠谷正要说什么，桃香便打断了他，站在我面前。听到不容置疑的口吻，篠谷叹了口气。然后他苦笑了，没有刚才深不见底的冰冷感，而是带些寂寞。篠谷回答“也是”，他低下头。

“我实在是很抱歉。真梨香同学，请你好好休息。明天早上的会议，你可以不用勉强，不舒服的话就休息吧”

看到他的模样，我心生难以言喻的感情。

“桃香，很抱歉，我有些事，你能先进家里吗？”
“姐姐？！”
“……拜托了。我很快就会进家里休息的了”

我合起手掌拜托她，桃香虽然不情不愿，却也进了家中。我再度转身向篠谷。篠谷一脸惊讶，注视着留在此处的我。

“你听到了刚才我和你妹妹的对话了吧？快早点休息……”
“那个，真得，是误会！”

篠谷开始发牢骚，我打断了他。我说完，篠谷便惊讶地睁大了双眼。

“手帕的事情，真得和……我与津南见午休时候的事情……虽然也不是没关系吧，但那不是篠谷君所认为的那样。那个……我哭的时候，只是刚好在场的前辈担心我，借手帕给我了而已……我没被前辈做什么……唯有这件事……请你相信我”
“真梨香同学……？”
“今天……谢谢你。……送我回家也好……午休的事情也好，对桃香闭口不言也好……仅此而已”

仅仅说完这些，我打算折返，却被篠谷抓住了手。我惊讶地回头，不知为何篠谷满脸通红。他发烧了？
不，发烧的人是我。……是传染了吗？！

“……我相信你。……我想要相信你。……所以，也请你相信我”
“我……信赖你啊……”
“还不够信赖我。也没有信用我……我会等你的，直到你打心底里相信我，直到你好好地将全部事情告诉我为止”

篠谷将嘴唇靠近我被抓住的手，我看到后，不由自主地甩上去。我的手直击篠谷的下巴。

“总，总之就是这么一回事，那么明天见！晚安！！”

我逃也似地跑入玄关，被气鼓鼓的桃香抱住了。

“姐姐，你脸变红了。果然是热度上来了吧。你必须好好休息”

我就这样被带到房间里，被塞进被窝中。今天我让桃香各种担心了，所以就乖乖地顺着她吧。……感觉自己比起往常更顺从了。

“要吃饭吗？如果身体还不太舒服的话，煮点粥吧……”
“没事的，我的食欲很正常。今天是母亲值日吧？我很期待晚饭，就让我吃饭吧”
“我明白了。我拿过来，你好好休息”

后来，我说“喂我”，桃香便照着我说的去做，她喂食起了我，于是我感觉幸福得要死。可这又是别的故事了。



　[本篇] 22

發貼者：日高里菜

【作者前言】暴风雨前的……。

从前天晚上起到法定节假日那天，我都睡得足够多了。于是在4月结束的早上，我的身体已恢复到了万全的状态。
昨晚睡太早了，以至于我今天比往常早起了一小时以上。

“……”

眼前有一张手帕。白底上的一角绣有小鸟。是津南见借我的。昨天在我睡觉期间，母亲似乎洗好并熨好了手帕，然后叠得整整齐齐的。
在手帕的隔壁，是我今天无意间早起后制作的家人便当，除此之外还有个很小的便当盒。里面是核仁巧克力饼。做成一口大小后，用微波炉迅速完成的。由于是我匆忙制作的，所以并没有包装得很漂亮，塞在了便当盒中。
借了他的手帕，那把手帕还给他就好了。可是我前些日子暴露出如此丑态，他也安慰了我；我身体不适的时候，他甚至为我看病了。仅仅还手帕，感觉太欠缺礼节了，于是我制作了点心。但想到自己终究要把点心拿给他，便不由觉得自己做了多余的事情。

“果然还是别送他吧……”

就算说我是为了道谢才制作的点心，可这也有点做过头了吧。不，这种想法本身感觉就是种自我意识过剩。漫不经心地，只是当作他照顾过我的谢礼，给他就没问题了吧。

“对啊。到底只是份谢礼。没有深层含义，兴许这能够成为个作战，展现出自己高超的女子力给津南见看，让他意识到我不好对付……”

这个借口连自己都想要吐槽。原本说来，根据津南见自己所言，我似乎不会引发他的女性恐惧症，所以如今无论我宣扬自己的女子力，还是举止显得男子气概，都是没有意义的。

“……话说也有这个问题呢……。为什么他碰了我也没事？”

如果我和游戏中一样，小时候就和他相遇了，而且依旧是个假小子的话，那么他对我没事我也能够理解。津南见以为剑道上与自己不相上下的真梨香（*僕）是个男人，和真梨香关系很好。就算知道真梨香性别后，他也说两人间的友情不会改变，将真梨香当成亲友对待。
不过，实际上如今的真梨香（*私）没有和津南见相遇，在剑道场对外比赛的日子中，我全都偷懒了。我装病，让担心我的桃香给我看病，被师傅大骂一顿，被母亲打了，但多亏我这样，我和桃香直到入学高中为止，都没有遇到津南见……理应如此。

“……至少，如果我和他相遇过，而且那场相遇强烈得让他摆脱了女性恐惧症的话，我不可能不记得……虽然津南见小时候穿着女装，但我姑且是在游戏里看过他小时候的样子的……我觉得自己如果遇到长得那么好看的孩子的话，是不会忘记的……”

我想不出依据，会让小时候没遇到过我的津南见，却碰我也没事。……这里是游戏的世界，所以那会不会是津南见的一种bug呢……。

“不管怎样，太过接近就危险了……”

果然还是只还手帕就好了。正当我开始这么想的时候，母亲葛城柚子进厨房了。她看到我后，瞪大了眼睛。

“啊啦？你不是身体不舒服么？明明好好睡觉就行了”
“我已经睡了很多了，昨晚也太早睡觉，所以我醒得比往常早”
“所以你还做了便当？抱歉啊”

她说是这么说，脸上却没有歉意。毕竟她是我的母亲，所以她一看我，就知道我已经恢复了吧。而且她的这种态度没有多加操心我，也让我更加舒服。

“除开便当，那是什么呢？我闻到了甜味……”
“那是……那个……前天我去保健室的时候，让桃香社团的主将带我去了，后来他还为我看病……所以……作为谢礼……或许不送他比较好……”
“啊啦为什么？”
“……我不希望他莫名其妙地觉得我过于亲昵了……。道谢一声就足够了……”

在吞吞吐吐的我面前，母亲似乎看到了有意思的事情，她扬起嘴角。让人联想到恶作剧的神情像是狐狸一样，这幅表情我也经常露出，而我身为看到这幅表情的当事人后，便觉得恐怖了。今后我露出这幅表情的时候也要注意下。

“干……干嘛？”
“嗯？没什么。只是觉得，有点稀奇呢”
“什么？”
“真梨香居然会这样子烦恼。如果是平时，你道谢的话就道谢，不道谢就不道谢，你是不会迷茫的吧？你不擅长应付那位前辈么？”

不愧是母亲，敏锐度是母亲独有的……。

“与其说不擅长，不如说……讨厌……？”

我讨厌津南见。无论津南见还是其他攻略对象，所有将桃香从我这夺走的人，我全都讨厌。毕竟他们使得桃香感到烦恼，弄哭了桃香，我怎么可能会喜欢上他们。我说完，母亲便挑起了一边眉头。

“唔……？那也挺稀奇的。……嘛，不管怎样，既然难得制作了，那你好好送礼给他吧。受到照顾却连一声谢谢都不说的孩子，我可不记得自己有教育过这样的人”
“……好的”

她轻轻戳了戳我的额头，混杂着叹气声，回答我。确实，先不论我对津南见怀有怎样的感情，道谢还是要道谢的。必须好好地道谢。

“……话说，那边的大便当盒呢？”
“啊，那是给学生会的大家的歉礼。毕竟前天我工作做到一半就不做了，而且会长篠谷君也送我回来了……”
“……这边你就不迷茫了啊……”

母亲似乎惊讶地嘀咕了什么，可当我迷惑地问她，她却说没什么，摸了摸我的脑袋。

“比起这个，吃早饭吧。你去叫醒桃香？”
“好的”

被她这么一说，发现都到这个点了。桃香还有晨练，必须赶紧叫她起床。在母亲的催促下，我前往桃香的房间。


我和桃香一起上学，如果是平时的话，我们会在进入校舍之前就分手，但今天我跟着桃香去剑道场。毕竟要是送礼的话，我就必须赶紧送完。不然事情放久了，我恐怕又会犹豫不决。
部员们在剑道场里开始准备，其中津南见正在指导谢利姆什么。我不由想要摆起防御架势，按捺住这份心情，我拜托入口附近的部员传话。部员小跑过去，听到部员话语的二人回头看我。

“真梨香！”

瞬间，谢利姆猛地冲过来。他停在了我和桃香的一步跟前，接着立马跪下来，双手放在膝前的地板上，上半身深深地垂下。

“之前我对你做了十分失礼的事情！请你原谅我！！”

面对突如其来的土下座，我和桃香都僵住了。谢利姆几近蹭破额头般将额头抵住地板，他也纹丝不动。周围的部员都哗然一片。诶？这个羞耻play是什么鬼。

“那个，等等，谢……扎姆斯多君，你这是想干什么？！”
“前天社团活动过后，我和师傅说明了自己和桃香公主的相遇，于是便被责备说，真梨香会生气是理所当然的。日本人是很珍惜家人的。桃香公主也因为我对真梨香的轻率之举而生气。如果我不真心诚意地道歉的话，肯定会连话都说不上了”
“你说师傅……津南见前辈说了这种话吗？！”
“不是我。是木通前辈。前天那事以来他就特别亲木通前辈”
“是的！由孝师傅指导了我日本的传统道歉方法。据说用这个姿势真心道歉的话，就肯定能得到原谅”

木通前辈……他恐怕是露出了发现新玩具那样的神情，去教唆谢利姆的吧……。谢利姆不会看气氛，身为王族被骄纵而育，所以他基本上都很任性，然而他本性单纯，容易被骗。在班里他也被柿崎由紀教会了些奇怪的日语……。

“扎姆斯多君，土下座还是做过头了。……因为你道歉的心意已经足够传达给我了……。话说，这也太羞耻了希望你别这样”
“……你……原谅我了吗？”
“如果说事故，那我是真得不在意。……不过至于你追求桃香的事情，说实话我现在也觉得非常困扰”

他看上去很失落。……总觉得，他真是坦率地让人容易懂他。

“师傅告诉我，在日本如果不说服恋爱对象的家人，那甚至连握手都不被允许……。既然如此，我要为了公主，成为能让真梨香认可的男人”

木通前辈的话语感觉过于真实，他是有过亲身体会吗……。不管怎样，既然谢利姆会在追求桃香之前努力地取得我的认可，那么我也仅仅需要完美地饰演小姑即可。木通前辈，干得漂亮。

“我可没打算轻易认可你哦？”
“正合我意”

面对斗志昂然的谢利姆，我拼尽全力地以女狐笑应答。仿佛火星四溅的互相瞪眼，被津南见的声音切断了。

“话说，葛城今天有什么事吗？身体已经好了吗？”

低沉的声音饱含迷惑与体贴，杏仁形的眼瞳似显担心地摇晃。被他注视后，我便回忆起了之前的各种失态，几近动摇，于是我垂下眼睛，极力不和他对上视线，递出小小的便当盒以及手帕。

“那个……这是前天的谢礼，还有我借你的手帕。我好好洗过了。……前先日子真得很对不起”

我快速地一口气讲完。至于津南见，他沉默地站着，手帕和便当盒都没有接过去。我不禁想要强行塞过去，抬起头后便后悔了。津南见害羞得整个脸都红了，搞得连我也害羞，似乎将红脸传染了过来。

“总，总之，这就是谢礼。这说到底就是谢礼，所以你完全不需要回礼！”

毕竟津南见规矩又不懂通融，所以我感觉他似乎会回礼物的礼物，那么一来就会延绵不绝地开始名为送礼合战的交流。总之我想要回避掉那样，于是硬是塞给他，终于让他接受了。我悄悄地瞟了他一眼，津南见仿佛很感激地注视着其手中的便当盒。看到他的神情宛如一位不知哪来的少女，我极度坐立不安。

“……谢谢。……我会珍惜的”
“……不，会坏掉的麻烦你早点吃。……那么再见了，桃香，社团活动加油”
“嗯，姐姐才是，不要太勉强自己啊”

总之，我实现了来这里的目的。虽然要和桃香分别我感到依依不舍，但此处不宜久居。
还有一段时间才开学生会会议，所以我打算去趟图书馆。我以如释重负的心情，拿回自己的包，朝桃香说几句后就离开了剑道场。


图书管理员的阿姨让我进去了，我看着书架，这时身后有两只手环住我，撑着书架。……我没能察觉他的气息是因为我的直觉迟钝了吗，还是这家伙太厉害了呢……。

“……今天你不当背背怪啦？”
“……我很担心你。我想要去看看你的情况，然而海狸前辈阻止了我，而且我住宿舍也不能像会长那样出车，就算发邮件问你妹妹情况，她也不告诉我”
“等等，你什么时候和我家的妹妹交换邮箱地址了。我可没听说！？”

听到了无法置若罔闻的情报，我不由回头。虽然我在戒备社团活动的路线，但我也必须极其注意这家伙。小林檎宇看到我那么气势汹汹，他一瞬间愣住了，然而他很快就笑着回答。

“你妹妹想让我告诉她姐姐在学生会里的样子，于是作为交换条件，我让她告诉我她姐姐在家里的样子，于是她就把邮箱地址告诉我了呢~。‘我们一起在床上睡觉了’什么的‘姐姐的饭最好吃了’什么的，‘刚洗完澡的姐姐好可爱啊，但是我不会让你看到~’什么的，在我面前炫耀总在惹我生气”
“……我会说说桃香的了……”

……总感觉，自己跟由紀之类的人炫耀自己的妹妹的时候，我并不会踌躇或者害羞，但从别人那听到桃香也在炫后，我感到十分羞耻。我去拜托桃香别这样了吧。我也多多少少……虽然或许仍然会到处炫，但我会自重的了。大概。至少，不会暴露给桃香知道。……大概。

“……那么，真梨前辈也和我交换邮箱地址吧。我会告诉你，你妹妹在班里的样子，而且也会用来联络业务哦？你也和干事同伴，还有白前辈他们交换过邮箱地址了吧？”
“那倒无所谓……不许滥用哦？”
“不会的不会的。……早午晚发一下爱情邮件倒OK吧？”
“……我不告诉你了”
“啊，骗你的，骗~你的。我只发早安和晚安邮件，你就放我一马吧？呐~？”

我更加不安了……。但是我想知道桃香在班里的情况……。顾不上这么多了，没办法我只好和小林交换邮箱地址。嘛，如果他给我发送过于无聊的邮件的话，那时候我再骂他就好了。
正当我这么想着，便闪起了收件提示灯。打开一看，是封名为『测试~』的邮件，发送人为眼前的小林。

“呐？收到了吗~？收到了吗~？？”
“收到了，……你真的不会滥用吗？”
“不会！但要请真梨前辈尽管滥用吧。无论是发牢骚还是什么的我都会听的~，那天发生的事情也好，妹妹的事情也罢，什么都行~，……像前天那样感到痛苦的时候，也希望你能尽可能地叫我”

唐突传来的认真声音，让我抬起了头，他清秀而细长的眼睛正直勾勾地俯视我。仿佛有哪里不甘，难受的眼瞳。

“如果是我面对真梨前辈，那我无论搬也好，背也好，公主抱也好，我能留有余裕地将前辈送到家，大概。工作也是，请你多点使唤下我，让前辈舒坦点，那个……然后就是……”
“……谢谢。只要有这份心就足够了”
“……可我不足够”

闹别扭般嘟起嘴的小林就像是个孩子。但是如今我把这点指出来后，感觉会无谓地惹他生气，所以我稍稍踮起脚尖，摸摸他的脑袋。小林一瞬间吓了一跳，他肩膀一颤，然后便乖乖地任我处置了。本以为染过的头发会发质受损，然而他似乎保养得很好，手感很舒服。

“小林君很努力了。你工作也很能干，执行部的大家都评价说有个很厉害的一年生进来了。当然我也很信赖你”
“真得？！我为真梨前辈起到作用了？！”

小林突然间抬起头来，他的神情就像是一只狗狗看到了散步用的牵狗绳一样。如果他平日都这样就可爱了……。

“当然了。今天也一起努力工作吧”
“嗯，我会加油的了！！”

说着，小林猛地抱住我，结果我的后脑勺撞到了书架。……果然，如果不教会大型犬去等待的话，那就危险了。


进入学生会室，白木同学赶过来。她双眼湿润，脸色褪青，反而让我担心起她了。

“葛城同学！你已经没事了吗？！听说你前天倒下了……我很担心你！！”
“抱歉。说我倒下了也有点夸张了，我只是睡眠不足所导致的。已经没事了”
“真得……？你没有勉强自己吧？？”
“没有。……谢谢你”

一脸拼命的白木同学很是可爱，于是我不由自主地也摸了摸她的脑袋，锦木同学惊讶地拽住白木同学的衣领。

“所以我都说了。由美子你担心过头了。……葛城同学也是，请务必做好自我管理。迎新会结束后你是不是有点放松了？”
“是啊，确实。对不起，前天给各位都添麻烦了，虽然道了声歉，但我还做了核仁巧克力饼当点心，所以请各位在今天活动的休息时间里吃吧。我会先放到茶水间的冰箱里面的了”
“哎呦，那真是期待。那么，各位也都到齐了，我们开会吧？”
“……梧桐君，那个……前些天给你添麻烦了……”

小林君也好梧桐君也罢，最近他们也太擅长消除气息了吧？亦或仅仅是因为我太松懈啦？我战战兢兢地回头，梧桐君露出了一如既往像是海狸那般的和蔼可亲的笑容。……嗯，他在生气。

“比起觉得麻烦更多的是担心，不过总之你似乎没事了，那我也放心了。……你知道我有多么不容易才阻止得了会长和小林君的吗？”
“实在非常抱歉……”
“杏仁巧克力饼啊……似乎和热乎乎的红茶挺配的呢”
“今天就请让我尽心尽力为各位泡茶吧……”
“葛城同学挺擅长泡茶的，我很期待。那么，首先先处理工作吧？”

……我挑学生会茶叶储备中最棒的茶叶来泡吧。木田川老师应该有珍藏的大吉岭红茶。就让我趁此机会去使用吧。我在心中悄悄向学生会顾问的大叔老师道歉，坐到了副会长的位子上。


那天早上的会议安然无恙地结束了，而在教室里也过得很和平，唯独也就由紀看到乖得仿佛重生的谢利姆后，她惊讶地瞪大了双眼。

问题在放学后唐突发生。

“失礼了。我是代议会的仓田。议长让我拿文件来”

桃香的同班同学，也就是代替香川同学成为班级副委员长的仓田莓，她敲敲门进入学生会室。小巧而拥有亮栗色头发的美少女与桃香关系很好。

“谢谢。我收到了。……啊啦？这是？”
“啊，是议长给葛城前辈的私人信件。他让我转告你‘是时候还人情了’”

……唯有不好的预感。正当我踌躇着要打开装饰过度的信封时，身旁伸过来一只手夺走了信。

“明明是学生会全体借他的人情，为什么要给副会长私人信件呢。因此，这个由我来保管。请你转告一之宫前辈，日后‘学生会’将回复他”
“诶，啊，好的……我明白了”

篠谷的笑容灿烂得让人眼瞎，于是纯情的一年生脸红着离开了学生会室。……她没事吧。正当我担心起被篠谷的帅哥气场狙击了的可怜后辈，这时背后飘来了冷飕飕的气氛。明明是春天却散发出了让人联想起深冬冰原地带的氛围，会这样子的人我只想到了一个。
回头一看，收件人的我还没许可呢，篠谷已经拆开了刚才的信封，他正露出极度开心的灿烂笑容，阅读信纸。在他的手中，信纸被紧握得不成样子。篠谷越读下去，他的笑容越发灿烂。……你写了啥啊，傻逼殿……。预感到事情会变得很麻烦，我冷汗直流。接着篠谷一边将皱巴巴的信纸递给我，一边冲我微笑。

“真是的……双壁的主意就是麻烦。代议会干部计划在黄金周举办号称交流会的旅行，然而他们让你也一起去”
“嚯……蛤？！”

我差点就要攥坏仓田同学最初给我的（重要）文件了。

【作者后记】有这么一个小插曲就是，津南见前辈很珍惜地拿着收到的杏仁巧克力饼，他把便当放到自家冰箱里后，饼干被姐姐（复数）全部吃光了。



　[番外] 某节分那天的学生会

發貼者：日高里菜

【作者前言】
之前在推特上嘀咕了下有关节分的梗，于是想出了个掺进这个梗的短篇。
与本篇无关。
真梨香姐姐1年级的冬天。

顺带一提原本的twitter大概感觉是这样的
『“葛城！你尝尝我家主厨特别制作的惠方卷吧……唔啊！！！”
学生会室门被打开的瞬间，豆子朝石榴的脸上砸去。真梨香在室内像是个刚投出高速球的投手一样，她看到橘平在石榴身后避开了豆子，于是咋舌。』
那么请看短篇吧。
（*copy过来的日本“节分”科普：日本将2月3日定为节分来庆祝。节分这一天，人们在家中例行撒豆子。家中的父亲经常会扮演鬼的角色，小朋友们对着“鬼”一边撒豆子一边大喊“鬼出去，福进来”。之后要吃与自己岁数相同数目的豆子，以此来祈愿健康。
节分另外一个具有仪式感的风俗习惯就是吃惠方卷（寿司卷）。在节分的当夜，朝着这一年的惠方（幸福的方向），一边在心里想着心愿、不说话一句话将“惠方卷（寿司卷）”吃完，这样许下的心愿就能实现。



“话说，今天是节分啊。”

放学后的学生会室，由于二年生即将引退，新旧学生会长和副会长在忙碌于交接业务。今天紧急的文件基本上收拾好了，于是他们稍作休息，这时前副会长，下个月就任监察委员会委员长的五叶松亚纪，囔囔自语道。

“是啊。宿舍每年这时候，都会渐渐演变成生存游戏。”

前学生会长，菅原棗微微苦笑着说。家庭条件复杂的他如今住学园宿舍，等会儿他就要回宿舍了。由于他是学生会干事，所以每天都要操心，不让住宿生暴走。

“话说，今天我拿了些福豆和花生来送茶。我立刻去准备一下拿过来吧”

在本届学生会中，经历波澜曲折从普通的执行部员当选了副会长的异例少女，葛城真梨香站起身，离开了学生会室。过了会儿，她拿着托盘回来了。托盘里盛有几人份的茶水，以及放了炒豆的枡、放了花生的碟子。（*枡：四方体的开口小木盒）

“……炒豆是能够理解啦，不过花生是？”

新学生会会长篠谷侑李露出了惊讶的表情。

“是的，我家经常会撒花生。因为撒完花生后也能剥壳吃。”

除了真梨香以外的三个人，都把拿去撒的豆子和吃进肚子里的豆子区分开来了，所以他们都瞪大了眼睛。

“节分撒豆子是为了祛除厄运，所以把撒过的豆子拿来吃，这让人有点不知该如何做想了……。”
“虽然或许是那样啦，但不吃很浪费吧。”

篠谷的话语让真梨香的神情有些气恼。他们这类型的争吵已经成为了种日常，上级生的二位并没有特别去阻止，而是喝茶旁观。

“而且，花生比起炒豆更容易瞄准目标扔嘛。”
“目标……？”
“是的。因为我家没有人扮鬼，所以我们会把豆子扔向目标。目标就是买豆子时顺便买到的面具，不过嘛……。”（*葛城家没有父亲来扮鬼）

真梨香突然看向了窗外，她那让人联想起狐狸的细长眼睛进一步眯细了。她疾步走向花生的盘子，抓了几颗花生。

“……？葛城同学？”

篠谷对真梨香的样子感到了违和，他朝真梨香搭腔，于是真梨香微微地回笑。紧接着，篠谷对真梨香的下一句台词反应慢了。

“机会难得，我来证明下花生也是能够退治鬼怪的吧……。”
“诶……？”

真梨香的表情和别有用心的危险言辞，使得篠谷后退一步。真梨香瞪向学生会室门口，她像棒球选手那样摆出了投球姿势。
这时，走廊上传来了啪塔啪塔靠近的脚步声，学生会室的门被粗鲁地打开了。

“葛城！据说最近在坊间流行节分时候吃惠方卷，所以我让我家的主厨特别做了个！！我会让你尝下的了，你就感恩戴德地……唔啊！！！”

代议会2年级总代一之宫石榴冲进了，不对，是即将要冲进学生会室里，他被疾速扔过来的花生砸到了脸，悲催地击沉了。幸好没有砸中眼睛，但他捂着脸，闷头痛苦着。
真梨香在室内保持着投球后的姿势，她看到石榴身后的吉嶺橘平幸运地躲开了。于是咋舌。剩下的学生会干事看到胜似棒球部精英的高速球后，他们不由自主地鼓起了掌。

“鬼——出——去。（棒读）……啊啦，一之宫前辈，我正好在节分撒豆，打算驱散厄运呢。不如由那边的吉嶺前辈来交接，被扔第二次呢？”

“如果有必要我会把炒豆也扔过去哦？”真梨香用灿烂地笑容说。聪明的代议会副议长举起双手表示投降。

“不，嗯，现在学生会在忙于交接吧？不好意思打扰了，我们这就走。”
“是吗。好遗憾啊。下次我还会准备胡桃的。”

真梨香微微笑着，她手中的花生壳被碾得粉碎。

【作者后记】
于是唐突写完了。
为什么每次想到这种梗，我都只会想象出傻逼殿被暴力以对的场景呢……。



　[番外] 某节分那天的学生会

發貼者：日高里菜




因为今天是个好日子，所以多更一篇番外。

……顺便再（凭印象）嘀咕几句作者相关信息？
《乙游姐姐拆旗》作者藤原 惟光是位40岁的职业女性。（是的，40岁了。假如今年过了生日就是41岁。（顺带一提她的生日是6月28日））
而且玩cos，能够在她的推特上看到她贴出cos照片。（虽然她的推特很凄凉的样子，她想玩点赞回答的时候总是没人回应她呢……）
她还很喜欢刀男人，玩FGO。
她的笔名“藤原 惟光”和《源氏物语》里面的一个人物同名。
她的更新速度非常慢，之前也说过，大概一年两三更的样子。不过她也说过自己想写下去。
之前看到有人说作者专注于新作……不过我看她的新作似乎也半年以上没更新了哦……？真要比她的哪部作品更新频率更高吗？（笑）
曾经也有读者催作者，说作者还能活蹦乱跳地去看舞台剧，那为什么不花点时间写作呢？
作者回复了老长老长的一段话，不过简单概括中心思想就是“我想写的时候就写，我不想写就不写”。
这或许也是因为她的书籍出版一册就被斩了吧……
我还看到过她在推特上表示，家附近的书店里，自己的书被卖剩下很长一段时间，依旧没人动自己的书。
于是她无奈地自己掏腰包买走了……（好惨的样子呢……
她也表示过谢谢各位捧场电子书，说电子书的卖出还是给了她一定收入。不过那些收入也非常得微薄就是了……
她手头还有好几本样书，然后拍个照自虐说，没人知道这本书吧……（太惨了太惨了，那条推我记得还是零转发零评论零点赞的……）
我觉得她是进入了个恶性循环：没人捧场——没心思写——不写——更没人捧场了。总之就GG。为什么不玩刀男呢，咕咕多快活啊？
哇……我感觉有部分翻译也是这种现状……
话说她最近还在推上表示过自己的最喜欢的角色是真梨香，指定男性角色的话，她最喜欢栗山老师和木通前辈。
完美地避开了攻略对象的路线问题呢……我觉得她是故意的。我甚至怀疑会有人不记得栗山老师和木通前辈分别是谁。



