　翻譯信息


作品全稱：剣士を目指して入学したのに魔法適性9999なんですけど！？

明明以劍士為目標入學但魔法適性卻有9999！？


作者：年中麦茶太郎@ZZT231


生肉：
http://ncode.syosetu.com/n1583dj/
　簡介

「但是，我想成為戰士學科的劍士！」

從Ａ Rank冒險者的父親那裡接受了作為劍士的英才教育所長大的蘿拉，九歲進入了王都的冒險者學園。

蘿拉滿心期待著「要是成為劍士能交到很多朋友就好了啊」――。
然後迎來了入學式的日子。

蘿拉在劍的適性值測定中的記錄為驚異的107分。普通的學生都是50～60，所以蘿拉毫無疑問是劍士的天才。

然而，順便也測量了魔法的適性之後……居然有9999！！

鑑於前所未聞的壓倒性的數值在學員中引起了大騷動。於是立即・決定轉籍到魔法學科♪

蘿拉和自己想成為劍士的願望相反，作為超天才魔法使急速成長，一眨眼就變得比魔法學科的任何教師都還要強了……

才能過於橫溢的9歲孩子的痛快幻想，就此登場！



　[第一章] 第1話 啟程的時候

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「前衛就好了。」


這個是艾德蒙茲家的家訓。

實際上蘿拉的父母是在當冒險者的時候，都是前衛。

父親，布魯諾是劍士。

母親，朵拉是槍使。
是二人組合，打倒巨大的龍，對迷宮探索了，發現新種生物。

從第一線引退，不過到現在為止在城鎮的附近退治出現的怪物，那些本事絲毫沒有遲鈍。

「魔法什麼的是軟弱者使用的技術。隱藏在我們前衛後面偷偷摸摸戰鬥的卑怯者。」

布魯諾的想法是非常偏頗，如果像樣的冒險者聽到的話，會有憤慨的情緒吧。

但是，布魯諾和朵拉是真的不讓魔法使加入對伍，只是前衛就完成了許多的偉業。

到現在也被流傳著，A等級冒險者的夫婦。
在那輝煌的業績面前，誰都只能沉默。

不光只是布魯諾那樣，但是朵拉也有類似的想法。

因此，沒有把女兒的蘿拉做為魔法師，二人完全沒有那個想法。

然後「前衛就好了」被低聲私語育成的蘿拉也是這樣，自己决定成為像父親那樣的劍士。

在冒險者公會登錄了，和槍使和斧頭使一起狩獵怪物而生活著。

毫無疑問地相信著。

但是。蘿拉有一個，誰也沒有告訴別人的秘密。

一點也沒有練習，為什麼能使用魔法。

那個知道的是，由於一時的衝動。

三歲的時候，看了繪本對魔法有興趣，用輕鬆的心情去祈禱。

火焰就出現――了。

於是真的從手掌上出現火之球了。

蘿拉的父親和母親對魔法忌諱是知道。魔法是邪惡的東西。

那樣忌諱著的東西就算遊玩也不可以使用。

蘿拉變得害怕，鑽進被子裡流下了眼淚。

從那以來，就不曾再使用魔法，隨著父親布魯諾想要教導劍術，一味地努力練習。

蘿拉自身，對劍喜歡。

每天都有進步，自己也明白了。

然後對於我孩子的才能，最高興的果然還是布魯諾。

但是在八歲之後，又使用魔法了。
在院子裡找到受傷的猫，不知不覺用回復魔法治好了。

我想被看見的話，父親和母親都會對他討厭，但是不能把猫拋棄。

即便那樣，為什麼自己會有魔法的才能呢？

不怎麼知道魔法的事，不過沒有練習就能出現火之球，受傷也能治好，很奇怪不是嗎？

不，不管怎樣都好。

已經不再使用魔法。
我要為劍而活。

那麼重新决定下决心，蘿拉九歲了。

「蘿拉。差不多要試著接受冒險者學園的試驗了嗎？在那裡的戰士學科是個好地方。大賢者是學長是唯一的缺點……不過除此以外都很出色！普通是十五歲左右接受的東西，但是你是劍的天才。會很有餘力合格吧。有如此實力的話，就盡可能早點出社會。盤旋在這樣的鄉下是不行」

對九歲的女兒『在這樣的鄉下是不行』的說教父母，但是聽到那個的蘿拉坦率地點頭了。

想要快點成為一名成熟的冒險者。
用劍與怪物戰鬥。
想要被父親承認。那樣的話試驗肯定要合格。

「我認為太早……」
母親朵拉是那樣說了，可是沒有否定女兒的才能。

本人有幹勁的話，沒有阻止的理由。

結果的地方，朵拉也是天生的冒險者。

然後蘿拉迎來九歲生日的冬天。和父親母親一起乘坐馬車，來到了王都。

在那裡接受冒險者學園的試驗。
志望是劍士，所以以試驗官為對象用比賽形式顯出了劍的本事。

本來的話能看見善戰就能合格，然而蘿拉贏了試驗官。

頭腦也不壞，筆記試驗也從容通過。

「真厲害，蘿拉。妳真的是，父親的驕傲女兒。」
「母親鼻子也翹高高的。從春天開始蘿拉就住宿舍了。雖然沒有蘿拉會寂寞……確實妳的才能不能埋沒父母的任性中。加油！」
被父母的表揚，蘿拉打從心底高興。
贏了試驗官也很高興。

自己到現在為止做的特訓確實是結果了。
無論到哪裡想要變強。

「總有一天，會比父親和母親會更加强大給你們看！」



「喔喔，妳說了，這傢伙！」



「呵呵，很期待喲。」

然後一次回到故鄉的城鎮，在冬天裡過著跟以前一樣的生活了。

雪開始溶化的時候，再次乘著馬車去王都。
這次是一個人。

順利的話，三年之間。蘿拉在冒險者學園，學習戰鬥技術，畢業後的同時就成為C等級的冒險者。

但是，在學園方面對於落後生被貼標籤後，毫不留情地退學，不用等畢業就回到家裡。

當然，蘿拉是沒有擔心退學。

自己很强。有劍的才能。也努力著。

一邊凝視著逐漸變小的故鄉，一邊在馬車中决定「成為學園第一的劍士」。

「然後，朋友很多就好了……」

這個時候蘿拉是，完全忘記自己有魔法才能的事，完全忘記了。

然後，那個才能在學園方面是不會置之不理，是沒能想到的事情。



　[第一章] 第2話 魔法適應性值9999之類的是什麼！？

發貼者：蘿拉莉奈奈子




不管是誰都可以成為冒險者。
貴族也好。平民也好。身無分文也好。不會文字的讀寫也好。
必要的只有一個。
是冒著生命危險的覺悟。

危害人的怪物驅除。
古代文明的遺址探索。
從嚴酷的自然内地拿回煉金術的材料。
這些所有的一切，是對人類貢獻的重大工作，而且和死亡相鄰的冒險任務。

冒險者死了。
特別是武術和魔法的訓練不脆弱仿造，想要迅速地賺錢成為冒險者的人，大部分會死。
新人冒險者一年後的生存率為七成，這樣的具體數據都有。

儘管如此，想成為冒險者的人以後也不會斷絕。
無論怎麼說都是為了錢。
有驚險的。
被孩子憧憬。

然後，死了。

冒險者就是這樣的東西，但是一直被認為是這樣。
但是，在五十年前。在那裡有提倡反對的人。

在死去的人當中，也許有才能溢出的人也說不定。
在伸出那個才能之前死了不可能會好。
那樣的話在死前教育吧。

那個提倡的是『美麗的大賢者』的持有別名，具有S級的冒險者。
在一百年前打倒魔神的一體，現在還在世的生存的傳說。
卡露洛特・基爾朵雷雅。

她是和當時的國王交涉出資金，收集教師適合的人材，然後培育冒險者的學校建立了。

那就是，王立基爾朵雷雅冒險者學園。
是蘿拉從今天開始上學的學校，父親布魯諾和母親朵拉是這裡的戰士學科的畢業生。

王立基爾朵雷雅冒險者學園有兩個學科。
戰士學科和魔法學科。
前者是主要教劍、槍、斧頭、弓、徒手空拳等等。
後者是魔法的整體。
並且當然，蘿拉入學的是戰士學科。

「戰士學科的新生們在這裡集合！」

在寬廣的校園裡，男性教師的粗大聲音迴響了。
不知道該去哪裡才好，拿著行李就這樣不知所措的蘿拉，鬆一口氣嘆息著。
即使不管多少有劍的才能，九歲就是九歲。
不相識的王都。不習慣的集體行動總是很緊張。

「蘿拉・艾德蒙茲。是戰士學科！」

「喔，你是那個艾德蒙茲家的女兒嗎。確實是九歲啊。那個歲數就突破入學試驗，是不輸給父母的才能。但是，這裡的授課很嚴格。覺悟吧」

「是！」

嚴厲的是期望的地方。
蘿拉想變得更強。

即便那樣，在九歲入學真的是個特例的事情。
即使環視四周，看不見年齡相近的人。
入學考試大家都分別接受，所以不知道，不過即使是最年輕的十二歲到十三歲左右。也有認為二十歲的人。
再說，進入的話跟年齡是沒有關係。全部都是以實力决定。

雖說如此，想要朋友的話，年齡相近也容易說話。
自己也有好好地做朋友嗎啊，這樣，蘿拉變得不安。
但是沒問題吧。
即使有年齡的差距，在這裡的全員，都是以一流的戰士為目標。
一定會談得非常起勁。
更進一步成劍士同士的話不如說想要成為好友，應該是。

「戰士學科的新入生，四十三人。全員好像都聚集了吧。那麼從現在開始，用這個裝置來測量你的才能。當然，這樣的道具所測定的才能不過是基準，不過，大體上，參考今後的授課。嘛，輕鬆地做。也不打算現在馬上去做。」

這樣說骨架大的老師的旁邊是，立著青色半透明的柱子。
粗細和長度都，和那個老師一樣。
被稱為名字的學生，用手觸摸那個柱子。
於是從柱子伸長光線了，在空中開始描繪文字。
看樣子，劍和槍，各種魔法的適性被數值化的那樣裝置。
恐怕，魔法技術的塊吧。
是創立者的卡露洛特・基爾朵雷雅製作的吧？

「下一個。安娜・安涅多。」

「是！」

頭髮像燃燒般的紅色的十三歲左右的少女向前回答。
大概，她與蘿拉最接近歲數。
看見那個安娜步法，蘿拉不禁呻吟了。
還年輕……或者說明明是年幼，像一流的戰士般的氛圍。
父親和母親是真正的一流從日常生活的來看就能明白，蘿拉的直覺。

然後直覺是否正確會用裝置給我證明。

姓名：安娜・安涅多
劍的適性：98
槍的適性：81
斧的適性：66
弓的適性：70
格鬥適性：83

看了在空中顯示的數值，老師露出「呵嗯」的聲音。

「我想從剛才開始看就明白了，不過即使是那個嚴峻的試驗合格的人，適應性也大致是50～60。但是安娜即使最低的斧也有66。而劍是到98。沒有錯是天才。不過，無論是怎樣的天才傲慢的話也會在那裡結束呢。」

「傲慢什麼的是不會有……全力以赴地積累鑽研」

對老師的安娜用尖銳的聲音回答。
聽到那個，蘿拉作為武者興奮地顫抖。
她一定會成為自己的對手。有那樣的預感。

「那麼，安娜的魔法適性還有剩下。即使是戰士學科的人，使用魔法是不吃虧。覺得還有餘力的話就不斷充實吧。」

攻擊魔法適性：04
防御魔法適性：29
回復魔法適性：08
強化魔法適性：31
召喚魔法適性：06
特殊魔法適性：10

「你看。這可平衡好。用防禦魔法對自己防禦。用加强魔法對身體能力的强化可能。是天生的肉搏戰風格，安娜」

「……喜好和適性一致，安心吧。」

這麼嘟嚷的安娜，真的非常開心地微笑著。
明明是戰士學科卻能看魔法適性。老師也推薦魔法的使用。
蘿拉對那裡感覺到違和感，不過從父母那裡得到的教育有極端的東西的自覺，所以臉也不老實著。

「好。下一個是蘿拉・艾德蒙茲。會出現什麼樣的數值，很期待呢！」

蘿拉小小的身影學生們都很不可思議的表情，接著聽到艾德蒙茲的姓，「哦哦」歡呼聲提高了。

「艾德蒙茲是那個艾德蒙茲嗎？討厭魔法，接近戰熱狂……說到哪裡偏頗像鬼一樣地强的夫婦。」

「聽說過有獨生女，確實有那個程度的年齡。萬萬沒想到是同年入學的事情……」

「即便那樣還沒有成為10歲的吧。後門？」

「笨蛋。大賢者的學園後門入學會承認嗎。是實力啊實力！」

戰士學科的新入生全員的視線集中在蘿拉。
在人生中，沒有比這更受關注的蘿拉臉紅了，小跑步走到裝置的前面。
然後——。

劍的適性：107
槍的適性：99
斧的適性：74
弓的適性：68
格鬥適性：75

蘿拉的數值，大家不禁啞然。
連教師大大地張開嘴，然後苦笑般的臉。

「劍的適性超過100……真令人佩服。也許說不定是學園創立以來不是嗎？」

測定的數值等等只不過是大致目標。
即使是天才傲慢的話就在那裡結束。
是這樣說的老師，不過看了蘿拉的數值眼睛閃耀著。

蘿拉也另外，鼻子翹很高。
不打算特別炫耀，但是即便這樣自己有劍的才能，就這樣用數字表示也高興不起來。
比安娜還高也放心地連接著。
該怎麼說，要是比安娜劍的適性低的話，該怎麼辦和不安。
那個安娜，對蘿拉瞪視著。
對面也好像也有意識到這邊。
果然是對手。
數值的差是9。恐怕，一方面努力就會被推翻。

「那麼。接著是魔法的適性。」

那個是我沒有興趣。
倒不如說不想看。
大概會有很高的數值吧。
不練習就能使用魔法。
但是蘿拉也不打算使用魔法。
所以，什麼樣的數值吧都無視。
然後，雖然决定了，不過—。

攻擊魔法適性：9999

「嗯？」
「蛤？」
「什！」
「故障了嗎！？」
「999什麼的是不可能的吧！？」
「笨蛋，位數不同。是9999！」

首先從最初出現的攻擊魔法的數值，學生和老師都發出了怪聲。
數值錯位。
到現在為止所顯示的數值，很明顯地次元不同。
而超過100就能引起大騷動的是9999。
能趕上理解的人，一個人也沒有。
蘿拉也僵硬了，晀望著不斷地顯示自己的適性。
那是惡夢般的景象。

防御魔法適性：9999
回復魔法適性：9999
強化魔法適性：9999
召喚魔法適性：9999
特殊魔法適性：9999

蘿拉的意識飛走了。
要成為劍士。魔法絕對不使用。
這樣燃燒那個理想的九歲的心，這個現實的衝擊太大了。

「蘿拉君，蘿拉君。能來這裡嗎！」

然後注意到，穿著法袍的確像魔法使的教師，向蘿拉招手。

「已經談妥了。你是魔法學科。是的，從今天開始也請多多關照！不啊，設想外的數值喲。能夠迎來你這樣的才能，我很高興。只有才能的話甚至淩駕於大賢者大人。你的魔法也許會重繪歷史！」

蘿拉眼前變得雪白。然後，

「嗚，嗚哇啊啊啊啊！」



　[第一章] 第3話 這個人是誰呢？

發貼者：蘿拉莉奈奈子




蘿拉睜開眼睛後，純白的天花板映入眼裡。
這裡又是哪裡呢。
起碼自己的家是沒有那樣的房間。
那麼說起來，乘著馬車去王都了，然後在冒險者學園的校園裡……。

「啊，啊啊啊啊！」

記憶取回的蘿拉的頭裡，四位數的數字為了糾纏那樣浮現出。

9999。

是夢就給我。是錯誤就給我。
自己是夢想劍士的女孩子，所謂的魔法等等是從後方啪嗒啪嗒射擊之類的東西要撤銷要求。

迫近兇暴的怪物群體。在那裡與同伴們一起突擊，用渾身的力量砍倒。啊啊，真精彩。像英雄譚的主人公的那樣。
或是劍士們的決鬥也好。刃與刃的碰撞，光是想像著激出的火花飛散，心就在鼓動。

那是，那是。

「記憶也很清楚……我被移到魔法學科什麼的……然後就暈倒了……」

誰在保健室或者有什麼人搬運了吧。
即便那樣，到底睡了多久。
入學式是怎麼樣了。
應該要跟班級的各位自我介紹。
從父親和母親那裡聽到學校的情况，是很期待著。

「最壞的開始……」

蘿拉嘟囔著，頹喪和垂頭喪氣。
那個時候，從隔壁「嗯ーー」的呻吟聲傳來了。
就在附近有人在。
那種迹象到現在為止都沒有能感受到。
作為戰士是何等失態。好像睡迷糊了。

「即便如此，這個人，是誰啊？」

是女人，鑽入和自己同一個床上是幸福地睡著。
年齡是二十歲左右。
伸長的白銀色頭髮，是多麼美的人。

――白銀？

作為這個學園的創立者現役的校長，大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅，頭髮也是白銀色。
但是大賢者是三百歲的年齡吧。
蘿拉對魔法的事情幾乎不知道，但是認定即使保持著年輕，判斷已經過二十歲的外表。

或許，是學園的前輩也說不定。
把昏厥的蘿拉搬運到這裡的是她，就這樣一起睡著了……的話，相當悠閒的人。
總之，叫醒後試著打聽情况。
萬分之一，億分之一。
雖說9999的數值向魔法學科的異動，也許所有都是作夢的吧。

「那個……」

到現在為止，對從故鄉的城鎮幾乎沒有出去過的蘿拉來說，和不認識的大人們搭話是，稍微要有勇氣的行為。
但是，默默離開吧，我也不知道校舍的構造。再睡了也可以。自己到底是怎樣的情况呢，想快點確認。

「嗯，嗯……」

蘿拉搖晃肩膀，女性打開眼皮，慢慢地上半身起來了。
然後，把嘴張大打哈欠。
雖然是美人但是散漫。蘿拉要是模仿的話，被會母親罵。

「早安，蘿拉醬。你也是現在起來了嗎？」

「是，是的。」

知道我的名字。
果然是學園的相關者吧。或許是教師也說不定。
為什麼，這個女性。明明是裝糊塗的語調，樣子，卻很奇怪。
不尋常的人，可以那樣確定。

「那麼，現在是什麼時間呢？」

女性從脖子下的懷錶，打開確認時間了。
那是和頭髮一樣的白銀的出色懷錶。

「已經中午不是嗎。太好了。出色的入學式能偷懶了。丈八燈檯照遠不照近。决不是我和蘿拉一起睡覺什麼的，好像誰也沒有想到呢。謝謝你。在你的影子裡不被發現而通過了。」

「哈啊……那是實在是……」

不太好不得到要領，總之這個女人是，不想出席入學儀式所以好像就在這裡睡覺了。

「那個，你是學生嗎？還是教師？」

「嗯──……要說哪一個，是教師吧？啊，我在這裡要保守秘密。我會被罵的」

這樣說著的她微笑著。
從這個年輕來看，一定是新手教師吧。
那是入學式偷懶睡午覺，完全不在意的樣子所以非常吃驚。
話雖如此，蘿拉也是相似的狀況，說三道四是說不出口。

「話說回來，我該怎麼辦才好呢？被說移到魔法學科的地方，但是我還是有記憶，但是……我想去戰士學科！」

「嗯──……但是已經决定了。魔法也不錯啊。試著做做看，無論如何都討厭的話，那時候請和我商量一下。」

「……哈啊！」

和新手教師商量，問題總會有辦法的嗎。
蘿拉還不知道社會，不過我可以想像有點勉强。
直接上訴的話，大賢者那個人吧。
啊啊，對了。見到後一定要抗議。

「嘛，在這裡等著的話，其中魔法學科的教師會來迎接我哦。放輕鬆吧。那麼，我被找到之前逃跑吧」

她翻了白銀的頭髮，從床上跳出來了。
那個動作就像繪畫一樣，蘿拉看得很入迷。
然後，最後就只想問這個。

「那個，等一下！」

「嗯，什──麼？」

女性把手放在窗上回頭看。

「……你是非常的強，對嗎？。」

不想承認，但是比起父親和母親更强。

「耶……蘿拉醬，好厲害。這個歲數就明白了。不愧是魔法適性全9999。了不起了不起。」

女性特地回到蘿拉的地方，撫摸我的頭。
但是，有什麼了不起的吧。
只有强者的氣場洩漏的話，不管是誰都會明白的。

「人看了太大的東西後，就不能連那個都收在視野裡，『就在那裡』也不能認識。蘿拉醬至少，我的力量收在視野裡。」

「收在視野裡……你作為大人是，倒不如說我想是小個子。」

「呵呵，是這樣啊。艾米莉亞好像來了。真的在不逃，會被罵的！」

到現在為止的悠閒氣氛用無法想像的那樣速度跑出去，她從窗戶跳出去了。
草叢還是什麼深入的吧。
聽到沙沙作響的聲音。

「啊，還沒有聽名字哦！」

蘿拉也走到窗邊看外面。
眺望景致很好的是有寬廣的校園。
但是，出現的女性身姿是無法確認。

「……消失了。」

在這短暫的時間裡奔跑到看不見的地方了嗎？
如果是這樣的話，是可以聽到加速到出現爆音的東西。
非常安靜地，她隱蔽了身姿。
蘿拉很納悶。門被叩叩叩敲門了。

「魔法學科的教師，艾蜜莉亞・古蘭德。蘿拉・艾德蒙茲小姐，起來了嗎？」

「是，是的……！」

來迎接的是教師也是年輕的女性。
戴眼鏡，藍頭髮的人。
公會稀有作為冒險者學園的教師，所以優秀是沒有錯的。
事實上，是經歷過幾個修羅場那樣的眼神。
但是，剛才的女性放出的是不明氣場，是一點也感覺不到。



　[第一章] 第4話 稍微陪你一下！

發貼者：蘿拉莉奈奈子




蘿拉被艾蜜莉亞・古蘭德帶著，正被帶去魔法學科一年級的教室。
今年的入學生是戰士學科四十三人。魔法學科三十九人。
由於蘿拉調動的關係，變成了四十二人和四十人。
不管哪個都是一個班，那好像與往年一樣。
據艾蜜莉亞說，在蘿拉昏倒的上午期間，入學式和校舍的引導還有自我介紹都結束了。
而且午休也過去了，現在之後開始是下午的授課。
落得午飯都沒有吃很痛苦，因此，晚上多吃點吧。學園的食堂應該是免費的。

「下午預定是去訓練場看看大家的實力，不過在那之前讓蘿拉小姐做一下自我介紹吧。」

「好的。話說回來……我果然一直都是魔法學科了嗎？」

「是喲。討厭嗎？」
討厭——，蘿拉打算斷言。
當然的了。
向戰士學科發出申請書，接受考試後合格了。
到了入學式的當日，突然調動到魔法學科肯定會討厭的。
但是，剛才在保健室被說的話讓人耿耿於懷。
魔法也不壞。
她這樣說道。
如果是其他的誰說的話立馬就會忘記的陳腐的東西。但是蘿拉是第一次遇到那麼來歷不明的人。
可是父親和母親應該是深信蘿拉會進入戰士學科才付的學費。
儘管如此卻進入魔法學科的話，難道不是欺詐嗎。

「那個，爸爸和媽媽會原諒我嗎？入學費啦嗎學費啦，不是會發生爭執嗎……」

「那沒問題喲。因為這個學園是只靠國家預算而運營著的。也就是免費的。你的父母入學費和學費都沒付哦」
「誒，是這樣嗎？」

「而且學園的理念是提高年輕人的才能。這一點。也就是說，不對你進行魔法的教育是違反學園的理念的。根據學園方面的判斷來調動學科之前也有過，在契約書上也寫了。我想你沒有讀。」

九歲的蘿拉不可能讀過契約書。說到底就不知道它的存在。
搞不好父母也沒有讀？
不過，即使熟讀過契約書，蘿拉會調動到魔法學科，想都沒想過吧。

「……我如果，說無論如何都不願意去魔法學科的話會怎麼樣？」

「那就難辦了……如果你是更普通的學生，說不定會通過你的希望。可是，你的魔法適性是全9999。觀測史上最高。現在這個學園在關注著你喲。如何提高那個才能呢，教師全員都在考慮。包括我。怎麼樣，拜託了相信我們，試著接受魔法學科的授課看看。魔法也很快樂哦？實際學了後還是無論如何都討厭的話，那個時候再商量一次吧。因此，好嗎？」

艾蜜莉亞說了與保健室的女性相似的話。
的確，說不定很快樂。
不否定那裡。
可是，最快樂的是劍。
雖然蘿拉只活了九年，不過這一點是知道的。
不，只是有意知道？
其實如果試著使用魔法的話，意想不到的會中意？
那不可能。一邊這樣想。
好吧。都說到這種地步了，就陪陪你們吧。

「……我明白了。暫時。暫時去魔法學科。」

「謝謝妳蘿拉小姐！今後請多指教。」
「……是。請多關照。」
然後蘿拉，進入了魔法學科的教室。
自己不可能適應這裡，這個時候這樣片面斷定了。



　[第一章] 第5話 想要朋友

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「……蘿拉・艾德蒙茲。九歲。特技是跟父親學的劍。長槍也跟母親學了一點。喜歡的食物是煎雞蛋捲。」

魔法學科的新生，三十九人。
站在那前面自我介紹的蘿拉緊張地僵直了。
要是戰士學科的話倒還好吧，但這裡是魔法學科。氣氛是完全的客場。
面對未來的魔法使們，斷言特技是劍確實需要勇氣。
可是這是事實沒辦法。
又不明白魔法。
只是過去使用過兩次。
那個奇怪的裝置彈出了鬧著玩的9999的數值，但這和蘿拉毫不相干。

「那就是9999的孩子嗎……」
「明明那麼小，真的很厲害嗎？」
「馬上就明白了。而且只靠才能是變不強的。」
「就算這麼說也是9999啊！」

到處都能聽見私語聲。
覺得成為了被遊街的犯人。
不能想辦法逃進戰士學科嗎。

「好了，大家。蘿拉小姐的自我介紹結束了，就移動到訓練場吧。跟老師來」

新生三十九人。加上蘿拉正好四十人，在走廊排成一列後，一個跟著一個地走。
訓練場在校舍外邊。
被磚的牆包圍著，即使進入了學生四十人和教師一人也不覺得狹窄。
沒有頂棚，抬頭就可以看見藍天。
可是蘿拉感到了違和感。

「……被魔力包圍著？」

至今為止，蘿拉除了過去自己使用過兩次以外，沒有接觸過魔法。
可是不可思議地明白這個訓練場被魔力做成的牆覆蓋著。

「不愧是蘿拉小姐。就是這樣。這個訓練場一直被巨蛋狀的防禦結界覆蓋著。因此就算在裡面引起大爆炸，受害也不會波及到周圍所以放心吧。」

艾蜜莉亞那樣說後，從學生們間響起了「噢噢」的歡呼聲。
所謂的防禦結界是那麼厲害的東西嗎，蘿拉感到了疑問。
可是，看起來厲害的好像不是防禦結界，而是識破了防禦結界的蘿拉。

「好厲害—！只是看了一眼就了解了，這是怎樣的才能啊！」
「我完全不知道。」
「我，我也有一點違和感！花點時間的話我也能看破防禦結界！」
「當然花點時間我也……」

議論紛紛。
倒不如說是害羞。
明明全員都是年長的，卻投來了尊敬的目光。
如果這是劍技的話，至今的努力能被承認也是會感到自豪的，但現在連為什麼被讚揚都不知道。

「好了，悄悄話到此為止。今天是想看看大家現在的實力。一個人一個人，朝著靶子試著放出攻擊魔法。火焰也好雷也好無論什麼都可以。聽好了？課題是命中。威力可以無視。那麼，從想做的人開始自報姓名後請按順序來。」

艾蜜莉亞那樣說之後，啪地打了個響指。
於是在訓練場的深處展開了魔法陣。
有什麼出來了——蘿拉這樣預感的瞬間，從魔法陣裡飛出了火焰。
那火焰蜿蜒著化作人形，變成了成年男性的大小。

「哦哦……是精靈的召喚……」
「老師這麼年輕就……果然基爾朵雷雅冒險者學園的教師很厲害啊」

看來這好像是很厲害的技藝。
但是，對魔法的知識全無的蘿拉來說，完全傳達不到。

「請問……精靈的召喚是什麼？」

蘿拉戰戰兢兢地試著詢問了站在旁邊的少女。
她的年齡是十四歲左右。在這裡面是比較年輕的。
金色的頭髮一圈圈地梳成了螺旋狀，一副總有些好勝的容貌。
明明全員都穿著規定的製服，但只有她的不知為何褶邊和花邊很多。
看來好像是在入學前完成了改造。
不是一般人。
儘管如此比起向年齡相差很大的人，或是異性搭話還是要輕鬆的。

「唉呀。蘿拉小姐，妳明明擁有驚人的魔法適性，那種事都不知道嗎？」

「是……那個，我其實是劍士志願的……沒有學過魔法……」

蘿拉老實地說完後，金發的少女露出了怒上心頭的表情。
嘛，她的心情也是明白的。
在這裡的人全員，應該都是以一流的魔法使為目標而來的。
在那裡攙雜著對魔法沒有興趣的人是不能容許的吧。
可是，要怎麼對其他人說明呢。
蘿拉也沒有想到會變成這樣。
到今天早上都是滿心期待著。
現在是『幹勁』的『幹』字都沒有。

「啊啦，沒錯！但是別以為既不學習也不練習，只靠才能就能成為第一名！一年級學生的Number One……不，學園最強的魔法使就是我夏洛特・卡薩德！」

「夏洛特小姐，嗎。那個，如果讓你不高興了對不起。因為我沒想過要成為Number One……請隨意。」

「……哼。沒有競爭呢。白燃起對手意識了。」

夏洛特好像對蘿拉失去了興趣，朝向了旁邊。
作為代替，其他的男學生親切地解說了『精靈的召喚』。
這個世界上好像充滿了精靈這種存在。
水也好炎也好雷也好土也好。光也好暗也好。精靈寄宿在所有東西中，和那個精靈搭話，通過獻出自己的魔力來引起奇蹟。
那也就是魔法。
而高位的魔法使能夠召喚精靈本身，能使用自己的魔力使其具現化並使役它。
就像艾蜜莉亞現在做給學生看的一樣。

「原來如此……就是傭人的厲害版本呢！」

「嘛，也可以那樣解釋嗎？」

告訴蘿拉的男學生露出了微妙的表情。
好像實在是不喜歡蘿拉的解釋。

「我召喚出的炎之精靈就是靶子喲。雖然剛才說了威力可以無視，不過想盡情地去破壞也可以。還能召喚二十個。」

「二十個，嗎……嘛，是教師的話那種程度也是當然的啊！」

儘管那樣說著，夏洛特的聲音卻在顫抖。
召喚二十個炎之精靈這樣厲害的事，夏洛特肯定是做不到的。因此在悔恨吧。



　[第一章] 第6話 怎樣辦，沉迷了

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「好，第一個就由我來吧。我對命中率很有自信。」

比夏洛特年長的男子走上前來，然後在手掌集中了魔力。

放出來的是用水做成的箭。

那根箭一條直線地飛去，命中了五十步外站著的精靈。不過，僅僅蒸發了精靈擁有的一些熱量，並無法給予傷害。

「感覺不錯。判定為命中。那麼，下一個人。」

下一個人是與艾蜜莉亞差不多歲數的女性。
看起來有積累了一定的經驗，但出乎意料之外，她失敗了。
第三個人也是失敗了。
要讓魔法命中好像意外的困難。

「那麼，按下來，現在由我來示範吧！」

第四個是夏洛特。
她的全身充滿著自信。

「噢，終於出場了，卡薩德家的長女。」
「因為是攻擊魔術適應性120……所以一定能命中的。」
「雖然因為有9999而被忽略了，不過120也是足夠稱為天才。」
「非常的、數十年難得一見的優秀人材……雖然因為9999的原因所以那個。」

蘿拉心中希望他們不要一直連呼9999。

「光啊。奉獻我的魔力。作為契約。粉碎敵人――」

夏洛特編織了咒文。
就算是是蘿拉也是知道的。
叫做咒文的東西。

魔術師為了讓魔術的形象更鮮明而說出的話語。
一般來說，是一邊說出咒文一邊進行想像。
可是出色的魔術師能通過詠唱咒文，改變自己的精神，增強魔術的效果。
是母親教給蘿拉的。
在旁邊聽到的父親，說著那隻是魔術師的花招。

但是，在眼前詠唱咒文，提高魔力的夏洛特的身姿……坦率地說，很帥。
美麗。凜然。令人看入迷了。
一直相信劍術最棒的蘿拉，也被魔術師少女的身姿奪去了目光。

然後，從夏洛特的手中閃光飛馳了。
帶著白色光輝的砲擊。
明顯地跟到現在為止的學生不同水平的威力。
像是撕裂空空間般直擊火焰精靈，並貫穿了。
構成精靈的火焰散開。就那樣消失。
更甚者光的砲擊與精靈後面的牆衝突弄響發出了巨響。

「嗯，很好，夏洛特小姐。真沒想到入學第一天的學生，竟然有人能打倒火焰精靈」

「呼呼。這麼，作為卡薩德家是當然的。」

那樣說道的夏洛特用手指玩弄著金色的頭髮。
夏洛特看似想作裝平靜，不過被老師讚揚了好像很高興，臉頰紅紅的。
說不定是相當易懂的性格。

「那麼大家。也會明白了這個訓練場的結界的強度吧？這種程度的威力的魔術也沒問題。看吧，牆上連燒焦的痕跡也沒有。就算向天空射擊也一樣事。外邊不會受到干擾。因此大家安心射擊吧！」
艾蜜莉亞老師又召喚了新的火焰精靈。
然後第五個，第六個學生們也挑戰了。
蘿拉一直從後觀察著情況，不過，能命中的學生大概佔整體人數的七成左右。
要說能完全破壞精靈的學生，夏洛特是唯一的人。

稍微……嗯，相當失望。

因為夏洛特的魔法而有些期待，但之後的學生們都很不爭氣。
搞什麼呢，這些人。
只是要命中已經是極限嗎。
如果是劍的話，沒有接受過訓練的人也做得到。
果然魔法不行啊。劍才是最好的，不禁這麼想。

「餘下只有蘿拉小姐了。來吧、來吧。請盡情地上吧！」

「哼哼。讓我看一下你的本領吧！」

艾蜜莉亞和夏洛特，毫不掩飾地期待地凝視蘿拉。
還有，其他的學生們也一樣關注著，適應性9999的人會使發出怎樣的魔術。

(嗚哇……好緊張啊。但是，如果在這裡認真做而魔法沒出來的話，就用那個理由轉回戰士學科吧！)

「那，那麼蘿拉・艾德蒙茲，出擊了！」

一邊承受著全體人員的視線，一邊向前行一步。
把手掌向著火焰精靈，集中意識。
詠唱咒文。
不知道原理，也沒有技術，也沒有鍛煉。
不過在今天看來，夏洛特的做法最合適的。
請讓我彷效吧。

「光啊——」

這個之後的咒文是「奉獻我的魔力。作為契約。粉碎敵人」吧。
可是在腦海中試著念，感覺好像不太對。
所以整理成了『自己的風格』。

「吞噬我的魔力。聚集吧，服從吧，下跪吧。聽我命令。蹂躪萬象。告訴他們誰是王者――」

咳咳？

咒文自然地從口中流出來了，又胡亂又誇張。像是威迫的。
這樣的高高在上的說話，精靈會聽從嗎？
蘿拉有著那樣的疑問。

「啊，等，蘿拉小姐！停下來！」

「哎？」

艾蜜莉亞制止時已經晚了。
從蘿拉的手中光之砲彈……不。是光之破城槌被發射了。
訓練場完全被光包圍。
像太陽般明亮，令人難以睜開雙眼。
熱浪沖擊著臉頰。
不久蘿拉放出的破城槌突擊到火焰精靈，把它一瞬之間就消滅了，然後就那樣撞向訓練場的防禦結界。

地震發生了。
大氣也震動著。
並且，天空也出現裂縫。

「啊啊啊！啊啊啊啊啊！防禦結界、修復、強化！新結界構築，要保護學生，強化，強化，強化，強化～～～！」
艾蜜莉亞發出哀鳴，這個那個地使用著魔法。
蘿拉只是看著，就明白了一切。
首先，由於對訓練場的結界進行修復和暫時的強化，破城槌的爆炸好像沒有洩露到外邊。

然後，製作包進去在這裡的學生全體人員和艾蜜莉亞自己的新的禁制，用盡全部的魔力進行強化。一味地強化。

不過，趕不上。恐怕會把艾蜜莉亞形成的結界擊穿，讓很多學生會受到波及。
那麼只要作為元兇的蘿拉更加強化新的結界的話就行了。

「……強化。」

蘿拉小聲地嘟噥，為艾蜜莉亞的結界加上自己的魔力。
連入侵別人的魔法是怎麼高難度的技術也完全不知道的蘿拉自然地就做到了。

結果全體人員完好無傷。
受害也沒蔓延到外面。
但是，不會燒焦的牆已變得漆黑。
如果艾米莉亞的判斷和蘿拉的強化稍為慢了一點……呻吟。

「嗯，真是……哎，蘿拉小姐，已經比我強了嗎？作為冒險者學園的教師的A級冒險者，又被大賢者大人授予『龍殺』稱號的我……哎、哎？那樣的，怎麼回事……不對！」

艾蜜莉亞嘟嘟噥噥說了什麼之後，拍打了自己的臉頰。
那樣做動了的只是她，其他的全員只是呆呆挺立。
連發出聲音的人也沒有。

這時的蘿拉，一邊看自己的手——一邊興奮著。

「那個光芒、那個威力……是我的力量……？」

如果被父親和母親知道會被罵的吧。
可是，已經體驗到了。
鍛煉魔力，盡情釋放。
劍不能體驗到的超強大的破壞力。
這個，會令人沉迷。

(哦，不行！我是蘿拉・艾德蒙茲。以劍士為目標的少女！)



　[第一章] 第7話 我不會輸的！

發貼者：蘿拉莉奈奈子




入學第一天的授課，只是在訓練所進行測驗就結束了。
然後返回教室，聽完艾蜜莉亞的結束詞後解散。

「誒─，雖然今天是入學的第一天……不過大家都很累了吧，所以請直接回宿舍休息。特別是下午很累呢……老師也累了。那麼解散。」

怎麼看最累的都是艾蜜莉亞。
臉頰都塌陷了。

「啊─……對了蘿拉同學。妳的行李一直放在保健室裡。所以要先送到宿舍。那麼再見……」

艾蜜莉亞那樣說完後，從教室裡出去了。
然後學生們也站了起來，或是吵吵嚷嚷著從教室出來，或是留下閒談。
蘿拉無法進入那個圈子。
看起來在上午期間，好像組成了某種程度的集團。
雖然那麼說，但蘿拉並不是被無視，大家都不時地朝這邊瞟。

可是，不來搭話。
興趣是一半。恐怖也是一半。

(在訓練場做過頭了……？)

連幾乎不知道魔法使的事的蘿拉，也理解了自己的力量與其他的學生不同。

「蘿拉同學，蘿拉同學。妳上午都在睡覺，所以不知道女生宿舍的位置吧？」

蘿拉正心不在焉時，突然被搭話了。
映在視野邊緣的是黃金的螺旋。
是夏洛特・卡薩德。

「啊，是的……但是問一下誰的話……」

「我帶妳去吧。」

「欸？」

那是太過意外的一句話。
一直以為一定被夏洛特討厭了。

「發什麼呆啊？我和你是同室。現在就去房間，所以請你跟來」

原來如此。這樣的理由嗎。
可是，只是沒有被無視都很高興。
蘿拉不知不覺放鬆了臉頰。

「偷、偷著笑什麼啊……？」

「什麼都沒。比起那個，可以去保健室取行李嗎？」

「欸欸。你以為我是那種程度都等不了的狹隘的人嗎？ 」

「夏洛特同學真是溫柔的人呢！」

「誒，就這樣！？」

然後蘿拉與夏洛特一起去了保健室，回收了行李之後前往了宿舍。
雖然期間幾乎沒有對話，但只是這樣與同學並排走蘿拉就很快樂了。
為什麼會這麼快樂呢，最初連自己都不明白。
但是，試著仔細考慮的話，從小時候開始(現在也很小)就一直光是劍的修行，幾乎沒有和年紀相仿的人玩耍的記憶。
深切地體會到父親的教育是偏頗的。
雖然那份偏頗也還是快樂的……不過在這裡試著度過一個正經的學園生活吧。

「這裡就是我們的房間啊。」

「謝謝。噢噢，相當大呢！」

床。衣櫥。桌子。每個各兩個。
生活上最低限度的東西被準備著。
提燈只有一個，不過因為魔法學科的學生能用自己的魔力製作燈，所以這個是不需要的。

蘿拉將放著換洗的衣服和毛巾等的包，還有愛用的劍放到床上後，坐到了床上。
是相當好的被褥。鬆鬆軟軟的。要是這個的話即使由於授課多少感到疲勞，睡一晚上也會變精神吧。

「夏洛特同學。今後直到畢業，請多關照！」

「……誒誒，請多關照。但是蘿拉同學。有件事讓我先說清楚。」

「什麼？」

「我不想和誰有必要以上的交往。我當前的目標，是成為學園最強的學生。也就是說全員都是對手。特別是蘿拉同學。妳是敵人！」
那樣說完夏洛特直直地用手指向蘿拉。

「欸，敵人！？」

「沒錯。剛才在訓練場的一擊。那是什麼啊。雖然是和我一模一樣的魔法，但是比起我要遠遠地高威力。嘲諷我嗎？雖然可以心懷嫉妒地接受……但老實說，不愉快！」

不愉快。那樣說的夏洛特的表情，真的浮現著憤怒。

「我、我……只是……」

只是，因為夏洛特的魔法很帥。
只是因為這個理由就彷效了。並沒有惡意。
可是，以夏洛特的立場考慮的話，確實會覺得被當成傻瓜了吧。
蘿拉做的事，就是你會的事自己能夠做的更好。和這樣說一樣。

「對不起……我，不明白魔法。因為在今天看到的里面夏洛特同學是最出色的，不知不覺就模仿了……會變成那樣的威力連我自己都不知道……也沒有考慮夏洛特同學的心情，我……」

連道歉的方法也不明白。
現在的話，從旁邊聽的話說不定會聽成是驕傲。
為什麼會變成這樣呢。
進入戰士學科，與同學切磋，交到朋友，下課後或是留下來練習劍，或是去街上游玩——明明想像著那樣的學園生活。
照這樣連一個朋友都交不到。
明明都喜歡上魔法了……。

「哈，誒，等等，為什麼哭啊……！？」

「因為，我，對夏洛特同學做了很過分的事……」

「不，蘿拉同學什麼都沒做，只是我隨便地懷有偏見了……啊啊，真是的，照這樣我就是完全的反派角色了！」

夏洛特拿手帕擦去了蘿拉的眼淚。

「剛才是我不好。我道歉。對不起。所以，請不要哭了。」

「原諒，我嗎？」

「所以說，原諒還是什麼的，有錯的都是我。當真嫉妒遠比自己年幼的少女之類的，連我都覺得害羞了。輸了的話，明明只要努力了總有一天會贏的……」

努力了總有一天會贏。
太過理所當然的正論。
一定，無論在怎樣的世界，那都是基本的想法。
但是，蘿拉的魔法適性值是全9999。
靠努力就會有辦法嗎？
一般不是會死心嗎？

「蘿拉同學。我的攻擊魔法適性是120。其他的魔法適性也是100前後。也就是說，大約是妳的百分之一。」

也就是說，趕上是不可能的——。

「也就是說，只要花上蘿拉同學的百倍努力就行了。我不會認輸的。會成為這個學園最強的魔法使的，是我夏洛特・卡薩德！」

蘿拉突然仰起了臉。
夏洛特正直直的看著這邊。

「蘿拉同學。妳不管是好是壞都是特別的。一定，會被說這說那吧。會被造謠中傷吧。像我一樣嫉妒妳的人。也會有正面說你壞話的人吧。但是，請一直全力以赴。請不要考慮他人而手下留情。我必定會趕上你。贏過妳。請妳知道加以酌量這件事，就是對別人的侮辱！」

啊啊，在魔法的世界裡也有這麼正直的人嗎。
簡直就像是握住劍時的父親一樣的瞳孔。
蘿拉真正理解了為何會認為夏洛特很帥。
她是疾馳的光。
是只看著前方猛衝的光輝。

那樣的她現在，正凝視著自己。

如何回答才好？
謝謝？請多關照？
不。這種睡迷糊的台詞算什麼。
從父親和母親那學到了什麼。
雖然存在戰士和魔法使的差異，但應該說的話沒有區別。
沒錯。只是一個質樸的回答。

「我不會輸的！」

這個瞬間，蘿拉和夏洛特成為了朋友。



　[第一章] 第8話 好夥伴

發貼者：蘿拉莉奈奈子




蘿拉和夏洛特一起去學園的食堂吃晚飯。
蘿拉選的是包肉蛋捲和色拉。夏洛特選的是燉牛肉。

(這個蛋捲……嗯，雖然也不錯，但還是是媽媽在家裡做的那種更好吃。)
這是才第一天就早早開始想家的蘿拉。

這之後在宿舍的大澡堂裡洗去了這一天身上留下的污漬，回到自己的房間後換上了睡衣。

「內，內，夏洛特小姐，不如我們把床拼在一起吧。」

「……為什麼呢？」

「那個，那樣的話不是會更加開心嗎？ ！」

「啊啊，這倒是沒什麼，但我覺得那個床很重的吧。」

「沒關係！我原本可是預定要進戰士學科的，所以，嘿咻！」

蘿拉一個人吧一張床抬了起來，和另外一張拼在了一起。

「……身體這麼小力氣卻有那麼大啊！」

「誒嘿嘿，這可是可是從爸爸和媽媽哪裡遺傳下來的豪腕呢。」

接著兩人躺倒拼起來的床上準備睡了。
「難得床都靠在一起了，自己兩人不也靠在一起的話不就浪費了」，憑著這一理論，蘿拉在夏洛特的旁邊咕嚕咕嚕的滾來滾去。

「啊，煩死人了！」

夏洛特就這樣一腳踢開了她。
真是可惜。

「夏洛特小姐。睡覺前和我聊幾句吧。來這裡之前的事啦或者畢業之後計劃的出路啊什麼的？」

「不是早點睡比較好嗎，明天也還要上課的吧。」

「就算只是一點點而已。我，想要知道和夏洛特小姐有關的事！」

「不會陪妳聊太久喔？」

「嗯！」

還真是和麻煩的女生成為了是有了呢，夏洛特一邊苦笑著一邊想著。
想要知道關於夏洛特的事情，雖然這樣說了，蘿拉卻只是單方面地說著自己。
父親是一位有多麼厲害的劍士什麼的，母親做的包肉蛋捲有多好吃什麼的，故鄉的小鎮有個漂亮的湖還經常在哪兒釣魚什麼的甚至還有在到學校之前在王都迷路這樣的事。

一個人演獨角戲一般不斷的說，然後突然就先睡著了。

「明明我還什麼都沒有說呢……」

蘿拉的睡臉顯現出來的是與年齡相符的可愛的小孩子氣的臉，只是看著就會讓人不自覺的露出微笑。
但是，這孩子卻是個怪物。
在訓練場上展現出的那個像是騙人般的威力的魔法。
不會就這樣子而已，她還沒用盡魔力。
那孩子雖然已經在道歉了，那個魔法可不是單單把魔力擠出來那麼簡單的。
並且，在這之上還能不斷成長。

自己真的能夠勝過這個孩子嗎？
雖然之前在氣勢下這麼說了，但這話自己真的能相信嗎？
適應力9999。
這件事的正真價值還沒有人可以知道。
不，儘管如此。
不管對方是誰，我都要贏給你看。
就是帶著那樣的決定入學的。
那個時候那樣說著的話，還真是單純。
不能去拖蘿拉的後腿，在此之上還要比她努力一百倍，超越她。
想要獲勝就是有靠這樣。

「但是……完全睡不著啊！」

在旁邊安然熟睡的蘿拉是令人羨慕的。
在到了一個新的環境也能很好的馬上熟睡是很厲害的。
而且，這個孩子在中午的時候就已經睡過了。
如果熟睡也有適應性這種東西的話，那她肯定也是9999吧。

「棉被不一樣。枕頭也不一樣不同。而且比什麼都……」

在老家有一直抱著的人偶。
沒有那個夏洛特那就睡不著。
雖說如此，也已經十四歲。
一直要抱著才能布娃娃睡覺是難堪的。
更何況學園的宿舍還是兩人的房間。
趁這個機會從玩偶畢業，這樣想著就把玩偶留在家裡了。
但是睡不著覺。
陷入了雖然很累卻有睡不著覺的不合理的狀態。

「……既然已經這樣的話，那麼只能用最後的手段啦！」

夏洛特看著蘿拉。
這個九歲的少女和那個玩偶的大小是一樣的。
從剛才進入大澡堂的時候開始，我就一直在想，那孩子報上去一定很舒服吧吧。
啊，已經再也忍不下去了。
輕輕的抱上去，之後只要在蘿拉發現或起床之前起來就不會被發現了。
沒有問題的。

「蘿拉小姐……失禮了……！」

這樣堅定了自己然後抱了上去。
在抱上去的那一瞬間，透過全身感受到了至高無上的舒適感。
和在家裡的那個玩偶同等，不，是比那個玩偶還要更加強烈的舒適感。
而且味道也很好聞。是因為之前洗過澡了嗎嗎？還是這個其實是蘿拉本身的散發出來的？
不管怎麼說，這都是極好的。
樂園。

(就像是要升天一般呢！)
如此這般，夏洛特總算是得到安睡的辦法，安然入睡了。

然後第二天早上。

「哇，為什麼夏洛特小姐會這樣抱住我的！？到底發生了什麼呀！？夏洛特小姐快起來啦！我動不了啦！」

「嘶…呀…」

「唔……怎麼看都是張幸福無比的睡臉。反正現在還早，我也再睡一覺吧……」

這天早上因為睡懶覺而關係很好的遲到了的兩位被艾蜜莉亞訓斥了。



　[第一章] 第9話 插話的好時機

發貼者：蘿拉莉奈奈子




魔法學科的授課，是六成的課堂授業以及四成實技練習組成的。
因為才剛剛入學，所以採取的是將理論知識基礎打好的方針。

課堂授業傳授的有現今的世界局勢、怪物的分佈及其應對方法、魔法的歷史及其理論。還有一些關於未知的古代文明的支字碎語也一併被傳授了。

這之後是實技練習，但這對蘿拉來說是易如反掌的事情。

對艾蜜莉亞打出的纖弱的攻擊魔法用防禦魔法進行防禦的練習啦，不間斷的持續釋放魔力一小時的耐久力的練習啦，還有用魔法對遠距離目標進行狙擊的練習什麼的，總之十分的無聊乏味。
不管哪個練習的內容都很簡單。
但是這些內容對蘿拉以及夏洛特之外的同學來講都很困難，全員陷入了苦戰。

對這樣的事發著牢騷的夏洛特，蘿拉以外的給出了具有常識性的意見。

「上課的進度這麼慢也是沒辦法的事啊。無論這個學院再怎麼對落後生不留情面，也不會為了配合適應值100的人來制定課程的。課程是以適應值50為標準的。就那樣也已經是在一般情況下被稱為優秀的才能了。嘛，雖然課上授業的水準早晚會提升的，但我也同意這實在讓人感到著急。要不在那之前的進行下課後的自主訓練怎麼樣。我就已經這麼做了。」
其實蘿拉也對這點感到十分不滿。
從入學開始算已經是第四天了。
只有第一天是一起回到宿舍的，之後都分開了。
夏洛特是在圖書館裡努力，而如果是前輩們的話就會在訓練場互相比試決鬥了。

在這座學院裡，決鬥不僅不會被定性為違反校規，反而是被大力提倡的。
以提升學生的上進心為理由，只要有教師在場的情況下，地點限定在訓練場或鬥技場中，學生之間是可以決鬥的。
另外教師作為教師雖然對學生們將決鬥最為愛好這件事感到困擾，但是見證人不足的情況沒有發生過。

現在說說蘿拉，完全沒有在下課後還能在圖書館繼續學習的上進心。不僅被夏洛特說了「絕不認輸」這樣的話，僅僅只是課上的授業就已經絞盡腦汁的蘿拉，在下課之後是不會有繼續伏案學習的幹勁的。
當然，如果說向前輩送決鬥書並提出決鬥就是另一種情況了。
即使說要自主訓練也不知道要做什麼才好。
原本被叫做訓練或者練習這一類的東西，都是需要有對應的目標的才能開展的。但對於不知道有比自己還要強的魔法師的蘿拉來說，更本找不到目標。
如果作為教師的艾蜜莉亞認真起來的話，或許會比蘿拉強吧。
但是，一般情況下暫時應該不會有能看到艾蜜莉亞認真起來的機會吧。

所以蘿拉下課後的時間是很空虛的。
不管怎麼說除去夏洛特之外就沒有替他朋友了。
如果能向同班的同學們搭話聊天的話就能交到朋友了，但是由於全體同學都是年紀比自己大的，所以就這麼膽怯了，而且就算是想要上去搭話也不知道該說些什麼。
如果是關於劍的話題倒是可以，不過……。

(啊！對啦。戰士科估計也有人留下來了吧。特別像是那位劍的適應值達到98的安娜小姐。那個人的話估計也覺得課上的授業很無聊在做著自主訓練吧！)
去看一下吧。然後有機會的話聊幾句什麼的，
再之後，再之後就能夠變成朋友了吧。

(好事得趁早唷！)
一個人在房間裡，蘿拉拿劍空揮了幾下，便把劍收進鞘中，之後用皮帶把劍固定在了腰上。
然後朝戰士科的訓練場走去。

吉爾特雷雅冒險者學院的校舍和宿舍雖然是戰士科和魔法科合用的，但是訓練場是分開的。
理由是戰士和魔法師所應該進行的訓練完全不同，當然也有只有一個訓練場的話訓練場的不夠用這樣的理由。

逐漸接近戰士科的訓練場的同時，金屬相互碰撞所發出的硜硜聲也漸漸傳入耳中。
訓練場中，到處充斥著熱情。
有用劍的和用長槍的進行模擬戰訓練的學生。
有在做空揮的學生。
有在最弓箭的練習的學生。
還有在鏡子前確認這自己的動作的學生、做著肌肉鍛煉的學生以及做著冥想的學生。

(這個，這個啊！)
看到這些的蘿拉忍不住全身顫抖起來。
在這之為止都只有自己和父親兩個人練習，現在卻可以看到有這麼多人同時在揮著劍。
不管是劍士也好，還是長槍手和斧子手，亦或是弓箭手和格鬥家，全員看上去都十分的親近。

不管是劍士也好，還是長槍手和斧子手，亦或是弓箭手和格鬥家，全員看上去都十分的親近。
環顧著這些互相親近的人，蘿拉開始尋找今天來這裡的目標。

「啊，那裡！」

在訓練場的一角，有一位心無旁騖的揮著劍的紅髮的少女。
散發著會令人毛孔倒豎的集中力沉浸在自己的世界裡。
而且在揮動這的是像騙人般大小的劍。
劍刃的長處在蘿拉的身高之上，還有像字典一樣的寬度以及厚度。
用那種像鐵塊一樣的劍，年幼的少女做著空揮。
雖然是像開玩笑一般的景象，但這才是蘿拉來吉爾特雷雅學院所追求的。

「安娜小姐！」

蘿拉邊叫著名字邊跑了過去。
那一剎那。
安娜揮劍的軌道發生了變回，直指蘿拉的頸部。
對此蘿拉迅速做出了反應，從腰間抽出了劍。
一陣尖銳的金屬的碰撞聲瞬間響徹了整個訓練場。
手臂上傳來了陣陣酥麻的感覺。
如果剛才沒有防禦的話，那麼頭估計會被砍飛吧。

「啊！」

安娜意識到了自己在做些什麼，趕緊把劍放下，目光開始遊離起來。

「對不起……突然就攻擊過來了。」

「嗯。我才是對不起。有好好的防禦住哦。所以沒關係的。比起那個，那把劍好厲害啊！而且，揮動那把劍的安娜小姐也好厲害！如果讓我來用那麼大的劍的話，一定得反過來牽著鼻子走的。」

「啊，謝謝……」

安娜露出了害羞的表情咯吱咯吱的撓著頭。
這樣坦率的反應。如果還能和成為朋友的話勞拉就安心了。

「那個，安娜小姐。難道不想和我來一次模擬戰嗎？」

「那個，妳的請求是沒問題啦。我對你也是很有興趣的。但是，你是應該是由於調動的關係進入了魔法科啊……」

「是那樣的。不過，還是喜歡劍。實在忍耐不下去就到這裡來了！」

是的。無法忍耐。
無論怎麼樣都想要揮劍。
最壞的情況，一個人在哪裡繼續空揮這樣的方法也有，但既然有對手的話，還是這樣開心啊。

「……我知道了我來當妳的對手。」

「謝謝！」

就在兩人約定一致的瞬間。

「稍等一下！」

在意想不到的地方有人插嘴進來了。



　[第一章] 第10話 我想要進行劍的修行

發貼者：蘿拉莉奈奈子




站在那裡的是一個手持長槍的男人。
年齡大約是40代中期左右，比蘿拉的雙親還要年長。
身上並沒有穿著制服，因此應該是教師吧。

「什麼？老師，不能進行模擬戰嗎？」

安娜看起來有一些怨恨的嘟囔著。

「進行模擬戰本身倒也不是不行，但……對手太糟了。話說這傢伙不就是那個魔法的所有項目的適應值都是9999的蘿拉・艾德蒙茲嗎。她在這裡這件事本身就是個問題了，在這之上如果因為在這裡耗盡體力，而導致在明天的授課受到影響的話，我可是會被魔法科的老師抱怨的。」

「但是，戰士科和魔法科的共同訓練也被推薦了不是嗎，在課上是這麼講的吧！？」

「那是在建立對方是普通人的基礎上的，而且也沒有什麼人會在第一年就做共同訓練的。都先要鞏固自己所在的專科的基礎。因此就算是兩年后再共同訓練也不算完了。就像剛才說的那樣，蘿拉，妳可以回去了！」

那個教師那是在趕蒼蠅一般，輕輕揮了揮手。
不經如願以償的和安娜說上話了，在此之上還約定了之後可以進行一次模擬戰。
突如其來的阻礙，使得蘿拉身體裡的血液逐漸沖向腦門。

「太、太蠻橫了，我明明是想要進戰士科結果卻被任意的轉去了魔法科……即使這樣我還是忍著上課了，想著下課的話就可以來這裡了，即使這樣也不行嗎？！我最喜歡劍了！要才能的話我應該是有的，因為可是父親的親女兒啊。所以拜託了，僅僅只是下課后的時間，請讓我留在這裡吧！」

蘿拉緊緊抱住老師，拼命地這樣的申訴著。
那麼拼命地、向著誰懇求些什麼這還是第一次。

「那是……因為妳劍的適性也有107。毫無疑問是個天才。但也就只是個天才而已。與之相比全魔法適性9999可是前所未聞的等級了。連那位大賢者似乎也才3000～6000左右。而且說到底，那裝置能測定的極限也就是9999，所以妳的適性可能還更高也說不定。老實說，就我來看妳也是可造之材，也很期待你能成長到哪個地步。可是……妳不學習魔法是全人類的損失。所以……放棄吧，我們互相都是！」

「就算是那樣說……儘管如此我還是想進行劍的修行！」

就這樣呼喊出來後，蘿拉哇哇地大聲哭了出來。
也不管羞恥或名譽什麼的就這麼抽抽搭搭的哭著。
也不是討厭魔法什麼的。多虧了夏洛特已經逐漸地開始喜歡上了。
可是，一碼歸一碼，這是另一個問題。
要完全放棄劍士不可能的。
蘿拉的目標是成為像父親一樣，或者是超越父親的劍士。
現在說要她放棄什麼的，這實在是太殘酷了。

「那個……前面路過的時候聽到了蘿拉小姐的哭聲，發生了什麼事？」

那是作為蘿拉的導師的艾蜜莉亞來了。

「哦，艾蜜莉亞，來得剛好。就像你看到的，蘿拉像我們的學生提出用劍進行模擬戰。上前阻止結果就哭了起來。也不是不能明白這孩子的心情……之後就交給妳了！」

「啊啊，是這樣啊。蘿拉小姐，回去吧，想要練習的話，我會陪妳一起去的。」

「討厭討厭！我要劍就好了！魔法的練習上課的時候不就進行過了嗎！」

「啊啦，魔術可是很深奧的，無論怎樣練習都是達不到盡頭的。」

「但是，讓比自己還弱的人來教也沒用不是嗎！老師，不是比我還要弱的嗎！」

蘿拉說出了真心話。
平時即使這樣想是不會這樣說出口的，不過現在在她眼裡艾蜜莉亞完全就只是阻礙自己敵人了。
那個瞬間，有什麼東西發出了噗哧的破碎聲。
然後艾蜜莉亞渾身開始哆哆嗦嗦的顫抖起來，額頭上也青經暴起。

「弱……？這樣的我……不僅一個人殺了龍，而且還兩次被大賢者授予了「龍殺」稱號的我……被一個才剛剛入學的小孩子弱？哈啊！因為適應值是9999就得意忘形了是吧！」

「打倒龍有什麼了不起啊！我的爸爸媽媽說過即使一挑三也是綽綽有餘的！」

「庫……和妳的雙親沒有關係！現在說的是蘿拉妳！」

艾蜜莉亞貌似真的生氣了。
但是，這也不能怪蘿拉。
因為劍被否定的話就像人生都被否定了一樣。
適應值什麼的去吃屎吧。
在下課後做自己喜歡的事到底哪裡錯了。

「喂、喂，艾蜜莉亞……這樣對孩子未免也太沒有大人樣了吧。」

拿長槍的男老師想要勸艾蜜莉亞。

「前輩給我閉嘴！」

不過，被罵回來了。憤怒的艾蜜莉亞是非常可怕的。

「……蘿拉小姐，妳如果要這樣說的話，那和我來次對戰吧。明天，在上午的課上，就在班級的大家面前。讓你看看用魔法戰鬥到底是怎麼樣的狀況。你就把這次的對戰當做學習吧！」

「如我所願！如果我贏了，老師就要承認下課後練習劍的作法！？」

「當然，相反，一旦老師贏了，蘿拉小姐就要專攻魔法直到畢業。這樣好吧！」

「好啊。因為我會獲勝的。」

「那份自信就由我來挫敗吧！這也是我作為教師的職責所在！」

艾蜜莉亞滿臉通紅的、顫抖著肩膀轉身走出了訓練場。
蘿拉也粗暴的哼了一聲，氣憤地盯著艾蜜莉亞的背影，做了個鬼臉。

「……艾蜜莉亞，還真是一點大人樣也沒有……這邊也真是的。」

男教師只有發出愕然的歎息。

與此相對的是，在周圍聽到了這件事的學生們雙眼閃爍著光芒。
教師VS學生。
這可是那位美女老師和那位適應值9999的新生的組合。
決定性的引人注目。

「老師！明天早上的課不去參觀魔法科的授課嗎！？偶爾參觀一下其他專科的授課也是一種學習！」
「贊成！順便說一句，我賭蘿拉會贏！」
「那麼我賭艾蜜莉亞老師。我，我可是那位老師的FANS。」
「啊啊，眼鏡真棒。」
「說什麼話呢？」

看到周圍那種被白癡一樣的氛圍，作為槍使得男教師「嗯」了一聲之後，開始了不斷的煩惱。顯然他也是興趣滿滿的。

然後安娜開始輕輕的拉了拉蘿拉的制服。

「……一定要贏喲。我還想和妳進行劍的修行呢，所以……」

安娜的掙大了眼睛凝視著。
雖然那副樣子給人的印象就像松鼠一樣。
但是，在那之中，在深處熊熊燃燒的鬥志卻表現的很清楚。
這孩子她也是，一直在尋找一個號對手。
那就必須要回應她了。
蘿拉也想通過和安娜相互戰鬥，然後磨煉彼此的技巧。

「沒關係，我好像很擅長魔法。所以一定會贏得。不僅如此，下一次我還會贏過安娜小姐哦！」

「……這還真是有趣呢！」

看到那樣無畏的笑著的蘿拉，安娜也露出來淡淡的笑容。
我才是最強的。彼此都是如此認為的。
不這樣的話就絕對無法以頂點為目標。



　[第一章] 第11話 臉蛋變長了！

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「在那裡的蘿拉小姐，妳是笨蛋嗎？」

「誒，突然說什麼呢？！」

晚上。正在自己房間放鬆的蘿拉，突然地被夏洛特說是笨蛋。
什麼預兆也沒有。因為什麼線索也沒有，比起發怒先是發呆了。
好似對蘿拉那樣的表情不喜歡一樣，夏洛特的尾毛愈來愈上吊，然後掐了蘿拉的臉頰。

「痛、痛啊，夏洛特小姐！」

「理所當然的報應喔！」

她好像真的在生氣著。

但是，因為蘿拉事不明白為什麼，所以也不能道歉。

「看起來是沒明白的臉呢。你今天，去了戰士學科的訓練場所，結果不是跟艾蜜莉亞老師吵架了嗎？」

「……啊，是那件事嗎？」

「哦，不是嗎！找上戰士學科的人打架。還把決鬥書送給教師！」

「不，沒有打架喔。決鬥書也沒送。」

戰士學科的訓練場，以像是去遊玩一樣的感覺訪問了。與艾米莉亞老師的那件事，變成了那樣的流言啊。
絕對不是像夏洛特說的那樣，打算成學園頂點的野心的行動。

「真是……長著這樣老實的臉，做的事卻那麼華麗！」

夏洛特來回用力拉扯的蘿拉兩邊的臉頰。

「痛，快停手！」

「不停喔，這是處罰！」

「呼誒誒……」

「啊，這麼柔軟的臉蛋……真叫人入迷！」

「夏洛特小姐，目光變得有點可怕」

然後數分鐘後。蘿拉的臉頰總算被解開了。
試著觸摸的話，感到稍微象變長了。
不是欺侮嗎，這個。

「真是，夏洛特小姐，真殘酷！」

「都是蘿拉小姐用可愛的臉誘惑我的錯！」

「沒有做過那樣的事的記憶！」

蘿拉的臉是一直這個樣子。
假說這張臉會變成臉頰被拉扯的正當理由，蘿拉的臉頰一天到晚都會被誰拉著吧。
臉頰一定會下垂到碰到地面。

「哎呀，臉蛋的事姑且不論……不要緊嗎？艾蜜莉亞老師年輕時，是A等級冒險者。毫無疑問是超一流的。光是擁有才能是沒有辦法跨過經驗的高牆。妳，被提出了如果輸了直到畢業都不能使用劍的條件吧？真的好嗎？如果現在道歉也來得及呢？」

被那樣一說，蘿拉的眼變成了一點。
像夏洛特・這樣逞強的人，也會考慮這麼沒志氣的嗎。

「如果夏洛特小姐站在我的立場，也會因為害怕輸而說對不起嗎？」

這次到夏洛特「唔」地呻吟。
這是那樣。
對蘿拉和夏洛特這般的人類，當然是理所當然的話。
以高處作為目標。想變得強。實現那個的手段也有很多，這兩人並不是笨蛋。
只是這幾天，光是交談就明白了。
兩人是很相似的。
不知變通。只懂直線猛衝。要是站住思考就會被體重壓跨。
雖認為沒有效率，卻是最近的捷徑。
如果放棄一直以來的這個生活方式，就會變得不知怎麼辦才好。

「……確實，說錯話了。那麼，改變話題吧。打算如何獲勝？我們幾乎不知道艾蜜莉亞老師的實力。無法擬定戰術。能做的事只有一個。投入現在自己擁有的所有技能。總之，是力量的正面勝負。就算蘿拉小姐是適應值9999，以A等級作為對手也只能說太糟了。但是，你的臉看起來……好像沒考慮過輸的可能性。」

「怎麼可能。即使我也沒驕傲自大到這個地步。對方是老師。也想過說不定會輸。」

正確地說的話，是在訓練場爭吵時，太有自信。
可是，當冷靜下來，不得不承認太魯莽了。
雖然那麼說，再發生一樣的狀況的話，還是會做一樣的事。
因為無論怎麼說，如果戰勝艾蜜莉亞，下課後就可以進行劍術的練習。

「戰鬥並獲勝。這樣就能得到我期望的東西。容易理解。簡約確實。而且不是輸了就會死。只是到畢業為止專心致志學習魔法就行了。哪裡有要逃跑的理由？三年是很長，不過我已經不能忍耐了。明天，打倒艾米莉亞老師贏得下課後的自由時間。沒考慮那個以外的事情。」

「真是。蘿拉小姐。妳的想法真的跟我十分相似。即使那樣……」

夏洛特停下話語，嘆息苦笑。

「這樣從別人口中聽到，才知道是多麼愚蠢的想法。」

「才不是笨蛋！」

蘿拉明明是認真的。
怎麼一天之內被人叫那麼多次笨蛋呢。
簡直無法理解。

△△△

「那、那個蘿拉小姐……雖然有點羞恥不過有個請求……」

「什麼事呢夏洛特小姐。要是我所能做的事情不管什麼都會做喔」

關掉了燈變暗了的房間。
彼此鑽入床舖，正打算睡的時候。
夏洛特用口齒不清的語調說了『拜託』之類的話。
蘿拉知道，夏洛特平時做總是乾淨俐落的。這樣的她提心吊膽地詢問的，一定是非常重要的事。
蘿拉鞭策著沉重的眼皮，聆聽她的請求。

「那個，其實。我從很早以前，睡時總是抱著布娃娃……沒有那個就睡不著……然後蘿拉小姐、正好與那個布娃娃一樣大小。所以……」

「啊！所以每天，醒來的話夏洛特小姐總是抱住我的！還在想是怎麼回事。」

「是的……所以今天也……」

「好喔。倒不如說很高興。哇─咿，能讓夏洛特小姐抱住！」

蘿拉想起以前總是粘著母親一起睡覺，骨碌骨碌地滾動身體向夏洛特靠近了。

「那麼，請！隨妳喜歡地對我吧！」

「那、那麼我就不客氣地擁抱了……！」

夏洛特轉動手臂，緊緊把蘿拉壓到自己的懷中。
柔軟的，溫暖的。
那是對蘿拉來說也很高興的事。
不過，還是敵不過夏洛特那至高無上的喜悅。

「呼呼呼……多數美妙的抱感……蘿拉小姐，抱枕適應性9999啊！」

「呵呵，謝謝妳了。」

「蘿拉小姐，畢業之前都不可以成長喔。因為這個大小是最好的。」

「是的……誒，我不要！我想好好地長大！」

「不行！」

「討厭！」

「不行！」

「討厭！」

一邊互相說那樣的事，一邊過了數分鐘。

「……嗖呀！」

「……呼呶！」

一邊互相擁抱，一邊關係很好地睡了。



　[第一章] 第12話 雖然知道不像大人

發貼者：蘿拉莉奈奈子




艾蜜莉亞・古蘭德對於自己的優秀有著相應的驕傲。
同時，她也認為要是對於自己不自信的話，是不能作為教師的。
那樣的話是對學生的不負責吧。

立志成為冒險者是在自己十四歲的時候。
當故鄉的村莊被橡樹怪和哥布林群襲擊的時候，被正巧路過的大賢者救下了。
活著的傳說，卡露洛特・基爾朵雷雅。
美麗的銀色長發隨風飄蕩，背影充滿了氣概。艾蜜莉亞被那擊倒全部橡樹怪和哥布林的一擊深深吸引。
緊接著所見到的，是說著「已經沒事兒了喲」伸出手來的女神。

第二年，艾蜜莉亞就進入了王立基爾朵雷雅冒險者學園學習。
三年後，艾蜜莉亞以首席畢業，成為了C級冒險者。
然後勢如破竹地不斷晉級，僅僅兩年就成為了B級。
在那之後僅過了一個月，
艾蜜莉亞第一個發現了正在靠近王都的龍，並且只身擊破了它。
由此晉升到了A級，當時的艾蜜莉亞僅僅20歲。
在目前的A級冒險者中，艾蜜莉亞是最年輕的。

然後艾蜜莉亞從自己所憧憬的大賢者處拜領了「龍殺」的稱號，並被招攬稱為學院的教師。
最後，現在，年僅23歲。

即使是現在艾蜜莉亞對於自己的優秀仍舊深信不疑。
即使是作為教師，自己也做得很好。

但是，今年的新生很奇怪。
艾蜜莉亞的魔法適性是80～90，在同期生之中是首屈一指的才能。
然而今年適性在80左右的學生並不罕見，甚至還有超過90的。
而夏洛特・卡薩德更是擁有攻擊魔法適性120，是天才中的天才。

然後在那頂點的，是 蘿拉・艾德蒙茲，
魔法適性全9999
簡直是在開玩笑一般的荒唐數值。

所有教師都因蘿拉的才能而忘乎所以。
一部分無論如何都要讓她加入魔法科，並為此而積極行動。
剩餘的則是陷入了恐懼之中，要說為何的話因為這份才能甚至凌駕於大賢者之上。

然後艾蜜莉亞，則是為能夠成為魔法適性9999的少女的班主任而感到高興，期待著她的成長。

單純地認為她會以超出天才百倍的速度成長，在畢業時候沒准就會比自己還強了吧——僅僅是這種程度
的認識。

自己真是太天真了。

蘿拉在入學第一天所放出的那個魔法，那份堪稱愚蠢的威力，差點讓新生全員全滅。
然後艾蜜莉亞連學生都守護不了。
艾米莉亞所構築的結界距崩壞僅僅一步之遙。
但是當時有一股魔力侵入了術式，並且強化了結界。
拜其所賜才能全員無傷，無事終了。

「入學首日的九歲女孩，侵入了我的術式，而且還強化了術式……真是的，這算什麼啊，我也是有自尊心的啊！」

蘿拉本身並沒有惡意。
況且事實上她防止了大慘案的發生，照理還應該感謝她。
但是自己卻無法坦率地說出謝謝。這是自己還不夠成熟吶。
在嫉妒之前，更是感受到自己至今為止的努力被全盤否定。
自己花費數年所走過的道路，對於那個孩子來說僅是第一步罷了。

「只是為了維護自己卑劣的自尊，就向學生提出決斗什麼的……真是的，我到底是在做什麼啊！」

原本的話只是在放學後練習劍這種程度的事，是沒問題的。
倒不如說為了讓新生能夠更加熟悉學校，這原本應該是由艾蜜莉亞提議的事。

明明是這樣艾蜜莉亞卻因「比我弱的人沒有什麼能教給我的」這句話而生氣了。
對著孩子認真了。

自己不配當教師，不配當大人了。
盡管有著這樣的自覺，但是艾米莉亞並不准備改變明天和蘿拉決斗的預定。
要說為什麼的話，因為這就是冒險者。
冒險者之中難道會存在著「正經的大人」這種生物麼？
見到比自己強的傢伙就一定要上前挑戰，
不然的話就不能稱之為冒險者。
現在這裡的教師之中大半都曾經挑戰大賢者並且失敗了。

「真不像大人啊！」

盡管同僚這麼說著，臉上卻露出了一副「真羨慕你啊」的表情。

「要是妳輸了的話，下一個就輪到我了。」

也有就這麼老實說出來的老師。

確實呢，冒險者就是這麼偏執的集團。
雖然平時都自居大人在學生面前自以為是，精神年齡卻是從十幾歲時起就不曾改變。
對於戰鬥總是躍躍欲試。

蘿拉・艾德蒙茲的才能位於自己前方遙遠的彼端，那是和自己不同種的生物，就這麼無視她。這是一般正常的「大人的思考」。
艾蜜莉亞・古蘭德已經二十三歲了，再過半年就該二十四歲了。

但是明天，艾蜜莉亞會全力全開迎接那個超天才。
無所謂勝負，也並非為了放學後的自由時間調配問題，這只是為了自己的戰鬥。
當然，既然要做，就一定要贏。



　[第一章] 第13話 水平不同

發貼者：蘿拉莉奈奈子




冒險者公會所屬的冒險者學園有個競技場。
為了一年進行一次的學生淘汰賽而興建，不過平常的授課也有使用。

今天是是以「用作魔法專業一年生的授課」的名目，以艾蜜莉亞·古蘭德的名義借用。
授課的內容，是以魔法對戰作為學生們的範本。
本來，這樣的授課會以教師們現場表演來展示，不過，這次新入生的蘿拉・艾德蒙茲被選擇成為對手了。
不存在詢問為什麼的人。

艾蜜莉亞對其他的教師請求合作的話，誰都高興地接受了。
像是受到瀕死的重傷也不要緊似的，讓回復魔法的專家也待機著。
為了不讓競技場的觀覽席受害，配置了擅長防御魔法的十名教師。
只是靠這個佈陣，今天在這裡將進行的戰鬥會有多麼激烈，就能想像得到了。

「那傢伙以學生為對手真是認真啊。」
「不如說是想殺了對方的氣勢吧？」

像是驚訝，和佩服的。能聽到這樣的同事(老師們)的聲音。
這未必是錯誤的。
當然，不是真的想殺死對方，不過，不做到這種程度的決心，這邊會被秒殺。

「老師。只有今天是對手！」

站在比武場上的蘿拉，沒有帶劍。
艾蜜莉亞說了可以自備劍，但因為今天是魔法對戰，用劍是違反規則的，所以蘿拉拒絕了。
即使那樣，這是多麼天真爛漫的表情啊？
艾蜜莉亞放心了。
想著如果蘿拉退縮了怎樣辦，看來她打算享受今天的戰鬥。
毫無疑問是冒險者那類人。
考慮太多是是沒有用處的。

「不只是今天。因為冒險者全體，都是競爭對手」

「是這樣啊。父親和母親也那樣說過！我不會輸的！」

「就像我說過的。魔法的世界不是天真到靠才能就能勝利，讓我好好教妳吧」

在觀覽席的不僅僅是自己的學生們。
其他的學年的人，以及戰士專業參觀者都來了。
如果這裡輸了，艾蜜莉亞便不能繼續做教師。
比學生弱的教師沒有意義。

「那麼，開始吧。無論哪裡也行，不用擔心。」

發出比試開始的信號。
先讓蘿拉進行攻擊。
並沒有給予那樣不利條件的餘裕，只是作為教師僅有的矜持。
如果越過這條線，就算嬴了也不會覺得嬴了。

「那麼，不客氣了！」

剎那間，蘿拉跑了起來。
不做佯攻，直直地向這邊突進。
簡直象貓型魔物「長牙虎」一樣的加速。
想著是不是使用了肌肉力量強化的魔法，不過感覺不到魔力的流動。
恐怕是她自本的腳力。那麼說來她是那對艾德蒙茲夫妻的女兒。
雖然被忽略魔法的才能，不過作為戰士是十二分的天才。
光是身體能力也值得警戒。

蘿拉一邊跑，一邊開始向拳頭聚集魔力。
打算直接歐打嗎？
雖然不像是魔法師的構想。魔力的用法也沒有問題。
可是，盡管如此，有著令人流出冷汗的強大魔力聚集在拳頭上。
如果被打中，確實會死。

艾蜜莉亞有余裕地轉變為反擊。
首先要停住蘿拉的進攻。
無詠嘆的土精靈干涉。使它在競技場隆起土牆。

「喵！」

從蘿拉的經歷來考慮，與魔法師作戰應該是第一次。
好像入學第一天那樣，站住鎮定的狀態，能識破對方的術式或進行干涉吧。不過，在作戰中是不可能的。
因為無法應付腳下突然漲起的現象，蘿拉就那樣被拋到空中。
立刻進行追擊。

「大地之母。吹拂之風。奉獻我的魔力。以此化作獠牙，貫穿敵人。」

隆起的泥土就那樣伸長，變得尖銳，成為巨大的矛。
並借助風精靈的力量，垂直地發射。
不用說目標是蘿拉。
並且再追加一次攻擊。
這次是從天空的那邊。

「破空之雷。奉獻我的魔力。以此從天落下。燒盡前方的障礙。」

一片雲都沒有的晴空。也沒有天氣要變壞的樣子。
突然落雷與轟響一擁而來。
那裡不存在合理的理由。
艾蜜莉亞向精靈奉獻了自己的魔力，扭曲了世間的常理。
魔法就是那樣的東西。

想在沒有火的地方升起濃煙。想在沙漠下雨。想在平地弄出高山。想在天空飛翔，想長生不老，想得知一切。
沒有比魔法師更任性的人了。

這是向九歲的少女發出的認真的攻擊。
這個土的長矛和晴天落雷的組合，曾經擊倒在天空飛翔的龍。
經過三年，艾蜜莉亞的魔力比那個時候更強了。
別說是蘿拉，使用了即使是龍也能殺死的攻擊。
連本來形體都不會留下。
艾蜜莉亞將成為殺死年幼孩子的罪人。

但是，並不是那樣，是因為「信賴」才這麼做的。

(喏，果然還是……)

蘿拉回應了艾米莉亞的信賴。

蘿拉面對從地上迫近的長矛，和從天掉落的雷同時的夾擊，形成包圍個人的魔力防御結界。
完美地防御了這邊的攻擊。

(這是……！)

完美、過頭了。超越了信賴。
沒想到竟然毫髮無傷。
就算說是天才也太為難人了。

(是那樣啊。我只是個凡人。直到遇到妳之前我都不知道。謝謝妳讓我注意到。但是今天是我的勝利。)

艾蜜莉亞的手裡還有牌。
從十五歲入學至今所學到的全部都拿出來吧。
艾蜜莉亞那樣想的瞬間。
先行動的是蘿拉。

「老師。這個魔法，讓我來學學吧！」

再次的落雷。
但目標不是蘿拉而是艾蜜莉亞。

「嘁！」

無法相信。只是看過便被記住了。
而且是無詠嘆調。威力更是比艾蜜莉亞強上一段。

(輸給自己的技能這種事能容忍嗎？)

用全力張開防御結界，抵御落雷。
魔力嘎吱嘎吱地被削減，但如果在這裡考慮節約魔力的話瞬間就會分出勝負。

「落雷的精靈。吸取我的魔力顯現吧！」

向著自己落下的雷詠唱咒文。
艾蜜莉亞的魔力展開，掌管雷的精靈流入(落雷之中)。
那個結果，攻擊艾蜜莉亞的落雷，成為人的形態降落到地面。
而且那個數量，是二十個。

「形勢反轉了蘿拉小姐。妳只能從那裡落到地面。但是精靈能在天空飛翔。單方面地進行攻擊。請放心。受傷也會給妳治好的。」

比想像中的輕鬆。
多少有些躊躇，但反正是魔法的初學者。
魔力和才能即便再龐大，如果不知道用法這樣的東西(就沒有用)。
所以，艾蜜莉亞放心了。

「現身吧，雷之精靈。奉上吾之魔力。使其知曉。並為其啟蒙何謂毀滅！」

蘿拉詠唱了咒文。
然後怪物出現了在競技場的上空。

不。這是怎麼回事，雷之精靈。不是邪神和靈獸之類的。但是，這個……

艾蜜莉亞役使的二十體雷之精靈。那個是比他們排列成一行還要更加大的東西。
與為了馴服精靈使用的魔力不同。
恐怕蘿拉只是模仿了這邊的技能吧。
可是，正因為如此才直接顯示出才能的差距。

這邊小小的精靈是艾蜜莉亞的器量。
而天空那邊好像王一樣的精靈是蘿拉的器量。

「……攻擊！」

艾蜜莉亞命令在自己的精靈們，讓他們飛向天空。
帶著高壓電流的身體沖撞。
那是飛龍或是獅鷲獸也會燒得焦黑的東西……可是卻被(蘿拉的精靈)吸收了。
空中的精靈越發變得巨大。

「斬！」

蘿拉一邊自由落體，一邊嘟噥了一句。
於是巨大的精靈，那個形狀產生了變化。
從右手伸出的雷電，變成了劍。
不是為了斬人的大小。連龍，不對，即使連城堡也能一刀兩斷(的大小)。

(死！)

那是自己無法忍耐的恐懼，艾米莉亞閉上眼睛蹲了下來。
斗志已被打碎了。
總之已經輸了。作為魔法師結束了。

接下來生命終結了——



　[第一章] 第14話 一星期後

發貼者：蘿拉莉奈奈子




距那次失敗已經過去了一星期。
艾蜜莉亞四肢俱全，還活著。

在那之後發生的事艾蜜莉亞並沒有親眼所見，
因為從中途就暈倒了。

從其他的教師那兒聽說在雷電之劍即將裝上艾蜜莉亞的瞬間，蘿拉制作了防御結界，保護了艾蜜莉亞。

不僅輸給了學生，還被學生救了。
真要說的話，算是在一場比試中輸了兩回吧。

(什麼啊，那個是。比做好的最壞打算還要凶惡吶。還有什麼臉面站在學生的面前啊……不，是作為冒險者，作為魔法師還有什麼臉面。什麼全身心投入去迎擊超天才啊，只是單純地被壓倒，被守護，被溫柔對待……乾脆誰來殺了我吧！)

儘管這樣卻沒有自殺的勇氣，顯得愈加悲哀。
走投無路的艾蜜莉亞從第二天開始就像學校請假了，成天躲在自家公寓裡用被子蒙住頭。
就這麼浪費著大好時光閉門不出。
挑戰九歲的女孩卻被打敗的二十三歲，就這麼失去了活著的價值，只能以悲哀來形容吧。
明明知道這些，艾蜜莉亞卻沒辦法停下哭泣。
不甘心，那份不甘心侵入了身體的每一絲角落。

那場戰鬥的結果相當清楚，蘿拉・艾德蒙茲並非是可以簡單挑戰的對象。
作為生物等級不一樣。
就算放著她不管，隨隨便便地也已經非常強了。
在比試中也在不斷地成長，現在應該已經更強了吧。

雖然理智上理解了，艾蜜莉亞卻還是沒法釋懷。

(不甘心……不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心！)

艾蜜莉亞用力咬住嘴唇，都快出血了，
像孩子一樣嗚咽著。
就這麼一天天地過了七天。

門鈴響了，艾蜜莉亞聽到了少女的聲音。

「那個，老師……沒事兒吧？大家，都等著你，所以……」

那是讓艾蜜莉亞墜入生不如死地獄的蘿拉，
但卻是從心底裡感到擔心的聲音，
聲音中不帶有一絲的惡意。

然而艾蜜莉亞卻高興不起來，
反而是咬著枕頭努力忍住不發出怒吼。

(回去吧，拜托了，快回去吧！)

蘿拉好像聽到了艾蜜莉亞的心聲，不再說什麼，腳步聲漸漸遠去。
太好了。
艾蜜莉亞現在誰都不想見。
但是要到什麼時候自己才能踏出房間呢？

明天？後天？下周？

也許自己已經無法重新振作了。
努力了，盡力了，也覺得自己變強了。
但是那全是錯覺，而且蘿拉也會不斷地變強，即使自己不斷追趕也會被拉開差距。

(蠢爆了。已經夠了。我什麼都做不到吶。)

艾蜜莉亞的自我厭惡無限膨脹了起來。
仿佛是瞄著這個時間點似得，又來了第二名訪客。

「開門吧，艾蜜莉亞。妳准備摸魚到什麼時候啊？」

這個聲音，啊，不會錯的。
是救命恩人的聲音。

「大……賢者大人……！」

「又這麼叫我了啊，都說了我們現在是在一起工作，要叫我校長啊，校長」

門口響起了咔嚓的聲音，
玄關的鎖被打開了。
即便是在物理性的鎖之上施加了魔法的雙重保險，也被輕易地突破了。

門打開了，有著白銀色頭發的女性走了進來。
看上去只有二十歲左右，比艾米莉亞還要年輕。
但是實際上卻是已經活了三百多年，是傳說中的存在。
被稱為美麗的大賢者，在一百三十年前打倒了一名魔神的救國英雄。
王立基爾朵雷雅冒險者學園的創始人，目前擔任著校長一職的，最強的魔法使。
卡露洛特・基爾朵雷雅

這個如同神一般的人，現在正在這所公寓裡。

「校長……非常對不起，我現在誰都不想見。」

「不要說那麼小孩子氣的話。來，讓我看看妳的臉。」

艾蜜莉亞用以藏身的被子被大賢者扒了下來，
就這麼強行把鬧別扭的艾蜜莉亞拉了起來，接著，緊緊地抱住。

「我看到了喲，妳和蘿拉的戰鬥。妳很強呢，第一次見到妳的時候明明還只是看著哥布林哭的女孩。不，妳比起三年前打到龍的時候還要強了呢。了不起了不起。」

對大賢者而言艾蜜莉亞就像孩子一樣吧！
不，也許連孩子都稱不上。
無可辯駁，畢竟輸給了孩子。

「有什麼了不起的啊……輸的那麼難看，還被對手救下了，丟人現眼……我是知道的喲，校長也一定是在笑的吧！」

「是呢，是因為弟子的成長忍不住笑呢。即使是在真正的天才面前也還不逃避，全力挑戰。只要是看了那場戰鬥的人，都不會當妳是笨蛋喲。畢竟當時說著『下一個挑戰蘿拉醬的人就是我』什麼的那些傢伙最後都沒有去挑戰呢，結果敢於和她一戰的也只有妳而已。」

「但是，我輸了……。」

「嗯，是吶。不如說輸了真是太好了。接下來就由你擔任挑戰者，閃電戰也好持久戰也罷心理戰也可以，什麼手段都可以，即使經歷的不是漂亮的戰鬥也無所謂，鍛煉鍛煉不斷鍛煉，等到什麼時候再戰不就好了麼。還是說妳准備放棄了？嘛那也是你的自由，但是妳還有教師的工作呢，老是劃水我會很頭疼的。」

「……教師？比學生弱的老師真的有必要存在嗎？我能夠教那個孩子什麼呢？」

「真難看。因為輸了就認定自己無能至極麼？然而所謂敗北僅僅是開始啊。那個，艾蜜莉亞，在比賽開始時，蘿拉醬比妳弱喲？注意到了吧？」

「欸？」

那個怪物，比自己弱？

「蘿拉醬在見識了妳的技巧之後，不斷地學習，以難以置信的速度成長著。而且就我看來，她好像很快樂地在使用魔法。那是因為她細化艾蜜莉亞妳的戰鬥方法喲，招來華麗的落雷，使役數目龐大的召喚獸，這一切是她的基礎。所以沒關系的，妳能教給那個孩子的東西還有很多，而且在此之上你自己還能夠更進一步。悔恨吧？想變得更強吧？那麼就繼續前進吧。已經休息夠了吧？那就應該重新站起來。」

大賢者輕描淡寫地說著「就她所見」，但是其實那是非常可怕的事。
想必連艾蜜莉亞對於蘿拉的嫉妒，以及之後挑起爭端的事也全都預見到了吧。
不過對於艾蜜莉亞而言重要的不是這個。

「但是……我十五歲進入了基爾朵雷雅冒險者學園，一直在努力著，累積了整整八年的鑽研，而蘿拉僅僅在幾天……不對是比試中的幾十秒就輕松超越了。即使是這樣我也能追上她嗎？」

「整整八年？別逗我笑了。在我看來十秒也好八年也罷都毫無區別，不過是連蛋殼都未褪去的小雞，都還沒開始踉蹌學步就因為別人比自己優秀而擅自認定了自己的極限，真滑稽。懂了吧？你現在其實想馬上從床上跳起來不顧一切地特訓對吧？不去想著能否提升，也不顧各種小小困難，就這麼出去暴走吧。有必要的話我也來幫忙吧，心情好點了嗎？」

大賢者看著艾蜜莉亞，露出了微笑。
這是艾蜜莉亞記憶中的臉龐，
只要見到那雙眼睛，就覺得故作深刻的自己像白痴一樣。
感覺其實從一開始就沒什麼麼嚴重問題吶。

「……我知道了。對不起我對著大賢者大人亂發脾氣。」

「沒事兒。那我們走吧。還有啊艾蜜莉亞，先把睡衣脫了去洗澡吧，一股汗味呢。」

「嗯。」

艾蜜莉亞的臉開始發熱。
之前自己真是完全廢了，飯都不好好吃衣服都不換就這麼在混吃等死
冷靜下來想想，這真不是二十三歲的女性應該做的事。

「話說回來大賢者大人……啊不對校長。」

「嗯？」

「校長也有輸過嗎？」

「啊啦啦，那當然是沒有喲，因為我是天才嘛～」

△

在離王都稍稍有點距離的山裡，艾蜜莉亞竭盡死力，用盡計謀卻一直被大賢者打敗，死了的話就用回復魔法復活，倒下了，失去意識了就用水澆醒，就算這樣仍舊毫不放棄，折騰了一夜，接著久違地走向了學校。

打開魔法科一年級教室的石虎艾米莉亞非常緊張。
大家會怎樣迎接輸給學生的教師呢？
不，首先應該為休息了一個多禮拜道歉。

「嗚……呼～」

艾蜜莉亞先是深呼吸，下定決心後打開了門。

「大家早上好。」

艾蜜莉亞努力像以前那樣站到講台前和大家打招呼。
學生們的視線一起集中到了艾蜜莉亞的身上，接著一起跑了過來。

「艾蜜莉亞老師！早上好！」
「老師，那場比賽太厲害了！感激不盡！」
「老師使用了各種各樣的特技呢，我希望能早點學到！」

艾蜜莉亞意外地收到歡迎，
搞不清楚狀況的她就這麼呆住了。

「那個……先要向大家道歉，一直請假到現在，真是對不起了。」

課程是由其他老師代課了，所以並沒有拉下……但是問題不在這裡。
在入學時期那麼重要的時間，班主任沒有正當理由請了一個多禮拜的假。
被批評也是正常的吧。

「沒關係喲。畢竟向我們展現了那麼厲害的戰鬥，累到要休假也是當然的喲。老師，下回和我戰鬥吧！」

但是學生的眼睛卻都閃閃發光，表現出了贊賞。

「那個……真的有那麼厲害嗎？」

「那是當然！老師很強，光是想像我以後也能像老師這樣戰鬥嗎，就已經很開心了。」

「是呢，我到現在為止對於什麼叫強都沒有一個明確的感念，托老師的福，終於有了自己的目標，真是太感謝了。」

確實，艾蜜莉亞使出了全力。
戰術上也沒有任何錯誤，
竟是如此仍舊輸了。

「老師，艾蜜莉亞老師！」

幼小的少女推開由學生組成的人牆，出現在了艾米莉亞的面前。
那是將艾蜜莉亞打得體無完膚的 蘿拉・艾德蒙茲 。

「我覺得那場比賽，很開心！使用魔法，很開心！」

蘿拉挺直自己小小的身體，大大的眼睛仰望著艾蜜莉亞，努力訴說著。

「開心嗎？真的？妳不是喜歡劍嗎？」

「劍是劍，還是喜歡的。但是……我終於明白了，為什麼夏洛特也好老師也好，大家都為了魔法拼命努力。我想學習更多的魔法，在和老師交手的過程中我也感覺到自己變得越來越強了。」

「然後，是妳贏了呢。真的很強耶！」

「是……但是，在和老師交手的話我還是會贏的喲？老師的魔法，那還不是全部吧？」

「啊呀，是吶。」

艾蜜莉亞在展現出全部機巧之前就已經輸了。

「果然艾蜜莉亞老師很強呢。今後也請多多關照！」

蘿拉老實地低下了頭。
想必這不是在可憐艾蜜莉亞，而是真心地在請教吧。
啊啊，艾蜜莉亞放松了緊繃的肩膀。
結果，自己才是最孩子氣的啊。
然後，現在還准備說出更加孩子氣的話
想笑的話就笑吧

「……蘿拉，我下次就不會輸了。」

緊接著蘿拉用最棒的笑臉回應道：「我才是，絕不會輸！」

艾蜜莉亞看著那耀眼的笑容，不由得想到「這麼說來難道連蘿拉會喜歡上魔法這點大賢者都預見到了嗎？」，暗自感到了顫慄。



　[第一章] 第15話 下課後

發貼者：蘿拉莉奈奈子




戰士專科也魔術專科也好，有幹勁的學生會在下課後去各自的訓練場，進行自主練。
而且，兩個專科的學生共同進行訓練也不新奇。
能使用魔法的戰士。
能近身戰的魔法師。
技能越多作為冒險者越珍貴。
當然，決定追求擅長方面的極致也不是錯誤的選擇。
總之變強就行了。

而現在，戰士專科的訓練場中央，兩名少女正激烈地展開著劍戟。
一個是紅的頭髮。像是沒有思考什麼事情的無機質的表情，體格奢華。與那份虛幻的氣氛相反，拿的是本大的劍。完全是個鐵塊。
好好地緊握那樣的大劍，紅髮的少女放出毫不留情的斬擊。

與她對峙的是身材更加矮小的女孩。雖然是個不滿十歲的年幼少女，拿著雙手劍，果敢地互相交鋒。
她拿的劍對比她的身高來說相當大。可是對手拿著的大劍是常識外的大，所以並不那麼顯眼。

在訓練場的學生，大家都熱中於那些少女們的戰鬥。
怎麼說其一人是被譽為戰士專科的新生中最強的安娜・安涅多。
而另一人，是前幾天，在魔法的正面對決中打敗教師的蘿拉・艾德蒙茲。

正常地考慮，要是實戰的話無疑是蘿拉的勝利。會是瞬殺吧。
但是，這是劍與劍的模擬戰。
蘿拉把最擅長的得意技封印著。
盡管蘿拉的劍的適應值超過了安娜。不過，在劍的鍛煉停止的時間裡，作為戰士專科的安娜壓倒性地成長了。
所以勝敗無法預測。

攻防從剛才開始一直由安娜領導著。

安娜的攻擊因為劍太巨大，所以非常單純。
往下揮、橫斬、或是刺出。
當然，也做出那個以外的動作，不過瞬間能做出的主要是這三個。
從蘿拉看來非常容易讀取(對方的動作)。
盡管如此蘿拉也正在苦戰著。

安娜的斬擊速度，出乎意料地快。
加上手臂長度的份，回避需要很大的動作。蘿拉怎樣也無法鑽進對方懷中。
直接承受(攻擊)的話手臂會發麻。劍也快要拿不穩了。

不知道周圍的人看法是怎樣，但蘿拉的主觀上是防御的一方。
不是只限於今天，而是這個星期一直都是這樣。
在只差一步的地方無法達到安娜的水平。
當蘿拉縮短了一步距離的時候，安娜又已經再進一步了。
沒有其他令人懊悔的事，也沒有其他令人快樂的事。

如今，蘿拉的緊張感達到了最高潮。五感被磨練得尖銳。毫不錯過安娜的一舉一動地觀察著。

(現在！)

蘿拉故意顯出空隙，誘導安娜的攻擊。
用劍承受攻擊，順勢瀉開。

「什！」

安娜的大劍像是被吸過去般順勢扎在地面上。
那個瞬間蘿拉一口氣向前突擊。
是身體沖撞。
即是蘿拉那樣的孩子的身體，只有乘著速度也有充分的威力。
更不用說安娜的身體也並不是那麼大。
抵受不住衝擊，劍從安娜的手上飛脫了。
對仰天倒在地面上的安娜，蘿拉騎了上去。
就那樣向安娜的咽喉亮出刀刃，瞪目而視。

「……我輸了。」

從安娜的口中說出投降的話語。
聽到那個的蘿拉也「呼」地呼出一口氣，從肩膀放松力量。

「……嬴了……第一次嬴過安娜小姐！」

過分的喜悅讓蘿拉也浮起了淚水，參觀的學生們發出了像暴風雨般的掌聲。

「終於戰勝安娜了……」
「魔法專科的學生戰勝了戰士專科備受期待的新人，感覺真複雜啊」
「不，以打倒艾蜜莉亞．古蘭德老師的蘿拉為對手，到現在一直連勝的安娜才奇怪喔。」
「因為是艾德蒙茲家的濃厚血統啊！」

有點難為情。
戰鬥的當下完全沒在意的，剛一結束就開始在意人們的視線。
蘿拉拉著安娜，像是逃跑般移動到了競技場的邊上。

「啊，很緊張……安娜小姐。謝謝您！」
「彼此彼此……蘿拉，今天你的劍很清澈。發生了什麼好事嗎？」
「欸？好事嗎？我自己沒有什麼……啊，艾蜜莉亞．古蘭德老師終於來學校了。好高興！」
「是嗎。太好了。蘿拉，好像一直很在意。一定今天的才是蘿拉真正的劍(指實力)呢！」
「是那樣嗎？到現在為止也沒有感到不順心之類的……」

介意的是艾蜜莉亞－古蘭德不來學校是事實。
但是，卻沒有因此而令劍變得遲鈍的自覺。
或許只是自己的劍不太穩定。
來這個學園之前，只有在相同的城市和相同的對手練習，根本不知道環境的變化對自己有什麼影響。

「想再戰一次，不過肚子有點餓。想吃甜的東西。」
「同感。去食堂吧！不嘗試一下新菜單的草莓帕菲嗎？」
「那個，好像很好吃耶！」

蘿拉和安娜到剛才為止都是戰士，現在連個戰士的影子都沒有了，像是合乎年紀的女孩子般跑向了食堂。



　[第一章] 第16話 草莓帕菲

發貼者：蘿拉莉奈奈子




鑒於離晚飯時間還很早，食堂都是空位。
儘管如此食堂的大嬸們也在工作著，因為可能會有人點單。

「那個。麻煩要兩個草莓帕菲。」
「哎呀，妳們真瘦。稍微盛得滿一點吧！」
「非常感謝！」

因為身體矮小而得到利益還是第一次。
但是，蘿拉的矮小是是因為才九歲，絕對並不是發育得慢。
大概總有一天會變成像母親一樣的好身材吧。

「去窗邊的坐位吧。風景比較好」
「嗯！」

食堂外邊有著觀賞用的庭園。
吃飯的時候，窗邊的座位總是互相爭奪的，不過現在沒有人，所以不用擔心。

蘿拉在托盤裝上兩份草莓帕菲到窗邊走去。
但是，意外的人物在那裡。

「那個？不是夏洛特小姐嗎？」
「蘿拉小姐！？那、那個……是安娜小姐？」
「妳怎麼知道我的名字？」

這個二人應該是初次見面。

儘管如此卻被直呼名字，安娜看起來不可思議地感到了疑問。

「呼呼。我的目標是成為學園最強。看起來強的學生全體都調查過了。特別是同年入學的！啊，自我介紹遲了。我魔術學科一年的夏洛特・卡薩德。安娜小姐，妳已放進我的『總有一天會打倒的名單』裡面了。」
「……真是個外表華麗的人。」
「呼呼呼……」

夏洛特大膽地微笑。
但是，現在的安娜的台詞是誇獎嗎？
因為蘿拉無法判斷，決定不說嘴了。

「夏洛特小姐也是來吃草莓帕菲嗎？」
「不，並不是專程為了草莓帕菲來的。是為了給自主練習後感到疲勞的身體和腦部補充糖分！」
「但是是草莓帕菲喔。跟我們一樣呢！可以坐在一起嗎？」
「沒有拒絕的理由。請隨便。」
「謝謝您！那我坐在旁邊！」

蘿拉像要緊貼夏洛特般坐下。

「那麼我坐在正對面。」

安娜坐在夏洛特正面，盯著開始一直凝視著夏洛特那張臉。

「……人在吃帕菲的樣子那麼有趣嗎？」
「帕菲是無所謂。只是，魔術師只看外表的話，無法理解有多強呢。」
「唉呀。因為妳，要是成為戰士的話，一看就會知道強度的吧？」
「總覺得能明白。」
「啊……我也是，要是魔術師的話能明白到某種程度，不過無法分辨戰士的強度。」
「誰都不明白學科外的東西啊。」
「是那樣吧。但是，不能一直說著任性的話。要成為第一流的冒險者，無論是誰也要能看透對方的實力。」
「同意。冒險者的道路是很險峻的。」

聽著二人的對話，蘿拉「哎」地想著。
夏洛特和安娜是完全不同類型的人，對話卻意外地熱絡。

夏洛特乍看很高傲，不過感情很快表示在臉上(喜形於色)，讓人很容易理解。試著對話的話，便能明白她是個非常溫柔的人。
安娜因為基本上都是無表情，不易懂她在想什麼。實際上，這樣多次交鋒後的現在，還是不明白安娜在想什麼。但是從劍上傳來的思念。非常熾熱。筆直地前進。看著令人羨慕。

「啊，但是我最近，兩方面(劍和魔法)的強度都變得只要看一下就明白了——」

一邊摸咕摸咕地吃著草莓帕菲，蘿拉一邊無意識地說了。
於是被夏洛特和安娜雙方，用非常嚇人的視線盯了。

為什麼？

「蘿拉小姐。你啊，偶然會用天真無邪的笑容把這邊的自信完全粉碎呢。」
「臉很可愛卻很殘酷。像刺入心髒一樣痛。」
「那，沒有那樣打算的說……」

只是想一起參與對話。
說話卻被誤解成了別的意思。
不祥的魔法適性9999。
不能抓住跟大家相同的感覺。
真想能快點讀憧氣氛啊，蘿拉這樣迫切希望著。

「蘿拉作為擾亂我的心的處罰，來教我魔法吧！」
「哎？教安娜小姐魔法？那又為怎麼。我一直以為，安娜小姐會注心在劍這條路。」
「當然，我會用劍戰鬥。但是，好不容易因為有強化魔法和防御魔法的適應性，學了沒有虧損。特別是強化力量的話，更應該習慣。」

那麼說來，入學第一天的測量，安娜得到到『防御魔法適應性：29』和『強化魔法適應性：31』這些數值。
不論哪邊都不達到魔法學科的一般水平，但也沒有說完全不能使用。
可是如果安娜掌握了魔法，蘿拉會變得只用劍不能取勝。
不，如果她使用魔法，這邊也堂堂正正地使用魔法，條件是一樣的嗎？

「即使那樣……事到如今我才體會到爸爸的想法真的很偏激。爸爸說掌握魔法之類根本沒有用處，最多只能在大街上賣藝。但安娜小姐卻理所當然地打算學習魔法。稍微吃驚了。」
「……一般人不會有那樣偏頗的想法。」
「就是這樣！魔法只是街頭賣藝之類的，妳竟敢在我面前說了啊！」

夏洛特更是滿臉通紅，激動地敲打桌子。

「不是我說的！是爸爸的話！」
「不論是誰的話，也請不要把它傳到我的耳朵。鼓膜都腐爛了！」

蘿拉想，夏洛特也是十分地偏激的思想啊。

「艾德蒙茲家的厭惡魔法在冒險者的世界非常有名。特別是布魯諾・艾德蒙茲的評價。」
「果然是那樣嗎？哈……我也來這個學園之前也是討厭魔法。如果夏洛特小姐和艾蜜莉亞老師不在的話，會變成怎樣呢。啊，當然並不是討厭劍了。」
「我明白。話說回來，蘿拉。臉頰上有鮮奶油喔。」
「哦呀，是真的嗎？」
「我幫妳取下吧！」

那樣說著安娜挺出身體，把手伸到蘿拉的臉頰。
不過，比那更早的一瞬間，夏洛特用手指擦掉了鮮奶油。

「呼呼……蘿拉小姐嘴巴上的鮮奶油……呼呼……」

夏洛特一邊令人毛骨悚然地笑，一邊舐了手指上的鮮奶油。

「太狡猾了。是我先注意到的！」

安娜發出抗議的聲音，不過那對夏洛特來說是吹過耳邊的風。

「這樣的當然是先到先得。而且，最早和蘿拉小姐變成朋友的人是我。哪邊有從蘿拉小姐的嘴巴取得鮮奶油的權利，根本不用考慮！」

「如果這樣說，我每天都和蘿拉做劍的練習。我也應該有那個權利。」
「劍的練習算是什麼！？我跟蘿拉小姐是同一個班級，而且宿舍是同室！」
「嗚……沒法回嘴。」

平常面無表情的安娜，口變成「へ」字形地彎曲了。
從勞拉的嘴巴取下鮮奶油的權利，這好像是件非常重要的事。可是蘿拉自己對那個是怎樣重要，完全不明白。

「那麼。因為是我還在自主訓練的途中。這邊先告辭了。」

「哎。如果那樣與我們一起練習吧。啊，對了。夏洛特小姐也不試著學校劍術嗎？」
「是令人很有興趣的建議，不過還是等下次的機會吧！」
「是那樣麼……那麼，請努力！」
「加油。」
「謝謝。蘿拉小姐和安娜小姐也要加油喔。祝您一切順利。」

夏洛特返還草莓帕菲的容器後，颯爽地出去了。

「真是個帥氣的人。很有大人的樣子。」

一邊用湯匙撈取最後的草莓，安娜一邊敘述了對夏洛特的感想。

「沒錯！夏洛特小姐是非常好的人！」
「但是，那個縱卷的金發是怎樣啊。滴溜溜地做得過多了，眼睛也快要轉起來。」
「哎。那個不是很好嗎。每天早晨努力弄好的。」
「……把那個時間用來進行魔法的練習更好吧。」
「呼呼。夏洛特小姐是通過魔法的力量創造出那個發型的！」
「哎呀。雖然是敵人但值得欽佩。」

夏洛特的事受到表揚，蘿拉就像自己的事情一樣高興了。
臉頰自然地松緩下來。

「蘿拉喜歡夏洛特？」
「是的，非常喜歡！」
「那麼……對我的事呢？」
「安娜小姐也非常喜歡——」
「如果那樣的話。許可。」
「……是說什麼話？」
「沒什麼。別介意……啊，臉頰上又有鮮奶油。」

安娜伸出手，把鮮奶油抹走。

「這樣就跟夏洛特平手了。」
「誒，從剛才開始在說什麼話嗎？」
「沒事，別介意。」
「欸……」
非常非常在意。可是侵犯別人的隱私是不可以的。即使是蘿拉也知道。
所以，那個以上的不再追究……對在意的東西仍是在意的蘿拉。



　[第一章] 第17話 夏洛特的修行

發貼者：蘿拉莉奈奈子




王立基爾朵雷雅冒險者學園。在空地的角落裡，有一個像是躲避眾目做著魔法特訓的金髮少女。
夏洛特・卡薩德。
她從蘿拉與艾蜜莉亞戰鬥後的那天開始就一直在一個人鑽研著魔法。
當然，從以前開始就沒有停止過魔法的特訓。
但是現在存在著不得不去拼命達成的課題。
沒辦法像以前那樣輕鬆。

「雷之精靈啊。獻上我的魔力。締結契約現身吧──」

首先對，召換過的雷之精靈進行再現。
她可以召喚出二十隻。
但是夏洛特可以召喚出的僅僅九隻。
還遙不可及。

「嗚……艾蜜莉亞老師即使在對戰中也能很好地召喚。而我在精神十分集中的這種狀況下只有九隻……」

夏洛特在認真的悔恨著。
但是其實能召喚九隻雷之精靈的一年級生才比較異常。
現在立馬畢業成為C級冒險者都大有餘裕。
不過對於夏洛特來說C級冒險者已經不放在眼裡了。甚至連身為教師的，都只能算一個台階。

一直在注視著的只有一個人。
作為室友的，最重要的朋友。
然後還是必須超越的對手。以最強為目標無法避免的一道牆。
蘿拉・艾德蒙茲，有著像是給世界開個洞般異常的才能。

入學式那天，彈出9999適性值的她被暴露在了期待和好奇的目光中，還有幾人把她視作對手。

但是，那場比賽之後。

幾乎所有人的態度都為之一變。

或是露骨的無視，或是像普通的學生一樣對待，或是憧憬的目光。

反正，把她視作競爭對手的人，幾乎沒有了。

這樣也是理所當然的。

看了那場對戰的話，還想要戰鬥是笨蛋的想法。

蘿拉・艾德蒙茲已經不在人類的領域。是別的生物。不是能挑戰的目標對象因此也不會嫉妒。

雖說如此，無法做出這種聰明判斷的人，也還有少數。
比如戰士學科的安娜・安涅多，顯然是「笨蛋的一方」。
總是無意中和蘿拉不像是訓練而是認真的戰鬥著，只要看了就能明白。

另外，在公眾面前大敗的艾蜜莉亞也是以復仇作為目標。那雙眼睛比對戰前還要更閃耀。明明嘗到了那種程度的屈辱，究竟是怎樣振作起來的呢？忍不住要尊敬一番。

然後夏洛特也當然想要和蘿拉戰鬥。想要打倒她。
如果不那樣做的話自己就不再是自己了。
我最喜歡她，是她的親友，想要關系變得更好。這不是謊言。
但是，與那個心情平行的，想要把她徹底擊垮。
並不是在怨恨她。
自己在執迷不悟。在自相矛盾。
發現很強的對手不由得想要去挑戰。
自己的腦袋很奇怪──自己也有在認真思考著這件事。
但是自己的生活方式卻無法改變。

「雷之精靈啊。獻上我的魔力。締結契約現身吧──」

做到了。終於可以召喚十只了。
下一次是十一隻。再下一次是十二隻。不久就會超過艾蜜莉亞，其次再試著再現蘿拉召喚的那個巨大精靈。
在那之前沒有休息的時間。

「哈……哈……還有，至少再來一回……」

魔力的連續使用給夏洛特的精神帶來了巨大的負擔。連身體都要發狂了。
明知如此依舊繼續訓練。明知勞逸結合效率會更好。但是那樣常識的方法是不可能追上她的。
那正是，直至死之深淵──

「醒了嗎？這裡是保健室哦！」

夏洛特睜開了眼睛，白色的天花板，然後旁邊坐著的艾蜜莉亞映入了眼簾。

「……是艾蜜莉亞老師把我送到這裡的嗎？」

「就是那樣。因為感覺到了巨大的魔力就去看了看，發現你在進行精靈召喚，然後中途就倒下了。就連我在附近都沒有發現吧？」

「不知不覺就……」

「注意力集中是不錯，但是也太亂來了。什麼啊那個召喚術。是在模仿我？」

「是的。如果不首先超過艾蜜莉亞老師的話就沒辦法繼續了。」

面對夏洛特的認真回答，艾蜜莉亞「啊啦啊啦」的聳了聳肩。

「蘿拉也好妳也好，為什麼今年血氣方剛的新生這麼多啊？」

「說了很奇怪的事呢。本來冒險者就是那樣的生物啊！」

「是啊。所以壽命才會很短。早早的就死了。明明如果中途能清醒，記住機靈的生活方式的話就能更長壽了。」

基爾朵雷雅冒險者學園的大部分學生都因為那場對戰而清醒了。
一定能夠長壽吧。

「機靈的冒險者什麼的都是烏龜冒險者。如果想長壽的話一開始選擇別的工作就好了。」

但是這裡也有清醒不了的學生。
肯定是中毒至深。
一定一輩子都治不好。
如果不持續想著勝利，不變得更強就活不下去。

「吶。雖然不知道夏洛特你究竟想要怎麼打倒蘿拉，不過我給妳一個建議吧。」

艾蜜莉亞是這個世上唯一一個和認真的蘿拉戰鬥過的人。
那樣的建議對夏洛特來說，某種意義上比大賢者的話更貴重。

「是什麼呢？」

「不要使用蘿拉不知道的技能。那個孩子無論怎樣的技能只要看了就能學會，一邊戰鬥一邊不斷變強。技能出場的瞬間就會被盜去。但是，如果只使用蘿拉知道的技能戰鬥，至少她不會那麼急速的成長。」

「但是，只用那種是勝不了的啊！」

「是呢。所以如果要使用未知技能的話，請用做最後一擊。絕對要瞄准一擊必殺。一旦沒能成功擊敗。下一個瞬間一定會成倍被返還回來。不能想著是和人類在戰鬥。」

「……果然，實際戰鬥過的人的話很沉重呢！」

如果是看過那場對戰的人應該都能隱約感覺到的事。
豈止是做什麼都不會有用，反而只會促進蘿拉的成長。
魔法適性值9999是什麼樣的東西已經以具體的形式被展現出來了。
艾蜜莉亞就是那個試驗台。
「超越人之所想」，簡直就是為蘿拉而存在的話語。

「但是還是要戰鬥對嗎？」

「當然。」

夏洛特作了簡短的回答，從床上站了起來。

「沒問題嗎？要送妳到宿舍嗎？」

「不用了，已經沒事了。謝謝。」

腦海中充滿了該如何攻略蘿拉・艾德蒙茲的問題。
沒有理會艾蜜莉亞的餘裕了。



　[第一章] 第18話 魔法的解說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




吃完草莓帕菲回到訓練場，又和安娜進行了一次對戰。
這次也是蘿拉的勝利。
最佳狀態的說。

「……明天我會勝利的。」

「好的。明日也來做吧！」

之後被安娜纏著要教她魔法，蘿拉把她帶到了自己的房間。
兩個人在床上坐下，把魔法學科的教科書和筆記打開，開始學習。

「准備好了嗎？安娜。首先，魔法大致分為六大類。攻擊魔法，防御魔法，回復魔法，召喚魔法，強化魔法，特殊魔法。」

「明白。各自的作用也大概知道。但是，只有特殊魔法稍微沒什麼印象。」

「嗯……雖然我還沒認真的學習所以沒辦法詳細說明，不過好像不屬於其他系統的魔法就被稱為特殊魔法。」

「比如說？」

「在什麼也沒有的地方讓物體出現、在空中飛翔、改變身姿，還有其他的，能試著做到一些想像不到的事。那樣的魔法就是特殊魔法。」

「能飛還真是便利。蘿拉可以飛嗎？」

「我還……艾蜜莉亞老師說過特殊魔法與其他魔法相比特別難」

「但是，蘿拉的特殊魔法適性也是9999。努力的話應該也可以做到。」

「是這樣嗎？那麼，來試試看吧！」

蘿拉保持坐在床上的姿勢、想象著自己浮起來的樣子。
然後真的身體就輕飄飄的浮起來了。

「好厲害……蘿拉，在飛耶」

平時沒什麼表情的安娜瞪著眼睛。

「哦，真的成功了。我變成風了！」

然後就得意忘形提高著高度……咚的一下頭部受到了沖擊。

「好痛！」

這是在房間裡。使用飛行魔法當然會撞到天花板。
蘿拉失去集中力，掉到了床上。

「歡迎回來。」

「痛痛痛……我回來了。想成為風看來還有要練習的必要。」

「好孩子好孩子。」

被安娜撫摸了頭上的包。
雖然握著劍的時候是個很嚴厲的人，不過平時特別的溫柔。
這種地方很像夏洛特。

「特殊魔法的問題明白了。然後我想使用的是強化魔法和防御魔法。首先想要用強化魔法來強化力量」

強化魔法如其名，是用來強化什麼的魔法。
如安娜現在所說的一樣，用於強化自己的力量或者強化同伴的力量。
其他還有，五感的靈敏化。對毒什麼的耐性的強化。心肺機能的強化。酒精分解力的強化。等等，非常有用。強化馬的力量和耐久力，使之長距離超高速移動。這樣的伎倆也能實現。
強化魔法的對象不僅僅是生物，對物體也有效。像是對刀刃的強化、魔法耐性的進一步強化、藥的效果什麼的。
雖說如此，強化魔法如果對象是生物的話會最有效果，對無生命的物體強化難易度會很高這是在課上學過的。

「無論是強化魔法還是什麼其他的，使用魔法必須要能夠控制魔力。安娜能夠控制魔力嗎？」

「真是，完全糊裡糊塗。」

「那麼，首先從那裡開始練習吧。所謂魔力就是──」

如果說體力由肉體產生，那麼魔力就是由靈體產生。
但是人們普通情況下是不能夠感知到自己的靈體的。
然而就算感知不到不論誰都會有靈體。
靈體說成是靈魂也可以。

「靈體與肉體重合存在。因此，通過肉體，間接地感受靈體是一般的方法。所以我用課上學習的呼吸法來試著做做看。」

「呼吸法？只要呼吸就可以使用魔法了嗎？」

「不不。這是魔法的准備階段。感受自己的靈體確實存在，然後從那裡吸取魔力的練習。那麼首先請閉上眼睛放鬆。」

「放鬆……」

安娜閉上了眼睛。
然後全身放鬆，連存在感都變得稀薄起來。

「吱呀……」

「吶，睡覺和放鬆是不一樣的！」

「啊……不知不覺就……」

重振精神再來一次。

「放鬆之後，請大大的吸一口氣。然後停下。慢慢的吐出來，再停下。重復這個動作。做到沒有意識到的情況也能辦到的程度。」

安娜如所說的那樣閉著眼睛反覆深呼吸。

「那麼接下來，來尋找靈體。雖然這麼說，因為靈體是和肉體重合的，所以它存在於身體各處。一邊深呼吸，一邊想像。從頭頂到脖子，肩膀、胳膊、指尖。然後用心去看軀體、腰、腳。除了自己的肉體，有別的東西嗎？有什麼重疊著的東西嗎？」

「……這個？」

就算說了「這個」但是蘿拉也不明白安娜究竟看到了什麼。
但是，如果能看到的話那麼就應該是那個了吧。

「能讓那個看到的靈體活動嗎？」

「可以。好像是在黑暗的空間中嗶U嗶U地在動。」

「不錯啊。那麼，把它從精神世界帶到現實世界來吧！」

說不定這是個無理的要求，但也不能說是做不到。
魔法正是使用魔力改變這個世界的東西。
自己的靈體之類的都帶不出來要怎麼辦啊。

「出來吧……」

安娜這麼說著身上發出了淡淡的光。
在肉體上重疊存在的靈體。
以肉眼能看到的形式出現了。

「成功了，安娜！已經可以睜開眼睛了！」

「這是什麼。我，在發光。」

安娜像是稀奇的看著自己平展的手掌。

「那個光就是靈體。很漂亮吧！」

「像夜晚會聚集過來的蟲子一樣。」

「哇……說了沒有夢想的話呢！總之，魔力就是從那個靈體出來的。讓它能夠自在的出現和收回吧。所以，請收回去。」

「嗨！」

安娜吆喝了一聲，淡淡的光消失了。

「哦哦，出現和收回都是一次成功呢。好厲害。習慣了的話就能讓靈體的一部分出現，把它作為魔力來使用。全部都靠想象。雖然現在只是抱著慢慢的意識在做，不過如果能迅速的操縱靈體同時能夠做出魔法的想象的話，就能在實戰中使用了。」

「好像很難……蘿拉也在做這種練習嗎？」

「我的話……好像注意到的時候就已經能做到了！」

這樣回答之後，安娜的臉頰鼓了起來並且用不爽的眼神瞪著。

「生氣。」

「為、為什麼！？我明明什麼都沒做！」

「就是因為明明什麼都沒做就能夠使用魔法才生氣。用劍替換下的話很容易明白吧。比如說，對了。什麼努力都沒做的外行人僅靠才能突然就把鐵頭盔砍成兩半之類的。」

照著安娜說的蘿拉做了一下想象。

「會想要把他打飛呢！」

「所以說我現在要對蘿拉進行懲罰。」

「懲罰！？啊，不行，腰窩不行呀，我那裡很弱……啊、啊哈哈哈哈！」

「耳朵吹氣。」

「喵啊！？不要……啊啊，那種地方，不行……」

蘿拉被一個勁的折磨著諸如耳朵、側腹、腋下、腳底、腿等等的弱點，慢慢變得癱軟了。

「……雖然是最強但是弱點意外的很多呢。寫下來寫下來。」

「嗚……做了那種筆記也是沒用的。因為絕對不會在戰鬥中被吹耳朵什麼的……！」

「是嘛。那麼就趁現在做吧。呼—呼—」

「喵啊啊啊！」

蘿拉沒辦法做正經的抵抗，被安娜隨意的擺弄了。
沒辦法提起力氣。
雖說到處爬來爬去想要逃跑，但是面對安娜的驅使，顯然無濟於事。

「等！？妳們兩個究竟在做什麼！」

那邊夏洛特回來了。
用手指著這邊臉也變紅了，全身顫抖著。

「妳說做什麼，就是在對蘿拉惡作劇啊！」

「惡作劇……不知廉恥不知廉恥！」

夏洛特的臉變得通紅用雙手遮住了眼睛。
但是，從指縫裡好好的看著這邊。

「夏洛特……不要看了，快來幫幫我……」

「現，現在就來幫你！安娜。覺悟吧！」

「夏洛特也來耳朵吹氣—」

「啊嘿啊啊！」

然後，安娜無雙開始了。



　[第一章] 第19話 玩偶睡衣

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「真是的，都怪安娜，浪費了不必要的體力。」

「是因為夏洛特發出可愛叫聲的錯。我要求謝罪和賠償。」

「為什麼身為被害者的我要做那種事！」

「嘛嘛。至少洗澡的時候安靜悠閒點吧。」

蘿拉這麼勸解之後，終於讓夏洛特安靜了下來，老實的泡在了浴池裡。
話說回來宿舍的浴場還真是大啊。
在老家的浴池裡連伸直腿都做不到。
在這個浴場不管多少人都可以進來如果能無視羞恥心的話連游泳都可以做到。

「啪噠啪噠」(拍水的聲音)

「喂，安娜！請不要游泳，很沒禮貌的！」

有一個欠缺羞恥心的人在。
稍微有點羨慕。

「話說夏洛特。在被安娜玩弄之前就是一副疲勞的樣子。究竟發生了什麼？魔力也消耗了的樣子……很可疑！」

「啊，沒什麼可疑的。只是稍微做了下自主練習罷了。」

夏洛特奇怪的慌張著。
可疑。

「真的嗎？真的只是在自主練習嗎？不是在做著什秘密的必殺技練習吧……好像很有趣！讓我也參加，讓我也參加。」

「如果是秘密的必殺技的話，那就更是秘密了。蘿拉。你和我確實是朋友，但同時也是對手。不會打算暴露底牌的。」

「對手的同時是朋友……誒嘿嘿，和夏洛特是朋友！」

「對那裡有反應！？」

「因為啊，是從夏洛特的口中說出的朋友。非常開心的說。從今以後也請和我做朋友！」

「嗚咕……我，我知道了……但是，對手也不會放棄的！」

「好的！話說回來……總覺得身體都變成粉紅色了，泡過頭了嗎？」

因為在秘密特訓之後很疲憊的時候又嘗到了安娜的吹耳朵攻擊，體力應該已經歸零了。
在倒下之前想要休息。

「就、就是那樣。是因為泡過頭了。好像都要流鼻血了！」

「誒，那還真不得了！不快點仰起頭的話！」

「不用……沒事的。如果能看到蘿拉的臉的話就能治好！」

「哈啊，是嘛！」

還不知道自己的臉有那種功效。
不過，怎麼感覺夏洛特好像變得越來越紅了。
比起那個，蘿拉這邊也漸漸泡過頭了。

「我要上去了，夏洛特就請好好的享受吧！」

「那樣的話，我也要上去。」

「那麼我也要。」

結果，三個人一起從大浴場出來在更衣室換上了睡衣。
這裡是女子宿舍。
所以不用擔心被男生看到，在走廊穿著睡衣走路也沒問題。

「哦呀？安娜穿著相當可愛的睡衣呢！」

「之前在街上買的。」

安娜的睡衣是貓玩偶的睡衣。
會賣這麼可愛的睡衣真不愧是王都。
在蘿拉的故鄉絕對看不到。

「安娜……好、好可愛的樣子呢……」

看了那樣安娜的夏洛特，眼睛閃閃發光的抱了上去。
總之，夏洛特對玩偶的喜愛是不抱著玩偶就睡不著的程度。
然後現在的安娜就是那個玩偶。
會興奮也不是沒有道理的。

「過獎了。如果喜歡的話下次的休息日一起去買吧？」

「哦—。真是個好主意。我也想要玩偶睡衣！大家買一套的吧！可能的話就來開睡衣派對吧！」

蘿拉、夏洛特、安娜各自穿著動物的睡衣，在床上懶洋洋的吃著點心，說著怎麼樣都好的事。
只是想象就覺得會很開心。
正是蘿拉憧憬的學園生活。

「嗚……玩偶睡衣確實是很有魅力……但我因為是休息日所以和玩的時間有點……」

「誒—，為什麼？不是因為是休息日才會去玩的嗎。難，難道說連休息日都要進行特訓嗎？」

「當然了！因為不這麼做就追不上蘿拉了！」

對於夏洛特的話，蘿拉沒有反駁。
想和她關系變得更好。但同時也希望會是很好的對手。
然後她正在為成為好對手在努力著。
不能夠打擾她。

「我明白了……那麼我就幫夏洛特買適合妳的睡衣吧！」

「拜托妳了！」

被相當有力的拜托了。

「……明明不用勉強一起來就好了。」

安娜喃喃自語的說道。
蘿拉也有同感。

「請不要誘惑我！妳們在玩的時候我會向前進，因為只有一步也好，想要追上來！」

這麼叫喊著的夏洛特哭了。
因為一定是想去的不得了吧。
盡管如此還是說了不去，其中隱藏了相當的決心。
果然就算要說服也是白搭。

「安娜。夏洛特是認真的。雖然很遺憾不過我們一起去吧。」

「雖然也想和夏洛特關係變好。失望。」

「嗯……」

總之蘿拉和安娜做了兩個人去街上的預定，那天就解散了。
然後到了當天。
蘿拉被什麼的聲音吵醒了。
看了看牆上的掛鐘，距離和安娜碰頭的時間還早。
這個聲音到底是什麼呢。
而且平常一睜開眼都是會被夏洛特抱著的，今天沒有那個觸感。
覺得不可思議爬起來的蘿拉發現那邊夏洛特在對著一排各種各樣的衣服發出「嗯嗯」的聲音。

「……一大早的在做什麼呢？」

「蘿、蘿拉！？不、不是這樣的！才不是因為就算修行偷懶也想要和你們去玩而在為穿什麼而煩惱……那，那個……」

夏洛特在拼命的辯解。
究竟能從這個狀況說出什麼樣有趣的話呢，蘿拉帶著稍微使壞的心情等待著夏洛特的台詞。
但是好像什麼都想不出來的樣子，夏洛特低下了頭，然後終於哭了出來。

「請、請把我也帶去～～」

「明明一開始就不用勉強的說……」

雖說對方比較年長，蘿拉還是還嘴了。
這麼早起床，稍微有點不高興。



　[第一章] 第20話 王都雷迪歐

發貼者：蘿拉莉奈奈子




法魯萊歐王國據說擁有約兩百萬人口。
國土中央的王都雷迪歐與大河相鄰，從那裡引入的水路像網一樣遍布王都。
利用這一特征物流非常興盛，單純看起來也很漂亮，所以在市民間評價頗好。
但是因為從水路潛入而來的怪物很罕見，冒險者行會接受國家的委托，眼睛總是擦亮著的。

蘿拉正在和夏洛特與安娜在王都並排走著。
假日和朋友一起去街上玩。
這樣的小事情就忍不住高興起來。

另外因為一直沒有機會認真觀賞，所以像這樣悠閒的走在王都的道路上才終於明白了王都水路的美麗之處。
太陽光經過水面的反射閃閃發光非常漂麗。
在水上行駛的船也很可愛。
地面使用五顏六色的磚瓦鋪成，讓人感覺心情愉快。

「我都不知道王都有這麼棒的街道耶！」

「說起來蘿拉是從別的城鎮來的吧？」

「是的。雖然第一次離開父母生活很不安……不過能和夏洛特這麼溫柔的人同室真是太好了！」

「是、是這樣啊……不用客氣！」

只要表揚夏洛特或者說了禮貌的話臉馬上就會變紅。
相當容易害羞呢。
明明比較年長卻很可愛。
這種樣子的夏洛特蘿拉也很喜歡。

「夏洛特是王都出身的嗎？」

「嗯。祖祖輩輩，卡薩德家族都是在王都做著魔法使工作。不如說，如果是有志願成為冒險者的話，應該都會多多少少知道一點卡薩德這個名字。」

「那個，對不起……我不知道。」

「嘛，蘿拉因為是屬於討厭魔法的艾德蒙茲家族所以沒有辦法。所以說，不用擺著這麼抱歉的臉也可以。」

「啊勒。我在做著那種表情嗎？」

「蘿拉因為會馬上把感情表現在表情上所以很容易明白。」

「呣呣……但是我認為還沒有夏洛特明顯！」

「我，我不會把感情表現在表情上的！我是撲克臉！」

「誒誒！？你是認真的嗎？」

如果夏洛特是撲克臉的話那麼這世上大部分人都是撲克臉了。

「請不要做出『這傢伙在說什麼啊』一樣的表情！」

「因為啊……」

「安娜，我和蘿拉的感情哪一個會比較容易讀明白？請老實回答。」

被問到的安娜來回看著蘿拉和夏洛特的臉，然後聳了聳肩。

「哪邊都一樣。有什麼想法馬上就會表現出來。」

「怎麼這樣……我都不知道……」

「不注意一點的話在戰鬥中會被讀心的……」

「看吧。很容易明白的在失落著。」

被安娜指出，蘿拉和夏洛特同時嘆了口氣。
會做出那種嘆氣的表情也是沒辦法的。
撲克臉的道路是很艱難的。

「說起來安娜是哪裡的出身？」

「大概是王都。」

「『大概』是怎麼回事？」

「詳細的我也不知道。從懂事起就在這了。」

「真是很符合安娜的裝糊塗的回答。」

「真沒面子呢。」

安娜敷衍似得敲了敲自己的頭。

「話說安娜為什麼要以冒險者為目標？我是因為兩親的影響，夏洛特是因為家族代代都是魔法師也很容易明白。」

「那是很令人害羞的秘密。就算是蘿拉也不能告訴。」

「這樣啊……」

「謎團很多呢。」

「神秘的女人好像很受歡迎哦！」

「誒，安娜，妳想受男孩子歡迎嗎？」

「不，沒什麼。」

真是個不可思議的人啊，蘿拉這麼佩服著。
從表情也看不出來到底在想什麼。
但是從入學時就擁有了那樣的劍技。
一定是有著很深的理由。

「比起那個我有個很大的疑問……為什麼明明是假日卻要穿著制服呢！」

正如夏洛特所說的那樣，安娜穿著學校的制服。
因為是大家第一次去街上玩，所以誰會穿著什麼樣的衣服也是樂趣之一。
難道是因為……

「制服是我唯一一件像樣的衣服。然後就只有睡衣了。」

就是那個『難道』。

是不介意外表呢？還是因為沒有錢呢？
安娜以冒險者為目標的理由，也許就在這裡。
蘿拉因為所有顧忌沒能聽下去。夏洛特也是一副老實的表情。

「我對夏洛特也有問題。那個吊墜。明明不怎麼可愛為什麼不拿掉呢？」

「啊，我也注意到了！夏洛特明明很時尚，為什麼只有那個吊墜看起來很不祥？不適合妳哦。」

夏洛特今天的服裝輕飄飄的確實是很有大小姐的感覺。
然而那個掛墜，就像是把骸骨捏圓凝縮在一起的形狀。
說實話，令人毛骨悚然。

「請、請別說不祥之類的話！這是卡薩德家族流傳的秘寶，封魔的吊墜。帶上的話精神會受到負荷，能夠自然的做到魔力鍛煉！」

「欸—。好不容易出來玩，就別做什麼修行了吧—」

「不會停止的！托封魔吊墜的福才能一邊玩一邊修行。再說拿下來我就要回去了！」

夏洛特每天。不管上課還是下課後都在全力以赴。
所以至少休息日要好好的休息。
今天能這樣一起出來，雖然是別人的事卻也鬆了一口氣。
然而，夏洛特卻做著這種計劃。
恐怕三百六十五天都不會放棄修行吧。
修行傻瓜。

「但是，對封魔吊墜稍微有點興趣呢。我也想帶著試試看！」

「蘿拉要戴？呵呵，好吧。就算是蘿拉我想也會因為不習慣這個精神負荷而難受的！」

夏洛特微笑著把吊墜借了出去。
是因為想看蘿拉叫苦的樣子也說不定。
會那麼費力嗎──做好覺悟戴上了。

「……哦哦，確實心裡有什麼的感覺！」

「誒，只有那種程度？」

「嗯。只有那種程度。」

「這樣啊……」

夏洛特露出很明顯的失望的樣子從蘿拉那拿回了吊墜。
好像在期待著更激烈的反應。

「封魔吊墜，我也想帶帶看。稍微借我一下。」

安娜也很有興趣的看著吊墜。

「安娜最好不要帶比較好哦。戰士學科的安娜是無法忍受的。」

「沒那回事。最近蘿拉稍微教了我點魔法。所以沒問題的。」

「……蘿拉，真的是那樣嗎？」

「嗯……確實是教了點魔力控制的基礎沒錯。」

不過那種程度是沒辦法使用魔法的。
更何況是夏洛特說了『修行』程度的精神負荷，應該絕對沒辦法忍耐的吧。
雖然蘿拉並沒有感覺到什麼負荷……不過自己的感覺和世間有著偏差，這點還是有自覺的。

「借我借我。」

「真的只能稍微帶一下哦？」

「太好啦！」

安娜從夏洛特那裡接過吊墜，戴到脖子上。
那個瞬間。

「啊啊！」

叫著暈倒了。

「安、安娜！」

「不得了啦！不得了啦！」

蘿拉和夏洛特慌慌張張的抱起安娜，把吊墜取了下來，然後拍著安娜的臉頰。

「嗚，嗯……這是哪裡？」

「安娜，醒過來了嘛！太好了～」

「真是的，不是都說了嗎。封魔吊墜對安娜來說還太早了」

「……沒想到會到這種程度……話說，帶著這種東西還沒事的夏洛特好奇怪。在發什麼神經啊？」

「請不要說別人像是沒神經一樣的話！單純是因為魔力的差別！說起來蘿拉不也是一樣沒事嘛！」

「因為蘿拉很奇怪是大家都知道的事實。」

「很平常的說著過分的話了呢！？」

封魔吊墜被再次帶回了夏洛特的脖子上。
安娜帶著一點不甘心的撅著嘴角站起身來，拍掉了裙子上的灰塵。

「話說回來，那裡就是我買睡衣的店唷。」

安娜手指著的地方有一個大雜貨店。
看起來好像是倒在了目的地的旁邊了。

「只、只要去了那裡……就能入手那個可愛的玩偶睡衣了吧……快點，快點啦！」

夏洛特一個人吧嗒吧嗒的跑過去了。
已經忍耐不了的感覺。
明明開始還說著今天不打算來的，所以看起來非常搞笑。

「看起來最可愛的是夏洛特呢！」

「同感。夏洛特非常可愛的哦！」

追著那樣可愛的夏洛特，蘿拉和安娜也朝雜貨店走去了。



　[第一章] 第21話 那是想像中的我！

發貼者：蘿拉莉奈奈子




雜貨店對女孩子來說就是夢之世界。
文具。日曆。手帕。小瓶子。杯子。盤子碟子。裝飾品。包。其他等等。
不管哪個都很可愛，蘿拉和夏洛特一邊發出呀呀的叫聲一邊在店裡徘徊。

「然後這個就是玩偶睡衣了吧！」

「很可愛呢……！」

花了大概一個小時終於到了心儀的物品前。
在那裡有著五顏六色的，以各種各樣的動物為主題的玩偶睡衣。

「因為安娜是貓的玩偶睡衣，我們就選其他的動物吧。」

「蘿拉像小狗一樣所以我覺得選小狗不錯。」

「是那樣嗎？那麼就那樣決定吧。汪汪！」

雖然蘿拉覺得自己選也不錯，但是由朋友來決定也很棒。

「我要選哪個呢？」

「夏洛特像小兔子一樣。」

「啊，我懂。夏洛特絕對是小兔子！」

「我有那麼像兔子嗎？」

夏洛特好像沒有自覺，露出了不可思議的表情。

「是的！容易感到寂寞的地方！」

「感覺變成一個人的話就會自殺。」

「不可能會自殺的吧！」

不爽的吊起眼梢的夏洛特。
果然表情很容易看明白，好可愛。
但是蘿拉又想到自己也和夏洛特差不多一樣感情很容易從表情表現出來，心情變得複雜了。

「那麼舉個例子。試著想象一下蘿拉對你說『最討厭你了』。」

「誒，從蘿拉口中說出來……？」

夏洛特凝視著蘿拉的臉。
然後突然大滴的眼淚落下來了。

「我、我已經活不下去啦啊啊！」

「誒誒！？請冷靜下來，夏洛特。那是想象裡的我！現實的我是不會討厭夏洛特的，所以不要哭啦！好孩子好孩子。」

「嗚嗚……蘿拉，蘿拉！」

夏洛特一邊流著淚和鼻水一邊抱住了蘿拉。
其他的客人都以為發生了什麼事看向這邊。
非常害羞。
雖然蘿拉想向安娜尋求幫助，但她竟然好像是在對待別人的事情一樣不知道在看哪裡。

「那個，夏洛特。大家都在看著……因為很害羞所以不要這樣了！」

「怎麼這樣……果然蘿拉是討厭我的吧！」

「不是那樣的！真是的，為什麼會變成這種情況啊！？」

蘿拉拖著哭的停不下來的夏洛特走到了收銀台。

「自己的東西要自己付錢哦！」

夏洛特一邊抽抽搭搭的一邊從錢包裡拿出了錢。
但是，從店員手中接過紙袋之後，好像入手玩偶睡衣的喜悅超過了悲傷，表情逐漸變成了笑容。

「哼哼，今天晚上就是睡衣派對哦！」

「真是單純的人。」

「安娜。說了什麼嗎？」

「沒什麼。」

「在說謊！」

夏洛特在扯著安娜的臉頰。

「請不要吵架。比起這種事還有很多時間，去各種各樣的地方玩吧！」

「是這樣呢。蘿拉有什麼想去的地方嗎？我來給你帶路。」

「嗯……說到底我連王都有什麼都不知道……」

回想起來從入學開始就一直在學園裡生活。
總之，去食堂的話就能免費吃飯，去小賣部的話就能入手日用品。
今天也是，如果不是因為出來買玩偶睡衣的話，一定不是在宿舍裡閉門不出的坐著學習就是在院子裡做著劍的空揮吧。

「那麼我有個建議。非常有活力的事情，我們的話應該可以邊享受邊賺到錢。」

「誒，有那種厲害的地方嗎！？ 我因為剛才的玩偶睡衣已經把這個月的零花錢用掉了，如果能賺到錢的話就太好了！」

「安娜。我一直都住在王都怎麼不知道有那種地方？」

「沒那回事。應該是知道但一時沒想到而已。」

夏洛特用手托著下巴思考著。
但是好像怎麼都想不到。

「我投降……」

蘿拉也想了很多，但完全想不到。
一邊享受一邊賺錢。
如果真的存在的話，那應該是最棒的地方了吧。

「妳們兩個都很令人遺憾啊。作為基爾朵雷雅冒險者學園的學生失格。」

然後安娜說出了答案。
聽了的話，恍然大悟。
為什麼會不知道呢？變得想要抱住腦袋了。

「答案很簡單。冒險者公會。」



　[第一章] 第22話 冒險者公會

發貼者：蘿拉莉奈奈子




具有相當規模的城市的話必定會有冒險者公會。
各個支部的獨立性很高，根據支部長和幹部的決定而運營。
雖說如此也不是和別的支部沒有任何聯繫。
如果在一個支部作為冒險者登記的話，去其他的支部也可以接受任務。
如果有強力的怪物出現，當地的冒險者無法應付的時候，也會從其他支部尋求幫助。

並且冒險者登記沒有年齡限制。
不管是五歲的小孩還是奄奄一息的老人，只要能靠自己的腳走到公會的話就能簡單的登記。
當然，剛剛登記的新手冒險者是無法接受困難任務的。
不僅沒有生還的希望，失敗的話在那個支部的信用也會下降。

因此冒險者變為了等級制度。

從最初的G級開始，不斷地積累實績，慢慢地朝F級，E級晉升下去。
要使等級上升的話好像就會變成要不斷的接受困難任務。

「其實我是E等級的冒險者。」

在去王都冒險者公會的時候，安娜說了令人意外的事。

「誒誒！？明明還是學生就已經是冒險者了嗎？」

蘿拉震驚了，不過夏洛特是理所當然的表情。

「啊啦。其實我也已經作為冒險者登記過了哦。雖然還只是個沒有接受過任務的G級而已。總之G級冒險者的任務要麼是收集草藥要麼是幫忙農活之類的，全都是些不像是冒險者該做的工作。但是如果能從基爾朵雷雅冒險者學園畢業的話，就能一口氣升到C級。到那個等級才能和稍微像樣的怪物戰鬥哦。」

「我是腳踏實地努力到E級的。因為公會的升級審查很嚴格，升級很花時間。特別是小孩子就算有實力也不能很簡單地升級。」

如安娜所說，升到了E級總算能正經的掙錢了。
在那個等級之下都是些零花錢程度的報酬。
在校期間或入學前除了安娜以外冒險者出道的學生也有很多。或是賺自己玩的錢，或是給老家寄錢。

「雖說如此，除了周末的兩連休都不能接受任務，所以不能賺到大錢。也不能接受長時間的護衛任務。」

「那樣的話出席天數就會不夠了哦。還有確實有著『不能和D級以上的怪物戰鬥』這樣的校規。因為一定會不敵反而被殺掉的。」

「原來如此—。那麼我也去登記下吧！」

「登記過後就可以在公會直營店裡買到便宜的武器。然後可以買進從怪物身上剝取的素材啦，遺跡中發現的道具啦等等。利用這點就算不接受任務也能多多少少賺到錢。因為不用接受誰的委托所以失敗了也沒有麻煩。只要自己不會死。」

「哦哦！那麼大家一起去退治怪物吧！」

冒險者公會是沿水路而建的大建築物。
進去裡面的話就看到臉上有傷疤的身材高大的男人和帶著頭罩的魔法師一樣的人在轉來轉去。
櫃台處有幾位接待，與冒險者們說著話。

「那裡的揭示板有貼著任務內容的紙。想接任務的話就撕下紙帶到櫃台。不過沒辦法接比自己等級高的任務。冒險者登記也在櫃台辦理。去二樓的話有酒館。雖然我們是小孩子不能喝酒，不過料理既便宜又好吃。在酒館盛行情報交換和隊伍的勸誘。在建築物的後面有公會直營的武器鋪和道具店等等。既便宜也不錯的東西還算齊全。我的劍也是在公會直營店買的。這裡的店如果不是冒險者就不能利用。」

「哦—。成為冒險者有這麼多好處呢。我很中意可以利用既便宜又不錯的店這點！」

「啊啦。比起便宜還不錯的東西，不是該選雖然貴但是超一流的東西嗎？」

蘿拉和安娜還在對「便宜是好事」這點興奮著，被旁邊的夏洛特潑了一頭冷水。

「……所以才說有錢人啊。」

「雖然我的老家還算有錢，不過也不會這麼奢侈的！對夏洛特的金錢觀念很擔心呢！」

「不不不！比起在煩惱如何在這些小事上節約，應該竭盡全力讓收入增加才對吧！」

不知為何在冒險者公會三個少女會對金錢觀念這個話題熱烈討論著。

「增加收入的同時減少開支。這才是存錢的竅門。對於使用完再去賺的夏洛特，不能把家計本交給你。成為不了好新娘呢！」

「我的目標是最強的冒險者。新娘什麼的怎麼樣都好。」

「誒—。冒險者和新娘我兩邊都想成為。我的母親兩邊都做得很好哦！」

「蘿、蘿拉要成為我的新娘！？」

「沒有說那種事！怎麼樣才會聽錯的啊！」

夏洛特突然無力的垂下了頭。
明明知道女孩子之間是不能結婚的。
到底在想什麼呢。

「啊！難道夏洛特是有可疑興趣的人嗎！？」

「不，不是那樣的！只是……蘿拉成為別人的新娘的話……就不能再做把蘿拉當作抱枕這種事了……」

「打算一生都把我當做抱枕的嗎！？」

「不要說傻話了，早點去做冒險者登記比較好。現在櫃台是空著的」

被安娜指出，蘿拉終於想起來最初的目的了。
對了，自己不是夏洛特的抱枕、而是有著冒險者志願的少女。

「不好意思。我想成為冒險者！」

「嘛啊，真是可愛的冒險志願者呢。那麼，在這裡寫下自己的名字，然後按個手印。不能寫字的話我也可以代筆的哦？」

「沒問題，我會寫的！」

「明明很小卻很了不起呢！」

看著流利寫著自己名字的蘿拉，接待員一副很佩服的樣子。
文字的讀寫小時候就被爸爸媽媽教過了。
雖然對冒險者來說強大才是最重要的，但也不能因此就說頭腦很蠢也無所謂。
說到底如果看不懂字的話，就連揭示板上的內容都讀不了。

「是叫蘿拉・艾德蒙茲呢。那麼因為要制作冒險者金屬板，所以稍微等一下。」

「好的。」

等了五分鐘左右，接待員拿著一個小金屬板出來了。
上面刻印著「蘿拉・艾德蒙茲」「等級Ｇ」。

「只要有這個的話，世界上不管哪個冒險者公會都可以接受任務。因為再制作需要手續費，所以請注意不要弄丟了哦！」

「我知道了。謝謝你！」

這樣一來蘿拉也是冒險者了。
盡管只是登記了一下，就算這樣也很開心。握著冒險者金屬板跑回了夏洛特和安娜旁邊。

「請看這個！鏘─鏘！」

「恭喜登記。」

「這樣一來全員都是冒險者了呢。接下來要去狩獵什麼呢？」

「我推薦獨角兔子。肉和角都很高價。」

「就算再怎麼值錢沒有挑戰性也不行呢。就沒有哪裡有龍嗎？」

「如果王度附近有龍的話早就大騷亂了。而且和龍戰鬥對我們來說還太早了。」

龍是最強的怪物。
不管怎樣的鄉下人都知道。
打倒龍的團隊名氣一口氣上升，能單人打倒的話就被視為擁有A級冒險者的實力。
雖然安娜和夏洛特作為學生都是最強的，但與龍戰鬥感覺還太早了。

「嘛，如果蘿拉認真起來的話就另當別論了。」

「太依賴蘿拉就算不上修行了！」

「我也討厭與龍戰鬥—」

「是嗎？如果是蘿拉我想能夠輕鬆取勝」

「嗯。蘿拉的話應該能勝利吧……不甘心啊！」

夏洛特在鼓起臉頰鬧別扭。好可愛。
不過，蘿拉真的能夠戰勝龍嗎？
龍的強大從兩親那裡聽過，繪本裡也出現過。
對於蘿拉來說，龍是那種經過激烈的修行，最後才能打倒的怪物。
但是，蘿拉的班主任艾米莉亞一個人打倒了龍成為了A等級。
蘿拉在一對一的情況下打倒了那個艾米莉亞。
那麼，說不定蘿拉也可以打倒龍。
嘛，王都的附近又沒有龍，就算有的話應該也會立馬派遣討伐隊，沒有嘗試的機會。

(如果真的能打倒的話倒想試試看……？)

在這麼想著的瞬間。

「不得了啊！河的下游出現了利維坦！我的伙伴正在戰鬥……誰快去幫幫忙……！」

突然有個男人沖進了公會，那麼大聲的叫著然後撲通倒下了。

「竟然是利維坦！？」

「在水邊出現的亞龍。傳言好像比龍還要帥。」

「想看，超想看！」

蘿拉三人面面相覷，然後點了點頭。
如果有看到三人樣子的大人在的話，一定會被「只有小孩子的話不能去那麼危險的地方」這麼訓斥吧。究竟是幸運呢還是不幸呢，公會正處在對利維坦這個單詞的衝擊下而騷亂著。



　[第一章] 第23話 玩偶裝戰隊睡衣連者的說！

發貼者：蘿拉莉奈奈子

行會跑進的男人是『真紅之盾』的成員。
真紅之盾是由B等級的冒險者三人和C等級冒險者五人組成，在王都附近也屈指可數的隊伍。
怪物討伐任務的達標率是百份之百。
從冒險者公會獲得著絕對的信賴。

而今天為了討伐異常繁殖的『四只夾子的蟹』的群體，沿著王都附近流動的大河『メーゼル河』下游去了。
真紅之盾順利地打倒了四隻夾子的蟹，但是巨大的影子突然從水面出現了。
是應該在本來海裡生活的利維坦。
利維坦是亞龍。
比真貨的龍差，不過也不是什麼準備也沒有就能挑戰的怪物。
可是真紅之盾也只能戰鬥了。
如果轉身逃跑會從後面攻擊吧，如果不止住利維坦的腳步，近鄰的村和王都都會受到損害。

「拜托……同伴們應該還在戰鬥……支持」……

男人竭盡最後的力量發出聲音。
恐怕是使用腳力強化的魔法，全力跑到這裡來，體力和魔力都消耗盡了吧。

「請放心。從現在開始發出緊急任務。你的同伴必定救助出來給你看。」

接待小姐中的一人抱起了男人。
於是他露出了放心的表情，終於暈倒了。
可是，從現在開始發出任務，編成冒險者送去也趕不上。
討伐利維坦是可能的，不過他的同伴……。

「如果是打算幫助真紅之盾，最好快一點。如果我們用全力奔跑，說不定還來得及」

「請稍等。有不可與D等級指定以上的怪物作戰這樣的校規。利維坦是B＋。敗露的話就要停學了」

「但，事關著人命。」

沒錯。停學是嚴重，不過有人死亡更嚴重。
應該至少蘿拉不去嗎？
剛才的男人說的地方，如果使用腳力強化的魔法用五分鐘就能到達。
如果快速打倒，快速返回學園就不會敗露。

（哦，想起來有個好方法！）

正是手上拿的紙袋裡的東西，是打破這個狀況的最強裝備。

「因為正好，通路靠近宿舍吧！去取安娜小姐的睡衣！」

「睡衣……？蘿拉小姐、難道……」

「是的。我們……化裝吧！」

△

真紅之盾正在毀滅的咫尺之前。
全體人員還活著是奇跡。

「別死心！支持一定會到達的……在那之前堅持住！」

作為領導人的B等級劍客叫喊著，彈開迫近而來的利維坦的獠牙。
魔法師的三人使用力量強化和防御強化魔法，勉強地支撐著前衛。
受傷也不深，當場也能醫治。
可是，那也是魔法師的三人有魔力殘留的時候。
魔力已經快要用盡了。
那個瞬間，真紅之盾便會全殲。

（狗屎……果然，那個傢伙沒趕上嗎……）

雖然沒說出來，但是領導人放棄了。
那個時候。

「利維坦！猖狂就到些為止了！」

（布偶）服裝身姿的少女三人出現了。

△

回到宿舍，穿上睡衣的蘿拉們，沿下游飛奔。

蘿拉和夏洛特當然，安娜也使用了相當強的筋力強化魔法。

於是由蘿拉帶頭，利用了滑流走到這裡。
滑流是在快速移動的物體後方發生的螺旋狀空氣流。
根據這個現象，勞拉後方氣壓會下降，帶動夏洛特和安娜，成功達成超加速了。

然後，在真紅之盾仍生存的狀態下，終於到達了。

「等一下蘿拉小姐」。這樣子果然很羞恥呢……！」
「現在的我不是蘿拉。是汪汪一號！啊，喵喵二號」

「蘿拉對貓的穿著裝睡衣的安娜說。」
「是的。現在的我是『玩偶裝戰隊』的一員，喵喵二號。兔子三號也別害羞，應該堂堂正正的。』
「嗚……為什麼我會這做樣的事……卡薩德的家名會受損……」

夏洛特的眼睛已流著淚。
像是覺悟了嗎，抬起頭怒視利維坦。
利維坦有像蛇一樣細長的身影。
那個尺寸只存在於龍的亞種，很巨大。
張開的嘴連人類三人也能一下子吞食的樣子，散發著驚人的壓迫感。
但是夏洛特一點也不膽怯。

「說起來，你這樣在王都的附近是不行的！為什麼，四夾子蟹增多了所以來吃了嗎？真，真是卑鄙——」
「讓蟹的眼睛暈眩，威脅王都的和平的利維坦。即使上天允許，我也不允許」

安娜接上夏洛特的台詞。
然後最後一個是蘿拉。

「天下無敵的友好三人組。玩偶裝戰隊睡衣連者！」

在場的三人擺出決定POSE，咚一聲背後發生了爆炸。
是用蘿拉的魔力造出的演出。

真紅之盾一臉痴呆的凝視著。
豈止如此，連利維坦也凝固了。
因為玩偶裝戰隊太帥而陶醉了吧。

「首先我是第一個。」

安娜握好玩偶裝背上的劍，向利維坦斬下去。
但是，利刃冇效。
但利維坦的鱗片很堅硬，安娜的斬擊只停在表面。

「喵喵二號，危險！」

彈開斬擊的利維坦，咆哮著身體像鞭一樣向安娜猛撲。
蘿拉發放出魔力，向安娜施展防御魔法。
多虧了那個，安娜沒有無傷。只是被吹飛了。

「接下來是我哦。光啊——」

夏洛特取下封神的吊墜，開始詠唱咒文。

「奉獻吾之魔力。以此契約。粉碎敵人————」

入學第一天給人看的光之箭。
但是，包含在那裡的魔力，比起那個時候各階段都提高了。
這是她堅持每天的努力的證明。
但是，對手是亞龍利維坦。
從正前方放出魔法是下策。

「GONNNNNNNN！」

利維坦發出了有高嗚的聲音。
於是光之箭在命中之前，象霧一樣地散落了。

「我、我的魔法被分解了！？雖說是亞種、龍就是龍。因此也有魔法的知識嗎……那麼這招怎樣！」

夏洛特又接二連三的放出攻擊魔法。
打算以分解不趕上的數量來進攻。
不過雖說是天才，只有十四歲的少女與利維坦，後者更勝一籌。
大部分的攻擊魔法都被分解，勉勉強強地命中了數發。不過被厚的皮膚阻擋，效果並不高。

「嗚……不愧是傳說中的怪物……！」

夏洛特一邊抖著肩膀呼吸，一邊懊悔地說道。

「呼呼呼。那麼接下來到我了！」

蘿拉上前一步，浮起笑容做出仁王立。
那個瞬間，利維坦的眼看起來好像變細了。
殺氣一口氣膨脹。
之前就像是跟人類玩耍的樣子，那個富余消失了。
好像看穿了蘿拉的力量。

「GUAAAAN！」

讓空間本身震動一樣的超低頻的聲音。
同時龐大的魔力從利維坦身上展開了。

「這是……利維坦的咒文！？」

「河流凍結了！」

メーゼル河雖然不是像文字上說的大河，但是也有完全容納一個小村的幅度。
那樣的メーゼル河的流動停止了。
被雪白的冰覆蓋竭盡，大氣的溫度降了下來。

吐出的呼息是白色的。

然後結冰的河面突起，形成幾個柱子。

「難道，打算把那個冰的柱子射向我們嗎？」

安娜一邊重新端好劍一邊嘟噥。
每個柱子都比安娜的身體要大。
用劍防御恐怕很困難。

「來了！」

「不要緊，張開防御結界！」

蘿拉構築了把她們和真紅之盾都包圍起來的巨大防御結界。
被利維坦的魔力操縱的冰柱子十個，二十個不斷飛來，但全部被結界阻擋變成了碎片。

「然後是壓軸演出的我，汪汪一號的攻擊！因為現在已經掌握了冰魔法—」

ベギベギッ的聲音響起，河的冰開始全部向空中飄浮。
冰塊在天空高靜止，破碎，重新構成形態，變成瞄准下方的長槍群。
那個數量，大概一千根。
矛頭當然是朝向利維坦。

「去吧！」

蘿拉的信號一起，一千根長槍落下了。
利維坦利用吼叫振蕩空氣來破壞冰的長槍。
不過，破碎的充其量是數十個。
在一千個的數量面前只是杯水車薪。
就那樣被無數的槍貫穿，撕裂，然後切成碎片。

「GUAAAAN！」

這是利維坦的臨終。
竭盡全力的叫喊，巨大的身驅倒下來。
引起了象地震一樣的搖晃，然後不動了。

「做到了，我嬴了！真紅之盾的諸位。不要緊吧？」

蘿拉向真紅之盾揮手。

「啊，啊啊……那個你們到底是……？」

「我們是路過的動物『玩偶裝戰隊睡衣連者』的說。絕對不是冒險者學園的學生。絕對不是！那麼，再見吧！」

「啊，蘿拉小姐，等一下！」
「明明從真紅之盾得到一筆錢做報酬也不會遭天譴……」

應該在原形敗露之前脫離。
再次利用滑流加速，以王都為目標。

即使那樣今天還是很快樂。
與朋友買東西，冒險者登記，還有推倒利維坦。
最後的事不能向其他人自誇稍微可惜，不過幫助了真紅之盾。
不是很好嗎。



　[第一章] 第24話 艾蜜莉亞老師是名偵探的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




夏洛特沒能睡著。
自己和蘿拉用可愛的布偶睡衣裹住身體，應該是無比幸福的。
腦海中是打倒利維坦的蘿拉的一陣猛攻。

「呼喵……草莓帕菲很好吃……」

這個糊塗夢話的主人。
與同年齡的女孩子比較也是天真無邪的臉的蘿拉。
一瞬間屠宰了可說是王都附近一帶最強的隊伍『真紅之盾』都也沒能打倒的利維坦。
事到如今也不會對此驚訝。
有著那個程度的力量的事也是明白的。
可問題是，夏洛特對利維坦完全沒辦法。
那個事實被亮出之後，緊接的是蘿拉的無雙。
力量的差距太大了。
艾蜜莉亞以更強烈的形式摔倒了，盡管如此也重新站起來了。
那個自己也能做得到嗎？
不對。在想什麼呢。
不是站起來。而是勝利。戰勝蘿拉·艾德蒙茲。
可是，什麼時候？怎麼做？

「挑戰是一學期結束的時候……暑假前的校內淘汰賽。方法是……」

方法決定了。
努力和根性。
為此夏洛特必需變得強起來。
那個以外的方法什麼的不知道。
一味地提高那個純度。
這樣真的能趕上嗎？
不知道。做之前就開始懷疑自己要怎樣辦。
只能一味地，直到身體粉碎不斷地鍛煉。
光仰視是不行的。
趕上，緊緊咬住，然後超越。
不做到這種程度的話，連蘿拉腳邊都到達不了。
明明在這麼近的地方，感覺卻是非常遙的存在。

討厭。
明明是朋友。明明希望一直都是朋友。
但正因為是朋友才想並肩而行不是嗎？
但是蘿拉漸漸變強了。
從開始就有存在差距，那個差距越來越大。

「但是，馬上就會趕上。請你不要在意往前進吧。不會讓你一個人的」

直到現在的自己是保持住常識的。
保持著理智做的訓練是有限的。
從現在開始必須丟掉理智去做。
特別是在淘汰賽之前，必須要放棄作為人類的精神準備。

「正因為非常喜歡，所以我會打倒你，蘿拉小姐」

△

一周有七天。

其中五天是授課的日子，周末的兩天是休息日。
然後蘿拉決定休息的兩天用來自習了。
總之先從不知道的地方開始自習。
跟上授課的進度是很難的。
昨天大家一起去買東西還有打倒利維坦，今天大概是要認真地學習吧。

（如果夏洛特小姐在、不明白的地方就能問了……）

能依靠的夏洛特今天也是在哪裡進行特訓中。
到底做著怎樣的特訓呢。
問了也不告訴我。
如果能一起進行特訓應該會很快樂。
可是遺憾的是『不進行特訓就不能使用魔術』的感覺蘿拉並不明白。

（實際上，大家對我的事，是怎樣想的？）

敵人？對手？怪物？無所謂？

（稍微可怕不敢聽……）

至少內心不會是風平浪靜，是能想象到的。
因此，這次也是，並不打算顯眼。
但是昨天利維坦的那件事……感到像是放下了包袱的心情。
要更自重。
蘿拉那樣下決心了。

「蘿拉在嗎？」

躺在床上隨便讀著教科書時，門被敲響了。

「安娜桑？」

打開門後，穿著布偶睡衣身姿的安娜在那裡。

「因為空閒所以過來玩了。」
「噢，請進來。」

學習中找到偷懶借口的蘿拉感到喜悅。

「對了，怎麼白天就穿著睡衣？」
「這個和制服以外沒有別的衣服。」
「……什麼時候洗過？」
「有好好地三日洗一次。再請求魔術專業的人用暖風吹干。那樣的話一瞬間就干了。」
「的確……」

是安娜式的生活智慧。
蘿拉應該沒有仿效的機會。

「對了，在學園內我們的事成為話題了。」
「哎？」
「布偶服戰隊睡衣連者。」
「啊……真身是我們的事沒有敗露嗎？」
「現在呢。挽救被利維坦襲擊的真紅之盾，神秘的布偶服三人組。圍繞那個正體，食堂和訓練場裡暴風雨一樣的議論著。」
「呼呼呼……怎麼說誰也不會認為布偶裝裡面的是我們吧！」
「是的。完美的化裝。」

蘿拉和安娜滿足地互相點頭。
這時意外的人物來到這裡。
是魔術專科的教師艾蜜莉亞。

「啊，在的啊。蘿拉小姐，安娜小姐。還有……夏洛特小姐不在。」
「夏洛特小姐是在哪裡特訓中。」
「我也想是這樣。昨天也是只有夏洛特小姐在特訓？」
「不。昨天三個人在一起玩！」
「對了……聽說了昨天利維坦的那件事嗎？」
「是的！穿著神秘服裝的三人組，拯救了真紅之盾！是怎樣的三人呢？很在意！」

自認為是極好的演技、蘿拉有點沾沾自喜。
這個完全能夠騙過去。

「自稱是布偶服戰隊睡衣連者的三人，好像各自做著狗和貓和兔子的樣子。話說安娜小姐。你穿著貓的衣服呢。」
「這，這是偶然吧！」

被指出的安娜，稀奇地發出狼狽的聲音。

「然後，那裡的床上面，狗和兔子的服裝也被掉放住呢。」
「啊，偶然是一個重疊的東西！」

蘿拉冒出了冷汗。
可是，應該還能騙過去的。（蘿拉）使頭腦高速地旋轉。

「……為了作為將來的參考想問一下，兩人當真以為真會不敗露嗎？或者說，真的有隱藏的想法嗎？」

艾蜜莉亞混雜嘆氣說道。

「哎，不明白是什麼事……艾米莉亞小姐在懷疑什麼呢……」
「我可是清清白白的。」
「二人的目半也游離著。請好好地看著我！」

艾蜜莉亞的語調變強了。
蘿拉和安娜戰戰兢兢地發抖。
或許，從一開始就敗露了嗎？
這是什麼推理力。
A等級冒險者果真不是虛有其表。
蘿拉感到戰栗。

「與比D等級強的怪物作戰是不可以的，不知道有這個校規嗎？」
「是……」
「那利維坦的排位呢？」
「B＋……」

蘿拉垂下頭，聽天由命地回答了。
安娜也變得臉上全是急汗。

「啊啊……嘛，你們不去的話真紅之盾就全滅了，有足夠與利維坦戰鬥的力量也是知道的。為了騙過別人請稍微努力點。作為教師，不能容許這樣露骨地違反校規。這次因為可愛的服裝就放過你們吧，不過下次要不敗露地做喔。拜托你了，真的。」

艾蜜莉亞懇求地說完之後，撫摸二人的頭後離開了房間。

砰地把門閉上，蘿拉和安娜很吐出了一口大氣。

「是被發怒了吧。」
「嗯。被發怒了。」
「被說了下次做時不能敗露。」
「總之，要對目擊證人封口？」
「嗚……艾蜜莉亞老師真是可怕的人！」
「哆哆嗦嗦」

蘿拉和安娜相擁發抖了。
冒險者的道路非常險峻。



　[第一章] 第25話 深淵之門

發貼者：蘿拉莉奈奈子

這個法魯萊歐王國的冒險者沒有人不知道卡薩德家的名號。
是世世代代「優秀」魔術師輩出的傳統的家系。
本來，幾百幾十年前卡薩德是「最強」魔術師的代名詞。
卻由於那個「大賢者」的原因從頂點滾下來了。

大賢者卡露洛特－加龍省－加龍省・基爾朵雷雅是人類歷史上最強大的魔術師。
這方面不存在有異議的人，已經是連想挑戰的人都沒有了。

是的，誰也不敢挑戰。
只能不斷仰視。如何提高頭也看不見那個的全貌（大賢者的實力），也只能死心了。那個大賢者與自己們沒有關系。欺騙自己與她的立場不同。

即使在以前最強的卡薩德家也是，跟那些平凡的魔術師們一樣持續仰視卡露洛特－加龍省－加龍省・基爾朵雷雅。

夏洛特從很早以前就不能忍受。
多次從父母那裡聽到偉大的祖先的事情。
創造了幾個魔術的新理論，發現古代遺跡，也會為王出主意，戰爭時成為了王牌。
父母說著歡喜的祖先的逸話，卻不羞於現狀。

祖先很偉大？
啊，所以呢？
你們輸給了大賢者都不害羞嗎。

父母和兄弟和祖父母，你們都沒有資格自稱卡薩德。
家族以前的榮光要由自己取回。
由我來把大賢者卡露洛特－加龍省－加龍省・基爾朵雷雅擊倒。

抱著那樣陳腐的幼稚的，兒童時代常有的夢想，夏洛特反覆努力。
自己的才能在卡薩德家中也是非常優秀的事，馬上就明白了。
能行。做得到。能打倒大賢者。
那樣堅信不疑，到公會所屬的冒險者學園入學——。

然後遇到了貨真價實的天才。

體會到了自己只是平凡人類的事。
所謂的天才是與人類不同的生物。

蘿拉・艾德蒙茲。如果不能戰勝她，那戰勝大賢者只是夢中之夢。

「結果。如果對方是怪物的話，這邊也放棄做人就行了」

不知不覺卡薩德家的事變得怎樣也好，作為夏洛特個人追趕著蘿拉。
想勝過那個孩子。正因為是朋友所以不想輸。

想著那樣的願望——不久。雖然想著是剛入學，但已經到了期末校內淘汰賽還有半個月的時期了。

時機正好。
不是去學校的時候了。
從現在開始，夏洛特放棄做人化身為鬼。

「這裡是卡薩德家的修行場，深淵之門……」

山的深處孤零零的某個洞窟。
那個入口在被鐵門封印了。
卡薩德家以前役使的靈獸好像住在這個洞裡。
接受了一旦發現入侵者，就把侵入者弄得不死不活的命令，等待卡薩德家的人來修行。
據說已經一百年以上沒被使用。

從父母家偷了門的鑰匙。
能讓人不眠不休地行動的秘藥也拿來了。

（一顆（藥）就能三天不休息地行動……）

在開門之前，夏洛特咽下了黑色的藥丸。
那個瞬間，心髒激動起來。身體由中心開始變熱。
好像有連視覺也微妙地變得靈敏的感覺。

「這個速效性……明顯是危險的藥……但如果不這樣做就不行。」

為了達到目的決定不選擇手段。
沒有躊躇。
那麼，接下來是打開門。

百年間，誰都沒有踏入的洞窟。
夏洛特把鑰匙插入那個封印的鎖。
カチャリ—。 （轉動鑰匙的聲音？）
終於解開了鎖。

即使夏洛特不注入力量，門也隨意地打開了。
在廣闊的黑暗裡內，黑色的手臂伸了出來。
好多好多只。

「怎，怎麼回事！？」

那些手纏繞著夏洛特的身體，用難以相信的力量一邊捆緊，一邊往洞窟中拉扯。
骨吱吱嘎嘎作響。皮膚裂開。

「ぐ、うっ……！」

這時夏洛特已是滿身瘡痍。
劇痛使得連用回復魔法的余裕也沒有。
但傷口已經愈合了。
令人恐懼的是，這黑色手臂一邊破壞著夏洛特，一邊進行恢復。

不死不活地嘲弄——那個祖先的命令。
果然是忠實的。

「如我所願……！如果能超越這個考驗，我一定要與蘿拉小姐……」

忍受快要昏厥的疼痛，咬緊牙齒的夏洛特睜開了眼。

紅色的瞳孔在黑暗中，發出耀眼的光輝。
不是一個或二個。數十……超越一百個。
並且，不認為是人間之物的呻吟聲回響著，剎那，夏洛特的身體——。



　[第一章] 第26話 沒想找職員室的事

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「艾米莉亞老師。還是不知道夏洛特小姐到哪裡去了嗎？」

早上，授課開始之前。蘿拉到職員室去，抓住艾米莉亞，問了已經問過好幾次的問題。
艾米莉亞給了與之前一樣的回答。

「不知道。父母也擔心著……向衛兵提出了搜索請求，我們也會全力以赴，蘿拉先集中上課吧！」
「是……」

宿舍的房間留下了信，很短地寫上「我去修行了，請別找我」。
最初笑說果然是夏洛特的風格的蘿拉，見夏洛特三天後仍沒回來，蘿拉也變得擔心起來。

再過一會兒便是暑假。那之前有校內淘汰賽。

校內淘汰賽是各個學年分別進行的武斗大會，為了調查學生們有多少成長。
話雖如此，各學年分別有八十人左右。

真正的淘汰賽不知道會花費幾日。
在那裡分開成幾組，進行Battle Royal。
只抽出從Battle Royal勝利的人進入正賽的淘汰賽。

劍客使用真刀，魔法專科的學生也會認真地射擊魔法。
因此，把會有人受傷作為前提，教師們無論什麼時候都能使用回復魔法一般地待機著。
如果出現死者，比賽會立即被中止，勝敗通過判斷再下達。

冒險者學園被創立之後約半世紀，不過至今，校內淘汰賽並沒有出現過死者。
恐怕今年也不要緊。

期待著跟有本領的學生進行校內淘汰賽。
那一點蘿拉和安娜都一樣。
從夏洛特的性格考慮，一定跑上山去做著校內淘汰賽的預備吧。

所以，那裡應該不需要太過擔心……但還是擔心。
自己和安娜也是有點那個，不過夏洛特的亂來不是一般的。

修行到昏厥，被艾米莉亞扛回房間也經常發生。
放那樣的夏洛特一人做行嗎？

（但是夏洛特小姐比我更像個大人，會好好地做的吧？）

因為太在意，對授課沒法投入。
被艾米莉亞發出咚的打頭的蘿拉被同學笑了。

△

下課後。

蘿拉像平時一樣地在訓練場一邊跟安娜交鋒一邊聊天。

「那樣嗎……夏洛特還沒回來」
「是……很擔心……想著應該會在個校內淘汰賽之前回來、不過……」

像這樣閒聊，並不是認真交手。
雖然那麼說，互相的動作都不是一年生的水平。
豈止如此，連三年級能跟上二人的動作的人也很少。說不定，一個也沒有。

學會力量強化的魔法的安娜跟之前相比，有了很大的進步。
得到原來狀態兩倍以上的強化。
最近防御魔法也達到實用水平，到了被熊毆打也不會擦傷的程度。

與現在的安娜戰鬥，蘿拉也只有使用力量強化的魔法。
因為全力以赴的話勝負化便不能成立，所以控制與安娜同等的強度。
由於這樣蘿拉能同時進行劍的修行和魔力控制的修行。

「對了蘿拉。稍微建議一下。」
「哎？是什麼？」
「要不要換地方？這裡太窄了，沒法盡情揮劍。」
「……啊，原來如此。」

這個訓練場是任何人也能自由地使用的。
因此除了蘿拉和安娜以外也有十數個學生。
本來是那樣也有余裕能進行訓練的寬廣，不過使用力量強化魔法的蘿拉不是一般學生們的水平。
如果兩人認真互相斬擊的話，周圍的學生也會卷進來變成屠宰場一樣。

「那個，想認真地打？」
「嗯。校內淘汰賽，蘿拉是沒辦法，但至少要嬴過夏洛特。」

被當做第二（目標）的夏洛特如果在這裡，想必會發怒吧。

「明白了。那麼去運動場吧。因為快到淘汰賽，很多社團活動也休息空位應該很多！」
「說的對，那真是個盲點。」

蘿拉和安娜拿著劍，開始朝向運動場奔跑。
感到像是有什麼重大決定一樣的心情，不過過一會再考慮吧。

「那麼，開始吧，安娜小姐！」
「有盡情去做的覺悟了。」

誰都不在的運動場上端好劍，對峙的二人。
先開始進攻的是安娜。
對那個初速之快，蘿拉感到吃驚。

像是把結實的地面也能挖開那樣的腳力，安娜在塵土飛起的同時突入。
動作本身很單純，不過速度遠遠地超過預測。
蘿拉強化劍的耐久度和自己的力量，勉勉強強地承受了安娜的一擊。

「唉，至今為止完全沒有認真嗎！？」
「如果在訓練場認真會出現死者吧。但我相信蘿拉即使這樣也沒問題。那麼，再快一點也不要緊吧！」

「等、請稍等一下！！ちょまァァッ！」

如果就這個互打確實地會輸。
可是如果無限制地強化力量，會把安娜殺死。
想到強化到剛剛好的程度，但沒有那個調整的空暇。

「ハッ！」

安娜放出了至今為止最強的橫砍。
蘿拉勉勉強強地防住那個。

劍平安無事。骨頭也沒有一絲裂縫。
但是，腳步踏不穩。
蘿拉那又小又輕的九歲身體，像球被踢一樣地凌空飛起。
就那樣描畫拋物線，向校舍突進。

「ぎゃあああああああ！」

最壞的事，那裡是職員室。

（啊，也比男生廁所好些）

這麼一邊考慮，蘿拉一邊粉碎了職員室的玻璃窗。



　[第一章] 第27話 這不是敵襲

發貼者：蘿拉莉奈奈子

魔法學科一年級的班主任艾米莉亞・古蘭德，在職員室裡思考著事情。
是失蹤了的夏洛特的事兒。
她從宿舍消失了的事兒已經轉達給雙親了，也讓衛兵幫助尋找了。
在這之上也沒有艾米莉亞能做到的事兒了。
但，不知道是擔心還是悲哀，艾米莉亞連自己學生的下落都沒有頭緒。

（也沒有什麼要緊的工作，我也去尋找一下吧）

像這樣思考著，正在這時。
窗外傳來了激烈的金屬的聲音。

「喂喂，誰在戰鬥啊？」
「真是的。校規裡不是寫了在訓練場和斗技場以外的場合不允許戰鬥了嗎？」
「居然還是在職員室眼皮底下。小瞧老師啊！」

戰士學科的老師一齊站起來了。
這所王立基爾多利亞冒險者學園的老師，無一例外的都是原冒險者。
因為隨時置身於危險之中的人種，所以比一般人的品性更惡劣。

（特別是戰士學科的老師，怎麼說呢……沸點很低呢）

雖然錯在違反校規的學生，稍微有點同情他們了。
如果被這群凶神惡煞的男人圍住的話，十幾歲的艾米莉亞說不定會哭出來。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

少女的悲鳴漸漸靠近了。
好像，是在哪兒聲過的聲音。

（呀，這是蘿拉小姐的聲音！？）

咔將，與盛大的響聲同時，小小的少女撞碎了玻璃，突入到職員室裡。
少女撞倒了桌子和椅子，書類文件等散落一地，撞到鐵制的置物櫃才停下來。
沒錯的。是艾米莉亞所教的學生，蘿拉。

「敵襲！？」

某位教師這樣喊道。
與炮擊無異的氣勢的蘿拉被誤認為是敵襲，他也做不出責備的事。
如果艾米莉亞事先沒有聽出是蘿拉的聲音的話，也會一臉懵逼吧。
至少，在窗外戰鬥的學生的情景真不敢想象。

「魔法使都展開防御魔法！做好隨時都可以施展回復魔法的準備！」
「不管你是哪根蔥！在大賢者基爾多利亞冒險者學園干架，別以為能活著回去，這隻章魚！」
「不是半死而是殺掉！讓你知道知道是在找誰幹架！」

教師全員都找回了冒險者時期的表情。
集結在這裡的教師都是排名A和排名B的強者。
這樣的一群人露出了殺氣，作好了臨陣狀態。
就算是成年的艾米莉亞都要哭出來了。

「那、那個，各位老師們。這好像不是敵襲，這是……學生搞出來的事情……」

「啊？艾米莉亞老師。你在說什麼啊。就算是我們的學生，有膽量在職員室裡找茬的傢伙……」

這麼說著的教師，凝視著在地板上躺屍的蘿拉。
然後，啊啊是這傢伙啊的表情顯露在了臉上。

「艾米莉亞老師！學生的教育要好好的干啊。像這樣的事是前所未有的！」

戰士學科的班主任這麼說教著。

「但是……另一人是戰士學科的學生哦，您看」

「誒？」

從碎了的窗戶望去，看到了正窺視裡面情況的安娜的身影。

「安、安娜你給我站住！」

「救救我，救救我……」

安娜正在全力的逃跑中。
這也難怪。
這職員室裡太可怕了。比正在撫養幼崽的龍的巢穴都危險。
再怎麼說，就算成功逃脫了，犯人是誰已經明了了。
是現在被罵還是等一下被罵得更慘的區別而已。

「痛痛痛……」

蘿拉發出了悠哉的聲音並起身。
還沒明白自己是怎樣的處境。
但被職員室裡的教師們一齊瞪著這件事，馬上就注意到了，然後臉色發青。

「那個，這是，這個……」

「喂蘿拉・艾德蒙茲。你這傢伙，個子這麼小，膽子卻很大啊喂」

完了。作為教師，自己身為教育者的自覺都忘了。
就好像在派對上被羞辱了的冒險者那樣。
怎麼說也不可能把自己的學生打死吧，打個半死可能做得出來。
如果這樣做的話，蘿拉應該會抵抗的。
王立基爾多利亞冒險者學園的教師們VS蘿拉・艾德蒙茲。
如果真的爆發了的話，學校會從地圖上消失的。
不對，最壞的情況，王都的地形都會改變。

艾米莉亞率先給予其懲罰，想辦法把這場面撐過去吧。

「蘿拉小姐，看你幹的好事兒！ 這回不會輕易放過你的！」

「艾米莉亞老師，請原諒我，沒想到會發生這樣的情況！ 啊啊啊啊啊痛好痛啊對不起！」

就像這樣，打屁屁，職員室的打掃和十篇反省書總算蒙混過關了。
但是，逃跑了的安娜的命運會是怎樣呢。
因為是別的學科的，艾米莉亞也袒護不了。
至少打個五割……打個七割的傷害後被原諒，這樣祈福著。

然後第二日。在學校目擊到了安娜的頭上，有了個大大包。
只是這樣就了事真是太好了，艾米莉亞安心了。



　[第一章] 第28話 預選開始了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

校內的淘汰賽在各各年級進行著。
三個年級在同一天進行是不可能的，改為三天的日程安排。
地點是學園內基地裡的圓形斗技場。

然後，明天終於到了淘汰賽的第一天。
決定最強的一年級生的那天。

「給，大家。這是明天的預選的分組表。因為是戰士學科和魔法學科的混合戰鬥。勝利的訣竅與其說重在攻擊，倒不如說重在防御。為了不輸掉比賽，盡量周旋吧。」

在魔法學科一年級的教室裡，艾米莉亞在黑板上貼了一張大大的紙。
一年級生兩個學科加起來有八十二人。
這樣分成八組，進行混戰。
只有獲勝的八人，才能參加主賽的淘汰賽。

「……咦？艾米莉亞先生。沒有我的名字啊！」

蘿拉認真的掃了幾次分組表，哪裡都沒有自己的名字。
學生的人數也只有八十一人。

「蘿拉小姐你被欽點了。只要在淘汰賽的總決賽戰鬥就行了。」

「誒誒誒誒！？為什麼呢，為什麼呢！我也想和大家戰鬥啊！」

「請忍耐一下吧。如果蘿拉你正常出賽的話，本來可以脫穎而出的學生也會被刷下去的……」

艾米莉亞抱歉的說著，同班同學都一齊地點了點頭。

「蘿拉醬。忍耐一下吧。只要在決賽前都不會遭遇到你，那我們就安心多了。」
「說的對。這對我們來說就是機會的說。」
「嘛，就算決勝戰沒戲，主賽出場什麼的，還是有點希望的。」

同班同學都團結一致了。
雖然蘿拉「喔喔」不滿地呻吟著，但大家的意見都能明白。
事實上，蘿拉一點想輸掉的意思都沒有。

「我明白了……欽點就欽點吧。話說回來，夏洛特小姐的事要怎麼辦？今天好像沒來呢。如果明天沒來的話……」

「夏洛特小姐是第八分組。如果在第八分組的比賽開始都沒來的話，那就失去比賽資格了。」

「怎麼這樣……」

夏洛特已經失蹤半個月了。
現在還下落不明。
在學校內有說已經領便當的傳言。
當然，蘿拉從沒想過夏洛特會這麼跪了。
只是為了明天的淘汰賽進行著秘密的修行罷了。
但是，再怎麼修行，如果趕不上的話，那就毫無意義了。

「沒問題的，蘿拉小姐。夏洛特小姐會來的，一定。沒有比那孩子更爭強好勝的孩子了……」

「……說的是呢。」

艾米莉亞好像相信夏洛特的樣子。
蘿拉也相信著。
直到時間到達極限地鍛煉著自己，變得強到能讓蘿拉大吃一驚的地步。

如果不這樣的話，不會原諒她的。
讓人這麼擔心去趕不上什麼的，這才不是夏洛特・基爾朵雷雅的風格。

在入學的第一天，夏洛特讓我見識到了光之攻擊魔法。
這才是讓蘿拉人生第一次感覺魔法很帥的瞬間。
讓那光輝再一次。
這回在戰場上──

吉爾多蕾婭冒險者學園的斗技場的規模還算得上是大規模的，就算把全校學生都叫來觀戰，座位還是綽綽有余的。
所以校內淘汰賽一般都是對外開放的，閒暇的市民、學生的家長們都可以來觀看。
在這裡留下好成績的話，畢業後被有為的隊伍挖走什麼的也不是不可能，所以三年生更為拼命。
不過呢，剛入學的一年級生，只是把這當作逛廟會的氣氛。

「哇啊……來了這麼多人呢。」

在舞台周圍待機的蘿拉望著觀眾席並感嘆道。

「至少來了一千人也說不定呢。」

安娜也是很吃驚的樣子。
一想到在這麼多人面前進行比賽，莫名緊張起來。

話說回來在這世上，意外地有很多閒暇之人呢。
嘛，能免費入場，又有教師們張開防御結界保護著觀眾席，也不會有危險。
普通人一般看都看不到的各種各樣的劍技啊、魔法之類盡收眼底，作為娛樂的話，是極好的。

「說起來，夏洛特到最後都沒有來麼？」

「是的……因為是第八分組，雖然還有時間……」

當日的早上，說什麼也差不多該回來了吧，但直到現在都還沒有看到夏洛特的身影。
真的，打算要怎麼辦呢。

在蘿拉焦躁不安的時候，第一組的混戰終於開始了。
十名學生蹬上了舞台，劍與槍、弓箭與魔法的交鋒，直到剩下最後一人，戰鬥著。

學生們的實力差別不是太大。
而且因為是亂戰，所以勝負的走向也難以預測。
好像需要相當長的時間的樣子──當蘿拉這麼想的時候的下一個瞬間，均衡被一口氣打破了，只有位用斧子的男生留了下來。
魔法使粗暴地使用了大規模的爆炸魔法把其他學生都被吹飛了，唯獨只有他，忍受著燒傷，仍然屹立在舞台之上。

「請大家再多花點兒時間戰鬥啊……不如說夏洛特快點來啊！」

蘿拉心想，要不喬裝成夏洛特，代替她出場怎麼樣。但，不管是誰都能看出身高上的差距，所以只能打消這個念頭了。

校內淘汰賽進行期間，斗技場的觀眾席誰都可以進。
那麼為了瞧瞧自家的孩子到底成長了多少，家庭成員過來觀看也是必然的。
為了這一天，也有特地從王都外趕來的人。

朵拉・艾德蒙茲也是其中一人。
本來丈夫布魯諾也要一起來的，但小鎮附近的怪物急劇增加了，所以只能取消預定。
雖然遺憾的要哭出來，但這也沒辦法。
連丈夫的那份，好好地為女兒應援吧。

「話說回來，什麼時候輪到蘿拉出場呢。到底變得有多強，真是期待啊。」

蘿拉被父親狠狠地鍛煉過才入學的。
在同學年的學生中，強到沒有能一決高下的地步。
一定可以輕鬆取勝吧。
朵拉一邊進行著溺愛孩子的思考方式，一邊觀看著舞台之上的混戰。
朵拉對自己的女兒在戰士學科裡磨練劍技深信不移。
畢竟是他們自己的女兒。
以壓倒性的強大，達到學年的頂點，連上級生都能威懾住，這樣確信著。

因魔法適應值全部9999被發覺，進入了魔法學科，別說同級生了，就連教師都被打敗了，這與想象中的世界大相徑庭。

「哈嚏！」

又不是得了感冒，蘿拉卻打了一個大大的噴嚏。

「怎麼，這可愛的噴嚏」

「擦擦……有誰在議論我的傳言吧？」

「畢竟蘿拉是個有名的人，很可能」

「是我，不擅長承受別人關注的目光……」

「誒……震驚的事實……！」

安娜睜大眼珠吃驚道。
怎樣震驚的事實呢。
別看這樣，蘿拉可是很自重的度日呢。

「馬上就是第七組了。輪到我上場了，我盡力拖延一下時間。」

「拜托了，安娜小姐！請加油！」

安娜豎起了拇指。
如果第七組比完了的話，就輪到夏洛特出場了。
如果她沒有出現的話，就立即失去資格了。
拜托了，請一定要趕上。蘿拉祈禱著。



　[第一章] 第29話 華麗的登場

發貼者：蘿拉莉奈奈子

第七場淘汰賽的選手有包含安娜在內的劍士三人，槍使一人，斧手一人以及五名魔法使。
這十人中只有一人能通過本戰晉級。

而在這十人之中自己是最強的，安娜得出了這樣的結論。

如果只是一對一戰鬥的話自己的勝利是肯定的。
但是這次戰鬥的規則是royal battle（大亂戰）。
混戰之中到底會發生什麼沒法預測。

現在，從剛才就開始存在的不安定氣氛開始擴散開來了。
不知為何，全員的視線都集中到安娜身上了。

（這難道說是……）

被盯上了啊。
安娜的這個預感在戰鬥開始的信號被發出的同時得到了確認。

戰士專業的四人一齊向安娜襲擊過來了。魔術專業的五人對他們施加著強化魔法。
在先把最強的安娜剛掉之後在繼續大混戰，這估計實在開賽之前就互相商量好了的。
但他們彼此之間的視線已將這一切表露無遺了。
在對他們的愚蠢感到謝天謝地的時候，安娜筆直的向前跑去，向著在自己正面的槍使發動襲擊。

「什麼！」

如果在大混戰全員都是敵人的話，即使是安娜也會狼狽不堪吧———對方至少是這麼想的，但是很遺憾這邊早就做好了精神上的準備。
相反的現在對面開始變得狼狽了。
慌亂中的槍使的槍被劍打倒彈飛了出去，身體也被擊飛只場外。
安娜就這樣沖出了包圍網。
然後立即返身，對著斧手的頭來了一擊飛膝踢。一擊便擊昏了。

「咕，到底是安娜！但是，還是八對一！」

劍士兩人同時分別從安娜的左右兩側砍了過來。
但是這兩人的動作和一直在對戰的蘿拉相比簡直是令人發睏的慢。
用一把劍在兩把劍之間富有余裕的來回低檔。
雖說這樣，還是有一瞬間安娜的腳步停了下來
瞄準那一瞬間，場上的五名魔法士同時釋放了火焰魔法。

明顯是要將兩名劍士捲入攻擊之中。
雖然是說是統一戰線，但貌似在魔法使看來已經無效了。
替劍士感到可憐的安娜攻擊他們的腳步，破壞體勢，使他們停留在了火焰魔法與自己的直線上。（kabe：看出來了感到可憐的居然還不是救他們？）

放出的五個火球確實的命中了擂台上的劍士。
紅蓮的火柱升了起來。
被燒成火人的劍士哀嚎著向場外跑去。
在場外候著的教師立即釋放水魔法滅火，同時施加上治愈魔法。

把那個情形看在眼裡，安娜開始之字型奔跑，衝入魔法士的近身。

「好，好快！」

魔法使竭盡全力地呼喊著。
別說鎖定目標了，就連視線也跟不上。
安娜正全力的使用者提升筋力的魔法。
全力揮用雙手拿的大劍。
用劍的脊背一口氣砍倒了魔術師五人的其中四人。
他們被打到了空中向觀眾席飛去。

在觀眾席的前面，有教師所設立的防禦結界所構成的看不見的墻。
魔法使們，撞上了看不見的墻，然後摔到了地上。
骨頭估計斷了好幾根，說不定連內臟也收到了損傷。
不過，冒險者學院的教師都很優秀，所以會後遺症一點不留的給治好。
現在，剩下的人還有一個。

（如果只是迴避這傢伙的攻擊的話，在夏洛特回來之前就可以盡量的拖延時間……）

正當安娜這麼考慮著的時候。

「嘛，夠了！」

「誒？」

本該和安娜一對一對戰的人，自己認輸跑到場外投降了。

「勝者、戰士學科安娜・安涅多！」

被用魔法擴展的聲音在鬥技場內傳動著。
哇－－－這樣的歡呼聲響了起來。
觀眾們讚揚著安娜的戰鬥。

「……這樣的話就」

雖然和蘿拉約定了要盡量拖延比賽時間。
但對方比預想中的還要沒骨氣，一瞬間勝負就結束了。

安娜心懷愧疚，低著頭從擂台上走了下來。
但蘿拉還是滿面笑容的抱了上去。

「安娜小姐好厲害！ 沒想到在九對一的情況下還能實現大逆轉獲勝！」

「到、到底該怎麼辦才好……夏洛特到現在還沒……」

遺憾的是，已經沒有辦法再拖延比賽的時間了。
已經沒有寬限了。
但是，那個螺旋金發小姐的身影哪裡都找不到。

「真是遺憾……」

蘿拉像自己的事情一樣在嘟囔著。
然後開始了呼喚第八場比賽的學生的廣播。

一副等了很久的臉，學生們一個個登上了擂台。
第八組應該有十一人。
但現在場上只有十人。

「夏洛特小姐。夏洛特・卡薩德小姐。如果十秒內還不出現在擂台上就算失去資格了」

無情的倒計時開始了。
現在不在這裡的人，十秒內也到不了擂台上。

「三、二、一……」

然後失去資格，就在要確認的一瞬間。

「請等一下！」

從空中有個人降落了下來。
金色的頭髮隨風飄動，突然掀起的暴風，是的全體人員不驚啞然，最後一人在擂台中央緩緩飄落。

（飛過來的……？）

只能這麼想了。
但是，飛行魔法是在特殊魔法中也高等技術。那個程度，連戰士科的安娜也知道。

正因如此，不是像冒險者學院的教師這樣水平的魔法使使用飛行魔法使沒有聽說過的。

「……蘿拉之前使用飛行魔法失敗了，現在能用了嗎？」

「不……沒有這樣的自信……」

就在覺得絕對趕不上的時候，夏洛特也最華麗的方式登場了。
看著在擂台上放肆的笑著的那女孩，之前為她所做的擔心就像傻瓜一樣。

這之後，大混戰開始了。
理所當然的，是夏洛特的完勝。



　[第一章] 第30話 迎接挑戰吧

發貼者：蘿拉莉奈奈子

分為八組的預賽全部結束了，落選的學生們有的被送往醫務室有的朝觀眾席走去。
只剩下晉級的八人以及作為種子選手的蘿拉留在擂台附近。

「夏洛特小姐、夏洛特小姐！」

向著半個月沒有見面的室友、蘿拉抱了上去。

「啊啦、蘿拉小姐。心情不錯嘛！」

「因為、因為。夏洛特小姐預選賽趕上了不是嗎！真是的、直到剛才為止，之前都去哪裡了？不管怎麼說都在擔心啊！」

「抱歉了，稍稍在某座山上的某片林子裡的某個洞穴中努力了一會兒」

「好像夏洛特小姐的風格！」

雖然已經想到事情是這樣的了，但話從本人口中說出來還是會讓人剛到驚訝。
估計是在除了吃飯睡覺的時間裡，不會做修行之外的事情了。

「夏洛特、預賽晉級恭喜了。」

「安娜小姐。多謝了。結果剛才那個是預選賽啊。剛剛到就一下子開始戰鬥了、還在想是什麼事情呢。」

夏洛特的話，讓蘿拉和安娜驚訝的互看著臉。
對啦。夏洛特直到剛才為止一直都不在、所以不管是預選賽的分組還是預選賽本身都不知道啊。

「夏洛特小姐！這樣不行啊、至少要在比賽前一天回來啊。剛才那可是只要再晚一秒就會因為知道而失去比賽資格的啊！」

「誒、是那樣的啊！？」

蘿拉和安娜一起、簡單的說明了一下這次的比賽規則。

「是這樣啊……就是說、剩下的八個人進行淘汰賽、最後取勝的人可以和蘿拉小姐進行比試。簡單易懂的規則嘛。」

「有言在先，決勝戰中和蘿拉比試的人會是我。」

安娜瞇著眼睛怒視著夏洛特。
絕不是兩個人之間的關係不好、只是都是一說到比試的是就互不相讓的性格。
在正式的比試開始之前場外的戰鬥就開始了。
所以蘿拉就只能一邊感受著令人脊背發涼的氣氛一邊看著了。

夏洛特沒有收到挑釁、平靜的露出微笑看著安娜。
在那裡出奇的富有餘裕的樣子。

「唔。」

安娜這麼呻吟著、向後退了半步。

「抱歉了安娜小姐。現在的我除了打倒蘿拉小姐之外，什麼事都沒在想。這樣想是不是太過自負了？」

接著夏洛特的視線朝蘿拉轉去。
一下子、渾身打了個寒顫。
那人確實是叫做夏洛特・卡薩德的人、但現在看上去卻和原來完全不一樣了。

「……夏洛特小姐。到底進行了怎麼樣的修行啊！」

「這就是秘密了。這半個月、我只是努力了，沒有什麼值得驕傲的。」

只是努力了、這樣的話一定是太過謙虛才會這麼說吧。
一定是做了什麼超乎想象的是，絕對不會錯了。
不然的話，僅僅半個月的時間，也不能像這樣改變自身周圍的氣氛。

「很高興可以看到。但是，安娜小姐也變得很強了哦！」

「是這樣吧。但是、最終獲勝的會是我。」

既沒有虛張聲勢、也沒有釋放威壓。
這樣的事就是這樣的事。那個女孩用就像在說天氣一樣的口氣說著。

「……不比試的話又怎麼會知道勝負呢！」

安娜像是從牙縫中擠出這句話般的嘟囔著。
但是格段的差距在另一邊（那個）看來就十分的明顯了。
在過去倒是沒有這樣的差距。

安娜討厭在今天的淘汰賽中一切變得白費。
如果順利的話，可能夏洛特會取勝然後對上蘿拉。

那樣的話就會夏洛特除了打倒蘿拉之外的事都沒有考慮過，蘿拉也是，除了迎接夏洛特的挑戰之外的事都沒有考慮過。



　[第一章] 第31話 夏洛特VS安娜

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉·艾德蒙茲是只參加決賽，極端的種子選手。
由於那個原因應有的准決賽，由二次變成一次。

安娜到准決賽前都連勝了。
准決賽碰到的對手當然是夏洛特。

彼此都是，只花數秒便打敗了對手。
因此淘汰賽以驚人的速度進行著。
而且兩邊都還沒完全認真起來。
特別是夏洛特，用光之箭打擊，或是刮起暴風將對手打出場外，只是用基礎的的魔法戰鬥著。
可是，到山上修練掌握的技能，不可能那麼單純。
說起來，夏洛特出現在競技場時是在天空上飛著。
如果比賽時那樣做，會如同字面意思一樣束手無策。

「試著想一下，與安娜小姐作戰是第一次」

在擂台上看到的夏洛特，仍舊是充滿余裕的笑容。
想至少破壞這個笑容。

「夏洛特總是一個人修行著呢！」
「確實。這是個好機會，給我看看第一流劍客的劍法吧。今天作戰的其他劍士，沒有什麼嚼頭呢！」
「嚼頭太多，牙齒會折斷喔」
「嘿，那也是樂趣」

比賽開始的信號被打響了。
安娜擺出等候夏洛特的態度一一並不會那麼做。
以魔法師為對手保持距離對戰士不利。
利用身體素質縮短距離，一個勁地進攻，不給予發動魔法的空間。
上課時也學習了那是跟魔法師戰鬥的基本。

但是，這招對現在的夏洛特不通用。

「速度意外地快。令人感到吃驚。真的打算決定一瞬間結束吧、不過呢！」

夏洛特用空手停住了劍。而且只是單手。
恐怕用是防御魔法覆蓋手掌，用力量強化魔法承受了斬擊的重量。
但是，同時發動兩個魔法需要很強的集中力。
安娜在開賽的同時突進。
不想給予對手集中的空暇。
但是，倒不如說劍被擋下來更震驚。
至今除了教師和蘿拉以外，誰都沒能跟上的。

「安娜小姐。戰鬥中可不能發呆喔？」
「っ！？」

夏洛特把空出來的手，貼到安娜的腹部上。
安娜反射性的，把缺乏的魔力從力量強化魔法轉向防御魔法，保護腹部。
就像等著那個一樣，發生爆炸。
像內髒被反轉一樣的沖擊，安娜向後方被吹飛。
在變得分不清前後左右的狀況下，安娜也勉勉強強地沒放掉劍。
然後向地面一一認為是那邊的方向一一用劍刃刺下去，想辦法停下來。
腳停下的地方，是擂台的邊緣。
差一點點就飛出場外。

因為得救了而流出冷汗。
不過，像是「得救了」這樣的話也說不出來。
從口腔深處的溫熱東西湧了上來。
當場蹲下，ゴボッ地吐出了血。
「不愧是安娜小姐。本來是想打出台外的。真的很強呢。怎樣？繼續嗎？」

夏洛特從比賽開始一步也沒移動地壓倒了安娜。
這個時間點對方的實力差已經很明顯了。
可是，手腳還能動。
勝負不到最後是不知道的。

「……有一個問題。你來競技場時是從天空飛來的。但到了比賽中，為何不飛？小看我嗎？」
「是。小看著呢。因為不飛也能取勝」

老實地說了讓安娜很吃驚。
她有小看這邊的資格。她有那個實力。
如果乘機利用那個自信，或許有機會。

「啊，可是，這個以上別再拖長比賽了。因為我必須與蘿拉小姐戰鬥。從現在開始稍微地加強攻擊吧。盡管如此安娜小姐繼續戰鬥的意志也不會崩潰吧？如果說要繼續，只能再陪你幾秒喔！」

夏洛特笑了。
並不是嘲笑，倒不如仁慈的微笑。
然後又唱歌了。
像是詩歌般的詠唱。
「雷的精靈。奉獻我魔力。作為契約顯現──」

發出bachi地裂開的聲音，青白色的光穿過擂台之上。
閃電從夏洛特的身體伸展。
讓人目眩的光輝，在競技場的上空形成人的形態，俯視了這邊。
是雷之精靈。
從觀覽席響起驚呼。
來自學校外部的人們之中有人閃到腰也說不定。
不管怎麼說都很大。
是能把競技場完全覆蓋般那樣的大小。
說不定比以前蘿拉和艾米前亞戰鬥時召喚的東西，還要大。

「回答如何來著？」

作出最後通告的夏洛特微微地歪著腦袋問了。

「……投降」

自己被對戰對手擔心著。

那個事實被亮出後，只能認輸了。
因為勝負沒法成立。
這半個月來，夏洛特到底做了什麼樣的特訓。
不管什麼修行和特訓也無法輕易達到這個階段。

「什麼不可思議的事都沒有喔，安娜小姐」

像是看穿了這邊的想法，夏洛特說了。

「對你們和我這個夏洛特・卡薩德而言，努力這個言詞的定義是不同的。努力了半月。只是那樣，我努力了。那個以外什麼也沒做。僅僅只是那樣」



　[第一章] 第32話 決賽

發貼者：蘿拉莉奈奈子

決賽，到了。

本來應該是觀眾的緊張感達到最高潮，競技場也應該被歡聲包圍。
可是半決賽的夏洛特太驚人了，使現場變得沈靜。
耳朵有點痛。

在那樣的競技場裡，兩二個腳步聲正在回響。
是蘿拉和夏洛特的腳步聲。
兩人在擂台中央站住，互相凝視彼此。

「總之夏洛特小姐。恭喜您進入決賽。」
「謝謝。這個總算得到與蘿拉小姐戰鬥的機會。」
「嗯。即使那樣夏洛特小姐真的厲害。不讓誰受到重傷就到這裡來了。以壓倒性的力量的差距。讓安娜小姐認輸的做法也漂亮。在一剎那決定了勝負。」
「為了勝利也需要戰術。但是蘿拉小姐。對你不會用心理戰喔。沒有意義的說。我想和蘿拉小姐正面決勝負。在天空飛的方法記住了嗎？」
「嗯嗯。好像沒有問題。」

那樣嘟噥，蘿拉一點點地讓身體浮起。
之前嘗試飛行魔法時不太明白，頭撞上了天花板。
但是參考了那個失敗，以及夏洛特飛來的方法，加上了修改。

「漂亮。那麼開始吧。碰力量和力量互相碰撞吧！」

夏洛特像是已經等不及的樣子。
是對「勝利」多麼執著的人啊，蘿拉想。
對等級低的對手進行奇襲和心理戰。是為了迅速地取勝。
可是挑戰高等級的對手時，要在對手能完全發揮實力的情況下作戰。
和理論完全相反的構思。
但是對夏洛特來說，勝利就是那樣的東西吧。
因為不盼望的勝利的純度變得暗淡，其實夏洛特沒有必要在蘿拉面前使用飛行魔法的。

那麼，夏洛特是想贏蘿拉……的吧。

「啊，夏洛特小姐。我認為你是朋友。每晚一起睡很快樂。但是夏洛特小姐，是為什麼想和我在一起的？」

在戰鬥之前，只有那個無論如何也想預先知道。
於是夏洛特，從心底感到意外地眨眼，做出「決定了」的笑容。

「蘿拉小姐是重要的朋友。我非常喜歡你。而同時作為應該打倒的對手。那裡有什麼矛盾嗎？」
「是那樣嗎……放心了。夏洛特小姐變得太強了，我想，或許我是被討厭了。」

真的。
夏洛特強了。蘿拉對其抱有畏懼。
填補差近一百倍的適應值的努力，不是人類所為。

但是，夏洛特的聲音非常平靜。
同時沒有間隙。
純粹地只是想從戰鬥中取勝，總算理解了。

「我會變得討厭蘿拉小姐，那只有留手了的時候。故意輸了的時候。」

「我明白了。我也是冒險者的孩子。留手之類的不會做。不會浪費夏洛特小姐半個月的努力。用全力擊潰。會嬴的絕對是我。」
「不，會嬴的是我！」

負責的教師，忘記了開賽的信號。
蘿拉和夏洛特都沒介意那樣的東西。
開始是靠兩人的意志。

「那麼。」
「普通地。」

「「——決一勝負——」」

首先小試牛刀。
魔力集中在手掌中射出光之箭。
互相使用一樣的技能，沖突——。

瞬間，在半世紀間吸收了學生們的血和汗的競技場的舞擂台，從這個地上完全消滅了。
這場戰鬥裡打出台外的結局並不存在。

在砂土飛揚，擂台的破片飛散，撞上守護觀覽席的防御結界時彈回來。
在這個時間點，大量的觀眾已經從競技場逃出。
但是當然，蘿拉和夏洛特都不放在心上。
除了對方的事，什麼都看不到。

火焰與水與雷與風與光。
像宣言那樣，互相碰撞互相防御。

蘿拉沒有調整魔力。
然而夏洛特只是用雙腳站立著。
對那個表示感謝。
入學才能遇見的「敵人」。謝謝。並且為了到這裡而鍛煉了。
對那個爭斗心感到無比的高興。
全部都是為了打倒自己（蘿拉）的鑽研。
向天感謝在同學年裡有夏洛特·卡薩德這個好對手的幸運。

（非常喜歡。你真的好棒）

因此，全心全意心。沒有一絲慈悲、體無完膚地打敗。
夏洛特正期盼著那個。
全力以赴、戰勝一切、從正面打敗蘿拉的目的。

「我的全力——總之也使用劍。不介意吧！」
「嗯，當然！請給我看蘿拉小姐的全部！」

拔出劍並強化刀身。
強化，強化，強化，徹底地強化。
強化到與傳說的超金屬互打也能取勝的自負的強度，向夏洛特揮下。
當然蘿拉的身體動作已是超音速。劍尖更加快。
產生的沖擊波能輕易地殺死數十人。

那樣的斬擊、夏洛特以雙手重疊承受著。

「難道這樣的東西，能碰到我嗎？」

夏洛特的魔力產生高溫，粘糊地溶化了蘿拉的劍。
驚訝。沒想到強化的劍會被破壞。
不過斬擊會被防御的這點已經預測到了。
因此進行下次的攻擊。

在競技場上空召喚了巨大的雷之精靈。
自己下達了攻擊夏洛特的命令。

「這樣來嗎——那麼！」

地面猛烈地突起。
擂台的破片和土混合化為巨人的身姿。
夏洛特在競技場地面制作了大的石像，讓它憑依了土之精靈。

土之精靈搖起巨臂。
不用說目標是雷之精靈。
土完成接地的任務，從電擊下保護了夏洛特。
可是曝露在超高溫之下，土的一部分被玻璃化。
就那樣二只精靈激烈地戰鬥，雷在大氣中四散，土變成玻璃破碎散落了。
與精靈戰鬥的期間，蘿拉和夏洛特的魔力也不變地互相碰撞。

「只有半個月，怎樣做才能變得如此強大？為了將來做參考請告訴我。」
「沒什麼，只有努力了。」
「只有努力了……那麼睡眠呢？」
「沒有。」
「吃飯呢？」
「上山之前，今天到這裡之前各一次。」

不知為什麼。
像人類的事完全沒做。

「蘿拉小姐……要追上適應值9999就是這麼回事。我已經趕上了嗎？能並肩而行嗎？能超越嗎？我不還明白呢蘿拉小姐。認真地、請認真來吧！」
「會好好地認真的喔夏洛特小姐。但是，那樣啊。要是與你一起，我感到能到達更遠的地方。不是這樣狹窄的地方……暫且，飛吧！」

離開舞台的競技場向王都的高空飛。
已經不是什麼冒險者學園的活動了。

是決戰。

因為是朋友。
為了享受。
認真的。
沒有任何顧慮。
向高空飛。
只有兩個人的世界——



　[第一章] 第33話 終結

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「無論如何應該要中止」

已經消滅的擂台。逃出的觀眾和學生。
戰鬥的兩人也飛向天空了。
校內淘汰賽本身已經不存在了。
所以匯集在擂台的遺址的教師們全場一致作出「中止」的判斷。

由教師們組成隊伍，闖入蘿拉和夏洛特的決戰，用盡全力去阻住。
只有這個方法。
只有一個兩個教師，已經不能戰勝她們。

（不僅僅是蘿拉小姐，連夏洛特小姐也超越我了）

艾米莉亞仰視天空咬住嘴唇。
在視線的前頭無數的爆炸連鎖地發生。
少女二人的魔力互相碰撞，王都整體的空氣在搖晃著。

想乾脆一個人沖入天空，混進去打一場。
但是自己沒有那個實力。
已經不知道要怎樣做了。

比起那個，應該先讓學生去——

「請停下來，太不像樣了」

凜然的女性的聲音像風一樣地傳開來。
只是這樣、冒險者學園的教師全體人員就糾正了姿勢。
聲音的主人，是晃動著白銀色的頭發的女性。
有著「美麗的大賢者」的二名（稱號）的人類史上最強的魔法師。
這個學園的學園長。
名為卡露洛特・基爾朵雷雅的人。

「可愛的學生拼命努力想要變強，作為教師難道想阻礙其充分地發揮嗎？為什麼？『提高年輕人的才能』這個學園的理念消失到哪裡去了？」
「但是學園長！就這樣王都本身有危險！」

艾米莉亞發出抗議。
理所當然的主張。

倒不如說不明白大賢者在說什麼。
教師們打算逼近學園長。
這個時候。
大賢者以外的全員的臉上不是緊張，而是浮現了恐怖。

腳動不了。
在腳上使出全力的力量強化魔法，卻連一動也不動。

「你們的行動能力被我封印了。沒有注意到嗎？真沒出息。校內淘汰賽結束到了暑假的話。教師全體人員，由我來重新鍛煉吧？」

接受大賢者的指導。
是請求也得不到的幸運，不過，不過現在的問題不是那裡。

「學園長……拜托您了。就這樣真的會造成王都受害的。」
「我的結界包圍了王都。即使是魔神的攻擊，也打不破一塊玻璃的。」
「即使是這樣、那兩人也不會平安無事地結束！」
「只要頭部殘留我就能使之再生。那麼，已經沒有疑問吧？」

多少也有疑問。
學生的比賽卻讓他們進行死斗，之類的。
引起這樣的騷動怎樣對女王陛下解釋，之類的。
這樣下去教師會面目無光之類的。

（面子……？等一下，在想什麼呢）

艾米莉亞對自己的思考感到愕然。

「你們。只是嫉妒著在天空戰鬥的兩人。你們已經看不到了吧？但是，太好了。請嫉妒吧。說著那是與自己沒有關系的世界，從強者身上轉過眼去的窩囊廢，我也安心了。你們將會變得更強，恭喜你們。」

然後大賢者朝向到天空宣言。

「蘿拉，夏洛特。不用介意王都的受害。就算受傷只要留下頭部就沒問題。全部我都會想辦法解決。所以請盡情地做吧。在大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅的名義下，容許你們的決戰。」

已經沒有對大賢者有意見的人在了。


△


蘿拉和夏洛特勢均力敵地以上地飛來飛去。
多麼可恨的才能。
這光是讓身體飛起來就花了四天。
今天只是看了，就讓飛行魔法成功，而且不斷變得更順手。
已經能做出比夏洛特更複雜的動作。
長期戰是不利的。
不快點的話，連蘿拉的背後也變得看不見了。

但是，如何決定勝負？

現狀，夏洛特還能想辦法跟上，但距離慢慢變大。
蘿拉完美地防御住這邊的攻擊，但夏洛特的防御結界已經有一點破裂慢慢地被削弱了。
雖然沒負致命傷，可是制服和皮膚都破破爛爛的。

一瞬也好，想辦法停止蘿拉的活動，只要召喚"那個"就有制勝的機會。
如果不能做出那個瞬間就只能輸了。

已經那麼到努力了，還是傳達不到嗎？
夏洛特連續半個月，潛入了深淵之門。

那是靈獸成群結隊的空間。是加卡薩德家的祖先做出來的地獄。
在那個空間的中夏洛特，被毆打被踐踏被燒毀被咬食被磨折被溶解，然後每次都會強制復蘇，不眠不休地被折磨。
靈獸們能使用多姿多彩的技能。
看著那個來偷學，反過來打倒靈獸。
魯莽的考驗。考慮這個的祖先肯定把理智遺失在那裡了。
多虧靈獸的包圍網，擺脫耽誤了很多時間，預選賽也差點趕不上。

不過，因此變得很強，祖先的做法是正確吧。
問題是，雖然很強但也嬴不了蘿拉。

夏洛特雖然已一半沉到絕望之中，但是盡管如此仍把一絲的希望押在與蘿拉以攻擊魔法互相射擊。
那個時候，聽見了女性的聲音。
那是以大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅的名義，王都的安全，以及這邊的生命由她來保障的說。

是真的令人感激的提議。
可是夏洛特，對此沒有在意。
王都的事也好。自己的生命也好。
只要能取勝就行了，就這樣的停止了思考。
如果今天能取勝，明天死也可以——

「停下來吧，夏洛特小姐。」

突然，攻擊停止了。
像是被火焰包圍的王都高空的那樣的猛攻，像厭煩了一樣地結束了。

「哎？」

放棄了，那樣說了嗎？
為何。兩人也還可以行動。想著直到死之前都可以繼續下去。
對蘿拉來說夏洛特只是那樣的程度嗎？
不值再戰鬥了。這此之上繼續下去也得不到任何東西。無聊。
是被那樣看了嗎？

「不需要再留力了。」

然而，蘿拉接下來說出的話，正與想象相反。

「我明白的。你正瞄准著什麼大技吧？因為夏洛特小姐很容易看穿。露餡了喔。互相應酬的花招就到此為止，來正式表演吧。幸運的是，大賢者先生好像會保護王都。」

蘿拉停止了活動。
在空中靜止，打開雙臂邀請著。

「認定我有個大技……你打算接受嗎，蘿拉小姐？」
「是的。不回避正面接受。我不希望夏洛特小姐這樣以些許之差輸給我。希望能使出那個技能取勝，不想這樣走來走去地取勝，不想剩下隔閡。請不要客氣，來吧。沒問題的。因為我會嬴。」

這樣說著的蘿拉的眼睛，沒有慈悲和憐憫。
只有期待的色彩。
在半個月時間裡夏洛特得到的東西是什麼，想快點看到的好奇心。
真是笨蛋啊，令人驚訝。

明明是在戰鬥的最高潮，不知不覺地嘆氣了。
是對誰感到驚訝呢。是對蘿拉？還是對自己？
啊，一定是兩方都有吧。

「……明白了。這個是我的全力。請接受吧。勝利的會是我。」

詠唱。
召喚在深淵的深處沉睡的靈獸的咒語。

「向（到）深淵居住的獸。吃竭盡全部的人。所以顯現吧。疾走吧，狩獵淨盡——」

黑的魔法陣於空中容擴展開來。
從那裡露臉的是有黑色的毛色。紅色瞳孔的狼。
銳利的獠牙刺入夏洛特的右肩。
撕裂皮膚和肉，終於達到了骨，然後狼切斷了（夏洛特的）右腕。

「──ッ！」

果然，很痛。流出了眼淚。
但是黑狼看起來好好地吃了夏洛特的手臂。
所以契約成立了。
對於那件事放心，然後下達命令。

「那麼，征討吧！」

狼的全身從魔法陣飛出了。
比馬和象都要更大的那個，用四肢在空中飛奔，夏洛特的血一邊從狼的嘴巴滴下，（狼）一邊向蘿拉疾走。
每一步都會振蕩空間。

支撐它的是無盡的食欲。
對手的魔力越強越美味。
為了滿足絕對不會滿足的飢餓，它一發現強的魔法師就進行捕食。

看到打算吃自己而跑來的狼，蘿拉強化了包圍全身的防御結界。
同時進行迎擊的準備。
形成火焰的子彈和冰的長槍和雷的劍。各十個。
一齊向狼發射。

爆炸包圍了蘿拉和狼。到處發生了放電現象，仿佛這是世界末日一樣的情況。
如果大賢者沒保護王都，說不定會以百人為單位出現死傷。

在爆炸的火焰平息之前，聽見了蘿拉的詠唱。

「住在洞穴的畜生。給予您疾走的許可。」

突然暴風吹散了火焰和煙。
那個風喚醒的是狼。
但是，那不是夏洛特召喚的個體。那個已經死了。
首先，夏洛特叫來的只有一匹。
但是現在，眼前有三匹（狼）。

那是因為蘿拉只是看過就學會了。
加卡薩德家的靈獸的狼，從深淵之門中召喚的法術。在這一瞬間就掌握了。

「──征け」

三匹狼撞倒了夏洛特。
沒殘留能抵御那個的魔力之類。
在召喚一匹狼的時候，夏洛特已像擰干的布一樣的狀態。

逐漸遠去的意識中，想起了以前艾米莉亞說的話。
使用技能的瞬間會被模仿。
必須瞄准一擊必殺。
否則會變成數倍的傷害歸還。

啊，確實是那樣。
明明是知道的事。
卻怎樣也做不到。

如果使出那個技能能取勝嗎。
如果這樣躲來躲去能取勝嗎。
沒有那樣的隔閡，完全的敗北。

但是，下次，絕對，會嬴——



　[第一章] 第34話 下次再來做吧

發貼者：蘿拉莉奈奈子

吃了狼的沖撞三連擊，夏洛特朝著王都外廣闊的草原飛了出去，失去了意識。

雖然下手時多少放了些水，而且大賢者也說了只要頭部以上還在就沒關系。

不過與那樣的理由無關，蘿拉向夏洛特飛出去的方向追了過去。

勝負已經揭曉的當下，趕緊救援才是最重要的。

多少也會使用些回復魔法的蘿拉，雖然沒辦法讓被切斷的手腕再生，但止血的話才是可以的。

「夏洛特小姐！」

夏洛特在草原上面滾動著。

除了被狼吃掉的右手外，其他手腳都向著奇怪的方向扭曲變形了。

衣服破爛到連最基本蔽體的功能都已經喪失，露出的肌膚上有著數不清的傷痕。

並非破破爛爛那麼簡單，怎麼說呢……應該說干煸到勉強看得出是個人的程度吧。

雖然因失去手臂的緣故，物理上看起來比較小也是當然的。

但是蘿拉感覺到的是，並非眼睛所見，而是五感以外的東西。

夏洛特的魔力很明顯的萎縮了。

不是因為使用減少了這樣的感覺，而是絕大量本身好像被削了這樣。

『和我戰鬥的夏洛特的靈體為何會……？』

蘿拉低著頭沉思著，不過意識到現在並不是那種場合，於是抬起頭來。

「受傷的身體啊，吸收我的魔力再生吧──」

首先要把表面的傷給治好，並把血止住，但是骨折和被斷掉的右手臂病沒有復原。

怎麼辦呢？

強行治療雖然是可能的，但是骨頭真的弄得直嗎？

右手還沒長出來就把傷口治好的話，之後的治療會不會很麻煩？

「怎麼辦呢……怎麼辦呢……」

魔法的才能是很強大沒錯，但經驗卻壓倒性的不足。

因此不知道如何是好的蘿拉，在昏迷的夏洛特面前驚慌失措著。

「沒問題的，已經沒有驚慌失措的必要了。」

感到吃驚得回頭一看，那白銀色的頭發在風中搖曳著。

「啊……保健室的老師……！」

「還記得我嗎？真是太謝謝了。不過，現在夏洛特的情況依然十分危險，得先幫他治療呢。」

不知道名字的老師把夏洛特的手舉了起來。

這個瞬間，夏洛特那彎曲變形的手腳變直了。

再來，右手臂根部附近的肉溢了出來，瞬息之間長成一只嶄新的手臂。

這些都是轉眼之間的事。

蘿拉的眼睛瞪得大大的，想要模仿卻連怎麼做也不明白。

特別是能讓手臂長出來的魔法，非常得想要再看一次。

「嗚、嗯……這裡是……啊，你是蘿拉？」

「夏洛特！醒來了真是太好了。」

「我右手臂應該沒了才對……而且魔力全部回到剛開始的狀態。潛入深淵之門的事情，和蘿拉戰個痛快的事情，全都…是夢嗎？」

夏洛特坐了起來，目不轉睛地看著自己的右手。

「不，不是夢喲。手是我幫你再生的，因為是新長出來的所以才會細皮嫩肉的。雖然說你們本來就還在細皮嫩肉的年齡。」

白發的老師蹲了下來，對夏洛特笑著。

「手臂，是你……？騙人！因為能做到這種事的魔法使只有……所以……」

夏洛特一邊說著，額頭上的汗從臉頰流了下來，聲音也變得顫抖著。

接著看見了老師那銀白色的頭發，表情突然變得驚愕了起來。

確實這個老師的回覆魔術的技術特別，魔力本身也失去了常軌。

雖然那麼說，因為那個大賢者擔任學長的學園所以，這個水平的教師在不可思議也──

「還沒自我介紹呢。我是卡露洛特．基爾朵雷雅。用誇張的名字叫來美麗的大賢者之類的人也在。然後，姑且也是你們學校的校長來著，雖然常常在偷懶就是了。」

大賢者──她那樣自報姓名了。同時全身放出魔力的波動。

旁邊的小鳥們一齊向四處逃串。

蘿拉只覺得肚子逼哩逼哩的震動著。

『什麼啊？這個人。強得亂七八糟的……要追上他的話，要花幾年才追得上啊？』

大賢者高興地笑。

又撫摸了蘿拉和夏洛特的頭。

「很好，年輕又不自大。就是在等像妳們一樣的學生喔。而且還同時兩人。哼哼，真愉快。」

眼前這位笑容像是年輕人一樣的人，竟然是活了將近三百年的大賢者，就像開玩笑似的。

但是那個強大的魔力卻很符合大賢者的名號。

蘿拉漸漸陷入混亂。

「話說回來夏洛特，你的魔力很不可思議的回到了原點對吧。那也是當然的，你是抱著今天贏了的話就算明天就會死也可以的覺悟在戰鬥的對吧？所以才能從深淵之門那種非常識的地方活下來，然後在今天把那股力量發揮出來吧。但是，也只能到如此吧，說到底深淵之門是把雙面刃，超越了限界的你的靈體，在結束戰鬥之後就像是沒了氣的氣球一樣消散下去了。」

「怎麼這樣……難道說我這半個月的努力都是徒勞的嗎？」

夏洛特的聲音顫抖著，像忍受心痛一樣地緊握拳頭。

「誰知道呢？但是今天的你很快樂不是嗎。在雖說是時候在與蘿拉一樣的領域作戰，在天空飛，被咬掉一只手，盡管如此也很快樂吧？疼痛之類根本不在意」

「那……是」

對大賢者的言詞夏洛特點頭。

如果冷靜想想這是如此荒唐的話。十四歲的少女，一邊被咬掉一只手一邊戰鬥會快樂之類。

但是蘿拉也不覺得這句話有哪裡不對。大概，自己也會戰到斷手斷腳四肢無法行動為止吧。這戰鬥就是如此甘美。

「那麼就不是徒勞。夏洛特是些許的一瞬，不過能站立在為目標的領域。如果不忘記那個感覺為每天真正當努力，近的將來，能回到那個實力。我做保證。但是，請停止使用深淵之門。那是為了從前卡薩德家為了和我戰鬥做的一種儀式場。為了與今天的你一樣，報著就算明天會死今天也要贏的覺悟，擰出界限以上的魔力的犯規裝置。如果再次進入，那一定會死的。」

「以前的卡薩德家，果然跟大賢者戰鬥過……嗎？」

夏洛特吞了吞口水，看起來十分興奮的說著。

「是。那一百年左右相當頻繁的對我挑戰了。不過理所當然，是我全勝了不是嗎？」

大賢者挺起胸說。

自誇勝爭吵的孩子那樣。

看那個的夏洛特，像是放心什麼一樣的呼氣，然後再次向跌臥草原。

「是那樣……嗎至少從前的卡薩德家，像傳說中的那樣，抱著氣勢的挑戰著。能聽那個很高興」

「夏洛特果然是卡薩德家的人呢。如果想和我戰鬥，無論什麼時候都可以。那麼，我就先回去了。你們二人，也打了場好比賽。今天請慢慢地休息吧。」

大賢者站了起來。

那個時後沙塵進入蘿拉的眼中，不忍耐用手擦了擦。

視野被遮蓋的那一瞬間，大賢者的身姿已經消失了。

「……已經回去了呢！」

「嗯嗯，還真是如幻似夢啊！」

「我們兩個也回去了吧？」

「不，稍微休息一下再回去吧！」

夏洛特躺在草原上四肢猶如大字般伸展著。

就這樣看著天空，小聲嘟嚷著。

「蘿拉，優勝，非常恭喜。我輸了，今．天．這．次．比．賽。」

「啊，是嗎。我們正在打得是校園淘汰賽的決賽呢。我獲勝了……謝謝。」

「是嗎，忘記了的嗎？那麼我們，也沒有甚麼特別的理由再繼續戰鬥了。」

「的、的確是那樣呢。這樣看起來我們就像笨蛋一樣。」

以校內淘汰賽，這樣的大義之下進行了決斗。

雖然有好像少了什麼的感覺，不過，不管怎樣，契機就是那個。

絕對不是吵架什麼的，也不是「到底哪一個比較強，來一較高下吧」之類無腦的理由。

說到底就只是學校的活動罷了。

「對了蘿拉。」

「是？」

「可以再發出挑戰嗎？」

「什麼特別的理由也沒有？」

「是。什麼特別的理由也沒有。」

夏洛特嚴肅的面孔說了。

蘿拉沒有什麼拒絕的理由。

「好。無論什麼時候都可以。」

蘿拉以大字型的躺下，與夏洛特一起仰望著天空。

相鄰著，連彼此的呼吸聲都能清楚聽見。

累了吧。可以理解。

蘿拉今天也精神過頭了。

眼皮感覺非常沉重。

「……不快點回去的話，大家會擔心的樣子……」

蘿拉的意識漸漸的消失了。


△


教師們，向著王都和周邊搜尋著還沒回來的蘿拉和夏洛特。

當然艾米莉亞也拼命找了。

經過這樣的戰鬥之後

肯定二人都受了大傷。

那樣的擔心著。

最後總算發現蘿拉和夏洛特，關系很好地在草地上睡著了。

由於那個睡臉太過可愛，艾米莉亞連原本想對他們發的火也消了。



　[第一章] 第35話 要去狩獵飛魚了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

一年級的淘汰賽已經結束了，但是還有二、三年級的淘汰賽要舉行。

但經過蘿拉和夏洛特的一戰之後，擂台已經完全被消滅了。

這下比賽可無法繼續進行下去。

所以蘿拉把土之精靈叫了出來，在地上隆起了一個像是擂台狀的地面。

多虧這個，剩下的行程也可以照預定進行下去真是太好了。

大賢者親自進入王宮，對女王陛下好像說明了是「王都高空的戰鬥學校儀式」。

到底是用怎樣的方法說明沒人知道，不過，根據傳言據說幾乎靠近恫嚇。

不管怎樣蘿拉和夏洛特被告知什麼責任都不用負責，所以不需要擔心。

「下課了喔，夏洛特。」

「即使不被說也知道。你想表達什麼？」

「下午沒課啦！」

「這我知道啊」

「所以，以大家去狩獵怪物吧！安娜也一起！」

「狩獵怪物嗎……當作修行也好……」

於是蘿拉和夏洛特同行，然後還拉上在戰士學科的安娜，一起向冒險者公會出發了。

上次利維坦的事件做得太過火，所以被艾米莉亞給罵了。

因此這次打算遵守校規，只跟等級D以下得怪物戰鬥就好了。

「那邊的牆壁上，有這周怪物分布的預測圖。」

安娜這樣說明著

「啊啊——，跟天氣預報一樣呢。」

王立氣象觀測室所發表的天氣預報准確度非常高。

要說為何的話，因為是魔法使對天空進行廣範圍的觀察，並且結合過去龐大的統計數據所預測出來的。

這個國家每年都能夠大豐收，跟天氣預報的精准有很大的關系。

「可以的話真想找又強又壯又大隻的，最好是不要群居的怪物比較好呢。不過，D級以下符合條件的可能不多吧！」

「我比較推薦一角兔啦。不過跟前面說的不同，要打倒很簡單且賣價也很高。」

「不管怎樣去打新手怪免談！」

「任性。」

「這是當然的啊！」

夏洛特和安娜兩人爭得吹胡子瞪眼睛的時候，蘿拉則認真的看著怪物分布預想圖。

「啊。這個飛魚的話怎麼樣呢？只有E級所以也沒有違反校規。」

飛魚這種怪物的話，不久前課堂上才剛教過。

跟成年男性那樣差不多長的棒狀生物，棲息在石頭的縫隙間。

主食是昆蟲，發現餌的時候就會從岩縫中飛出，以超音速的速度捕食後立刻躲進別得岩縫之中。

飛魚雖然不適合食用，但是浸泡在酒裡就會變成「飛魚酒」，這是種非常美味的酒。

聽說喝了會有升天的爽快感。

不過，蘿拉他們還是小孩子，對酒的事情不太清楚。

「這傢伙只是個E級的渣渣嗎？」

「飛魚的速度很快可是移動距離卻不遠，因此只要在他的棲息地設下陷阱，要抓到並不困難，所以才是E級。不過，不設陷阱的話要抓到他，難易度可是很高的。因此，我們徒手去抓吧！」

「空手抓飛魚……蘿拉，這點子太棒了！」

變成修行狂的夏洛特滿意的贊成。

反到是安娜意外的有著反對意見。

「等等，上面寫著飛魚的棲息地還住著貝希摩斯耶！」

貝希摩斯是等級A－的怪物，因為不會飛所以排名在龍以下，但力量幾乎與龍相差不遠。

「如果遇到又把他打倒，又要被罵了喔！」

「沒問題的，出現了只要逃跑就好了。」

「這傢伙的皮應該很硬吧？說不定夏洛特順手就把他打倒了。」

「才不是順手，是積極的把他打倒！偶然遇到所以正當防衛把他打倒了，這才對！」

夏洛特自信滿滿的說著，不過你是認真的嗎？

應該說去貝希摩斯的棲息地這件事本來就會被罵吧？蘿拉這麼想著。

「小妹妹們在擔心貝希摩斯的事情嗎？那麼安心吧，要問為什麼的話，因為「真紅之盾」和「鷹眼」已經決定共同去討伐了。大概明天或後天就會拖著他的屍體回來了吧？哈哈哈！」

從後面傳來了冒險者的聲音。

說到真紅之盾和鷹眼，那是王都附近一帶特別有名的冒險者隊伍。

他的實績同樣讓冒險者們尊敬著。

明明只是個路人卻在蘿拉他們面前像是在炫耀自己實績似的侃侃而談的冒險者，就是最好的證明。

雖然真紅之盾前日才差點被利維坦給滅團，又接著被「玩偶睡衣戰隊 睡衣連者」所救，因此評價稍稍下滑了些。

關於「玩偶睡衣戰隊 睡衣連者」，有人說是大賢者的弟子，也有人說是帝國最新型的人造人，還有人說是冒險者學園的女學生為了隱瞞自己的真實身份變裝的，反正就是各種各樣的傳言。

「小妹妹們，看你們的制服，是冒險者學園的學生吧？我當時正好有任務所以沒有去看比賽。聽說校內淘汰賽出了個超強的一年級生對吧？小妹妹們也好好加油不要認輸了喔。哈哈哈！」

路人冒險者就這樣笑著走掉了。

「原來如此……我們的臉，已經被來格斗場看比賽的人們記住了呢。那個人沒去看比賽所以沒看過我們的臉真是太好了……看來以後去的多的地方要買個紙袋頭套之類的套著頭才不會被看到了。」

原來進了工會之後那些微妙的視線，就是指這個啊。

「耶？為什麼呢？沐浴在別人的目光之下不是件很美好的事情嗎？」

夏洛特歪著頭問著。

看來這個人的恥力強到被人注視著也不會不好意思呢。

「……嘛，每個人的性趣都個不相同啦。總之，我們趕緊出發去飛魚的棲息地吧！」

然後從王都出發前，購入了三個紙袋。

以防萬一的說。



　[第一章] 第36話 秘密結社紙袋團

發貼者：蘿拉莉奈奈子

飛魚的生活地是岩石場。
小瀑布和小河在那裡流動著，景色非常漂亮。
在岩石和岩石之間，有什麼ピュンピュン地飛來飛去。

「那個是飛魚」
「像上課學習說的那樣快啊」
「但是，」

飛魚用比聲音還快的速度在飛。
連熟練冒險者也很難看清他們的動作，不過對蘿拉她們三人來說就像是游玩一樣的東西。

「就是現在，啊！」

蘿拉伸出手臂抓住飛來的影子。
一發就捕獲成功了。
象蛇的身上長了小小的翅膀一樣的生物，打算從蘿拉的手上逃出一樣活蹦亂跳地鬧騰著。

「請老實點！」

蘿拉把鬧騰的飛魚摔到岩石上。
飛魚就這樣死了！

「哎，殘忍……」
「蘿拉長著老實的臉，有時做的事卻很厲害。」

夏洛特和安娜的臉在痙攣。

「那麼說要怎麼做啊！活生生的拿去公會嗎！？」
「要讓它老實，冷凍或觸電致死的話也可以。把它摔到岩石上之類的……女子力不夠喔，蘿拉小姐。」
「不想被把一只手當作供品奉獻來召喚靈獸的夏洛特小姐說！」
「比賽中的事沒有關系！」

夏洛特以神秘的理論主張了自己的正當性。
當然蘿拉不會被那樣的事駁倒。

「二人也是。別在那邊摸魚來抓飛魚吧！」

因安娜的一句話找回自我，重新認真地開始狩獵飛魚。
蘿拉和安娜把抓住的飛魚摔在岩石上殺死。
夏洛特用電擊魔法把魚燒死，不過從途中開始覺得麻煩了，結果也開始摔殺。

「抓到五十隻了吧!」
「帶回去會很不得了。」
「不過，這量可以換成不少的錢。」

看到岩石上面堆積起來的飛魚，三人由於滿足而笑了，擦去了汗水。
那個時候，從附近的森林傳來了轟響。
同時蘿拉發動了感知魔法。
好像有誰在戰鬥著。
恐怕，是貝希摩斯和冒險者們。

「最好是拿著飛魚快點逃跑。」
「不。貝希摩斯之類不是隨便能看到的東西。至少看一眼之後再走吧！」
「是啊！我也想看貝希摩斯！」

蘿拉和夏洛特互相點頭。
但是，只有安娜「哎──」地看起來很討厭。

「我不像妳們兩個像怪物一強……」
「不要緊！有事的話會保護妳的。Let's go！」

三人不停滯地進入了森林。
應該朝那邊走很簡單地就明白了。
接連不斷地聽見激烈地戰鬥的聲音。

「噢，正在戰鬥著呢。貝希摩斯真厲害，把樹撞倒了。」

貝希摩斯是比房子還要大的怪物。
身影跟犀牛相似，不過臉部看起來更凶惡。

「對了，真紅之盾和鷹眼真沒出息。那麼多人還殺不死它嗎？」

在繁茂的草木中掩蓋身體，蘿拉她們注視著戰鬥。
兩個隊伍是合計有二十人程度。
包圍貝希摩斯，用魔術和弓箭攻擊，讓它停住腳之後開始近身戰鬥。
但是貝希摩斯的皮膚很厚，攻擊怎麼也沒有效。

「可惡，這傢伙比普通的貝希摩斯強！是變異種！」

相當的苦戰著。
一邊擦汗一邊看著，貝希摩斯用尾巴把一個冒險者打飛了。
為了幫助他，魔術師使用了回復魔法。托支持火力下降的福，貝希摩斯的動作變得更激烈了。
真紅之盾和鷹眼會瓦解是遲早的事。

「我看不下去了！蘿拉小姐，安娜小姐。我們也參戰吧！」

確實，如果不那樣做他們會死。
但是，利維坦的事已經被責備過一次了。

如果在這麼多目擊證人眼前打推倒貝希摩斯，說不定艾米莉亞的頭上會長出角來。
打倒貝希摩斯之後做好封口的工作就行了，這樣的想法一瞬間湧進蘿拉的腦中。
想象一下用線縫上目擊證人們的口的自己，可怕的瑟瑟發抖了。

「封口之類太可憐了……！」
「哎？蘿拉小姐忘記了嗎。為了這樣的時候不是在王都買了紙袋嗎？」
「是啊，是那樣的！就用這個來變身就行了！」

好好地在買到的紙袋的眼的位置空開了洞。
只要有這個做什麼都不會敗露，應該！
蘿拉和夏洛特歡喜地戴上紙袋，多少有點討厭的安娜也硬生生地戴上。

「變身完成。那麼馬上……冰之長槍！」
蘿拉從空氣和泥土中聚集水氣，使之結冰，做出巨大的冰之長槍。
然後瞄准貝希摩斯發射。
命中腹部，然後從反對方面突出的深刺。

「グオオオオオオオオオン！」

貝希摩斯因為突然的疼痛提高悲鳴。
第二手的夏洛特沒有留手地丟落了雷擊。

雷通過冰之長槍向貝希摩斯體內侵入。烤肉的氣味漂浮在空氣中。

「最後一擊是安娜小姐。因為需要強化魔術，請用我的吧！」
「最精采的場面我讓給你做了。」
「別的場面就好……」

與此同時，安娜抽出背上的劍，向貝希摩斯走去。
蘿拉和夏洛特同時施展力量強化的魔法。
安娜被強化到極限，一刀把砍貝希摩斯的頭斬落了。

「唉，你們到底是……？」

冒險者們用無法理解的臉凝視蘿拉她們。

「我們是路過的『秘密結社紙袋團』。與睡衣連者或是冒險者學園完全無關！再見了！」

因為化裝完美，爆露正體的可能性很低。
不過世間任何事都會有個萬一，蘿拉她們快速地逃離了。

「助人後心情真舒暢—」
「與貝希摩斯戰鬥滿足了。」
「我斬了貝希摩斯的頭……果然強化魔法很厲害」

三人都以清爽的心情返回了宿舍。
然後第二天，在學校被艾米莉亞大發雷霆。

「就算戴上紙袋、穿著制服也會敗露的啊啊啊啊啊！」
「對不起，絕對不會再做了」

蘿拉等三人直到午飯前，都在走廊上罰站。
這時候注意到忘記把抓住的飛魚帶回來了。
於是氣得又踢又踹。
本來想用賣出飛魚的錢買一把新的劍，蘿拉流下了眼淚。



　[第一章] 第37話 暑假的返鄉

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「從明天開始是暑假—」

在食堂一邊吃午飯，蘿拉一邊跟夏洛特和安娜聊天。

「就是那樣。蘿拉小姐會回老家嗎？」
「嗯，怎樣做呢。比起那個，我想與夏洛特小姐和安娜小姐一起，到哪裡去旅行！」
「旅行嗎……不壞。」
「等一下。我沒有去旅行的錢。」

安娜一邊對炸蝦澆上滿滿的沙司一邊說。

「放心吧。旅費之類我會想辦法解決。」
「噢。不恃是卡薩德家。所以，到哪裡去？」
「不用說，利用長期休假進行怪物狩獵。一個勁地捕獵平常不能遭遇的新奇的魔物，在暑假期間一口氣成長——」
「不受理。」

安娜立即拒絕了夏洛特的建議。

「為，為什麼！？」
「我也想旅行也想去玩。修行和游玩要好好地分開。」
「……明白了。那麼，認真考慮去哪裡玩吧！」
「因為是想夏天所以想去游泳。」
「好啊！我在河或是湖中游過，不過沒有去過海所以去海邊很好！」

「海是嗎……fufu。那麼就邀請去卡薩德家的私人海灘。」

擬定著快樂的計劃的事情，艾米莉亞來到了。
東張西望地轉動著頭，在和蘿拉互視的瞬間，發出呼喊。

「蘿拉小姐，蘿拉小姐！不好了！現在馬上到校長室來！」

艾米莉亞跑來，拉住蘿拉的手臂。

「哎，有什麼事嗎艾米莉亞老師。我剛開始吃煎雞蛋卷。請至少等到吃完。」
「那麼快點吃吧！因為很重要！」

由於被過分催促的原因，不知道吃下的煎雞蛋卷是什麼味道。

這世上有比煎雞蛋卷還重要的事嗎？
蘿拉怎樣也想象不到。

「艾米莉亞老師。真的那麼著急麼？午休是學生想做什麼都可以的時間。」
「同意。我們正在制定暑假的計劃。」

夏洛特和安娜發出抗議的聲音。
但是，艾米莉亞「不只是暑假！」地否定。

「說不定不止夏天，還有秋天和冬天，蘿拉小姐會變成一天到晚都在休息！」
「嗯，為什麼。獲得了冠軍的特典，所以暑假與寒假合併嗎？」
「在悠閒什麼啊！這樣下去蘿拉小姐必需從學校退學了啊！？」

退、學。
因為那個言詞的沖擊，蘿拉她們冷靜下來。
不能很好地理解意思。

「……那，那個……艾米莉亞老師在說什麼。我不是沒有理由離開學校嗎？究竟，是誰的權限？」
「蘿拉小姐的爸爸。」

剛一聽到回答，蘿拉便從椅子上滑落，ズドーン的撞到了屁股。

「難，難道，我進入魔術專科的事……」
「……好像敗露了。然後信寄來了」

蘿拉感覺像是聽到了血氣上湧的聲音。
現在，毫無疑問自己的臉變青了。
怎麼辦。怎麼辦才好呢。

△△△

在校長室等待的大賢者，擺著感到非常為難的臉。
在保健室見的時候，決賽後在草原上的時候也是，都表現得非常有余裕。
這個人也有這樣的臉啊，蘿拉感嘆道。
看來父親發了一封即使是大賢者也會感到為難的信。

「蘿拉，歡迎。與夏洛特和安娜也來了啊！」
「朋友的危機不能坐視！」
「退學之類不容許。絕對不行！」

即使在大賢者面前，夏洛特和安娜也不畏怯。
然後艾米莉亞也進入了校長室。
這下演員都齊集了。

「首先順序說明好了。來了二封信。一封是蘿拉的媽媽。來自朵拉·艾德蒙茲小姐的東西。蘿拉的媽媽好像來了看校內淘汰賽。」
「ホゲェ」
從蘿拉的口中洩露了怪異的哀鳴聲。

「媽媽非常感動的樣子。不知道自己的女兒有魔法的才能。多虧學校出現了新的可能性。希望今後提高女兒的才能。那樣的事在信上被寫。」

聽到那個，蘿拉放心地呼氣。
不是那麼壞的內容……

「回家告訴蘿拉的爸爸，結果聽說他為蘿拉進入魔法專科的事好像震怒了。因為那個，夫婦開始爭吵了……」
「ホギャァァ！」

蘿拉一邊痙攣一邊倒下了。

「啊……請振作一點蘿拉小姐！」
「吐白泡了……」

通過朋友二人的獻身看護，蘿拉總算想辦法站起來了。
就算暈倒事態也不會好轉。
必須把話繼續聽下去。

「那麼大賢者小姐。第二封信是……」
「不是大賢者，要叫學園長。然後第二封，不用說也是蘿拉的爸爸寄來的。內容是對學園的壞話。對魔法師的誹謗中傷。對我的失望。還有蘿拉的退學請求。想讀嗎？」
「不……大致能想象到了。那個，父親失禮了……」
「好。錯的不是蘿拉。布魯諾·艾德蒙茲是出名討厭魔法的。也明白他發怒的心情。而且是以前還是這裡的學生的時候開始就一直『前衛就好』地說著。」

那麼說來蘿拉的父親和母親也是這個學園的畢業生。
母親是姑且不論，象蛇蠍一樣討厭魔法的父親，為何會入學大賢者擔任學園長的冒險者學園的？
不可思議地想的蘿拉把疑問說出來了。

於是。

「說著想打倒魔法師。還有，想與作為最強的魔法師的我一對一戰鬥。」

得到了這樣的回答。
確實。象是父親會有的動機。

「因此學園長與父親一對一戰鬥了嗎？」
「當然啊。而且是用劍。」
「……結果呢？」
「當然是我的勝利！」

大賢者默默笑著。非常自傲。
然後蘿拉，聽說父親輸了「唔—」地呻吟。
於是大賢者越來越高興了。

「由於不使用魔法只是用劍，他好像承認我了……但讓蘿拉轉入為魔法專科的原因觸動了他的逆鱗。」

不，事實並非如此。
對蘿拉來說是生死問題。
好不容易有了夏洛特和安娜這些朋友（後宮），事到如今不想離開。

「不能想辦法嗎！？」
「嗯……蘿拉要是十五歲以上可以當作成人處理。九歲的你被家長的意志左右。總之，作為家長的父親既然發出退學請求，學園也不能做什麼。」
「這樣啊。學園長也是恐嚇女王陛下的吧？」
「不是恐嚇，讓人聽到會變傳聞的。只是因為我們的活動做成騷亂，所以去道歉了。王族都是我的朋友。嘿，蘿拉的爸爸也是像朋友那樣的嗎。因為是學生。老實說，這樣的展開是完任能預測到的，所以心理準備也做好了。那麼，由我直接過去，進行激烈的說服（物理）——」
「請停下來，爸爸會死的！」

如果自己的父親和上學的學園校長造成持刀傷人事件會感到困擾。
而且無論父親怎麼強，跟大賢者比較也只是普通人。
至今對蘿拉來說父母是憧憬的存在。
不想看他們輸的樣子。

「因此校長。那個退學請求要怎樣處理？我也不想眼白白地看著失去可愛的學生。」

艾米莉亞也加入了談話。

「那麼。暫且，先放在桌子裡吧。從收到後應該立即受理。但由於郵政局的事故沒到收到的借口不是也有嗎？」

大賢者把布魯諾·艾德蒙茲的信塞進自己的桌子。
好像放到相當裡面的地方。
發出了紙張潰壞的聲音。

「可是，用那個理由一直欺騙下去也很困難。」
「就是那樣。所以蘿拉小姐。請在暑假期間返回老家，說服您的爸爸。在誠心誠意地的商談也好，問答無用的暴力也好，任何的方法都可以。如果不行，就由我前往。」
「……明白了！」

暑假有一個月以上的時間。
時間充足。而且母親好像是蘿拉的伙伴。
那麼就有充分有勝機。
而且像大賢者說的，要是現在的蘿拉的話也能訴諸暴力。
但這是想避免的一手，對方是布魯諾·艾德蒙茲。冒險者中的冒險者。
想讓女兒變強是才是他們的夙願吧。

「蘿拉小姐。也請讓我同行！」
「我一起也去。為了讓蘿拉留在學園，不管什麼都會做。」
「夏洛特小姐……安娜小姐……謝謝！」

蘿拉感動了。
果然應該擁有的是好朋友。
暑假的貴重時間，為了蘿拉毫不猶豫地伸出了援手。
對此表示多少感謝都不足夠。

「不用道謝。困難時應該要互相幫助。」
「是的。所以在我遇到困難時請多多關照。」
「……嗯！」

於是三人向蘿拉的故鄉出發了。
在某意義上，也可以說是暑假的旅行。



　[第二章] 第38話 自暴自棄

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉的故鄉是一個叫做「米瑞貝魯尼」的小鎮。
人口在兩千左右，也沒有什麼特產。
只是在小鎮的旁邊有著風光旖旎、水草豐美的米瑞貝魯尼湖，光靠旅遊業以及漁業便可簡單的刷刷的賺錢了。

向著米瑞貝魯尼行進著的馬車，是由學園安排的。
蘿拉一行三人將馬車交給了沉默寡言的車夫，三人在後排貨架上一會兒吃點心、一會兒聊聊天，開心愉快的進行車旅途。

雖說這樣，但蘿拉正因為離故鄉越來越近而開始越發緊張起來。
總之父親的頑固還是知道得很清楚的。
可以的話想要通過談話來平穩的結束的……但這多半是不行的吧。
肯定會要戰鬥的，

並不是打比方、而是真正的戰鬥。
但是，通過勝利來讓父親保持沉默、這樣真的能夠算是成功說服了嗎？
自己進入魔法學科這件事，並不奢求可以為此感到高興。至少希望可以接受這件事。
切實的這麼想著的蘿拉。

「蘿拉小姐。請不要一直青著那張臉。沒事的、我們會和你在一起的。」

「就是。一定會有辦法的。蘿拉雖然轉院到了魔法科、但劍的修行也沒有停下來。蘿拉是可以即使用劍有使用魔法的、你的父親一定可以理解的。」

夏洛特和安娜同時從左右兩邊保住了蘿拉。
僅僅這樣便讓蘿拉的心情平復下來了。
這兩個人，為了和自己完全沒關係的事、花費了寶貴的暑假來和自己同行。
讓人高興得眼淚都要流下來了。
想和這兩個人一起度過剩下的（學校）時光、退學什麼的絕對要避免。

「兩個人都非常的感謝。確實是這樣呢、劍的修行也在確實的進行。父親他一定會理解的！」

蘿拉從剛才開始就一直將劍抱在懷裡。
從老家帶去學園的那把劍在校內淘汰賽的決賽時就融化了。

因此現在這把只是在冒險者公會直營的武器店裡買的便宜的雙手劍罷了。
但是，現在的蘿拉會使用強化魔法的前提下，不管怎麼樣的劍都可以變得像名劍一樣。
而且不管怎麼說、手邊有把劍這件事本身便會帶來安心感。

「說起來、蘿拉的故鄉離這裡還有多久的路程啊？」

安娜直接問了出來。
「坐馬車的話、從王都出發要整整一天的時間。因為是今早出發的、所以今天晚上要在中途的村落裡住一晚、應該明天上午就能到了。不過這要在一切順利的情況下。」

「啊啦。難道還會有會發生什麼的可能性嗎？」

夏洛特發出了輕輕的無畏的笑聲。

「那個、雖然是在整備好的街道上通行的、但是遭遇野獸的機率也不是零啊。」

街道沿線一直進行著有冒險者經手的、集中的怪物狩獵。
因此，在街道上被襲擊的概率已經比因迷路而致死的概率還要低了。
但正如現在蘿拉說的那樣，並不是零。
幾年一次這樣的，不幸的商人或旅人碰上哥布林、只能放棄行李逃跑的事情發生。

所以在城鎮劍的馬夫和市鎮內的馬夫不同，都有戰鬥的心得。
以馬夫為副業的冒險者或是以冒險者為副業的馬夫，逐漸形成了這樣的模式。
學園安排的這個寡言的馬夫、這是C級的冒險者。也就是說大致上有冒險者學園畢業生這樣的強度。
冒險者的等級有S～G的分別、Ｓ級是規格外的存在。Ａ級會經常受到尊敬的目光注視。
Ｂ級被稱作一流、Ｃ級則是被稱為中堅的崔在。
有Ｃ級這樣的實力的話、對於街道的旅行來說是足夠的戰力了吧。
但是──

「如果有什麼是的話、我們幾個咚咔的立刻解決不就行了嗎。」

夏洛特滿不在乎的說到。
安娜也在一旁點頭表示同意。

「嘛……假如有怪物出現、以現在的成員來看也不會陷入苦戰吧！」

雖然對馬夫不太好，但現在的夏洛特和蘿拉對戰C級冒險者能輕鬆取勝，安娜也能做到旗鼓相當以上吧。
單純從戰鬥力上來考慮的話，三人現在就可以馬上從學園畢業了。
當然、學園之中還是有各種各樣的知識的、在某方面有專攻的老師有很多、可以學習的東西還有很多。
特別是作為學園長的大賢者。她的技能就算是蘿拉也不能模仿。

竊取那些大人們的技術和只是、變得更加更加的強大──

這樣戰鬥狂的三人、還有程度在這之上的蘿拉的父親發生爭執、不發生什麼淒慘的是那估計是不可能的。
想到這件事的蘿拉，為了自己的事開始憂鬱了起來。
到了明天估計一定會忘記自己現在的心情、向著父親布魯諾放出斬擊或者魔法吧，這樣狀況很容易就想像得出來了。
嘛，現在擔心也沒什麼用──為了轉換一下心情、蘿拉開始和友人們開心的聊了起來。
或許該這麼說、自暴自棄了啊。



　[第二章] 第39話 老家變成廢墟了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

已經自暴自棄的蘿拉開始了沿街的怪物怎麼還不出現呢這麼想著。
但不幸的是一路上並沒有遇到怪物、按照預定的路程到達了故鄉。
蘿拉一行在路上並沒有遇到怪物，這種幸運需要好好感謝神明了吧。

「冒險者先生，一路上多謝了。」

向著將自己一行人送到這裡的馬夫、蘿拉她們鞠躬致謝。
馬夫無言的揮了揮手、便向王都駛去了。直到最後都是個沉默寡言的人。

「這裡就是蘿拉小姐的故鄉啊……有美麗湖泊坐落在旁的小鎮。」

「貌似有好吃的魚啊！」

夏洛特和安娜的說出了各自的感想。
蘿拉也懷念著許久未見的故鄉，盯著湖泊和小鎮看入迷了。
在湖的四周有著廣闊的草原和森林，稍遠一點也有山在那裡。
確實是風光旖旎。
只要離開一次就會發現故鄉是這樣美好的，現在的感覺就是這樣的嗎？
能看到過去所發現不了的魅力。

但是，一直在小鎮的入口處恍惚著也不是辦法。
蘿拉以及作為友人的兩人，開始朝著老家前進了。
然而闊別數月再次歸來的自己的家……為什麼現在變成了一片廢墟，

「嗯……難道搞錯地方了？」

即使裝傻充愣、現實也是改變不了的。
玻璃破碎、磚瓦做的墻上有著空洞的這個價、毫無疑問的是蘿拉出身的地方沒錯。
但是、到底發生了什麼才會引起這樣慘烈的狀況。

「蘿、蘿拉小姐……這個家是遭受了龍的局部襲擊了嗎……？」

「是不是受到了龍的怨恨的報復？」

「不會吧……父親和母親這樣說過、看到了的龍一個都沒留活口、應該不會有因怨恨而來報復的啊。已經死了的應該沒法報復啊……」

聽到蘿拉這樣說明、二人都「這什麼啊，太可怕了」聲音顫抖的說著。
安娜姑且不論，以在魔法使家系中的夏洛特・卡薩德來看，現在這話是非常沒常識的。
但是顯現在冒險者行會中應該有蘿拉雙親狩獵龍的記錄。
既沒有謊言也沒有誇張。
就是這樣的人培育了蘿拉。

「啊啦？聽到聲音就在想這不是蘿拉嗎！」

然後從二樓的窗戶中、將蘿拉生出來的人露出了臉。
Ａ級冒険者、朵拉・艾德蒙茲。

「母親，我回來了！為什麼家被破壞了啊！？」

「啊啊，這個啊。是夫妻吵架。等一下啊，現在就到你那邊去」

夫婦吵架。
聽到那句話，蘿拉直接就翻白眼了。
夏洛特和安娜也一同啞然了。
從大賢者那裡收到的信來看，可以明白父母兩人意見的對立，但沒想到就因為著就把這家搞到一半損壞的程度

在發呆的蘿拉面前，母親嗖的從二樓跳了下來。
雖然已經是三十幾歲了，但還是想要看上去很年輕。
實際上，看外表的話會覺得歲數只有一半。
話雖如此，在蘿拉帶朋友回來的時候、還是想要表現出和年紀相符的沉穩的。

「歡迎回家，蘿拉。因為是暑假所以回來了？倒是先寄封信給我啊。啊，我給大賢者寫過信了知道嗎？我啊，之前去看過校內淘汰賽了。蘿拉還真是變強了呢。雖然沒想到進的是魔法學科。但是只要蘿拉開心就好了。媽媽我雖然推薦當前衛，但也尊重蘿拉的想法。啊啦？那邊的兩人是蘿拉的朋友嗎？那個，抱歉哦，我剛才一直沒有注意到。」

母親一會兒指手畫腳，一個人理解，將蘿拉她們迎進了家門。
情緒確實是十分的高漲。
但是，對於還不習慣的夏洛特和安娜來說、完全就只有一臉懵逼了。
完全拿這沒辦法。
即使是蘿拉，也有應付不來的時候。

「三人都是的，怎麼了？別想太多快進去吧！」

「那、那就多有打擾了。」

「……打擾了。」

「啊啦，很有禮貌的孩子嘛！」

朵拉她niconico的笑著、讓蘿拉她們到起居室坐下、端出了紅茶。
但是不管桌子還是椅子，都有壞掉後有重新釘好的痕跡。
茶杯上也都滿是裂痕，紅茶都從縫隙中漏出來了。
蘿拉她們見此慌慌張張的把茶喝乾了。

「那個、蘿拉小姐的母親。我叫做夏洛特。卡薩德。和蘿拉小姐同屬魔法科，同時也是室友。」

「我叫安娜・安涅多。戰士學科。在下課後和蘿拉小姐一起進行劍的修行。」

「這是有禮貌啊。兩人都在校園淘汰賽上見過了喲。最近的孩子在畢業之前就已經很強了呢。特別是夏洛特在決賽時厲害的表現。嘛、我家的蘿拉怎麼都比不上就是了。啊、我是朵拉・艾德蒙茲。蘿拉的母親哦。欸、我不像是蘿拉的母親那樣的年紀？真是的在拍什麼馬屁呢！」

雖然誰都沒有在拍馬屁、朵拉小姐卻看上去很幸福。
也沒有特別去潑她冷水的理由、蘿拉她們就只能這麼看著她。
然後蘿拉她在母親不斷的反覆回味著幸福的時候，提出了一直很在意的問題。

「吶，母親。父親去哪兒了？」

聽到蘿拉的提問的瞬間，之前的niconico的笑臉一下子板了起來。

「你才沒有什麼父親呢！蘿拉是我一個人生下來，一個人養大的。就是這樣的！」

「欸欸……」

也就是說，現在才想說是無孕而生。
看到都已經開始做出不可能的設定的母親，蘿拉確信到這次的夫婦吵架絕對無法輕易解決。



　[第二章] 第40話 堅決阻止離婚

發貼者：蘿拉莉奈奈子

朵拉說──
看到使用魔法的女兒，一開始是吃驚的。
畢竟認為女兒是在戰士學科進行著劍的修行來著。
然而才數月不見自己的女兒，都能在空中飛的熟練地使用魔法，就連龍都能一擊屠殺掉的火力戰鬥著。
完全不知道自己的女兒居然有這樣的才能。
雖然現在依然想讓女兒繼承成為前衛的意志，但看到那麼開心地使用著魔法的女兒，又不忍心強迫她。

而且，那決勝戰看得內心激動。
像那般向前向前衝鋒的魔法使，都沒想過除了大賢者以外，還有其他人。
不只蘿拉，連對戰對手的夏洛特也非常厲害。
有種，看著新時代拉開序幕的心情。

一回到家，把這份激動的心情，立刻傳達給了丈夫。
早就料到，比自己更頑固的，討厭魔法使的，前衛一根筋的丈夫，這份心情很難傳達給他。

但是，但是。

但對說著女兒的活躍表現的妻子，沒想到會被投來關愛智障般的眼神。

「你啊……從剛才開始一直是在開玩笑麼？吶，你，在王都遇到了什麼嗎？蘿拉編入魔法學科，還在天上飛？看到後居然沒有生氣，還叫我認同她……你是被大賢者洗腦了吧！」

面對這樣的丈夫，朵拉冷靜地說道。
蘿拉進入魔法學科並不是什麼玩笑，而是事實。
最開始自己也覺得憤慨，蘿拉變得難以置信的強。更何況她這麼開心。那麼，就這樣了吧。
而且，自己沒被誰洗腦。全是自己考慮後所說的話。

然而丈夫布魯諾，也不聽人好好解釋，竟說些侮蔑大賢者的話，結果開始懷疑起朵拉是不是誰假扮的。

不知何時，雖然不記得是因為什麼機遇，朵拉打了布魯諾。
吃了妻子的突然打臉的布魯諾，撞壞窗戶，甚至飛到了庭院。

在這之後的記憶就變得模糊了。
只記得一味地戰鬥著。
只是，為自己的勝利而感到高興。
為什麼？如果真的互毆的話，朵拉輸掉是肯定的。
多半，丈夫面對妻子還是很手下留情的。
一次都沒有打臉就是最好的證據。
然後，仗著這一點，朵拉把丈夫狠狠地修理一頓，成功把丈夫從家裡轟出去了。
聽鎮上的人說，丈夫好像在附近的山上潛伏著。
痛快了。
希望他能好好反省一下。
朵拉一直為夫婦生活上面，把很多東西都讓給了丈夫，唯獨女兒的人生不得不去保護。

「──綜上所述，現在家裡破破爛爛的，你爸爸也不在家。所以蘿拉和小伙伴們好好休息。沒問題。總有一天，你爸爸會理解的，我會努力說服你爸爸給你看的。是呢……到寒假之前總會有辦法的，到那個時候再來見你的爸爸吧！」

朵拉把到現在為止的事情敘述了一遍。
真是讓人吃驚的話。
夏洛特和安娜露出了好像從嘴裡鑽出魂兒來似的表情。
但蘿拉卻有些放心了。
父母還留著只用空手打架那種程度的理性。
如果是拿著武器的話，現在的房子早就已經被消滅了吧。
也會給鄰裡帶來相當大的麻煩吧。
說這話的意思，這只不過是〝普通的夫婦吵架〟。
絕不是冒險者之間的互相殘殺。
不久之後應該會和好的。
雖然話這麼說，但蘿拉卻有著不能等到他們自然和好的目的。

「到了寒假就太遲了，媽媽。至少要在暑假過完以前讓爸爸認同……」

「啊啦，為什麼？」

朵拉感到不可思議地嘟噥著。
看來，並不知道布魯諾提交了退學申請的事兒。
如果把這事兒說明了的話──

「噗嚏！」

朵拉用嘴模仿了切開血管的聲音。
是想向周圍的人表達，自己現在有多生氣吧。

「蘿拉。媽媽生氣了哦！」

「哈、哈啊……」

「那麼比起說服爸爸，採取更快的手段解決問題吧！」

「誒，有這那手段嗎……？」

看著保持著笑容，臉上爆出青筋的媽媽，蘿拉只感覺到了不好的預感。
所謂不破壞正規的程序，而且能早點解決問題的手段，想起來是個非常好的主意，實行後往往不會得到好結果。這是蘿拉在學園裡學到的。
主要是在校園的庭院裡，跟安娜進行劍的修行的時候，飛進職員室的時候才學到的。

「簡單。離婚。」

離婚。

「先離婚，由媽媽來繼承蘿拉的撫養權。然後爸爸提交的退學申請什麼的，不就無效了嘛！」

對於不經意間惡化的狀況，蘿拉的心思跟不上了。
總之為了能冷靜下來，望著天花板，那種地方居然開了個洞，嘗試這麼想著。
但沒有因此而失落，面對現實，蘿拉試著先說服媽媽。

「離、我討厭離婚！我明明喜歡爸爸媽媽！我回家的家，不能沒有你們兩個！」

蘿拉拼命地控訴著。
然而卻沒想到會說出離婚什麼的，卻不能好好地表達出來。
要怎麼做才能上媽媽明白呢，蘿拉思考著，越來越恐慌。

「說的對。雖然是我多管閒事，但輕易地說出離婚什麼的。還是在年幼的孩子麵前」

夏洛特幫忙打掩護了。
旁邊的安娜重重地點了點頭。

於是這次輪到朵拉臉上露出慌張的神情，嘴上說著更正的話。

「啊ー不會不會。不會離婚的。只是說說而已。雖然很上火，但不會因為這點事兒就分道揚鑣的。對不起，讓你們受驚了。」

聽了這番話，蘿拉等三人嘆了一口氣。
總之是避免了最糟糕的事態。
但是，關於退學一事卻好像毫無進展。
總之，不把布魯諾叫到這裡的話，就無從談起了。

「總之，先把爸爸叫過來吧」

「……明明在山上生活，有辦法取得聯繫麼？」

「有的。點狼煙就行了」

不管算怎樣，作為冒險者兢兢業業工作的時候，狼煙好像就是集合的信號。

「能好好地看見嗎？」

看著庭院裡慢慢漂向空中的白煙，蘿拉傾斜著腦袋。
因為我們就在狼煙邊上，所以能清晰地看到。但是，爸爸可是在山裡的。
距離離得很遠，也可能被樹木遮住，而看不到。

「沒問題，沒問題。爸爸跟我的視力都很好。怎麼會看不到呢！」

是這樣嗎，蘿拉姑且算是認同了。

「我想，爸爸從山上下來，要花上一段時間，趁現在去整理一下行李怎麼樣？蘿拉的房間偶爾去打掃，還保持得乾淨的樣子」

「謝謝，媽媽」

蘿拉給二位友人帶領著到二樓自己的房間。
像媽媽說的那樣，房間內打掃得一點灰塵都沒有。
明明自己已經不在這個房間裡住了，卻對媽媽依然來打掃的心意而感到高興。
真切地感覺到了，這裡是自己的歸處。

「這裡是蘿拉的房間？恕我直言……跟體格比起來，真是相當大的床呢！」

也難怪夏洛特會指出來。
畢竟房間裡的床，比周圍的東西比起來，都要大。
相對的，蘿拉現在只有九歲。
雖然沒有小個子就要睡小床這樣的歪理，不管怎麼說，這床也是過於大了。

「啊哈哈……爸爸說『我的女兒一定會長大個兒！』這麼說著，去森林裡伐木，做了個大床」

蘿拉以前是跟媽媽一張床上睡的，在四歲的時候，有了自己的房間和床。
聽了爸爸的話的蘿拉『是嗎？能長大個嗎？』就這麼相信了，但怎麼也沒出來那樣的徵兆。保持著跟年齡相對應的身高。

「是這張床的話，三個人可以一起睡了」

安娜這麼嘟噥道，實際，卻在床上翻滾著。
從床的這頭兒滾到那頭兒，之後滿足地閉上了眼睛。

「嘶呀……」

「安娜桑，現在還是上午哦！？」

就算是午睡，也太早了吧。

「因為軟綿綿的被褥，不知不覺就……」

快速起身的安娜害羞地抓了抓頭。
於是夏洛特「哈啊」地嘆了一口氣。

「蘿拉也好，安娜也罷……為什麼要做這麼可愛的事兒，難道是在誘惑我麼？那麼想被我當成抱枕嗎！？」

「我不記得做過誘惑的事兒。」

「說的對！請不要說一些奇怪的話！」

「這可不是什麼奇怪的話！總是總是做一些小動物的舉動……啊啊，我要把持不住了！」

說了一些意義不明的供述，夏洛特張開手臂，把安娜和蘿拉摟在懷裡。

「哇，你在做什麼！夏洛特桑！」

「好難受……」

「哈……左右都是這麼可愛的抱枕……好幸福……」

夏洛特發出了恍惚的聲音。
蘿拉雖然沒有明白理由是什朵拉說──
看到使用魔法的女兒，一開始是吃驚的。
畢竟認為女兒是在戰士學科進行著劍的修行來著。
然而才數月不見自己的女兒，都能在空中飛的熟練地使用魔法，就連龍都能一擊屠殺掉的火力戰鬥著。
完全不知道自己的女兒居然有這樣的才能。
雖然現在依然想讓女兒繼承成為前衛的意志，但看到那麼開心地使用著魔法的女兒，又不忍心強迫她。

而且，那決勝戰看得內心激動。
像那般向前向前衝鋒的魔法使，都沒想過除了大賢者以外，還有其他人。
不只蘿拉，連對戰對手的夏洛特也非常厲害。
有種，看著新時代拉開序幕的心情。

一回到家，把這份激動的心情，立刻傳達給了丈夫。
早就料到，比自己更頑固的，討厭魔法使的，前衛一根筋的丈夫，這份心情很難傳達給他。

但是，但是。

但對說著女兒的活躍表現的妻子，沒想到會被投來關愛智障般的眼神。

「你啊……從剛才開始一直是在開玩笑麼？吶，你，在王都遇到了什麼嗎？蘿拉編入魔法學科，還在天上飛？看到後居然沒有生氣，還叫我認同她……你是被大賢者洗腦了吧！」

面對這樣的丈夫，朵拉冷靜地說道。
蘿拉進入魔法學科並不是什麼玩笑，而是事實。
最開始自己也覺得憤慨，蘿拉變得難以置信的強。更何況她這麼開心。那麼，就這樣了吧。
而且，自己沒被誰洗腦。全是自己考慮後所說的話。

然而丈夫布魯諾，也不聽人好好解釋，竟說些侮蔑大賢者的話，結果開始懷疑起朵拉是不是誰假扮的。

不知何時，雖然不記得是因為什麼機遇，朵拉打了布魯諾。
吃了妻子的突然打臉的布魯諾，撞壞窗戶，甚至飛到了庭院。

在這之後的記憶就變得模糊了。
只記得一味地戰鬥著。
只是，為自己的勝利而感到高興。
為什麼？如果真的互毆的話，朵拉輸掉是肯定的。
多半，丈夫面對妻子還是很手下留情的。
一次都沒有打臉就是最好的證據。
然後，仗著這一點，朵拉把丈夫狠狠地修理一頓，成功把丈夫從家裡轟出去了。
聽鎮上的人說，丈夫好像在附近的山上潛伏著。
痛快了。
希望他能好好反省一下。
朵拉一直為夫婦生活上面，把很多東西都讓給了丈夫，唯獨女兒的人生不得不去保護。

「──綜上所述，現在家裡破破爛爛的，你爸爸也不在家。所以蘿拉和小伙伴們好好休息。沒問題。總有一天，你爸爸會理解的，我會努力說服你爸爸給你看的。是呢……到寒假之前總會有辦法的，到那個時候再來見你的爸爸吧！」

朵拉把到現在為止的事情敘述了一遍。
真是讓人吃驚的話。
夏洛特和安娜露出了好像從嘴裡鑽出魂兒來似的表情。
但蘿拉卻有些放心了。
父母還留著只用空手打架那種程度的理性。
如果是拿著武器的話，現在的房子早就已經被消滅了吧。
也會給鄰裡帶來相當大的麻煩吧。
說這話的意思，這只不過是〝普通的夫婦吵架〟。
絕不是冒險者之間的互相殘殺。
不久之後應該會和好的。
雖然話這麼說，但蘿拉卻有著不能等到他們自然和好的目的。

「到了寒假就太遲了，媽媽。至少要在暑假過完以前讓爸爸認同……」

「啊啦，為什麼？」

朵拉感到不可思議地嘟噥著。
看來，並不知道布魯諾提交了退學申請的事兒。
如果把這事兒說明了的話──

「噗嚏！」

朵拉用嘴模仿了切開血管的聲音。
是想向周圍的人表達，自己現在有多生氣吧。

「蘿拉。媽媽生氣了哦！」

「哈、哈啊……」

「那麼比起說服爸爸，採取更快的手段解決問題吧！」

「誒，有這那手段嗎……？」

看著保持著笑容，臉上爆出青筋的媽媽，蘿拉只感覺到了不好的預感。
所謂不破壞正規的程序，而且能早點解決問題的手段，想起來是個非常好的主意，實行後往往不會得到好結果。這是蘿拉在學園裡學到的。
主要是在校園的庭院裡，跟安娜進行劍的修行的時候，飛進職員室的時候才學到的。

「簡單。離婚。」

離婚。

「先離婚，由媽媽來繼承蘿拉的撫養權。然後爸爸提交的退學申請什麼的，不就無效了嘛！」

對於不經意間惡化的狀況，蘿拉的心思跟不上了。
總之為了能冷靜下來，望著天花板，那種地方居然開了個洞，嘗試這麼想著。
但沒有因此而失落，面對現實，蘿拉試著先說服媽媽。

「離、我討厭離婚！我明明喜歡爸爸媽媽！我回家的家，不能沒有你們兩個！」

蘿拉拼命地控訴著。
然而卻沒想到會說出離婚什麼的，卻不能好好地表達出來。
要怎麼做才能上媽媽明白呢，蘿拉思考著，越來越恐慌。

「說的對。雖然是我多管閒事，但輕易地說出離婚什麼的。還是在年幼的孩子麵前」

夏洛特幫忙打掩護了。
旁邊的安娜重重地點了點頭。

於是這次輪到朵拉臉上露出慌張的神情，嘴上說著更正的話。

「啊ー不會不會。不會離婚的。只是說說而已。雖然很上火，但不會因為這點事兒就分道揚鑣的。對不起，讓你們受驚了。」

聽了這番話，蘿拉等三人嘆了一口氣。
總之是避免了最糟糕的事態。
但是，關於退學一事卻好像毫無進展。
總之，不把布魯諾叫到這裡的話，就無從談起了。

「總之，先把爸爸叫過來吧」

「……明明在山上生活，有辦法取得聯繫麼？」

「有的。點狼煙就行了」

不管算怎樣，作為冒險者兢兢業業工作的時候，狼煙好像就是集合的信號。

「能好好地看見嗎？」

看著庭院裡慢慢漂向空中的白煙，蘿拉傾斜著腦袋。
因為我們就在狼煙邊上，所以能清晰地看到。但是，爸爸可是在山裡的。
距離離得很遠，也可能被樹木遮住，而看不到。

「沒問題，沒問題。爸爸跟我的視力都很好。怎麼會看不到呢！」

是這樣嗎，蘿拉姑且算是認同了。

「我想，爸爸從山上下來，要花上一段時間，趁現在去整理一下行李怎麼樣？蘿拉的房間偶爾去打掃，還保持得乾淨的樣子」

「謝謝，媽媽」

蘿拉給二位友人帶領著到二樓自己的房間。
像媽媽說的那樣，房間內打掃得一點灰塵都沒有。
明明自己已經不在這個房間裡住了，卻對媽媽依然來打掃的心意而感到高興。
真切地感覺到了，這裡是自己的歸處。

「這裡是蘿拉的房間？恕我直言……跟體格比起來，真是相當大的床呢！」

也難怪夏洛特會指出來。
畢竟房間裡的床，比周圍的東西比起來，都要大。
相對的，蘿拉現在只有九歲。
雖然沒有小個子就要睡小床這樣的歪理，不管怎麼說，這床也是過於大了。

「啊哈哈……爸爸說『我的女兒一定會長大個兒！』這麼說著，去森林裡伐木，做了個大床」

蘿拉以前是跟媽媽一張床上睡的，在四歲的時候，有了自己的房間和床。
聽了爸爸的話的蘿拉『是嗎？能長大個嗎？』就這麼相信了，但怎麼也沒出來那樣的徵兆。保持著跟年齡相對應的身高。

「是這張床的話，三個人可以一起睡了」

安娜這麼嘟噥道，實際，卻在床上翻滾著。
從床的這頭兒滾到那頭兒，之後滿足地閉上了眼睛。

「嘶呀……」

「安娜桑，現在還是上午哦！？」

就算是午睡，也太早了吧。

「因為軟綿綿的被褥，不知不覺就……」

快速起身的安娜害羞地抓了抓頭。
於是夏洛特「哈啊」地嘆了一口氣。

「蘿拉也好，安娜也罷……為什麼要做這麼可愛的事兒，難道是在誘惑我麼？那麼想被我當成抱枕嗎！？」

「我不記得做過誘惑的事兒。」

「說的對！請不要說一些奇怪的話！」

「這可不是什麼奇怪的話！總是總是做一些小動物的舉動……啊啊，我要把持不住了！」

說了一些意義不明的供述，夏洛特張開手臂，把安娜和蘿拉摟在懷裡。

「哇，你在做什麼！夏洛特桑！」

「好難受……」

「哈……左右都是這麼可愛的抱枕……好幸福……」

夏洛特發出了恍惚的聲音。
蘿拉雖然沒有明白理由是什麼，但有種不要去妨礙氣氛。
前來查看情況的朵拉「啊啦啊啦，三人感情真好」高興地嘟噥道。
雖然不否認感情好，這是不是稍微有點不一樣啊。蘿拉不禁這麼想道。嘛，但有種不要去妨礙氣氛。
前來查看情況的朵拉「啊啦啊啦，三人感情真好」高興地嘀咕道。
雖然不否認感情好，這是不是稍微有點不一樣啊。蘿拉不禁這麼想。



　[第二章] 第41話 父親的過去

發貼者：蘿拉莉奈奈子

被夏洛特當作抱枕的時候，蘿拉不知為何也有了睡意。
大概是馬車長時間的顛簸的原因。
眼皮變得沉重了。
然後不知何時睡著了，等注意到後，是被朵拉叫醒的時候。

「父親回來了哦。」

「真、真的！？」

蘿拉跳了起來。
因為蘿拉，夏洛特和安娜也醒了，蠕動著身體，慢慢起身。

「蘿拉桑的父親回來了？」

「終於到了對決的時刻。」

對決。
面對輕易地說出這樣單詞的安娜，蘿拉正想反駁有點誇張。
但是，思考片刻，覺得一點都不誇張，全身僵住了。

「說的對，對決的時刻到了！你們稍等片刻。我去打敗父親！」

蘿拉拍打著自己的臉頰，鼓足氣勢。聽到了身後二人的打氣聲。
走到一樓，在院子裡的桌子邊是恭候著的父親布魯諾。
確實是身經百戰的戰士的風範，肌肉發達。
聽說就算不用武器，也可以把貝斯摩斯等毆打致死的豪言壯語，一定是真的吧。

「蘿拉。好久不見了。歡迎回來。在那種學園裡，你被大賢者洗腦了吧。再由我來教你練劍吧。午飯吃完就立刻開始吧！」

一開口，一臉認真地就說這些。
但蘿拉不是野蠻人。首先進行冷靜地溝通。
武力就作為最後的手段吧。

「是呢。我也許久沒有跟父親進行修行了。但是，不要說學園的壞話。大賢者也是個好人呦。我啊，暑夏過完後還想回學園。」

蘿拉坐在父親的正面，雙目對視著把話清清楚楚地講完了。
如果是進入吉爾多蕾婭冒險者學園以前的蘿拉的話，不會反抗父親到這種程度。
但是對現在的蘿拉來說，「二樓有兩位朋友一起返回王都」這樣的目的。
下定了不管誰來阻止都不會動搖的決意。

難道看穿了蘿拉的心思了麼，布魯諾臉上露出了傷心的表情。

「……這是為什麼蘿拉。你明明那麼喜歡劍的。不是教過你魔法是邪惡的東西了嗎！？」

「現在也是非常喜歡劍的。所以現在一直在堅持著。我跟戰士學科的朋友，放學後每天都做著特訓。但是，我也喜歡上了魔法。雖然父親一直說魔法使都是壞人，但其實不是那樣的。校長老師艾米莉亞老師和夏洛特桑，大家都是好人。夏洛特桑是魔法學科的朋友，也是捨友。對於在學園裡孤身一人的我，也溫柔地對待著。如果父親跟夏洛特桑見面的話，也會理解魔法使不都是壞人了！」

「不對，你只是被騙了。魔法使裡根本就沒有正經人！我以前，被魔法使做過怎麼樣的事兒……因為害羞，所以沒提，現在我就告訴你吧……！」

布魯諾下定決心，雙目注視著蘿拉。
就算把以前的糗事暴露出來，也想挽留女兒。
身經百戰的父親，被逼到如此境地的臉色，蘿拉還是第一次見到。
到底，以前跟魔法使之間發生了什麼。
忍耐著這緊迫感，蘿拉吞了一口口水。

「……我有年長我一歲的姐姐。姐姐在蘿拉這個歲數學會了魔法」

布魯諾開始講起，自己過去的事兒──。

布魯諾的姐姐蕾茲莉，擁有著優秀的魔法才能。
因為沒有裝置檢測，所以也不知道具體的適應值，但不作任何的鍛煉，卻可以使用魔法了。
手上會憑空放出火啊、放電啊、用魔力強化自己的身體能力啊。

年上的姐姐會了魔法，年幼的布魯諾就一點勝算都沒有了。
吵架一直都是敗北。
玩具被奪走，被推卸去跑腿，被不講理的暴力對待著。

布魯諾並沒有魔法的才能。至少不像姐姐那樣不經過鍛煉就可以使用魔法。所以拼命的鍛煉著身體。
為了有朝一日勝過姐姐，布魯諾忍耐著各種各樣的欺凌。
但是，終於發生了無法忍耐的事。
永遠都忘不了，那是十二歲的時候。

那一天。
布魯諾和蕾茲莉的母親，給兩人做了蘋果派。
從外面跟朋友玩耍歸來的布魯諾，從母親那裡知道做了蘋果派後，非常高興地奔向了餐桌。
那裡應該有非常非常美味的蘋果派的。
但是，卻只剩下二碟空盤子。

「啊，對不起。實在是太好吃了，所以把布魯諾那份也吃掉了」

布魯諾震怒了。
明明知道還沒有勝算，就用鍛煉過後的身體去挑戰姐姐。
然後，被輕易地反殺了。

「想贏過我，還早了十年呢！」

誇耀著的姐姐。
難堪地被打敗的自己。
完敗。已經無法忍耐了。
布魯諾拜託雙親，讓他們同意布魯諾去吉爾多蕾婭學園入學。
然後三年過後，順利畢業了的布魯諾變得跟以前比起來，有著完全不能相提並論的強大。
現在的話，可以勝過姐姐。

布魯諾欣喜地返鄉了。
卻得知姐姐失蹤了的消息。

「那孩子，『如果布魯諾要當冒險者的話，我也當冒險者吧。不一定要在學園裡畢業才能當吧。現在當上冒險者的話，我就是布魯諾的前輩了』這麼說著，出去後就再也沒回來過。不知道現在在哪裡做什麼呢……」

父母這樣說著。
這父母真的看得開啊。明明女兒已經行蹤不明了。

「我要找到姐姐，打她一頓！」

布魯諾從老家飛奔出去，以冒險者的身份活躍著，去過各種各樣地方。
但是，都沒看到過姐姐的蹤影。
就連一點線索都沒有。
結果，迄今為止，布魯諾都沒跟姐姐再會過。

「明白了嗎！？魔法使這種東西，對手弱小就會變本加厲地欺負，對手強就跑路！差勁的人種！我要怎麼發洩蘋果派的這份怨氣！？」

布魯諾傾注著激烈的情緒吶喊著。
但蘿拉卻一聲不吭地聽著。
並不是沒有解理父親講的是什麼，而是過於吃驚，什麼都說不出來。

「……那、那個……就這點事兒？我卻因為蘋果派要鬧得被退學嗎！？」

把剛才的話總結起來後，就是這樣的事兒。
就因為這無聊的事兒，稍微有點上火。
拜託了，「只要需要前衛」這種家訓，不是因為這點理由而誕生的。

「爸爸。蘿拉有些吃驚。不是還有其他的原因麼。全部告訴她吧！」

在對面聽著的朵拉一臉高興的樣子。
說不定是因為丈夫以前的糗事要被抖出來而感到開心。

「……那好吧。我要把魔法使的邪惡好好的傳達給蘿拉。對，那就是我還是冒險者學園的學生的時候的事。」

布魯諾又開始回憶過去的事。
然而，反正都是些無聊的原因，蘿拉沒有認真聽的意思了。

信用一但失去了，就很難再挽回。



　[第二章] 第42話 這個跟那個是兩回事

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在吉爾多蕾婭冒險者學校入學的布魯諾，被發現有劍的適應性100的優秀才能，並讓其順利的成長。
強化魔法的適應性也有42，比預想中要高，但這是無關緊要的事。
另外在同期裡有槍的適應性100，這又是位天才少女。
名字叫朵拉。
也就是後來成為布魯諾的妻子也是蘿拉母親的女性。
雖然武器不同，但都是戰士科的天才，兩個人一起行動的事也很多。

但是，朵拉是槍的天才，還是理想中的美少女。
瞄準住她的男人也很多。
大部分的人都因為布魯諾而放棄，但只有一個男人堅持不懈。
那是魔法科的二年級生。

他仗著自己是前輩，而想要從低年級的布魯諾旁奪走朵拉。
當然，布魯諾是不屈服於那樣的人。
於是魔法科的前輩向布魯諾申請決鬥。

決鬥勝利的話就可以獲得朵拉。輸了就再也不能朵拉向搭話。

布魯諾答應了那個條件。
因為他認為自己絕對會勝利。
但是，前輩是意外的強。
他是個輕浮的男人，但是，魔法的才能是確實的，也很努力。
因此勝負不相上下。
決鬥五次平局，第六次布魯諾勝利了。

可喜可賀……怎料到。

前輩因為輸了，而開始洩憤，如用風魔法掀朵拉的裙子、水魔法把制服弄透明等過分的騷擾。
生氣的布魯諾和朵拉，對前輩進行個人制裁，赤裸地吊在校門前。
因此，布魯諾和朵拉被下了一周的停學處分。
明明正義是這兒的啊。
所以，兩個人很不滿，認為校長是魔法使的學校是不行的。

△

「所以魔法使沒一個是好東西！明白嗎！」

「我明白了父親不管怎樣都好的事」

蘿拉冷眼地看向父親。

「怎麼都行！？不好吧！啊，媽媽！」

布魯諾狼狽的看向妻子。

「是阿……確實對前輩感到生氣，雖然我現在還是想報仇……但這不能構成女兒不能當魔法師的理由阿！」

「什、什麼！明明不久前媽媽妳還討厭讓蘿拉成為魔法師的，現在卻！」

「不是不願意。不過認為是想成為前衛。雖說我從沒想過蘿拉會成為魔法師。但也不是不情願。」

「咕……確實如此。」

朵拉是冷靜的、而布魯諾只顧感情的。
不想讓女兒成為魔法師的想法正空轉著。
即便如此，父親和母親之間有著這樣的溫度差，對蘿拉而言是新鮮的發現。
原本以為父親對魔法的感覺很不好而已，但試著了解後，母親比想像中寬容，而父親則是比想像中還嚴重。

「對了，在跟那個前輩決鬥的時候，母親不喜歡父親嗎？」

蘿拉純粹因興趣而提出。

「哎呀，一定喜歡的阿，這不是廢話嗎？」

「那麼為什麼要決鬥啊？明確的說清楚，我喜歡這個人，所以不打算跟前輩交往，這樣說的話……」

「雖然是這樣，但男人們為了自己而戰鬥，少女心不是會kyun一下嗎？？」

「kyun一下嗎？」

蘿拉想像了一下，但還是不太明白。
不能夠理解是因為關係好的男學生一個都沒有，所以沒有男人圍繞著自己戰鬥。
相反的，在腦海中浮現夏洛特和安娜把自己從左右拉的畫面。這是為什麼呢？

「說些和你們沒有關係的話……那，那就。我順利的從學園畢業後。我是一邊尋找著姐姐，和母親一起在這個國家和那附近旅行著。然後有的時候會跟魔法師組成隊伍。這傢伙不是冒險者學園的畢業生嗎，從G級開始，用杖爬到C級的老手。所以我們也信任他。但是在任務中、遭遇了利維坦。這是完全沒有預料到的事情。我是想讓魔法師放閃光魔法來暈眩牠，然後大家一起逃跑。然而魔法師這個大混球，一看到利維坦，便一溜煙地逃跑了，把我和母親做為誘餌。那時想辦法逃走和活下去……我的背上的傷，是那個時候保護母親受的傷。大概一輩子都不會消失吧！」

布魯諾一口氣說了出來。
是想起當時的感情了嗎，在途中夾雜著激烈的憤怒。
蘿拉也完全套入了感情，記住了對魔法師的憤怒。
成為了冒險者後就馬上得到了這樣的經驗，厭惡魔法使也不是不可能。

「那為什麼不一開始就說這些呢！蘋果派和用魔法掀裙子之類的，這些怎樣都好！」

蘿拉的聲音非常激動。
如果有這樣的正經的理由，那就好了。
多虧如此，蘿拉開始鄙視父親。

「哦哦哦哦……是那樣。呀，對不起。按時間的順序說的話就變成這樣了」

「又不是小說……」

「嘛，不管怎樣。這樣魔法使都是這樣可惡的角色，而且也明白了是邪惡的。就退了學回來吧。」

「嗯，嗯……所以這個跟那個是兩回事。」

「什麼！」

話題回到了原點。
結果，布魯諾想讓蘿拉退學，而蘿拉不想。
這就像平行線一樣。

那該怎麼辦？
就這樣話題也沒有進展。
也不會再戰鬥了吧。

「吶，爸爸。出來吧。我那可惡、沒用又邪惡的魔法有多厲害就讓你見識一下。」

蘿拉親自挑釁了。



　[第二章] 第43話 父女開始爭吵了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉的老家——米瑞貝魯尼是湖畔的都市。
土地遼闊，人口少，所以有寬敞的街道。
特別是蘿拉的老家，附近什麼都沒有。
這並不是在村裡受到排擠，而是為了盡情揮劍，所以把房子蓋在了郊外。
蘿拉從小（現在也很小）的時候就受到了父親的劍的執導，偶爾也會從母親那學槍。

從那樣充滿回憶的場所，接下來要和父親戰鬥了。
為了將來的要前進方向，父女吵架了。

「由媽媽我做見證人，兩個人都加油啊」

朵拉是滿不在乎的聲音。

另一方面，蘿拉和布魯諾都很認真。

兩個人手上拿的劍都是雙手劍。
但是，蘿拉的是在公會的直營店買的便宜貨。
而布魯諾則是很久以前所使用的名劍。
如果認真地打，不久後蘿拉的劍就會斷了。

但是，蘿拉有強化魔法。

不管是什麼鈍器……不，極端來說，周圍的木棒都可以有名劍以上的強度。
用強化魔法強化數十倍的力量，也不輸給布魯諾。

雖然這麼說，但蘿拉還是不放心。

不管怎麼說，自從出生以後，一次也沒看過布魯諾認真。
練習的時候，父親總是手下留情了。
而且蘿拉一次都沒贏過。

布魯諾和朵拉的故事，在課程裡都出現了。

只要讀教科書上的逸聞、同樣是A級，而布魯諾卻遠比艾米莉亞強大。

（我真的贏的了嗎？）

記住了魔法，所以對自己的強度有很高的自信。

但是在潛意識裡植入了父親的強度。
拿著劍的手開始在顫抖了，就在那個時候。

「蘿拉桑，請加油！還不知道會不會輸！」

「一起回到學校，吃草莓巴菲吧！」

從老家的二層，夏洛特和安娜伸出了身體，給我送來了聲援。

聽到這個後，身體的僵硬su一下的不見了。

「不是有很好的朋友嗎？」

布魯諾笑了一下。

「嗯。所以我把父親打倒回到學校。」

「那就讓我見識你厲害的地方吧。如果贏了父親我的話，不管是魔法科還是哪裡都可以！」

「因為是約定呢……要去了！」

蘿拉踢了一下地。

用龐大的魔力所發動的強化魔法，比龍還強大的力量凝聚到了九歲的小小身體裡。
結果，實現了非人類的加速。
如果是一般的生物，可能第一步下去就內臟粉碎，死亡了吧。
但是蘿拉的強化魔法也強化了身體的強度。
所以又進一步的加速了。
隨著每一步而逐漸增加的速度，不斷地在地面上挖開了洞。
已經不再是只有打倒這樣的領域、向著父親把劍揮了下來。

「哦哦哦哦！？」

那一擊的威力超出了布魯諾的預想。

用自己的劍勉強地接住了斬擊，但是並沒有打倒，可是就快要倒下了。
但實際上並沒有倒下。
用難以置信的力量回復了姿勢，就這樣把蘿拉彈飛了。

「父親……果然很厲害！」

蘿拉因為攻擊沒有通過而高興了。

現在所使用的強化魔法是可以把XX一間變成碎肉的威力。
所以在訓練中不能使用。
因為相信父親，所以打了過去，而父親漂亮的接受了，還把自己彈飛了。
很感動。
把本事拿出來也不要緊，這是很好的。
是在決賽和夏洛特戰鬥的感覺。

「哈哈，哈……原來如此，好像稍微變強了啊」

布魯諾的呼吸粗暴。

這不是因為累了，而是對蘿拉的一擊而感到驚訝吧。
父親的實力不只如此，蘿拉如此堅信著。

「真不愧是蘿拉桑！就這樣讓你父親認輸！對說魔法師沒用又可惡的人不用客氣！」

夏洛特在二樓大聲的說。

好像聽了剛才的談話。是把耳朵貼在地板上吧。
如果是那樣的話，相當興奮。
因為安娜在後面抓住所以沒事，不過好像就快掉下去了。

「雖然說不像夏洛特桑，但是……下次再強烈的過去吧！」

「欸，比現在還！？蘿拉等一下！」

「不等！」

無視了狼狽的父親，蘿拉開始詠唱了咒語。

「雷的精靈來吧。給你我的魔力。然後告知。讓周圍知道什麼是破壞。」

蘿拉和布魯諾之間，出現了巨人。

比家大好幾倍的雷的精靈。

「啊啊啊啊！喂，喂……該死，好啊，這個也接受哦！快來吧！」

「謝謝您父親！精靈，去吧！」

雷的精靈用自己的一部份做代替，右手出現了閃電的劍。

看起來能把龍對切的劍，揮向了布魯諾。

「嗚啦啊啊啊啊啊啊啊！」

布魯諾吶喊著提高氣勢迎擊了。

其結果──



　[第二章] 第44話 衝擊的事實

發貼者：蘿拉莉奈奈子




這次輪到了蘿拉很驚訝。
說實話，我想在雷的精靈時就解決了。
不管父親有多強，歸根究底還是血肉之軀。
不能忍受能打倒艾米莉亞的攻擊吧。
為全身燒傷而倒下的父親施放回復魔法，由於取得了勝利而洋洋得意。
想成為那樣的展開。

但是，現實是不同的。

偉大的父親－－布魯諾，用自己的劍接住了雷的劍。
一般來說，不可能會有吧。
劍是金屬而做成的。
因此，如果碰到雷的話，一定會觸電。
但是父親卻若無其事地站著，而且反擊了。

「ぬおおおおおお！」

金屬的劍非常識的把雷的劍切斷了、就那樣跳到了精靈的腹部那裡。
自殺行為以外的看不見，可怕的事是布魯諾就這樣把精靈貫穿了。
受到了衝擊的精靈，在周圍散發著雷電。
而且沒法保持身體，就這樣消失了

「哈哈哈哈哈哈！怎樣，蘿拉。父親很強吧！不管你在魔法科學到什麼，還是贏不了爸爸的。所以一起努力修行吧！」

這樣呼喊的布魯諾的身體，發光了。
不知為什麼卷起了風，唰唰的一聲，頭髮豎立起來了。
比剛才更加強烈了。

「父親……那個是……」

「蘿拉是第一次看到吧！這就是父親的『認真模式』！鼓起幹勁就成這樣了。父親和剛才不一樣了。覺悟吧！」

很明白是不一樣的。
那不是『鼓勁』的事也一目了然。
但是，本人好像沒有注意到。
知道真相後，會做出什麼樣的反應呢？
現在說也可以……蘿拉決定了首先是戰鬥並打倒。
因為沒有什麼和認真的父親戰鬥的機會。

「我會更激烈地過去吧！」

「還沒有認真嗎？好啊，就做給你看！」

布魯諾招了招手，引誘了蘿拉。
有相當的自信。
那就不用客氣。
現在布魯諾的肉體是在被「強化」著。

「哦！」

蘿拉把強化魔法上升了一級，就這樣跳了起來。
踢了木頭和家的牆壁就這樣到了布魯諾的背後。

「太天真了！」

布魯諾轉過身並揮下了劍。
兩把劍激烈的撞在一起。
散發出無數的火花。
劍的技巧布魯諾是壓倒性的。蘿拉就這樣用強化魔法覆蓋了身體。
打。刺。橫砍。接住。架開。捆住。
數秒之間發生了數百次個攻防，其餘波把地面挖了一塊。

兩人邊跑邊打，舞台移到了湖上。
蘿拉放出了魔力並覆蓋在腳上，在水上奔跑著。
只是劍士的布魯諾當然不能跟來──應該是吧。

「哈哈哈哈哈！奧義『氣勢的水上步行』！」

好像投入氣勢什麼事都能做到的樣子。
不知道自己在搞什麼樣子，布魯諾天真的追著蘿拉。
不管怎麼說，蘿拉覺得父親很可憐。

「……父親。已經結束了吧！」

「怎麼，投降了嗎……咕，這是什麼！？」

蘿拉從腳下對湖放出魔力，布魯諾的腳下變成像果凍一樣。
這果凍遵照著蘿拉的意志，纏住了布魯諾的腳，就這樣捆住了全身
即使想要扯掉，掙扎也感到疲勞。
然後還像橡膠那樣復原了。

「吶，爸爸，不是只要有氣勢就能在水上跑喔……」

「胡說什麼啊蘿拉！父親我現在不就在水上嗎！」

「父親認為是氣勢的東西……是魔力呀！」

是呢。
布魯諾發動『認真模式』的瞬間，蘿拉就知道了。
那就是強化魔法。
為討厭魔法師的父親感到可憐，在無意識間使用了魔法。

「魔力，是嗎？那樣愚蠢的……我、魔法、使用了……？」

「雖然覺得衝擊……總之我，請讓我贏吧！」

蘿拉對布魯諾的強化魔法進行干涉，使其失效。
這是需要集中力的技巧，所以在揮劍時是用不了的。
如果，是在靜止的情況下，這就很簡單了。
然後蘿拉對父親落下了雷電。

「咕啊！」

布魯諾發出了短暫的悲鳴，最後暈倒了。
這樣就解決了。
因為父親是違反約定的人，所以蘿拉在第二學期也能在學校上課了。
問題就這樣解決了。

但是，布魯諾醒來時能接受事實嗎？
輸給女兒了。
而且自己還使用了魔法。
這兩件事，一定會讓布魯諾活生生地掉入了地獄。

（不要哭就好了……）

就這樣想著，蘿拉拖著暈倒的父親到陸地上去了。



　[第二章] 第45話 大家都是歐姆蛋

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗨喲！」

蘿拉讓父親在家的前面睡下來了。
明明直接碰到雷了，但並沒有直接的燒傷。
明明強化魔法應該是已經無效化的，到底是用什麼的鍛鍊方式呢？蘿拉百思不得其解。

「恭喜你蘿拉。這樣就能安心地跟魔法科來往呢。」

朵拉用笑容迎接了。

「嗯……但是，爸爸，沒事吧？」

「沒關係的。被雷打一下左右的程度是死不了的。」

「不，不是擔心那個。因為用氣勢發動的認真模式，其實是強化魔法……」

「啊，好像是說了那樣的話啊。確實是很吃驚啊。這個認真模式居然是魔法……哈！」

伴隨著吆喝聲，朵拉也放出光芒的進入了認真模式。

「媽媽也可以嗎！？話說，居然能聽到湖邊的對話……」

「媽媽和爸爸的耳朵很好喔。啊，不只是耳朵，眼睛和鼻子都是喔」

好像蘿拉的父母，即使不使用強化魔法也超越了一般人了。
這是多麼荒唐的事，也讓蘿拉不由得的想起。
為什麼自己沒有練習魔法就能使用，以前是很煩惱的，但好像也不是什麼但不了的。父母也沒有練習就自然而然的用出魔法來了。

「蘿拉桑啊！」

從頭上傳來了夏洛特的聲音。
同時，從頭上的夏洛特就下來了。

「蘿拉桑！蘿拉桑！這樣第二學期也能在一起了，太好了！太好了！」

「夏洛特桑，請不要那樣黏著，媽媽在看著呢……但是，謝謝你。嘿嘿。」

夏洛特為蘿拉的勝利喜極而泣。
那是非常高興的。
比起贏了父親，更因為能和因自己的事而高興的朋友在一起而高興。

「蘿拉，恭喜你。」

安娜是普通的從玄關出來的。
她握住蘿拉的手，嗡嗡的上下擺動。
然後把夏洛特剝了下來，「どうどう」的安慰。
但是夏洛特卻沒有停止哭泣。

「我一想到蘿拉桑不在學校就哭了……但已經沒問題了，啊，高興的眼淚停不下來」

不管是哪個，都是在哭。
這已經是在本人哭完前都會繼續哭下去。

「啊啦，夏洛特醬很喜歡蘿拉呢。謝謝你。今後也會是朋友吧！」

「當然的，母親大人！嗯，這是當然的！」

夏洛特用力的擁抱蘿拉，撫摸著頭，摩擦著臉頰。
頭髮亂的不得了了。
之後讓誰幫忙梳一梳吧。

「我也非常喜歡蘿拉的事喲。」

安娜拉著朵拉的衣服嘟噥著。

「是啊，安娜醬也一直跟到這裡了。有這兩個這麼可愛的朋友……蘿拉真是幸福呢！」

「嗯……我也很喜歡夏洛特桑和安娜桑。一直都是朋友哦！」

蘿拉是打從心底感謝和珍惜的說了。
在吉爾多蕾婭冒險者學校畢業後，也許會一起工作。
也說不定會四散各地。
但，我還是想和朋友在一起。
一直，一直。

「蘿拉桑，蘿拉桑啊！」

快要不哭的夏洛特，一聽了蘿拉的話，又流下了大滴的眼淚。
好像打開了開關。
在會有脫水程度的哭泣。
那樣的夏洛特很開心，很可愛。
蘿拉、安娜和朵拉是一邊笑著，一邊哄著夏洛特。

在夏洛特停止哭泣的時候，布魯諾爬起來了。

「父親……」

蘿拉想要對布魯諾說些什麼，但什麼也說不出口。
那強壯的父親竟然憔悴的像別人一樣。
一想到造成那情況的原因是自己，蘿拉就感到了罪惡感。

「蘿拉……約定好了。不用退學了。隨你喜歡就好了。因為這是你的人生。」

「嗯，嗯……謝謝你。」

蘿拉完成了她的目的。
第二學期也能待在學校。
那件事是很高興的。
但是，卻高興不起來。

我不想看見父親這種樣子。
身體雖然還是很大，但感覺就快要消失了。

「Mo，爸爸。雖然明白你的心情，但打起精神來吧。自己在不知道的情況下使用魔法了。這代表魔法不是邪惡的，而是有用的，你明白嗎？。還是說，自己和自己的女兒都是邪惡的嗎？吼拉，你看這裡的夏洛特醬喔。因為能再和蘿拉去學校而哭得滿眼通紅喔！」

朵拉嚴肅地對丈夫說教。
突然被提起的夏洛特害羞地低頭。
布魯諾就那樣凝視著，然後默默的站起來，背向著蘿拉她們。

「誒，父親，要去哪裡呢！？」

對蘿拉的問題布魯諾停止了腳步。但並沒有回頭。

「山裡……讓我一個人待一下……我要整理一下我的心情……」

在那裡有一個被否定了人生的男人的背影。

太可憐了，不能直視。
蘿拉、夏洛特和安娜把視線岔開。
但是，只有朵拉淡淡地凝視著步履蹣跚的布魯諾。

「心胸狹隘的人啊。如果坦率地為女兒的成長而高興就好了。嘛，不久後就會回來了。我們來吃午飯吧。有什麼要求嗎？」

午飯。要求。

一聽到這兩個詞，蘿拉瞬間就把父親的事給踢出腦外了。
然後大聲說。

「歐姆蛋！想吃媽媽做的歐姆蛋！」

一想起那鬆軟軟的歐姆蛋，口水就開始滴下來了。

已經只能考慮到歐姆蛋的事了。
歐姆蛋，歐姆蛋……啊，歐姆蛋！

「等下蘿拉……幾個月沒吃歐姆蛋就出現戒斷症狀了嗎？眼睛開始咕嚕咕嚕轉了。」

「但是學校的歐姆蛋不像媽媽的歐姆蛋那樣鬆軟，所以不能稱為歐姆蛋！所以我要吃媽媽的歐姆蛋來除掉食堂的歐姆蛋的味道！」

「不好了！蘿拉變奇怪了！稍等一下我馬上做！」

朵拉少見的露出了狼狽的模樣，急忙地往家裡跑去。

「嗚……歐姆蛋……歐姆蛋……」

不早找一點把歐姆蛋放入口中可能就要死了。
那融化般的溫柔與甜美。
歐姆蛋才是世界的真理。
對了，自己是為了吃歐姆蛋才回來的。

「蘿拉桑像腐爛的殭屍般的動作！」

「一定是亡靈法師的不好」

從旁邊傳來了夏洛特和安娜的聲音。
但是，現在的蘿拉連聽朋友的話的餘裕都沒有。

（夏洛特桑……金髮……金色……歐姆蛋也是金色……夏洛特桑是歐姆蛋！）

太好了。為什麼到現在都沒發現呢？

「歐姆蛋，歐姆蛋！我要開動了！」

「欸？蘿拉桑，突然怎麼了……！」

蘿拉把夏洛特推倒了，緊緊抱住了後頸。

已經深信是歐姆蛋了，感到疑問的事是味道的事。

「啊，不行啊，不行啊……還沒有到中午……」

「因為是中午！因為是中午所以吃！」

為什麼歐姆蛋明明是歐姆蛋卻不願意被吃。
不，不是歐姆蛋，而是夏洛特？
夏洛特裝成歐姆蛋？

「哦，夏洛特桑騙了我！不可原諒！」

「什麼啊！？」

「歐姆蛋，還給我歐姆蛋！」

蘿拉抓住了夏洛特的領子晃啊晃。

但是沒有歐姆蛋。
太狠了。蘿拉只是想吃歐姆蛋。

「蘿拉，冷靜點。夏洛特不是歐姆蛋，再怎麼搖也不會變成歐姆蛋」

「安娜桑……紅髮……番茄醬……夏洛特桑是歐姆蛋……？」

「っ！？」

安娜雖然試圖逃走，但這是不行的。
蘿拉用腳絆住，然後把安娜放在夏洛特的上面。

「我開動了！啊呣啊呣……沒有味道！為什麼呢？」

「請你適可而止！」

「為了讓蘿拉清醒只能採用強制手段了。」

夏洛特和安娜發動了強化魔法。
突然增加的力量把蘿拉撞飛了。

（歐姆蛋的叛亂，不，不一樣，歐姆蛋應該不會動……那個，我到底是怎麼了……？）

「蘿拉桑，覺悟吧！」

「發出像豬一樣的悲鳴吧」

夏洛特和安娜非常憤怒的樣子靠了過來。

「啊，不，請等一下！我，清醒了！向你們道歉所以原諒我！」

這之後耳朵被呼的亂七八糟了。



　[第二章] 第46話 家務助理

發貼者：蘿拉莉奈奈子

隔了好久吃到的母親的煎雞蛋卷，還是絕品。
每次制作的配料都不同，今天的是韭菜和豬的肉末（肉碎）。
在蛋中好像混入了奶酪。
雖然其中的理由不太明白，不過美味就沒問題了。
吃的期間，蘿拉的臉頰就沒法停止地變得松松了。

不僅僅是蘿拉，夏洛特與安娜也只吃了一口，就睜大了雙眼。

「啊，這是什麼，這個輕飄飄的粘粘的歐姆蛋……！」
「我，第一次吃到這樣的」

注視一心一意吃煎雞蛋卷的蘿拉們三人，朵拉的臉看起來很幸福。

「好像女兒一口氣變多令人很快樂。三人也是，請暫時住在這裡。暑假有一個月以上吧？」

現在是七月的結束，暑假到八月尾。
撤銷布魯諾提出的退學申請的目的早早就達成了，之後就可以隨便地玩。

「好不容易才回來，想慢慢地享受……不過夏洛特桑和安娜桑沒問題嗎？」
「因為我基本上很空閒所以不要緊。但是住宿費能不支付嗎？」

安娜一邊吃煎雞蛋卷，一邊支支唔唔的說。

「真是，在說什麼呢。向蘿拉的朋友收錢的事不會做喔！」
「安心了。請多關照。」

安娜唄口哩地垂下頭。

「我也沒有特別的預定……因為魔法的特別訓練不想休息，在這個附近可以進行嗎？」
「沒問題。因為這兒只有悠閒這個優點的地方。雖然沒有能成為靶子的怪物，作為替代由蘿拉做對手就好。」
「嗯。無論什麼時候做對手都可以。」

於是，夏洛特的眼睛因此發亮了。

「無論什麼時候……從早上到晚上也能跟蘿拉桑特訓！？那麼暫時要打優了！請多關照！」
「哎呀哎呀。蘿拉和夏洛特是朋友同時也是對手。關系很好地一起睡覺。啊啊，對自然環境的破壞，要適可而止。」

朵拉只是看了夏洛特的臉，便說中了二人的聯系。
不愧是A等級冒險者的母親。

「盡管如此，三人的食欲也很厲害。明明已經吃了一個特大的蛋卷，已經吃飽了嗎？」
「媽媽的煎雞蛋卷是世界第一！」
「比我們家的廚師弄的飯菜還要棒。」
「每天吃的話，臉蛋會融化。」

被一個勁地稱贊的朵拉心情很好。
母親被稱揚，蘿拉的心情也很好。

然後說出要清洗空碟子時，意外地安娜自告奮勇提出要「幫忙」。

「掃除洗滌之類很擅長。」

雖然是失禮的話，但蘿拉感到吃驚了。
因為安娜總是發呆的臉，想著與家務無緣。
人不能根據外觀判斷啊，要反省。

「那麼，我也幫忙！」

夏洛特也提出。
這樣蘿拉也只能幫忙了。
在入學之前洗碟子擦桌子，家務助理是很擅長的。

「謝謝大家。有很多女孩子真是得救了。」

朵拉高興地說。

可是——

ガシャーン。

在廚房碟子破碎的聲音盛大地響起了。
是夏洛特丟掉的。這個是第二個了。

「唔，對不起……手滑了……」

夏洛特說完就收拾起盤子的碎片。

蘿拉一邊幫助，一邊提出了疑問。

「……夏洛特桑。難道是家務不行的類型嗎？」
「嗚……因為全部都是女僕們做的……真丟臉」
「夏洛特桑的家有女僕嗎……」

看來是有錢人。
雖然知道卡薩德家說是淵源正統的魔法師的家系，怎麼說，外觀看起來就是那樣的大小姐。
雖然那麼說，像夏洛特這樣堅強的人有這樣的一面，蘿拉稍微感到有趣的心情。
另一方面安娜，則是自信滿滿，平安無事地處理著。

「多虧安娜，一轉眼地洗完了。謝謝」
「不客氣」

被稱揚的安娜看起來害羞地撓了撓頭。

「嗚嗚……竟然在這樣的地方輸給安娜桑！」
「呵呵。夏洛特不只是魔法的特訓，在暑假期間，也在這裡做家務的特訓嗎？」
「可以嗎？無論如何拜託了！」

這樣夏洛特成為了朵拉的弟子。



　[第二章] 第47話 山中狩獵

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉三人洗澡冒互相洗刷身體，換了從宿舍拿來的睡衣（布偶裝），返回客廳。

「媽媽，浴室空了。」
「嗯……哎呀哎呀。多麼可愛睡衣。本來就很可愛了，這樣更是……！」

朵拉擁抱住蘿拉們三人，來回撫摩。

放開她們之後，朵拉向二樓的房間移動，安娜拉住朵拉的衣服，用眼睛朝上看地開口。

「夏洛特成為了朵拉桑的弟子。在那裡我想成為布魯諾桑的弟子。希望介紹一下。」

那是出乎預料的內容。

對蘿拉來說布魯諾是父親。而安娜是學園的朋友。
那二人成為師徒關系的事，無法想象。
但是，仔細想想，布魯諾·艾德蒙茲對劍客來說，就象是某種名牌一樣的東西。
據說只是一起組過隊伍，便是值得驕傲的事。
就在眼前看到那樣的男人的劍技，同樣作為劍士的安娜是不可能平靜的。

蘿拉，每天都能跟布魯諾練習是如何的奢侈，事到如今終於理解了。

「爸爸的弟子嗎。但是那個人，我想不至於是打擊……不，或許能成為好的刺激？那麼明天，到爸爸所在的山上去嗎？雖然不知道正確的位置……大家一起到山中狩獵吧！」
「噢ーー」

聽到山中狩獵，安娜與吆喝聲一起往上舉起了拳頭。
可是現在，朵拉是說「大家」。
也就是說，蘿拉和夏洛特也被迫一起去。

要是為了安娜，無論什麼時候都會助她一臂之力，對把自己的父親當作山中狩獵的事並不太在意。

「呼呼呼……以那個布魯諾·艾德蒙茲為對手的山中狩獵……我的手在咆哮了！」

幹勁大足的金發的小姐也在。
覺得討厭的人好像只有蘿拉。

「那樣決定的話，今天最好是早點休息！」
「三人快樂地睡覺。」

對夏洛特的建議，安娜猛烈地點頭。
二人拉住蘿拉的手臂，走向了二樓的房間。

然後——以哪邊可以把蘿拉當作抱枕而發生了爭執，稍微地熬夜了。

△

第二天，由朵拉帶頭，四人一個跟著一個地走上山。
雖說是山，也並不那麼大的東西。
在城市和山頂能往返只要半天左右。
棲息的魔物，也只有一角兔和三眼蜥蜴等弱小的東西。
雖然那麼說，要找出一個不知道在哪裡的人也會走到腳骨折斷吧。

「媽媽。對爸爸的住處有線索？」
「算是線索嗎，因為這樣的時候的爸爸，足跡非常易懂。」
「足跡？」

雖然布魯諾的腳確實很大，但也不會清楚地在地上留下腳印吧？
蘿拉她們似乎不可思議地面面相覷，一邊追趕在朵拉身後。
於是，被斬倒的大樹出現了。

「嗯，這是什麼。明顯是用刀具斬斷……因為葉子還是綠的，所以切開之後沒有過多久吧？」
「說是斬斷這樣的大樹是重勞動。一般，是為了作為木材賣掉而斬吧。但是這樣簡單地放置著之類的……」
「就像有怪獸路過一樣。」

蘿拉們凝視被斬倒的樹。
是使用雙臂也不能擁抱的粗大的樹。
斷面非常光滑，看起來不是用鋸而是用劍切開的。
能用劍斬斷這樣的大樹的人，想必是非常出色的劍士。

「或許是爸爸？！」
「大概就是這樣。雖然蘿拉出生之後就沒做了，不過爸爸發火或者消沉的時候，就會跑到山上的森林，向那兒的樹遷怒。無論怎樣的粗大的樹也ズバン地一刀兩斷。」
「嗯，但，樹太可惜了。」

對胡亂的破壞大自然不太佩服。

「那裡不要緊。過一會變得冷靜之後，會好好地把木頭賣掉。成為了新手冒險者的掙錢好機會。」
「啊……做著那樣的事啊！」

蘿拉知道父親意外的一面，感到複雜的心情。
但是試想一下，自己出生之前的父母的事，幾乎全不知道。
當然，作為冒險者非常有名，會隨意地聽到一些小故事。
也有布魯諾自己在驕傲地說著。
因此蘿拉認為父母是偉大的冒險者，只看到光輝的那一面。
但是，布魯諾變得討厭魔法小故事和毫無意義的插曲，這樣遷怒於樹木的事，這些沒出息的地方已經知道了。
雖然知道了，但蘿拉還是非常喜歡父親。

「用圓木賺錢……聽到好事了。」

安娜以非常欽佩的樣子點著頭。
「啊！但是。離城市近的森林，因為是那裡的領主的森林，所以隨意地斬樹會被罵的。不是深深的森林的深處的話是不行的。我們和這裡的領主桑是好朋友所以沒問題。」
「……看起來不合算的樣子。」
「那樣。如果只考慮利益，最好是進行怪物狩獵。」

聽到那個的安娜突然無力地垂下了肩膀。
於是夏洛特偷偷地對蘿拉耳語。

「……果然安娜桑對錢感到苦惱嗎？」
「嗯，是那樣的感覺。但是不好對本人打聽。」

像是露宿生活的話暫且不談，但是在街上生活錢是必要的。
即使只有九歲的蘿拉也知道錢非常重要。
所謂貧窮是嚴重的事。至少不是能驕傲的事。
因此像是「你很窮嗎？」不好問出口。

「啊，大家。稍微來這邊。」

被朵拉呼喚，蘿拉們三人走過去。
在那裡也有斬斷的樹滾轉著。
但不是一個二個。
有數十個。
就像是打開道路一樣，被一直線切開。

「爸爸好像在這個對面。」
「布魯諾桑，如果我說想成為弟子，便能成為弟子嗎？」
「那麼。在那裡展示安娜的才能不就好了？」
「……明白。我會努力。」

安娜更加地握緊拳頭。
可是，雖說要展示才能，具體地要做什麼呢。
難道說突然斬過去嗎。
哦，對布魯諾桑，那樣淺顯易懂的方法說不定有效。
安娜的劍，刀法耿直。
說不定看到那個，消沉的布魯諾也發出幹勁。

（那個？媽媽，是為此帶安娜桑來的嗎？）

蘿拉對稱為夫婦的東西，好像稍微有點理解了的感覺。



　[第二章] 第48話 布魯諾變得有精神了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

布魯諾・艾德蒙茲正在失意中，在山中靜坐，凝視著虛空。
已經快要不能恢復（振作）了。
因為不管怎麼說一切都被否定了。

對女兒敗北。雖然認為總有一天會比自己強。不過怎麼想都太快了，沒有比那個更令人絕望的事。
女兒使用了魔法，也是最大限度地寬恕。不，其實是想原諒的，不過因為更大的問題發生了，所以忽略了。

那個。最大的問題，堂堂布魯諾・艾德蒙茲，在不知不覺中使用著魔法。

（靠氣勢的認真模式竟然是強化魔法……！該死！）

總覺得有點奇怪。
只是有氣勢就變得強幾倍什麼的。

而且身體會發光，靠氣勢掀起了風。
但是，「自己的氣勢就是那麼厲害」那樣地理解著。
即使不依求魔法，人類也能做到這樣的事，把鼻子仰得高高的。

那個，是魔法。

滑稽至極。
為什麼到現在誰也沒指出來？
哦，認真模式即使在現役時代也幾乎沒有使用的機會。
使用時都會丟掉累贅，只有與妻子兩人時才使用。
這次，是第一次在人面前使用。

然後，女兒「那是魔法」這樣說了。

由於這個，沒辦法叫蘿拉不要使用魔法。
因為自己正在使用著。
而且「認真模式的我，很帥吧？」這樣想的。
明明是魔法！

（我今後要用什麼為精神支柱活下去才好……）

乾脆變得喜歡魔法的話就簡單了。
那樣想打算整理一下心情。
不過姐姐的臉怎麼也忘不掉。
還有那個把自己和朵拉當誘餌，從利維坦那裡逃跑了的魔法師。
可是與此同時，使用著魔法看起來很開心地戰鬥的蘿拉的身姿也浮現了出來。

（即使是那個傢伙也應該是討厭魔法的。因為是我培育的。但是，這麼短時候怎麼喜歡上了魔法？該死的，不明白啊！）

布魯諾如字面那樣抱了頭。
想著不如乾脆就這樣回歸大地（去死）。
就在布魯諾這樣煩惱的時候，最愛的妻子的聲音傳來了。

「爸爸，看到了。」

那樣說，朵拉在布魯諾面前蹲下。

「是來迎接我的嗎？對不起，再稍微讓我一個人……」

「不是那樣的。蘿拉帶來了朋友，可是你一直不成體統的樣子很令人為難。就是這樣……安娜，上吧！」

「……我來了！」

朵拉向橫方大大地跳躍了。
緊接之後，拿著巨大的劍的紅發少女斬向了布魯諾。

「哇啊啊啊啊啊！」

與少女的充滿氣勢的吶喊同時，刀刃從頭頂降下。

（噢噢，雖然是小鬼卻有好刀法）

布魯諾一邊贊揚對方，一邊握住刺進地面的自己的劍，向上揮。
與少女的劍劇烈沖突，互相角力，然後好像理所當然一樣，競爭嬴了。

「くうっ！」 （吶喊聲）

被彈開的少女，大大地向後跳。
一邊看著那個，布魯諾一邊慢慢地站起來，把劍扛到肩膀上。

「媽媽。這是在仿效什麼？打算叫蘿拉的朋友暗殺我嗎？」

「唉呀，不是的。如果看一下那個孩子的眼就會明白。沒有殺氣只有斗氣。」

不用說，一看就明白了。
這個紅發的少女，刀法和眼光（眼神）都很正直。
想對峙的話，需要修正姿勢。

「……布魯諾桑。暑假之間，希望收我為弟子。拜托，請讓我成為弟子。」

好像沒說慣敬語，蹣跚地重新說了一次。

「弟子嗎？小妹妹，想變強嗎？」

「想。」

立即回答了。

「為什麼想變強？」

「……向養育的人報恩，錢是必要的。」

「那樣。如果有錢就不必變強嗎？」

紅發的少女只是稍微考慮，搖搖頭。

「即使如此也想變強。想更利落地用劍。因為使劍很快樂。」

對，用劍很快樂。
布魯諾也是揮舞著劍的話，就很幸福了。
沒有魔法也可以。

「那麼，最後的問題。為什麼想成為我的弟子？我昨天，輸了給蘿拉。老師的話還是蘿拉更好不是嗎？」

「確實蘿拉嬴了。蘿拉很強。但是只有強。劍技方面布魯諾桑更帥氣。」

「帥氣嗎……」

布魯諾覺得在胸口感到了什麼。
是什麼呢，這個。
到剛才為止，明明那麼消沉，（現在）卻湧出了幹勁。

「我明白了。問答到此為止。之後是實踐。無論怎麼有幹勁，不夠強的話也不能當我的弟子。」

「明白了……來吧！」

紅發的少女和布魯諾的交鋒開始了。
當然，這不是真正的戰鬥。
為了看少女的強度，首先貫徹防御，確認對方怎樣攻擊。

以驚人的速度操控著與身高相同的巨劍。
只看速度是頂級的。
現在馬上作為等級C的冒險者亮相也沒有問題。不，等級B的也可以。

可是，弱點很明顯。
如果是弱的敵人只是靠這個速度便能壓倒，可是刀法太單純。
雖然偶爾也為混入一個假動作而努力著，但經驗壓倒性地不足。

「原來如此。接下來我要進攻了。好好地防御。」

「啊！」

因為忽然的變化而瞬間不知所措的少女，但仍勉強地接下了布魯諾的劍。
作為孩子來說是好的反應。
就象知道布魯諾的劍的動作一樣。

「小妹妹。難道在學園有接過蘿拉的劍嗎？」

「和蘿拉每天進行著劍的訓練。」

「哦，這樣啊。蘿拉那傢伙，真的不是討厭劍了啊！」

一邊為那件事高興，布魯諾陸續放出斬擊。
當然，有適當地手下留情。
不然紅發的少女這時候已被切成碎片了。
盡管如此，她的動作也值得稱贊。
雖說是留手了的斬擊，也有著很好的對應。

「……布魯諾桑。因為光是防御很無聊，所以這邊也要進攻了。」

「噢噢，好氣魄。如果能做到就來吧！」

那個瞬間，少女的動作戲劇性地變化了。
身體模糊地發光，速度幾乎變成2倍。

（這是靠氣勢的認真模式……哦，強化魔法嗎？）

就連布魯諾也被鑽了空子。
但是當然，這種程度不會受傷。
只是流了一點點冷汗。

「小妹妹，好厲害。妳叫什麼名字？」

「安娜・安涅多」

「安娜對吧！如妳所願在暑假之間，收妳為弟子吧。因為很快樂，就這樣暫時試著互打嗎！」

「正是我的期望。」

那之後數分種，布魯諾和安娜玩耍了。
確確實實是快樂的時間。
想起了教蘿拉劍術的時候。
對方使用強化魔法之類，一點也沒在意。

前衛棒。劍術棒。
在那裡就算混雜了魔法，好的東西就是好。

（是的，就是這麼單純的事！）

△

蘿拉和夏洛特，從附近的草叢中注視著布魯諾和安娜的戰鬥。

「安娜桑，平安無事地成為弟子比什麼都好。」

「嗯。而且爸爸也好像精神起來了。太好了。」

那樣交談的時候，朵拉也從外面接近了。

「呼呼呼，就像計畫那樣。消沈時雖然會特別消沈，但只要一點契機就會變得精神。是個單純的人。」

朵拉發出象是什麼懷念的聲音。

一定是有很多蘿拉不知道事的吧。

兩人作為自己的父親和母親之前，是夫婦啊——蘿拉想著稍微成熟的事情。



　[第二章] 第49話 大家快樂地特訓

發貼者：蘿拉莉奈奈子

布魯諾下山之後，第二天開始激烈地和安娜的劍互相碰撞。

「別把視線從對方劍尖移開！還有目光和腳邊也是！可能的話，全身的肌肉的活動也要捕捉住！但是，也有被利用來放入佯攻的！」
「老，老師，那樣的事就算說過一次。」
「別太撒嬌了！」

在早飯後的家門前，響起了當當當的金屬聲。
聽著那個的話，蘿拉也變得想加進去。
但是，三人戰鬥的話會變成混戰，這樣並不是練習。
因此蘿拉為了朋友，只能含淚在一旁觀摩。

「蘿拉桑。光是看著很無聊吧？不來和我比賽嗎？」

坐在庭園凝視練習的時候，夏洛特來到旁邊。
試看一下，脖子上懸掛著惡趣味的骸骨垂飾。
那是有魔力負荷的『封魔的吊墜』。
只是戴著便能做魔力訓練的方便的東西，不過也不必從早上開始戴上吧，蘿拉這麼想。

「比賽啊，在這樣的地方進行魔法大戰嗎？我和夏洛特桑做的話，家就沒有了。」
「呼呼呼。雖然是使用魔法……不過是劍！」

夏洛特那樣說，從右手釋放了光之劍。

「噢！？是魔力制作的劍嗎！好厲害，我來模仿！」

有樣學樣做起來，從蘿拉右手中光之劍也隨著聲音（咒文）伸長了。

「很，很帥氣！」
「我用三日練習的技能……算了。我也知道蘿拉桑是那樣的生物。那麼，用這個互打吧！」
「雖然很好……魔力制作的劍，劍也是劍。夏洛特桑，有用劍的心得嗎？」
「沒有。所以與蘿拉桑一邊戰鬥一邊學習。」
「呵呵。順便問一下，夏洛特桑，劍的適應值是多少？」
「是75。」

夏洛特用得意的臉說了。

「意外地高！明明是對魔法一心一意的印象……戰士專科也充分地去做吧！」
「能幹的女人什麼都會做喔。那麼，蘿拉桑。請讓我偷走你的劍技吧！」
「不是那樣簡單就能偷的東西！如果能偷就來偷吧！」

蘿拉握好光之劍，斬向夏洛特。

「那，那樣，突然認真！？」
「這樣的，離認真相當遠。看吧看吧！」
「唔唔，蘿拉桑變成虐待狂的目光了。」

夏洛特用強化魔法使身體素質到提高到限界。
相對蘿拉只是用原本的肌肉力量揮動著劍。
但是夏洛特是防御的一方。
只是一個勁地抵御蘿拉的劍已經竭盡全力。
這是理所當然的事。
畢竟蘿拉從三歲的時候開始就揮舞著劍。

「真難受。暫時撤退！」
「啊，夏洛特桑，用劍的勝負之中向空中逃跑太卑怯了！」

追趕用飛行魔法飛起的夏洛特，蘿拉也在天空飛翔。
ぎゅーんぎゅーん地切開風在空中飛舞，交錯的時間互相碰上了劍。
在這樣不規則的戰鬥中，劍技不太有用。

「夏洛特桑，不是劍的勝負嗎！？這個是魔法的戰鬥！」
「我只是說了『不來比賽嗎』！」
「哼哼……那麼稍微地認真吧！」
「那麼，我也取下封魔的吊墜！」

二人加速，光之劍互相碰撞。
從途中冰之槍啦，火焰彈之類也開始飛來飛去。
已經變得不太明白為什麼戰鬥，不過很快樂所以不要緊。

「即使是那樣夏洛特桑。決賽之後，魔力變回原來的樣子，也能在天空飛！」
「魔力減少了技術也是一樣的！」
「確實！而且魔力也是，感覺到一天一天的在增加。」
「因為一度窺見了頂點……如果知道目標是什麼地方，進步也會變快！」

火力的規模難以跟決賽的時候比擬，蘿拉和夏洛特就這樣在空中對擊著魔法。
那的確是讓人心曠神怡。
那個瞬間，夏洛特是站在與蘿拉一樣的領域的。
那個體驗好似在支持著夏洛特的成長。

在這樣作戰的當下，夏洛特也感到自己一點點地變強。
對那件事覺得快樂，蘿拉也變得對作戰入迷了。

不久過了數小時後。

「喂，大家。要作戰到什麼時候呢。已經午飯了，回來吧！」

圍裙身姿的朵拉從門口呼喊了。

「媽媽，稍等一下。安娜不斷地成長，很有趣。」

在地上的布魯諾說著那樣的事。
所以蘿拉也模仿地說出相似的事。

「我也是因為夏洛特桑的成長很有趣，想再稍微戰鬥一下。」

安上恰當的理由，地上組和空中組都打算繼續戰鬥。
可是，聽了那個的朵拉，咻哇咻哇地發出魔力。

「哦，是這樣啊。好不容易制作了比平時更加認真的特制煎雞蛋卷。不需要了。那麼我全部吃掉吧！」

「「「「特制煎雞蛋卷！？」」」」

蘿拉和夏洛特和布魯諾和安娜，四人一齊叫喊，跳進了門口。
吃了特制煎雞蛋卷後，下午是游玩的時間。
在湖游泳，或者釣魚，或是散步。
第二天也是上午修行，下午閒置。
那樣快樂的每天，時間也過得很快。
一轉眼，暑假就要結束了。



　[第二章] 第50話 撿到很大的蛋

發貼者：蘿拉莉奈奈子

到暑假結束，還有約一周的這一天。
像往常一樣上午的修行結束了。

下午空閒的時間要做什麼、三人在蘿拉的房間商談的時候的事。

「噠，發現了很嚴重的事！」

夏洛特突然提高聲量。

「什麼事嗎？想到了好玩的遊戲嗎？」
「蘿拉桑，為什麼這麼悠閒！我們，完全沒做作業……！」

暑期作業。
咳，那是什麼意思的單詞？蘿拉的頭腦陷入了混亂。
不，意思當然知道。
正因為知道，所以不想理解。

「暑假的作業出了很多……作業放在宿舍沒帶來！」

冷汗從蘿拉的背上流下。
身體抖震，牙齒滴嗒滴嗒響了。

「夏洛特……為什麼讓我想起來……明明想忘記的」

安娜也一樣地發抖，臉色變青。
是感受到生命危險一樣的表情。

「忘記了嗎！？怎樣說還有一周時間。不快點回去宿舍做作業，暑假結束會被老師殺死的！」
「……從是現在開始也趕不上。反正總會被殺的，至少希望在暑假期間幸福地生活。應該說，我把作業的記憶消去了。」

「逃避現實是不行的！喂，蘿拉桑也不要翻白眼了，快做回去的準備！」

因為蘿拉和安娜一起翻白眼了，夏洛特把三人的行李整理出來。
又跟布魯諾和朵拉說明情況，告訴（她們）會比預定更早回去王都。

「哎呀哎呀。如果忘記帶作業就沒有辦法了。下次來時，要好好地拿來。」
「無論什麼時候都可以再來玩。還有蘿拉安娜！劍的訓練不要忘了！」

被用笑容揮手的朵拉，和含淚的布魯諾送別，蘿拉三人以王都為目標出發。
因為緊急，不是馬車而是徒步。
像是那時候一樣，蘿拉在前頭用SlipStream拉著夏洛特和安娜，在街道爆走。
這樣在個日落之前就能到達了。
可是，返回宿舍的話必須面對作業。
沒有不想做作業也能完成的方法嗎——
蘿拉思考著這樣的事的時候、街道與メーゼル河合流了。
是以前神秘的三人組「布偶服戰隊睡衣連者」打倒利維坦，挽救了隊伍「深紅之盾」的這個メーゼル河。

「那？那個是？」

蘿拉發現了河流中流動的不可思議的東西而站住了。
因為太突然，背上的背包碰上了夏洛特的臉。

「ひゃんっ！」

接著安娜撞上夏洛特的背包。

「はうっ！」

然後從後面被推的蘿拉……被撞飛了。
雖然只是被兩名少女從後面撞上，不過是並用強化魔法和SlipStream的速度跑著的。
那個動能是很龐大的。
要發射九歲的蘿拉非常足夠了。

「哇啊，哇啊啊啊！」

如果再稍微冷靜一些就能用飛行魔法之類應對，但對作業的不安和河流中的神秘物體的事塞滿了腦中。然後在那裡從後吃了突擊，使用飛行魔法的閒暇都沒有。
蘿拉空虛地落入河中。
噗通。

「蘿拉桑！？蘿拉啊啊啊啊啊啊！」「慘了……河流比起平時流動得快，會就這樣被沖到大海」
「不會被沖走！」

蘿拉總算發動了飛行魔法，平安地回到道路上了。
雖然全身濕透，不過用火焰魔法弄乾不要緊。
比起那個——

「蘿拉桑，平安無事比什麼都好。對了，手上拿的那個是……？」
「我也不太明白。因為漂流過來試著撿了。剛才是因為發現這個才站住的。」

蘿拉用雙手抱住的，是蛋形的物體。
顏色是薄的奶油色和水色的條紋花樣。
相當大，有蘿拉的頭二倍左右。
如果是真的蛋，應該是相當大型的生物。

「難道，打算帶回去吃？」

安娜那樣嘟噥，じゅるり地吞下口水。

「要是這麼大的蛋就能做很多煎雞蛋捲……唉，才不會吃！一定是珍貴的生物的蛋。調查這個，作為自由研究的作業提交！」
「是個好想法，蘿拉桑。如果當作三人的聯合研究，一口氣就能完成自由研究。」

夏洛特的眼睛閃閃發光。
雖然魔法的修行比誰都認真地做，但作業也打算恰當地解決。

「可是，如果不是蛋的話要怎樣做？」
「那、那個……」

安娜的指摘讓蘿拉語塞。
所說的是沿著河流過來的物體的原形是蛋形的題材，這個研究成果艾米莉亞老師也能理解吧。
但是，那是杞人憂天。
說到原因。

「哇！這個蛋，剛剛動了！」

震動清楚地傳達到抱住（蛋）的蘿拉的手臂，在蛋裡面有什麼東西動了。
確實有生物存在。
問題是，有什麼在裡面呢——。

「如果是裡面的是怪物的話怎樣做？」

安娜說出了簡單的疑問。

「如果是怪物，放置在這樣的地方也不行。拿到有我和學園長大賢者在的學園就沒問題！」
「也是呢。」

安娜理解了。

「呼呼呼。我也在喔！」
「就，就是那樣……！」

因此，決定了把這個蛋帶走。



　[第二章] 第51話 探索蛋的真面目

發貼者：蘿拉莉奈奈子




那是一座被廢棄的小堡。
自從落成後也許過了幾百年，最初是誰以什麼目的做的也不知道。
這裡距離街道很遙遠，且森林裡存在著許多怪物，誰也不會靠近。
是個被遺忘的城堡。

但是，正因為如此。
對於不想被別人注意的人來說，沒有比這更好的地方。

不久之前，這裡是哥布林的巢。

但是，哥布林們被盜賊團驅逐了。
那盜賊團的名字是－－灰色的夜。
近來，在法魯萊歐王國周圍破壞、惡名昭彰的人。
然後在城裡，灰色的夜的巢穴發生了變化

在城堡的深處，他們靠著燭光討論下次的計畫。
下次是襲擊商人啦、佔領整個村莊啦或者是以礦山運寶石出來的馬車為目標啦。
聚集的六個成員，以各自收集的情報為基礎上，煩惱著下次的「工作」是什麼。
他們共同的願望是，不想做無聊的工作。
並不想做襲擊街上的旅人並剝光他，這樣只賺小錢的事。
已是墮落成盜賊的身份了。
已經，不能再低了。
腳踏實地的掙也沒有辦法。
那就做筆大的，啪的花、在該死的時候死。
那樣的自己最合適的工作是什麼？。

「話說回來，哈克快要迎來壽命了。」

成員的一人說了。
聽了那個，剩下的五人注視著他

「那情報是真的嗎？」

「啊。我自身喬裝成商人在獸人的裡時，用這雙眼看到的。哈克的卵在村子的正中央被供奉。決不會錯。」

「……哈克迫近死期便會產卵，做自己的分身（複製體）。哈克的蛋，估計能賣賣不少錢。」

「不只是蛋喔。哈克的屍體也很高價。即使把獸人都殺了，也有入手的價值」

他們等了許久，這一個久違的大工作。
獸人有著很高的身體能力，不過，終究只有那個。
如果慎重的行動，把所有人殺掉視不需要的。
然後不管哈克多麼強，也快要死了。
蛋的話就不用說了。

「定下來了。下次的目標是哈克的死體和他的卵。如果獸人妨礙的話、也可以全部殺了……不，把男的殺了就好。女的就抓起來賣掉。有的是把獸人當奴隸的變態。」

作為領導人的斧使這樣總結了，浮起了殘酷的笑容。

※

還在放暑假的時候。
很多的學生回老家，旅行，各是各樣的長期休假。

老師也是一樣的。
從每天照顧學生們的事解放出來，到了久違的冒險者行會接了任務，以教師們的隊伍一起遠征，和迷宮裡度過，以自己的方式度過。

還有大賢者的校長聚集了魔法科的教師，開始了一周的強化集訓。
名目是「對才能溢出的新生們進行充實的教育的學習會」。
但實際上是，大賢者不滿教師們在前幾日的校內淘汰賽的表現，「改正根性的合宿」。

被帶去大賢者個人擁有的無人島、被迫與在那裡比龍還強的靈獸作戰、被大賢者單方面的追趕三天三夜、這樣地獄般的一個星期。

但是，多虧如此魔法系的教師們，變得更強了，有這樣的感覺。
至少艾米莉亞是這樣想的。

雖說如此，但是因為太痛苦的日子，所以被解放後，老師們暫時站不起來了。
全員回家後，躺在床上數日。
在暑假結束前就恢復精神，真是太好了。

「離暑假結束還有一周。要做什麼度過呢？」

艾米莉亞辦公室的桌子上托臉頰，一邊嘟噥。
雖然說是暑假、職員室沒有人也是問題，所以交互待機。
今天的值日艾米莉亞，結束後就自由了。

即使是冒險者學園也有田徑部或美術部等的社團活動，顧問教師們在暑假也很忙，但幸虧艾米莉亞沒有擔任顧問。

回到現役的冒險者也不錯，只是一個勁地玩也可以。
而且艾米莉亞還只是二十三歲。
戀愛什麼的，想做一下。

（哪裡有好男人嗎……）

在這樣考慮時，職員室的門咯咯咯有節奏的被敲了。

（難道是王子殿下……！）

沉溺妄想的艾米莉亞，開始了通常是不可能的思考。
但是，看到了敲門的人後回到了現實。

「魔法學科一年的蘿拉・艾德蒙茲的說！」

以可愛的聲音自稱的那個少女，什麼事呀。
艾米莉亞的學生。

「什麼……蘿拉啊……哈……」

「為什麼要看我的臉嘆息呢？！？」

「啊，不，對不起。不是蘿拉的錯呀」

怎麼說都是命運的王子這樣丟人的妄想，只能適當的敷衍過去。
蘿拉是「呣ー」不高興的鼓起了臉夾，不會再去追究了。
那樣的蘿拉的身後，夏洛特和安娜出現了
平時的三個女孩大集合。

「你那樣子，和爸爸的談判很順利啊，蘿拉。」

「是！托您的福，已經不用退學了！」

蘿拉用niconico的笑著回答。
真可愛。
聽說她不用離開學園，艾米莉亞也高興了。

「呼呼呼、我們也跟上了、所以這是理所當然的。」

「成為了蘿拉父親的弟子。過了非常有意義的時間。」

夏洛特和安娜露出滿足的表情。
實際上是可喜的事。那裡沒有異議。

但是，成績優秀，同時也是問題兒童的蘿拉們面前，艾米莉亞稍微有點緊張。
難得的一個暑假。
艾米莉亞不想遇到大事。
所以請不要把問題帶入職員室。
要說的話，蘿拉那雙手，抱著一個不明的物體，按字面般抱入了。

「因此艾米莉亞老師。回家的路上，在メーゼル河撿到了這顆蛋。不知道是什麼的蛋？」

蘿拉把它慢慢的放在艾米莉亞的桌子上。
淡奶油色和淡藍色條紋。比人的頭還大。
一看到就有討厭的預感。

「メーゼル河裡漂來的？說起來，昨天，在山上下大雨，聽說河水上漲了呢。從山的方向飄來的蛋嗎？」

艾米莉亞抱起了蛋。
那一瞬間，感受到內部有蠢蠢欲動的氣息。

「……難道，快孵化了？」

「誰知道呢……？一點兒也不明白，覺得問了學園的老師就會明白了。有艾米莉亞老師在真是太好了！」

蘿拉浮起天真爛漫的笑容。
但是，艾米莉亞一點也不高興。
為什麼在自己值班的日子裡帶來這麼怪異的蛋呢？
想說現在馬上就要扔到原來的地方了。
但是，這是一個不明的怪物的蛋，扔掉的話可能會造成很大的損害。
沒錯。蘿拉們也許是為了防止事前災害的。
斷然不能。

「在尺寸上，即使被說成龍的蛋也能理解。但是，龍的蛋不是這樣奇怪的樣子。飛龍啦利維坦啦，亞種的蛋並不是都掌握著……如果是這樣的特徵和顏色的話我想就記得了。」

「艾米莉亞老師都不知道的事嗎？」

不知為何蘿拉好像很意外的嘟囔著。

「那倒是。沒有什麼都知道的人……啊啊，不過。幾乎什麼都知道的人有線索。」

於是夏洛特歪著頭，眨了眨眼。

「學校裡有學者型的老師嗎？不好意思，我想大家都是針對戰鬥特化的。」

「嗯……雖然是這樣。你看，不是有個規格外的老師嗎。忘了嗎？」

艾米莉亞像謎語一般地說了。
於是，蘿拉、夏洛特和安娜一臉不可思議地樣子。
「有那樣的傢伙嗎」的表情。

也難怪。
很少在學生面前出現，披露知識的機會也很少。
但是，那個人，適應性值的測定裝置、寫學園中使用的教科書，動腦方面也有著實績。
只是戰鬥方面太顯眼，所以忘了。

大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅。這所學園的校長。
這個謎語的答案。



　[第二章] 第52話 學園長午睡中

發貼者：蘿拉莉奈奈子

據說艾米莉亞說，大賢者現在，正在午睡中。
那麼說來，第一次遇見時大賢者時也是在午睡。
難道說起來的時間很短之類，蘿拉對此產生疑問。

「因此，學園長在哪裡午睡著？」
「學園長室旁邊，有學園長專用的小睡室」
「嗯，有那樣的房間嗎？只為了給學園長睡覺的房間？」
「就是有一個。」

是像開玩笑一樣的話，不過考慮到大賢者的功績，有一兩個午睡用的房間，也是被容許的。

「我前幾次經過學園長室，不過也沒有看到小睡室之類的。」
「我也不知道。」

夏洛特和安娜疑問地說。

「是這樣的。從走廊無法進入的。只有從學園長室直達的門。而且在那個門上被加上強力的結界，連我也沒法打開。」
「連艾米莉亞老師也不能打開的結界……到底，為什麼小睡室有那樣的裝置……？」

蘿拉說到一半已經預想到答應，那是不需要問的問題。

「不用說那是為了……讓誰也不能打攪她午睡。」
「果然是那樣……」

蘿拉吃驚地說，艾米莉亞聳聳肩苦笑了。

「好的哦。即使學園長不在，也不會影響學園的營運。倒不如學園長出來的話，總是亂來著，那個人午睡正好。」
「嗄……」

不觸摸神就不會作祟（多一事不如少一事），這是這樣的傢伙吧。
如果是大賢者，已經不能當作人類對待了。

「如果學園長請起來了，就請她看看這個蛋。還有必須報告蘿拉桑的退學申請取消了」
「嗯……什麼時候會起來？」
「那麼。那個人，可以連續睡三日左右……」
「三日……」

雖然蘿拉也喜歡在暖暖的被褥熟睡，但是也不想睡三日。
大賢者做的事總是超越常人的理解。
但是如果就那麼等候著，這個蛋可能會孵化。
原本是為了觀察日記所以撿的，孵化是非常歡迎。
但是，如果不事前知道是怎樣的生物，有可能性讓它餓死。
那就──

「蘿拉桑。這時候是正面突破。打破小睡室的結界吧！」

「不愧是夏洛特桑！我也在考慮一樣的事！那麼學園長室Let'sgo」

蘿拉懷抱蛋，與夏洛特一起跑向學園長室。
有個很高的桌子和繪畫的房間。
以前來的時候也沒注意，確實沒宥面向走廊的門。
那裡「午睡中。如果能打開就試著打開吧」的牌子吊垂著。

「這個是向小睡室的門。大賢者的結界，多少的東西嗎嘗試舉！」

夏洛特推住門的把手，發動力量強化魔法盡量地轉動。
然後推！因為推打不開也試著拉！儘管如此門還是打不開！

「咕呶……那麼分析結界的術式把它分解！」
這麼嘟噥著，夏洛特把手平放在門上，闔上眼。
設置型的魔法是屬於特殊魔法的高等技術，但並不是那麼罕見的東西。
因為國家的重要設施，以及犯罪組織的據點等，為了排除侵入者，好像有各種各樣的設置型魔法。

像這個結界一樣把門堅固地關閉的魔法。
不以正確的次序踏入就會爆炸的魔法。
雖然打算一直前進，但不知不覺轉回了相同地方的魔法。

發現那樣的設置型魔法並解除，也是魔法師的重要工作。
不過，解除是比起設置，還要高難度的技能。
更不用說這是大賢者為了自己的安眠而構築的結界。不可能被夏洛特破解。

但是夏洛特不放棄，很有耐性。
這個時候，艾米莉亞與安娜也來了學園長室。
在大家注視中，夏洛特那樣努力了五分鐘。
可是。

「哈哈……哈……何等複雜的結界！很不甘心很不甘心！」

終於死心，躺到地板上。
汗流浹背，臉也通紅。也許有些智慧熱。

「就是那樣。魔法專科的教師之中，誰也破解不了」

艾米莉亞用理所當然的臉說道。
於是這次，安娜緊握劍站立在門前。

「魔法要是不行用就物理打擊。展示出我修行的成果。」

安娜在暑假期間，成為蘿拉的父親的弟子修行著。
本人好像感到有相當的成果，表情充滿著自信。
把那份自信放入刀刃，向門放出全力的斬擊。

響起了刺耳的轟鳴聲。
簡直像是砲彈敲著城牆一樣的聲音。
說明著安娜的一擊的有多麼厲害。
可是，門上一點傷都沒有。

然後安娜的劍丟落了。

「手，手臂麻木了……」

就那樣軟弱地坐下不動，和夏洛特友好地並列。
魔法和斬擊都不通用的門。
感覺到無論發生什麼都打算午睡的大賢者的強大的意志。
但是，為了打破那個意志，蘿拉粗暴地呼出了氣。

「接下來是我！艾米莉亞老師，蛋稍微拜託了！」
「嗯，好的……我想蘿拉桑也不行吧……不，蘿拉桑能行嗎？」

艾米莉亞一邊抱起蛋，看起來很有興趣地在一邊嘟噥。
大賢者的午睡VS蘿拉的自由研究在這裡爆發。
到底是贏的是哪一方……！



　[第二章] 第53話 二重三重的陷阱

發貼者：蘿拉莉奈奈子

如果能開的話就開開看。
小睡室的門上寫著這樣挑釁的話。
既然特意寫了，把門破壞了、大賢者也不應該抱怨。

雖說如此，直接擊破的話就顯得女子力很低。
蘿拉也作為女孩子，在這裡要優雅地把結界解除並走進去。

「首先是分析。」

像剛才的夏洛特一樣，把手放在門上，閉上眼睛。
把自己的魔力釋放到門上，讀取刻在那裡的術式。
於是複雜怪異的魔法陣浮現在腦中。

「唔……」

蘿拉呻吟了一下。
比在教科書上的魔法陣更細緻也沒有任何浪費。
也可以說成是藝術的東西就刻在門上。
如果仔細看，兩重三重的魔法陣，是互相影響著。
總之不是平面的，是立體的魔法陣。
這個時候蘿拉有想要放棄的感覺。
啊，這是大賢者的挑戰書。
重新看著「如果能開的話就開開看」那則留言。

（有沒有打開過呢！）

蘿拉再次閉上眼，把魔力流入了魔法陣。
哪一個花紋發揮著怎樣的效果，和哪個部分聯動？
分析全部，並一個個地取下。
這是個讓人發昏的工作，蘿拉用讓自己也吃驚的集中力去解開了。
這也是魔法適應性9999的事吧。
感覺世界不斷的擴大。

「解開了！」

把手放在門上旋轉了。

「騙人，在這麼短的時間！？」
「雖然預料到了，但不甘心啊，有點嫉妒！」

艾米莉亞和夏洛特突然喊了。

「我再也不想比了。」

另一方面，安娜是已經放棄了的聲音。

無論如何，蘿拉都被稱讚了。
呼呼呼，一邊笑一邊打開了門。
那一瞬間。
從門的深處溢出來了龐大的魔力。
就像土石流捲入的那樣，蘿拉被沖走了，吹飛到了另一邊的牆上。

「蘿拉桑！發生什麼事了！」
「蘿拉突然像撞球一樣」
「沒事嗎？雖然頭撞到牆上了……」

在地板上滾動的蘿拉，三個人擔心的靠近了。

「沒、沒事……打開門的時候、被不可思議的力量被吹飛了……」

蘿拉一邊摸著頭一邊站起來。
因為防禦魔法剛好趕上了，所以沒有受傷。
但是，門的深處有這樣的陷阱。
大賢者真的不想被打擾睡午覺。

「啊啦？門的深處是走廊哦！」

「真的。我也是第一次看見。」

夏洛特和艾米莉亞這麼說，門的對面不是房間、而是短的走廊。
在那盡頭還有門。
如果打開那個，就會是小睡室嗎？。

「不是前進就是後退」

安娜打算向走廊前進、嗒嗒嗒地往下走。
儘管如此，如果強行進入，就會向蘿拉一樣被吹飛到另一邊的牆壁。
被嗶呶地吹飛，再度前進，又一次的被嗶呶了。

「被吹飛了就採取受身。變得快樂起來了」

安娜在校長室裡嗶呶地飛來飛去。
原來如此，確實很快樂。

「那麼我也來嗶呶一下……」

「一起飛翔吧。」

蘿拉和安娜手牽手，同時前往走廊。
但是那一刻，夏洛特發出了憤怒的聲音。

「你們兩個！不要迷失目的！不是為了調查蛋的真面目的自由研究嗎！？」

「啊，對了！」

「太開心了，不知不覺。」

難道這是，轉移侵入者目的的精神陷阱嗎？
真不愧是大賢者。
連一刻也不能鬆懈。

「自由研究？暑假只剩一周了？不會有點晚嗎？」

艾米莉亞無意間的指責，蘿拉們冷汗直流。
看見那樣的艾米莉亞，ＳＵ地瞇起了眼。

「……你們，該不會要說暑假作業沒有做之類的？」

「怎，怎麼會有這種事呢。有好好地做喔。再來就自由研究而已。內、夏洛特桑、安娜桑」

「當，當然的！我夏洛特・卡薩德。把暑假作業忘記什麼的，是不可能的！」

「進展順利。不要緊，不要緊……」

蘿拉們拼命的掩飾。
聲音和身體都在顫抖、應該能蒙混過去。
如果暴露了，只要在暑假結束前完成就好了。

「嗯……嘛，現在不會再繼續追究。在暑假結束後，會怎樣你應該知道吧！」

「……難道是打屁股嗎？」

「是嗎？你以為那樣就行了嗎？」

艾米莉亞發出了以前沒有的聲音。

「嘻！」

蘿拉偶爾也會悲鳴。
於是從艾米莉亞那逃跑了，往小睡室那跑去了。
想要把這裡推出去的壓力，就用身體強化魔法對抗。
隨著前進受到的壓力也加強了，那就更龐大的魔力壓過去。
就用這樣的氣勢，撞向那兩個門。
要分析結界是很麻煩的。
用力量貫穿。
發出了咚的聲音，結界壞了，同時門閂也壞了。
蘿拉終於成功跑完走廊了。

到達的地方是間小小的房間。
但是排列的書架很大，有幾百冊書。
更地板上狹窄地地方被堆積著書，一些是沒有讀完的樣子，開著的。
那樣的房間中央，走著附有寶蓋的床。
從垂下的窗簾深處，可以看到有個嬌小的人影在躺著。
伸出著白銀色的頭髮，美麗的女性。

發現了目標的蘿拉，為了叫醒她，走向了床。
然後搖著肩膀，一邊呼喊著。

「校長老師，請起床。請起床啊！」

大賢者慢慢地睜開了眼。

「嗯……蘿拉醬……？為什麼在這裡？和爸爸的談判順利嗎？」

「是！第二學期也請多多關照！」

「哎呀哎呀。那真是太好了呢。放心了呢。那麼，晚安……」

「是的，晚安……啊，不是啊！請起床啊！」



　[第二章] 第54話 最初接觸

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉在大賢者的耳邊與「起來—起來—」呼籲。
是那個奏效了嗎，大賢者驀地起來了。

「終於醒了。那個校長老師，請看一下這東西……啊，是！？」

睡眼迷糊的大賢者，突然，擁抱著蘿拉。
然後，就那樣拖入被褥中，開始磨擦臉頰。

「啊啊……跟想一樣，蘿拉作為抱枕恰好。送你『神聖抱枕』的稱號吧！」
「不需要！什麼啊，那個異怪的稱號。太害羞了！還有，什麼時候才要起來呢？」
「為什麼必須起來？這裡是小睡室。蘿拉親自來到這裡，是想成為我的抱枕？」
「那樣的理由不通過！不是開玩笑的時候。因為剛才在メーゼル河異拾了怪異的蛋，所以想校長老師鑑別是什麼蛋。」
「異怪的蛋……？」

在那裡大賢者總算對話有了興趣。
豎起上半身，伸了個大懶腰之後，蹺起了腳。

「打攪我午睡的理由是異怪的蛋嗎？」
「是的。嗯，是奶油色和水色的條紋花樣，大小是我的頭的兩倍左右。」

那樣一邊說明，蘿拉一邊以手表現蛋的形狀。
於是，睡迷糊的大賢者的臉，忽然變得認真起來，把手貼到下巴上沉思。

「……在那個蛋，現在，在學園裡？」
「是。在校長室艾米莉亞老師拿著。」
「首先看看實物吧！」

大賢者從床上爬出來，走向校長室。
蘿拉也輕輕地跳下，跟大賢者並列。

「對了蘿拉。好好地走到了小睡室。很不得了吧？」
「是。但是努力了！」
「只是努力了就打破那個結界，真是前途可怕的孩子。」

大賢者高興地撫摸了蘿拉的頭。
好歹像是被讚揚了。
蘿拉變得高興，放鬆了臉頰。

「啊，校長。早上好。這次是睡了一整天吧！」

艾米莉亞發出吃驚的聲音。
然後夏洛特與安娜也跟隨「早上好」。

「是，早上好。雖然稍微再睡一下也好。但在意蘿拉撿來的蛋。借來一下。」

大賢者從艾米莉亞領取蛋，滴溜溜地轉觀察。

「龍的蛋……？稍微有些不同。顏色太艷麗，而且微弱地感到當中神聖的氣息。」
「神聖的氣息？」

不明白是什麼的蘿拉感到疑問。
不僅僅是蘿拉，大賢者以外的全員也是不可思議的表情。

「是這樣啊。不明白也不是不可能。神的氣息之類，一般來說不知道吧。這個也許是神獸的蛋。」

神獸。
大賢者爽快地說了，但那個實際上是重大事項。
所謂神獸，就是如字面那樣有著獸的姿態的神。

神也有各種各樣的種類。
譬如，創造這個世界的最高神。
被那個最高神創造，守護地上的土地神。
還有，打算破壞這個世界的邪神們。

邪神們從地上居住的生物的，負的感情所產生。
「想去死」或是「這樣的世界毀滅吧」這類的感情。
既然活著，就不可能與負的感情無緣。
因此邪神無論如何也會發生。
一百三十年前，那樣誕生的邪神被大賢者打倒，拯救了這個國家。
因此她是英雄。

「神獸是土著之神。與最高神相比，神格比較低，但是，對信仰的人們來說是重要的存在。」

大賢者那樣說明，但那個程度的事即使蘿拉也知道。
那是授課無需學習的，普通常識的範疇。

「是，是這樣嗎，神明啊！為什麼那樣厲害的存在的蛋會沿著河飄流著的！？或者說，撿起來太好了！？」
「天罰降下令人討厭！」
「獻上貢品吧……」

蘿拉，夏洛特，安娜，知道對方是神獸，驚慌失措了。
作為教師的艾米莉亞，也ススス地靠牆逃跑了。
可是只有大賢者輕飄飄地，「沒問題，沒問題」地笑著。

「沿著メーゼル河飄流過來？是從住在上流的獸人裡來的吧。我，因為在那裡有些面子，明天去一下還回去吧。如果蘿拉們沒撿，會就那樣飄到海裡失蹤。是功勞喔功勞。」

聽到那個，蘿拉們放心了。
可是，即使那樣也為神獸的蛋感到吃驚。

「如果明天還回去，那麼便不能當作自由研究的課題……」
「唉呀，打算做奢侈的自由研究嗎。但是，如果是神獸的蛋，光是素描不也是非常棒的自由研究嗎？嗯，艾米莉亞？」
「啊……確實神獸的蛋之類，因為數百年只會誕生一次。如果好好地進行素描，作為自由研究也可以認可。」

聽艾米莉亞的說話，蘿拉和夏洛特和安娜「噢！」地互相看臉。
這樣幾乎等於解決了作業一樣。

「那麼，在宿舍畫素描，請借我蛋」
「好的。注意不要打破」

蘿拉從大賢者那兒接收了蛋。
雖然剛才也理所當然地搬運著，所因為是神獸的蛋，忽然緊張了。
慎重地運到宿舍吧──這麼想的瞬間。
蛋的裡面著急地鬧騰，然後表面發生裂縫，白色的小龍，piyoko地露出了臉。

「嗶—」

好像，把『蛋』拿回去獸人的村裡是不可能了。



　[第二章] 第55話 被神獸的寶寶認作母親了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

龍乃是最強的怪物。
那麼，說到底怪物是什麼呢。
雖然冒險者公會對此的定義相當曖昧，但辭書中是有明確分類的。

所謂怪物即是古代文明制作的生物兵器。

數千年前，據說存在遠比現今發達的文明。
像是要證實這個假說般，世界各地都存在古代文明的遺跡。
從遺跡中發掘出的魔導兵器是現在的技術無法再現的。

要說那些古代人用這些兵器做了什麼，似乎是戰爭呢。
分成許多國家，為了權利和面子而互相殘殺。
嘛，和現在沒什麼太大區別。

在這些古代文明的兵器中，怪物尤其優秀。
畢竟是生物，可以隨意繁殖。
只要放到敵國就會破壞田地，吞食人類。
過於優秀的怪物，在古代文明毀滅之後仍然威脅著人類。

驅逐古代文明留下的威脅，為人類帶來和平的生活就是冒險者的主要工作。
話雖如此，冒險者工會甚至會將一般動物也當作怪物，並發出討伐委托。
學者之間也不停的議論著哪些是古代文明制作的怪物，哪些是原來就存在的動物。

然而龍一定是古代文明的遺產。
遺跡中殘留著數處關於龍的記述。
「我們做出了這麼強的怪物噢」古代人這麼自滿著——似乎有發現過這段記述的考古學者呢。

那個最強的怪物，如今從蘿拉抱著的卵中破殼而出。

「嗚哇，龍！不是神獸而是白色的龍啊！」
「冷靜點蘿拉。雖然和龍一模一樣，但這可不是怪物噢。住在梅澤爾河上流的神獸是白色的龍型。我有見過，安心吧。」
「這樣嗎……啊！說起來上課似乎有學到過……安心啦！」

這萬一是怪物的話就不得不退治它。
即使再怎麼對人類有害，殺掉剛出生的幼崽還是有點於心不忍。

「……所謂神獸就是最高神放到地上的吧？」
「欸欸，沒錯。」

大賢者回答了夏洛特的問題

「那神獸為何與古代文明的怪物形態那麼相似呢？」
「不錯的問題，夏洛特。我也並不是在古代文明的時代就存在的所以這只是臆測……神獸似乎是在古代文明之前就存在了，（說不定怪物）是模仿（神獸）做出來的。」
「啊啊，原來如此。那就說得通了」

若大賢者的猜測沒錯，在蘿拉懷中發出「嗶～」的鳴叫聲的白色神獸就是龍的原型呢。
何止是做暑期自由研究。
都能寫出一篇論文了。
……然而憑蘿拉的頭腦是不可能的。

「話說回來……好可愛。」
「嗶～～」

神獸發出元氣的鳴叫聲，從卵中爬出來，順著蘿拉的手腕爬到頭頂，搖搖晃晃的坐了下來。
大概是小貓的尺寸，能感覺到相應的重量。

「咦？我，被纏上了？」
「嗶～！」

頭上傳來似乎很滿足的鳴叫聲。
看來是很中意蘿拉的頭上呢。

「……與其說是纏上你……倒不如說是把蘿拉當作母親了？」

大賢者懷疑似的看著神獸。

「欸，蘿拉是母親嗎！？」
「九歲就做母親，太早了。」

夏洛特和安娜驚訝的說著。

「我是這孩子的母親嗎？明明身姿完全不像？」
「唔嗯……有所謂的印隨行為這種現象呢。會將出生後最初見到的人當作自己的親人。鳥類倒是屢見不鮮了……沒想到神獸也會這樣。」

即使是大賢者也很困擾的樣子。

「艾米莉亞，稍微把神獸從蘿拉頭上拿開試試。」

艾米莉亞聽從大賢者，把神獸從蘿拉頭上拿起。
瞬間，神獸「嗶——！嗶——！」的哭鬧起來，為了甩開艾米莉亞的手而胡鬧著。
但是一旦放回蘿拉頭上，很快就冷靜下來，安分的坐著。

「……這，完全是把蘿拉當母親了呢！」

艾米莉亞呢喃道。
是吃驚還是呆然呢，一副無法接受的樣子。
突然就成了神獸的母親，蘿拉也是一臉困惑的樣子。

「看來是沒錯了。怎麼辦呢。完全沒有要離開蘿拉的意思……只能把蘿拉一起帶去獸人之里了……」
「欸欸！？」

蘿拉對大賢者所說的話感到驚慌。
好不容易說服了父親，居然因為其他理由而不得不離開學園嗎。
而且是去獸人的村子。
完全不知道是個什麼樣的地方。

「那太過分了！」
「說的沒錯！蘿拉要去獸人的村子，那我也去！」
「當然是玩笑啦。我不可能會放開蘿拉的嘛。」

大賢者扇著手說道。
聽到這，全員都放心的舒了口氣。

「……但是學園長。實際上到底該怎麼辦？這是獸人之里的神獸吧？再怎麼說也不能因為神獸把蘿拉當作母親就擅自把它養在學園裡……倒不如說『飼養神獸』有些不勝惶恐……」

艾米莉亞指出了問題所在。
這只神獸可說是遺失物。
既然知道所有者是誰就應該送回去。
但它卻不願意離開蘿拉，要把它送回去就必須附帶蘿拉。
而蘿拉是學園的學生，有在學園接受課程的權利和義務。

「是個難題呢。總之我先去和獸人交涉，這只神獸就暫時交由蘿拉醬照顧了。啊，順帶一提，這只神獸叫哈庫。拜托咯。」
「交給我吧！好了，哈庫。暫時和我一起生活吧！多多關照啦！」

蘿拉把哈庫從頭上拿下來，看著它再次進行問候。

「嗶～」

也並不是因為理解了語言，但哈庫還是高興的鳴叫著。

「既然要和蘿拉一起生活那也會和我在一起呢！」

夏洛特用指尖摸了摸哈庫的頭。
而哈庫則閉上眼，一副很放鬆的表情。
似乎是接受夏洛特了。

「好羨慕……我也想加入……」

安娜含著手指看著哈庫。

「加進來不就好了嘛。安娜也在我們的房間過夜吧。床的大小足夠三人一起睡！」
「……可以嗎？」
「當然啦！是吧，夏洛特！」
「…………安娜的話歡迎噢！」
「稍微有個小問題。夏洛特是想獨佔蘿拉嗎？」
「才不是！只是在思考房間能否容下三人加一隻！」

夏洛特滿臉通紅的辯解著。
這並不是需要那麼努力解釋的誤會吧。

「我們三人的身體都還算嬌小，沒問題喲。」
「知道啦！沒有意見！只是我會把安娜和蘿拉當作雙倍抱枕！」

居然。還有計劃這麼奢侈的事情的余裕嗎。

「不愧是夏洛特。好大的野心！」
「呼，呼呼……對卡薩德家來說是當然的！」
「稍等一下。我不打算老實做一個抱枕。應該說，夏洛特和蘿拉來當我的抱枕。」
「阿啦，安娜。這是挑戰書？我接受了！」

二人之間啪唧啪唧的濺出火花。
與此同時，蘿拉懷中的哈庫發出安穩的寢息聲進入夢鄉。
再小也是神大人。人類之間的爭吵完全入不了它的眼吧。



　[第二章] 第56話 大家一起洗澡

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗚欸……好久不來宿舍的大浴場了，還是這麼大呢。暑假中都沒什麼人，包場真是太棒了。」

蘿拉在頭上纏著浴巾泡入浴池，放鬆身體。
左右兩邊是夏洛特和安娜，兩人都是一副悠閒的表情。
哈庫是對出生以來首次見到的大浴場感到興奮嗎？在浴池中啪沙啪沙的來回游著泳。

「包場雖然是不錯……為什麼大賢者大人也在大浴場呢？」

提出疑問的夏洛特的視線前方是正在洗著頭的銀髮女性。
正是大賢者。這個學園的學園長，卡露洛特・基爾朵雷雅。
那麼偉大的人物，為何會在學生宿舍的大浴場洗頭呢……都是因為神獸哈庫。

「你們三人再怎麼優秀，也不能把神獸交給三個學生。今晚我也會在學生宿舍過夜的。剛才不就說過了嘛。」

「這確實是聽說了……但實在是沒想到洗澡也會一起呢！」

「也是個不錯的機會，想著和你們來一次坦誠相見。」
這麼說著的大賢者沖去發絲上的泡沫，進入浴池。

「啊啊……寬敞的浴池真是不錯呢。你們每天都能這樣真是羨慕，我也來做學生吧！」
「學園長做學生什麼的，艾米莉亞老師會在意的噢。」
「呼呼，也對。那孩子的性格有些死板，說不定會因為壓力而胃穿孔呢。」
大賢者不知為何開心的說著。
是希望艾米莉亞胃穿孔嗎。

「……學園長老師。有個問題。」

一直都沉默著的安娜像是在上課一般舉起了手。

「嗯？怎麼啦！安娜醬？」
「要怎麼樣，胸才能變的那麼大呢？」
安娜凝視著大賢者的胸部輕聲問道。
因為意料外的提問，蘿拉和夏洛特都凝固了。
然而當事人的大賢者毫無畏縮的「安娜醬小色鬼～」的答道。
「不是下流的問題。這是很嚴肅的話題。我明明都已經十三歲了，完全沒有要變大的感覺。要怎樣才能變得像學園長那樣的，能浮在水面似的大小呢？」

如安娜所言，大賢者的胸部有著相當的體積。
穿著衣服的時候並不是很顯眼，但是坦誠相見的時候不由自主的就會看過去。
現在是浮在水面的狀態就更是如此了。

「阿拉阿拉。十三歲的話，從今往後，會慢慢變大的喲。」

「真的？」

「欸欸，真的。而且，與其問我，身邊不就有巨乳持有者嘛。看吧，十四歲就有這個尺寸簡直犯規吧？」

這麼說著的大賢者向夏洛特的胸部伸出手。

「呼啊！？」

突然被揉胸的夏洛特發出奇怪的聲音。
然而大賢者毫不在意，繼續姆尼姆尼的揉著。
原來如此，蘿拉也覺得夏洛特的胸部確實很大。十四歲就有這個大小真是太厲害了。

「因為不甘心而至今都沒問，事到如今不如將錯就錯。快告訴我變大的訣竅。倒不如說分我點。」

然後安娜也開始揉夏洛特的胸了。

「呀啊啊！你們兩個在做什麼！才沒什麼訣竅。是它擅自變成這樣的啦！」

「……擅自？才不想聽這種話。快坦白！」

「呼呼呼。趕緊坦白了會輕鬆點噢——」

「等，你們兩個快住手……！蘿拉，別光看著，救救我！」

夏洛特向蘿拉求救。
接受了的蘿拉繞到夏洛特背後……和二人一起開始揉了。

「啊呀！蘿拉，做什麼！？」
「在這之中最小的就是我了。即是說，最想知道變大秘訣的是我！撒！夏洛特，快點老實交代！」

「所，所以說訣竅什麼的……啊啊，不要……誰來，救救我！？」

夏洛特漏出孱弱的呻吟。
但是，在這大浴場中除了哈庫以外就沒有其他人了。
而哈庫在浴池中游泳就已經拼盡全力，對這邊毫不在意。
對於神獸那樣高貴的存在而言，人類的胸部怎樣都好。

「撒，放棄吧夏洛特！」
在那之後，蘿拉他們的質問持續了十多分鐘。
然而結局是夏洛特不斷的悲鳴著，什麼都沒說出口。

△

洗完澡後蘿拉他們在脫衣場換上布偶睡衣。
曾經有個穿著與這相同睡衣的『布偶戰隊連者』的迷之三人組退治了利維坦。
沒什麼好隱瞞的，她們就是蘿拉等人。
也就是『對班上的大家保密』這樣的東西。

不可思議的是被艾米莉亞知道了，這一定是因為她有著非同一般的推理能力吧。
因此在大賢者面前穿是沒問題的。

「喋，啊咧咧？學園長也是布偶睡衣嗎！？」

「鏘鏘。想著要配合你們，剛才急著去買的喲。」

「噢噢。大賢者手腳真快！」

大賢者穿的是鯊魚的布偶睡衣。
總覺得像是快被鯊魚吃掉的人好不容易把頭露出來了的樣子。

「Shah！吃了你們噢——！」

「嗚哇，是肉食系的！大家快逃啊！」

「嗶～」

「那副飢餓的眼神是認真的！」

「我是貓，所以一點都不好吃噢。應該去吃兔子夏洛特！」

「安娜！？」

蘿拉她們為了從大賢者手下逃跑，在走廊跑著。
因為太吵了，途中被宿舍長看到，挨了一頓罵。

「你們幾個，不是一直說不准在走廊跑動了嗎！」

宿舍長是四十歲左右的女性。
是和冒險者無關的一般人，但這說教有股莫名的魄力。
惹她生氣的學生都會畏縮起來。

「說的對。別跑了乖乖讓我吃掉吧！」

大賢者站在宿舍長旁邊，一副得意的表情說著。

「學園長你是最吵的！老大不小了還和孩子們混在一起……不覺得羞恥嗎！？」

「對不起……」

堂堂大賢者，在普通的中年女性面前退卻了。
被一視同仁的教訓過後的四人和一匹，為了不惹宿舍長生氣，都老實的鑽進了被窩。
最重要的貴賓，哈庫則是在被子上團成球，最先入眠了。
萬幸的是，四人的身材都較為嬌小，因此並沒有覺得床狹窄。
有二名巨乳混在裡面，但那可以成為不錯的枕頭，對蘿拉而言是大歡迎。



　[第二章] 第57話 神獸最喜歡的食物是歐姆蛋煎餅

發貼者：蘿拉莉奈奈子

大賢者說哈庫是雜食的因此什麼都能吃。

「那麼給它吃歐姆蛋吧！」

蘿拉在去食堂的路上、對懷中的哈庫訴說著歐姆蛋是如何美妙的食物。

「蘿拉真是相當喜歡歐姆蛋呢！」

「每天都吃同樣的東西會營養不良的。」

夏洛特和安娜呆然的說著。
對於這過於外行人的意見、蘿拉聳了聳肩。

「你們倆什麼都不懂呢！」

雞蛋本身就很有營養、而且根據放的配料不同、味道變化可是很大的。
這個學園的食堂似乎也明白這點、歐姆蛋的配料每天都會變。
蘿拉每天都必定會吃一次歐姆蛋、並在日記記下味道變化。

「但是蘿拉醬。說實在的、只吃歐姆蛋真是不怎麼推崇啊。也要吃些蔬菜。」

連大賢者都對歐姆蛋有意見。
到底是什麼時候、世界上多了這麼多反歐姆蛋派的、蘿拉的心中充滿驚愕。

「不、別這麼皺著臉啦。我好像沒說什麼文化沖擊一樣的事情吧？」

「但是學園長。歐姆蛋明明也有放蔬菜的啊。昨天放的是韭菜噢。」

「就算這樣、量也不夠啊。不保證營養均衡的飲食可是沒法變大的噢。」

大賢者說著摸了摸蘿拉的頭。
不能變大。蘿拉對這單詞起了激烈反應。

「……多吃蔬菜就能變大嗎？能變成學園長和母親那樣的完美身材嗎？」

「不只是蔬菜、肉呀魚呀、雞蛋之類的都要吃噢。那樣就能變大啦！」

「……我知道了！那今天就再加一份色拉吧！」

雖然再加一份料理總覺得是對歐姆蛋的背叛似的、但蘿拉的成長更重要。
有點對不起歐姆蛋、就讓（我）對其他料理花心一下吧。

「等、等一下！蘿拉可不能長大！現在的尺寸是最適合做抱枕的！」

「沒錯。蘿拉的成長恕我斷然拒絕。」

夏洛特和安娜開始說些意義不明的東西了。

「我才不是抱枕！」

「啊啦。嘴上說著這些話、一到晚上就一副想讓我抱著的眼神。」

「嗚、那是……」

確實、蘿拉喜歡被夏洛特抱著睡覺。
而夏洛特也喜歡抱著蘿拉睡覺。
互相的利害一致、是個非常不錯的關系。
但若是不得不放棄完美身材的話……和夏洛特之間的夜晚的關系就到此為止了……不、也不是能徹底撇清的關系。
被夏洛特姆Q～的抱緊是對現在的蘿拉而言不可欠缺的時光。

「……知道了。我……不長大了！」

蘿拉懷著悲痛的決心宣言著。
夏洛特和安娜則擺出勝利的手勢。

「世界的和平被保住了！」

「不愧是阻止蘿拉長大協會的會長、漂亮！」

還真不知道居然有這種邪惡的協會。

「不管你們做什麼、身高多少還是會長高的…」

大賢者在一旁呢喃著、但並沒有傳入夏洛特和安娜的耳中。
二人交握雙手、沉浸在勝利的餘韻中。
而蘿拉則重新決定、還是好好吃飯長大吧。

「嗶～」

「啊、抱歉、哈庫。肚子餓了吧。就快到食堂了噢。」

「嗶～！」

食堂還是一如往常、阿姨們在工作著。
由於還在暑假中、人數有些少。
不過雖說是小規模、能持續營業還是心懷感激的。

「歐姆蛋和色拉各兩個！」

蘿拉點餐之後、阿姨以充滿氣勢的聲音回答「好勒」。
但是看到蘿拉懷中抱著的哈庫後、「哇」的連連後退。

「龍、龍的幼崽！？搞什麼、把這種東西帶到校舍內。不會噴火吧！」

理所當然的反應。
畢竟是被稱為最強怪物的龍種。
準確來說是龍型的神獸、但要向食堂阿姨說明這點是非常困難的。
如何讓阿姨安心呢、蘿拉正困擾著的時候、一邊的大賢者打了圓場。

「沒事的。這只龍很安分。有我保證。」

「既然學園長這麼說……哈哈啊、仔細看的話真是只可愛的龍呢！」

「嗶～」

大賢者的話語對食堂阿姨們有著極大影響力。
哈庫是知道自己成為話題中心了呢、還是不知道呢、（自顧自的）在蘿拉懷中放鬆著。

於是蘿拉順利拿到了二人份的歐姆蛋和色拉。
夏洛特是漢堡。
安娜是咖喱飯。
大賢者是山一樣高的意大利面。

「哈庫。歐姆蛋好吃嗎？好吃吧？」

「嗶～」

哈庫坐到飯桌上、靈巧的運用前腳壓住器皿、mogumogu的吃著歐姆蛋。
那是十分幸福的表情。至少在蘿拉看來是這樣。畢竟是在吃歐姆蛋、一定很幸福吧。

「蘿拉醬也是、哈庫也是、嘴邊沾著醬汁了。」
「由我來舔掉……才不對，由我來擦掉吧！」

夏洛特用餐巾拭去了蘿拉嘴邊（的醬汁）。

「……被夏洛特搶先了。沒辦法、哈庫就由我來擦吧。」

「謝謝你們！」

「嗶～」

全員用餐結束後、聚在一起討論今天一天玩些什麼。
大賢者也加入了討論。
今天會是很棒的一天、讓蘿拉這麼興奮的時間也只有一瞬。
就在這時艾米莉亞來（給正在興頭上的她們）潑了冷水。

「你們三個。討論怎麼玩是可以、暑期作業應該能完成吧？」

「「「啊！」」」

想起討厭事情的蘿拉等人瞬時喪氣了。
大賢者則「啊啦～嘛～」的笑著。
總之先回宿舍、在自由研究筆記上寫下『神獸喜歡的東西是歐姆蛋』吧。



　[第二章] 第58話 我是不會屈服於懲罰的

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「呼欸欸……受夠了啦……為什麼一定要學習啊……這才不是人類的生活啦……嗚嗚……咕嘶。」

在食堂被艾米莉亞瞪視的蘿拉等人、一直窩在宿舍裡、從早開始和作業戰鬥著。
暑期作業本就是以需要一個月的時間完成來布置的。
然而蘿拉等人把作業本身都徹底忘了、直到之前都一直沒碰過。
距離開學已經不到一周。
不以拼死的氣勢是完不成了。
明明應該是這樣的、蘿拉卻在第一天就悲鳴著。

「蘿拉、加油！不懂的地方我會教你的！」

而夏洛特則毫無障礙的清理著作業。
畢竟她可是魔法名門卡薩德家的孩子呢！
入學前就熟知大量魔法知識、這種程度的作業綽綽有余。

「謝謝你了夏洛特……但是、我已經不行了……」

「啊啊、蘿拉、還不能睡。現在睡下去可是會死的！」

「只不過是完不成暑期作業、不至於會死啦……」

「這可不行、這可不行。」

對著在床上苦著臉的蘿拉、夏洛特pechipechi的輕叩著。
然而蘿拉已經沒有余力站起來了。
像這樣連續學習是人生首次。
不停揮劍還比這輕鬆。

「「我也累了。勉強是不好的。作為心情轉換、去洗澡吧。」」

安娜合上筆記本、嗖的站起身。
這個提案對蘿拉而言簡直是救贖之聲。

「走吧走吧！洗完澡好好睡一覺吧！」

「不能睡！不過休息也確實是必要的。」

蘿拉等人前往大浴場揮灑汗水。
然後換上布偶睡衣、再次面對作業。

「好想快點變回像個人樣的生活……」

「現在我們只是動物。沒法過上人類的生活。」

安娜一本正經的說著。

「就算穿著動物的布偶睡衣、裡面也是人類……更何況、動物不就更不需要學習了嘛……」

「蘿拉。請不要動嘴、動手才對！」

「……夏洛特好嚴厲。要變得討厭你了……」

「什……但是不完成作業會被艾米莉亞老師批評的。我即使化身為鬼也要讓蘿拉完成作業！」

「剩下的明天再寫有什麼不好嘛。看吧、哈庫已經睡著了……」

白色的神獸在床上團成球、先一步前往夢的世界了。
那份睡顏實在過於幸福、讓蘿拉有了加入的沖動。

「不完成今天的份額、明天就更難過了！絕對不會讓你睡的！」

「不管夏洛特說什麼、我已經困的不行了……」

時鐘的指針指著（夜間）十一點。
夏洛特和安娜或許還沒問題、但對九歲的蘿拉而言已經是非常晚的時間了。
繼續學習已經是物理性的不可能。

「不可以噢、睡下去就懲罰（你）！嚯啦、在耳邊 『呼～～～』」

「喵！？」

耳邊被吹氣的蘿拉發出悲鳴彈起身。
一旦突入戰鬥就幾乎無敵的蘿拉、在平時卻意外的弱點很多。
具體的說、耳朵被吹氣就會脫力。還有、脖子、背部、腋下、側腹、大腿肚、腳掌很怕癢。
即是說全身都是弱點。

「嚯啦、安娜也來對蘿拉的耳邊『呼～～』。我從右邊進攻、左邊就交給安娜了。」

「了解。」

之後十多分鐘。
蘿拉不止是耳朵、全身的弱點都被攻擊了。
阻止蘿拉睡覺、繼續寫作業的初心已經忘到記憶的彼端、夏洛特和安娜明顯是在以此尋樂。

「不要、那裡不行……啊、咿呀……請放過我、會乖乖寫作業的、請放過我……」

「呼呼呼、才不信。不繼續懲罰的話、蘿拉一定不會好好寫作業的。」

「我也這麼覺得。應該到床上徹底的懲罰一番。」

「就是這樣、就是這樣！！！」

在那之後、蘿拉被進一步懲罰、松了口氣的時候已經是早上了。
外面有麻雀在鳴叫著。
所謂的晨鳴。

「作、作業完全沒什麼進展！」

醒過來的夏洛特絕望的耷拉著臉。

「這真是過分。都怪蘿拉用可愛的悲（呻）鳴（吟）聲誘惑我們。有必要再次處置。」

「會變成無限循環的、請住手！」

就在蘿拉要受到二次襲擊的時候、哈庫醒過來「嗶——」的發出嫌麻煩的鳴叫聲。
是在抗議著安眠被打攪。

「嚯啦、哈庫也說了。認真寫作業更好。所以不是在我耳邊吹氣、在（我）背上寫字的時候了！還打算偷懶的話、我、不會放過（你們）噢！」

「昨天的立場反轉了、為什麼會這樣！？」

「蘿拉散發著憤怒的氣場……好可怕。」

綜上所述、蘿拉等人在洗完臉後重新開始寫作業了。
蘿拉會這麼認真的寫作業是因為不想再被懲罰。
即是說在耳邊『呼～』、在大腿肚和腳掌撓癢確實是有效果的。而且是絕大的效果。
然而夏洛特和安娜都沒有意識到的樣子。
對蘿拉而言、也不想承認是因為屈服於那種笨蛋似的處罰、因此閉口不提、默默地完成著作業。



　[第二章] 第59話 獸人桑的登場

發貼者：蘿拉莉奈奈子




蘿拉等人在作業告一段落後、前往食堂吃早飯。
保持穿著布偶睡衣的姿態、而且因為帶著哈庫、說不定會被認為是怪物的集群侵入校園了——蘿拉擔心著諸如此類的事情。
但這只是杞人憂天。
豈止如此、食堂的阿姨們還說著「阿拉、蘿拉醬。好可愛的睡衣」之類的話語誇獎她們。

「明明是布偶連者的裝束、居然瞬間看穿了……那個阿姨、說不定其實是偵探呢……！」

「不、這理論也太奇怪了。」

安娜冷靜的吐槽、蘿拉一副失望的樣子呻吟著。
實際上、蘿拉也隱約感覺到了。
這個布偶睡衣、並不具備隱藏身份的功能。

「嘛、今天的歐姆蛋也很美味、這事就算了吧。只要歐姆蛋美味、人生就會變得美滿。」

「嗶～」

哈庫贊同了（蘿拉的觀點）。才出生沒多久就能理解歐姆蛋的美妙之處、真是只前途有望的神獸。

「接下來……回宿舍繼續寫作業吧！」

確認全員都吃完了、蘿拉站起身。
與此同時、安娜大大的嘆了口氣。

「不管做多少都深不見底。好憂鬱呀！」

「啊啦。我明天就能全部完成噢！」

「所以說有錢人真是……」

「作業和金錢沒關系！」

夏洛特抗議著安娜不講理的發言。
然而夏洛特的進度很完美是事實。
蘿拉和安娜都是不知能否在暑期結束前完成的危險狀況、夏洛特卻以幾乎是她們一倍的速度完成著。
雖然偶爾會忘記、但夏洛特不止是實技、理論方面也很優秀。
該說是羨慕還是可靠呢。

「到了迫不得已的時候、家庭教師就拜托你了、夏洛特！」

「我也拜托你了。」

「誒誒、沒問題。」

有夏洛特幫忙。完成作業的可能性就一下子上漲了。
蘿拉鬆了口氣走向宿舍。
然後繼續寫作業。
與此同時。
房間的門扉突然被咚咚地敲響了。

「會是誰呢？艾米莉亞老師嗎？」

「艾米莉亞老師不會是這種沒品的敲門聲吧！」

「說不定是強盜。」

「強盜！？」

蘿拉驚訝於安娜的說辭、（趕緊）從床下拿出劍。
但是、像這種看起來沒什麼值錢東西的學生宿舍、會有強盜特意來這兒嗎。
而且學生全員都是冒險者的雛形。和路邊一般人的戰鬥力有本質的不同。
教師盡是些一流冒險者、學園長甚至被譽為人類史上最強的存在。
與其襲擊這種地方、搶劫銀行的成功率還更高。

「哈庫大人！哈庫大人！美咲前來迎接您了！哈庫大人！！！！！！！！！」

走廊傳來少女的呼聲。
但並不是蘿拉認識的人。
對美咲這個名字也毫無印象。

「您、您是哪位？」

「吾名美咲！是代代侍奉哈庫大人的巫女！快開門！」

咚咚的敲門聲越發強烈。
這樣下去門要被敲壞了。
蘿拉與夏洛特和安娜使了個顏色、決定開門。

「現在就來開門、請別敲了。」

做好若對方是強盜也能立刻對應的準備、（慢慢）開門。
然後一名少女、如風一般的衝進了屋內。
穿著滿溢著異國風情的紅白服裝。亞麻色的頭發隨風飄舞、耳朵和尾巴啪嗒啪嗒的搖晃著。
沒錯。是耳朵和尾巴。
她的臀部上方、有著和發色相同的亞麻色尾巴。是非常漂亮的毛色。
以及頭上的兩只耳朵。不是人類的形狀。恐怕是狐狸吧。
即是說，她是獸人。

「噢噢、哈庫大人！您在這兒嗎！」

毫不介意一臉驚愕的蘿拉等人、美咲飛撲向在床上放鬆著的哈庫。

「嗶～？」

哈庫似乎完全不明白現狀。不可思議似的鳴叫著。
然而美咲自顧自的抱緊哈庫、在床上正座著用臉頰蹭著哈庫。

「撒、哈庫大人。回獸人之里吧。待在人類的街道會被賣掉的。」

美咲就這麼抱著哈庫、試圖走出房間。
當然、蘿拉嘗試阻止她。
但是、最先做出反應的是哈庫。

「嗶～！嗶——嗶——嗶——！」

要被不認識的少女帶走了——。
似乎是對這狀況感到害怕、激烈的鳴叫著、啪嗒啪嗒的動著四肢和翅膀、從美咲的懷中逃脫。
然後飛到蘿拉身邊、緊緊抱住她的手腕。

「嗶！」

就像是在宣言著、絕對不會從蘿拉身邊離開。

「為、為什麼哈庫大人！哈庫大人明明是獸人之里的神獸。為什麼對人類如此親近！？」

哈庫選擇了蘿拉而並不是自己。這事實似乎對她的打擊很大、美咲的眼中浮現淚光。

「那個……哈庫在出生的時候、最先看到了我……是叫印隨現象來著？似乎是把我當成母親了。」

「嗶～」

哈庫順著蘿拉的身體爬上去、在平常的位置坐下來。

「怎麼會、哈庫大人……大賢者殿下說的居然是真的嗎……」

美咲一副絕望的表情、蹣跚的後退。
就這樣退向走廊、眼看著就要摔倒、但是、肩膀被銀髮的女性支撐著而避免了。

「好了、到此為止。美咲也真是的、也不聽完我的話就跑出來了。話說在前頭、這些孩子可是拾起順著梅澤爾川飄下來的哈庫的卵並保護了它的恩人喲。好好的表示敬意」

那是這個學園的學園長。大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅。
看來大賢者是認識這個名叫美咲的獸人少女。
究竟圍繞著哈庫的話題會如何發展呢。
大賢者似乎說過「我去和獸人交涉」之類的、那麼為什麼獸人會直接來這了呢。
蘿拉她們還有沒有時間完成暑期作業呢。
全都是一片謎團……



　[第二章] 第60話 決定去獸人之里

發貼者：蘿拉莉奈奈子

大賢者似乎是用信鴿向獸人之里送出了一封信。
內容當然是關於神獸哈庫的。

順著梅澤爾川流下來的卵被吉爾多蕾亞冒險者學園的學生撿到了。
那個卵孵化後哈庫的幼崽出生了。
哈庫現在將一位名叫蘿拉的學生視為母親，非常親近她。
想要約個詳談這個話題的地方——

寫著上述內容的信紙昨天剛送出，今天美咲就急忙趕來了。

「哈庫大人是獸人之里的守護神。我被長老叮囑一定要將哈庫大人帶回去。哈庫大人不願離開你的話就連你一起帶走！」

美咲一本正經的說著。
然後拽著蘿拉的右腕，試圖帶她走。

「怎麼這樣，突然這麼說也很困擾啊！」

「沒錯！蘿拉是我的室友。若是想帶走她，就先獲得我的允許！」

「而且作業還沒全部完成。要是去了獸人之里就不可能完成了。」

夏洛特和安娜則拽著蘿拉的左腕。
完全是在拔河。而且還不是半吊子的力量。
要不是蘿拉就要被扯成兩半了。
在這狀況下，當事人的哈庫卻開始在蘿拉頭上睡午覺了。
是認為只要蘿拉在附近，其他的都無所謂吧。

「好了好了。別吵架。」

大賢者說著，打了個響指。
瞬間，蘿拉的全身充滿虛脫感。
還有夏洛特，美咲和安娜也都軟趴趴的坐到地板上。

「使，使不上力。」

「總覺得現在甚至會輸給獨角仙呢。」

「是大賢者殿下做的嗎……？」

無需觸碰，也沒有負傷，一瞬就將三人無力化。
這是什麼魔法呢。

大部分魔法只要看一眼就能複製的蘿拉，僅限大賢者的魔法，過於高深而無法理解。
只能判明是特殊魔法一類的東西。

「也對蘿拉醬用了魔法，沒事嗎？」

「姑且，有股非常重的疲勞感。」

「嘿欸，只是這樣嗎。蘿拉醬真的是好厲害呢！」

大賢者看著蘿拉婉然一笑。
不知為何蘿拉感覺像是被猛禽類盯上的小鳥一般，冒出冷汗。
莫非連大賢者也想和自己戰鬥——
蘿拉雖然這麼想象過，但現在戰鬥必定是大賢者的勝利。
大賢者是會對這種勝負如此明顯的戰鬥感興趣的人嗎？
亦或是……說不定在等著蘿拉變強。
明明平時總是一副輕飄飄的樣子，多麼可怕的人啊。蘿拉對此感到顫栗。
話雖如此，不過是想象罷了。
實際如何並不清楚。

「嘛，總之現在，我認為應該聽美咲的話。哈庫是從獸人之里遺失的是顯而易見。哈庫不願離開蘿拉醬，那就只能連蘿拉醬也一起去了。」

「不愧是大賢者殿下。很明事理！」

魔法似乎解開了。美咲的表情不再顯得痛苦。
豈止如此，還高興的笑著，耳朵和尾巴picopico的搖著。
蘿拉的心中，湧起想要撫摸的衝動。
但是，現在不是想這些的時候。

「不不，學園長老師。要是去了獸人之里，說不定就回不來了。畢竟哈庫不得不一直待在獸人之里吧？」

對於蘿拉的抗議，美咲以清爽的表情回答。

「當然。哈庫大人由獸人養育。」

「但是哈庫不會離開我。那我也必須得一直待在獸人之里了不是嗎！」

「會作為客人慎重對待的。沒問題。」

「才不是沒問題！我是這裡的學生！」

現在是暑假所以沒關係，開學之後就不能悠哉的待在獸人之里了。
是要在學園養育哈庫呢，還是讓哈庫母子分離呢。
不趕緊解決的話，問題就大條了。

「蘿拉要和我們一起畢業。決不允許她一直待在獸人之里！」

「蘿拉不在的話，就沒有劍術的練習對象了。絕對不行。我們也一起去獸人之里。並且一定會帶她回來。」

「夏洛特……安娜……」

蘿拉被二人的友情感動。胸口一緊。
果然吉爾多蕾亞冒險者學園最棒。
能成為這裡的學生真是太好了。
這要是沒有作業就完美了。

「不能只讓你們幾個去，我也會作為保護者同行。也不得不和長老們交涉。」

「噢噢！學園長老師一起的話就安心了！」

「呼呼，能讓你們這麼覺得還真高興呢！」

大賢者被讚揚了很高興的樣子。
乾脆趁亂把作業蒙混過去吧。

「對於強大又溫柔的學園長老師稍微有個請求。現在去獸人之里暑期作業就來不及了……能和艾米莉亞說一聲允許我們晚些時日交嗎？」

「阿拉。真會想些壞主意呢。可以是可以，要多久？」

「唔嗯……請再等一個月！」

「再怎麼說一個月也太久了。艾米莉亞的頭上會長出角噢」

「嗚……那就兩周。」

「作業真的還差那麼多嗎？」

大賢者撿起散落在地面上的蘿拉等人的筆記本，啪啦啪啦翻著。
然後「阿拉——」的輕嘆一聲。

「你們幾個。暑假期間，一直在玩吧？」

「不，不是的……不是在玩……是忙於說服父親！」

「就是這樣。為了說服蘿拉的父親，這樣那樣的（忙了很多）」

「連日連夜的談話，完全沒時間寫作業。」

蘿拉她們三人眼神游離著，拼死的蒙混。
然而大賢者的眼中寄宿著看透一切的光芒。

「嘛啊，行吧。作業的上交時限由我想辦法解決……下次要好好完成噢？」

「「「是～～」」」

有兩周時間怎麼也能趕上了吧。
這樣就能專心於哈庫的問題。
對蘿拉而言，作業才是最緊要，能解決作業的問題也就鬆了口氣。
實際上並沒有解決只是延後而已，但在蘿拉心中已經等同於解決了。

「比起這些，盡快出發吧！」

美咲裝出生氣的樣子，耳朵和尾巴卻picopico搖著。
蘿拉果然還是想摸的不得了。



　[第二章] 第61話 翱翔天際的魔毯

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「獸人之里」是對於獸人所居住的村落以及小鎮的總稱。
因此數量並不只有一個。
在世界範圍內零星地分佈著，和人類的交流也被抑制在了最小範圍內。

那麼首先來說說「獸人」到底是什麼。

不僅有著和人類相似的形態，與人類同等的知性，更有著超越人類的身體能力。
他們的起源就好像是古代文明所創造出的人造生命體一樣。
根據殘存的遺跡中的記述來看，獸人貌似是被作為可以無條件服從命令的奴隸所製造出來的。
貌似有創造出不管什麼命令都可以讓獸人們遵從的魔法。
但是，那個古代文明滅亡了。
與此同時，那個魔法也就此遺失了。
就此，獸人們遠離人群向深山裡移動，在那裡開始了平靜的生活。

獸人已經不再是奴隸了。
他們靠著自己的意志取得了自由的生活。

雖然話是這麼說，但由於曾經是古代奴隸這樣的原因，至今任然有對獸人抱有歧視的人存在。
更有極端的，將獸人視作為怪物的想法。
對這個怪物的確切定義是「古代文明所製造的生物兵器」。
並且實際上也殘存著將獸人當作為兵器投入戰爭中使用的記錄。
以及作為以及，就有主張獸人是怪物，因此沒有人權即使殺掉也沒關係的人，

不過說著那樣夢寐物質的話的人只是少數派，像那樣激進地想要傷害獸人的人已經很少了。

現在人類與獸人的關係還說不上很好。但是，過去獸人所受到歧視的境遇是十分淒慘的。
那樣的情況逐漸開始好轉是在130年前，也就是這個國家的教科書所記載的魔神出現的時候。

將魔神打倒的是大賢者。
由於大賢者與其他人的力量差距過於懸殊，上去幫忙也只是在拖後腿而已。
但是，這並不代表大賢者沒有合作的夥伴。
而這位合作者正是神獸———哈庫。

對特拉法裡昂王國的人來說哈庫只是獸人所崇拜的土地神而已。
那樣的哈庫面對著魔神，與大賢者攜手與之戰鬥的是令特拉法裡昂王國的人的大吃一驚。

雖然作為獸人那邊來說並不是想要幫助人類，僅僅只是作為抱著自衛的想法才請求哈庫與魔神展開戰鬥的。
但是，這次是人類與獸人攜手作戰共同擊退魔神取得勝利的事實是不會改變的。

從以前就一直未獸人受到歧視而感到痛心的大賢者考慮到了時機，向人們如此訴說著。
獸人們早已不是奴隸，更何況也不是怪物。
雖然耳朵和尾巴有些許的不同，但不是有著和人類同樣的身姿嗎。
所以，姑且不談優待或者尊敬什麼的，請不要再差別對待了。

這樣的訴說持續了相當一段時間，逐漸地渲染進了人們的意識之中，現在就算在特拉法裡昂王國之外，對待獸人的風氣也在逐漸變好。
至少，對獸人進行單方面的嘲弄以及殺戮已經是違法的了。

獸人們基本上都是討厭人類的，在這樣的條件之下，而大賢者沒有被這樣條件所束縛受到了特殊對待。
好像不管去哪裡的獸人之里，只有大賢者會收到特別的歡迎。
而距離王都最近的獸人之里——「奧義賽村」，由於有過去一起戰鬥的夥伴哈庫在的緣故，貌似大賢者時常會跑去玩的樣子。

「雖然這麼說，但也已經有半年左右沒有去過了呢！」

大賢者一邊這麼嘟囔著，一邊從學園的庭院中像遠處的梅澤爾山望去。
在那座山的山腰上便坐落著奧義賽村，再往上爬便是梅澤爾河的源頭。

姑且不論蘿拉，夏洛特和安娜也都沒有去過獸人之里，因此她們現在正一副緊張的表情緊跟在大賢者的後面走著。
而另一面，作為獸人的美咲，在人類的街道上，毫無膽怯的行走著。
說不定是因為大賢者的原因而已經對人類很熟悉了。

「說起來，美咲，這孩子的親源現在還活著嗎？」
（原文指親生父母，但現在神獸是自己一個生的，求語文好的來幫忙）

大賢者用手指戳了戳蘿拉頭上的哈庫說到。
哈庫也悠閒地「吡——」地叫著

「……不管怎麼說還算是活著。但是蛋已經生下來了，從那個時間點開始先代的壽命就已經……」

「我知道的哦。神獸是每一種都只有一隻的。留下子嗣便結束生命，雖然曾經一起戰鬥的哈庫會死什麼的很傷心，但是沒有辦法呢。」

這麼說著的大賢者的聲音裡，少見的透出了少許的寂寞。
即使是總是超然物外的她，也會對舊識的離去而傷感吧。
雖然是理所當然的事情，但還是讓蘿拉感到新鮮。

「那麼，趁著哈庫的親源還活著的時候去見一面嗎。那麼就──」

大賢者伸出了手臂，橫揮了一下。
就在一瞬間，剛才還什麼都沒有的地方出現的一張絨毯，並沒有掉在地上，而是在空中緩緩地飄動著。

「誒，欸！？校長先生，剛才發生了什麼。這也是魔法嗎！？」

用魔法釋放出火焰或雷電這樣的是早已是家常便飯了，但是把像絨毯這樣的物體變出來還是讓蘿拉吃驚得瞪圓了眼睛。
夏洛特和安娜也吃驚地張開了嘴。

「這是特殊魔法的一種哦。並不是用魔力製作絨毯，而是將絨毯從次元倉庫中取出來。啊，次元倉庫的話……怎麼說明比較好呢。與這個世界少許不同的空間，可以這麼看嗎？將那個看做轉移物品的中轉站，只有在必須要用的時候再把物品調出來。那樣的話，大量的物品就能很方便的運輸了。」

大賢者她，就像在說生活小貼士一樣的話在說著

「那，那樣的魔法，完全沒有聽說過啊！」

作為基爾朵雷雅家的女兒的夏洛特自幼便有較多的機會接觸有關魔法的知識。
就算那樣的她，要說次元倉庫的話也是不知道的

「那倒也是。這是我的原創魔法。雖然也有教給艾米莉亞，但是沒有學會呢！」

「拿到說，這是除了校長以外沒人會使用的魔法嗎？」

「也可以這麼說吧！」

大賢者，把很厲害的事情很隨便的就說出來了。
將連艾米莉亞那樣的一流的魔法使也無法模仿的魔法獨自編出，並且還毫不費力的使用著。
果真是人類歷史上最強的魔法使，毫無吹噓和誇張。
能和那位大賢者並列存在的，一個人也不存在。

「很方便呢，所以說蘿拉也學會了？」

安娜板起臉說到。

「咿呀……校長先生以外沒人能用的魔法就有點……」

「啊啦，蘿拉小姐。試都不試就放棄了還真是可恥啊。那樣的，就讓我先來學會吧！」

夏洛特氣勢滿滿的說著，然後朝絨毯伸出手臂，開始「mumumu」的低吟。

「不行啊……次元倉庫的印象怎麼也想像不出來……」

「話說的那麼厲害，放棄的還真快啊」

「啊，還沒有說要放棄呢！只是稍微中場休息一下！」

夏洛特玩弄著頭髮說到。
但是這是哪個大賢者的原創魔法，即使放棄了也不是什麼可恥的事情。
但這當然是做不到的……就像她之前說的，試都不試就放棄是可恥的。
再試一次吧。

（首先是次元倉庫的印象……）

稍稍偏離這個世界的另一個空間——大賢者是這麼說的。
在腦中描繪出那個。
接下來是那邊的絨毯的印象。
將印象與現實進行對換。
將魔力釋放，包裹住絨毯，扭曲次元。

「剛才還想著絨毯突然出現了，這次又是突然消失了！」

美咲的耳朵和尾巴都在吃驚地picopico的搖晃著。
夏洛特懊悔地咬牙切齒，而一旁的安娜則「哦哦——」的呆然的歡呼著。
大賢者的臉上浮現出了niconico的笑容，不知為何你拉著蘿拉的臉頰。

「嘿——誒？你知道你做了什麼嗎？」

「打開次元倉庫，即使是我也練習了一週呢，蘿拉到底是做了什麼才能夠一發入魂的呢？」

「誒嘿嘿，就算你這麼說我也……」

大賢者一邊保持著笑容，一邊講蘿拉的臉頰繼續往兩邊啦。
好像很生氣的樣子，或者說是嫉妒。
萬萬沒想到會有被大賢者嫉妒的這天來到啊。
雖然對蘿拉來說次元倉庫並不是很難，但是……不是不明白大家的感受啊。

「啊啦？蘿拉的臉頰特別柔軟呢。拉起來感覺好開心呢……」

「快點住手，別再繼續拉了」

幾十秒後，終於將蘿拉從大賢者的魔爪下解救了出來。
夏洛特和安娜輕撫著蘿拉刺痛著的臉頰。
朋友果然是必不可少的。

「不管怎麼說，還請先把絨毯拿出來吧。還要坐那個到奧賽義村呢。」

「誒，那條絨毯可以再天上飛嗎！？」

「不是喲。絨毯本身只是普通貨。可以飛是靠著我的魔法。」

「只是這樣啊」

蘿拉一邊失望著，一邊從次元倉庫中取出了絨毯。
大賢者就這樣坐了上去，然後從體內釋放出了魔力。
之後一點聲音也沒有的，絨毯從地上漂浮了起來。

「那麼，坐上來坐上來。即使是一百個人坐上來也沒事的。雖然沒有坐那麼多人的地方就是了。」

「將物體在半空中懸浮靜止，這是何等的超高等級的技術啊……」

夏洛特顫顫巍巍的坐上了絨毯。
接著蘿拉她們也坐了上來。
雖然絨毯上坐著五人和一隻，但絨毯上任有很大的空間。
既寬敞又舒適。
好想坐著這玩兒意兒去旅行啊。
下次也讓蘿拉試著用這個魔法吧。
不對，比起絨毯，或許讓床飛起來會更有趣呢。

「那麼，出——發——！」

大賢者用手指指向前方，絨毯瞬間就飛了出去。

「好厲害……我們幾個，就像化作了風一樣。」

安娜透過絨毯的邊緣朝下望向王都，發出了興奮的聲音。
下面的人已經變得像螞蟻一樣的小了。
這樣的話目的地在一瞬間就可以抵達了。

「會在天上飛的校長先生好厲害！」

「蘿拉小姐和我本來就會自己飛的吧？」

「說起來是這樣的哦！」

並不是在裝傻，而是真的忘記了。
最近蘿拉一口氣學會了各種各樣的東西，自己到底都會些什麼反而搞不清楚了，

「嗶——」
蘿拉的頭上響起了神獸的叫聲。
這叫聲就好像在說，我也是會飛的

「會飛這種事對哈庫大人來說不是理所當然的嗎！」

不知為何美咲就像是自己的是一般的驕傲著。
耳朵和尾巴因為高興而不斷搖晃著的，而一旁的蘿拉則拉拼命地控制住自己想要衝上去撫摸的慾望。



　[第二章] 第62話 對次元倉庫的裡面很感興趣

發貼者：蘿拉莉奈奈子

從學園起飛的地毯載著蘿拉等人逐漸拉升高度。
可視範圍隨之擴大，地平線也歪曲到實感到這星球是個球體。
從山上淌下的梅澤爾川。自王都向四方延伸的街道。廣闊的平原。坐落在四處的村莊以及圍繞村莊的田地。
之前淘汰賽決賽被打飛的時候沒有仔細觀察的餘裕，像這樣重新看一遍，再次感受到王都周邊是非常富饒的土地。

「那個森林是我們……不對，秘密結社紙袋團打到貝希摩斯的地方。」

「噢噢，確實是那附近呢！啊，學園長老師，請再高點。我的故鄉……能看到了！」

雖然看到了也並不能做什麼，但就是莫名的高興。
蘿拉邊眺望著米雷貝倫鎮，邊想著父親和母親現在做些什麼。

「大賢者大人。請不要太快了。髮型都亂了！」

「夏洛特醬的髮型經不起風吹呢。話說，你是學生吧，叫我學園長老師。」

「不，但是，對卡薩德家而言，您是永遠的對手大賢者……」

「加速！」

地毯不單加速，還不斷的左右急轉彎，夏洛特的頭發也被帶著亂甩。
蘿拉的臉部被螺旋狀的金發peshipeshi拍打著，相當鬱悶。

「啊啊，學園長老師！請降低速度——！」

「早點老實的這麼叫不就好了嘛！」

大賢者放慢速度並在地毯周圍附上風之結界。
多虧於此，感覺不到風壓後變得更舒服了。
既然能做到這種事，別這麼小氣一開始就這樣多好嘛。

「嗯？你們幾個，剛才想著『既然能防住風壓那一開始就這樣嘛』，是吧？」

大賢者以外全員都整齊的左右搖著頭。

△

「話說回來，那個，是叫蘿拉大人來著嗎？」

「是的，我叫蘿拉・艾德蒙茲。有事嗎美咲桑」
被美咲叫了名字而感到高興的蘿拉面向她輕輕的歪了歪頭。
而在蘿拉頭上睡覺的哈庫就掉了下來，落到旁邊安娜的膝上。
哈庫不高興的「pi——」的叫了一聲，又慌忙爬上蘿拉的身體回到剛才的位置。

「蘿拉・艾德蒙茲……也就是說是蘿拉A夢大人呢！」
「省略了！？但總覺得好帥呢，我很喜歡！就當作我的別名吧！」

優秀的冒險者除了本名還會有別名。
蘿拉將來若是成為有名的冒險者，務必叫她『蘿拉A夢』。

「帥，帥嗎……？」
「微妙的品味。」

「蘿拉醬。我會幫你想個更帥的，這麼早決定可不好喲！」
學園同伴們的評價頗為差評。
還是放棄把蘿拉A夢當作別名吧。

「然後美咲桑，找我有事嗎？」

「是的。看到蘿拉A夢大人的身手有些想拜托的事情。我想進次元倉庫試試。」

「進，次元倉庫……？」

「是的。根據大賢者大人的解釋，次元倉庫中有各種各樣的東西。生物應該也能放進去。我想看看裡面是什麼樣的！」

聽了美咲的請求，蘿拉和大賢者面面相覷。

「學園長老師。把美咲桑放進次元倉庫沒問題嗎？」

「唔嗯……沒問題喲。我，自己也進去過，沒什麼危險。」

「噢噢！裡面是怎樣的感覺！？」

「這就當作之後的樂趣吧！」

「真讓人著急呢！」
美咲的耳朵和尾巴宛如獨立生物一般激烈的來回搖著。
好可愛。
想摸！

「那就把美咲送進次元倉庫咯。欸～！」
蘿拉將手搭到美咲身上，想象著把她送往與此處錯位的世界。
於是，在眼前一副興奮樣子的美咲瞬間消失的無影無蹤。

「……真的沒問題嗎？」

「這要是回不來就糟了」

夏洛特和安娜不安的看著蘿拉。

「沒，沒問題的啦！是吧，學園長老師！」

「誰知道呢？這就要看蘿拉醬了。」

「欸欸！？」

大賢者明明剛才還是一副淡然的樣子，事到如今卻做出為難的表情。
蘿拉一想到說不定會因為自己的錯而讓美咲消失，眼看著就快要哭出來了。

「真是的，玩笑啦。像剛才的地毯一樣召喚出來就好啦！」

「姆——請不要捉弄我！」

「抱歉。蘿拉醬的表情太豐富了實在很有趣。」
真是過分的學園長。
這種過分的人就別理她了，趕緊把美咲叫回來吧。

「欸～！」

想象著讓美咲回到剛才坐的地方。
於是美咲就好好的回來了。
太好了太好了。
才剛這麼想著。
「嗚哇啊啊啊，蘿拉A夢大人，蘿拉A夢大人————！」

「為什麼哭起來了美咲桑！？」

從次元倉庫回來的美咲張著嘴，淚水撲簌撲簌的滴落，哇哇的不停哭著。
不明狀況的蘿拉一副狼狽的樣子。
夏洛特和安娜也慌張的不知道說著什麼。
冷靜的只有哈庫和大賢者。

「一片漆黑好恐怖！上下左右都分不清，就算活動手腳也沒有任何知覺……什麼都沒有真是太可怕了嗚嗚嗚嗚！」

原來如此。次元倉庫裡面是這樣的嗎。
那確實挺恐怖的。
蘿拉越發覺得沒把自己也送進去是正確的。
並且，大賢者明明知道次元倉庫是什麼樣的地方卻對此閉口不談。
真的是好過分的人。
然而，由於美咲哭著抱過來，蘿拉成功的趁亂撫摸了耳朵。
這件事就算了吧。



　[第二章] 第63話 抵達獸人之里

發貼者：蘿拉莉奈奈子

美咲說，奧茲村約有二百左右的獸人住著。
全員都是狐耳族。
簡直就是想摸就摸的天堂啊——雖然蘿拉這麼興奮著，但視情況考慮的話怎麼想都是失禮之極的。
這次是為了解決哈庫的問題而來的，私欲還是自重點吧。
然而蘿拉並沒有能忍住的自信。

「能看到奧茲村了。」

如美咲所言，山中的森林一部分分隔開，其中有著一個集落。
排列著的建築物全是木制的。
村子周邊有田地，看來能做到自給自足的生活。
稀稀落落的能看到些許人影，即使是遠望也能看到尾巴。
想撫摸的欲望變大了，因此蘿拉作為應急措施，摸起了手邊的美咲的尾巴。

「哇！？，好癢！突然做什麼啊，蘿拉A夢大人！」

「對不起，不知不覺……下次在摸之前會說一聲的……」

「會摸是前提嗎！？嘛，只是一會兒的話也行……」

美咲似乎不理解自己尾巴的價值，一臉困惑的表情。
但是，獸人的耳朵和尾巴是非常美妙的。
特別是尾巴。
感覺會上癮。

「實，實際上我也是早就想摸摸美咲桑的尾巴了……！」

「我也是。」

夏洛特和安娜也凝視著美咲的尾巴。
就和三天沒吃飯的人看到了牛排一樣。

「摸尾巴有什麼好高興的！？學學大賢者大人，冷靜些！」

說起來只有大賢者從剛才開始就一直沉默著。
難道是對尾巴沒興趣嗎。
變成大人就會失去好奇心了嗎。
這真是悲傷的事實。

「我是那個啦。都摸了百年以上了，在美咲出生之前就膩了。還是讓給蘿拉醬你們吧。」

「噢噢，不愧是學園長老師。撫摸歷史百年以上真是太厲害了！那麼，既然都獲得學園長老師的許可了就來摸吧！」

「等一下，我還沒有同意……啊啊，啊啊啊！！」

蘿拉她們三個把手伸進美咲的尾巴中，來回撫摸著。
果然是美妙的觸感。臉頰不禁鬆弛了。
不管多久都想摸下去。
無法停手，無法停止。
看著我們，連哈庫都對此感興趣了。飛到美咲的尾巴上，用前腳纏上。

「等等你們幾個。想摸是沒關係，但現在要降落到奧茲村了，稍微自重點啊。嚯啦，美咲都昏過去了。」

「欸？嗚哇啊啊，振作點美咲桑！」

「糟了，快用回復魔法！」

「居然有那麼癢嗎……」

蘿拉晃著美咲的肩膀，夏洛特釋放不知道有沒有效果的回復魔法，安娜則peshipeshi的拍著臉頰。
隨後美咲睜開了眼睛。
太好了太好了，蘿拉撫了撫胸，但美咲卻連滾帶爬的逃走，緊抱著大賢者。

「果然大賢者大人以外的人類都很恐怖！一旦大意不知道會被做些什麼！」

「怎，怎麼會……我們只是超喜歡美咲的尾巴而已！這是愛！」

「愛太深沉了！」

總之似乎是明白我們沒有惡意了。
但是美咲露出大大的犬齒，瞪視著我們。
就連這樣也好可愛。
以前的人們為什麼要對這麼可愛的獸人差別對待呢。

（我是完全無法理解）

蘿拉這麼思考著的同時，大賢者緩緩的降下地毯。
從空中飛來地毯普通來說都會很驚訝的。然而奧茲村的獸人們似乎是習慣了一樣揮著手。
都怪大賢者頻繁的出入，已經把地毯會飛當作理所當然的事情了。

「噢噢，美咲。平安回來了嗎。還有大賢者大人。好久不見。」

向著在村子空地降落的地毯，有一個上年紀的男性獸人走了回來。

頭發還好好的長著，但已是一片蒼白。
超過七十歲了吧。

「嗨，長老。半年不見了吧？還這麼精神比什麼都好。」

大賢者稱那位老人為長老。

「長老大人。（我）把哈庫大人帶回來了。」

美咲從地毯上站起身，向蘿拉膝上坐著的哈庫使眼色。

「噢噢，哈庫大人……被大雨沖走的時候還想著該怎麼辦呢，平安孵化真是太好了。」

「嗶～」

長老的眼中泛起淚光，為哈庫的平安感到高興。
然而哈庫似乎對長老毫無興趣，扯著蘿拉的衣服想要她陪自己玩耍。

「長老。信中我也說過了，哈庫完全不想離開蘿拉醬。徹底把她當作母親了。」

「……看起來是這樣啊……但是，再怎麼因為是出生後第一眼看見的人，她也是個人類少女。和神獸的等級差太多了，即使要誤認也很難才對。我至今還無法相信。」

「自己所見之事就好好接受啊。而且蘿拉醬也不是普通的少女。嘛，這些就到先代哈庫那再說吧。還是可以交流的狀態吧？」

「欸欸……勉強還行。實際上就算沒有這次的事件也打算請來大賢者大人。先代哈庫大人它想見見大賢者大人。」

所謂的先代哈庫就是蘿拉膝上的哈庫的母親吧。
本來一種神獸只會有一匹。
因此孩子出生之後，父母就會被稱作先代，並由孩子繼承。
話雖如此，父母也並不會立刻死掉。
這個世代交替的短暫時間內，會有兩匹同樣的神獸存在。

「這樣啊……那蘿拉醬。帶上哈庫跟著我們。夏洛特醬和安娜醬就和美咲在附近玩吧！」

「姆。您在說什麼大賢者大人。我們也要一起去，否則就沒有跟來的意義了。」

「沒錯。要跟去。」

夏洛特和安娜從左右兩邊牢牢的抓著蘿拉。
臉上有著絕不放手的決意。
雖說很感謝（她們能陪著自己），但之後並不是要去什麼危險的地方。不用這麼擔心也行吧，蘿拉悠閒的想著。

「嗯——……嘛，行吧。那就大家一起去吧。」

大賢者爽快的答應了。
還是這麼隨便。
然而另一邊的長老和美咲卻目瞪口呆的樣子。

「大賢者大人，您在說些什麼！即使是先代那也是神獸。怎能帶人類女子去……」

「就是這樣。那實在不妥。」

「啊啦，我和蘿拉醬也是人類唷？」

大賢者輕飄飄的說著。

「大賢者是不同的。而且蘿拉大人是被哈庫大人選上的存在。而那邊的二個只是普通的人類。不能帶她們一起去。」

長老毅然的反駁大賢者。
然而這並沒有持續多久。

「哈庫這麼說了嗎？別帶區區人類到我面前來，之類的。有說過一次嗎？」

「不……並不是這麼說……」

面對大賢者的追問，長老退卻了。找不到合適的反論。

「那就沒問題了嘛。全員Ｌｅｔ'ｓ Ｇｏ～」

長老和美咲還無法接受的樣子，但被無雙的大賢者這麼強詞奪理的話也沒辦法。
於是變成大家一起去先代哈庫那兒了。
場所是森林中某個洞窟的深處。



　[第二章] 第64話 跟哈庫的父母見面

發貼者：蘿拉莉奈奈子




奧茲村正中間是木質的小型閣樓。
據長老和美咲所說，這裡曾供奉著哈庫的蛋。
但卻被大雨沖到了蘿拉身邊，這樣那樣的又回到這兒了。

經過閣樓後，蘿拉等人就走出村莊進入了森林。
包圍著奧茲村的森林深處有個陡峭的懸崖。
沿著懸崖前進就能看到洞窟了。
是個連利維坦和貝希摩斯都能通過的巨大入口。

「總，總覺得在這就能感覺到飄蕩著的強烈氣息……！」
「明顯有個大人物在……」

夏洛特和安娜望向洞穴深處，Buru地顫抖了一下。

「怕的話就在這等著吧」
「才，不怕呢！來吧安娜桑，我們帶頭走吧！」

「我倒是覺得很恐怖……」

「你住嘴啦！」

夏洛特拽著安娜的手腕，擅自拖著她往裡走。
蘿拉等人也跟在後面。
洞窟很深，太陽光都照射不到。
但多虧夏洛特用魔法做出光源，各個角落都清晰可見。
與此同時，在深處伏臥著的巨大的龍也進入視界。

「呀啊啊！？」

夏洛特發出悲鳴抱著安娜。
若是龍突然出現在面前，是誰都會驚訝的。
然而這並不是龍，而是神獸。

「好久不見，哈庫。變得相當憔悴了啊！」

大賢者呢喃一聲，向神獸走去。
和她說的一樣，這個神獸看起來很虛弱。
像是能一口吞下整匹馬的巨口和大於學園教室容積的身體。
但是，白色的鱗片上已經沒有光澤，好像能看到肋骨一樣消瘦。

在進入洞窟之前確實感覺到了神聖的氣息。
那（氣息）現在也還健在，但在看到本體後卻讓人覺得已是風中殘燭。

「大賢者嗎……很高興最後還能見到你。」

神獸睜開眼睛和嘴，用低微的聲音回答大賢者。

「啊啦。最後什麼的，真是說了相當悲傷的事情呢。一百三十年前，一起和魔神戰鬥時候的精神去哪了？」

「別強人所難。吾可是比汝多活二百年了。這具肉體已經到極限了。也平安的產下了孩子。是時候休息了。」

「……這樣啊。雖然失去最古老的朋友很難過，但也沒辦法呢！」

只是這樣的對答，究竟包含著何種程度的意義呢——。
蘿拉試著思考，但僅僅活過九年的她無論如何都無法想像。

「然後，在那個少女頭上的就是吾之子嗎？」

神獸注視著蘿拉，準確的說是蘿拉的頭頂。
即使再怎麼虛弱，神獸也是諸神的一柱。
在古代文明更早之前的時代，被最高神派遣到人世的神聖存在。
被這樣的對象正面注視著，就算是蘿拉也緊張的說不出話。
然而，小哈庫還是一如往常的發出悠閒的聲音。

「嗶～」

聽到這，蘿拉也鬆了口氣。

「哈庫，這位就是你真正的母親喲」

「嗶——？」

看來是搞不清楚現狀的樣子。
但是，必須讓哈庫理解自己是怎樣的存在，然後留在這個村莊。
否則連蘿拉也不得不住在這兒了。

「先代大人。這位新任的哈庫大人在出生的時候最初看到的是蘿拉A夢大人……不對，是蘿拉大人，因此將蘿拉大人錯認為母親了。這都是沒能在大雨中守護好蛋的我的責任。若是身為巫女的我好好看著就不會這樣……」

「不，並不是美咲一個人的責任。哈庫大人理應由奧茲村全員守護。實際上在大雨那天的看守人也並不是美咲。然而，閣樓因為大雨和狂風倒塌，回過神的時候蛋已經被沖走了。雖然我等全力追尋，但卻沒能趕上。若是沒有被蘿拉大人撿到，就不知道會被沖到哪去了……」

美咲和長老跪在地上，像是要貼上地面一樣低著頭。
但是，先代哈庫卻並不是很在意的樣子，只是用平穩的語調說了聲「罷了」。

「只要汝等的信仰心還在，不過是被雨水沖走的程度，神獸是不會滅亡的。事實上不也像這樣回來了。所謂神獸就是這樣的存在。這絕不是偶然。蛋會被那邊的少女撿到也是必然。」

於是先代哈庫重新觀察了一遍蘿拉。這次不是頭上，而是真的注視著蘿拉的眼睛。

「少女。是叫蘿拉嗎？」

「是，是的……蘿拉・艾德蒙茲。」
和神獸說話非常緊張，但憑直覺明白了現在不是支支吾吾的場合。
先代哈庫剩下的時間已經不多了。
與大賢者一起守護這個國家的偉大存在，不能因為蘿拉的關係而浪費它的時間。

「汝，真是驚人啊。沒想到居然會有以人類之身超越大賢者的存在。」
…
「阿拉，真失禮啊。目前，還是我比較強噢！」

對於先代哈庫所說的話，大賢者立刻提出反論。
於是先代哈庫淡淡的笑了。

「汝這不服輸的性格不管多大都改不了啊。『目前』，也就等於是承認她的潛在能力勝過自己了嗎？」

「才不是。未來的事情誰都不知道，才沒有篤定而已。」

看著姆的鼓起臉的大賢者，先代哈庫笑的更深了。

「被說中就會鬧別扭這點也還是老樣子啊。汝一定，不管經過幾百年都會這麼活下去吧。因此我也能安心離開。然後蘿拉。吾之子就拜托你了。撿到吾之子的卵絕不會是偶然。養育自己的母親由我的孩子自己選擇了。若不是這樣怎會如此親近你。」

「嗶～」

小哈庫在蘿拉頭上伸出前腳，pechipechi的敲著蘿拉的額頭。
完全不懂想表達什麼。
說不定有什麼只有哈庫本人才明白的深邃意義。

「我是養育哈庫的母親嗎……？但是，哈庫必須得待在這個村子吧？我是王都的吉爾多蕾亞魔法學園的學生。不能一直待在這……」

「這點毋須擔心。吾等神獸總是待在同一個地方只是因為這裡住著舒服，並不是有什麼規則法度。吾之子想待在王都的話就沒有任何問題。」

「欸，是這樣嗎！？」
對於先代哈庫所說的事情，美咲漏出呆然的聲音。

「我還以為，一定是有哈庫大人不能從這離開的規定呢……」

美咲明明是巫女，但似乎並不清楚哈庫的生態。

「我也是。」
長老也是。



　[第二章] 第65話 自己釣的魚最美味

發貼者：蘿拉莉奈奈子




從洞窟回到村子的長老，召集大人們在自己的家開始會議。
傳達前代哈庫的意志，然後遵從那個，是否把哈庫放在蘿拉那，之類的商談。

「是明白會議的結果。前代的意志不能無視。即使新的哈庫也有在這個村子成長的心情……最重要的還是哈庫大人的意志。那麼，我們就利用剩餘的時間，在河邊釣魚。」

「哦哦，是釣魚嗎。感覺很有趣。」

「想吃烤魚。」

「呼呼呼，讓你們見識一下我夏洛特・卡薩德一流的釣魚的技術。」

「嗶－」

哈庫的問題比預想中要早解決，蘿拉也只是心在躍動。那裡有個遊戲在誘惑。
熱鬧起來是一定要的。
但是，大賢者沒有附和。

「啊－，抱歉。我要回到前代哈庫那邊。有各式各樣的話想說」

「……是嗎？。我明白了。那麼，連校長的份我都會釣上來的！」

「呼呼，我期待著哦！」

大賢者開始向洞內走去。
原本就不是身高高的人，不過，今天是更加的背影看起來小了。

「……我們是崇拜哈庫的，對大賢者殿來說是對等的朋友……比起我們更想吧！」

美咲和蘿拉並列在一起，見證了大賢者的背影。
雖然很擔心，但是也不能追過去。
畢竟太不懂風趣了。
而且對方是，活了近三百年的傳說的人。
9歲的蘿拉擔心那個是多管閒事吧。
老實地釣魚和身高相符。

於是，蘿拉們和美咲拿著釣竿走向了梅澤爾河。
蘿拉們看慣的梅澤爾河是幅度寬廣的大河，但這裡是上流，所以很狹窄。
取而代之的是流速快和岩石很多，掉下去就危險了。

「如果把那邊的石頭翻開的話，會有一些蟲子和蚯蚓，把它鉤在魚鉤上可以釣到紅點鮭和真鱒。」

一聽到說明，安娜就開始流口水了。
首先把石頭翻起來，然後找到蚯蚓把它鉤在魚鉤上然後丟到河裡。

「安娜桑，搶先是狡猾的！釣魚女王的寶座是我的！」

對釣魚女王是什麼感到疑惑的同時，蘿拉也在尋找著餌食。
蘿拉們是女孩子，但是是以冒險者為目標的。空手抓蟲和蚯蚓的事情，輕而易舉。
然後在山長大的美咲，以熟練的方式把蟲鉤上去。

但是意外的是，哈庫好像不擅長蚯蚓。

「嗶－！」

蚯蚓從石頭下出來的瞬間，發出了悲鳴並緊緊的抓在蘿拉的手臂上。
然後緊緊地閉上眼睛，瑟瑟發抖。

「沒關係的，哈庫。你絕對比蚯蚓強大」

「嗶，嗶－」

哈庫不想離開蘿拉。
好像跟誰比較強沒有關係
嘛，蘿拉也是「你比蟑螂都還要強根本就不必在意」被這樣說的話，搖頭。
討厭的東西就是討厭。

「好囉，哈庫。蚯蚓先生已經在河裡了。所以張開眼睛也不要緊。」

「嗶……」

巴酷是戰戰兢兢地睜開眼睛，確認那裡沒有蚯蚓。
於是安心了，開始爬起蘿拉的身體，在頭上伸出四肢放鬆了起來。

「已經在固定在蘿拉桑的頭上了。」

「哈庫好像帽子。」

「好令人羨慕，我也想跟哈庫大人那麼親近。」

哈庫帽子大家都給了好評。
但是，事實上，蘿拉因為脖子很累所以想讓給其他人。

「那麼美咲桑。哈庫帽子就借給你。」

「喔，蘿拉A夢殿下度量大。」

蘿拉把哈庫帽子脫了下來，戴在了美咲的頭上。
美咲得到了憧憬的哈庫帽子一臉滿足的樣子，但哈庫是相反的反應。

「嗶！」

剛才的悠閒的樣子像謊言一樣，哈庫快速地站起來，張開翅膀飛回蘿拉的頭了。
以目不暇接的速度。
對這孩子能動那麼快感到驚訝。

「嗚……果然不是蘿拉A夢殿下的頭就不行嗎……」

「啊哈哈……嘛，這個孩子長大的話離開父母。」

「長大後還在我頭上的話就會死了。」

與此同時。

「釣到了。」

正當蘿拉和美咲因為哈庫帽子而熱鬧起來時，安娜最先釣起魚來了。

「咕……安娜桑，做到了呢。但是，下一個是我！」

夏洛特懊悔地呻吟。
但是魚接下來是出現在美咲的釣竿。
再來是蘿拉。

「啊，為什麼……！？」

即使用快哭出來的臉去求助，蘿拉們也不知道是為什麼。
一切都看魚的心情。

「即使如此，這裡更釣到。我的家附近的湖有很多的魚了，這裡是也許那個以上。」

全員合起來共釣到二十一隻。
但是夏洛特一條魚都沒釣到。傷心地流著淚。

「嗚，嗚……」

「好好。」

安娜安慰著哭泣的夏洛特，是讓人欣慰的景象。友情是美麗的。

「……啊咧？魚，減少了？」

大家釣到的魚應該都放在同一個地方。
可是不管怎麼數都只有十六隻。
剩下的五隻到哪裡去了。

「難道……是盜賊！？」

「盜賊不可能特地來到這種地方只為了偷五隻魚。」

美咲說的話是正確的。
但是，現實是魚不見了。
難道是長了腳跑走了。

「嗶－」

哈庫的聲音從腳邊傳來。
這麼說來剛才還是帽子的哈庫已經不在頭頂了
正因熱衷於釣魚而沒注意到。

「啊，哈庫，你就是犯人吧！」

「嗶？」

看，從哈庫的口中看見了魚的尾巴。
但是哈庫連害怕都沒有就這樣吞了下去。
光天化日，多麼大膽的犯罪啊。

「不行的阿，這些都是大家釣來的魚，卻隨意地吃著。」

「是的。比起生的烤過的更美味！」

美咲的論點錯了。

「蘿拉A夢殿是魔法使。為了哈庫大人，請用魔法烤魚。」

「不，不，不只是哈庫，大家一起吃吧！」

「不管怎樣都好。總之生的是危險的。」

那可能是因為人生吃魚很危險，但是明顯是龍的哈庫，不要緊嗎？
實際本人很好吃地吃著。
不過烤魚這件事本身是贊成的。
蘿拉也想早點吃到自己釣的魚。

於是蘿拉把魚平放在石頭上，用手放出了火焰。
蘿拉這種程度，烤魚也會有合適的火力。
烤到一面焦了，就翻過來。

「嗨咿，烤得很好！」

「喔，不愧是蘿拉A夢殿」

「じゅるり」（吞口水）

「這，這種程度我也可以！」

然後，從那邊撿起了合適的樹枝，在河裡洗乾淨後代替叉子。
這樣就準備完畢了。
立刻吃。
表面酥脆。裡面油脂鮮美。
不錯呢。非常的好吃。

「自己釣來的魚果然很好吃。」

「有同感。」

「美味啊！」

「摸咕摸咕、摸咕摸咕！」

對於一隻也沒有釣到的夏洛特，"自己釣的補正"是很不可思議的，但是當事人滿意，這樣就好了。

「好了，哈庫也快吃，比生的好吃呦。」

蘿拉伸出了烤魚，哈庫是從頭娜咬了一口。

「嗶ーっ！」

果然神獸的舌頭也對烤魚的美味感到認同。
一眨眼就吃了一隻。

「剛才才生吃了五隻，還是肚子餓嗎？不用那麼慌張，魚還有很多」

哈庫入迷的吃了第二隻。
就在要吃第三隻時，那個時候。
注視岩上排列的烤魚，一副像是考慮的什麼的臉。

「……怎麼啦，哈庫」

「嗶！」

哈庫大大地點頭以及從口中吐出火炎了。
那是道美麗的火焰。
和剛才蘿拉所放出的烤魚的適當的火力不同，這是暴力性的火焰。

「哈庫大人，真厲害。明明還是嬰兒就能吐火真讓人尊敬！」

「美咲桑，不是誇獎的時候喔！魚都變成炭了……真是的，哈庫，為什麼要做這種事呢？」

判斷這必須要責備的，滾柱用嚴厲的語調詢問哈庫。
但哈庫是沒有發現生氣這件事，在漆黑的魚前挺起了胸。那是非常驕傲的樣子。

「……哈庫。難道是認為再烤一下會更美味？」

「嗶！」

雖然不知道說甚麼，但哈庫所想的是從表情和動作中明白了。
這是以為做了好事的樣子。
沒辦法責備。
但是，哈庫的自信也沒有持續下去。
哈庫咬了一口已經不是食物的魚。
然後「嗶咿咿咿咿咿！」的發出悲鳴吐了出來。
這是當然的。一看就不好吃。

「我，我，只吃了兩隻呢……嗚」

夏洛特看著變成炭的魚哭了起來。
這裡又是安娜的安慰，是這樣想的，但安娜也一起哭了。

「食物的悲傷比什麼都重要……」

「怎麼這樣，你們兩個不要哭了……怎麼辦，這是我的錯，我是哈庫的媽媽，卻沒有履行監督的責任……嗚誒誒嗯」

蘿拉被罪悪感壓垮了。
看到蘿拉的樣子，哈庫也哭起來了。

「嗶咿咿……嗶咿咿咿咿！」

「不是哈庫的錯……都是我不堅強才會這樣的……」

「不是蘿拉A夢殿的責任，不是那麼在意的事……啊，哈庫大人也沒停止哭泣……怎麼辦，大家都哭了，嗚哇啊啊啊啊っ！」

由於複雜怪異的原因，在那個場合的全體人員都開始哭起來了。
破壞只會產生悲傷。
而悲傷將會連鎖。
這是今天的教訓。
但是，人們馬上就忘了教訓。
具體地說，黃昏時分，村子不斷飄來美味的氣味，然後開始走的時候完全忘了悲傷。



　[第二章] 第66話 究竟是什麼人的攻擊

發貼者：蘿拉莉奈奈子

盜賊團「灰色之夜」漸漸向奧賽伊接近這。
作為團長的斧手讓一個人出去偵察，包含自己在內的剩餘的五個人留下等待。灰色之夜的成員的全員，在過去都是優秀的冒險者。
所以即便選擇從正面襲擊，也可以輕易就將獸人們全部殺死。
但是，為了慎重起見，必須要在確認情況之後才行動，這是灰色之夜一直以來的行動準則。

「喲，久等了」

出去偵察的人回來了，並簡單的說明了村子的情況。

「從洞穴的前面經過，裡面傳出了不得了的氣氛。親代雖然還活著，但既然已經產下蛋了，估計已經相當虛弱了。再說那個蛋的話，已經孵化出來了。作為那個的慶祝，村子裡的獸人現在正聚在一起開宴會呢。」

「已經孵化出來了嗎……但是、應該沒什麼問題吧。即使說是神獸、才剛剛孵化出來應該和普通的小動物差不多吧。活捉的話估計可以賣個好價錢」

將神獸作為寵物來飼養──
這是普通的人的話會因為怕這怕那的想都不敢想的事，不過，倒是有許多的有錢人會做出這種不經大腦的事情。
然後，灰色之夜所接觸的，大多就是這樣的有錢人。
至今為止所到手的贓物也是靠著這些途徑賣出去的。

「如果活捉不了怎麼辦？」

「那就沒辦法了。殺掉吧。雖然會掉價，但是也會有人會連死屍也一起買的。用神獸母子所製作的標本，肯定對某些收藏家的胃口。反正親代是要殺掉的，那就連子代也一起殺掉吧。」

盜賊們的嘴角上揚，不禁笑出了聲。
弒神——
對這個社會來說像垃圾一樣的自己要將神獸這一聖神的存在消滅掉。
一想到這裡，渾身便忍不住顫抖。
對這個總是對自己爪牙相向的世界來說，這真是完美的復仇。

神獸是每一種都只有一隻得到。
如果將親代和子代兩方都殺掉的話，從哪個時間點開始，這種神獸就滅絕了。
無數的神獸中的一柱即使滅絕了，對整個世界來說也不是什麼大事。
但是，還是會留下無法挽回的傷痕
這和灰色之夜至今為止的犯罪行為有根本上的不同。
「但是有件事讓人很在意啊，奧茲村是獸人的村落，明明應該不會有的……但是有三個人類小姑娘待在那裡。而且她們之中的一個還穿著基爾朵雷雅學園的制服。」

「吼哦、那裡的學生嗎……」

正值壯年的劍士低聲嘀咕到。
他原本也是那所學園的學生。
但是，那座學園對沒有實力的學生毫不留情。
花了兩年怎麼也進不了三年級的他在那個時候主動退學了，在這之後單靠自己磨練了劍術。
不久之後便靠著實力達到了Ｃ級冒險者的位置。
這是他驕傲的事情
但是，有一次在聚會上遇到了個那座學園的畢業生。
那個人把他叫做是連畢業都達不到的笨蛋，這樣來愚弄他。
這否定到了他長久以來的驕傲，因此將那人的腦袋用劍一分為二了。
自那以後，一邊逃避追捕，一邊自甘墮落成為了盜賊。

「那個學生、就我來處理吧。可以嗎？」

「啊啊、隨你喜歡吧。但是、還是很在意獸人之里為什麼會有人類在。要等確認好以後才能解決掉。可以吧？」

斧手想著還是慎重起見。

「我知道的。什麼啊、學園裡的那些尖子生的話，只要弄斷她們幾根手指就什麼都會說的了。」

對於他對自己沒有從學園畢業而感到自卑這件事，誰都沒有笑話他。
灰色之夜的全員，無論是誰都有與其相似的經歷。

被有著壓倒性才能的對手打敗的人。
覺得自己擁有勇氣，結果卻在最後關頭拋棄同伴逃跑的人。
被自己的同伴背叛，結果身負罵名的人。

各自的遭遇之各種各樣的，但共同的是，品味過名為挫折的滋味。
已經離所謂的正道漸行漸遠了。

有過對他們說只要努力就可以回到正軌的人，但說著那樣的正論的人全部都被他們燒掉了。
能夠說著那樣的話並且去實行的人，一定生來就擁有了些什麼

普通的人，他們的心靈並不夠強大。
灰色之夜的成員全都只是普通人。
普通的想要成為一流的但都失敗了。
既然已經脫離正軌了，那就索性墮落下去吧，逐漸轉變成了這樣的心態了。

如果是邪門歪道的話，或許就能成為一流的了吧。

就這樣，現在已經成為了一流的惡徒了。
灰色之夜，現在已經是在王國內橫行的最強的盜賊團了。
即使是弒神也不為所懼。

「好了，首先，獸人們全部都殺掉，再把小神獸和人類的小姑娘捉起來。嘛啊，就像剛才說的，如果必須活捉起來似乎很難。」

根據斧手的指示，灰色之夜開始行動了。
自己所襲擊的人裡面到底有些什麼人混了進去，現在的他們還不得而知。

△

長老們的會議，意外的進入了白熱化。
能夠和神獸哈庫一同朝夕相處正是奧茲村的獸人們的驕傲。
雖然先代的哈庫說了我的孩子就交給蘿拉了，但是「是這樣嗎」不願意點頭答應的人還是很多。
話雖如此，但是這話是村長直接從先代的哈庫那裡得到的。
況且那個蘿拉還是那位大賢者擔任校長的學園的學生。
從本村到王都徒步最多也就一天的路程，總之基於即使寄存在那裡也可以隨時去探望的理由最終談妥了。

就這樣，蘿拉在第二學期總算還可以成為學生。
一會兒說服父親，一會兒神獸變成帽子扣在頭上，還真是個波瀾萬丈的暑假啊。
雖然還有『暑假作業』這個最強的敵人存在，但是現在不是考慮這個的時候。

「蘿拉大人。這次陣子哈庫要拜托您照顧了。給您帶來了各種麻煩真是抱歉，請您見諒。」
長老向這蘿拉深深的鞠了一躬，蘿拉見狀也慌忙的向其回禮。
「哪裡哪裡，這邊才是受照顧了。我會盡心盡力的照顧哈庫的，請放心吧！」
「嗶」
緊緊的抱著蘿拉的手臂的哈庫，也將脖子扭了扭，看了過來。
但是，果然還是不明白我們到底說了些什麼吧。
「那麼這些事就先告一段落，先去盡情的享受派對和宴會吧。村裡培育的蔬菜還有在森林裡剛剛採摘的蘑菇等，都已經在鍋裡煮了喲！」
就是那樣。
村子的中央，一口大鍋正在咕嘟咕嘟地冒出一些聲音，還從中飄出了相當美味的香氣。
蘿拉從剛剛開始便一直很在意，這也是沒辦法的。
因為而且因為哈庫的原因，魚也沒有吃到多少，所以理所當然的肚子餓了。
現在有人請客吃飯的話，我可是相當高興啊。
「奧茲村裡培育的蔬菜真的很美味。怎麼吃都吃不厭。」
美咲也在一旁說道。
不僅僅只有蘿拉一個人，就連夏洛特和安娜兩隻眼睛閃著金光的加入了獸人們所圍成的圈子裡，一起圍著火鍋。
然後在碟子裡放上的湯呈現出琥珀色，看起來應該很美味才對。
用湯匙舀了一口湯然後喝下。
多麼濃烈的味道啊。
然後吃了一塊肉塊。
這是牛肉啊。
嫩的到快要融化掉了。
「嗶」
哈庫乖乖的坐在地上，ゴクゴク得喝著自己碟子裡的琥珀色的湯。
那是非常滿足的叫聲。
神獸也是能理解味道這種東西的啊。
「為什麼那麼好吃啊。獸人種的菜好美味啊。」
「太棒了。我要卡薩德家將這裡的蔬菜全部收購。」
安娜和夏洛特都是滿臉笑容的吃著火鍋。
直到來到這個村子前為止，蘿拉一直都不確定能否和獸人們建立友好的關係。
然而在世間，如果食物很好吃的話，那麼就相當於一切的問題都已經解決了。
「卡薩德家，就是那個魔法使的家系啊。如果真的想要收購蔬菜的話，要進行正規的交易啊。這個村子偶爾也會有商人來採購的。比起其他的獸人村會比較外向所以放心吧。」
長老這麼說，向火鍋裡加入了胡蘿蔔。
「那就太好了。下次我回老家會和父親和母親商量一下的。」
即使再這麼好吃，想要從這樣的深山裡的採購蔬菜再往外運輸的話，怎麼說也會有所虧損吧，有錢人的想法根本猜不透呢。
夏洛特的老家到底有多大呢？
下次一定，要去玩一玩。
「那個，校長老師還呆在洞穴裡嗎？」
「呼嗯……這裡向那邊看去也看不到那裡情況。」
還是不要去了。
寧可不要打擾他們。
畢竟這是大賢者與先代白龍的，最後一次談話了。

△

「我吃飽了。很好吃！」
吃吃完火鍋的蘿拉她們，向獸人們道謝。
於是獸人們都是面帶笑容的說了句「不客氣」。
「三位，你們今天要打算怎麼辦？現在已經完全天黑了，如果要趕回去的話……果然還是只能呆在這裡了吧，需要準備房間嗎？」
「嗯……校長老師也還沒有回來，那我們就住一晚吧。」
「同感。因為我現在已經撐的動不了了。」
「哎呀，安娜小姐你這樣吃可是不行的啊。少女只能吃八分飽哦！」
「但是夏洛特也吃了很多啊！」
「我，我那只是八分飽而已！」
「你的胃到底有多大啊？」
「庫嗯……！」
就在夏洛特打算對安娜的發言進行反駁的時候。
從村子外的感應魔法感應到了數個目標進入。
同時，一發攻擊魔法襲向了這裡。
「大家，快趴下！」
雖然已經用盡全力地大叫出來了，但是誰也沒有反應過來。
這也是當然的。
畢竟直到剛剛都還在歡鬧，但是如今卻忽然有人大喊「快趴下」，能突然從兩種氣氛中轉換的人幾乎是沒有的。
因此，蘿拉為了保護大家，展開了半圓形的護盾，魔力從周圍向中間迅速聚集。
那半透明的護盾，與從村子外射出的攻擊魔法向碰。
激烈的爆炸產生了，所有被波及到的樹木都開始燃燒起來。
但是，結界內卻連一個火星也沒有。
但是，驚慌的聲音在爆炸後出現了。
「什，什麼啊，這是什麼情況啊！？」
「來自村外的攻擊……嗎？」
「那個放出這種威力的東西的傢伙就在那邊！」
「哈庫大人，就交給我來保護吧……！」
「是人類、嗎？」
「是啊，人類在作怪。」
「是打算就像以前一樣愚弄我們啊！」
只是一發的攻擊魔法，便是的獸人們陷入了混亂之中。
當然，蘿拉她們並沒有攻擊獸人的理由。
但是，獸人們還是向這邊投以質疑的目光。
雖然大賢者和這個村子的關係挺不錯。
而且剛剛就在剛剛，獸人們還和蘿拉她們一起愉快在一起吃飯。
但是，儘管如此。
人類與獸人之間，還是有著難彌補的間隔。
比如，一旦出現像這樣的恐慌的話，那層深溝就會浮現而出。
蘿拉三人根本不知是該怎麼辦才好，只能呆呆的站在那裡。
「大家！給我安靜！！」
像是要切開那些混亂的聲音一般，長老的呵斥回響。
「蘿拉大人是哈庫所選中的人。所以蘿拉大人和她的伙伴們，是不可能會對我們進攻的。現在估計是守護村長的結界出問題了。如今的攻擊都是那些攻破結界的人類所為的，與蘿拉大人她們無關！」
多虧了長老的話，獸人們多多少少的開始平靜下來。
但是，不找到攻擊的犯人的話，誰也不會放心吧。
「喲西！那麼，我就進入森林去尋找犯人吧。就算我不在的話這個護盾應該還是能保持一個小時左右的，所以沒問題的。這段時間，哈庫就拜托給美咲小姐你了。」
「我被托付了呢。撒撒～哈庫。快到這邊來。」
美咲向坐在地上說哈庫伸出手。
但是哈庫迅速的避開了美咲的手臂，並撲向了蘿拉的大腿。
「嗶！」
「喂，哈庫。我不是去玩哦。你要在這裡等著我。」
「嗶咿！」
還是不行。哈庫是根本不想輕易離開蘿拉。
「蘿拉小姐。既然如此的話還是把哈庫放地上如何？只要有蘿拉在，從某種意義來說，就已經是世界第一安全的地方了呢。」
「我也這麼認為。雖然不知道敵人是誰，但是，我想只要不是校長老師，應該都能贏吧。」
「不不不，完全沒那回事……不過根據剛剛的攻擊魔法來看，這次應該可以輕鬆取勝。」
蘿拉坦率的說出了自己的感想。
雖然感覺有些自以為是，不過，從森林裡攻擊的傢伙的力量來看，對蘿拉來說根本就是無名小卒。
至少比艾米莉亞弱。
豈止如此，在夏洛特也應該能贏的吧。
因此，無論對方是多少人，也不可能陷入苦戰。
「那我們也會和蘿拉小姐一起去。」
「我會用從蘿拉的父親那裡學到的劍術打倒敵人的。」
嘛，既然她們兩人都這樣說了。
那麼蘿拉也不會去阻止。
三人在聚會途中被打擾的怨恨，就在這裡進行發洩吧。
「嗶」
三人一起開始復仇行動！



　[第二章] 第67話 為什麼小孩子會這麼強啊

發貼者：蘿拉莉奈奈子

灰色之夜打算通過魔法先發制人讓村子陷入恐慌。
但是，那個魔法被防御結界阻擋住了。
因此反過來是灰色之夜開始恐慌了。
「到底發生什麼了！？難道說，是在裡面的基爾朵雷雅冒險者學院的學生張開了結界嗎……？」
身為隊長的斧使、對於意外發生的事態、是該撤退呢還是留下來呢他很難做出判斷。
「別說蠢話了。我看到的只是小鬼罷了。她們怎麼可能張開如此強大的結界啊。獸人當中有魔法使在嗎……還是說有其他的什麼人在呢……」
偵查系的男人，自信地說道。
然後，他們當中最狼狽的是使用魔法攻擊的那個人。
「現在哪裡是悠閒聊天的時候啊！聽好了，不管怎麼說我可是B級的魔法使啊。那可是防御住我的魔法攻擊的結界啊。那個結界裡面有A級的魔法使……別說是偷走哈庫，如果下手的話我們反而會被幹掉的。」
A級———聽到這句話，所有人臉色都青了。
冒險者公會設定的等級是從S級到G級。
S級現在，只有大賢者一個人在，所以實際上最高等級就是A級。
而且A級冒險者和B級冒險者之間，有著相當巨大的實力差距。
另一方面，A級冒險者，是可以單槍匹馬打倒龍的傢伙。
那已經是超越常人的領域，只有一部分人、所謂的天才才能到達那個領域。
灰色之夜的成員中等級是B級的只有這個魔法使以及身為隊長的斧使。
剩下的四個人，都是在C級的時候就走上歪路了。
這種程度的戰鬥力，和A級魔法使戰鬥什麼的，完全不可能。
這個時候選擇放棄然後撤退是為了自己啊。
「我們逃跑吧。不管怎麼樣，命最重要啊！」
「喂，別說那種丟人的話。我們就像垃圾一樣。珍惜生命算怎麼回事。」
「即使是這樣，白白犧牲也沒有意義吧！」
面對比自己弱的對手時表現出自己強勢的他們，在剛得知對手可能是A級的時候，就準備逃跑了。
所以他們才沒有走上正道，而是選擇加入盜賊團。
「等等。安靜一點。好像有誰從結界裡走出來了……」
斧使低聲嘟囔道。
那個結界非常堅固，但是從裡面到外面去好像是沒有限制的。
好像完全沒有警戒心的三個少女出來了。
「就是她們。我看到的人類小鬼就是那三個人。」
「原來如此。確實其中一個人穿著冒險者學園的制服……那傢伙由我來殺了她。」
「比起那個，快看。那個最小的小鬼，她抱著哈庫的孩子。」
灰色之夜的成員們興奮了。
雖然不知道為什麼，但是沒有看到A級魔法使的身影。
只有那些孩子們來到了結界的外面。
不會讓這個機會從手中溜走的。
他們打算發動襲擊，一口氣奪取哈庫。
「我們上！」
斧使發出了信號。
首先目標應該是抱著哈庫的少女。
幸運的是她是當中看起來最弱小的那個。
穿著制服的少女背著巨大的劍，即使只是虛張聲勢也有必要警戒一下。
金發少女一副自信滿滿的表情，釋放出不是常人的氣氛。
但是只有正中間那個最小的少女，雖然腰上別著劍但是一副人畜無害的表情。
一擊干掉她奪走哈庫，然後在其他兩個人從沖擊中恢復之前殺掉她們。
就這樣在A級冒險者出來之前逃走。
完美的計劃。應該是毫無破綻———
「嗯嗯？發現壞人們啦！」
在最小的少女這樣說的瞬間，灰色之夜的眾人就像是被看不見的錘子敲打似的被彈飛了。
「剛、剛才那是什麼！？」
所有人，雖然勉勉強強採取架勢抵擋住了，但是全身都感受到了微弱的疼痛感。
但是比起受到的傷害，不知道被什麼東西擊中、這種令人毛骨悚然的感覺才是問題。
是那個少女做的嗎？
不，難道說。
看起來還不到十歲的小孩子，使用無詠唱就把六個大人吹飛了，這樣的事情從來沒聽說過。
「嘁……是在結界裡面的A級冒險者做的嗎？奇襲失敗了。快逃！」
「你覺得你們還能逃走嗎？」
灰色之夜選擇折返，向著森林深處跑去。
但是、為了阻止他們，雷之精靈傲然站立在他們面前。而且數量是十隻。
「被夾在中間了嗎！？」
看樣子，在結界裡面的魔法使，好像比他們想像的還要狡猾的多。
用小孩子作誘餌讓這邊放鬆警惕，想法太壞了。
但是，也有聰明反被聰明誤這句話。
讓哈庫出來就是敗筆。
如果這邊能拿哈庫當作人質的話，在那一刻形勢就會逆轉了。
對方應該就什麼也做不到了。
「基爾朵雷雅的學生！你就由我來殺掉！」
壯年劍士，向著持劍的少女突進。
「明白了。我來做你的對手……」
彼此的劍激烈的碰撞，在黑夜中火花四濺。
明明是大人和小孩子的戰鬥，但是少女一步也不退讓。
豈止如此，少女巧妙地應對著壯年劍士的斬擊，確實地進行著反擊。
「呶！」
壯年劍士承受不住向後跳去。
拿著大劍的少女立刻使用了突刺。
像閃光一樣迅速，而且非常沉重的攻擊。
壯年劍士艱難地彈開了攻擊，但是劍刃缺口了。
之後少女不斷地進攻，壯年劍士只能單方面的防御。
「怎麼能只讓安娜桑一個人出風頭呢。撒啊雷之精靈們，解決掉他們！」
聽從金發少女的話，雷之精靈們一起，向灰色之夜發起了進攻。
但是，這邊也是有魔法使在的。
而且還是B級冒險者。即使是以雷之精靈為對手，也完全能夠應對。
「呶！」
這邊的魔法使把手放在地面上，讓魔力流動。
於是土地隆起，阻止了雷之精靈的前進。
「啊啦啊啦、挺能幹的啊。但是雷未必就是筆直前進的。」
從土壁當中，有閃光飛上了天空。
那個閃光在頭上固定，然後朝著灰色之夜的方向墜落下來。
也就是、落雷。
「——嘁！」
斧使能回避落雷的攻擊，是因為單純的直覺。
既然是有爬到B級冒險者這種地位的經歷，在察覺到危險之後身體自然而然地移動了。
在地上滾動遠離了同伴。
即使如此多少還是感受到了麻痺感，雖然比直接命中的程度要差得遠。
然後站起來抬起頭的時候，看到四名伙伴觸電倒下了。
剩下的只有自己和壯年劍士了。
但是，那個壯年劍士如今，也已經敗給拿著大劍的少女了。
壯年劍士的劍被彈飛，之後，腹部被重重地踢了一腳暈過去了。
吐著胃液倒下了，露出一副像是鬼怪似的表情。（被打得不成人形了）
「為什麼……比起從學園畢業的時候我應該是更強了才對……為什麼現在連那裡的學生都打不過了……！」
「說實話、太弱了。即使不使用強化魔法我也能輕鬆取勝……」
拿著大劍的少女這樣說道，然後又一次，踢了壯年劍士腹部一腳讓他暈過去了。
這下子真的，只剩下斧使一個人了。
「這樣的話，就只能碰碰運氣了。」
在結界裡面不僅有A級的冒險者，就連這兩個少女都這麼強，完全失算了。
但是，只有抱著哈庫的少女應該是很弱的。沖著弱點進攻。
抱著這樣的願望奔跑，向嬌小的少女揮下斧子。
殺了這個少女奪走哈庫，把哈庫當成人質逃走的話，情況就能逆轉了。
雖然不能幫助同伴們，但是那又怎樣。
這個時候，只要能救得了自己就足夠了。
倒不如說，賣了哈庫賺得的金錢就不用和他們分了。
沒錯，一切都還沒有結束。
只要這個少女死掉的話一切都可以解決了。
死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死————
「看著都要打哈欠的攻擊啊！」
並沒有、解決。
要說為什麼，因為眼前嬌小的少女，單手就擋住了斧子的攻擊。
而且還是沒怎麼用力的樣子。
就像是阻止飛過來的洗好的衣服似的，這邊用盡全力的一擊她只用兩根手指就阻止下來了。
「但是，說到斧子我還沒有用過呢。稍微借我一下。」
嬌小的少女只用手指的力量，就從這邊拿走了斧子。
斧使雙手握住的斧子，卻很容易地就被少女奪走了。
「嗯……和劍的重量平衡完全不同。看起來很難使用……欸咿！」
然後少女單手拿著斧子空揮著。
並沒有敲打什麼東西。
但是卻響起了轟鳴聲。還突然刮起了風暴。
已經失去斧子的斧使，被少女這一揮擊吹飛，屁股著地摔倒了。
「果然很難用啊。因為很礙事所以消失吧！」
在少女手中的斧子消失了。
並沒有因為在黑暗中就沒有看清楚，也不是使用火焰的魔法熔化掉斧子。
就像從一開始就不存在似的，斧子消失了。
「怪……怪物啊！」
「真失禮啊！我是人類呦、普通的女孩子啊！對吧，哈庫？」
「pi～」
在少女懷裡的哈庫，看向這邊，突然張開大嘴，噴出火焰。
「唔哦！？」
雖然身體很小，但是火力超群。
變成火人的斧使在地上滾來滾去把火滅掉，然後站起來拼命地逃跑。
連方向都沒有好好確認，一味地在森林裡奔跑。
那三個少女到底是何方神聖。
特別是抱著哈庫的少女，完全就是怪物啊。
那種傢伙存在於地面上，真是可怕。
比她還要可怕的傢伙，難以想像。
總之先逃跑。
然後金盆洗手不做盜賊了。
剩餘的人生，不知道到底該做什麼好，還是老實一點地生活吧。
如果能從那個少女的手中逃走的話，就重新做人。
「這裡是、洞窟？哈庫母親在這裡嗎。但是幾乎感受不到靈氣了……」
偵查系的男人，明明說過從洞窟的深處感受到了哈庫的氣息。
難道說，在我們戰鬥的時候它已經死了是嗎。
那樣的話，即使是哈庫母親屍體的一部分也好帶回去吧。
只是帶幾枚鱗片回去，也能得到暫時生活一段時間的錢。
「嘿嘿……看樣子要轉運了啊！」
斧使在黑暗的洞窟中摸索著前進。
雖然沒有燈光不是很便利，但是因為被那些少女們發現的可能性降低了，倒不如說現在這情況更方便。



　[第二章] 第68話 學園長老師也是人類的孩子

發貼者：蘿拉莉奈奈子

斧使手扶著牆壁，慢慢地朝著洞窟內部前進。
但是，因為黑暗看不到腳下非常的不安。
果然，他被大石頭絆倒了。
「啊啦啊啦，不要緊嗎？」
這時聽到了女性的聲音，冰冷的手抓住了斧使的手臂，將他扶了起來。
「啊啊……抱歉。」
雖然反射性地就道謝了、但是很奇怪。
這傢伙是誰。為什麼會在這裡。
而且，這股壓迫感是怎麼回事。
斧使反射性地揮拳攻擊。
雖然眼睛看不到，但是朝著聲音傳來的方向，胡亂地毆打著。
但是，他的攻擊被阻止了。
就這樣被抓住了。
「咕哦……！」
發出了攪碎成肉末的聲音，手指的骨頭全都碎了。
下個瞬間，洞窟整體都變亮了，他看到了自己拳頭的慘狀。
皮膚都被扎破了，骨頭露了出來。
這已經、可能無法恢復原狀了。
「混蛋……你做了什麼！」
「你才是，來這種地方做什麼？這可是神獸哈庫的住所。請你安靜點。」
對於斧使發洩的話語，女性用如冷水一般的聲音回答道。
那個聲音的主人，是一位銀髮的女性。
年齡是在二十歲左右。
無可挑剔的美人面容，在城鎮裡遇見的話肯定會去打招呼。
但是，斧使卻不敢再說話了。
並不是因為嘴被堵住了。
就像是被緊緊束縛住似的，身體不能動了。
魔法？不，單純地、因為害怕。
「大……」
終於咽了咽口水，勉勉強強地開口說話了。
「大、賢者……！？」
一百三十年錢和哈庫並肩作戰打倒魔神的英雄。
活著的傳說卡露洛特・基爾朵雷雅就在自己的眼前。
當然，斧使這是第一次見到大賢者。
但是，她的相貌和傳說描述的一模一樣，更重要的是，能釋放出這種像怪物一樣氣息的人，如果不是大賢者還能是誰呢。
「你們還真是造成了相當大的騷亂呢。我全都聽到了呦。捕捉神獸然後賣掉、不知天高地厚呢。明明小人物就應該去捕捉像小人物一樣的小獵物就好了，但是你卻妄自尊大來到這個地方所以你才會遇到我呢。不過，你的運氣太差了。因為哈庫死了才會來這裡。那裡我就誇獎你一下吧。很會看氣氛嘛。不過，如果你再早來五分鐘，打擾我和哈庫相處的時間的話……現在的你就已經變成肉末了。」
一邊這麼說著，大賢者一邊撫摸著躺臥在地上的哈庫的腦袋。
哈庫已經不會再動了。
產卵之後，會變成這樣已經是確定的事情了。
並不是灰色之夜殺了她。
但是即使如此，打擾了神獸的最後時刻的意思，斧使全身上下都體會到了。
大賢者怒火中燒。
斧使感受到了那股火焰快要燒到自己這裡的錯覺。
呼吸困難。
實際上雖然沒有被怎麼樣，但是卻疼的受不了。
「你安心吧。我不能弄髒這裡，所以你只能算是撿回一條命。」
大賢者低聲嘟囔的時候，斧使的身體開始下沉。
「什！？」
地面上開了一個洞。
不，不對。
這很難做出很好的說明，與其說是地面，倒不如說是在空間這樣的東西上打開了一個洞這樣的一個印象。
沒錯。剛才那個少女讓斧子消失的時候，也是這個感覺。
「你這個……怪物啊！」
過於害怕、過於隔絕，斧使反而是突然改變態度大聲叫喊道。
「就是因為有你這樣的怪物混在人類當中，我才會走上歪路的！怪物就應該和怪物一起生活，為什麼要和我們在同一個地方生活啊，別開玩笑了！」
自己不能有活躍的表現，是因為有比自己更有才能的傢伙在。
也就是說那一番話，讓人清楚地知道他有著不知羞恥的主張。
但是，他不得不說。
自己要是有才能就好了。那種想法有什麼錯。有才能的人是不會明白沒有才能的人的心情吧。
「你所說的那些話，因為我們生活在同樣的世界裡所以那是沒辦法的事情吧。即使如此嘛啊，真是太可憐了。我不知道你是什麼時候在什麼地方經歷了挫折，不知道挫折感的我不明白你的心情。但是和夏洛特還有安娜相比的話，你只是在撒嬌啊。即使知道自己與有才能的人之間有著令人絕望的差距卻沒有放棄的人，還是有的。別撒嬌了。」
聽著大賢者嘲笑似的話語，斧使的身體漸漸地被洞穴吞沒了。
被她說別撒嬌了的時候只有憤怒的心情沒有湧現出來。
即使知道有令人絕望的差距卻沒有放棄？
那樣的傢伙的結局，不正是強大嗎。
「你這混蛋，一輩子都不會明白弱者的心情的……！」
「是啊。但是，如果那麼說的話，注意不要踩死螞蟻的我的心情，你也不明白的吧？」
螞蟻。
大賢者這樣斷言了。
從來沒有想過自己竟然這樣清楚明確地被別人看不起。
啊啊，果然不明白啊。不可能明白啊。
作為生物的種類是不同的。
至少這位大賢者，從出生到現在，從來沒有站在普通人的立場上考慮過事情吧。
即使是想站在普通人的立場上，也肯定是不可能的吧。
所以至少，自己一直注意著不要踩死弱者們。
你能明白那樣的我的心情嗎———大賢者這樣問道。
「誰會明白啊？」
那就是斧使的回答。
「啊啦這樣啊。嘛，沒關係。即使哈庫不在了，我還有蘿拉在。」
就這樣斧使完全被黑暗吞沒了。
即使斧使逃跑了，蘿拉她們也沒有慌張而是悠閒地追趕著。
要說為什麼，因為斧使逃跑的方向，是先代哈庫生活的洞窟。
也就是大賢者正在等候的地方。
「學園長老師。有誰來過這裡嗎？」
洞窟裡因為魔法變得明亮了起來。
照出了橫臥在地上的先代哈庫和大賢者的身影，但是沒有看到剛才逃跑的斧使。
「來過了呦。因為很礙事所以我把他關進次元倉庫去了。」
「哦哦，不愧是學園長老師。次元倉庫還有那種使用方法啊。可以拿來參考一下！」
「你們才是，幹掉了五個盜賊很厲害啊。夏洛特和安娜也是表現的非常活躍呢！」
「啊咧？學園長老師，你看到了嗎？」
「如果有在意的事情的話，即使不用眼睛看也可以知道周圍的樣子。」
「嚯欸……好厲害。」
蘿拉坦率地表達了自己的感嘆。
現在、即使是用盡全力也贏不了大賢者。
就是因為身邊有這樣強大的大人在，蘿拉才沒有傲慢停止訓練。
如果沒有大賢者在的話……不，這個過程就沒有意義了。
入學第一天，如果不是大賢者在保健室向自己搭話的話，也許自己就不會成為魔法使的吧。
但是只是憧憬的話是不會成長的，總有一天自己一定會追上去的。
然後戰勝她。
「我、我們只要集中注意力的話閉上眼睛也能感受到周圍的情況……」
夏洛特不甘心地喃喃自語。
看樣子和蘿拉的「總有一天」不同，而是想「馬上」追上她。
實際上對於她來說那只是奢望。
那種不斷進取的上進心，正是組成夏洛特・卡薩德這名少女的東西。
「開始覺得睏倦了。我想早點睡覺。」
安娜說出了這樣我行我素的話。
對於大賢者的強大似乎沒有什麼想法。
雖說如此，也不能說她的上進心不夠。
安娜的情況是，不是比「其他人」，而是比「現在的自己」強才是重要的。
雖然只是相處了幾個月的時間，但是蘿拉漸漸地開始明白那一點了。
「話說回來學園長老師。先代哈庫從剛才開始就一動不動的，是睡著了嗎？」
「這個嘛。剛才就睡著了。再也不會醒來了……」
大賢者溫柔地撫摸著沉睡的先代哈庫的鼻尖兒。
那時，她的表情蒙上了陰影，蘿拉從來沒見過那種表情。
「誒、再也不會醒來了……難道說……」
「沒錯。進入洞窟的時候你沒發現嗎？神獸的靈氣已經消失了。能來護理臨終前的哈庫真是太好了。」
最後。
啊啊，這樣的話就明白了。
但是對於蘿拉來說，和自己說過話的人死去這還是第一次。
就在不久前，這位先代哈庫還把自己的孩子托付給蘿拉。
那時還和他好好地交談了。
但是，他卻再也不能說話了。
死亡是如此悲傷的事情，蘿拉了解了這種真實的感受。
「學園長老師……您沒事吧？」
大賢者的悲傷，是蘿拉所不能相提並論的吧。
一百三十年前的好友去世了。
不可能什麼想法都沒有。
蘿拉只是想像夏洛特或者安娜去世的情況時就會變得想哭。
大賢者的話、應該會哭的吧。
「沒關係喲。都這個歲數了，已經習慣和朋友分別了。」
「是、這樣嘛……」
真的嗎？活了近三百年的時間，真的會變成那樣嗎？
那是習慣就好的東西嗎？
「嗶～」
蘿拉低下頭，懷中抱著的哈庫發出了悲鳴。
也許是察覺到周圍的氣氛，連哈庫都心情低落了——蘿拉最初是這麼想的。
但是，並不是這樣。
哈庫從懷裡飛了出去，啪嗒啪嗒地拍打翅膀，緊緊地抱住先代哈庫的前額。
「嗶……嗶咿咿……」
鳴叫著——不，是在哭泣。
「哈庫……你，那是你的母親，你知道的嗎？」
「嗶……」
聽不懂哈庫說的話。所以很難辨別是真是假。
但是哈庫確實、抱著自己的母親哭泣著。
「死去的時候，自己的孩子為自己哭泣，真是個幸福的傢伙吶……」
大賢者低聲說著，懷抱著先代哈庫的腦袋。
那時，蘿拉確實地看到了，大賢者的臉頰有一滴淚水劃過。
「夏洛特，安娜。我們稍微出去一下吧！」
蘿拉小聲地說道，二人也點頭同意。
然後靜靜地離開了洞窟。
不知何時外面下起了小雨。



　[第二章] 第69話 美咲的草莓帕菲

發貼者：蘿拉莉奈奈子




由於先代哈庫的死，奧茲村的全體獸人們都陷入了悲痛之中。
為了讓它的靈魂升入天界，清晨時分，身為巫女的美咲在洞窟前表演了神樂之舞。
然後屍體，被大家分工合作埋葬在大地中。
「承蒙蘿拉大人們的關心了。先代哈庫大人以及被埋葬了。新生的哈庫大人還請您多多關照了。」
然後一行人回到王都。
蘿拉三人，在回到宿舍和哈庫一起洗澡後，就在房間中開始休息。
不過，雖然預計只是和獸人們進行有關蘿拉要不要被留在村裡的會談，但是卻發生了各種各樣的、意料之外的事。
導致三人的精力被完全消耗殆盡了。
大賢者把那六名盜賊從次元倉庫中拿出，並讓士兵對他們使用酷刑。
而且對其進行監視和詢問各種問題。
而這些盜賊，蘿拉也完全沒放在眼裡。
新生的小哈庫現在正嘗試著像先代哈庫一樣，在四周努力試著的去飛行。
最重要的事是，剩下的暑假裡我們可以拼盡全力的玩。
好像還有什麼重要的事，但是想不起來了，應該不重要吧，應該是吧。
第二天。
在一起睡著覺的三人，在大清早便被激烈的敲門聲吵醒了。
「誰啊，才這種時間就開始敲門……」
夏洛特一邊抱怨一邊站起來。被她抱著的蘿拉也被迫一起起來了。
明明還想睡覺，卻被夏洛特毫無徵兆得抱了起來，而且，那激烈的敲門聲更是徹底的把想要安心睡覺的夢想打破了。
「嗶……」
在被褥上蜷曲著身子的哈庫也一副討厭的樣子抬起了頭。
唯獨，安娜還在熟睡著。
真是個值得尊敬的人啊。
話雖如此，到底是誰會在這種時間來敲門啊？
從牆壁的掛鐘來看，針指向的是六點沒錯吧。
就算我們再怎麼累，也不可能從昨天晚上睡到第二天晚上六點吧，由此可以判斷現在應該是早上六點才對。
「我可是會罵人的哦……」
夏洛特以穿著兔子睡衣的樣子，打開了門。
「我說，現在才幾點……啊、美咲小姐！？」
站在門外的、正是巫女獸人——美咲。
「哦哦，夏洛特大人。穿著兔子睡衣超可愛！」
這麼說著的美咲衝向了夏洛特，將她推倒在床上。
「啊，要做什麼啊！突然就！好難為情！」
面對手忙腳亂的夏洛特，美咲並沒有放開。
兔子和狐狸一起玩耍的樣子非常的和諧。
但是，在很早的早上的話就很麻煩了。
暑假即將結束，回到家裡的學生們也開始陸陸續續的趕回來了。
所以要盡快阻止她，以免被趕回的學生覺察。
「美咲小姐，覺悟吧！」
蘿拉撲向了美咲……
將她的尾巴摸呼摸呼地揉來揉去。
「噫呀啊啊！好難為情！」
美咲的弱點就是尾巴。
向這裡進行強力攻擊的話，甚至能夠讓她昏倒。
雖說攻擊對方的弱點是卑鄙的行為，但是為了救夏洛特是沒有辦法的。
絕對不是為了能摸呼摸忽地揉著尾巴哦。
「嗯～夏洛特大人的睡衣可愛到我都無法控制自己了。但是，如果只是從表面上看的話，蘿拉和安娜大人也很可愛哦！你們難道是打算誘惑我嗎？」
「才沒有什麼誘惑啊。美咲小姐才是，為什麼在這裡？而且是一大早就來了。」
「很早嗎？對獸人來說這個時候所有人都已經起床了啊……至於我為什麼在這裡，因為我是巫女啊！」
哈啊？
難道只要是巫女，就擁有妨礙蘿拉她們的安眠的正當理由嗎。
蘿拉和夏洛特一臉疑惑。
人類與獸人的文化的差異還真大啊。
「請不要好像一臉不可思議的樣子哦。巫女是為了神明而進行神樂舞蹈或祈禱的哦。而奧茲村供奉的神獸哈庫現在來到了這裡。因此，我也被派遣到王都，跟在哈庫大人的身邊哦。這是村子的大家的決定哦！」
「哦哦，也就是說可以隨時來這裡玩了啊！在王都的哪裡住？」
「這個宿舍裡還有空出的房間哦。大賢者殿也已經許可了哦！」
怎麼說呢。
不愧是大賢者。
動作真快。
「就是說，各位，請多多關照了哦。哈庫大人對我並不感興趣，不過，我還是希望能跟在它在身邊。」
美咲向在被子上的哈庫行禮。
「嗶」
於是，哈庫從床上奮力一躍，飛到了美咲的頭上。
美咲笑了起來。
仿佛向日葵一般耀眼的笑容在房間綻放了。
「哈，被哈庫大人被承認了！這是作為巫女的榮幸啊！」
「嗶咿」
哈庫的前腳在美咲的頭上呣尼呣尼地搔弄著。
雖然不明白這行動的意義，但至少哈庫還是挺中意美咲的。
關係好還是不錯的。

△

作為見面禮，蘿拉三人帶著美咲來到了學園的食堂裡，並決定要品嚐草莓帕菲。
這個食堂的草莓帕菲是絕品。
雖說菜肉蛋卷是很好吃的。那以外的菜色也不壞，但比起草莓帕菲還是差了一些。
「哦哦，這就是傳聞中的芭菲嗎。最美味中的美味！舌頭都快要融化了！」
「嗶」
哈庫和美咲在吃草莓帕菲的時候，就像幸福的快要絕頂了的樣子了。
這個食堂的所有菜色都是免費，所以就是免費的幸福。
既節省資金，又美味，真好啊。
「話說回來……哈庫大人，用前腳使用勺子也是使用的相對靈巧啊，好厲害啊。」
「是真的呢。到底什麼時候的時候掌握的這樣的技巧呢？」
「嗶！」
哈庫的臉上滿是自豪。
但是真的很厲害啊，所以自豪的也不是不可以。
後腳站在桌子上，一邊用一隻前腳拿湯匙，一邊用另一隻前腳捂住芭菲的容器。
第一次看到如此靈巧的動物。
「話說回來，安娜小姐是什麼時候才醒來的啊？」
美咲今天一大早來敲門，在不停的鬧騰下，安娜卻像是什麼都沒發生似的還在睡。
但是，因為把她一個人丟在房間裡就走的話也蠻可憐的，所以就把她背到這裡來了。
但是現在仍然在沉睡著。坐在椅子上打著細小的鼾聲，鼻子前還有個忽大忽小的鼻涕泡。
「安娜小姐總是這樣我行我素的做事的啦。」
「說是那樣啦……」
「也挺好的呢。」
蘿拉他們都換成了普通的便服，慢慢的吃著草莓帕菲，就只有安娜還穿著睡衣沉浸在夢的世界之中。
雖然想讓她睡到自然醒，但是說好的大家要一起去玩，所以有必要吵醒她。
不過，因為安娜的睡臉看上去太幸福了，所以蘿拉考慮了考慮。
如果她能想起來的話，肯定會起床的吧。一定。
「啊，找到了。都在一起啊。」
草莓帕菲的品嚐結束的時候，大賢者來到了食堂。
「校長老師。美咲小姐來的話至少先說一下吧。不會是想給我們驚喜吧。」
「嗶」
「哎呀，對不起。但是，我也在早上五點的時候被敲起來了喲。美咲突然來到我家『大賢者大人，從今天開始我就在王都居住了——』的說著。獸人早上都起得很早，做的事也很唐突，讓人捉摸不透啊。」
看來大賢者和蘿拉她們的立場是一致的啊。
那就沒有辦法了。
「沒注意到這點很對不起。從下次開始會注意的。」
美咲並沒有打怵的樣子。
看來，對於獸人來說，早起好像不是壞事。
美咲也想早點學習人類社會的規矩。
其次是，早上的騷亂，也被給予モフモフ的方式來刑罰了。
「話說回來。昨天，士兵們從那些盜賊嘴中套出了話了。那些傢伙，屬於一個有名的盜賊團啊。叫什麼來著？……灰色之夜，是吧？」
「灰色之夜……沒聽過啊。」
「哎呀，盜賊團什麼的怎麼都好，不過。在回來的路上，順便去看望了下女王陛下，報告了神獸被卡露洛特學園收留了報告的後，說是一定要與哈庫和蘿拉你們見見面。因此，之後女王陛下好像會來學園。」
「哦，是嗎……」
蘿拉無意地答覆了，但在真正理解了大賢者的話後，立刻尖叫起來。
「女王陛下會來我們學園！？今天嗎！？」
「沒錯，就是今天。」
大賢者一臉淡定的回答。
可是，並不是每個人都能這麼淡定。
總之，女王陛下是這個國家最偉大的人。
雖然說那種特別了不起的人特意要與自己見面，但是，蘿拉自己卻穿著很普通的便服。
「穿這個衣服和女王大人見面的話會不好意思的啊！」
「那麼穿制服就好了。如果在行會，只要穿著學園的制服，無論到哪裡都不需要覺得慚愧的。」
「學到了……確實是制服的話，就變成禮服的代替品了……那麼安娜小姐呢？穿著睡覺的睡衣就這樣睡著……我應該幫她換衣服嗎？」
「嗯，嗯……穿著睡衣不就可以了嗎？挺可愛的。」
「不好啊！安娜小姐，請起來。女王陛下好像要來了！」
「嘰裡咕嚕……」
無論怎麼晃動也弄不醒安娜。但是哈庫卻用指甲戳了一下鼻涕泡，打鼾的聲音消失了，安娜張開眼睛。
「……爆炸嗎？」
「不是。那只是安娜小姐的鼻涕泡破掉的聲音。」
「原來如此。經常有的事。」
「是經常有的事嗎？」
最近蘿拉知道了很多關於安娜的事，不過，心中的謎團也在增加。



　[第二章] 第70話 作業是最優先的

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉從剛剛開始就迫不及待的在上發上坐著，等待著女王陛下的到來。
無論怎麼說對方可都是女王陛下。
雖說大賢者更加偉大。
不過有些緊張也是當然的吧。
但是，不知為何，迫不及待的只有蘿拉一個人而已。
小哈庫坐在床上滾來滾去的，玩的很開心。
它是神獸。神。從某種意義上來說，女王陛下也比不上。
但是，夏洛特，安娜和美咲為什麼也能那麼輕鬆啊。
特別是安娜，雖然換上了制服，但還是一副沒睡醒的臉。
迷迷糊糊地疏忽不就好了。
「……夏洛特小姐為什麼一臉自豪的樣子啊？」
「哼哼哼……我啊，我可以有過以卡薩德家家主女兒的身份，去參加女王陛下的生日聚會的事。那時候我也和女王陛下一起談過話呢。說起來，可以說女王陛下就是我的朋友啊！」
「哈……」
只是一次會話，就說成朋友也是不要臉。
她只是想宣傳與名人的關係吧。
聽說是過十四歲生日的時候的事。
「美咲小姐也要緊張一點吧……」
「為什麼？我是一個獸人。雖說要對人類的女王敬意，但是沒有要理由誠惶誠恐的啊。」
「學到了……有那樣的想法也有……」
因為原本作為物種不同，所以可以不用在乎身分也是件好事呢。
既然已經表示出了敬意，那麼也就沒問題了。
倒不如說蘿拉也應該以那個程度的心態去面對。
只要好好的尊敬了，就沒有必要自卑。
「我明白了。我也美咲小姐為榜樣，堂堂正正面對吧」
「那才是蘿拉殿下的真實的樣子嘛。哈庫大人也一定喜歡這樣的你的。」
這麼說著的美咲把哈庫從床上拿起，放在了蘿拉的大腿上。
「嗶」
「是啊。正因為神獸選擇了我。女王陛下才會突然的過來的！」
蘿拉在自己胸前輕輕的敲了敲，恍然大悟的同時。
在那一瞬間，客廳的門被打開了。
「讓你們久等了。妾身是這個國家的女王——艾米麗茵・芙蕾雅・法爾利安。今天雖然是突然的訪問，但是為了妾身抽出了時間在這裡等待，我對此表示感謝。」
進來的是，是一名年幼的少女。
「……？」
蘿拉她們的頭都微微傾側，而且都是滿臉的茫然。
不管怎麼說，女王陛下的年齡，應該是二十五歲左右吧。
但是現在，眼前的她，怎麼看都是只有十歲左右。
原來如此。那件豪華絢麗的禮服應該是女王陛下穿的東西。
還有那高貴的語調和優雅的舉止。
說這個少女是王族也未嘗不可。
雖說如此，說她是女王陛下什麼的還是令人難以置信啊。
「哈，我也來了喲」
自稱是女王的少女進來之後，大賢者也出現了。
她穿著一身的女僕裝，進來後迅速地為我們全員準備好了茶和點心。
「我現在是女王陛下的東西哦，這些可都是為了全心全意的招待您而準備的喲。」
這麼說著的大賢者突然轉起了她的女僕裝的裙子。
但是，自稱是女王陛下的少女卻生氣了。
「您那算什麼全心全意的招待啦！把妾身變回原來的樣子……快點變回來啊！」
自稱是女王陛下的少女呼嗯～的嘟起嘴，眼睛怒視著大賢者。
真是超級的可愛啊，蘿拉超想抱抱的。
從大賢者的口氣來看，這個少女的的確確是女王陛下沒有錯。
雖說她超級可愛但是不行、抱住的話可是大不敬啊。
「難道……校長老師使用了讓女王陛下變成小時候的魔法？」
對於這樣的疑問，我在女王陛下那埋怨的臉上得到了確定。
「正如你所說的那樣！前幾天這學園的淘汰賽的時候，在王都中發生戰鬥的話會讓王都受到損害。結果就因為妾身對那件事提出抗議，大賢者就一臉愉快的用魔法把妾身變成了這個樣子！事後也起碼要把妾身變回原來的樣子啊！」
「這個魔法的效果只有一年左右所以沒有變回去的必要。而且，這樣子可是很可愛的喲。」
對啊，現在的女王陛下超可愛的。
蘿拉對大賢者的話點了點頭表示贊同。
於是夏洛特和安娜還有美咲也一起點頭了。
全場一致。
國民的意志。
就這樣下去吧。
「有什麼好的啊？！還妨礙公務！」
不久，女王陛下和大賢者一起咿呀～咿呀～的———互相玩耍。
然後數分鐘後，女王陛下的氣好像也消了，便老實地在沙發上坐了下來。
大賢者也很有禮儀的走到桌子旁，然後坐在女王陛下的旁邊撫摸著她的頭。
真令人羨慕啊。
「真是鬱悶……好了、好了。把大賢者當作僕人什麼的。就算是相信會有天災降臨，也不會相信你的話吧。還是進入正題吧。將那個那個號稱『灰色之夜』盜賊團捕獲的，聽說就是你們三個吧。蘿拉・艾德蒙茲，夏洛特・卡薩德，安娜·安涅多。在這裡妾身為被那些傢伙迫害過的人表示感謝。那些傢伙不僅幹些偷雞摸狗的事，就連殺人也敢毫不猶豫的出手。妾身的騎士團也已經調查清楚了……托你們的福，真是幫了大忙啊。」
大賢者把手女王陛下頭上拿下，然後女王陛下對著蘿拉三人深深的鞠了一躬。
被身為女王陛下的少女行禮這樣的事震驚了，蘿拉她們也趕緊鞠躬表示回禮。
「彼此彼此、那樣的話、我們承受不起……」
只有九年的人生經驗的蘿拉，在女王陛下面前完全不知道該說些什麼好，因此相當的驚慌失措。
倒不如說，別說九年了就算是九十年也應該會慌亂吧，誰都不會覺得女王陛下會對普通人低頭啊。
所以蘿拉會慌張也是理所當然的事。
「陛下。對我們能如此真摯，真的是非常感謝。這份真情一輩子都值得回憶啊。」
「如果考慮到你的功績的話，這樣也是理所當然的。所以妾身才會這樣做。嘛，至於那些傢伙的懸賞金，也就是報酬問題。嗯，就這麼多吧……」
那個金額，是能到處游山玩水一年也花不完的分量。
山一樣大的金幣，真是份巨款啊。
「啊，我就不需要了，蘿拉你們三個人分吧—」
大賢者一邊吃著小小的甜餅乾一邊說。
「誒、這樣好嗎？」
「沒關係、沒關係，我的錢多的是。」
這樣說著，從大賢者身上感到了一股財大氣粗的有錢人的氣質啊。
不過，她本來就是一個活著的傳說，所以即使很有錢也不是很不可思議。
「我們家的資產可不會輸哦！」
夏洛特如同表面上溫文爾雅的被約束解除了一般，在心中燃燒著強烈的對抗心。
於是，兩位有錢人的驕傲開始碰撞。
「我們卡薩德家可是擁有煤礦帶哦！」
「我有鋼鐵礦和黃金礦的礦帶。」
「可惡……那就再加上卡薩德家擁有的私人海灘！」
「我有一座無人的荒島。」
「哈額……」
夏洛特好像終於領悟到了敗北，向沙發白了一眼。
在那兩位有錢人驕傲的時候，安娜的神情很壓抑，嘴角也へ的彎曲了起來。
好像是真心的生氣了。
難道是因為安娜家裡比較窮嗎？
雖然安娜不喜歡這種話題，不過，看樣子還是比較在意。
「妾身對你們的資產並沒有什麼興趣。比起這種事，那位獸人的少女。名字是美咲沒錯嗎？歡迎來到王都。其實以前就想去拜訪一下獸人之村，但由於公務繁忙沒有機會，現在就更不用提了。曾經人類對獸人的無數的暴行，無論是多少道歉都不夠的……但妾身還是要代表著全人類向你們道歉」
「希望你能抬起頭來，女王陛下。那些事情都是發生在我出生前的事情了。所以並不是我不怕死哦。」
「這樣啊……但是，妾身還是想要道歉。哎呀，說出來就會輕鬆多了呢。向獸人低頭什麼都沒被其他人看見就沒有問題了。果然把隨從丟在門口不讓他們進來是正確的選擇呢。」
抬起臉的女王陛下，露出了讓人感到很坦率的笑容。
如果只看這個笑容的話，只會認為她僅僅個普通的少女。
如果早知道女王陛下是這樣容易說話的人，蘿拉就沒有浪費精力去緊張的要命的必要了。
「那個，坐在蘿拉的膝上的就是神獸哈庫嗎？」
「嗶？」
被女王陛下說到的哈庫，提高了視線。
哈庫是在那裡以鑑定師在估價一般的眼神注視著女王陛下，然後立即失去了興趣，把臉埋進了蘿拉的大腿裡。
「啊，喂。對陛下失禮了喲哈庫。」
「沒關係沒關係。它可是神獸啊。不需要被人類的道德思想所束縛的。」
「哈哈哈。女王陛下能明白的話就好。果然獸人和人類人類應該更加友好相處的。」
「嗯，嗯。妾也會這樣祈求的。」
人類的盜賊團去綁架哈庫，真的是很不好的行為
作為同為人類而感到羞恥。
但是，獸人們卻沒有在意的樣子。
說到底那只是盜賊團才會幹的事，所以並沒有覺得所有人類都是這種人。
再說大賢者對待奧茲村就算說不上好也不會壞，也是因為有這個特殊例子的緣故吧。
雖說如此，如果人類和獸人能像人與人一樣一起普通的談話的話。
總有一天會在一個城市裡一起生活也說不定呢。
「那麼。給你們的謝禮，還有對神獸哈庫的寒暄也結束了……大賢者啊。你可不能事情幹到一半就不管了啊，把妾身變回到原來的樣子啊！」
「哎呀，又是那個事啊～我有興趣的話會幫你的啦～」
大賢者哪怕是面對女王陛下，也依舊在堅持貫徹自己任性的性格。
這個國家的力量平衡，好像就那樣在這個客廳裡出現了呢。
不經意間看到的可怕的事情，使得蘿拉她們目瞪口呆。
「嘖……拜托了！那邊叫蘿拉的少女。你不是成績非常的優秀嗎？不對，能夠抓住灰色之夜並被哈庫選擇的實際成績我也知道。所以，這個大賢者給我施加的魔法請幫我解除。當然我會支付報酬，報酬的金額是灰色之夜的懸賞金的十倍。」
「十倍！？」
聽了那個，直到現在沉默的安娜突然尖叫起來。
但是，大賢者則是一臉驚訝的表情。
「陛下。不要用錢來勾引孩子啊。而且，而且不要用那麼一大筆錢啊！」
「嗯，大賢者說的是。那麼再翻一倍！」
「再……再翻一倍……那可是巨款啊。蘿拉，夏洛特。請努力讓陛下變回原來的樣子。」
安娜是什麼時候用強烈的語調逼近的啊。
是因為資金相當的短缺嗎？。
還是單純想要那些錢呢？。
這次，認真的試探一下吧。
「哎呀，哎呀……因為由於是校長老師的魔法……所以沒辦法解開嗎？」
「哎呀蘿拉小姐。任何事都要敢於挑戰哦。那種返老還童的魔法分析出來的話，蘿拉就可以永遠，保持那種最適合當做抱枕的樣子哦。」
「那種方法，還是沒有找到比較好！我會好好地長大的！」
到底，夏洛特對於蘿拉是怎麼想的。
真的打算一生，都要把蘿拉當作抱枕啊。
「夏洛特，如果是那樣的話那就沒問題了。因為蘿拉已經，所以被我試用了停止成長的魔法了哦。」
「嗯！？」
「呵呵，一定是玩笑的吧」
大賢者笑了。那是很奇怪的笑容。
是真的開玩笑嗎？
即使現在是在開玩笑，也不知道將來會怎樣。
這個人，想做的話，就能阻止蘿拉的身體繼續長大。
女王陛下已經變成孩子的樣子了。
不，在那以前。大賢者自身的老化就停止了，一直保持著二十歲的很有活力的樣子。
對大賢者來說阻止老化和延長壽命等，都是可以操控的東西。
這是應該盡快解決的事情。
「我明白了……陛下的魔法，我們會想辦法解除的！」
為了自身安全而進行研究，還可以賺取零花錢。
就在蘿拉想著可以一石二鳥的時候，接待室的門被打開了，艾米莉亞走了進來。
「啊，終於找到了。你們啊，好好地完成了暑假的作業了嗎？可不能玩哦。」
「誒？校長老師不是說會推遲兩周嗎……」
那是在前往獸人之村前，已經和大賢者約定好了的事情。
說是暑假作業推遲兩周再把作業交給艾米莉亞的。
「……校長。我、可沒有聽說過哦？」
「啊，對不起。忘記和艾米莉亞說了。所以就再等等吧。因為這孩子，因為神獸的事情所以很忙啊。」
「……兩個星期的話就太嬌縱了。只等一周哦。」
艾米莉亞說出了相當無情的話。
「喂，艾米莉亞老師！一個星期可不行啊！就算現在開始做都不來得及好嘛！」
「那就趕緊做！」
蘿拉的正論被毫不猶豫的駁回了。無話可說。完蛋了。
「我可以輕鬆完成。」
夏洛特滿臉輕鬆。可以看出她完全會做。令人羨慕。
「我是劍士的學科，所以艾米莉亞老師說什麼沒有關係。」
然後安娜也是一臉從容。
好殘忍。明明堅信著是彼此的同伴。叛徒。
「安娜小姐。不能疏忽大意哦。劍士系的老師比我嚴格。說不定一周也不會給哦。」
艾米莉亞說出這句話的瞬間，安娜的臉被冷汗所覆蓋了。
「啊，也就是說……暑假只剩下加上今天的三天……」
「認真地加油吧。話說回來……這個小女孩，是誰啊？」
艾米莉亞一邊凝視著一邊嘟囔著女王陛下。
「艾米麗茵・芙蕾雅・法爾利安女王陛下。」
大賢者淡淡回答。
艾米莉亞眨了眨眼，然後笑起來了。
「我已經有些厭煩了。對校長大人您的玩笑沒有感覺啊。你是哪裡貴族的女兒？外人不能進入校內的哦。」
什麼的，艾米莉亞一邊說著各種規定一邊從客廳走出去了。
艾米莉亞的身姿消失之後，女王陛下嘟起嘴開始陳述不滿。
「啊，現在聽到了嗎？妾身可是女王，但看上去真的難以相信。所以真的很不方便。說真的。拜托了！」
確實，這對公務帶來了障礙。
即使是蘿拉也想幫助你。到剛才為止，我打算幫助你的。
但是，但是。
「那個……我們必須做暑假的作業……魔法事，那之後再說吧……」
「這樣嗎？那這樣說吧，女王的願望和暑假的作業，哪一個是重要的！」
女王陛下為了大聲疾呼而問。
而後，蘿拉們三個人同時回答了她的問題。
「我選擇作業！」



　[第三章] 第71話 暑假作業終於完成了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

暑假結束後的一周後。
大家都在努力的調整著暑假時悠閒快樂的心情，為了成為出色的冒險者，每天都在努力地學習著。
但是，蘿拉們的暑假還沒有結束。
當然，每天早上還是會早早的起床，然後去上課。
一整天都可以玩的暑假，隨著同學們的回歸而結束了。
沒有結束的，就只有暑假的作業。
對學生來說最沒有營養，也是最討厭的一種文化。
暑假作業在暑假結束的時候，就已經不算暑假作業了，所以暑假作業什麼的就不用再做了吧。
蘿拉認真的想著，不過，這說法好像不太具有說服力的樣子。
至少，老師聽了的話肯定不會高興的。
因此，只能認真努力地完成作業了。
幸運的是，發生了一些小事故。
導致了交作業的期限被延長了一些。
本來，在第二個學期開始的時候，就要上交的，但大賢者向艾米莉亞老師為我們求情後，總算是延長了一週時間。
總之，今天是那天。
是生是死就會在今天決定。
今天如果不能完成作業的話，會被老師怎麼樣懲罰還不好說。
以前，砸碎職員室的窗戶玻璃的時候，就被艾米莉亞打屁股了。
這次的話肯定不可能那麼簡單就能完事呢。
在自己的房間裡做作業的話，總覺得無法集中注意力，所以放學後，每天都以食堂的角落作為根據地開始作戰。
在蘿拉的對面，安娜坐在那裡，她也同樣是在與作業戰鬥。
但是，在學校食堂做作業的，只有這兩個人。
是的，只有這兩個人。
「啊～～、這裡草莓帕菲還是那麼好吃啊。」
在蘿拉和安娜燃燒著智慧努力的做作業的時候，夏洛特一個人在旁邊優雅的吃著帕菲。
由於她在五天前就已經完成了所有暑假作業，所以早早的脫離了這個死亡游戲。
以前總是三個人一起患難與共的。所以我本以為這次也肯定是一樣的。
「夏洛特小姐是叛徒！」
「哼哼哼……仰望吧蘿拉小姐。我們是朋友的同時也是競爭對手！在比賽的時候可不能手下留情哦！」
那個，暑假作業和比賽有什麼關係嗎？
但是，在這裡責備夏洛特也沒什麼用處。
未來是要以自己的力量去開拓的！
「我也要把作業全部做完，安心的吃蛋卷！」
當然，作業沒有做完也可以吃菜肉蛋卷，不過，想要認真的品嚐蛋卷的話，「平靜的內心」是不可或缺的。
蘿拉只有在把作業完完全全的解決，才能使得內心獲得平靜。
「嗶」
在桌子上面玩的哈庫，也發出鼓勵的聲音。
蘿拉的元氣倍增。
「加油加油！」
安娜也會鼓勵著我。
這樣的話元氣就是四倍了！
「我會支援安娜你的，等我寫完我的作業後。」
「我剛剛已經做完了。」
「誒！？」
我以為至少安娜還是我的同伴的，沒想到……
世間無常啊。
雖說如此，今天是交作業的最後期限了，所以也不能悠哉悠哉的啊。
「我也是最後的沖刺了。喲噫呀啊！」
發出了在與利維坦和貝希莫斯作戰的時候都沒發出過聲音的同時，蘿拉進行了最後沖刺。
感覺鋼筆的筆尖擦出了火花。
就這樣一口氣將作業解決吧。
───雖說氣勢很不錯，但是不會做的問題出現的時候，手還是停了下來。
「啊，這個問題誰來幫我做啊！」
「不行啊，作業要自己做哦，不這樣的話就做作業的意義就沒有了啊。」
「是的。為了蘿拉！」
「可是……說什麼正論啊，很過分誒！」
「但是、因為正論是正確的，所以才是正論啊！而且我也沒有義務要告訴你啊，所以還是依靠自己的力量去完成吧。加油！」
「唔誒誒……」
被正論攻擊著的蘿拉，根本沒辦法進行反駁。
沒辦法，只能自己努力的試著去解決這個問題了。
「蘿拉大人，我會努力的為你加油的。」
身為獸人的美咲也來了。
美咲本來，是在山上的獸人之村「奧茲村」生活的巫女。
但是，被村子祭奠的神獸哈庫的的蛋被大雨所沖走，在破殼而出時第一眼看到了蘿拉，所以蘿拉便被哈庫誤以為是母親。
因此，哈庫，和蘿拉一起在基爾朵雷雅冒險者學園生活著。
於是美咲也從獸人村離開，在空出的學生宿舍的房間中居住。
雖說目的是哈庫，不過，哈庫基本只會粘著蘿拉。
所以，空閒的美咲平時也會在食堂裡工作。
第二學期開始的時候，在食堂裡出現了獸人的店員，學生們陷入了輕微的恐慌。
但是由於美咲的性格的原因，現在大部分學生也都接受了。
倒不如作為吉祥物有著相當大的人氣。
「蘿拉大人真努力啊，我請你一杯奶茶。吃些甜的東西，給大腦補充一些養分會比較好。」
這麼說美咲將蘿拉的茶杯放到了蘿拉面前。
對於她的關心，蘿拉相當的感動。
因為這樣的照顧，其他的學生是不可能有的。
「謝謝美咲小姐。那個，食堂的所有菜色原本就是免費的呢……所以沒有請客一說吧！」
「已經敗露了呢。嘛，由於是我親自沖的，所以請不用客氣地喝吧。」
「哈……那我開動了。」
感動值減半，不過，大腦也確實想補充一些糖分。
所以還是得感謝啊。
「來吧。在蘿拉大人努力完成作業的時候，哈庫大人就和我一起玩吧。」
「嗶」
美咲以身穿圍裙的姿態抱著哈庫，坐在蘿拉的旁邊。
以奶茶為慰問品是藉口，和哈庫一起玩恐怕才是目的吧。
「美咲小姐真是相當喜歡哈庫啊。」
「那是當然的。照顧哈庫是美咲的使命。而且，哈庫真的很可愛啊！」
對於哈庫很可愛這點，蘿拉也表示同意。
比起貓和狗還要可愛。
往蘿拉的頭爬的時候，還有在一邊隨意的走來走去的樣子，也有同樣很可愛。
但是，如果是蘿拉以外的人靠近就會馬上逃走是美中不足的一點。
最初是蘿拉稍微離開了就會哭的很厲害。
如今，已經能和疼愛自己的人安心的玩耍了。
真是個水性楊花的神獸。
「唔嗯嗯」
「蘿拉。難道你因為哈庫在別人的懷裡玩的也很開心，所以嫉妒了？」
安娜一邊看蘿拉的臉一邊嘟噥。
「嫉妒什麼的才沒有哦。我還要完成作業所以很忙啊。」
「啊啊啊……嫉妒的蘿拉小姐也很可愛哦！」
「嗶咿？」
哈庫被美咲抱在懷裡，露出不明覺厲的表情。
與此同時，艾米莉亞來了。
「啊，我說。蘿拉小姐。請快點把作業交給我啊。我還要回去幫你們批改的啊。還有安娜小姐也是。我會幫你把作業交給把劍士系的老師的。」
不知不覺間，從窗邊所能看到的，就只剩下了一片夜色。
在食堂裡，照明魔法開始運作。
「我剛剛已經完成了。」
安娜把作業筆記本交給了艾米莉亞。
艾米莉亞稀稀落落翻開簡單的瀏覽了一遍，滿意地點頭。
「幹得不錯，不過如果在暑假中就完成的話。那就更完美了。然後，蘿拉小姐你的作業呢？」
「哦，我還有一點……」
「還沒搞定啊！？可是，為什麼你還在悠閒的喝奶茶啊！」
「這是為了給大腦補充養分……有好好地認真、地做作業哦！」
其實，原本是打算去送作業的，但由於蘿拉太過悠閒，所以艾米莉亞選擇留下來，而蘿拉見狀也開啟了爆發模式拼命的寫著作業。
蘿拉打算在艾米莉亞離開食堂前爆發模式持續運行著。
「……艾米莉亞老師。你要在這裡等到什麼時候啊？」
「當然是等到蘿拉的作業完成的時候咯。不完成的話我就會走的。」
「欸？！！」
蘿拉在那之後一直持續著爆發的狀態。
然後大約一個小時後，作業終於順利的完成了。
第二個學期也要正式開始了。
到底，有怎樣的事情在等著蘿拉她們呢？
從現在開始就期待著。



　[第三章] 第72話 探尋安娜小姐的秘密

發貼者：蘿拉莉奈奈子

現在，距離上交暑假作業那天，已經過去了整整一週。
但放暑假時所發生的每件事，都還歷歷在目。
那些性急的人，已經在抱怨著為什麼寒假還不快點到來。
而作為和上者同樣性格的蘿拉，因為目標是成為一名優秀的冒險者。
所以每天都很努力的聽著課。
那個盼望著寒假的蘿拉，每天都會從訓練場經過。
如果真的想變得強的話，只有聽課是完全不夠的。
那些懂得努力的人經常會這樣暗示自己。
所以，在放學後的訓練場上，總能看到一位勤奮刻苦的女生的身影。
但是……
「安娜小姐，安娜小姐。昨天你也沒有來訓練場誒。難道發生了什麼事嗎？」
午休時間。
三人組像往常一樣在食堂聚集開始吃午餐。
而蘿拉也在這個時候提出了疑問。
蘿拉是經常和安娜一起練習的訓練伙伴。
她們不需要特別去約定，在放學後，只要去訓練場就會遇見。
但是，昨天也是前天也是，蘿拉已經有兩天沒有在訓練場看見過安娜了。
當然，雖說到目前為止，安娜也有過沒來的經歷，但也是很罕見的。而蘿拉也會趁機休息一天。
但是，連續兩天沒去訓練場還是至今為止的第一次。
「……這段時間有些事情要辦。」
安娜好像很為難似的モゴモゴ地回答。
好像不想說的太過詳細。
雖然很想追問下去，不過，還是有些擔心會被捲入到一些麻煩的事情裡去。
「這段時間？……也就是說今天也不去訓練場嗎？」
「嗯。放學後有很多事情要做。所以，沒有時間去訓練場了。」
「是嗎？……我雖然不知道你發生了什麼事，但是有什麼困難的話可以隨時找我商量的！如果是我能辦到的事，我都會盡全力去辦到的！」
「也別忘記我夏洛特・卡薩德哦！」
「嗶」
不僅是夏洛特，連哈庫也在擔心著安娜。
但是，安娜只是回了句「沒問題的，放心的交給我就好了。」
看到安娜這樣心不在焉的，蘿拉和夏洛特對視了一眼並輕輕的點了點頭。
放學後，必須跟蹤安娜。

△

「已經放學了，夏洛特小姐。」
「嗯，立刻開始追蹤作戰！」
「嗶！」
上課時，蘿拉頭上的哈庫會很老實的不發出太大聲聲音，但是現在覺察到氣氛後卻反而開始歡快的叫起來。
哈庫的心情雖然很激動，但是，一旦激動就會亂叫的話是不適合這次行動的。
所以蘿拉先去了一趟食堂，暫時將哈庫交給美咲照顧。
那麼，就開始……
「你們在追蹤安娜大人嗎？看起來很有趣的樣子。我也要去。」
沒想到她也會來。
但是人多了的話會變得更顯眼吧……
注意一點的話應該沒問題吧，應該吧。
說起來，現在還有個有更大的問題。
要追蹤的話，就必須掌握安娜現在的位置。
來從魔法系的教學樓走到戰士系一年級的教室的時候，安娜就已經消失了。
但是，應該還沒有走遠，一邊走一邊找吧。
「啊咧。大家，快看窗外。安娜小姐在那裡。」
在夏洛特催促下大家看向走廊的窗外，確實是安娜，她正在向校門走去。
喜歡用的大劍葉背在背上，從遠處看也能認出來。
蘿拉她們立刻跟了上去並快速地移動著，同時保持適度的距離追蹤著安娜。
三人加一隻躲在暗處，從樹叢中輕輕的露出臉，注意到的行人都向三人投以奇妙的目光。
但是，最終目標安娜並沒有注意這裡，所以沒有問題。
「想起了小時候，和別人一起玩捉迷藏的事了」
「呼呼呼～。小時候，附近的孩子可是賦予了我捉迷藏達人的名號的哦。」
「夏洛特小姐，你不覺得這樣的名號很奇怪嗎。」
「嗶」
一邊做適當的閒聊，一邊繼續追蹤。
然後到達了冒險者公會。
「來做任務的嗎？」
「你難道認為，安娜小姐瞞著我們出來只是為了做做任務嗎。這種事情的話，大可說出來就好了。」
蘿拉她們在公會附近的花壇的背面隱藏著，然後安娜從公會總走了出來。
「啊，安娜大人出來了哦！」
然後三人加一隻又重新開始追蹤。
但是，這個時候，哈庫從蘿拉的頭頂飛起，並向著安娜的方向飛去。
「啊，哈庫，不要啊！」
「蘿拉小姐，把腦袋藏起來！你會被安娜小姐發現的！」
由於不能貿然去抓回哈庫，蘿拉她們只能躲在花壇後面看著。
「嗶ー嗶ー」
然後，哈庫開始在安娜的四周飛來飛去。
「……哈庫？你為什麼會在這裡？」
「嗶」
哈庫拉著安娜的袖子，不知為何向著蘿拉她們躲藏的地方拼命的拉著。
難道說，哈庫誤認為「蘿拉她們只是想見安娜」嗎？
確實有些相似，畢竟在行會的前面等了一會兒，不過，真的面對面的話跟蹤就失敗了，所以不可以發生那樣的事。
這是為了徹底的，了解安娜到底要去哪裡又有什麼目的。
「……蘿拉，夏洛特，還有美咲。你們蹲在那種地方幹什麼？」
迎來的當然是安娜的疑問。
三個人並排躲在花壇的背面。無論怎麼說都會感覺很奇怪。
「那，那個……我們是帶著美咲小姐來參觀王都的！美咲小姐畢竟才剛來這裡嘛！」
「就是這樣的。她們兩個人帶著我來參觀的！」
「呼～嗯……但是，為什麼要躲起來呢？」
「沒有藏起來啊！因為零花錢在這一帶不見了，所以在找呢！」
蘿拉她們三個人拼命地找著藉口。
真正的令人信服的藉口一個都沒有，所以怎麼想都會認為自己被騙了吧。
但是安娜似乎像是理解了一樣，無言的點了點有一隻幼龍正趴著的頭。
「找不見的零錢啊，那麼加油吧。」
「好，好的！話說回來安娜小姐有什麼事要辦嗎？」
「秘密。」
蘿拉她們又看了眼安娜，然後拉著哈庫迅速地離開了。
「呼……真是勉強的藉口啊。話說回來，哈庫。你不可以隨便我離開的。因為王都有各種各樣的人呢。所以，你也許會被壞人抓走哦。」
「嗶ぃ？」
蘿拉作為監護人在不停的對哈庫進行說教。
不過哈庫好像不太理解，所以發出了無憂無慮的聲音。
「現在去追安娜小姐也來不及了吧。」
「估計早就混進人群之中了。」
今天是並不是假日，但是，還是會有很多不居住在王都的人會前來游玩。
特別是美咲帶她們來的地方，看起來非常擁擠。
「人多的話，我們被找到的機率也會下降！所以要好好的利用這個優勢！」
蘿拉三人又重新振作起來，再次追蹤到了安娜。
但是，這似乎也就到此為止了。
沒過多久，安娜突然轉彎，進入了一個沒有人氣的胡同，並開始全力的奔跑。」
「變道了？！用了假動作啊。」
「那速度，肯定用了強化魔法！我們也要開始全力的跑啊！」
蘿拉和夏洛特也使用了強化魔法在胡同裡開始迅速地奔跑。
但是，無論強化魔法有多麼強力，在曲折的胡同裡，也不可能走的太快。
而且，就算是全力疾走，蘿拉也要護住頭上的哈庫以防它掉下去。
「嘛～等等我啊！慢一點～～」
從背後傳來了美咲細小的呼喊聲。
因為她沒有強化魔法，所以會很辛苦吧。
但是就算如此，還是保持著一定的距離，沒有被蘿拉和夏洛特拉開太遠，獸人的身體能力真的很了不起啊，蘿拉深感敬佩。



　[第三章] 第73話 迷路了的說？！

發貼者：蘿拉莉奈奈子

由於一直在努力的追蹤著安娜，結果不知不覺中就進入了森林之中。
而最可惜的是，安娜跟丟了。
從原來的目的來看，這次行動失敗了。
「庫嗯嗯……從在街上被發現的時候開始，好像就已經失敗了呢。」
「哈哈……哈……跟蹤的那麼累還跟丟了，真是好可惜啊……」
蘿拉和夏洛特隨意的說著，看上去並沒有什麼勞累感，僅僅是呼吸變得有些混亂。
但一旁的美咲看上去已經是全身汗流浹背的，看上去似乎馬上就會倒下一般，一副精疲力竭的樣子。
雖說如此，但蘿拉和夏洛特畢竟是使用了強化魔法，才變得那麼能跑。
而美咲則是純粹的在使用自身的身體能力。
所以那麼快就跑不動了也不是沒道理的。
「我們現在已經把安娜大人給跟丟了，所以沒有再繼續跑下去的意義了吧。我們還是回去吧……」
「也是啊。天都快黑了。」
「我的肚子已經餓了。而且現在是晚餐時間，我現在住在學校，還在食堂裡工作，所以還在外面偷懶，不去工作的話會被罵的。」
蘿拉三人一致認為也是時候回王都了。
但是，在那之前還有一個問題要解決。
「額，我們，好像是從這個進來的吧沒錯吧？」
「不對不對。我認為絕對是這邊才對。」
「我認為你們兩個指的方向都是錯的。我相信獸人的直覺，所以要走這邊。」
三個人指向了三個方向。
這可糟糕了。
在森林迷路什麼的，對於作為冒險者候補的我們來說，可是很丟臉的。
不管戰鬥力再怎麼強，連家都回不去的話就沒什麼意義了。
所以這一帶哪怕是孩子都知道怎麼避免迷路。
雖說蘿拉也算是孩子，但不在那一行列中就是了。
「哈庫知道怎麼回王都嗎？」
蘿拉將最後的希望寄托在哈庫身上，向頭上的小白龍問道。
然後哈庫發出了自信滿滿的叫聲，並且飛了起來。
「哦～看來那個方向才是通往王都的啊！」
「……是真的假的？和我們三個人指的方向都不一樣誒。」
「你這樣說的話我可不開心了咯，哈庫大人可是神獸誒。所以我相信哈庫大人能夠把我們救出去的。」
於是，蘿拉三人馬上跟在哈庫後面，開始趕路。
然後，走了三分鐘後，一顆長滿了蘋果的樹出現了。
樹上掛滿了的火紅色的果實看起來很好吃。
哈庫摘下了一個蘋果並且開始吃起來，吃的時候還發出了清脆的聲音。
「……哈庫。你是以為我想要吃蘋果嗎？」
「嗶」
「哈……果然對此抱有期待的我們才是傻瓜啊。」
「等，等等。如果以這個方向走下去的話，也許能夠走回王都哦。」
「美咲小姐。我們再來的時候，可沒有看見過有蘋果樹啊。如果有那麼顯眼的蘋果樹的話，肯定會留下印象的吧。」
「額，那是……」
美咲遭遇到意想不到的痛擊，而夏洛特則開始昂然自得起來。
「總之，我們現在已經完全迷路了啊！」
夏洛特在說出這句話後發出了叭叭一般自滿的大笑聲。
但是，夏洛特已經完全停止思考了啊。
雖說夏洛特已經停下了自己的思維邏輯的運行。
但蘿拉知道，如果不快點搞清楚目前所在的位置的話，就要真的要在森林裡過夜了。
蘿拉不是很喜歡在森林裡露營啊。
雖說對於職業的冒險者來說露營早已是家常便飯。
但是他們也是有所準備的啊。
而蘿拉三人在學校放學後就開始跟蹤安娜，結果不知不覺就變成這樣了。
根本沒有任何準備。所以兩者的情況簡直是天壤之別啊。
「總之，還是先確保食物吧！」
蘿拉冷靜下來後，說道。
「啊啦蘿拉小姐。食物的話，眼前就有了喲。」
夏洛特指向哈庫。
「額，誒！難道要把哈庫吃掉嗎？！」
「不是啊！我是說蘋果啊！眼前不就有棵蘋果樹嗎，所以我覺得糧食問題從一開始就不存在了啊！」
「……啊啊，原來如此！那麼，下面就要開始確定方向了。以前在上課的時候學過。在森林裡迷路的時候，要找一棵樹並觀察樹干的年輪！」
「蘿拉小姐。年輪那東西會根據地域的變化而變化，所以根本沒辦法確認哦。」
「那我們難不成繼續這樣無釐頭的走下去嗎！」
「請你冷靜一點。現在已經確保了食物了，那麼還要確保的是水。然後是睡覺的床。明天早上再繼續尋找王都的方向吧。」
夏洛特擺出了一副年長者的架勢，乾淨利落構建出了整個計劃。
對此蘿拉只能「哦～」的感嘆了。
果然夏洛特是個很能幹的學姐呢。
真是值得信賴的人呢——蘿拉在心中這樣想到。
「蘿拉大人。夏洛特大人。我覺得，只要看看太陽往哪邊落下，就能知道那邊是西了吧。」
美咲對著在侃侃而談的兩人提出了可以從根本上解決露營這種問題的方法。
「而且，你們兩個都能飛吧。飛到高空的話應該能看到王都的吧。」
的確。
蘿拉和夏洛特可以飛啊。
完全忘記了。
總之，平時的話，很少會在人類聚集的地方的天上飛，所以兩個人自己也忘了。
儘管如此，太陽落山的方向是西邊什麼的完全不知道啊。
難道美咲其實是天才……？
「……蘿拉小姐。我們，即使是迷路了也要冷靜一點啊。」
「好的……了解了。」
不知道其實是騙人的啦，不過現在不是逃避現實的時候了。
會出現這樣的事，就意味著自己身為冒險者的經驗還不足。
深刻反省。
「嗶」
在蘿拉和夏洛特為自己的判斷能力的重大失誤而感到失落的時候，神獸哈庫則開始啃起了第四個蘋果，看上去滿臉都洋溢著幸福。



　[第三章] 第74話 獨自一人狩獵

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉隨即一瞬間便飛到了高空中，在森林的正上方確認了王都的位置。
然後大家一邊吃著蘋果，一邊走在回家的路上。
雖然因為沒有確認到安娜到底在幹什麼事情而有些沮喪。
但是蘋果很好吃所以也有些小滿足。
等以後安娜回來的話一定要去問一問。
一邊想著這樣的事一邊走著，此時從遠處傳來了聲音。
「什麼聲音啊？」
「我估計是有人在和怪物戰鬥吧。」
「法出那麼大的聲響的話，應該是個很厲害的怪物。快走吧。」
「說什麼呢美咲小姐。如果是很強的怪獸的話，那可一定要去看看啊！」
「我也有同感！而且哈庫也想看喲！」
「嗶」
「……好吧。不過如果有危險發生的話，就拜托你保護我了。」
「沒問題，交給我吧！」
因此，蘿拉三人走向了發痴轟鳴聲的源頭的方向。
在移動的過程中，巨大的聲響和激烈的震動還在持續著。
而且樹木也倒了很多棵。
而終於到達現場後，映入眼簾的是一隻老虎。
但是，這卻並不是普通的老虎。
而是一隻額頭上長著尖銳的角的老虎。
這是能夠以速度接近音速的速度進行突擊而自豪的怪物，角獅虎。
「和它戰鬥的是安娜大人！」
正如美咲說的那樣，角獅虎凝視著前方，在那站著的是一位手持大劍的少女，蘿拉她們的好友——安娜。
看來已經戰鬥了很長時間了。
四周的樹，幾乎都被鏟平，而且地面也布滿了裂痕。
估計那些塌陷的地面是因為角獅虎以音速的速度突擊所產生的巨大的後坐力導致的，所以才會變成這幅慘狀吧。
如果仔細看的話還可以發現，在那只不敢輕舉妄動的凝視著安娜的角獅虎身後，還有兩隻角獅虎的屍體。
也就是說現在和安娜對峙著的已經是最後一隻了。
「先藏起來，別被發現了。」
蘿拉三人在一棵還矗立著的大樹後面藏了起來，只露出半張臉來觀察安娜與角獅虎的情況。
話又說回來了，為什麼安娜回跑到這種地方來和這些怪獸進行戰鬥呢？
而且喇叭獅虎是Ｃ級的怪獸。
在基爾特冒險者學園的校規中，在校學生是不能和Ｃ級及以上等級的怪物戰鬥的。
總之，這是一個很好的校規。
所以安娜的行為被老師們發現了的話，不知道會受到什麼樣的懲罰。
「庫恩～安娜小姐真是啊。一個人什麼都不說的進行著這樣的修煉什麼的……好狡猾啊！」
「夏洛特，如果發出太大的聲音的話會被發現的。」
在蘿拉她們的注視下，角獅虎沖向了安娜。
那速度瞬間超越了音速，隨著轟鳴聲響起，四周的落葉和枯枝被瞬間彈飛，地面更是塌陷了下去。
普通人的話根本連看都沒看清就被穿透了吧，總覺得如果是我的話現在已經斷氣了。
但是，安娜卻並沒有閃避。
她發動了強化魔法，魔力瞬間將身體包圍。
然後正面迎向了角獅虎。
她將那以超音速的速度突進的角規避，將握在手上的劍揮出。
劍狠狠的砍向了角獅虎的頭頂上，安由於娜的力量和角獅虎自身的突進的力的緣故，劍從頭直接劈進了肩膀的位置，然後由於力的作用還未耗盡的緣故，劍又從肩膀位置劈砍而出。
大量的血液飛出，還有內臟落下。
角獅虎已經死了。
但是，以超音速的速度沖擊而出的角獅虎的屍體無法立刻停下。
屍體四肢無力的，在地面高速的翻滾，將灰塵揚起，形成了濃煙。
最終和一棵大樹相撞，在激烈的掙扎了一會後，獅虎的屍體沒了動作。
「安娜大人所使用的技巧，真的好厲害。」
美咲小聲嘟噥。
這種戰鬥對於美咲來說也許的確很厲害吧。
可是，安娜的劍技運用的很巧妙這點的確不可否置。
看來她在暑假期間裡，充分的習得了布魯諾（爸爸）的技術呢。
蘿拉一邊對好友的成長感到喜悅的同時，也一邊在心底悄悄的燃燒著競爭心。
「啊啦。你們看安娜小姐，她拖著角獅虎的屍體向王都的方向走去了哦。你們怎麼認為？」
「角獅虎的角，如果作為武器的素材賣出的話可以賣到很高的價格。至於肉的話由於肉筋太多所以不怎麼受歡迎。不過，皮和骨頭也還是有價值的，我估計會拿到冒險者公會去賣吧。」
「了解了……安娜先生，果然是在金錢上有些困難嗎？」
「為了掙到錢而違反校規什麼的，再這樣下去可就沒辦法回頭了啊……回頭是岸啊安娜小姐。錢之類的，我們會幫你想辦法的………」
「以朋友的身份給別人錢的話不會被討厭嗎？」
「重點是回頭是岸啊！！不一定要我們給她錢啊！」
夏洛特擺出一副古板的臉。
就在這時候，安娜拉著角獅虎的屍體，走向了遠方。
蘿拉三人則隱藏在樹的背後，慎重地跟蹤著。
話說回來，安娜到賺了多少錢呢？
作為朋友有確認和平分賞金的義務啊。



　[第三章] 第75話 山丘上的教堂

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜將角獅虎的屍體在冒險者公會賣掉後，卻並沒有向學校宿舍走去，反而向著其他方向離開了。
果然很奇怪。
已經天已經完全黑了居然還不回家什麼的，這可不是小事啊。
「難道……安娜大人已經是誰的妻子了嗎？」
美咲突然飆出一句莫名其妙的話。
「成為妻子，誒？！安娜小姐居然……真是沒想到啊！」
「喂喂喂不行啊！不要想著那麼不純潔的東西啊！」
「但是，安娜大人在這種時間，居然還在學校外面溜達什麼的，總感覺很奇怪啊。」
「也就是說安娜小姐，是為了養自己的小情人才會去賺錢的嗎？」
會有這種想法的人才是傻瓜吧。蘿拉這樣想著。
但是說回來，安娜是相當漂亮的美少女。
對男人來說誘惑力是很大的。
而且，蘿拉她們也幾乎不知道安娜的私生活。
至少她在入學前做了什麼，是完全不明白的。
所以哪怕她背地裡有所隱瞞，也不是什麼不可思議的事。
「總，總之，我們快點跟過去吧。而且她也有可能是拿錢去買一些餅乾囤積起來，然後一個人吃也不是不可能呢。」
「在這種時間也有餅乾屋開門嗎？」
「這麼說來就一定是晚上才開門的餅乾屋咯！」
「晚上才開門，有些可疑啊……」
「嗶」
在我們各種各樣的揣測中，安娜朝著王都的方向前進。
在那裡有一座小小的山丘。
山丘上有一座破舊的教堂，在那四周，有一片小小的葡萄園。
是很悠閒而美麗的景色。
我可不知道王都裡居然有這樣的地方。
不過，雖然周圍的景色很美麗，但我們的目的是跟蹤安娜，而不是來參觀的。
「安娜小姐，從教會的後門進去了誒。難道，是和在這可疑的教會中的男子幽會嗎？！」
「安娜大人是在和男人幽會！」
「不對。這教堂我記得是一座孤兒院。我想不管怎麼說，也不可能約定和別人在孤兒院裡見面吧。」
「嘿……是孤兒院嗎？」
孤兒院的話，應該會有很多孩子在的。
確實，約定在這種地方，
和其他男人偷偷摸摸的見面的再怎麼說也很奇怪啊。
首先，安娜和某個男人幽會什麼的只是我們的妄想罷了，根本沒有任何證據。
但是如果是這樣的話，我們還是沒有明白安娜的目的到底是什麼。
不如說謎團變得更加的混亂。
「如果偷窺裡面的話應該能夠看到些什麼。」
「偷窺是犯罪的啊！」
「但是，不看的話就不知道安娜小姐到底在做什麼了，所以就悄悄看一下吧。」
不暴露的話就不算犯罪了。
因此，蘿拉三人開始在教會的外悄悄的移動到了教會的窗戶邊。
雖然由於窗戶的玻璃有顏色所以看不清人長得怎麼樣，但是教會裡的壞境還是看到了，可以看到一些同樣有顏色的窗戶和與一般人家無異的煙囪。
然後，根據光的色散、折射等各種原理，找到了能看清裡面的窗戶。
「所有人都擠在這裡看的話好像會很顯眼啊。」
「那就由蘿拉大人你來擔任偵查吧。因為你的體積比較小，所以沒那麼顯眼。」
「呣呣……我覺得我沒有那麼小吧……明白了。我來負責吧。」
於是，我擔起了偵查這一大任。
明明我是最小的，卻擔起了最重大的任務什麼的總感覺有些奇怪，但全都是為了安娜著想所以沒問題。
「嗚ー嗯……窗戶太高了我看不清楚啊。可是，如果我也看不清楚的話，被發現的可能性也很低吧！」
蘿拉踮起腳尖，打算窺視房間內的一切。
但是，那個時候。
窗戶從內側被打開了。
然後，安娜用冷漠的眼睛看著這邊。
「安娜小姐……！我明白了，雖然我看不清楚裡面，但是裡面卻能看見我嗎？這窗戶是什麼結構啊！」
「不是那樣的，我的確沒有看到蘿拉，但是我看到了你頭上的哈庫。」
「欸？」
原來如此。
蘿拉的頭上還有一隻白龍坐在那裡。
所以，實際的身高比視野來說高了不止一點。
「這是一個盲點啊！」
「沒有把哈庫大人藏起來真是重大失誤啊。」
夏洛特和美咲也在懊悔著。
可以說，這次的作戰是完全失敗了。
這樣的話，就只能聽安娜親口說出事情的原委了。
「那麼我就直接問了。安娜小姐在這裡做什麼？還和角獅虎戰鬥並且還買掉了屍體來賺錢……這是違反校規的行為！」
「如果被老師發現了的話，可是要做好被說教五小時的準備哦！」
「我們真的很擔心安娜大人。並不是因為興趣才跟過來的喲。」
沒錯。
蘿拉她們是真的很擔心安娜，才會跟到這裡來的。
基爾特冒險者學院原本就是包吃包住的一所學院。所以這樣也還是急需資金的話，那就一定是發生了些什麼事。
「和角獅虎戰鬥也被看見了嗎……真是沒辦法。想知道的話，就進來吧。晚飯也一起吃好了。」
安娜還是一如既往的淡定的嘟囔著。
對於能夠那麼淡定的邀請她們進去的安娜，蘿拉也是吃了一驚。
也就是說，她並沒有做什麼虧心事。
在稍稍放心了的同時，又無法理解為什麼放學後要去狩獵角獅虎然後來到這所教堂呢？
蘿拉側了側頭。



　[第三章] 第76話 安娜小姐是修女

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在邀請了蘿拉她們進入教堂後，安娜就關上了窗戶。
蘿拉三人從教會的後門進入教會後，在那裡等待著的不是安娜，而是另一位年輕的修女。
當然，雖說是年輕的，但也比蘿拉們年長一些。
應該和艾米莉亞老師的年齡差不多吧。
那個修女看見了蘿拉她們後，一邊嘟噥著「哎呀哎呀哎呀」，一邊眼睛閃爍著光芒一般的盯著蘿拉三人轉。
「這個制服。是和安娜同一個冒險者學園的孩子呢。應該叫做蘿拉和夏洛特吧。還有那獸人小女孩叫做美咲。然後小白龍寶寶是小哈庫，沒錯吧？」
「嗶」
被叫到名字的哈庫，在蘿拉的頭上モゾモゾ的扭動著，還自豪的叫了一聲。
但是總感覺很奇怪啊，為什麼教會的修女會知道蘿拉們的名字呢？
從安娜的口氣來看，她是經常來這裡的。
那麼問題又出現了，安娜與教會存在著什麼關係。
疑問一個接一個。
「那個……我們是來見安娜小姐的。」
「啊啊～是是～你們三個應該是安娜的朋友吧。太好了，那孩子，從前就沉默寡言的。我還很擔心她能不能交到好朋友呢。沒想到這下子居然出現了三個這樣可愛的孩子。而且美咲還有長了兩隻獸耳什麼的，讓人欲罷不能呢～」
修女小姐說著開始摸呼摸呼地摸著美咲的耳朵。
「好、好難為情啊～」
美咲吧嗒吧嗒的揮著手拍落了修女小姐的手，迅速的跑到夏洛特的背後藏了起來。
「啊啊～真是對不起。因為太可愛了～」
「請您不要隨便的摸獸人的耳朵和尾巴。如果無論如何都想你的話也請事先說明一下。這種事要做心理準備的。」
美咲的耳朵和尾巴觸感很棒，所以無論如何都會想モフ地摸一摸。
所以蘿拉三人經常在學校食堂沒人的時候去那裡，然後モフ地享受摸耳朵和尾巴的感覺。
但是，即使美咲做好了心理準備，在被摸的時候也會感到全身酥麻。
難為情的表情和一言不發卻全身發抖的樣子實在是超可愛。
「……貝拉。你的心情我能理解，但是隨意擺弄初次見面的人的耳朵的話，會被當成心理變態的哦。」
安娜，從走廊深處中走出。
「什麼、會被當成變態？！不會吧？！」
被稱為貝拉的修女將目光投向門口，向蘿拉等人尋求「你並不是變態」的類似的解救的話語。
但是，如果仔細想想的話，就這樣做的人的確是有些變態呢。
話說回來，蘿拉也摸呼摸呼撫摸著美咲的耳朵。
一開始摸的是尾巴，然後就開始沉迷了。
不過如果事先說一句的話，就算摸了也不會很失禮的事吧。
剛聽到見到擺弄之類，那樣失禮的事是沒有的。
「大家的眼神都好恐怖啊……好像在鄙視我什麼的，果然我活著是沒有價值的！」
「冷靜點貝拉。誰都沒有說啊。特別是蘿拉，如果吃了你做的蛋卷的話，就會立刻從那種眼神變成一臉崇拜了吧。」
「唔～安娜小姐，你說的是不是有點過分了啊？我可不是能被那麼簡單的東西收買的女生。」
「哦～但是你在說的時候口水已經流出來了哦。」
「真的假的？！」
蘿拉慌忙的擦了擦嘴巴。
真的啊，居然開始流口水了。
「菜肉蛋卷？啊啊，這樣說的話，蘿拉就喜歡就是蛋卷菜咯。那就交給我吧。因為雞蛋是今天早上才產的。所以可以做出最好吃的蛋卷哦。」
今天早上、剛產的、雞蛋！
最棒的、最美味的、蛋卷！
「蘿拉小姐，已經變成一臉崇拜的樣子了哦。」
「真是個容易收買的女生啊。」
「這、這也沒有辦法啊。這可是用今天早上產的蛋煎成的雞蛋蛋卷哦，不能不抱有期待啊。您是叫貝拉小姐沒錯吧。我期待著您的作品！」
「我明白了！就交給我吧。菜肉蛋卷可是我的拿手好菜哦。」
雖說她是侍奉神明的修女。
但如果擅長做蛋卷的話，還能幫助其他的人解決食物問題，真是個好人啊。
「貝拉啊、我肚子好餓啊。晚飯還沒～」
「為了能夠盡快長大長大。必須要好好地吃飽啊。」
「神父大人最近在減肥所以食量減少了一些，我們就將減少的那些解決吧。」
從走廊深處的一間房間裡，走出了兩位少年和一位少女。
看上去年齡應該比蘿拉她們還小。
應該是這座孤兒院的孩子吧。
「啊咧？客人大人？」
「和安娜姐姐穿著同一套制服！」
「難道是安娜姐姐總掛在嘴邊的朋友？真的存在啊！」
孩子們看到了蘿拉她們後，仿佛發現了傳說中的寶藏似的眼睛發亮。
而安娜則是站在那裡沒有動靜。
「安娜小姐和這所孤兒院是什麼關係呢？」
蘿拉發問了，而一旁的貝拉則是看起來意外的樣子。
「哎呀。你們沒從安娜那裡聽說嗎？安娜是在這所孤兒院長大的哦。」
「誒誒～真的嗎？！」
原來自入學以來，一直和我一起玩耍、一起訓練的好朋友，居然是從孤兒院出身的。
我根本想不到安娜居然是孤兒，這個事實更是讓我感到驚訝。
「嘛……那是那個……」
安娜站在一旁害羞的在臉頰上啵哩啵哩地畫著圈。



　[第三章] 第77話 熱鬧的孤兒院

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在孤兒院裡，除了貝拉和三個孩子外，還有一位四十五歲左右的神父。
雖然神父是個撲克臉，但他在二十年前就開始守護著這座教堂和孤兒院了。
然後不知不覺間，年幼的貝拉也在這孤兒院長大了。
長大後她成了修女，在這裡做神父的幫手。
但是，與乾淨利落的幫孩子們準備晚飯並且很好的管著孩子們的貝拉，神父卻只是在桌子前默默的坐著。
這樣看來到底誰才是這個教堂的管理者就變法有些混亂了，至少九歲的蘿拉沒弄明白。
「啊，神父大人。請您別忘記在開始吃飯前要說對神的祝福語啊。」
貝拉這樣催促著，而神父則使用很平靜的聲音說了句感謝。
雖然擺出了一張撲克臉，但是只有他卻是一位真正的神父，所以那過於平靜的聲音也給他增添了一絲神秘的氣息。
反正那氣息我是肯定不會有的。
「主啊，感謝您每天都賜予我們糧食。你的祝福，明天也依舊會在天地之間傳頌——」
這是獻給最高神的祈禱之語。
蘿拉在老家的時候，也經常和父母一起去教堂，不過，在吃飯的時候都要祈禱之類的事情還是沒有的。
在學校的食堂裡也沒有見過有人會在飯前向神明祈禱，所以應該說學校裡的人大部分都是普通人吧。
但是，這裡是真的教會。
神父大人念出祈禱詞之後，貝拉和孩子們也開始念了起來，然後安娜也同樣流利的說出了一串祈禱詞。
夏洛特是一個大小姐，所以也會有認識在教會的人，所以也跟著一起念著。
而蘿拉則只能慢半拍的開始復誦。
但一旁的美咲，卻鼓著臉很不情願的摸咯摸咯地念著祈禱詞。
嘛，畢竟人類和獸人的信仰是不同的，所以她會不情願也是沒有辦法的。
「——然後，將我們拯救吧！阿門。」
蘿拉和美咲的聲音在最後的「阿門」的位置重合，兩人在心裡慶興，還好是沒有念錯什麼。
而在桌子上的哈庫則是發出來「嗶ー」將祈禱落幕。
哪怕對於神獸來說，最高神也是值得尊敬的，所以也打算說一句阿門吧、大概。
話說回來，「拯救我們」什麼的，作為飯前的祈禱詞來說，總感覺有些奇怪啊。
難不成單純在這裡祈禱，在走投無路的時候還能得到什麼神明的保佑不成？我不這麼覺得。
但是，與其去深究這種令蘿拉困惑的問題，不如先將注意一下放在眼前那在教會裡製作的、新鮮出爐的蛋卷上。
走投無路什麼的誰管他啊。蘿拉的目光，瞬間被蛋卷所吸引，本來在思索著各種疑點的大腦立刻失去了思考能力。
用刀輕輕一切。
於是，蛋卷裡的包裹著的滿滿的奶酪餡料以及那淡黃色的半熟的蛋餅被切了下來。
用叉子將這塊蛋卷托起，送入嘴中。
好、好厲害！
融化了的香氣四溢的奶酪，被包裹在半生的、軟軟的雞蛋之中。
簡直就是藝術品啊！
我慢慢的咀嚼了一會兒。
「哦！好美味啊！」
「味道超讚！」
如果說媽媽做的蛋卷蘿拉能給出１００分的滿分的話，這個蛋卷就是這是九十九點幾了。
我估計自己應該能給出９９.７５的分數，所以可以說明這個蛋卷有多美味。
哪怕是對於蘿拉這位資深的蛋卷評論家來說，這都是個不可多得的美味啊。
一旁的哈庫用自己的前腿按住了盤子，很靈巧的吃著蛋卷。
而且從臉上看得出此刻哈庫正洋溢在幸福之中啊。
「非常感謝你們的誇獎。因為我是第一次看到安娜的朋友來這裡玩，所以我可是拿出了看家本領哦。」
「貝拉不光會做蛋類的菜，其他的類型也都很拿手。」
安娜像是在訴說自己的偉大事跡一樣驕傲的說著。
緊接著，孩子們也加入了這讚揚貝拉的隊伍裡。
「昨天貝拉做的燉菜也很好吃啊！」
「前天的燉蘑菇，還有大前天的燉菜都很好吃！」
「但是最近都在燉菜啊。蛋卷什麼的根本吃不到呢。所以……」
「姐姐，謝謝你們！」
「謝謝你們！」
「謝謝你們！」
孩子們笑嘻嘻的說著。
蘿拉只能笑著「呵呵，該怎麼辦好呢」的說道。
而夏洛特則是「哈哈，對於我夏洛特・卡薩德來說，實現你們想吃蛋卷的願望什麼的，簡直就是輕而易舉的事」的得意著。
然後，在大家都將晚飯解決後，大家開始一起做善後工作。
暑假的時候，夏洛特以仿佛魔神一般的破壞力，打碎了不知多少的盤子，但是經過那段時間的特訓後，現在拿著盤子的夏洛特已經沒有再打碎任何一個了。
這就是成長啊。
蘿拉這麼想著。
「呼呼呼～我果然是天才啊。做家務什麼的根本難不倒我。」
夏洛特一邊笑著，一邊挺起胸膛。
但是，看到夏洛特那樣後，孩子們都笑了出來。
「只是把盤子放回櫃子裡而已嘛。」
「真是奇怪。」
「這種事情我們都能做到啊。」
被孩子們嘲笑著，夏洛特臉紅了起來，而且渾身顫抖著。
「夏洛特殿下就是在任何自誇嘛～」
美咲和混在孩子們之中嘲笑著夏洛特。
於是，夏洛特眼神瞬間變的銳利了起來，雙手抓向了美咲的耳朵。
「美咲小姐，接受摸呼摸呼的懲罰吧！」
「不、不要啊！」
美咲在耳朵被抓到前，有意的從椅子上摔了下來，迅速的逃走了。
然後，美咲不出意料的被抓住了。
結果，孩子們都加入了摸呼摸呼的執行隊之中，全都被摸呼過的耳朵和尾巴的觸感所吸引，轉變成美咲的耳朵和尾巴的忠實粉絲。
「獸人的耳朵和尾巴，摸起來好舒服啊！」
「我快要上癮了！」
「不要再摸啦！！」
好像捕捉了那個輕鬆的氣息的哈庫，從桌子飛，孩子們的四周回旋。
「會飛啊！」
「那隻小龍可以飛啊！」
「那麼小就會飛了！」
「嗶」
孩子們對於這位龍形獸神也不膽怯，反而在後面追逐著。
美咲終於被解放了，生命力已經歸零了吧。
和快樂的孩子們相反，美咲的眼睛變成圈圈了，而且還在不停地轉著。
「啊～我生氣了……」
雖然美咲為人平和，但被孩子們摸呼到快要昏過去的話還是會生氣的。
但說到底也不會做出什麼。
不過，對夏洛特就不同了。
抬起紅的不能再紅的臉，向一旁投出了仿佛要殺人一般的視線。
「夏洛特，我下次一定會報仇的……」
「我等著你！」
然後，蘿拉三人開始和教會的大家聊起了天，在大家慢慢的閒聊下，都不知不覺間露出了發自內心的笑容。
那個個子高的男孩叫做比利。個子矮的男孩好像是叫做吉爾來著。
女孩子的名字叫康妮。
大家雖然都是孤兒，但卻都很活潑開朗。
三人將在孤兒院的很多事情都開心的說了出來。
比如去拿在院子裡的雞窩裡的蛋煮來吃，然後吃雞蛋的人就要去大街上賣的東西。
還有在教會的四周的葡萄地大家也都一起去看著，到將近收獲期的時候就把以前存著的葡萄酒出貨之類的。
現在在孤兒院裡有三個孩子，但是，如果加上面前的安娜的話，就變成了四個孩子了。
在那連這三個孩子都沒來這裡的時候，安娜是一個人在這個孤兒院裡生活吧，一個人的慢慢地成長、獨立了起來。
另一方面，安娜的面癱不知道是另一位面癱（教父）所傳授的呢，還是說曾經發生過什麼。
比利，吉爾、康妮三人年齡相近所以經常在一起玩，他們直到今年春天為止都一直受那位安娜姐姐的各種照顧吧。
而在這以後，如果有比這三個人還小的孩子來了孤兒院的話，就輪到他們來照顧別人了。
總是默默的守護著他人的安娜在我看來是有些不可思議的。
但是，在剛剛卻看到了安娜那老練嫻熟的家務技巧和關心他人的樣子，我總算是明白了過來。
是啊，安娜小姐對他們來說，就是最好的姐姐啊。——蘿拉開始微微佩服起安娜了。
「那個、神父大人，貝拉小姐。剛才飯前的祈禱，我感覺有點奇怪啊。將我們拯救出來吧。神父大人這樣說出來了啊。雖然很失禮，但是這不是飯前嗎？在飯前向最高神求救什麼的不會失禮嗎？還是說，這孤兒院什麼裡糾紛嗎？」
閒聊的話題告一段落，夏洛特也提出了一個疑問。
夏洛特這麼一說，我也想了起來。
原本因為蛋卷，而完全忘記了他們來這裡的目的不是來孤兒院參觀。
因為蘿拉她們，是為了探明安娜那奇怪的行動而在學校跟蹤過來的。
結果發現安娜狩獵了違反校規的級別的怪物，還賣掉它們賺了一些錢。
然後拿著掙的錢，直接來到了這所孤兒院。
這個行為舉動很奇怪，而且再加上剛剛神父的「請拯救我們」的祈禱。
可以說肯定是發生了什麼吧。
「……那和夏洛特沒有關係。」
安娜是淡淡的嘟噥了一句。直接表明拒絕細說這件事。
一旁的神父和貝拉也都低下頭沉默著。
只有不明真相的三個孩子，怔怔的環視著大家的臉。
「才不是什麼不管我們的事啊，安娜小姐。將三隻角獅虎賣給行會的收入，可是足以讓一家人過冬還有餘的級別的資金啊。儘管如此，問題還是沒有解決吧，應該還會繼續出現吧！」
夏洛特拍著桌子大聲叫道。
這樣做的結果，就是令所有人都呆呆的將視線都看向了她。
「怎、怎麼了？我不覺得我說了奇怪的事情哦！」
「沒那回事。看來我要重新看待你了，夏洛特大人。朋友在困難的時候全力給予幫助。這雖然是理所當然的事情，但是第一次看到這樣熱心的人啊。真是了不起啊！」
「夏洛特小姐是個很溫柔的人哦，美咲小姐。雖然外表看起來過於華麗，很容易被誤解就是了……。
「確實，夏洛特是個很好的人。」
美咲，蘿拉，安娜三人都表揚了夏洛特，這使得她全身通紅的顫抖著。
好像是因為有點害羞呢。真可愛。
貝拉看了看那樣的夏洛特後，將視線轉向了孩子們，催促孩子們準備睡覺。
「誒～為什麼啊～安娜姐姐的朋友來了喲，所以讓我們再玩會兒嘛。」
「我也想和小白龍一起玩。」
「我想摸呼摸呼地摸尾巴嘛。」
「摸呼摸呼」一詞，美咲就嗶哭哩地顫抖不已。
「不行。從現在開始是大人的時間。而且你們以前也總是在這個時候睡覺的吧。快點快點。」
貝拉拉起了坐著的三個人，四人手牽著手向寢室進發。
那個時候三個人看了看蘿拉，露出不能理解的表情。
雖然說是大人的時間，但蘿拉不適合我們差不多大嗎，所以為什麼她不用睡覺啊。
三人提出疑問。
而且，因為因為蘿拉沒並沒有否認歲數差不多的事，所以只能看情況去進行善意的謊言了。
「那麼……即然孩子們不在了，我們就進入正題吧。這個教堂出現了一些麻煩。可以說喲，安娜。這些孩子，是因為擔心你而來這裡的。如果什麼都不告訴他們的話，反過來說就是自己的不誠實了。」
「我明白了。所以我就由我來說明吧。」
安娜以鄭重的語調說。
就是因為這一原因，蘿拉挺起胸膛，擺出一副認真的樣子。
於是在頭上哈庫則是モゾモゾ地飛到了一個椅子上。
夏洛特和美咲也是一臉嚴肅。
然後安娜做了一次深呼吸後，開始了訴說。



　[第三章] 第78話 安娜小姐的過去

發貼者：蘿拉莉奈奈子

我的父親和母親，他們的身份都是商人。
說起來，我也是、還有神父和貝拉也是、其實都並不怎麼熟悉這對夫婦。
我最初來到王都的時候，還只是個還在吃奶的孩子而已。
那時我被母親抱在懷裡，從不知道什麼地方來到了王都的城門口。
根據當時的守門人所說的話，當時我的母親渾身浴血，十分的恐怖。
我的母親，拖著渾身上下佈滿了能令人不解、疑惑她為什麼還活著的，那種級別的傷痕的身體，將懷裡的我帶到了守門人那裡。
將我寄託給了門衛後，母親用自己奄奄一息的身軀大喊。
「我的丈夫，他也被怪物襲擊了！請快去救救他！」
然後，她宛如脫線的玩偶一般，重重的倒下了。
她在失去意識前，用幾乎聽不到的聲音說著。
「這孩子的名字是，安娜・安涅多。」
在說完這句話後，她就再也沒有了動靜。
門衛在聽到了這些後馬上抱著我趕向了守候室，並立刻說明瞭情況。
在聽說有旅人被怪物襲擊了的事情後，正規軍也馬上出動了。
雖然冒險者行會和正規軍展開了合作，打算一同將在街道附近出沒的怪獸驅除掉，但是，仍可能會有極少數的犧牲者出現。
可大家都明白，哪怕明知會有犧牲，也必須在這些怪物造成更大的傷亡之前，將它們消滅。
不知道該說幸運還是不幸運，被怪物襲擊的地方很快就被找到了。
正規軍和冒險者們是靠著地上母親流淌的一路的鮮血，才找到案發現場的。
在那兒，他們發現了一輛側翻的馬車、被吃得已經幾乎看不出原樣的馬匹的屍體，以及一個被怪物戲弄至死的的男子的屍體。
馬車的上面幾乎沒有任何東西。
但是，經過士兵們的調查後，他們發現。
就在這附近的洞穴的裡。
盤踞著大量的哥布林，那毫無疑問就是哥布林的巢穴。
而就在他們調查的時候，仍有大量的食物和能令人感到疑惑，疑惑為什麼哥布林會有的貴重裝飾品從這個襲擊現場靠前一些的地方運向巢穴。
而哥布林的洞穴裡，則是在舉行著盛大的宴會。
看來，那些貨物應該是從這裡被搶走的，而這個男子也肯定是那個報告裡被襲擊的商人不會錯了。
但是，帶著妻子和孩子去做生意什麼的還真是很少見啊。
或許是因為孩子出生了，所以打算來王都定居吧。
而這些貨物，就是他們未來生活的資金來源吧。
這樣的人，在王都裡也有很多。
但是，那個孩子的父親已經死了，母親也死了。
就算士兵們將哥布林消滅，死者也不能復生。
從沒有注意到在道路附近有新的哥布林巢穴著一點來說，其實是正規軍和冒險者行會的失誤。
雖然被害者只有兩個人可以說是挺幸運的，但是這種話對死者的家人來說是沒有任何作用的。
現在，他們夫婦拼命保護著的那個孩子，也被安頓到山丘上的那座孤兒院裡了。
門衛說他也不知道我的來歷，他只知道我的父母都是商人。
因為生日也不知道。
所以就將在門前被母親託付給他的那一天定為了我的生日。
唯一一個可以肯定的信息就是，安娜·安涅多這個名字。
這是我的父母，唯一一個留給我的東西。
雖然我來到孤兒院的緣由是很悲痛的，但我那時候太小，根本沒有那個記憶。
在孤兒院裡，作為頂樑柱的神父，雖然看上去並不可靠，但內心卻是個善良的人，所以我從來沒有受過虐待。
在以前的孤兒院裡，也有著和我年齡相近的少年少女。
以前孤兒院生活在孤兒院裡，如今卻已經步入社會的年長者們偶爾也會回來，送給我們一些小禮物，當時收到禮物的時候，我相當的高興。
而那些成為了冒險者的年長者們冒險的故事也特別的有趣。
其中有一位使用大劍的十幾歲的少女，會幾個月回來一次，並且指導和制定我的劍術訓練。
而最後一次看到她是我七歲的時候，在那之後就她就再也沒有回來過。
但她一定還元氣滿滿的在進行著各種各樣的冒險吧。
當時我是這麼堅信的。
所以那時候我以為自己不會遇到什麼不幸的事情。
但是在八歲的時候。
從懂事開始，我的第一件不幸的事情發生了。
因為高燒和頭暈還有噁心反胃的三重襲擊，我別說是行走，就連身體都動不了。
慌張的神父和貝拉立刻找到了一位醫生，但醫生表示要治好這孩子的話，必須要請一位鍊金術師才有辦法。
那時，因為教堂還要運營的緣故，所以運營費相當巨大。
正因如此，所以教父和貝拉他們根本沒有什麼備用資金。
剩下唯一的方法，那就是借錢。
幸好，最終錢還是湊齊了。
對於那些借錢給教父的信徒們，教父每年都會再買多一些葡萄酒給商人，賺多一些錢去還他們的債。
為了治病而花費的資金絕對不是個小數目，但他們都知道我來到這個孤兒院前的經歷。
他們無法看著一位母親拼死守護著的生命在自己的眼前消亡。
正是多虧了當時的大家，我現在才能活在這裡。
雖然做了欠條，但信徒們誰也沒有來催債。甚至連利息都沒有要。
但是，出於良心的緣故，教父還是從葡萄酒的銷售額裡儘可能的抽出一些錢，慢慢地償還著債務。
在借錢之後已經過去了五年了。
還債的期限是十年以內。
在那之前，我必須成為一名一流的冒險者，用自己的力量償還債務。
那些都是為了治療自己的病才出現的借款。
給孤兒院的大家帶來負擔也是不合理的吧。
所以我就去冒險者行會，賺了錢買了一把便宜的劍，一個人用劍默默的練習。
而就在今年，我被基爾特蕾雅冒險者學園錄取了。
雖然不可能成為新生中的最強者，不過還是算比較強的。
如果能以這種狀態持續下去的話，應該可以順利的畢業。
而如果畢業的話就可以一口氣成為Ｃ級的冒險者。
再接一個有著高額報酬的任務，將貸款償還後，再向孤兒院報恩。
原本是那樣計劃著的——
但是，計劃被打亂是在一個星期前。
突然，借款人要求徹底還清債務。
但是，要求近期償還債務的，並不是信徒和商人們。
而是那些不怎麼熟悉的流氓們。



　[第三章] 第79話 還債大隊

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗯？請等一下。為什麼不熟悉的流氓，會在還債期限前來討債呢？而且你們沒有向那傢伙借錢吧？難道是信徒們和商人們委託他來追債的嗎？」
隨著突然安娜的故事裡的新角色——流氓的出現，蘿拉也提出了疑問。
「是哦……為什麼呢？」
安娜貌似也不清楚的樣子，蘿拉只好看向了貝拉。
「那個，大家的債權貌似那傢伙買過去了。當然，是通過威脅的方式。」
「債權是什麼啊？」
聽到沒聽過的詞彙的蘿拉側了側頭。
見狀，一旁的夏洛特驕傲的開始向蘿拉說明。
「所謂的債權，就是說擁有著『向欠債人討要欠款』的權力的人。而我們，向債權人借錢的人，就叫做債務人。」
「哈啊、我也確實聽說過這些……但是債權是可以買賣的嗎？」
「可以哦。而且根據債權的金額數，買賣交易的方式和價格也會有所不同。比如說原本能討回十枚金幣的債權，也有可能會以五枚金幣出售的說。」
「哎……但是，那原本的債權者不就少了五枚金幣嗎，損失很大誒。這樣的虧本買賣有人會去做嗎？」
「這也要根據債權人的各種情況而定。比如說，雖然欠了十枚金幣的債務，但債務人沒有能力去償還，結果十枚金幣只收回了一枚。在這種情況下，就算擁有著十枚金幣的債權，也沒有辦法收回。如果有人肯以五枚金幣的價格收購的話，大部分人都會高高興興的把債權轉賣吧。哪怕是只收回了一半的錢。」
「呼嗯呼嗯。但是，那個花五枚金幣買了債權的人怎麼辦呢？債務者不是沒有償還債務的能力嗎？」
「既然如此，那就只能用別的辦法了。一般的辦法不管用的話，那就只能用不合法的方法去討債了。」
「哈哈，原來如此」
蘿拉佩服地點了點頭。
既然一般的方法不起作用，那就只能將其關進小黑屋裡了。
據傳言所說，在被軟禁的時候，會被當成奴隸一樣，幹著奴隸一般的工作。
雖然是很值得同情的事情，但欠債還錢天經地義，變成這樣誰也沒辦法。
但是，我一旁的夏洛特也是有錢人家吧，所以也有人向她們家借錢吧。
也許，在她的老家裡就有誰正被關在小黑屋裡吧？
好可怕。
呼嚕呼嚕。（發抖的聲音）
「夏洛特小姐……請你儘可能溫柔的對待你們家裡被關在小黑屋裡的人啊……」
「哈？！我們家和小黑屋沒有關係！」
看來是蘿拉誤解了呢。太好了。
「債權的事情是知道了。但是，為什麼債權會在那個流氓那裡呢？而且至今為止，不論是商人們也好還是信徒們也好，誰也沒有來討債吧？」
「是啊。我們當時也嚇了一跳呢。一個星期前，突然有一個品行很不好的傢伙拿著欠條找上門來了，還說要立即支付全部債額。交不上來的話就要把教會和周圍的一切全部剷平。不過還好那天的談話並沒有什麼大的衝突……在那之後，我向借了我們錢的人詢問情況，結果大家都說那個流氓突然找上了門，還通過威脅的手段強迫他們賣出債權。因為大家都很善良，所以拿這種以暴力手段行事的傢伙根本沒有辦法。他們也都表示了深深的歉意。雖然大家都不想將債權賣出去，但因為害怕的緣故只能順從了。」
這樣說著，貝拉深深的嘆了一口氣。
實際上，這一聲嘆息，正是表明瞭這件事情的嚴重性。
原本十年內償還的計劃，現在卻要立刻償還什麼的。
蘿拉對於那個流氓的所作所為感到憤怒。
但是，就在這時，一直沉默著的神父開口了。
「借來的錢，本來就該還的。到目前為止，都是出於大家的好意，才沒有人來討債吧。啊啊、但是。不管我發生了什麼事，貝拉也能一個人生存下去的吧。但是如果失去了教會的話，孩子們要怎麼活下去呢……」
神父也低下了頭，嘆著氣。
即使那麼失落，也不可能會有錢憑空出現的。
但是，那麼小的一間教會，就算拿去換錢也很不值不了多少吧。
雖說葡萄已經開始收穫，以前釀製的葡萄酒也有在出售著，但是那個流氓似乎並不想等下去。
不過還好，葡萄酒馬上就要釀好了，全部賣出去的話應該是足夠償還全部欠款的。
「沒關係，錢的事情我會想辦法的。那個債務，是因為我而產生的。和大家沒有關係。」
安娜以帶著一絲決意的聲音靜靜的說出了這些。
但是，神父和貝拉卻立刻開始了反駁。
「你在說什麼啊？你是孤兒院的孩子。為了治病而去買藥所欠的錢，就理應由孤兒院的大家一起來承擔。你想要一個人去揹負這些東西我們是不會允許的。」
「就是啊。你的問題，就相當於是孤兒院的大家的問題，那就和孤兒院的大家有關。」
雖然被大人們說教著，但安娜卻毅然決然的還口了。
「但是，最有可能賺到足夠錢的人就是我。如果神父能幫我爭取一下，只要讓那傢伙再多給一點時間。我就一定能把錢準備好。」
確實，在這個教堂裡最能掙的就是安娜吧。
但是，即便如此，不允許的事情就是不允許的。
我們不允許安娜獨自一人去承擔。
所以。
「安娜小姐，我也會幫你的。」
即便是違反校規，甚至是去狩獵龍族。
但是睡衣戰隊和紙袋戰隊的身份是我們的這件事在就被察覺了，所以再以那身行頭去的話肯定會暴露的。
「我也會盡我的微薄之力的。」
「嗶」
美咲和哈庫也說了出來。
真是可靠呢。
如果大家一起努力的話，無論是什麼數額的欠款我們都能掙到錢去償還吧。
「但、但是，這件事和蘿拉你們沒有關係啊……」
「我不會聽的，安娜小姐！如果說安娜小姐想要快點償還這討厭的債務的話，我就會將我的力量借給你。哪怕是欠錢不還都好，只要安娜小姐在放學後能和我一起切磋，這一切都就都是值得的！」
蘿拉將心中壓抑著的感情隨著大喊一起傾瀉而出。
這是最好的好朋友的危機，所以不能不管。
「『你不幫忙也可以的。』『是嗎？』『嗯，沒關係。』如果我真的這樣聽了安娜小姐的話的話，我肯定會後悔的！安娜小姐你難道希望我那樣的後悔一生嗎？！」
即使遭到對方的嫌棄也罷，也必須去幫助她。
即使被人討厭也好，也必須去行動。
「蘿拉……」
從安娜的雙眸之中，流下了一滴滴淚水。
平時，不喜歡把感情展露出來的安娜，現在卻在哭泣。
那一定是因為，這個痛苦的抉擇吧。
如果一起承擔的話，蘿拉肯定會受苦；
不承擔的話，蘿拉也一定會痛苦。安娜是這樣想的。
想到這些，蘿拉的內心深處，一股暖流的東西湧了上來。
這應該就是友情吧。
「那麼，還債大隊現在就成立了！現在就想一個能儘快還債的計劃吧！」
「蘿拉大人。我覺得可以去附近的古代遺蹟探探險，尋尋寶。雖然肯定有人去過了，但沒有被發現的寶物應該還是有的。如果找得到的話，欠款根本是小菜一碟。」
「很棒的作戰啊美咲小姐。但是，去最近的遺蹟也要好幾天吧。神父先生，貝拉小姐，那個流氓桑會在什麼時候來呢？」
「就在明天早上就會來了……」
貝拉也擺出一副很為難的臉。
「明天！而且還是早上！嗯……不愧是再趕一趕也許還來得及呢，真的是也許啊。不能再等一下嗎？」
「那麼，明早大家用物理的方式讓他再等等，怎麼樣？」
「安娜小姐，清醒一點！既然想用物理方式來說服的話，就直接讓他將欠條什麼的銷毀好嗎！」
「那是受法律保護的。」
「是嗎？……那就讓他在等等吧。話說回來，夏洛特，你從剛剛開始就一直在沉默啊。平時的話不都是第一個發話的嗎？難、難不成是不打算合作嗎？！」
夏洛特是一個很喜歡熱鬧的人啊，為什麼至今為止也沒有發言啊。
一般的話，會說出「誒誒誒，我有一個很好很好很好很好的主意哦！」之類的吧。
難不成是肚子疼嗎？
「不，那個……在大家討論的時候我卻一個人什麼都不說真的很抱歉……總之，只要我明天幫安娜把全部的金額墊付的話，就沒有問題了吧？剛剛也聽說了那個欠款的數額，我會拜託父親，讓他無利息無擔保無期限的將錢借給我的。」
「窮人們再拼命的凝聚著智慧思索著問題時，有錢人卻擺出了一副理所當然的表情把問題解決了啊。」
明明好不容易才將這熾熱的友誼和團結一致的感情培養出來的。
感動的情緒瞬間就沒掉了。
「是嗎？！真不愧是有錢人啊！謝謝你！」
「為什麼還流露出了少許的不滿啊？！」
「沒有什麼不滿呢！只是覺得，有錢人真的很有錢啊！」
「是、是這樣嗎……？」
夏洛特還以為是在誇讚她，露出了一副曖昧的表情。
畢竟，有錢人是不會明白老百姓的心情的。
「夏洛特」
安娜從椅子上站起來，走到了夏洛特的旁邊。
然後，突然抱了她。
夏洛特立刻變成了一幅懵逼的表情。
蘿拉她們也在用奇妙的表情去注視著她們兩個。
「……謝謝你。」
安娜這短短的一句話，卻蘊含著的根本那些無法說清的那些感情。
聽到這句話後，夏洛特的表情從驚訝變成了一絲害羞。
「不，那個，做為朋友是理所當然的。但是，只是幫你墊付而已哦。哪怕是幾十年後才能還清也好，一定要全額奉還哦！」
「我明白了……那麼，我就和夏洛特成為幾十年的朋友吧。」
「安、安娜小姐……！」
夏洛特也抱住了安娜，眼裡流下了一顆顆淚水。安娜也哭了。而看見那個場景的神父和貝拉也同樣哭了。
當然，蘿拉和美咲也被深深的感動了，兩人也哭了出來。
就在全員都在咕吱咕吱地哭泣的時候，哈庫卻在桌子上發出鼾聲。
因此，如何還債這件事，在正式開始制定計劃前就已經結束了。
但是，為什麼呢，那個流氓為了什麼才去搶購債權？
這樣的疑問湧現。
不過不管怎麼樣，只要是金錢上的問題的話，有夏洛特在，無論是什麼問題就都不成問題了。



　[第三章] 第80話 擊退流氓混混

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉、安娜和美咲三人回到了學校，夏洛特則是回老家拿錢去了。
然後，第二天一早，逃課而且連早餐都沒吃的四人在教會裡集合了。
蘿拉因為是自出生起第一次故意翹課，所以心裡七上八下的。
流氓怎樣都好。
但是，神父和貝拉的臉上還是有一絲不安。
這也不是沒道理。
劍術和魔法雖然不能向常人使用，但這是與壞人的對決所以應該沒有問題。
不過如果這樣想的話，長久下去說不定意識就會麻痺，以後也可能會像他們一樣的壞人，所以希望儘可能的不發生戰鬥吧。
不過，聚集在這裡的可是冒險者學院學生中戰鬥力最強的三人，還有一位身體能力遠超普通人類的獸人——美咲。
而且還另外準備了一和欠的錢想等的錢袋，也就是有兩袋錢。
「沒關係的！沒什麼好怕的！」
「嗶咿！」
站在教堂的庭院裡，蘿拉挺起了小小的胸膛。
在她的頭上，哈庫也張開翅膀準備隨時應對各種情況。
而她的右前方，安娜將劍刺在了地面上，美咲則是赤手空拳的站在安娜旁邊，在她們兩人中間，是拿著錢袋的夏洛特。
她們正在等待著那些流氓的到來。
順表說一下，孩子們現在也還在睡覺。
他們根本不知道有欠債這一回事。
不過不知道也有不知道的好。
「啊，來了！」
貝拉提高了音調，望向了一個方向。
全員都向那個方向看去看，那條路，是這座山丘上唯一一條能來到教會的道路，而且這條路上正有三名身上有著難看的傷疤的男子走來。
有一人是擁有著和熊一樣的身軀的男人。
有一人的身材很瘦小，眼睛卻很像蛇的男人。
最後一人是一箇中等身材，兩個手臂都秀滿了密密麻麻的刺青的男人。
雖然是初次見面，但這三個人肯定就是那些流氓混混兒不會有錯。
但是，由於今天是因為教會的緣故才和他們碰面，所以那三張醜臉還是不記住為好。
「嗯？！有三個冒險者學院的學生！」
「孤兒院也僱傭了保鏢嗎？」
「大哥，動手吧！」
比起他們自己介紹自己是「流氓混混」，他們的語氣才更好的幫他們自己介紹了吧。
「今天是約定的時間哦。」
「我們可是堅持的等了那麼多天啊。」
「大哥，動手吧！」
光頭的男人將一捆紙張擺開後展示給我們看。
這一捆都是債務書。
這些應該都是從原來的債權者們那裡收集的東西。
只要有那了這個，這些流氓們就擁有了教會的債權。
「快點，付錢吧。不過，這樣的窮人是不可能付得起的吧。」
「要是付不起的話，就要把建築物和土地全部剷平啊！」
「大哥，做吧！」
流氓三人以債務書為盾牌開始了語言攻擊。
在這群混混裡最顯眼的光頭的男人，夏洛特將錢袋朝他的臉砸了過去。
攻擊生效，判定：物理傷害。
「啊！」
「你們、在幹什麼！」
「大哥，開始吧！」
老大被砸了後，他們立即青筋暴起，並靠攏在了一起。
但是，夏洛特則是將地上的錢袋拿起，然後打開後將金幣灑在了地上。
混混們的視線被那些閃著金光的金幣吸引了。
不如說是夏洛特以外的全體人員的視線都被金幣吸引住了。
「這就是債務的全部欠款了。拿去，滾吧！」
夏洛特是用俯視的視線說著。
但是流氓們卻沒有去撿地上的金幣。
「撿起來啊！」
「混蛋，為什麼是我撿！」
「大哥，做吧！」
但是，哪怕是流氓混混也是有自尊心的。
所以這三個人開始爭吵著誰去撿錢。
但就在這時候。
獸人美咲向地面踩了一踩。
然後，「轟～」的轟鳴聲響起，周圍也變的煙塵滾滾。
就在這三個小混混嚇得僵住的時候，另外幾人開始繼續施壓。
安娜的周圍旋風捲起，透露出殺氣。
夏洛特則召喚出了十幾隻擁有著完整身形的冰之精靈。
蘿拉降下了無數雷電，哈庫也從嘴中噴出灼熱的火柱。
隨即三個小混混被嚇到縮在了一起。
就連神父和貝拉也都吃驚的看著這一幕。
「你這傢伙們，到底是什麼！？」
「為什麼那麼強的傢伙會為幫助這個破爛的教堂來對付我們啊？！」
「大哥，做吧！」
儘管三個小混混這樣吃驚的說著。
但是，蘿拉幾人依然緊緊的盯著小混混們，不斷的施加著威壓。
三個小混混很快就撐不下去了。
他們撿起了地上的金幣，慌慌張張的逃走了。
守護教堂的隊伍的勝利。
但是，夏洛特最後在最後說了一句。
「等一等！你，把那債務書放上地上吧。」
小混混們聽到後，立即丟下了所有的債務書。
「我記住你們了！」
「總有一天你們會跪下來為我們舔腳的！」
「大哥，做吧！」
一邊罵著，一邊向山下跑去。
守護教堂的隊伍的完成勝利！
但是金幣還是被拿走了，畢竟欠了他們的錢，這也是沒辦法的。
不過至少債務書已經拿回來了。
「那幾個傢伙意外地好對付呢！」
「呼呼呼。我都出馬了，好對付什麼的不是當然的嘛？」
「嘛，他們也拿到了錢，達到了目的不是嗎？」
「嗶」
和悠閒地聊著天的蘿拉等人相反，安娜則是一臉嚴肅的凝視著小混混們逃走的那條路。
「沒想到，這麼簡單就搞定了……」
看來她還沒相信問題已經解決了，這件事呢。
不過，也確實說不定還沒有解決。
總感覺，哪裡不對勁。
首先，為什麼那三個小混混會把這教堂的債權壟斷了。
他們應該明知教堂沒有償還的能力的。
奪取教堂和土地嗎……
雖然很陰險，但我不認為這樣能有什麼大的收益。
首先，那個流氓小混混，是如何拿出能夠將所有債權買下的資金的，這點很可疑。
所以說，他們的背後肯定還有些什麼人物為他們撐腰。
但是，這些小混混這下子應該不會動這裡的歪念頭了吧，畢竟債務已經還清了。
而且，我們還有著壓倒性的戰力差。
所以沒什麼可擔心的事情吧。
「勝利了。以壓倒性勝利的勝利了。而且夏洛特小姐用金幣打那些傢伙的臉的時候簡直是大快人心啊！」
「果然還是有錢人比較強啊！」
「夏洛特大人。」
蘿拉、美咲和安娜都開玩笑的雙手合十的參拜著夏洛特。
神獸哈庫也一邊說著「嗶！」，一邊把自己的的前腿合在一起，哈庫此時也想一起參和進來吧。
但是，一旁的神父和貝拉的動作卻令我們這邊的人無言以對。
這兩名真正的神職人員此時正在進行對神明的祈禱。
「哦，吾主啊。我感謝您給我們送來了救世主，感謝您。」
「夏洛特跟本就是上天派來的天使啊……」
和蘿拉她們不同，這兩個人是在真心的做著禱告。
而且，禱告的對象就是夏洛特，看來他們從心底裡再感謝她啊。
當然，被崇拜著的夏洛特本人此時已經是害羞的全身通紅。
「不用那麼誇張吧？！我只借給了安娜小姐一些錢而已！跟本沒有被崇拜的理由吧？！」
但夏洛特的發言被直接無視了，神父和貝拉的手拉在了一起。
安娜也開玩笑的跟著他們兩人一起跪下，雙手合十。
而且蘿拉和美咲見狀也跟著跪了下來。
「夏洛特大人是全世界最偉大的。」
「夏洛特是世界第一善良的人！」
然而就在對她開玩笑似的褒獎的時候。
「是、是嗎……呼呼，我果然才是世界第一啊！」
看來被當真了呢。
真是個輕浮的人。



　[第三章] 第81話 因為雞可以生出歐姆蛋的材料所以很了不起

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗯～大家從一大早就開始在吵什麼啊。」
「貝拉，我肚子餓了。」
「誒？安娜的朋友們又來了嗎？」
孩子們被我們弄出的動靜 吵醒了後，他們都穿著睡衣來到了院子裡。
流氓們現在已經回去了，這麼說來他們被吵醒的時機也很nice啊。
「好想吃歐姆蛋啊。」
「嗶」
「怎麼說好呢。蘿拉真是貪吃呢。」
「我們教會並沒有什麼錢去買那些好東西，所以有你中意的東西真是太好了。」
「不過，能和哈庫一起玩、還能摸呼摸呼地撫摸美咲的尾巴什麼的，想想都高興。」
「又、又要摸呼摸呼我的摸尾巴了嗎？！」
美咲立刻露出了一幅好像被判死刑一般的樣子。
但是，由於美咲毛茸茸的耳朵和尾巴觸感太好了，所以這也是沒辦法的事。
一旦沉迷進去，只要看見廢話就會本能的想去摸。
「那麼，大家。先去一趟雞窩吧，一起去撿一些雞蛋。」
貝拉才剛說出口，孩子們就首當其衝地跑了出去。
蘿拉和美咲也跟在後面，追向孩子們。
但是夏洛特和安娜卻並沒有什麼動靜。
難不成是對雞沒有興趣嗎？
但那可是生出了製造歐姆蛋最重要的材料——雞蛋的偉大的動物啊。
真是不懂得感恩呢。
真是豈有此理。
最近的年輕人都變得那麼輕率了嗎。
「哦～這就是雞窩嗎？和獸人村裡的雞窩好像沒什麼兩樣吶。」
「誒～獸人也會培育雞這種動物嗎？」
「畢竟雞蛋可是重要的蛋白質和各種能量的來源之一啊。」
「也就是說，煎歐姆蛋也會做嗎？」
「不，並不會做煎的東西。」
「那、那是不行的！美咲小姐，下次回獸人村的時候請務必告訴他們煎歐姆蛋的做法！這可是關乎文明的進步的啊！」
「了、瞭解了……！」
只要有美味的菜餚的話，人生的問題也能夠迎刃而解。至少蘿拉是這麼認為的。
另一方面，這也有助於獸人們的生活變得更加豐富一些吧。
蘿拉的內心充滿著幫助他人後的充實感，深深的點了點頭。
「蘿拉，美咲。想要吃煎歐姆蛋的話，就必須要準備好雞蛋哦，所以一起來幫我的忙吧。」
「是！」
「瞭解了！」
雞窩裡一共有二十隻雞。
被放在鋪滿了稻草的木板上的蛋的數量也是二十個。
一隻一個。
雞這種生物幾乎每天都會產卵。還真的很了不起。
蘿拉也想每天都吃煎歐姆蛋，但卻從未得償所願。
話說回來，這些雞吃的是麥和各種剩飯，但卻能在自己的體內誕生出一枚枚雞蛋。
真是一件起不可思議的事情。
這些雞總是一幅無憂無慮的樣子，「咯ッ咯ッ咯ッ」地叫著，不過我覺得人類可能還沒辦法理解鳴叫聲中的含義吧。
「嗶」
就在蘿拉一邊感謝著雞媽媽一邊拿著雞蛋的時候，寄宿在蘿拉頭頂上的哈庫突然跳到了地面上。
然後跟著雞群一起，在這一小間雞窩裡轉來轉去。
因為哈庫全身也都是白色的，和雞的顏色相同，所以一眼看去的話，感覺是毫無違和感啊。
「總之，雞和神獸應該是同格的生物啊。」
「蘿拉大人。你那個理由很奇怪誒。」
「是嗎？在我看來，雞先生的走法非常優雅喲。而且，你看。紅頭冠被寓意為神聖。所以我覺得，即使是不能和神獸相比，也應該有準神獸級別才對啊。」
「哈……既然蘿拉大人這麼想的話那就這樣吧。不過我估計這種事情只會發生在蘿拉大人的夢裡吧。」
嘛，蘿拉的洗腦行動好像沒成功的樣子。
畢竟人類和獸人不同，所以不能理解也是有一些依據的。
可是我們是朋友。
所以蘿拉還是為她感到悲傷。
但是，歐姆蛋和雞以及雞蛋，它們既是哲學，又是藝術。
也就是所謂的三位一體。
所以一開始不能理解，也不至於驚訝。
這樣的話，那就從現在開始，慢慢的傳授美咲這些知識吧。
「大家，撿完了嗎？」
這時，貝拉向大家叫道，而孩子們則揮著手裡的雞蛋來回應。
「我、撿到了三個。」
「我也是三個。」
「我撿到了兩個」
貝拉是四個。美咲是三個。蘿拉則是五個。
另外兩人（夏洛特和安娜）也都撿了兩個。
既然大家都撿到到了雞蛋，那麼剩下的事就只有回教堂準備品嚐煎歐姆蛋了。
「哈庫。我們要走了哦。就算哈庫在這樣也生不出雞蛋的啊。」
但是哈庫就是不想從雞群裡出來。
「嗶っ嗶っ嗶っ」
「咯ッ咯ッ咯ッ」
不僅是動作，連叫聲都很相似。
好像很中意呆在雞群裡。
哈庫應該能和它們成為好朋友吧。
「小哈庫不會襲擊這些雞，也不吃雞吧？」
貝拉問了問。
「哈庫不會做那種事的。」
「那麼，暫時放在這裡玩吧？我和雞都覺得沒關係哦。」
「哦，這樣的話。哈庫，把這些雞的靈氣都吸收掉吧。」
「嗶」
因此，我們留下哈庫回到了教堂。
然後，貝拉開始著手製作那個只是一煎下，有一些粘糊糊卻又非常好吃的煎歐姆蛋。
因為這些雞蛋是剛剛嚯呀嚯呀地生下來的緣故，所以比昨天更好吃。
由於太過美味，蘿拉吃到暈過去了。
然後，洗完盤子後，大家走向雞窩去接哈庫。
「啊，哈庫。我已經吃飽了，回來接你了。」
「嗶咿……」
哈庫的叫聲中流露出一絲離別時的悲傷。
不過，它還是好好的跳到了蘿拉的頭上。
就在準備離開的時候，雞們揮舞著翅膀以示歡送。
蘿拉見狀，也一起揮了揮手。
然後，在貝拉和神父說了一些感謝的話後，我們開始返回學院。
「啊，把那群流氓趕走了，和雞們一起玩耍，並且吃了煎歐姆蛋。雖然也就短短的一上午，卻意外的充實呢。」
「是啊，很開心啊。和蘿拉大人們在一起行動什麼的，我並不討厭呢。」
「這次可是夏洛特最活躍的時候了，以前都沒有過。」
「哼哼哼，這才是我的真正的實力。」
「嗶っ嗶っ嗶っ」
所以也都以歡樂的心情返回學院。
然後，在潛入校門後的瞬間，想起了她們早上的課和工作都逃掉了的事實。
所以下午也理所當然的被說教了。



　[第三章] 第82話 暗中活動

發貼者：蘿拉莉奈奈子

擁有著冒險者學院的法魯里昂王國，是以廣闊的領土和穩定的氣候著稱的大國。
而在法魯里昂王國的西側，有一個名為蘭古德的公國。
這個公國，是一個擁有著豐富礦產的強大國家。
在幾百年前，這兩個國家在國境線附近曾發生了幾次小衝突，但在那之後就一直保持著良好的關係。
兩國的人力與貨物來往都很活躍。
在蘭古德公國裡，並沒有培育冒險者的教育機構，所以很多人會因此特意前往法魯里昂王國留學。
由於冒險者學院是由大賢者擔任校長的王立學院，所以是不會收取學生的費用的，哪怕是其他國家的學生也一樣去不會收費。
從其他國家前學習的留學生在畢業後大多都會回到自己的祖國，成為一名冒險者。
因此，一般人看來其實法魯里昂王國做出這樣的舉動是很吃虧的。
但是，幾乎所有從學院畢業，回到祖國的學生們，都會覺得那個學院就是自己的第二個故鄉。
因此，即便從冒險者學院畢業的畢業生很罕見，但他們卻往往在背後為加深周邊國家與法魯里昂王國的友好關係作出了重大貢獻。
再說，從冒險者學院畢業的學生，無一不是優秀的冒險者。
在他們活躍在各個地區幫助著人們的時候，世界各國的人們也都開始對法魯里昂王國產生了較好的印象。
這樣考慮的話，其實他們所產生的利益早已遠遠超出了學院為他們所支付的學費。
隨著法魯里昂王國對街道不斷的整頓，治安也漸漸變的好起來。
而被良好的治安和富饒的王國所吸引過來的商人與旅人也變得越來越多。
即使是沒有什麼特別活動的日子，大街也依舊是相當的熱鬧。
而王都雷迪歐最高級的賓館「大酒莊．Lady」大酒店，就是專門留給那些喜歡留著鬍子的老商人（紳士）們居住的地方。
雖然他們穿著能與貴族的衣裳相媲美的服裝，究其根本還是平民。
但他們卻經常會與貴族進行各種交易。
所以即使是花費重金，也必須要擁有能在與貴族們站在一起也不會失色的服裝。
但是，無論怎麼打扮，還是掩飾不了那粗暴的動作與言語，還有以及與優雅的貴族舞蹈根本不搭邊的、更適合去戰鬥的臉和身材。
他的名字是伯特蘭．亞瑪斯托。
是蘭古德公國最有名的葡萄酒釀酒場的老板。
而現在，在伯特蘭居住的豪宅中，正有三個小混混一邊站著一邊低頭道歉。
沒錯，這正是向孤兒院討債的那三個傢伙。
伯特蘭坐在沙發上，一邊抽著雪茄，一邊怒視著三人。
「你們這些傢伙，是笨蛋嗎？」
伯特蘭的情緒並沒有太過失控，但卻依然用充滿殺氣的聲音辱罵著三人。
之所以沒有將他們抹殺，是因為他們起碼還把欠款給收回來了……
「不是的、伯特蘭主人，教會請了三個冒險者學院的學生、還有一個獸人來當她們的保鏢，我們根本就不是她們的對手啊！」
「本來，是拿不回錢的，但是我們還是承受著生命威脅把錢給帶回來了。」
「大哥……」
由於流氓們那令人寒心的藉口。
使得伯特蘭立刻怒火中燒起來。
「除了裝腔作勢，你們還能幹些什麼？！我的國家，不需要你們這些只會敲詐的膽小鬼！」
伯特蘭一拳擊向了眼前的桌子。
那由優質大理石所制成的桌子，被伯特蘭一拳碎成了兩半。
而且他那一拳的中心，就是三人拿回來的，裝著滿滿的金幣的袋子。
雖然有金幣作為緩沖，卻依然將桌子打成兩半，並且在中心擊穿了一個洞。
袋子的中間也被擊穿，一枚枚彎曲了的金幣灑在地上。
看到這個情況的三人，發出了像是殺豬一般的尖叫聲，全身都在發抖。
伯特蘭雖說是葡萄酒的釀酒師，但他也有擅長在酒館中與他人爭吵的口舌，而唇槍舌戰後難免會有爭鬥。
所以他在歲月與時光的磨礪下，還擁有了即使是現役冒險者也能戰勝的戰鬥力。
不過，爭吵之後，往往會有人去散播謠言，以此打擊伯特蘭。
無論是什麼東西，一旦失去其信譽和名聲，那麼它就一定會跌入谷底，從此一蹶不振。
伯特蘭很明白這一點。
所以伯特蘭打算在合法的情況下實施自己能實施的手段。
比如，利用法魯里昂王國的小混混來進行合法的「攻擊」。
這是無限接近於合法的邊緣的方法，而並非用非法手段——也就是用暴力去解決——用威脅的方式把債權買來後，再用威脅的方式逼迫教會立刻償還，否則就讓將其夷為平地。
這是無限接近於黑色的灰色。
伯特蘭之所以會費盡心思、不惜對教會使用各種手段也要講其抹除的原因。
是因為，那個教會釀造的葡萄酒，獲得了能和伯特蘭自己的葡萄酒場媲美，甚至將其超越的評價。
但是，這種消息並沒有傳到那個很小的公國的明面，所以很少人知道這種事情。
這些傳聞只在一小部分葡萄酒的愛好者們之間流傳罷了。
但是，那一小部分，卻是真正懂的葡萄酒的真諦的人。
而他們也總是說：「那個教會的葡萄酒可是現在所知道的所有葡萄酒裡最頂級的味道了。」
而在去年說這句話時還補充了一句：「至少今年是最好的。」
因為擁有能釀造出最好的葡萄酒的釀造場，所以很多人會跑到伯特蘭的葡萄酒場裡去拜訪，但這件事只持續到了前年。
去年的時候，橫空出世的教會的葡萄酒，迅速的俘獲了那些傢伙的芳心，爬上了最頂級的葡萄酒的寶座。
對於這件事，伯特蘭非常不甘心。
他也知道，這所教會必然會在未來阻撓自己的事業發展壯大的巨大障礙。
第一與第二，其價值完全不同的。
伯特蘭的葡萄酒從第一滾到了第二名，所以他對此十分憎恨。
但伯特蘭是不會去改變葡萄酒的製作工藝的，因為只有這點是不可以妥協的。
但是，他發現，自己的葡萄酒真的輸了。
在伯特蘭通過各種手段後買回了一瓶產自教會的葡萄酒，並且用自己的舌頭品嘗了過後，終於認識到了那個事實。
與伯特蘭的葡萄酒相比，教會的葡萄酒確實更加的美味。
所以，伯特蘭徹底的惱火了。
沒辦法用葡萄酒來正面取勝。
因此，伯特蘭決定，通過將其徹底排除，來贏得自己的未來。
但是，通過債權來擊潰教會什麼的果然還是太天真了。
既然如此，那麼就有必要用一些比較直接的手段了。
不管用什麼方法，教會的葡萄酒必須要消失。
沒錯，必須要讓它消失。
但是，好像沒有必要讓把教會的人也消失。
孤兒院的那些傢伙還挺可憐的，所以還是趕走好了。
伯特蘭的目標只是得到那些葡萄酒罷了。
而且只要失去了葡萄酒這項重要的經濟來源的話，孤兒院的那些傢伙也不得不走了吧。
這樣考慮著的伯特蘭、笑著對流氓三人組下達了新的指令。



　[第三章] 第83話 有驚無險的夜晚

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「艾米莉亞老師今天真的生氣了。」
從浴室裡出來，換上了睡意的蘿拉，對同樣穿著睡意的夏洛特說。
「無所謂喲。反正我們是為了拯救孤兒院而努力的。」
「嗶」
兩人加一隻坐在床上，在睡覺之前一起聊著天。
蘿拉和夏洛特從很久以前就有這樣的習慣了。
在鑽進被窩前，總是會聊一聊今天所發生的事情。
當然，由於兩人一般都一直呆在冒險者學院這個封閉式的學校裡，所以不可能每天都有什麼刺激的事情發生。
因此，話題基本上變成了一些日常瑣事，比如飯菜的味道、上課的時候哈庫幫蘿拉撿到在地上的橡皮、雜貨店新進貨的新商品之類的有的沒的事情，然後不知不覺就會睡著了。
但是今天是與眾不同的一天。
上午趕跑了三個流氓的事，還有中午偷偷摸摸的溜進教室的時候被艾米莉亞老師看見，並且大發雷霆的事。
順便說一句，艾米莉亞老師發火的樣子好可怕。
當時艾米莉亞老師一邊發出「你們都跑到哪裡去了！我可是很擔心你們喲！」的怒吼，一邊拉著蘿拉和夏洛特的耳朵。
讓您擔心了真的很抱歉，但是我想不要拉耳朵會比較好。
最後，蘿拉和夏洛特兩人差點就被拉成和精靈一樣的尖耳朵了。
在女生的公共浴池裡，貌似聽到了安娜和美咲也被罵了一頓的事情。
由於安娜屬於不怎麼會掩飾的類型，所以她有沒有幹虧心事只要一看就懂了。
不過，說起來，被罵這件事再決定要去上課的時候就已經做好心理準備了。
但是，明明幫助了別人卻被罵了一頓什麼的……要貫徹所謂的正義，真的好難啊。
「那麼，差不多該睡覺了。明天如果又遲到了的話，艾米莉亞老師可又要揪耳朵了喲。」
「再這樣揪下去，遲早會把耳朵揪成和腿一樣啊，那樣的話就會變成另一個物種了吧。」
這樣說著的時候，哈庫也一邊「嗶」的叫著，一邊伸直了尾巴。
哈庫應該是說，希望能能拉成尾巴一樣。
試著想像了一下，頭的左右兩邊各帶著一條白龍的尾巴，還挺帥的呢，應該吧。
「哈庫，如果你把尾巴掛在樹枝上吊著身體的話，也許就會變也說不定哦。」
「嗶咿？」
「蘿拉小姐，那就變成蝙蝠了啊。」
「不，蝙蝠是黑色的，但哈庫是白色的，所以沒問題。」
「你說的是那個沒問題嗎……？」
從顏色上來說是沒問題的。
沒，沒問題嗎？
蘿拉也並不清楚到底有沒有問題。
就在糾結著的時候，哈庫已經蜷縮在被子上睡著了。
「撒、撒，我們也睡覺吧。」
「說的也是。我也有些困了。晚安，夏洛特小姐。」
「好的。晚安，蘿拉小姐。」
就在蘿拉為了關上因為想要通風換氣而打開的窗戶和窗簾，掀起被子移動到窗戶邊的時候。
她看到了，在深夜的王都中的，一簇紅光。
那個地方距離宿舍這裡相當遠。
但是，卻能清晰地看見紅色的、舞動著的火焰，以及黑色的滾滾濃煙。
「夏洛特小姐！著火啦，有大火災啊！而且，好像就在教堂的附近啊？！」
聽見蘿拉的喊叫後，夏洛特也迅速的從爬到了窗邊，看向了蘿拉所看著那個位置。
「雖然不能肯定是不是教堂，但方向確實是教堂附近沒有錯！」
雖說是在教堂的附近，按理說應該還沒被燒著。
畢竟教堂還是有人的。
從這裡的高度看過去都能看到火焰的話，燃燒地點就一定是高處。
比如丘陵。
而教堂就在那個丘陵上面。
這樣考慮的話，果然還是希望觀測到那個的地方並不是教堂比較好。
但很可惜，那是不可能的。
「走吧，夏洛特小姐！」
「誒、誒！先把安娜小姐她們叫上吧！」
蘿拉抱著哈庫，從床上跳了下來。
就在這時，門被粗暴的撞開了，安娜滿臉蒼白的跑了進來。
「發生火災啦！發生火災啦！」
安娜也好像看見的樣子。
三人就這樣穿著睡衣沖出了房間。
從校門的附近也發出了「發生火災！發生火災！」的聲音。
在和美咲會和後，四人加一隻迅速的趕往了目的地——教會。
在到達的時候，發現火災根本就不在教堂周圍，蘿拉等人都只是誤解而已——希望是這樣的展開。
但是，隨著越來越接近火災中心，那個希望也被現實是所碾碎。
整座丘陵都在燃燒。
在教堂四周的葡萄地也彌漫著熊熊烈火。
「——！」
安娜緊咬著嘴唇，凝視著這片本不應出現在王都的夜空中的火海。
在周圍，很多過來湊熱鬧的人在聊著聊那。
還有幾個魔法使，施展著水箭並射向火海之中。
但那些水箭在蘿拉看來，就只不過是些小水霧罷了。
首先，這些水箭是用來貫穿怪物身體，而不是用來撲滅這種大範圍的火海死。
對這片燃燒著整片丘陵的火海來說，水箭是毫無作用的。
「隱匿在大氣與大地之中的水啊，我會將我的魔力奉獻於你。與我簽訂契約。將眼前的火焰撲滅吧！」
夏洛特一邊踢開前來湊熱鬧的人，一邊用詠唱著咒語。
然後下一瞬間，出現了數十個那些魔法使一樣的巨大的水球，並向火場飛去。
就這樣，在夏洛特的帶動下，在附近的其他魔法使也投入到了滅火行動之中。
但是，即使面對數量眾多的由魔法使召喚出的水球的攻擊，火災也完全沒有被撲滅的跡象。
就在這時，蘿拉登場了。
「水喲，存在於世界的某處的水喲。我會將是時空之門打開，快來到這裡。這是我對你的命令。以你的質量，將我眼前的火焰壓制吧。」
在蘿拉還沒意識到的時候，咒文就已經從嘴裡說出來了。
開始那麼誇張的咒語啊。
但是，魔法已經發動了，所以這個咒語並沒有問題。
有時會覺得自己高達９９９９的魔法適性有些可怕，但是現在覺得有這種級別的適性真是太好了。
總是先把火災撲滅再說。
比夜空還要漆黑的、像黑洞一樣的東西出現在了丘陵的上空，
龐大的水流從那裡傾瀉而出。
如果把這裡面的水全部排出的話，足以將王都變成一片汪洋。
「蘿、蘿拉小姐，適可而止啊！」
「太多了！」
「要被淹沒啦！咕嚕咕嚕……（被水淹得不知所措）」
「噫呀！」
「嗶！」
這些水本是用來撲滅教堂與葡萄地附近的火焰的，但火焰熄滅後，水沿著傾斜的山坡傾瀉而下。
蘿拉慌忙的關閉了水源——空間之門。
不過，之前已經降下的水還是就這樣沖了下來。
不管是湊熱鬧的人們，還是滅火的魔法使們，甚至是蘿拉她們，都會被捲入了洪水之中。
但是，幸好王都擁有很多水路。
所以，在洪水沖向王都中心前，就已經流入了數量眾多的水路之中。
多虧了火災周圍的水路成功排除了大量的水，使得這場洪水沒有對王都造成太大損失。
火災也已經消失了。
蘿拉一邊吐出咽下去的水，一邊凝視著丘陵。
葡萄園和森林都被大火燒毀，但是教堂卻完好無損。
「大家！這裡的事情以後再說！先去看看教會的大家都怎麼樣了！」
聽到蘿拉的話後，其他的成員也站起身，一邊將喝進去的水吐出，一邊向丘陵走去。
在到達教會後，蘿拉等人看見了由於害怕而顫抖著的神父和貝拉，孩子們也都在教會裡。
就是說，全員都平安無事。
總算是避免了最糟糕的失態的發生。
蘿拉、夏洛特、美咲都安心的嘆了口氣。
而安娜則是很心急的擠開了我們，沖向了教會的大家，並抱住了她們。
先不管損害到底有多少，至少沒有出現死者。
光靠這點就已經可喜可賀了。
但是，為什麼會發生這樣的火災呢？
蘿拉靜靜的思考著。
難不成是昨天趕走流氓們的報復嗎？
雖然不知道他們到底是不是這場火災的主謀，但是有一點可以肯定。
這起火災，絕對是人為的。



　[第三章] 第84話 不允許幹壞事

發貼者：蘿拉莉奈奈子

由於這場火災大到王都的任何地方都能看見，所以在過了一會兒後，衛兵也趕到了現場。
雖說是很大的仗勢，但在已經撲滅了火災的現在，他們只是來搜集一些情報而已。
教會的大家表示，她們也不知道引起火災的原因。
由於粗心大意而導致火苗燒著東西引發火災什麼的，是絕對不可能的。
因為火災的著火點是在葡萄田附近。
可是晚上誰都沒有去葡萄田，所以不可能會有火苗才對。
再說，火災的勢頭十分的凶猛，遠遠超過了正常火災燃燒的速度，一口氣就燒盡了教會四周的所有東西。
就像是有人加入了助燃劑一樣。
實際上，蘿拉在宿舍時，從窗外看去，就覺得那個遠超一般的森林火災的大火有些不對勁。
「有人惡意縱火的可能性很高嗎？……如果說是有人縱火的話，你們覺得有可能是誰做的？」
被士兵問到的神父和貝拉，向他說明流氓的事。
比如他們強行的買下了債權的事，並用那怎麼想都不可能迅速還清的債務向教會逼債，迫使教會拆遷的事。
以及在還債後不一天的現在，就發生了火災的事。
「原來如此，的確很可疑啊……」
「我明白了。我們會試著調查一下那些流氓們的。總之，沒有人受傷就好。」
然後士兵們就走了。
由於火災已經被撲滅，所以那些看熱鬧的人也因為沒有什麼事情發生而散開了。
蘿拉她們站在外牆已經被燒得焦黑的教堂前，注視著這座建築。
多虧了教堂是石頭建成的，所以即使被大火燒到也並沒有立刻崩塌。
但是，如果蘿拉她們再來晚一些的話，也許火就會鑽入教堂之中了。
不管怎麼說，突然被大火包圍，想滅火或者逃跑但都做不到什麼的，只是想想都覺得可怕。
能迅速的撲滅這場火災真是太好了。
「嗯……不管怎樣，我們都已經的得救了。真的以為要死掉了呢……大家，能那麼快就趕過來，真的謝謝你們。僅僅一天就幫助了我們兩次呢。」
貝拉用帶有一絲顫抖的聲音，笑著說出了這些話。
雖然很感動，但是在抱著孩子的我們的面前，必須要以正規的方式說出來的樣子。
「沒那回事，如果更早一點將會撲滅的話，葡萄田也能得救的……對不起。」
「蘿拉醬。不應該因為那些事而道歉喲。而且葡萄田是著火點吧。就算蘿拉在教堂裡，得知著火後馬上出來也已經晚了吧。」
「這樣啊……沒想到事情竟然會發展成這樣……」
蘿拉不知道對她們說些什麼好。
雖然性命保住了，但是葡萄田沒了，今年就沒辦法釀造葡萄酒了。
這樣的話就會失去一個賺錢的手段了。
「怎麼說呢、這樣已經很好了。賺錢什麼的總會有辦法的。葡萄的種植只要重新開始就行了。至於我們從明天起的食物，我會向信徒們低頭，請他們捐一些款的。雖然很不體面，但是不能讓孩子們挨餓。」
神父用冷靜的語調說出了這些。
他雖然給人一種很無精打采的印象，但是卻是最年長的人，所以在這種情況下也保持著冷靜。
他似乎已經是個步入中年的人了。
是一個可以依靠的人啊。
「神父大人，從現在起我會去狩獵怪物來賺錢，所以錢的話沒有問題。」
「安娜小姐。沒必要做那樣的事情。錢的問題，就交給我夏洛特．卡薩德就好了。」
「可是，夏洛特已經借了我們很多錢了……不想再給你添麻煩了。」
「才沒有給我添麻煩！倒不如說，我很喜歡被別人添麻煩啊！至少，在葡萄酒重新釀造出來之前我都會支援你們的！」
「我也會從食堂裡偷偷帶一些吃的來的。哪怕是會被罵一頓也在所不惜。」
真是值得信賴的人啊。
這樣的話哪怕沒有了葡萄酒這項收入，孤兒院也能撐下去。
而那些縱火犯必須要抓住。
不過那是士兵的工作。
總之，今天就先找個地方安心的睡覺吧。
蘿拉想完這些後心情舒暢了起來。
突然，蘿拉想起了一件重要的事情。
「對了！雞先生她們怎麼樣了？！」
「嗶咿！」
聽到了雞這個字後，在蘿拉的手臂中昏昏欲睡的哈庫也抬起了頭。
「因為那場火災火勢太大，所以雞窩已經……」
貝拉低下頭嘟囔著。
「怎麼這樣！雞先生可是能生出美味的雞蛋的生物啊！」
蘿拉為了用自己的眼睛親自確認情況，而跑向了雞窩那邊。
今天才上菜來收集過雞蛋。
而那時候雞窩的確是在這裡的。
但是，現在一眼望過去，只剩下了焦黑的木片散發著濃煙罷了。
「怎、怎麼會這樣……」
「嗶！」
哈庫從蘿拉的胳膊跳下，落在了原本有一座雞窩的地面上。
然後推開了一片片木片。
在木片下，一隻雞出現在了視野中。
當然，這只黑色的雞一動不動的，充滿了燒焦的氣味。
「嗶咿……」
哈庫在這只雞的屍體前，哭了出來。
這是哈庫第二次哭泣。
而上一次，是在獸人村時，先代哈庫死去的時候。
哈庫也在那時第一次流下了眼淚。
看著哭泣的哈庫和焦黑的雞先生，蘿拉默默的緊握住拳頭。
她也同樣因為悲傷而落下了眼淚。
對於蘿拉來說，這還是有生以來的第一次。
絕對、要找到犯人。
「哈庫，走吧。與其抱著雞先生哭泣，還不如將那些壞蛋一個一個打到。」

△△△△

這時候，在另一個地方。
有兩個人也正在怒火中燒，但並不是因為正義感。
她們是教會的葡萄酒的愛好者。
每年在１１月中旬左右，教會的葡萄酒就會開始發售，而在上市的幾年後，這款葡萄酒就引得了不少人的喜愛。
但是，教會的葡萄酒在這場火災中被燒毀了。
而且據說是有人惡意縱火。
到底是誰，為了什麼。
不管出於什麼理由、什麼隊友，有些事都是不能允許的。
對於這種邪惡的罪人必須要嚴懲不怠。
而做出這樣的打算的兩位葡萄酒愛好者，一位是這個世界上魔法最發達的王國的當權者；
另一位，是世界上最強的魔法使。
也就是、女王和大賢者。



　[第三章] 第85話 放學後的搜捕行動

發貼者：蘿拉莉奈奈子

翌日。
在基爾朵雷雅冒險者學園裡，學生們正討論著有關昨天那場大火的話題。
還有大火是有人為之的情報也已經被公布。
因為看熱鬧的人很多，所以這種事情那麼快就傳遍王都也是理所當然的吧。
「把火災撲滅的，聽說是那個睡衣連者吧。」
在走廊走著的時候，蘿拉突然聽到了這句話。
這麼說來，當時由於太過謊忙，我的確是穿著一件睡衣就跑到教會去了呢。
「似乎是在女生宿舍裡很流行的那種動物睡衣呢。睡衣連者也是那種睡衣的愛好者嗎？」
「聽說，睡衣連者穿的那個睡衣銷量上升了很多呢。嘛，這也是當然的吧。」
其實，滅火的睡衣連者就是我啊。
不過，知道的就只有我們四個加一隻，還有艾米莉亞老師和大賢者而已。
這是秘密、秘密哦。
然後，在上午的課程結束後，與夏洛特和安娜一起在食堂吃著午飯時，她們聽見了旁邊的兩人說著關於火災的毫無根據的傳聞。
傳聞說。
在那個教會之中，進行著古老的英靈召喚術，召喚著傳說中的擁有強大戰鬥力的英靈，而睡衣連者就是響應召喚而來的英靈。
直到其他英靈全部戰敗前，英靈們都會進行各種的戰鬥。
而最後的勝者的主人，可以請求出現的神龍實現其一個願望。

這場火災，正是由於英靈們戰鬥所產生的；
今後，這種戰鬥也將不斷湧現而出。
「如果你能戰鬥到最後取得勝利的話，會許什麼願望呢？」
「我想要得到妹子的內褲。」
雖然是很淒慘的願望，但也沒辦法。
如果能有一個戀人的話，
像是妹子的內褲之類的東西都是手到擒來的。
可惜看樣子他們並沒有。
不過，就算他們參加了那種東西，恐怕也不可能贏吧。
所以內褲也不可能得到的。
還是早點接受悲哀的人生吧。
我是希望擁有一個有意義的人生的。
蘿拉一邊吃著蛋卷一邊思索著。
「所以說、夏洛特小姐，安娜小姐。放學以後，可以來幫我一起去找那三個流氓嗎？做出那麼罪大惡極的事情的傢伙絕對不能放過！」
「嗶！」
「哈庫也說沒錯了！」
現在在蘿拉和哈庫的腦中，浮現出了當時火災所造成的種種慘狀。

為了揪出他們，就算讓我三天不吃蛋卷都願意。
「我一定會幫你的。畢竟這場火災還波及到了撫養我長大的教會的大家。所以這是當然的。」
安娜深深的點了點頭。
在她雙眼深處，燃燒著不輸給蘿拉的怒火。
「我也會幫忙搜索的。但是話說回來，他們三個是怎麼放火的呢？嘛、雖然沒什麼關係就是了。」
「就算有關係，抓到他們以後就會自己說出來了！不說的話就拷問的說！拷問！」
「那就買點蠟燭吧。」
「用蠟燭來拷問真的可以嗎，安娜小姐？」
雖說似乎的確能起到一些威勢的作用，但實際上並沒有什麼用處。
「用那些融化了的熱乎乎的蠟油滴在手上就可以了。」
「噫呀！如果那樣對我的話，我肯定已經哭出來了！」
「對方是壞蛋，所以不需要可憐他們。」
「安娜小姐，你真的生氣了誒！」
「而且是前所未有的程度呢。」
對別人來說這樣的行為應該很可怕吧，再說現在想到那些拷問方式心裡也的確有些不好受。
話說回來，如果父母知道了蘿拉要做的這些的話，他們會怎麼想呢？
說不定會說是壞孩子吧。
但是，這是為了正義！
對女人來說，有些事情是必須要去做的，比如現在這件事。
大概吧……
「蠟燭這種東西哪裡都有，問題是在這麼廣闊的王都，要怎麼找到那三個傢伙呢？蘿拉小姐有什麼辦法嗎？」
「也是啊……想那樣壞的傢伙，肯定會待在壞人聚集的一些地方。如果重點找那些地方的話，即使王都再大也能找到的！」
「那那些壞人聚集的地方在哪啊？」
「那個……現在就去調查一下吧。」
夏洛特聽見後輕輕的嘆了一口氣。
安娜也露出一副微妙的表情。
「事情我聽說了喲。」
說著，美咲向這邊走來。
她拿著滿載食物的食盤。
「美咲小姐，你不去工作真的好嗎？」
「吃了午飯就要去洗盤子了。比起這個，雖然不知道那三個傢伙的下落，但是不良冒險者的聚集地我是知道的哦。」
「欸、真的嗎？美咲小姐！明明你才搬到王都不久，為什麼會知道那種地方？！」
蘿拉已經搬到王都半年了，卻完全不知道那些東西。
不如說，即使是一輩子在王城裡生活，蘿拉也不可能記住這裡的所有地方吧。
正因如此，蘿拉對美咲的話感到十分驚訝。
「腦袋好遲鈍啊。我們前天不是去過了嗎？」
「嗯？完全沒有去過那種地方的記憶誒……」
「美咲，請告訴我們吧。」
「那麼這樣說吧。前天的事，我也跟著一起去了吧。那麼請問，安娜大人去過哪裡呢？」
蘿拉她們聽了美咲的話後，思索了一下，然後一邊露出「原來如此」一樣的表情，一邊回答回答。
「「「冒險者公會！」」」
「沒錯……」
三人終於理解了美咲的話。
確實，在冒險者公會裡聚集著各種品行不良的人。
因此也理所當然的聚集了各種各樣的情報。
當然，像蘿拉她們品行端正、善良和諧的人也是有的。
不過，作為一個以戰鬥為生的人，多多少少都會慢慢變得粗暴起來。
如果是在公會聚集地不良冒險者的話，說不定知道那三個壞蛋的線索。
於是，蘿拉她們決定在放學後去冒險者公會打探情報。



　[第三章] 第86話 首先要畫肖像畫

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在王都雷迪歐，有一間冒險者公會，它的二樓是一座酒吧。
雖說是酒吧，但不只是只有酒，還有各種料理。
蘿拉並沒有去試過，但安娜說那裡的東西不僅便宜，味道也挺不錯的樣子。
「如果要去那裡的話，最好是深夜或者凌晨。不過，估計大部分冒險者都在愉快的喝酒就是了。就因為他們在喝酒的時候挺高興的，所以去問一些問題也是可以的。請他們一些酒的話就會告訴你答案也說不定。」
放學後。
去冒險者公會之前，幾人在食堂再次聚集在一起開展作戰會議。
蘿拉、夏洛特、安娜加上在擦桌子美咲都參加了會議。
順便說一下，哈庫在沒效的幫助下已經學會喋庫喋庫地走路了，所以為了防止哈庫亂跑，蘿拉不得不將其緊緊抱住。
「呼嗯呼嗯。的確，可以去酒吧裡收集一些情報呢。」
「但是，還有一些是因為任務失敗而去喝酒解悶的人吧，要注意分清一點。」
「如果找那些喝醉了的人搭話的話，可能會被很奇怪的對待呢……！」
看來選擇要搭話的人和提問的方法都很重要。
突然「你知不知道流氓三人組的下落！」這樣問過去的話，對方也會很困惑吧。
幸好那三個人非常具有特徵性的外表都記住了。
渾身肌肉的光頭男人、像蛇一樣的瘦弱的男人以及兩隻手臂上布滿了刺青的男人。
如果找到了一個知道的冒險者的話，應該就能得到一些線索。
「啊、在去公會之前，我想去一趟售賣部。買一些紙和彩色鉛筆，把他們的樣子畫出來的話調查應該能更順利一些。」
在將所有桌子擦完後，美咲一邊說著一邊脫下了圍裙。
「肖像畫嗎？呵呵、那麼這個就交給我夏洛特·卡薩德吧。」
「夏洛特小姐畫畫很好嗎？」
「誒！小時候我還經常被母親表演的哦。」
聽到這些的美咲眼中燃起了競爭欲。
「那麼我們就一起一決勝負吧。我對我的繪畫技術也很有信心的！」
然後美咲和夏洛特就跑到售賣部排隊去了……
蘿拉兩人加一隻在食堂等了等，不一會兒彩色鉛筆和素描本就被帶回來了。
「這次比賽由誰畫的混混三人組更像為評判標準，裁判由蘿拉大人和安娜大人來擔任。」
「就讓你見識見識我的藝術吧！」
被擅自安排了個裁判的身份啊。
嘛、也無所謂啦。
不過，當兩位裁判意見不一致的話要怎麼辦啊。
「蘿拉。兩個人的意見不同的話，那就討論一下再判決吧。」
「好辦法。」
夏洛特和美咲正用一些彩色鉛筆，畫出了適當的線條。
兩人在寂靜的食堂不斷的選擇著需要的彩鉛，為肖像畫添下一筆又一筆。
結果，在討論著怎麼樣才能使意見不會產生分歧的過程中，肖像畫大作完成了。
嘛、雖然有些本末倒置了，但玩得開心就好。
至於最終的勝負，不論是猜拳還是比肖像畫都沒差。
「畫好了！」
「我也已經完成了。」
在同一時間，兩位畫家的肖像畫宣布完成。
從現在開始就是評判的時間了。
「首先，那邊金髮的那位，請告訴我們你來應聘的志向是什麼……」
「蘿拉。那是面試。」
安娜瞥了我一眼。
「是的、是的。那麼，先看看兩位同時畫好的畫吧。」
兩張速寫肖像畫向這邊遞來。
然後，蘿拉和安娜看向了美咲畫的肖像畫了。
可以看出這上面正是流氓三人組。
「美咲小姐，畫的真好啊！」
「充分的捕捉到了特徵。完美。」
「承蒙你們的贊賞，不勝榮幸。我以前就挺喜歡畫畫的。」
「哦吼～獸人之村也有畫畫的工具嗎？」
「畫畫的工具的話，奧茲村由於經常以人類交流，所以本子、筆之類的工具已經能入手了。」
「呼嗯呼嗯。但是，自學就學的那麼好也很厲害啊！美咲小姐的肖像畫，採用了！」
蘿拉和安娜都啪唧啪唧地拍著手。
美咲也「哎呀、這樣啊……」地害羞的動著耳朵和尾巴。
「那麼夏洛特小姐。很感謝您今天在百忙之中抽空來參加這次面試。雖然結果很可惜，但是，我們希望夏洛特小姐您今後也能學會以微笑面對失敗……」
「喂，這什麼啊！這個那麼鄭重的拒絕方式是不是哪裡不對啊！」
「呀，這是前些日子，我在書館借的一篇小說裡面，有人寫了一封面試信件，還有被拒絕時候的句子。我就照辦出來模仿一下而已。」
基爾朵雷雅冒險者學院的圖書館裡，除了武術和魔法的理論書籍以外，還擺滿了小說、畫冊等用於娛樂的書籍。
蘿拉最近就在那裡借了一本書來讀。
「你的性格那麼容易受這些東西的影響啊！原本這就不是面試啊！你至少要給我的畫一個評價的好嗎！」
「誒—……但是夏洛特小姐，我們的評比內容不是畫流氓三人組嗎，為什麼感覺你畫了其他的東西呢？就像哈庫、這樣的感覺。」
「夏洛特小姐，請你認真對待這次評比。」
兩位裁判給予了嚴肅的評價。
但是，夏洛特並沒有服氣。
「你們這麼就感覺像是哈庫了！你看，怎麼看都是流氓三人組吧！」
夏洛特拼命的把素描本壓向蘿拉和夏洛特。
但是，那個肖像畫，別說是流氓三人組了，就連是不是人類都搞不清楚。
感覺就像是什麼怪獸的剪輯。
「額、夏洛特大人。你這是認真的嗎？」
「難道像是開玩笑的嗎？！」
確實，夏洛特露出了一副無比認真的神情。
感受到了那股認真的蘿拉和美咲挺起腰板瞅著眉頭說。
「……難道夏洛特因為什麼心事而處在煩惱之中嗎？」
「為什麼會這樣想啊！我到底做了什麼啊！」
夏洛特眼邊已經出現了一些淚水，大喊著。
在食堂中的其他學生，看著這副百感交集的表情。
很不好意思的、所以夏洛特小姐你還是冷靜一點吧。
「那、那個。夏洛特小姐，首先先坐下來。然後深呼吸！」
「呼—哈—、呼—哈—」
「好的。既然平靜下來了就問一問吧。根據夏洛特小姐說的，這三個物體是流氓三人組嗎？」
「那你覺得你看見了那以外的東西嗎」
這是重症啊。
得快點想辦法治療。
「安娜老師。妳怎麼看呢？」
「……夏洛特。那個菜單上的字，可以讀一下嗎？」
安娜指了指貼在牆壁上的食堂的菜單。
「當然了。牛肉漢堡，菜肉蛋卷，燉牛肉，披薩，奶汁烤菜，蒜香意大利面……你經常看到的菜單啊。」
「看來好像並非眼睛異常。果然是精神上的問題……」
診斷結果出來了。
「安娜先生也這麼認為嗎……夏洛特小姐，請您跟家裡聯繫一下。你又住院的必要。」
「不要開玩笑了！」
「不，並沒有開玩笑。這根本不是流氓三人組，而是三隻哈庫吧。是吧，哈庫。哈庫也覺得很像自己了。」
「嗶咿」
哈庫也深深地點了點頭。
「你看，既然神獸都這麼說了，那這張畫就肯定是哪裡錯的。」
「怎、怎麼這樣……為什麼……我明明以為自己至少還有一些藝術感的……」
夏洛特臉色發青，癱軟的坐到椅子上一動不動。
「雖說從別的視角來看這張肖像畫的確可以稱作藝術感十足。但是，你真的被母親表揚過嗎？」
「當然是真的啊！速寫了院子裡長的花和街上的風景後，我還被『多麼像德爾波羅斯啊』的表揚了。」
「額、嗯……明明是風景的素描，卻被說是德爾波羅斯的時候你就應該對你的繪畫技術有所察覺了吧。」
德爾波羅斯什麼的，波羅薩不是Ｂ級的怪獸嗎。
上課的時候說過是在地下的古代遺跡中游蕩的傢伙。
「但是，我一直以為這是被稱讚了……真的……嗯呼、嗯呼。」（哭腔）
夏洛特終於真的哭出來了。
蘿拉幾人對此感覺相當的為難。
「我的畫，就那麼爛嗎？難道我經過的人生都是虛假的、全部都不存在嗎？！」
「不，我都覺得至少人生不是虛假的，所以不至於那麼誇張的……」
不過，人生雖說是存在的，但肯定很爛就是了。
我們和夏洛特的藝術認知簡直就是文化沖擊一般。
如果在校內淘汰賽的決賽時，夏洛特展現出這張畫的話，蘿拉恐怕立刻機會敗下陣來，對蘿拉來說這張畫的戰鬥力是滅世級別的。
但是，如果把這件事告訴自尊心很高的夏洛特的話，八成又要留下張紙條然後潛心修煉了吧。
「那、那個啊。差勁的程度是依人而定的……我覺得畫的好的東西可能別人就不覺得很好。」
蘿拉原本是打算安慰一下夏洛特的。
然而，聽了後夏洛特立刻趴在桌子上「哇啊啊啊啊啊」的放聲大哭了起來。
「蘿拉……真是少見啊。這樣特意去給予最後一擊什麼的……」
「蘿拉大人。語言暴力也算是欺負人哦。快道歉！」
「我，我不是故意的……夏洛特小姐，對不起！」
蘿拉拼命的道歉，但夏洛特還是沒有停下哭泣。
看來，要變得有誠意一點。
蘿拉當即跟夏洛特說，當夏洛特一輩子的抱枕什麼的，結果，因此得到了原諒。
不僅如此，夏洛特還露出了前所未有的快樂的表情。
另一方面，在大家都不看好夏洛特的畫，但哈庫卻很高興的觀賞著。
果然看著與自己相似的東西，屬於神獸的那份藝術感就慢慢顯露出來了。
這件事也令夏洛特元氣得以恢復。
「也就是說，我的畫，是只有神才能理解的神聖的畫的說！」
因為各種各樣的緣故，夏洛特總算是取回了自信。
雖然做了很多多餘的事情，但多虧美咲那完美的肖像畫已經完成了。
所以下次要去冒險者公會問一問了。



　[第三章] 第87話 追尋蹤跡

發貼者：蘿拉莉奈奈子

明明現在太陽還沒落下，冒險者公會裡卻已經聚集了不少的人。
他們應該是在把任務漂亮的完成後，抽出一些報酬來喝上幾杯的吧。
蘿拉是不能喝酒的，但是看著冒險者們喝的那麼開心，自己的心裡也想著要早點到達能喝酒的年齡，然後也來嘗試一下。
另一邊，還有一些孤零零的冒險者在角落裡喝酒。
姑且，在喝醉之後，他們就會說出「自己遇到的怪物太強了，沒辦法啊。既然沒辦法贏，那麼逃跑就沒什麼不對的」這樣用幾乎咬不清字的語調，不停發著牢騷。
他們今天的收入一定不樂觀吧。
所以我不想去靠近。
如果被糾纏上的話，夏洛特也許會因為心情不好把他們放到吧。
那可是對雙方來說都不好的事情呢。
「我們三個就各自選一些人群去詢問吧。」
「老實說，我覺得他們全都是壞傢伙。所以那邊都無所謂。」
「那還是一起去隨便問問吧。」
「你們看那邊的群體，看上去是最景氣的。無論是裝備還是聚會的規模來看，都能看出他們是實力者。我估計他們知道的事情應該也是最多的。」
夏洛特的視線前方，有一個長長的桌子，上面擺滿了大量的食物和啤酒，桌邊很多人正在享受與歡談。
問問他們看好了，他們應該也聽說了吧。
「那個—、打擾—了」
「很抱歉在歡談的時候打斷了你們的對話。有一件事想詢問一下。」
由於蘿拉和夏洛特的搭話，他們都將因為酒精而面紅耳赤的臉轉向她們。
「嗯嗯？怎麼了小姐們。你們有事情想問我們嗎？」
「那是公會很少見到的冒險者學院的校服啊。說不定，在畢業以後也能成為這個『真紅之盾』的一員啊。那樣的那個那個……」（旁人說話）
真紅之盾。
感覺好像在哪裡聽過這個名字的蘿拉只是思考了一下就立刻想起來了。
那是在王都附近擁有最頂級的實力和極高知名度的冒險者團隊。
但是，這樣強大的團隊，在利維坦面前差點被團滅了。
那個時候蘿拉、夏洛特和安娜三人穿著睡衣隱藏真實身份，救出了真紅之盾的眾人。
那名為《玩偶服戰隊睡衣連者》的假名，在現在的都市傳說中聽說相當的受歡迎。
「哈哈哈！僅僅是在冒險者學院畢業的話還達不到進入真紅之盾的標準哦。首先要戰勝龍族，再積攢起一定的儲備也許才能加入吶！」
「就是就是……不，等一下，這些孩子好像在哪裡見過啊……」
「啊，睡衣連——」
因為他們其中的一個人認出了蘿拉三人，打算要叫出聲來，所以蘿拉慌忙的堵住了他的嘴巴。
「嗚嗯嗚嗯……」
「我們不是玩偶服戰隊睡衣連者。也不對。玩偶服戰隊睡衣連者是三隻路見不平拔刀相助的小動物，而我們是人類。懂了嗎？」
蘿拉這樣說著，他們都同時點了點頭。
能這樣我還挺好高興的。
人與人能夠互相理解的話是件挺不錯的事情。
所以，我希望不要引起慌亂。
蘿拉只是想問一個問題。
「我在尋著這三個流氓。如果有線索的話希望能告訴我們。或者是這的小混混喜歡聚集的地方什麼的，告訴我們的話我也會很感謝的。」
美咲將肖像畫拿給了真紅之盾的成員們看。
在他們每個人的面前轉了一遍後，全員都確認了三個流氓的長相。
「流氓啊……雖說冒險者中也有很多小混混一樣的傢伙，不過如果是無法者的聚集場所的話，可能性就很有限了。」
「我知道那裡，但那裡不是孩子該去的地方……不，玩偶服戰隊睡衣連者的話應該沒問題吧？」
「不對。我們不是玩偶服戰隊睡衣連者。」
蘿拉這樣斷言。
「是這樣嗎？……別騙我啊。」
「……但是，也差不多接近於玩偶服戰隊睡衣連者了，所以沒關係。」
蘿拉最終選擇了妥協。
就在這個時候。
真紅之盾中的一個成員看到肖像畫的時候發出了聲音。
「啊、我，我見過著傢伙。」
「是真的嗎？在哪裡？不成是為了掩蓋行蹤而出現的嗎？」
「怎……怎麼就不聽勸呢，真是令人苦惱的孩子啊……有必要好好教導一下。但是，那個地方真的不是孩子應該去的地方。真要去的話你就要自己負責了。而且，別告訴別人是我告訴你那種地方的。」
「我不會說的。但是，這樣說的話，那個地方很危險嗎？」
由於蘿拉的話，男子把視線轉移到了其他地方。
「不、怎麼說呢……與其說是危險……不如說是讓人害羞的地方。」
蘿拉並沒有聽說過有會讓人害羞的場所。
夏洛特幾人也一樣。
都傾著頭一臉疑惑。
但是，在告訴她們那個地方的瞬間，蘿拉她們立刻臉紅了起來。
那地方是，歡樂街。



　[第三章] 第88話 來到歡樂街了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

現在已經完全入夜了。
雖然王都雷迪歐的街道都很景氣，但也不是所有一般市民都會在大晚上的點起蠟燭和燈出去玩。
所以就有了天黑就立刻睡覺的人，也有專門在太陽落下後的燈光下才會開始活動的人。
他們會在餐廳等散發著光亮的地方聚集，與興趣相同的人一起活動，形成「聚會」一般的情況。
而蘿拉她們眼前凝視著的，正是「夜晚聚會」最熱鬧的地方。
這條街上的各種顏色的燈光散發出豔麗的光芒，而且還彌漫著在王都的其他地方都沒有的特殊的氣氛。
每一盞絢麗的彩燈都是一家店的招牌，各種各樣的店名被燈映射而出。
只有這裡，是在夜晚才會活躍起來的。
經過這樣那樣的對比後就可以知道。
大街上到處都是穿著幾乎可以說是內衣的衣服的女性店員在招攬（誘惑）著男性顧客。
從外面看去就知道這裡面肯定有什麼秘密，至於在店裡到底在干著些什麼不可告人的事情，僅靠蘿拉的想像力（年齡）還不足以思考出這些。
嘛，原本身為孩子的蘿拉就不也應該去了解這些事情。
「這、這樣看的話比聽說的歡樂街……比那個還要厲害呢……怎麼辦啊……！」
蘿拉幾人從剛剛開始，就從有些遠的距離眺望著歡樂街的入口。
怎麼都沒有沖進去的勇氣。
「蘿拉小姐，你聽到了嗎？」
「誒誒……在我小時候，也看過爸爸因為去歡樂街結果被媽媽罵了一頓的場景。但是，沒想到竟然是這樣的地方……！」
「我實際上也是第一次看。」
「啊，穿著那麼少的那個女人向男子打了個招呼後……一起走進店裡去了！蘿拉小姐，你也看到了吧，真是缺乏教育呢！」
「哇，你在幹什麼啊夏洛特小姐？我看不到前面了啊。」
「是那個所謂的人類的Ｈ呢！Ｈ呢！」
「美咲，興奮了啊。」
「不，才沒有興奮呢！」
「但是，尾巴和耳朵都在嗶口嗶口地搖晃著哦。」
「呼啊！」
美咲發出了慌亂的叫聲。
但由於蘿拉被夏洛特蒙住了眼睛所以不知道發生了什麼。
雖然眼前的東西是不健全的，但也是人生中不可或缺的一環。
就這樣一直逃避下去也是不行的。
所以蘿拉「嗨喲」的拿開了夏洛特的手臂。
「啊、蘿拉小姐，不行啊，會被污染的。」
「不！這也太過度保護了吧，夏洛特小姐。我也希望和這個現實戰鬥啊！」
「蘿拉小姐……也已經是大人了呢……一直純真下去多好啊……」
那種話完全就是無理取鬧。
無論是怎樣的孩子，也總會有成為大人的一天。
時間的流逝是誰都無法阻止的。
「那麼，大家。下定決心開始突擊吧！」
從周圍傳了「哦—」、「嗶—」之類的回應。
然後蘿拉幾人向著歡樂街ズンズン地前進。
被人注意了。
我們是應該不被其他人在意的——雖然這樣想著，但果然還是被關注了。
為什麼呢？
應該是制服緣故。
還有其它成員暫且不提，九歲的蘿拉再怎麼也不可能會被允許來這種地方的。
夏洛特和美咲接受了家長的托付，幫忙照顧一下，有人的話就這樣說好了。
蘿拉在看到這種污穢的場景而感到後悔的時候，已為時已晚了。
所以索性懷著波罐子破摔的精神，在這條街中仔細的搜索吧！
「啊，對了，雖然有人在知道在歡樂街裡看到過流氓三人組，但具體是在什麼地方看到的呢？在哪呢？在哪呢？」
「那個……好像不知道誒。但是，也沒有其他線索了所以只能來這裡找了。」
「那不是會很辛苦啊。我要發火了！」
「我感覺我們好引人注目誒，因為有我這個獸人嗎？」
「不，應該無關哦！」
總之，在視線可及的地方，就有一副兔女郎打扮的兔人和一位擁有貓耳朵的貓耳女僕。
所以就算有一個擁有狐狸耳朵的狐人在人群中出現，也不會引起其他人在意才對。
果然根本原因還是，穿著冒險者學院制服的孩子們在歡樂街裡徘徊這個事情啊。
至少應該穿便服來的，在來歡樂街前採取遮住臉隱藏相貌或者利用踩高蹺來偽裝身高之類的對策的話，就不會這麼惹人注目了。
但很遺憾時間都用在了肖像畫和怎麼用蠟燭懲罰三人組身上了。
「就這樣到處走也不是辦法啊。暫時捨棄羞恥感，進入這些店裡，擺出肖像畫詢問一下吧！」
「但是……去那家店呢？……」
「……不過，應該有比較容易進去的店的！」
比較的這個詞雖說是個挺方便的詞。
但實際上周圍好像沒有什麼可以用來對比的東西，因為好像都是挺那個的。
所以這樣濫用詞語的話，可能會被當作那種沒文化的人的。
然後，深陷在這種進退兩難的處境中，就只能昂首挺胸的前進了。
這一切，都是為了正義。
在這裡逃跑的話，就意味著那些偉大的雞就都白白的死了，在調查途中從雜貨店買來的蠟燭也都會就這樣浪費掉。
「就那家店吧！那家店沒有拉客。還挺健全的！」
「不管什麼地方都好，我已經不想再走了。」
「反正哪個都是Ｈ的地方吧！」
「在蘿拉選擇的店的門前，既沒有被拉客的男子，也沒有半裸的女子。
招牌燈的顏色比較保守，從外關上來看是用比較普通的磚建成的。
與其說是那種魅惑力十足的娛樂場所，不如說這棟建築還挺時尚的。
蘿拉幾人鼓起勇氣打開了門。
「歡迎光……嗯？」
裡面是酒吧。
蘿拉幾人並沒有去過酒吧，但這裡有一位長著鬍子的男人站在一個台子前，而且台子還有很多座位，再加上男人的那副侍者的打扮，可以肯定這裡就是酒吧。
「小姐們，為什麼要在在這種時間來這種地方呢？這裡不是小孩子該來的地方。趕緊回去。」
「不是的，那個，我們是來找人的……這是肖像畫……」
「就是這張。」
美咲將肖像畫展示了出來。
這位男子凝視了一會兒，又看向了酒吧深處。
但馬上搖了搖頭，聳了聳肩。
「不值得。快點，趁還沒給其他客人添麻煩之前趕緊回去。如果是要喝酒，而且還付錢的話，我倒是歡迎。」
「不，喝酒什麼的實在是有點……」
順帶一提，我的錢也沒有那麼多。
如果是夏洛特的話，說不定還有可能拿出錢來，但是，在酒吧裡消費果然還是不行的。
本來我們這些孩子就不應該來這種地方的，更別談消費了。
果然還是要用騎在一個人的肩上，穿上大衣外套之後用這種身高來蒙騙過關才行。
「等一等！」
就在蘿拉準備放棄的時候，安娜突然喊了一句。
「在看到肖像的時候，大叔向著店裡深處望了望吧。那麼，就肯定有什麼在裡面。」
「啊，安娜你是名偵探啊！」
「喂喂。突然間的說什麼啊。我只是在看到肖像畫後檢查一下客人的臉而已。如果店裡有這麼三個醜的傢伙在的話，常客應該也會很不高興吧。」
「但是，從櫃台這裡能看到的範圍內的椅子上都沒有人呢。」
「啊，這樣啊。但是平時的話因為人挺多的，那裡也會坐滿，所以就看習慣了。」
「嗯～……但是，為了慎重起見我還是希望能進去看一下。」
安娜想進入這家店的深處看看。
在那一瞬間，男子的表情終於從不耐煩變成了憤怒。
「你這小妮子！老虎不發威你當我是病貓啊！因為是冒險者學院的學院所以我才會忍到現在，你還想變本加厲！」
從剛剛為止，都是擺出一副溫和的樣子應付著的，但從現在開始卻並沒有在開玩笑了。
大概，是因為流氓三人組就在裡面吧。
但是，這個酒吧是無罪的，所以就算是強行沖進去也好，都要抓住他們。
事後只能對他說幾聲對不起了。
「安娜小姐，先走吧。」
「但是……」
「雖然引發了教會火災的那三個傢伙很可能就在裡面，所以很著急。但是，引起騷動也不好。」
安娜被說服了，點了點頭。
「……我明白了。那麼，就在店門口潛伏起來吧。」
就在這時候，男子用驚訝的表情向我搭話。
「喂，等等。引發了教會的火災的傢伙？怎麼回事？」
「畫在肖像畫上的那三個傢伙，也許就是放火燒教堂的犯人。而這個安娜小姐就是在教堂長大的孤兒！」
「這、這樣嗎……也就是說，你就是十三年前，在曾門口被撿到的那個女孩子嗎？」
「……是這樣的。」
「庫……為了揪出破壞收留自己的教堂的犯人，而千辛萬苦來搜尋嗎……好感動！好，可以通過！他們就在裡面的單間裡。這家店居然向縱火狂賣了酒什麼的簡直不可原諒！」
男人一邊哭著一邊指向了酒吧深處。
意外的好人呢。
蘿拉幾人對著他道謝後，手拉著手。
終於、到審判的時間了！



　[第三章] 第89話 紙袋團的蠟燭儀式

發貼者：蘿拉莉奈奈子

其實流氓三人組根本沒有考慮蘿拉她們會來報復。
把教會的葡萄田燒掉的工作完成後，從伯特蘭那裡拿到了賞金。
那是對有錢人來說只是一把零花錢，但對只能去敲詐一般家庭的三人組來說卻是巨款的金額。
於是他們打算在妓院裡暢游一個月。
一個月後身無分文的話該怎麼辦這種事他們想都沒去想。
至少，從伯特蘭那裡得到更多的錢的想法是沒有的。
所以，他們就開始不計後果的在酒吧包廂裡以一人抱著兩個女人，喝著昂貴的威士忌、白蘭地之類的酒，過著他們認為是奢侈的生活。
由於他們的欲望太重，反而導致了除了女人和酒以外都不知道該把錢用什麼地方。
至少他們認為現在是一生中最幸福的時光。
「這麼好喝啊！」
「妳們呀，不要在這裡當酒吧的女招待了、直接成為我們的女人多好喏。」
「如果想找男人的話，找我肯定沒錯！」
那些早已習慣對付這些男人的女招待們也在旁邊說著「哎呀，真有男子氣概啊」之類的話。
這當然不是真心的話，但喝醉了的流氓三人組並沒有注意到。
就算注意到了，他們三個也不是真心的，所以就算是謊言也沒有問題。
總之，現在就這樣享受就好了。
但是，幸福並沒有持續太久。
單間包廂的門，被人從外面打開了，然後進來了三名冒險者學院的孩子，一名獸人孩子和一隻小白龍。
「喂，你們、你們是誰啊。」
女招待們驚訝的看著進來的四名孩子並叫出了聲。
是的，她們只是驚訝。
但一旁的流氓三人組卻在看到她們後，被恐懼這個醒酒藥弄醒了過來。
「怎、怎麼會這樣、為什麼你們會在這裡？！」
他們知道，這四個少女，都是怪物。
明明擁有著可愛的外表，卻在教堂前、在他們面前展示出了魔神般的力量的孩子。
這四個人，不是普通人能作為對手的。
但是，這間包廂只有一個門。
窗戶也太小，根本不可能從那裡逃跑。
「果然在這裡！雖然有很多事情想問，但是，不是在這裡問。請跟我走一趟，然後說出你的作案過程！」
這樣說著，最小的少女——蘿拉，用拳頭叩向了那個擁有紋身的流氓頭上。
流氓Ａ暈倒了！
女招待們在看見流氓Ａ暈倒之後，發出的尖叫。
蘿拉並沒有在意，揮起拳頭向骨瘦如柴的如同蛇一般的流氓的臉砸去。
流氓Ｂ暈倒了！
「住、住手……不要、我投降！別打我！」
蘿拉的拳頭停在了跪在地上求情的光頭流氓的頭上。
但是。
「我才不要！」
流氓Ｃ暈倒了！

△△△

把流氓三人組打暈了的蘿拉等人，將他們抬到了教會的地下室裡。
然後，把他們的上衣脫掉，用繩子把他們捆起來，再把像蟲子的三人組吊起來。
之後，蘿拉幾人都拿出了一根蠟燭，並在頭上帶上了紙袋……
是的，這裡是秘密結社紙袋團的總部。
以流氓三人作為祭品，準備進行一個小型儀式。
「喂，該醒了！」
蘿拉一邊說著，幾人一邊把蠟燭放在他們背上。
「「「噫呀啊啊！」」」
三人組發出殺豬一般的悲鳴後醒了過來。
然後，遭受蠟燭灼燒的三人組看到紙袋團後，再次發出了慘叫。
「紙袋團？！這、這是哪裡啊？！為什麼我們會被捆起來……嗯、蠟燭？！哇、住手，好燙、好燙啊！」
「悔改吧！悔改吧！」
蘿拉一邊配合著說著台詞，一邊揮動著蠟燭。
流氓們瘋狂的叫喚著，但由於身子被捆了起來，導致根本動不了。
雖然很可憐，但這是為了淨化他們的罪孽。
蘿拉想起了身為秘密結社紙袋團總部部長的義務後，滴滴噠噠的落下了眼淚。
「那個、蘿拉。你的目的好像偏離了吧。我們不是為了讓流氓三人組悔改才把他們帶回來的。」
安娜這麼說了一句。
「對、對啊……！那麼，該怎麼辦好呢？」
「買斷教會債券的資金是從哪裡來的？為什麼要在葡萄田放火？有黑幕嗎？這樣問吧。」
「原來如此！就這樣一直問到他們坦白就好了！」
「「「好燙、好燙！」
但是，不管怎麼問，流氓三人組卻總是一直喊著好燙好燙這些話。
真是有毅力的人。
火力還是不夠嗎？
如果是這樣的話，讓哈庫噴出一些火的話……
「蘿拉小姐。這樣的話他們就壽終了，根本沒辦法回答了吧。請別這樣。」
「哦，這樣啊。夏洛特小姐，你對拷問知道的很詳細嗎？好恐怖！」
「我覺得讓人感到害怕的是蘿拉你才對……還是換我來吧。趕緊告訴我們。幕後黑手是誰？如果老實回答的話，性命可能還保得住。」
「啊、幕後黑手？我不知道你在說什麼……說起來，你都沒有我們是火燒葡萄田的凶手的證據，憑什麼抓我們？！」
「就是！」
然後……
「「「燙、好燙啊、燙啊！」」」
三人組痛苦的捲著身體的樣子還挺可憐的。
自己做的時候還沒怎麼注意，不過，從一旁看著的話會感覺好像真的挺恐怖的。
如果夏洛特一直這樣淡定的幹著拷問工作的話，肯定會失去身為人的最後一絲善心的。
「嗚哇……夏洛特小姐真的變成了可怕的拷問官了呢……」
「手、手下留情啊夏洛特小姐！我、我說！」
「但，但是……如果那個人知道了的話，我們會被殺掉的！」
「但是……死也要死的有尊嚴啊！」
「大哥！說出來的話會被殺掉的啊……」
果然，蠟燭還是不夠。
因此，蘿拉四人開始了逼供。
教會的地下室不停的傳出流氓三人組的慘叫聲。
「不想我們在加蠟燭的話，就快點說！」
「「「噫呀啊啊！！！」」」
那是非常慘痛的叫聲。
但是，漸漸的、慘叫聲變了。
在蘿拉她們的蠟燭灼燒下……
原本痛苦的三人組好像變得高興了起來……
原本的慘叫聲變成了這樣……
「啊……這是什麼啊……不止是皮膚、心靈也變得火熱了起來……！」
「這種以前從未有過的感覺湧上來了……該死的……不行了……！」
「大哥……我想……好想要覺醒了！！」
流氓三人組的臉上露出了快樂的表情。
毋庸置疑的。
蠟燭儀式的效果好像反了啊！
「為什麼會因為這種事高興啊？這幾個人！」
「這應該就是傳聞中的變態吧……第一次見……」
「庫、真骯髒！」
「人類真Ｈ！真是太Ｈ了！」
蘿拉、安娜和夏洛特都退到了一邊。
只有美咲以看著珍稀動物一般的表情，一邊搖著尾巴一邊看著三人。
對她來說，這種變態是很少見的吧。
蘿拉雖說也是第一次遇到，但並沒有美咲那種看珍惜動物的感覺。
「來吧……！我們已經覺醒了！」
「對啊……居然都到這種地步了……就要進行到最後啊……開始蠟燭調教吧！」
「大哥……女孩子用蠟燭的話是最好的！」
這是重病啊。
也許他們原本不是變態，但因為蘿拉等人的關係，他們已經變成變態了。
「啊啊！這已經是紙袋團辦不到的事情了啊！」
「總之先撤退吧。」
「那麼美咲小姐，我們先走……誒？！為什麼你還在那裡啊？！」
「不，我想要再觀察一下……」
夏洛特一邊喊著「啊！真奇怪！」一邊跑出了地下室。
蘿拉和安娜跟著她跑了出去。
這次是紙袋團總部的敗北。
已經想不出還有還有什麼拷問手段了。
到底該怎麼辦呢。
就在蘿拉在地下一樓上面這樣煩惱的時候，大賢者出現了。
不、不止是大賢者，就連女王也在。
到底發生了什麼事呢。
難道，大賢者和女王也是對那種事有興趣的變態嗎？
紙袋團總部的三人歪著頭看著眼前的兩人。



　[第三章] 第90話 不需要擔心

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「果然在這裡啊。你們已經很積極的去行動，還成功的通過僅存的信息輕鬆追蹤到了他們呢。」
「辛苦汝了。然後，剩下的就交給妾身們吧。」
大賢者和女王站在蘿拉幾人面前，好像等了很久。
從蘿拉這邊看去的話可以看出她們兩個都鬥志昂揚。
雖然不是很清楚為什麼那麼有幹勁，不過總之氣勢還挺足的就是了。
「那個……學院長老師和女王陛下為什麼會在這裡？」
「當然是為了被你們帶到地下室的三人組咯。是在這下面嗎？」
大賢者望向了蘿拉幾人背後的通往地下的樓梯。
「雖然是在下面，不過發生了一些……意外……」
「意外？蘿拉妳們幹了什麼會造成意外的事情啊？」
「那個……在訊問的時候為了讓流氓們吐出真相，就在他們的背上滴蠟燭融化的油……結果，從中途開始，就慢慢進化成變態了！」
「蘿拉你們的變態屬性覺醒了？！」
大賢者少見的睜大了眼睛，驚慌的大叫。
蘿拉幾人趕緊扭著腦袋否定她的話。
「不是我們，是流氓先生們啊！」
「啊，這樣啊……太好了……不過，以後你們不可以做這樣的事情哦。把男人監禁在地下室裡還在頭上戴上紙袋再遭受滴蠟燭的痛苦什麼的。即使不是變態也會變成變態啊。」
「是這樣嗎……？」
蘿拉原來並沒有這種打算。
只是覺得把葡萄田和雞們的生命奪走的人不能就這樣輕易的放過而已。
但現在看看夏洛特和安娜的話，可以發現她們還沒從剛剛的事情中緩過來，臉頰都還發紅。
特別是到現在還抖的和布丁一樣的夏洛特。
「我以後做事會好好考慮一下的，不會做這種愚蠢的事情了。那些傢伙的氣場，好可怕……」
「我也一樣……做了身為卡薩德家長女不應該做的事情……會好好反省的！」
兩人說這樣的話。
另一邊，美咲也是滿臉通紅，但表情看上去好心情很高興的樣子。
而且，耳朵和尾巴也好像因為那些Ｈ的東西而晃來晃去。
雖然我不太懂，但是，監禁＋蠟燭＝Ｈ
而又因為Ｈ＝害羞的東西，所以以後不可以再做這樣的事情了。
蘿拉已經成為了一位賢者了呢……
「哈庫也記得了嗎？監禁是Ｈ的東西所以不可以做喲。」
「嗶咿？」
哈庫好像並不關心。
其實，對神獸這種東西也沒有關係的話吧。
「總之，不管怎麼樣。提審和拷問之類的野蠻的事情，就交給大人去做吧。你們這些小孩子選擇躲在背後就好了。」
「沒錯。至於情報，在妾身們問出來後會把情報告訴汝。」
這樣說著，女王就追向了正下著樓梯的大賢者。
直到看不見兩人的身影時，蘿拉才小聲的嘀咕了一句。
「把事情交給大人……嗎……」
「看不見女王陛下她們了啊……」
夏洛特繼續在旁邊碎碎念的說著。
當然，艾米麗茵．芙蕾雅．法爾利安女王陛下是個好的大人。
是能統治如此廣大的法魯里昂王國的，就算是大賢者也能控制住的優秀當權者。
不過，那個偉大的然的身姿因為大賢者德惡作劇變更小孩子一樣就是了。
雖然看上去和九歲的蘿拉差不多大。
但卻給人一種小大人的感覺。
「喂，大家……」
在大賢者和女王消失在通往地下室的樓梯的盡頭時，走廊的身處傳來了ボソボソ的聲音。
回頭看去，就看見了穿著睡意的貝拉挨在從同往這條走廊的門上，露著一半的臉小心翼翼的望向這邊。
「剛剛那兩個人突然就來拜訪了，而且……那個銀髮的人是大賢者吧……？為什麼會來像我們這樣的小教堂呢？還跟著一個貴族的小女孩……總感覺我們這個和平的小教會最近會變的不得了起來啊……」
貝拉顯然是受到了驚嚇（吃驚），一副快要哭出來了的樣子。
安娜見狀趕緊過去抱住了貝拉，輕輕的撫摸著她的頭。
「嗚……謝謝你，安娜。你們紙袋團真善良啊。」
「我們紙袋團可是很溫柔的。」
「嗯，太好了……安娜你們拖著流氓進到下面，還帶上紙袋子把他們困住並進行折磨的時候，我覺得好害怕，我怕安娜不再是以前的安娜了……但看來並沒有變呢。」
「嗯……下次不會再這樣了。我保證。」
看著安娜和貝拉，蘿拉想起了自己的過去。
那是蘿拉四歲的時候。
蘿拉的父母在幹活的時候，精力充沛的過頭了的蘿拉一個人去森林裡玩。
結果想當然的迷路了，一直到半夜都沒有走出森林。
當時，蘿拉十分的害怕，大哭了起來。
正是靠著這個哭聲，讓蘿拉的父母找到了她。
在父母確認到蘿拉平安無事以後，都留下了眼淚。
之後，蘿拉發誓再也不會一個人去遠方玩耍了。
現在，安娜和貝拉做的約定，和當時的蘿拉定下的約定挺相似的。
大概吧。
「大家。審問已經結束了喲。我已經知道這伙人的幕後主使的名字了。而且，我們會把他抓住的。」
「妾的國家的手段是怎樣的，請你們睜大眼睛看看吧。」
在紙袋團努力下取得的情報，再加上兩人的手段。
那三個流氓那麼快吐露真相也是沒辦法的吧。
不過就是不知道那些變態到底經過了怎樣的拷問吐出了幕後主使呢。
反正蘿拉是無法想像的。
因為感覺很可怕，所以還是不去問具體過程了。



　[第三章] 第91話 午休時間也是說教時間

發貼者：蘿拉莉奈奈子

流氓們背後的黑幕，就是伯特蘭·亞瑪斯托。
他是一個居住在法魯里昂王國的旁邊的，蘭古德公國的葡萄酒釀造家。
他所製造的葡萄酒在王都也有很高的流通量，且擁有著很好的評價。
那樣的男人，為什麼會利用流氓，在一個默默無聞的教堂的葡萄地上放火呢？
流氓三人組好像也不知道詳細的狀況，所以沒辦法知道事情的詳細。
但是，即使這樣也能很簡單的推理出來。
伯特蘭曾經是蘭古德公國最有名的葡萄酒的釀造師。
但是，他的第一只持續到去年。
從去年開始流通的教會的葡萄酒，迅速的佔領了蘭古德公國的葡萄酒愛好者的內心，取而代之登上了第一的寶座。
特別是，在貴族的聚會時。
教會的葡萄酒最棒了，很多人都這麼說著。
教會的葡萄酒產量很少，更不用說在經過各種交易後流通到公國的那寥寥無幾的量了。
不過。
正因如此，伯特蘭的收入應該不會受到任何傷害才對。
但對他來說，也許第一這個名號，比他的收入更加重要吧。
——大賢者將這樣的故事告訴了我。
為了保護那個虛偽的自尊心，哪怕是利用流氓們來逼迫教會拆遷、在葡萄地上放火也要達成目的。
品德就是這麼諷刺的東西啊。
我覺得那一定是廉價的自尊心吧。
蘿拉這麼想著。
「嗯，陛下。現在該怎麼辦？從流氓那裡打聽到的伯特蘭居住的賓館，也調查過了，那傢伙已經不知道去哪了。」
「總之，妾身就先回皇宮吧。回去之後立刻發布對伯特蘭·亞瑪斯托的通緝令。然後請其他的國家也一起幫忙。幾天後應該就能知道他的所在地了。在那之前我們就先等等吧。」
這樣說著，女王陛下走出了教堂。
然後外面傳來了馬的腳步聲和車輪的滾動聲。
「校長老師。我們該怎麼辦呢？」
蘿拉這樣詢問著。
「是啊……總之，你們能先把紙袋脫下來嗎？」
真是個重要的提議呢。
在脫下秘密結社紙袋團的象徵——紙袋後，我顯露出了原形。
「啊嗯嗯喲（脫紙袋中）……就是我喲！」
「我知道了喲—」
「真是的～校長老師，不要一臉嫌棄啊！」
「抱歉抱歉。那麼，今天就先回學院，等陛下的指示吧。修女桑，在那麼晚還來打攪你們真的很對不起。」
「不，請……請別在意……」
在貝拉的目送下，蘿拉等人向著學院進發。
那幾個流氓怎麼樣了？
這麼想著，我向大賢者詢問了一句。
「我把那些傢伙放到次元倉庫了。明天如果還記得的話，就把他們丟給衛兵吧。」
看來流氓們的命運是由大賢者的記憶來決定的啊。
感覺如果在次元倉庫餓死了的話超級可憐的，所以要想辦法記住他們才行。
大賢者的話，估計次日放學就會忘掉了，我蘿拉的記憶力應該不會那麼差吧。
但是，對蘿拉來說，流氓三人組也不是很重要，所以還是有忘掉的可能的。
「果然我們幾個人裡記憶力最好的還是夏洛特了。」
「哎呀，沒那回事。我其實也經常忘事的。」
「我也差不多。」
「我也是。」
「嗶」
為在此的全體成員的記憶力感到不安。
由於過於在乎這種無聊的事情，所以到最後決定還是先把被綁的嚴嚴實實的流氓三人組送到警衛處再回去。
如果怕忘記的話，現在就去做是最好的。
再加上「他們三個就是教會的縱火事件的犯人」的貼紙就搞定了。
「很抱——歉。這三個人給您們帶來了。」
警備處是在街上到處都有誰小小的建築物。
每個警備處中都會有兩到三位為病，保護著街道的和平。
「哇，這、這是什麼啊！」
衛兵看著在他們面前被捆成蟲子以一樣的流氓三人組，大叫道。
「正如您所見，縱火魔哦！」
「不，突然說那樣的話也……」
「您們等會好好地調查不會知道了嗎！」
「哦……」
怎麼也不相信我的樣子。
於是從旁邊大賢者走了過來為我解了圍。
「上司說過如果不相信這孩子的話，那我這個路過的大賢者的話應該會相信了吧。所以請稍微通融一下。」
「哈啊、路過的大賢者……真的誒，的確是大賢者！哇，真是啊！啊，失禮了！」
「沒關係。比起向我道歉，我更希望能幫忙好好關照關照這三個傢伙。」
「是，我們會負責的！」
衛兵們立正並敬了一禮。
剩下的三人的處分，就不需要蘿拉她們去思考了。
就這樣，蘿拉等人安心的回到了學院。
這個時候，大賢者像是想起了什麼一樣的開口了。
「對了。你們穿著這身制服就跑到歡樂街來回的走動，再怎麼說也不是很好吧。」
「這倒也是……但是，為了尋找縱火魔，這也是沒辦法的。」
「這樣啊。但那種地方不能再去了哦！」
「我們也不想再去了！」
「那裡非常Ｈ的地方啊！」
蘿拉等人拼命的發著誓。
由於當時是不可抗力，所以並不內疚。
但說到底，可以的話還是不想去的。
這說的話大賢者應該能明白的吧。
「拼到這個地步了啊。確實，多虧了你們，我們才能那麼輕鬆的抓到三人組。」
「哦～，校長大人也這麼覺得吧！」
「是啊，謝謝你們。不過我還是先提醒一句，艾米莉亞的話可能就不會那麼友善了。那孩子，可是健康主義者哦。」
「……誒？為、為什麼艾米莉亞老師會知道這件事？！」
「《冒險者學院的學生在深夜徘徊於歡樂街，她們到底有沒有接受過未成年的教育啊》這樣的傳聞可是散播開來了喲。」
蘿拉等人呆了呆。
這麼說起來，當時也預料到肯定會有傳聞了。
畢竟是冒險者學院的學生本就不多。
再加上那身制服也很引人注目。
如果在晚上的歡樂街徘徊的話，會被艾米莉亞老師打聽到也算是理所當然的。
「那個、校長老師……明天上課的時候，能來我們教室裡嗎？……我和夏洛特心裡都沒底啊。」
「蘿拉小姐，別擔心！我夏洛特·卡薩德就算是活出這條性命也會保護你的！」
「希望下次選科的時候能在戰士學科見吧。」
蘿拉拼命的請求著（無視了其他人的吵鬧），但大賢者依舊是微笑著搖了搖頭。
「沒辦法啊。我不是說了嗎，艾米莉亞現在可是生氣的很。你們偶爾被說教一下不也挺好的嗎。」
「根本不是偶爾，而是經常啊！」
「那麼，我就跟艾米莉亞傳達一下，說教的時候要更狠一點好了。」
「……」
次日的早上。
兩個人一邊顫抖著一邊嘮叨了教室。
但艾米莉亞並沒有開始說教，而是和平常一樣上著課。
蘿拉和夏洛特認為，大賢者肯定是勸說了艾米莉亞老師了吧。
但是，就在上午的課結束，想去食堂的那一瞬間。
艾米莉亞從背後揪住了兩人的頭。
「你們。立刻到辦公室裡來。至於理由，你們應該知道的喲。」
「呼，呼嗯……」（顫抖音）
然後在辦公室裡，兩人看到了戰士系的一年級老師，正在對臉都發青了的安娜進行說教。
然後，艾米莉亞也開始對兩人的語言轟炸。
這場漫長的說教，持續到了午休結束。
即使肚子餓的咕咕叫，也不可以去吃。
「真是一場災難啊。」
下午放學後。
美咲找到了連午飯都沒吃的蘿拉等人，嘆著氣說著。
「昨天明明美咲小姐也在，為什麼只有美咲小姐沒有挨罵？！」
「因為我不是學生啊。」
這麼回答了。
「好狡猾唷！」



　[第三章] 第92話 追蹤的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

上次說到法魯里昂王國的以廣闊的領域和穩定的氣候著稱，但其實如果算上「人」這個因素的話，那麼「很有名」排行榜還可以加上一個治安良好。
怪物由於冒險者們的努力和正規軍的熱心所以幾乎沒有出沒過。
而對於人類的犯罪，也存在有一條用於遏制的鏈條。
其中包括了各自城鎮的衛兵、國家邊境的警備隊。
以及由每人都擁有Ｂ級冒險者以上的實力的女王直屬騎士團。
通過這些聯繫緊密的組織，就可以將還潛伏在國內的所有嫌疑犯逮捕。
從流氓三人組打聽出了伯特蘭的相貌和體重之類的信息後，女王便會吩咐下屬用信鴿，將這些信息傳遞至各個城市的衛兵和國境警備隊的手上。
通過如此密集的「網」，將「魚」抓住。
然後，距離秘密結社紙袋團在教會的地下室進行可怕的蠟燭拷問儀式後，已經過去了兩天。
通過法魯里昂王國強大的信息網，成功查出了伯特蘭．亞瑪斯托的行蹤。
他正在試圖返回蘭古德公國。
但是，現在還沒有越過國境線。
否則的話，肯定會被國境警備隊抓住。
如果是以抵抗的話，他就算是受傷乃至死掉也是有可能的。
畢竟這是被允許的事項。
其實，在王都與蘭古德公國之間的城市中，就已經有衛兵發現了伯特蘭，並試圖將其逮捕。
但是伯特蘭憑借著敏銳的直覺跑掉了。
雖說如今還沒有抓住他，但這已經說明了法魯里昂王國信息網的強大。
在接到通緝令，王都就會後立刻進行將嫌疑人信息飛鴿傳書送過去。
如果在規定時間內沒有抓到的話，女王就會向其直屬騎士團下達出動命令。
而且大賢者也會隨著騎士團一起出征。
然後……在出征的那一天，正好是學生不需要上學的週末。
所以，蘿拉、夏洛特、安娜、美咲也跟著大賢者，加入了搜捕計劃。
「嗶」
當然，哈庫也跟來了。
以最新目擊到伯特蘭的行蹤的城市為中心，由數千名騎兵組成騎士團開始了地毯式搜索。
搜查結果是：城市的街道是完完全全的平地。
根本沒有可以隱藏的地方。
在詢問了目擊到伯特蘭的衛兵後得知，他當時坐在由兩匹馬牽引的馬車上，往蘭古德公國的方向駛去了。
而且在馬車上不僅有伯特蘭，還有兩名像是護衛的乘坐者。
現在還只是馬車離開的半天後，所以騎上直屬騎士團自豪的名馬的話應該能夠追上。
「啊。大家，過來這邊。我們的行動方法和他們是不同的哦。我們要用更快的方式，從空中展開搜索。」
這麼說著，大賢者從她的次元倉庫中取出了一張地毯。
那是在暑假最後一段時間裡，趕往獸人村時所乘坐的東西。
地毯本身其實是平淡無奇的東西，不過，在大賢者將她的魔力施加在地毯上後，它就能夠飛起來了。
「又要和大家一起在天上飛啊。好期待呢！」
「是啊，又可以摸呼摸呼地撫摸美咲小姐的耳朵和尾巴了。很期待唷！」
「不會讓你們摸呼摸呼的！我們現在應該要認真的尋找伯特蘭才對吧！難到和逮捕燒掉教堂的幕後黑手伯特蘭相比，モフ我的尾巴和耳朵之類的對你們來說更重要嗎？！」
因為美咲所說的並沒有錯，所以沒辦法反駁。
於是……幾人在毛毯上飛行的時候什麼都沒有發生，只是默默的觀察著地面。
在平定掉伯特蘭謀殺雞先生的深仇大恨後，在堂堂正正的去摸呼美咲吧。
「強化魔法——視力強化！」
看著夏洛特用「強化魔法」將魔力像眼睛集中後，安娜也模仿著施展了「強化魔法」。
但對於並不是魔法學科的安娜來說，聚集魔力到眼睛似乎稍微有些困難。
結果……安娜還是打算用原本的視力凝視下方。
「我視力本來就好，所以施展不了也沒什麼關係。」
安娜展現出了一種不服輸的可愛。
「嘿嘿～」
「蘿拉。為什麼看著我就想笑啊？」
「因為安娜小姐很可愛啊。」
「我才沒有蘿拉那麼可愛。」
「哇，請不要拉臉頰！」
安娜伸出了手，抓向了蘿拉的臉蛋，並且拉成了宛如融化的奶酪一樣向下垂的——也沒有那麼誇張，只是有些疼而已。
「唔嗯……安娜小姐好殘忍。哈庫你說是不是？」
「嗶咿？」
蘿拉詢問者在她頭上放鬆的哈庫，卻被回應了像是「你說什麼？」一樣的叫聲。
看來並沒有聽清楚啊，但是沒關係，哈庫聽見的話肯定也會認同我的。
「你看。哈庫也說沒錯！」
「蘿拉。說謊話的話，舌頭可是會變成兩個的哦～」
「咦？我的舌頭，我的舌頭……（蘿拉感覺感覺了一下自己的舌頭）好像並沒有變多吶。」
不過蘿拉慌張的神情八成已經被安娜察覺到了。
不知為何，和話題完全沒有關係的夏洛特，雙眼閃著亮光的看向了這邊。
「啊……哦～蘿拉小姐，很可愛哦！」
「突然說什麼啊？！好啦、好好的找伯特蘭吧！」
蘿拉把身子挪到了邊上，從地攤中探出身子，看向了下方的荒原。
雖說是荒原，但也並非完全是荒蕪的土地，至少還有一些稀疏的草木存在。
這個地方並不是和農業，但卻擁有豐富的礦產資源，好像是在以前夏洛特幫已經有些打瞌睡的蘿拉補習的時候曾經說過。
不過，那些東西基本上都忘光了。
一般來說，考試結束後，考前臨時抱佛腳背出來的東西都會在短時間內就消失在記憶的海洋中。
這麼想來，這還真是件不可思議的事情呢。
「欸？！那邊有一套正在飛馳的馬車！很奇怪呢！」
突然，美咲大聲喊了一句。
她的視線，正緊盯著遠方引發著巨大的飛塵的物體。
從這裡看的話，根本看不清那是什麼東西，如果不是美咲說出來的話，估計就直接被她們無視了。
「美咲小姐，你看得清啊！」
「獸人的視力和注意力可是很出眾的哦。」
「比我還先找到了，真是了不起啊。給你一些獎勵吧。大家，盡情地摸呼摸呼吧！」
這麼說著，大賢者已經捏起了美咲的尾巴。
「欸？！為什麼這樣啊？！大賢者殿下，您難道不是已經找到了他們，然後等我們說出來嗎？！對不起！比大賢者先找到了他們真是對不起！！」
「是啊，那又怎麼樣？地毯只是偶．然．的向這邊、向著這台馬車的距離前進了呢。」
「這是無可爭議的欺負我們獸人的發言啊！」
雖然美咲提出了控訴，但並沒有起到什麼作用。
地毯上的所有人（蘿拉、大賢者、夏洛特、安娜）在大賢者提出獎勵後，就馬上就圍到了美咲的身邊開始高興的摸呼摸呼了起來。
在這期間，大賢者放開了美咲的尾巴，在幾張紙上寫下了發現疑似伯特蘭的馬車的地點與信息，並折成了紙飛機扔了出去。
紙飛機散落後不久，騎士團的騎士們就向這個方向聚集了過來。
地上有數以千計的精兵，天上有蘿拉和大賢者等人。
面對這種情況，不管伯特蘭是什麼人，都不可能跑掉吧。
當然，如果馬車裡不是伯特蘭的話。
那麼場面就很尷尬了。
但是，在目擊到伯特蘭僅半天後，就只有這輛馬車就被發現在狂奔，所以這馬車應該和伯特蘭有關係的吧。
騎兵們就在這時，沖了上去，將這輛馬車攔截了下來。
要是真的沒有任何關聯的話……就只能說句對不起了。



　[第三章] 第93話 成敗的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

果然就不應該雇那幾個流氓混混的，自己動手的話就不會有那麼多事情了——

伯特蘭．亞瑪斯托在激烈搖晃的馬車中懊悔著。

雖然不能直接進教堂搶，但被火焚燒過的土地是絕不可能種出葡萄的，所以也算是成功的阻止了教堂葡萄酒的生產。

完成了那個最低限度的目的後，他就立刻向著蘭古德公國的方向開始逃跑。
就在途中，卻發現了城鎮裡貼滿了自己的通緝令。
而且還是帶著肖像畫的那種。

這張肖像畫和伯特蘭的臉很像，顯然是通過流氓三人組的證詞話出來的吧。

雖然並不是說完全一致，但臉部特徵卻全有了。

總之，對於像伯特蘭這樣壯的跟個熊似的的體格，即使是不想引起注意都很難。
怪物一樣的體型再加上臉上那因為幾年前的爭執而留下的傷疤，導致他在進入到城鎮的那一瞬間，就被衛兵們圍住了。

但伯特蘭在排隊進城時看到通緝令的那一瞬間，就已經準備好如何逃跑了，所以被他跑掉了。

從過去轉回現今。
現在的伯特蘭，正乘著馬車，在荒野上向著蘭古德的方向疾馳。

先前，因為國境也收到了伯特蘭的通緝令，所以他從關口翻越國境的計劃沒有得逞。

當時，就在他臨近國境線的時候，國境警備隊就已經一湧而出。

迫於無奈，他們只好撤退回了蘭古德公國和王都之間的城鎮，並離開了街道，在荒郊野嶺中行進。

但是，離開街道後，就會有很多怪物出沒。

無論伯特蘭再怎麼習慣與他們爭執，在現在的情況下，哪怕是帶著兩位魔法師作為護衛都還是覺得不安。
（比起那些，不如想想從哪裡才有可能翻越國境吧……）
就在伯特蘭在心中思索著出路的時候。
馬車的後方，傳來了地震一般的動靜。
「怎麼了？那是什麼聲音？」
「伯特蘭先生！有騎兵從後面沖過來了！這是何等的數目啊！」
一起乘坐著馬車的一位魔法師，一邊通過窗戶望向車後，一邊發出了悲鳴。
「都是騎兵？！！！已經被找到了嗎？！」
如果是只有騎兵部隊的話，別說是找到他們了，就算是找到了，也不可能追上。
但是很遺憾，這裡有著Ｓ級的魔法師，算上蘿拉的話，那就是兩位。
在她們的加持下，騎兵們沖向了馬車。
如果現在立刻爬出馬車，讓擔任車夫的魔法師和車內的魔法師一起。
讓兩位魔法師則是對馬進行了強化加持的話，應該就能甩掉騎兵了吧。
伯特蘭一邊想著，一邊鑽出了窗外窺視後方的狀況。
馬車後方確實是有一位騎兵。
在騎兵的後面，有一大片沙塵被卷起。
雖然看上去和預料到的沒區別，但是，總感覺哪裡不對勁。
「這灰塵被卷的是不是太高了啊……？」
馬車後方的整片天空都是濃煙滾滾的樣子，視線完全被遮蓋住了。
這樣算的話，就不是十幾二十騎那麼簡單了。
少說都有一百騎。
不，應該更多吧……
「伯特蘭先生！這已經不是數百騎的級別了吧？！」
沙塵被一陣風吹散後，白銀的鎧甲的騎士的身影，遍及了後方的整片區域。
就像馬車後面除了烈日和天空，就只剩下了騎士一樣。
跟本不是魔法師所說的幾百騎，而是四千騎。
整整四千騎兵在伯特蘭的背後追趕著。
不，這只騎士團，並不能從人數上去客觀的判斷他們。
雖說法魯里昂王國騎士團的全部兵力就只有這僅僅四千人。
但別忘了，他們可都擁有著Ｂ級以上的實力，更有甚者能達到Ａ級甚至以上的。
也就是說，這是由四千位相當於Ａ級冒險者的騎士組成的軍團。
這就是女王陛下的王牌，是這個王國最恐怖的軍隊。
這種哪怕是做噩夢都不希望夢到的傢伙，如今正向伯特蘭襲來。
伯特蘭怎麼都不理解。
他只是把葡萄地給一把火燒了而已。
既沒有暗殺女王，又沒有參與王族的內鬥，他也根本沒有這種想法。
但是，為什麼他就被盯上了啊！
「快起來！給馬施加強化魔法！雖說他們數量很多，但並不快。我們還有機會！」
伯特蘭的大喊，使兩位魔法師想起了自己的職責。
便立刻對馬施展了強化魔法。
結果就是，馬車的速度在一瞬間就變快了許多。
騎兵們應該會被甩開吧。
「誒？」
就在這樣想著的那一霎那。
騎兵們也在加速嗎？
「伯特蘭先生，對方也使用了魔法強化！」
「我想也是！」
伯特蘭他也知道，對方是精銳中的精銳，是法魯里昂王國的最強軍隊，所以既會槍劍又會魔法也是理所當然的。
「喂！你。趕緊攻擊那些騎兵啊！讓他們停下來！」
「別開玩笑了！就算能大眾也是杯水車薪好吧！他們人數太多了！」
「那麼，就把地面破壞掉，或者擾亂他們的陣型。總之盡可能爭取時間吧！」
聽到伯特蘭的話後，魔法師開始向後方的地面胡亂的射出魔力彈。
被轟擊的地面，擊起了無數塵土，還形成了一個小小的坑洞。
馬兒們大多數都跳過了這些坑洞，但也有一些踩了進去，導致騎兵從馬上摔了下來。
結果，面對接下來的坑洞，大多數騎兵都選擇了稍微繞遠一點。
但就因為這個判斷，使得原本數量多且緊密的騎士團陷入了混亂。
原本應該就這樣直走的騎士，因為其他騎士繞道而行，而導致自己也要繞道，從而導致整個軍團的速度都開始下降。
「搞定了！這樣的話，應該能跑掉的！」
「哼，凡事都要多動動腦子。」
確認騎兵被甩開後，伯特蘭和魔法師都拍了拍自己的小心臟。
但是，危機其實並沒有解除。
不如說，好戲才正要開始。
「前方有人影！」
擔任車夫的魔法師大喊。
「什麼，難不成被騎兵搶先了？！」
伯特蘭從車窗探出頭，向前方凝視。
但是，前方並沒有騎兵。
只有幾個小小人影。
雖然不知道是誰，但八成是某些偶然路過的旅者吧。
「就這樣碾過去吧！不用關心他們的死活！」
平時的伯特蘭，無論如何都還是會盡量不傷害普通人的。
但是，因為正在受到騎士團的追捕，導致他的大腦已經完全麻木。
或者說，是將他的本性展現出來了。
那擔當車夫的魔法師也沒有任何猶豫，受到雇主的命令後，車速絲毫不減的忠實的向那幾個人影撞去。
然後，在碰撞的那一瞬間。
伯特蘭看到了幾個少女的身影——的時候，天翻地覆一般的感覺襲向了伯特蘭。
不，準確的說，是馬車在天翻地覆一般的翻滾。
被不明力量吹飛，像方塊一樣在地上滾啊滾。
坐在裡面的伯特蘭和魔法師全身都布滿傷痕。
兩人從已經翻滾了不知道多少次的馬車車廂破爛的牆壁中爬出。
「到、到底發生了什麼……」
「碾過去了嗎……那幾個女孩被馬車碾死了嗎……？！」
「不對，那幾個女孩，在被碾的前一瞬間，用看不見的東西把我們打飛了！」
總算是從馬車下逃出來的魔法師用顫抖的聲音嘟囔著。
至於伯特蘭怎麼想的他們就不知道了。
說起來，一個女孩子被馬車撞到的話，不是被碾死就是被撞飛才對。
這是古今東西的常識。
但現實卻是馬車反而被轉飛了。
車上的幾人如今還傷痕累累的，再怎麼想都覺得很奇怪。
「對了，馬怎麼樣了。只要有馬就能繼續跑了。剛剛飛沖擊應該使它也受傷了才對，但有魔法師的話應該能治好的。」
伯特蘭一邊想著，一邊用視線尋找著馬兒。
結果他發現，兩匹馬都安然無恙的站在原地。
別說是受傷了，根本連移動都沒有。
那兩匹馬如今正一邊吃著草一邊嘻嘻地悠閒的叫著。
而在馬的周圍，由幾名少女正滿臉笑容的輕輕的撫摸著兩匹馬。
「……？為什麼只有這兩匹馬……」
伯特蘭的疑問，被從後面傳來的聲音回答了。
「因為在撞擊的一瞬間，就用防御結界把兩匹馬包起來了，所以才會沒事。」
「嗚？！」
伯特蘭驚訝的回頭，發現了一位白髮的女性正蹲在一旁，凝視著倒下的伯特蘭。
「你，你是什麼時候蹲在那裡的？」
完全沒有感覺到。
伯特蘭幾人連忙站了起來，俯視著那個女性。
但是，即使是這樣高高在上的視線，也依舊感覺自己與眼前的人相比是那麼的渺小。
「你是誰啊你！」
「我只是一位路．過．的大賢者而已。不過，我還是那間教會的葡萄酒的忠實粉絲哦。」
霎那間，幾道雪白的光輝閃過，兩位魔法師腹部突然轟鳴聲回響。
與此同時，伯特蘭身旁的兩人經直的倒了下去。
然後，皮膚和衣服被燒焦的味道彌漫。
兩人的腹部也生起黑煙。
「什、什麼？！這麼輕易就……？！」
「我的目標是你，他們只是你所雇用的護衛而已。所以讓這兩個可憐的護衛下地獄也有些不忍心，索性就讓他們『睡著』好了。」
可以控制閃電——
也就是說，她是一位魔法師。
而且，連咒文都不需要詠唱。
顯然，眼前的女性是一位相當強的魔法師。
話說回來，銀色的頭髮，簡直就和那位大賢者一樣。
「嗯？！你、你剛剛是以『路過的大賢者』這樣自居了嗎……？」
「嗯？！你剛才，路過的大賢者號稱了嗎……？」
「嗯，沒錯。」
「是一百三十年前打倒魔神那個『美麗的大賢者』卡露洛特．加龍省．基爾朵雷雅嗎？！」
「是啊，就是我啊。」
「別開玩笑了！那樣的傢伙現在早就已經撲街了吧！」
「這麼說來，我確實很少露面啊，沒想到都有人以為我已經不在了。話題先轉回來吧。嗯，我今天也確實不是偶然路過這裡的。我之所以會來追捕你，是因為你伯特蘭．亞瑪斯托把葡萄田給燒了，導致我今天喝不到教會的紅酒了！」
忽然，眼前大賢者的身影完全消失。
然後，伯特蘭的右臉感受到了劇痛。
「噫呀啊！！！」
女性的巴掌，伯特蘭到現在為止已經吃了好幾次了。
畢竟這是為了表達內心憤怒的感情的一種方式。
雖然以前也感覺有些疼，但大部分都是可以一笑了之的程度。
但現在，伯特蘭的臉、甚至整個身子，都因為一巴掌而飛起來了。
被一巴掌呼了起來，口中還有好幾顆牙齒。
破碎的牙齒刺入皮膚，產生了劇烈的疼痛。
但這些都還不算什麼。
最可怕的是，疼痛的感覺和持續時間居然膨脹了好幾倍。
為什麼。
這是真正的劇痛。
這個叫伯特蘭的男人早已習慣因打架而產生的疼痛。
但即使是這樣，他依舊發出了像小孩子一般的尖叫聲。
他想要忍住，卻還是叫了出來。
「我用了強化魔法將你的神經強化到極度敏感的程度。這樣的話，你就能更深刻的反省自己所犯下的罪孽了……太好了、太好了！」
這樣說著，大賢者微笑的抓著伯特蘭的已經，將其舉起。
「好好感受我因為喝不到葡萄就所產生的怨恨吧！」
說著，連環巴掌就已經呼向了伯特蘭的臉。
劇烈的疼痛使伯特蘭的視野裡滿是星星在飄蕩。
左臉被打到腫，右臉又有牙齒鑲在皮膚裡疼的快要暈過去。
這正是地獄。
「嗯，請原諒我……」
伯特蘭用幾乎已經說不話的臉發出了懇求。
不可思議的是，大賢者居然真的放手了。
雖然不知道理由，但這是個逃跑的好機會。
就這樣慢慢遠離這個傢伙。
但是就在伯特蘭在心中盤算著的時候，一名粉紅的頭髮的少女站在了伯特蘭面前。
「……感受來自教會的大家的怨念吧！」
紅頭髮的少女的聲音，所以比大賢者仍深深感到憤怒。
「你是教堂的有關人員……？等等！我給錢！十個葡萄一金幣！我給錢！請原諒我！」
「我拒絕！」
粉紅色頭髮的少女就這樣抓著伯特蘭的腳，開始「呼呼呼～」的旋轉了起來。
好恐怖的力量。
可怕的離心力，使他的大腦立刻充血。
視野中所有的東西都變成了黑色。
但他感覺抓著自己的腳的少女已經放開了手。
（我要死了！）
現在的速度已經達到了如果就這樣摔在地上的話，絕對就會掛掉的級別。
伯特蘭感覺到了，自己的腦內、他至今為止的人生宛如走馬燈一樣，浮現了出來。
但是，在看完走馬燈之前，被什麼人給接住了。
那個人很親切的從伯特蘭背後伸出了手臂，抱住了他的肚子。
那是非常纖細的手臂。
很明顯是一個小孩子的……
「然後再嘗嘗流氓三人組的怨念吧！必殺，薩普雷克斯！」
伯特蘭的身體浮了起來。
然後被頭著地的倒扣在了地上。
「咕啊！」
這一下子大腦是真的清醒了。
雖然有些暈，但卻沒有倒下，真是不可思議。
這些少女就打算這樣，準備把我折磨死吧。
不如就這樣殺了我吧。
對了，那些剛剛追在後面的騎士團呢？
如果能踩我一下，把我踩死就好了。
話說，我現在在哪？我要去哪？
「……啊！」
伯特蘭抬起了有些暈，而且還帶有耳鳴和一絲惡心的頭，看到了遠處正有一大片騎兵向這邊趕來。
而且，伯特蘭的視野之內，全都是騎兵。
周圍的一切都被騎兵們包圍了。
「先包圍再殲滅！先包圍再殲滅啊！」
不知從哪裡，傳來了孩子的叫聲。
幻聽吧？還是，又出現了另一個怪物的少女呢？
總之，伯特蘭渴望著有誰在下一刻就把他幹掉。



　[第三章] 第94話 遠足是什麼？

發貼者：蘿拉莉奈奈子

將作為實行犯的流氓三人組的黑幕的伯特蘭狠狠的教訓了一頓之後，蘿拉一行人心滿意足的往王都凱旋而歸了。
對於那幾個人之後怎麼樣了也沒有什麼興趣去了解。
從大賢者那邊收到的傳言來看，流氓三人組被判了十年的強制勞動的刑罰，而且已經被礦山那邊給帶走了。
礦山中的強制勞動據說十分艱辛，雖然是有定下十年的期限，但是大部分的人都會在期限到來前就會死掉，因此也聽說這種刑罰其實和死刑差不多。
至於作為黑幕的伯特蘭預定也是判和他們一樣的刑罰，但他是鄰國的人。
雖然蘭古德公國提出了引渡的要求，但是女王打算在近期內將其其強行發配到礦山去。

「嘛啊，蘭古德公國那邊也放不出什麼狠話吧，畢竟伯特蘭作為罪犯這件事是明確的。」

「原來如此，是這樣的啊！」

蘿拉雖然看上去是了解了狀況在點頭，但實際上並沒有明白。

然後被燒毀的教會的葡萄園的重建修復費用決定由女王來出資了。
換句話說，變成了孤兒院由國家出資源運營，而神父和修女貝拉是被女王僱傭的這樣的形式了。
這樣的話孤兒院再也不用為資金而犯愁了，而女王也有了購入葡萄酒的優先權。

「貝拉他們由於有了女王陛下的資助，每天都吃上了美味的食物。現在貌似已經不用寄錢回去也可以了。」

「總算是了卻了一樁事呢！」

在學校的食堂裡，蘿拉一邊吃著蛋卷，一邊滿足的點著頭。
聽到了好消息之後，蛋卷也變得更好吃了。
果然吃到美味的食物就是作為人類的幸福啊！

「安娜小姐終於可以買校服之外的衣服來穿了，真是可喜可賀呢。那個就先放一邊。不久之後就是戰士科和魔法科的一年生的聯合遠足這件事你們知道了嗎？」

「遠足？什麼遠足？」

「沒聽過的詞呢！」

「詳細的情況我也不知道呢，好像是要去遠點的地方進行課外學習的樣子。每年到了這個時候貌似都會舉辦兩個學科的一年生的聯合遠足活動。」

「誒欸，聽上去會挺開心的嘛。但是夏洛特小姐是從哪裡聽說的呢？」

「呋呋……昨天和我決鬥的魔法科的前輩告訴我的。」

「哈啊……夏洛特小姐，你還在去決鬥嗎？」

蘿拉驚呆了。
從入學開始，夏洛特在放學之後不是一個人在修行，就是向前輩們申請決鬥，以學園最強的學生為目標。
但是事到如今即使是打倒了那些前輩也不覺得那有什麼意義。
倒不如說，那只是在欺負弱者了。

「說起來，昨天的決鬥是前輩那邊提出來的。但是，現在的話，和蘿拉之外的學生對戰的話也感覺不到有什麼意義！不過既然有人來挑戰了就不得不接受，這可是關係到卡薩德家的名馨。」

「向夏洛特小姐提出決鬥的，無謀的前輩？」

「真的嗎，淘汰賽的決勝局沒有去看嗎？」

在第一學期結束前舉行的校內淘汰賽中，蘿拉和夏洛特之間進行了激烈的戰鬥。
那場戰鬥雖然是在學生之間的，但它的水準早已在教師們的水準之上。
作為在那場戰鬥中竭盡全力的後果，夏洛特的力量大幅下降了，即便如此，對付普通學生還是綽綽有餘的。
只能認為那位提出決鬥的前輩是以敗北為前提提出挑戰的。

「詳細的情況我也不知道呢，好像是要去遠點的地方進行課外學習的樣子。」
「昨天的那位前輩是三年生中最強的。在我們入學之前，是公認的學園最強。但自從上次的淘汰賽之後，就自動降格成了第３名。還說什麼沒有實際對戰過無法忍受被說比低年級生還弱這樣的話。」

「哈哈哈，原來如此。那實際戰鬥過之後，輸掉了之後，也想通了吧！」

「就是這樣的事情。據說在暑假裡還去山裡修行了。那份修行的成果就被我完全粉碎了。」

「所以說，那位前輩想通了嗎？」

「嗯嗯。一臉清爽的表情。那個人一定會有更長遠的發展吧！」

夏洛特想到了什麼好事一樣開心的喝著咖啡。
一定是將輸給蘿拉的自己和那位前輩的身影重疊了吧。

「嘛啊，不管怎麼說。總之是知道要去遠足了。但是那位前輩並沒有說遠足的具體內容。只是表露著不知有何深意的笑臉說著敬請朗待——」
「姆——真是個故弄原虛的人。這樣的話一開始就別說啊。這不會讓人在意得睡不著嗎？」

「同意。我今晚估計也睡不著了。明明夏洛特小姐只要把這件事放在心裡保密就可以了。」

「才不是這樣啊。只有我一個人煩惱的睡不著太不公平了吧。你們兩個也陪我一起煩惱吧！」

「啊，所以昨天晚上才會弄到很晚才睡著嗎，夏洛特小姐。因為你不僅再旁邊不停翻身，還半夜開始舒展自己的身體，我都被弄醒好幾次了。」

「啊啦，那還真的是失禮了。不過你今天就會和我一樣了。」

夏洛特的臉上浮現出了腹黑的笑容。

「姆，夏洛特小姐知不知道什麼叫做別拖別人下水！」

「想說什麼都別藏著。我啊，對於睡眠可是很在乎的。只有自己睡不著這種事決不允許！」

「總覺得漸漸明白想表達什麼意思了。依然如此，那就快把這件事告訴美咲吧！」

在歸還餐具的時候把正在洗盤子的美咲叫了出來然後簡短的傳達了關於遠足的事情。
結果不出所料的聽到了「這不讓人超在意的嗎……！」這樣深沉的嘀咕。
估計會在意到連工作也進行不下去的樣子。

「呋呋呋。偶爾來次惡作劇也不錯嘛！」

蘿拉一邊在走廊上走著，一邊體會著新鮮感所帶來的喜悅。

「啊啦，那個，蘿拉小姐。在這樣繼續下去的話，估計又會被艾米莉亞老師罵了。」

「沒關係的。就像打倒利維坦或者貝希摩斯那次，還有把教職員室的窗戶全部打碎那次以及去風俗街那次一樣都是有理由的。嘛，稍微開個玩笑。」

「……這麼一想的話，蘿拉小姐還真是很嚴重的問題兒童。」

「蘿拉小姐那樣完全就是不良少女吧……」

安娜和夏洛特都取出來手帕，嚶嚶嚶，就好像真的在哭似的。

「你們兩個那時候不也在嗎。別弄得就只有我一個是不良似的！」

「啊啦。打破教職員室的窗戶的那件事發生時，我不在呢！」

「反過來說，就是除了那次都在！三人是關係親密的不良集團！」

「蘿拉。得出那樣的結論真的好嗎？」

「啊.不行。不良集團貌似是壞人。那個，該怎麼說呢，冒失鬼三人組？」

「這也找不到妥當的地方。」

「我才絕對不冒失呢！」

夏洛特滿臉通紅的爭辯到。
你是認真的嗎？
在蘿拉家裡的時候都打碎了多少盤子了啊。

「啊，對啦！也告訴艾米莉亞老師遠足的事吧。老師也一定會晚上睡不著的！」

「這還真是有趣的想法呢！」

「……我是戰士科的，接下來就交給你們了。午休時間快結束了，我得回教室去了。」

「放心的去吧，安娜小姐。」

就這樣，蘿拉和夏洛特在下課後就抓到了艾米莉亞老師說起了關於遠足的話題。
於是乎

「遠足？這件事我當然知道啊。再怎麼說我也是教師。你們是從哪裡知道的？上級生哪裡？」

「「誒、啊、對的。」」

這麼說起來的話，作為教師的艾米莉亞知道這件事是理所當然的。
為什麼之前都沒有發覺呢？
果然，冒失鬼屬性是無法迴避的嗎。
放學後，在訓練場裡合流的安娜小姐這樣說了——

「我注意到了。」

「什麼！安娜小姐已經不再是冒失鬼了嗎！？」

「我本來也沒怎麼冒冒失失。」

「嗚嗚……感到有些不甘心到好像又不是這樣。既然對艾米莉亞老師沒效果的話，對哈庫一定有效果的。所以，現在和哈庫說下遠足的話題。」

蘿拉把剛才就在自己頭上打瞌睡的哈庫拿下來抱在了手上。

「哈庫。現在要說遠足的事情……起不來啊。實在是沒辦法了，只能這樣了。睡眠學習。」

向著蘇哈蘇哈睡著的哈庫，蘿拉開始意義不明的講起了遠足的事。
於是哈庫慢慢抬起了臉，醒了過來。

「嗶——」

「哦，哈庫起來了嘛。果然遠足的話題即使對神獸也是通用的。」

「那不是普通的睡飽了才起來的嗎？」

雖然作為老好人的安娜說出了正論，但因為和蘿拉的想法有抵觸，所以完全沒有被聽進去。
說白了，蘿拉想要的是能夠加入由於遠足而失眠同盟的小夥伴罷了。

不過那天，由於白天盡在煩惱關於遠足的事了，晚上反而睡得意外的好。
哈庫也理所當然的在床上踡成了球。
就這樣變成了在因遠足而失眠同盟在正式締結之前就解散的狀況了。



　[第三章] 第95話 向荒島前進

發貼者：蘿拉莉奈奈子

於是就這樣到了下週。
晨會的時候，艾米莉亞突然出現在同學們面前，對講台下的同學們說出了這樣的話。

「今天大家一起遠足吧……！」

吵吵嚷嚷。

魔法系的一年級教室騷動了起來。

「遠足……！」
「終於等到這一天了嗎！」
「到底要到哪裡去呢？」

學生們用充滿緊張和期待的表情交談著。

但是艾米莉亞露出了很困惑的表情。

「怎、怎麼這樣啊？我可是為了讓大家吃驚而特意現在才說的呢，怎麼大家都好像知道了一樣啊……啊，難不成蘿拉小姐和夏洛特小姐說過了嗎！」
「嗯……還因為遠足的關係締結過去夜晚睡眠不足聯盟那樣的東西呢。」
「什麼啊，那個奇怪的聯盟……嘛，算了。也沒有什麼其他的事情能通知的了。我好失望啊，我好失望啊。」

艾米莉亞一邊說著一邊瞪了一眼蘿拉和夏洛特。
兩人則為了逃避老師那恐怖的眼神而吹著口哨望向窗外。

「大家，要從學校出發了喲。這一次戰士系的學生們也會一起去，所以記得要友善交流哦。」

學生們跟隨著艾米莉亞一個跟著一個地在走廊中前進。
然後，再來到教學樓外後，我們發現戰士系的一年級學生們已經排好了隊列。

「安娜小姐！安娜小姐！」
「喂，蘿拉小姐。現在還算是上課時間所以不能玩哦。」
「是！」

被怒視的蘿拉老老實實的排回了隊伍中。

魔法學科四十人。
戰士學科四十二人。

共有八十二人，分成四排，整齊的排列著。

看著這副場景，艾米莉亞和戰士學科的班主任都露出了滿意的神情。

「就這樣在保證不出意外的情況下出發吧。」
「說的沒錯啊，艾米莉亞老師。」

不會有學生在這種情況下還弄出什麼亂子的吧。
再說了，那些給老師添麻煩的，都是不像話的學生呢。
然後，蘿拉突然想起自己好像就屬於那些不像話的學生，於是就在心裡默默的給自己定下了以後盡可能要老老實實的目標。
九歲的蘿拉這樣反省著。

雖然有決心也沒法達成的事情也有很多就是了……
說到底還是因為世事難料，所以也是沒辦法的。

「沒問題了，全員集合完畢了。」

大賢者從一旁走來。
由於她很少出現在學生們的面前，所以同學們都開始發出了驚呼。
畢竟她還是傳說中的英雄。
光是看著她，都會有一種自豪感從心裡湧出。
不過那僅限於一般人。
對於蘿拉她們來說，大賢者不僅是一同洗澡的人，更是能穿著睡衣一起玩的朋友。
所以在看到大賢者後，幾人都覺得挺開心的。

「那麼，今天的遠足開始。首先先到我所擁有的無人島上去。至於做什麼那就是你們的快樂了。」
「校長老師，可以問一個問題嗎？」
「什麼問題啊，蘿拉？」
「這個人數要怎樣移動到無人島上去呢？」

其他的學生也帶著同樣的問題，滿腹疑惑的看向大賢者。
雖然王都也有水路，但能一次承載八十多人的船只還是進不了王都的。
難道要從附近的河流裡川流而下直到流入大海嗎？

「呼～也是啊。那就這樣做吧。嘿！」

在大賢者發出喊聲的同時，從腳底下來傳來的感覺變了。
還在思考著到底是什麼東西的時候，視線已經望向了下方，然後看見了令人吃驚的景象。
原本蘿拉她們應該是站在校園堅硬的大地之上的，但如今，大地變成了毛茸茸的地毯，而且還在不斷延伸。
直到變成了八十二人加上兩位班主任再加上大賢者共八十五人站在上面都綽綽有餘的巨型地毯。

「啊，什麼時候？！」
「從哪裡冒出來的？！」

學生們發出驚訝的聲音。
而大賢者則是「這是魔術喲」這樣適當的說著。
但是，大家都想當然的沒有相信她的話。
只有一個人「嗯嗯」地就把這個魔法的原理給解開了。
因為蘿拉很清楚，學院長肯定是使用了次元倉庫，所以沉浸在比其他人都清楚原理的這樣的優越感之中。

「地毯要起飛咯。嗨喲！」

大賢者用魔力讓地毯浮了起來。
雖說這條地毯本身就具有飛行能力，但更為重要的還是大賢者的魔法強化。
以前使用這個地毯的時候，就只能承載數人而已。
但現在哪怕是承載著大量的人員也仍然在迅速的飛行著。
果然還是應該對大賢者的實力抱以尊敬才行啊。
而且，幾乎所有的同學們在體會到飛起來的感覺後，都陷入了吃驚的狀態。
請容我撤回前言，應該是超級尊敬才對。

「因為地毯周圍已經用結界包裹住了，所以不用擔心被風壓吹飛。但是，因為很危險所以我希望大家不要過多走動。如果掉下去的話，大家會有什麼結果應該不用我多說了吧。」

一聽到會有生命危險，大家就都乖乖的聚在了中央。
看來好像沒有有自殺意願的學生。

「距離到達目的地還有充分的三十分鐘時間，直到著陸為止大家都可以自由活動哦。也可以和我一起燒烤哦。」
「學院長。現在還算是上課時間，請不要把奇怪的許可給學生們啊。我怕有三個學生真的開始做起燒烤來了。」

艾米莉亞的眼光掃了掃蘿拉、夏洛特和安娜。
不過，這只是偏見罷了。
這裡根本沒有食材和器材，就算是蘿拉她們也沒辦法在這裡進行野外燒烤的。

「為什麼艾米莉亞老師會覺得我們會那樣做啊？！」
「我們從來都沒有做過在地毯上燒烤這種事情！」

夏洛特和安娜的抗議讓艾米莉亞也感到可愧疚感。

「對、對不起……這樣的話那就的確是我的偏見了。」
「既然都道歉了那就沒關係啦，不過請下次要注意哦，注意。」

這樣就好，蘿拉也點了點頭。
如果事前有知道能燒烤的話，我們應該去買個燒烤套裝的，然後放到數維空間裡，在這裡再拿出來的。
現在才說能燒烤我們也無濟於事啊。
哪怕是魔法適應度高達９９９９也沒辦法無中生有。

「那麼既然不能野外燒烤了，那就只能聊三十分鐘的天了。」
「對。」
「說的也是啊，安娜小姐也要一起嗎？」
「在上課中都能和你們兩個一起說話，真是不可思議。」

安娜在地毯上向這邊爬來。
其他的同學們也有很多聚集了起來，好像關係很好的樣子。
超越了魔法學科和戰士學科的學科差別的友情的學生好像也不僅僅只有蘿拉她們。
關係好是件好事呢。

「但是，我們還有神獸做朋友哦……哼哼哼～」
「對！」
「蘿拉小姐，為什麼你一副勝利了一樣的語氣啊？」

在說話的過程中，地毯仍在大地上不斷的飛行著，王都的繁榮景象被一望無際的草原所取代。

「嗶—嗶—」
「怎麼了，哈庫？啊，這裡能看見奧茲村啊。說起來，我沒有在地毯上看到美咲小姐誒。」
「美咲小姐不是學生，所以根本不可能來的。」
「聽不到那個『喋啊哩嘛嘶』為句尾的話音，感覺有點小寂寞呢。」

那個從奧茲村來的獸人小姐，在不知不覺間，和他一起行動一起玩耍已經成為了像是理所當然的事情了。
雖然稍微有些暴走的氣質，不過，確實一個很開朗的人。
而且還能盡情的摸摸呢。
說起來，已經好久沒有摸尾巴和耳朵了呢。
遠足結束後再去摸到爽吧。

「啊，看見了海啊！」
「哦，是真的誒！我，是第一次見到海哦！」
「我也是。雖然只是聽說過，但現在一看就覺得，真的是一片望不到盡頭的水誒，好美啊。」

正如安娜所說的，眼前的這篇大海十分的寬廣。
雖然是個很老土的想法，但除了寬廣以外，沒有什麼詞能用來形容眼前的景色了。
剛剛在地毯上從空中望著一望無際的原野時就感覺很厲害了，不過顯然這裡要更勝一籌。
眼前的藍天與大海在地平線中融合在一起。
仿佛天空被海洋吸進去了一樣。
這樣就像是別的世界一樣的景色不斷的向前延伸著，直到這篇海洋背後的另外一片大陸，然後，也會發生著屬於那裡的、超乎想像的事情。
況且，不是也有很多人喜歡這片廣袤的大海中旅行嗎。

「總有一天，我也要去別的大陸！」
「這主意挺不錯的。如果畢業了的話，我們三個人一起去吧！」
「好啊。旅行費就由夏洛特出吧！」
「那可不行啊，安娜小姐。畢業後冒險者就要自己去賺錢了。旅行的費用就要用自己的力量去掙。我也不打算依靠我的家族，所以安娜小姐也不能一味地依靠我。」
「……夏洛特居然也會正經的說出這些話、明明是夏洛特的說。」
「安娜小姐，話不能說的那麼絕對啊。夏洛特小姐她偶爾也會正經一下子的。」
「偶爾？！我明明總是很正經啊！」

夏洛特拼命的反駁著。
但是對於蘿拉眼中的夏洛特的形象，那就只有「想把自己當抱枕一輩子抱著」之類的了。
怎麼樣都好，只有這件事說不出口。

「嗯？這樣的地方居然會有島嶼。」

就在蘿拉她們已經看不見那片她們所居住的大陸的時候，安娜手指著遠方嘟囔著。
聽到了這句話的學生們，也都轉頭望向了那個方向。
看來，那確實是在海洋之中漂浮著的孤島。
地毯向著那座島的方向筆直的飛去。
隨著距離的減少，我們看清楚了島嶼大概的情況。
那座島的面積比王都還要大一點。
聽說王都共有近十五萬人居住生活，那麼那座島應該也不是什麼岩石塊級別的小島嶼了。
島嶼的中心有一座很高的山，呈現出近乎完美的圓錐形。
整座島都被綠油油的植物覆覆蓋著，有很多的怪物在那裡生存。

「那就是目的地啊！」

不知不覺間，地毯已經飛到了島的附近，艾米莉亞一邊凝視著島嶼一邊低語。
看起來很嚴肅的樣子。

「艾米莉亞老師。在那裡做什麼呢？」
「準備開始了……學院長每年都會根據學員的情況而改變目標。但是不會太過火的。話說回來……我以前一年級的時候，曾經在這和學院長召喚的精靈戰鬥過……」

艾米莉亞看向遠方嘟囔著。
然後撲簌地、身體抖了一下。

應該是想起了自己還是學生時的不好的遭遇吧。

不過，聽到這個之後，蘿拉的好奇心反而被激起了。

「學院長召喚出來的精靈啊……我也想和他戰鬥！」
「很適合我們的對手！」
「它想來找死的話我是沒有什麼意見的……不如說是熱烈歡迎啊。」

如果是利維坦或者貝希摩斯之類的話，我們三個不用想都能擊敗。
但如果是大賢者召喚的東西的話，無論多強都會為自己的生命感到擔憂吧。
不過這一次同學們一定會堅持住，然後來一波絕地大反擊的。
（畢竟有你們三個在……）

「好啦～大家準備著陸啦！下了地毯之後集訓就要開始咯！」

一邊說明著，大賢者一邊將地毯緩緩向島嶼降落。
在其他學員都開始升起緊張感時，蘿拉三人組反而帶著期待俯瞰這座島嶼。



　[第三章] 第96話 超乎尋常的規則

發貼者：蘿拉莉奈奈子

雖然島上的大部分區域都被森林所覆蓋著，但是還時候一些空曠的地方，大賢者就操縱著地毯在一個空曠的位置降落了。
然後她又將地毯收回到次元倉庫中，並開始對學生們進行編組。

「嗯，那麼我在這裡簡單的說明一下這次集訓的規則。大家，請以那座山的山頂為目標吧。我會被逮捕到那裡，而第一位漂亮地將我解救出來的人，會有特別的獎勵哦。」
「把你救出來的獎勵是什麼呢？」

蘿拉舉起手來提出了問題。

「獎勵之類的，在將我救出來之前都請敬請期待喲～」

大賢者笑著撇開了話題。
雖然很在意，不過無論如何也還是要得到第一名啊。

「那個、學院長。我也能問一個問題嗎……？」

身為老師的艾米莉亞也舉起了手。

「沒問題。說出來吧。」
「剛剛說規則是學院長在山上被抓住了，但是到底是誰抓住了學院長呢？」

越是這樣說，越感覺奇怪。
的確，身為人類史上最強的大賢者，按理說不可能會被其他人抓起來才對。
但這樣的話規則設定不真實了啊。
不過大賢者很明顯的並沒有理會我們，而是直接開始了規則講解。

「這一次我將會操縱活鎧甲哦。比賽的設定是：我是『被囚禁的公主』，會在山頂的要塞中沉睡。而你們則需要在二十四小時以內上到山頂來拯救我。如果在這二十四個小時內都沒有一個人能到達山頂的話，那麼全體成員都要受到『地獄般的懲罰』哦。」

地獄般的懲罰。
從名字來看也能看出肯定是很痛苦的懲罰。
所以無論如何也要在二十四小時內到達山頂上去。
但是，恐怕不可能輕易地就上去的吧。
如果是普通的山，別說是二十四小時，就算是二十四秒也都能辦到。
如果還有強大的怪物的話，也就只要二十四分鐘左右。
可是，策劃了這件事的人是大賢者。
而且，就連蘿拉和夏洛特她恐怕也算在了難度系數之中吧。
即便是那樣也設計成了二十四小時。
根本就不用想，對於一般人來說，『地獄般的懲罰』幾乎吃定了吧。
然後，想通了的全體學員都凝視著蘿拉，青著臉嘟囔。

「蘿拉……拜托你了……我們之中只有你有希望能到達了……」
「如果你都做不到的話，那我們就要接受地獄般的懲罰了。」
「雖然以前一直很嫉妒你的實力，但現在看來這份力量還是我們需要的……」

也就是說，如果自己都做不到的話，那麼大家就一點辦法都沒有了。
確實，現在的大家都考慮著讓蘿拉一個人來決定勝負，氣氛十分的低沉。

「欸？！大家，氣勢太低了啊！大家不都是就算在公會都很稀少很受歡迎的冒險者學院的學生嗎？！大家不都是以『我才是最強的』這樣的心情入學的嗎？如果只有我一個人到達的話，那擁有獎勵的就只有戰鬥了的我一個人了吧。總之，大家一起過去的話，大家都有機會獲得獎勵哦。如果運氣好的話說不定什麼阻礙都沒有就能到達山頂哦。相反，我可能會迷路，然後大家還是會受到懲罰的。所以為了將受到地獄般的懲罰的可能性降到最低，我們大家要一起努力才行！大家不能依賴我，這是我為大家定下的最基本的目標！」

蘿拉對著很多年長的學生們進行了這樣的演說。
那些學生們聽到了這些話後，都懊悔的笑了笑。

「是、是啊……從某種意義上來說，這可是贏過蘿拉的機會呢！」
「對想要依賴比自己還要年幼的少女的我感到羞恥啊。」
「謝謝你的提醒……」

接受著近八十位同學們的意想不到的感謝的蘿拉「呵呵、謝謝」地難為情的笑著。
身為班主任之一的艾米莉亞也一邊笑著，一邊走過來撫摸著蘿拉的頭。

「蘿拉小姐。明明剛入學做自我介紹的時候還會緊張的不得了呢，現在的你真的成長了很多啊。」
「這麼說起來，的確是這樣啊！」

雖然只是幾個月前的事情，但缺有一種已經是很久以前的事情了的感覺。
自從入學過後，每天都過得很充實。
在加入了與冒險者學院有關聯的冒險者公會後，蘿拉的世界觀更是一口氣的擴大了不少。
雖然喜歡上了魔法，但和陌生人還是有些難以接觸。
人類，都是比較喜歡家鄉的生活的生物呢。
九歲的蘿拉，已經開始考慮起這些了不起的事情了。

「但是最近太厚臉皮了……如果能回到以前入學時的樣子的話，老師我的工作會輕鬆很多吶。」
「欸？！這時候老師你不是應該對我的成長感到高興才對嗎？！」
「開玩笑的啦。反正冒險者也大多都是些品格不怎麼好的。為了適應正在努力的蘿拉，老師也會加油的。」
「哈哈哈……這樣說的話還真是感謝你啊。」

雖然是這樣說，但蘿拉還是有種無法釋然的感覺。
確實，從入學到現在，蘿拉的心靈已經有了相當大的成長，變得有些厚顏無恥了也說不定。
說到底，蘿拉還是覺得自己就是個隨處可見的女孩子罷了。
只不過是多了魔法適應性９９９９和有一隻神獸坐在頭上而已。

「蘿拉小姐。要一起合作先上到山頂上去嗎？這樣的話也能讓超時的機率大大減小。登上山頂以後再讓我們三個一決雌雄吧！」
「哦，原來如此。的確是個好主意。」
「至少地獄一般的懲罰還是要避免的。」

蘿拉三人組互相點了點頭。
大賢者救助隊在此成功組成。

「嗶——」

哈庫也要和我們一起。

「等一下呀。規則說明都還沒結束呢。請你們先好好的聽我說完啊。」

應該被拯救的大賢者的話還在哪說個沒完沒了。
還真是一位被囚禁著也還能很悠閒的公主。

「嗯，首先……從開始到結束的二十四小時以內，我的魔力將會引發強烈的地震。也就是說我睡著以後，整座島嶼都會晃動。能理解的吧？」

的確很容易理解，不過那是什麼非人類級別的魔力啊。
夏洛特和艾米莉亞的臉都抽了抽。
相反，還沒想像出那到底有多厲害的學生們都還處在呆滯的狀態。
而蘿拉，則是在考慮著如果自己也努力去做的話，是不是也能引發地震之類的事情。

「在這個島上，可以無視不能以等級Ｃ以上的怪物戰鬥的校規。而且，最重要的是，根據本學期大家的實力，會有一些不利條件束縛那些厲害的學生哦。」

吵鬧……
學生之中瞬間被一股不安的氣氛所籠罩。

「學院長老師。根據成績而制定的不利條件到底是什麼啊？」
「嗯，舉個例子吧，夏洛特，你不可以用攻擊魔法！」
「欸？！」

夏洛特本人也有些吃驚。
對於魔法使來說，攻擊魔法被禁止的話，就相當於失去了雙手一樣。
而且還要在那種狀態下和大賢者戰鬥的說？

「至於安娜，就定以單手來使用雙手劍吧。要加油喲。」
「怎麼那樣……好過分……」

安娜面露很為難的神色，低頭凝視著自己的雙手。
兩隻手掌上都有很多的繭子，訴說著她每天的努力。
即使那樣，突然要單手握劍，平衡感也會有很大的差距，那不就不能認真的揮劍了嗎。

「那蘿拉是什麼——」

全體學生都咽了咽口水，關注著這最重要的事情。
畢竟蘿拉最強學生的身份早已被大家認可了。
而且對於束縛蘿拉的不利條件到底有多誇張而感到好奇。

「嗯、那就綁在一根圓木上，在到達山頂前都不能解開，然後就這樣到達山頂吧！」
「誒、欸？！！！」

對於這個出乎意料的束縛條件，蘿拉發出了驚叫。
說到底，不利條件之中，只有對蘿拉的束縛是在大家的意料之外的。

「……嗯，如果是蘿拉小姐的話，這種程度的不利條件也是理所當然的呢。」
「就算蘿拉被圓木束縛著我們也還是很難獲勝。只能說是很妥善的不利條件。」

我有那麼誇張嗎。
如字面意思來看，我不就是被綁在木頭上一步都動不了了嗎？
這絕對不是妥善啊。
「妥善」這個詞語沒有什麼特殊用法能用到這件完全和「妥善」搭不到邊上的事吧。
「剛剛我只是舉了一個例子而已。你們每個人的不利條件我親自考慮過了，所以一定要好好遵守哦。懲罰也是。」
大賢者眨了眨可愛的大眼睛，然後忽然出現了一些紙片，「啪」地落到了學生們的手中。
每個飄落在手裡的紙片，都寫著各種不利條件。
從它出現之後，學生群體中的悲鳴聲不斷響起。
一定是一些沒辦法妥協的條件吧。
默哀三分鐘。

「啊！對了，學院長老師。如果打破了這個不利條件的話會怎麼樣？」
「很敏銳的問題啊蘿拉。那現在就實際演示一下吧。艾米莉亞。你現在有一個必須摘下眼鏡的不利條件哦。」
「哈？你在說什麼啊？如果摘下眼鏡了的話不就什麼都看不見了嗎？」

艾米莉亞發出了很露骨的不高興的聲音。
而且並沒有摘下眼鏡。
於是，由於艾米莉亞正中了大賢者下懷，所以大賢者高興的喊了起來。

「就是這樣！艾米莉亞。奧頓！」
「啊，這到底是什麼啊？！」

在躊躇著到底要不要摘眼鏡的艾米莉亞的背後，一道黑色的人影悄然出現。
那真的是一片漆黑的影子。
雖然還沒到早上，卻能看到人影。
而那的確只是有輪廓的黑黑的東西而已。
當艾米莉亞注意到的時候，已經為時已晚。
黑影伸手襲向艾米莉亞……的側腹。

「呀！呀啊呀啊呀啊呀！不行！那裡不行！」
「側腹不行的話，那就腋下吧。」
「啊啊啊啊！那裡更加的啊哈哈哈！」

咯咻咯咻咯咻咯咻。（類似於觸手蠕動的聲音）
黑影在艾米莉亞昏倒之前，整整持續了數分鐘的撓癢癢。
然後，趴倒在地上的艾米莉亞，正「哈、哈」的氣喘籲籲的一動不動，那道黑影也重新沉入地面消失了。

「那是我用我的魔力製作的靈獸。只要打破了我制定的不利條件的話就會從大家意想不到的地方出現，然後開始撓癢癢懲罰，大家可千萬不能打破不利條件喲。」

學生們看著這副景象都「咕咚」地倒吸一口涼氣。
大家都靜靜的看著艾米莉亞被黑色觸手撓癢癢撓到暈倒的景象，想著這絕對不能打破不利條件的束縛。
如果只是普通的攻擊的話，只要有足夠的實力和決心，就算是打破了也不會太可怕。
大家都是以冒險者為目標的，那麼防備敵人的攻擊也是必要課程之一。
但是，可是……
這個確是大家意料之外的。
而且說一件不能說的事。
其實蘿拉很不擅長撓癢癢。
稍微被咯咻咯咻了幾下幾乎就不行了。

「那我要走囉，遠足準備開始。從現在倒計時開始，大家要加油唷。啊，但是吃飯和睡覺還是要保證好啊。千萬別累倒了。那麼，再見啦。」

大賢者在向著天上去，然後一轉眼就不見了。
就在那一瞬間，不知道從哪裡傳來了一個聲音。

「在那裡！蘿拉！！」
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊！」

地面上不知道從何時出現了黑色的觸手，咕嚕咕嚕的爬上了蘿拉的大腿。
觸手慢慢變長，直到側腹，背部，腋下，肩膀，脖子都被觸手束縛了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，為什麼，我還什麼都沒有做呢！」
「嗶——咿！」

趴在蘿拉頭上的哈庫，對著漆黑的觸手噴除了火焰。
但是，在燒焦了一支後，地面又會重新生成一支黑色觸手，撓癢癢懲罰仍不見停止。

「一定是什麼事情沒做到所引發的懲罰。沒有好好遵守不利條件的約束。」
「我想起來了……還真是嚴格的規定呢。不愧是學院長老師。」
「不要在那裡贊佩了啊，快吧我綁到圓木上啊！啊哈哈！嗯！呀哈哈！」
「啊、是希望我來束縛住蘿拉小姐嗎……我沒有那種愛好……但如果是蘿拉小姐希望的話……」
「啊哈哈！好啦！因為那樣我就能擺脫這些觸手了所以快點啊！快啊！！」

因為影子還在堅持著撓癢癢懲罰，蘿拉幾乎站不穩了，而且呼吸也開始沉重了起來。
雖然從剛剛開始就一直在笑著，但那並不是開心的事情。

「總之先要弄一個圓木。」

安娜拿起原本背在身後的劍，砍倒了一棵樹，切掉了所有的樹枝。
由於單手用劍的緣故，比平時要生疏很多，但還是在幾十秒內將一棵樹削成了圓木。
蘿拉一邊笑著一邊艱難的爬上了圓木。

「啊、這樣抱著很辛苦啊。但是我沒有繩子。」
「那個的話沒問題，我從學院長那裡拿來了一條繩子，給你們。」

從艾米莉亞那裡拿到繩子的夏洛特，將蘿拉束縛在了圓木上。
雖然如釋重負，但蘿拉已經有些昏昏沉沉了。
那些進行撓癢癢懲罰的黑色觸手也在蘿拉被綁在圓木上後消失掉了。

「哈……哈……感覺快要死了……」
「嗯、一邊綁在木頭上一邊發出喘息啊。」
「真是奇怪的景象啊……！」
「才沒有什麼奇怪的！對了，其他人去哪了？」

由於剛剛在被撓癢癢所以沒有注意，但不知不覺間就只剩下蘿拉三人組和艾米莉亞老師了。
大家，從什麼時候開始不見了呢。

「他們啊，早就已經出發了呀。」
「在校長消失的時候就已經開始向前沖了。你們太悠閒的話很可能拿不到第一了喲。」

安娜和艾米莉亞老師這樣無情的說著。

「這樣啊……那你們看在我這種狀態了的情況下能幫一下我嗎？」
「你在說什麼啊，蘿拉小姐。不是你說的嗎。每個人都要靠自己的力量去實現自己的目標。大家，我就先走一步囉。」
「呃，說的也是呢……那麼，就先期待一下最後的結果吧！」

一年級學生們的登山比賽。
由於不利條件的因素，不知道誰會贏呢。
而且，大賢者肯定會在路上布置各種各樣的陷阱。
很難預料比賽到底會有怎樣的展開啊。

「那麼，就這樣出發吧。那個……夏洛特小姐、安娜小姐……別丟下我一個人！把我搬過去啊！」



　[第三章] 第97話 寶劍——蘿拉之劍

發貼者：蘿拉莉奈奈子

由於在事前就已經決定好了要三個人一起登山，所以大家都相互幫助，沒有拋棄任何人。
三人組中的每個人都有著各自的長處與短處。
有人認為，哪怕是一個再沒有用的人，在一個特定的情況下，也會發揮出其特殊的作用。
所以，被綁在圓木上，完全騰不出手腳的蘿拉也認為，自己終有一天會派上用場的。

「咿呀……很抱歉拖累你們了……」

肩上扛著被束縛在木頭上的蘿拉的夏洛特和安娜，如今正氣喘籲籲的登著山。
因為身體完全動不了所以感覺很痛苦，不過能有這樣情同手足的朋友幫助，我還是感到很開心。
因為能體會到這種仰著面望著天空的同時，自己還在被搬著走的感覺是很罕見的。
所以相當的開心。

「嗶——」

而哈庫則是坐在蘿拉的肚子上，吃著不知道在哪裡取下來的果實。
給人感覺就像是坐在轎子上的王族一樣。
也就是說蘿拉就是轎子，而夏洛特和安娜就是轎夫。

「雖然現在才想起來。不過，不能用飛行魔法讓木頭飛起來嗎？」

安娜幽幽的問了一句。

「唔ー嗯……因為平時不怎麼使用飛行魔法，所以本身就沒有參悟透那個魔法的原理。再加上這個被圓木捆起來的狀態實在是讓我沒辦法集中注意力……最重要的是，剛剛我還差點被撓癢癢攻擊到崩潰，所以就讓我暫且休息一下嘛。」
「這樣啊。確實經歷過那個的話也是沒辦法的。我們會帶你上去的。不過，要是敵人出現了的話，那就只能用蘿拉當武器去攻擊了。」
「但我並不是劍啊！」
「可是絕對比一般的大劍要強。」
「應該可以達到史上最強的武器的程度。」
「……我明白了。不用客氣，就用我的身體去攻擊吧！」

飛行魔法因為精神受挫所以很難施展，但是用強化魔法的話並沒有什麼難的。
就在這時，在三人的面前出現了一隻彌諾陶洛斯。
那是達到了Ｃ級的怪物。
對一個正常學生來說是個相當棘手的存在。
不過對蘿拉她們來說不過是一隻鹹魚而已。

「哈庫，暫時起來一下。」
「嗶——！」

聽到安娜的指示後，哈庫從蘿拉身上飛了起來。
在下一瞬間，安娜將圓木倒手一翻，以蘿拉為武器往彌諾陶洛斯的頭上給予了重擊。
彌諾陶洛斯在發出啪啦啪啦的碎骨聲的同時，向森林深處倒飛了出去。

「一擊必殺，蘿拉之劍。」
「到底還是蘿拉小姐。真是出色的破壞力啊。」
「這算是劍嗎？說到底不就是個棍棒嗎？」
「那就叫蘿拉之棍。」
「唔ー嗯……果然還是蘿拉之劍比較帥一點。」
「我明白了。那麼直到這次遠足結束為止，蘿拉就已經不是蘿拉了，而是寶劍——蘿拉之劍。」

身為劍士的安娜，以寶劍的身份認可了蘿拉。
就在這個時候。
從安娜的背後，出現了黑色的影子。

「安娜，危險！」
「嗯？」

蘿拉發出大喊，但還是晚了一步。
「不～行，安娜，沒遵守規則！」

在連嘴都沒有的黑影之中傳來了大賢者的聲音，然後觸手伸向了安娜的腋下。
並開始了口啾口啾地懲罰。

「啊，呀！」

安娜丟下了蘿拉之劍，臉色瞬間漲紅了起來。
要知道，劍士的劍，對自己來說可是如同生命一樣的東西。
但哪怕是已經將生命放下，影子也仍然在進行著撓癢癢懲罰。

「對了，剛剛安娜小姐用雙手揮劍了……」
「觸犯了不能用雙手揮劍的不利條件啊！」

為了幫助安娜，夏洛特拿起了蘿拉之劍，向黑影重重揮下。
但是蘿拉之劍瞬間擦過了那道空虛的黑影。
它沒有實體。

在覺察到這一點以後，三人都不得不承認這是個很難纏的對手。
哈庫也用自己的前腳與黑影的觸手相博鬥，卻並沒有什麼效果。
無能為力的蘿拉和夏洛特，只能眼睜睜的看著安娜被撓癢癢了。
然後數分鐘之後。
在懲罰似乎結束了之後，黑影重新回到了地面。

「安娜小姐，大丈夫？！」

蘿拉與圓木翻滾著想要去安娜的身旁。
因為夏洛特在途中將蘿拉搬起來了的緣故，所以很輕鬆的就到達了。

「安娜小姐，請振作起來啊！在那樣濕潤的雙眼的凝視下……啊啊，好可愛啊。」

夏洛特抱起了精疲力盡的安娜。

「……總算過去了。不過即使如此，蘿拉之劍也很難稱得上是劍耶。怎麼看都是鈍器。」
「不，我說。這怎麼看都不是鈍器而是我吧。」
「嗶——」

由於蘿拉重新面朝天空的躺在了木頭上，所以哈庫也飛回來了。
難道神獸之所以神，就是因為知道哪裡有椅子可以坐嗎？

「總之，絕對是違反了不利條件了吧。在看到那個懲罰出現的時候起，就已經反抗不了了。」

必須要綁在圓木上。
不能雙手用劍。
不能使用攻擊魔法。
雖然哪個都是很殘忍的不利條件，不過，三人一起努力的話，肯定能登上山頂的。
這樣下定決心後，登山之旅重新開始。
在途中，三人加一獸組合也看到了很多其他的學生被黑影進行著撓癢癢懲罰。
雖然想去救，但這是比賽。
不能去拯救自己的對手。
而且，那個黑影就算是蘿拉她們也感到很無力。
不能去幫他。
一邊在心裡默念這這些，一邊從他們身旁路過。

「欸？那邊的人是在和冰精靈戰鬥嗎？」
「精靈是不會自然生成的……難道是學院長的魔法召喚出來的？」
「應該是吧。畢竟一年級的學生們也必須要增強自己的戰鬥力。這個遠足，更多的是為了讓他們得到提升吧。」
「也是，像是剛剛的彌諾陶洛斯之類的可是很厲害的東西。而且肯定還會有比它更強的，那樣的話除了我們以外，其他人即使組成隊伍也根本贏不了。」
「嗯，是啊。這樣的比賽，幾乎是輕輕鬆鬆就能獲勝了！」

從容的不得了的蘿拉既然，一邊哼著歌著，一邊慢悠悠的走著，完全是一副郊游的狀態。
但是，三人發現在太陽的正上方，出現了一個超乎想像影子。
那是個巨大雷精靈。
大小大約有一個成年人的二十倍以上。
這是蘿拉和艾米莉亞戰鬥時，還有那場和夏洛特戰鬥的決賽時召喚的同等——不，甚至比那還大的傢伙。

「這個，有點太厲害了吧！」
「要攻擊的話就放馬過來吧！」
「我們擁有無堅不摧的蘿拉之盾。」

安娜這樣說著，將圓木輕輕抬起，舉向天空。
與此同時，雷精靈發出了一道強烈的電擊。
在雷基本上都會批向高處的物體，所以，剛剛被舉起來的蘿拉又被迅速的放了下來。

「哇啊！」

蘿拉慌忙的製作出防御結界，讓身處電擊最前方的自己得到保護。

「蘿拉之盾，成功了。」
「能變成劍又能變成盾的，就只有蘿拉小姐了吧。」
「不要把別人當做道具來看待啊！而且夏洛特小姐你為什麼沒有出手啊，你不是總說『那種程度的雷擊我可是能很輕鬆的擋下來哦』之類的嗎。有什麼好高興的啊！」
「因為被綁在木頭上的蘿拉太可愛了所以看入迷了！」
「什……原來夏洛特小姐的反應那麼慢就是因為這種事嗎！」
「蘿拉小姐應該不是可愛了啊！已經到達能誘惑我了……下一次你可不能這樣啊！」

為什麼我反而被罵了。
不理解。
但是，夏洛特拿出幹勁了就行。
總之，被圓木束縛住的狀態下戰鬥，就相當於被綁住手腳在戰鬥。
不，應該是真的綁住了手腳在戰鬥。
而對面是大賢者召喚出來的精靈。
是迄今為止最強的敵人。
和夏洛特還有安娜的合作是必要的。



　[第三章] 第98話 意料之外的攻擊

發貼者：蘿拉莉奈奈子

巨大的雷精靈，在蘿拉等人的頭上將腳揮動。
雖然是個龐然大物卻異常敏捷。
在帶著電光的腳擊中之前，蘿拉等人通過魔力強化後的腳力回避了攻擊。
不過，由於蘿拉自己沒辦法動彈，所以只能由安娜和夏洛特搬走。
哈庫也緊緊的抱著蘿拉的肩膀。
雷精靈的腳在接觸到地面的一瞬間就把附近所有的樹葉燃燒殆盡，樹木也變成了炭灰。
可怕的電力。
如果吃下這一擊的話，蘿拉姑且不論，另外兩人肯定不可能平安無事的吧。

「好犯規的強度啊！這樣的話，我們一個不小心就會死掉的！」
「或許，學院長會根據學生的實力而生成不同強度的敵人。如果是學院長的話應該能辦到這種事。」
「反過來說，如果，我們能戰勝這種程度的敵人的話，就算是通過學院長的考驗了。加油吧！」
「為了對學院長的期待給予回應，就先解決掉它吧。首先要解決敵人的電力！」

這麼說著的夏洛特，在身旁形成了三根超過了自己身高的長度的水之箭。
雷精靈也瞄準了三人並給予了攻擊。
而飛來的巨大雷擊能夠通電的水之箭分散到了各處。
是個不錯的辦法。
但是……

「不～行！夏洛特，犯規！」

夏洛特被給予了不可以使用攻擊魔法的不利條件的。
而忘記了那個的她，使用了攻擊魔法——水之箭，懲罰也就隨之而來了。

「啊哈！哈、哈哈哈！」

從夏洛特背後出現的黑影子對夏洛特進行了側腹的撓癢癢攻擊，堅持不住的夏洛特瞬間趴倒了下來。
當然，黑色影子的懲罰可沒那麼簡單，而是繼續對夏洛特的側腹進行著口啾口啾地戰術。
就在被撓的動彈不得的夏洛特趴在地上的時候，雷精靈的拳頭接踵而至。

「危險！」

安娜將圓木紮在了地上，衝向夏洛特。
然後抱著她躲避到了安全圈。
而且，在不斷移動的過程中，影子也在移動，一刻不停的撓著癢。
多麼恐怖的影子啊，恐怕不管在什麼條件下，只要有人打破不利條件的約束，都會不聞不問的繼續他的懲罰吧。
與之相比，雷精靈還算是比較溫和的。
蘿拉等人從始至今都沒有受傷，也許是因為大賢者也根據過三人的情況深思熟慮的選擇對手的緣故。
但是，可能要到此為止了。
如今的夏洛特還在一邊笑著一邊被懲罰著，安娜也因為公主抱的抱著夏洛特所以行動完全被限制住。
而蘿拉則是被綁在了一根插入土地的木頭之上。
但雷精靈和另外兩人的距離也漸漸縮短。
已經不可能逃脫了。

「啊，我不是可以使用攻擊魔法嗎？嘿，海水之鎚！」

蘿拉從包圍整座島嶼的海上收集了大量的海水，在高空中製作出了巨大的鎚子。
海水因為含鹽所以比普通的水導電性更強。
巨大的鎚子叩向了雷精靈，然後雷精靈融入到了海水之鎚中。
蘿拉立刻將海水之鎚送回了大海之中。
巨大的雷精靈就這樣融入到了大海之中，消失不見。

「好，我有辦法了！」

因為被圓木綁起來所以限制了自己的行動。
但如果冷靜的想想的話，就會發現魔法其實大部分事情都可以辦到。
而現在，則是通過海水之鎚得到了感悟，由於懲罰而受到的精神傷害也被忘卻了。
萬事都要去嘗試，蘿拉就這樣試著讓圓木飛起來，就像剛剛海水匯集在空中卻沒有落下一樣。
結果，圓木漂亮的漂浮起來了。
輕輕的飄向了安娜和夏洛特所在的地方。
夏洛特的懲罰似乎已經結束了，附近都沒有任何有關影子的痕跡。

「什麼情況？！如果能飛的話，那圓木還算是不利條件嗎？！」
「蘿拉完全復活了。真是太好了，不用那麼辛苦了。」
「啊哈哈哈……我對到這裡來之前的所有事情對你們表示感謝。由於平常都不怎麼使用飛行魔法，所以現在感覺還是有點困難啊。」
「不行喲蘿拉小姐。我們，這之後要把『在空中飛行』當作是家常便飯才行。畢竟都已經學會了，要學會利用起來。」
「說是這樣說，但身為人類，也沒有每天在天上飛的習慣……」

這邊說著，原本趴在蘿拉肩膀上的哈庫張開了翅膀，開始飛了起來。
是在說自己每天都有在飛行吧。

「我知道了。以後放學以後會和哈庫一起在空中散步的。如果每天都堅持飛行的話，應該就能更自然的飛翔了！」
「我也會陪你的。」
「……我也要一起。」
「估計……安娜小姐如果想在天上移動的話，八成是被我背在背上吧。」
「如果安娜被夏洛特背著的話，感覺夏洛特的平衡感會被破壞啊。」
「沒關係。就當作是修行的附加難度就好了！」

就這樣，幾人以山頂為目標，從地上飛了過去。
隨著蘿拉飛行高度的提升，哈庫也盡可能在身後啪嗒啪嗒的跟隨著。
安娜則是從背後緊緊抱住了夏洛特，而夏洛特就這樣帶著背上的夏洛特一起起飛了。

「快要飛到山頂了。」
「呵呵，學院長老師設定了多長的時間來著？」
「二十四個小時。不過現在也就經過了一到兩個小時這樣吧。」

預計幾分鐘之後就能到達山頂了。
想必蘿拉等人那麼快就能到達，連大賢者都沒有想到吧。
也許。

「第一名的獎勵是什麼呢？好像快點知道！」
「哎呀蘿拉小姐。只要我們到達山頂的話我們三個人可就要決一勝負了喲。因為我很希望自己能成為第一，所以我可不會手下留情的。」
「就是、就是——但是，我也不想輸。」
「真是充滿信心的發言啊。但是蘿拉小姐，只要我們現在把你從木頭上放下來的話，黑影可就會因為你破壞力規則而來找你玩的喲，那樣的話……哼哼哼～」
「什……！那樣太卑鄙啦！而且不利條件來看的話夏洛特小姐的不是更嚴厲嗎。因為無論如何都不能使用攻擊魔法啊。」
「那又怎樣？即使不使用攻擊魔法也有其他的攻擊手段啊。」
「我也能一隻手來使用雙手劍。所以沒關係。」
「而我可以使用單手劍加上盾牌。」
「二刀流也可以。」
「哦，夢想在延伸！」

這樣考慮的話，不利條件就已經不算是什麼約束了。
給予了學生們考驗，讓他們通過自己的創意來實現自己的戰力最大化。
如果能去好好的戰鬥到最後的話，那個人的技術全面度應該會有很大的提升。
大賢者還是一如既往的厲害。
雖然總是在睡午覺，但卻擁有著一個教育者的自覺。
但是的話，如果繼續飛下去，兩個小時就到達山頂再怎麼想都覺得不可能。
不利條件都考慮的那麼精妙，時間設定就不可能偏差太多才對。
而就在蘿拉在煩惱著接下來會發生什麼的時候，山頂上有什麼東西在閃閃發光。
還沒想到是什麼情況的時候，巨大的光之球向著這邊逼近了。

「哇！」

蘿拉等人慌忙的進行了回避。
剛剛一瞬間飛向幾人的光球之中，蘊含了無比巨大的魔力。
如果被直接擊中的話，哪怕是蘿拉也撐不下來吧。
能使用這種威力的攻擊魔法的，這個世界上去恐怕只有一個人。

「學院長老師的攻擊？！」
「不是說好了是「被囚禁的公主」的嗎，為什麼還能攻擊啊？！」
「這些事你們去問她本人啊！啊，又亮了！」

那樣擁有巨大威力的魔法，在短時間內攻擊一發都很難以置信了。
難道從這裡到山頂要一邊回避那個東西一邊前進嗎？
只是想想都感覺有些可怕。
但是又不想就這樣放棄，從地面走過去。

「暫且回避！哈庫我會抓住它把它帶走的！」
「哦！」

改變了飛行魔法的軌跡，避開了第二枚光球。
但是，在回避之後，面前出現了三枚想著邊飛來的同樣大小的光球。

「連射？！」

已經來不及回避了。
光球已經逼近到三人組的眼前。
蘿拉姑且不論，背著夏洛特的安娜被直接擊中必死無疑。
能拯救所有的的對策，就只剩下防御結界了。
蘿拉全身心的在三人周圍形成了球形的防御結界。
剎那間就成功的將所有人包圍在裡面。
這是蘿拉第一次「在走投無路的情況下使用防御魔法」的體驗。
如果沒能防住的話，那麼生命很可能就不保了。
這種情況，還是有生以來的第一次。
因此，蘿拉真的很擔心。
能一擊將王都變成火海的魔力，完全擊中在防御之上。
魔法適應性９９９９的究極護盾，目前為止還沒有能貫穿它的攻擊。
這樣向著，大賢者的光球撞擊到了蘿拉的護盾，防御結界開始劇烈的搖晃。
振動傳入了內部，空氣都在顫抖。
結界瞬間就被削弱了下去，有些地方已經開始變得脆弱不堪。
蘿拉為了維持結界，加大了放出的魔力量。
就像是為了堵上壞掉的水龍頭一樣。
說到底，蘿拉的魔力很龐大，是能和大賢者抗衡的唯一一人。
（可是，這個……）
對蘿拉來說，戰鬥中唯一一位贏不了的對手，也正是大賢者。
那是本來就知道的事情。
雖然沒有實際戰鬥過。
但那根本就不是什麼能抗衡。
而實際也正是這樣的。
這個攻擊只是大賢者的一部分魔力。
但防守方的蘿拉，已經快到極限了。
魔力在不就之後就消耗殆盡。
（可、可惡……）
這是第一次有這樣的感情。
以前和父親進行劍術修行的時候，試了很多次都輸掉了。
但是，輸掉也是當然的，因為對於劍術的修行比較輕鬆所以對勝負沒有太在意。
但是對現在的蘿拉來說，贏才是日常。
雖然我並不打算幹些什麼，但是還是希望能贏。
所以、所以……
就這樣失敗了，後悔也沒有辦法。
明明不想認輸，但是已經不可能做出比防御結界還要堅固的防御了。
蘿拉的魔力已經枯竭了。
防御結界徹底崩潰。
帶著強烈的勝負欲戰鬥，然後輸掉了。
大賢者的光球，在將蘿拉等人消滅之前，自行消失了。
為了不讓我們死掉，而刻意為之的吧。

「好想贏……誒？！」

已經飛行不了的蘿拉就這樣垂直的想地面落下。
就在這時，詛咒一般的想法被一個聲音擊碎。

「蘿拉桑！」

夏洛特拼命的追逐著極速下降的蘿拉。
再與地面相撞之前趕上，並被在夏洛特背後的安娜接住了。
性命保住了。
但一點也開心不起來。



　[第三章] 第99話 想要變得更強

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「蘿拉小姐，沒事吧？有受傷嗎？！」
「啊、嗯……沒事。畢竟安娜把我抓住了啊……」

將木頭垂直放到地上後，夏洛特很擔心的靠到了蘿拉身邊詢問蘿拉的狀況。

「嗶——」

哈庫也喋嘰喋嘰地點了點頭。
有好好的幫從天上落下來的蘿拉進行緩衝吧。

「哈庫。蘿拉現在很累，所以不要打擾她休息。」

這樣說著，安娜抓起了哈庫，抱在了自己的懷裡。

「嗶——」

哈庫也像是理解了一樣點了點頭，在安娜的懷裡安分了下來。
姑且還有很長的時間，所以可以暫時性的選擇在這裡休息。
用盡了魔力的蘿拉不僅無法飛行，甚至連任何一個魔法都無法施展。
由於已經精疲力盡，所以就算是被圓木束縛著也好，還是想要休息。
幸運的是距離時限還有很多時間。
其他的學生們也沒有趕上來的跡象。
如果現在繼續上路的話就會增加蘿拉這個負擔，所以不如等她恢復後再繼續出發。
考慮了這些後夏洛特和安娜這樣判斷。
蘿拉也同意了她們都決定。
而且魔力枯竭的現在，全身都很難受，腦袋也轉不起來。
再加上體會到了敗北後的懊悔，將僅剩不多的思考力也奪走了。
從最初的光球擊中到墜落為止，一閃而逝的攻防。
那只有數秒過程不斷的在蘿拉的腦海中浮現。
如果剛剛不是這樣去硬接的話，是不是即使贏不了也能避免被擊落的結局呢？
在腦海中尋找著可能性，但無論想了多少個方法，只有被擊落這個結局是無法避免的。
總之，這場對決中大賢者是壓倒性的從容。
沒有什麼可說的。
蘿拉有了一種自己的極限只是被大賢者一根手指就給破除了的感覺。
在那技能出現的一瞬間，這回合的勝負就已經決定了。
那根本就是毫無抵抗之力的完敗。
說實話，哪怕是再來上億次也不覺得自己能贏。
但是，盡管如此。
不，正因為如此。
我的好勝心湧了上來。
我想贏。
我不想輸。
唯有這個想法無法擺脫。
（夏洛特，曾經也是這樣的心情嗎……？）
由於不知道被別人擊敗的感覺是怎樣的。
所以我至今都沒有去思考過。
那種後悔到想要哭出來的心情，那種想要就這樣放棄的無力感。
如果就這樣認輸說不定就會很輕鬆啊——啊，但即便是那樣也要挑戰。
向人類史上的最強魔法師，向大賢者卡露洛特・基爾朵雷雅發出挑戰。
蘿拉・艾德蒙茲在今天，意識到了有生以來的第一個「對手」。
我相信在我的人生路途中，一定會把那個人打敗。

「該出發了吧！」

被擊落之後大約三個小時的時候。
蘿拉對著休息中的眾人說。

「……再休息一會吧。還有時間。」
「就是啊。蘿拉你的魔力不是被抽空了嗎？如果是我的話可是會被那個疲勞感弄得一整天都爬不起來的。」
「不，不用了……現在，不想再休息了。什麼都好，必須要去做一些事……我的內心是這樣告訴我的。」

這樣說著，蘿拉使用魔力讓圓木漂浮了起來。
這是要花很小一部分魔力哦，這樣的又補上了一句。
而實際上蘿拉也的確沒有勉強自己。
因為太過懊悔的緣故，被擊落後的疲憊感早已消失。

「這樣的話……我明白了。走吧，從天上走看來是不行了，踏踏實實的從地上走過去吧。」

夏洛特好像也明白了蘿拉的決意。
在剛剛到事情過後，制定了之後從地面上走過去的方案，從天上的走的話會發生什麼想必蘿拉比誰都更清楚。
安娜也默默地點了點頭。
哈庫則擺出了一副什麼都沒聽懂的表情，怯生生的望了望周圍。
隨著幾人距離山頂的距離越來越近，與敵人遭遇的頻率也越來越高。
有角獅虎和彌諾陶洛斯群，以及各種巨大的精靈。
雖然蘿拉因為手足不便而限制了一部分魔法，但打到它們還是輕而易舉的。
安娜和夏洛特也因為沒了圓木這個負擔而從從容的應戰著。
但是，即使是這樣，由於一波又一波的敵人襲來，蘿拉幾人的步伐還是被拖慢了。
現在已是傍晚時分，而我感覺路途還有將近一半之多。
眼前，冰之精靈和土之精靈阻擋著我們的去路。
不，它們已經從左右邊不知不覺迂回到了我們的身後。
與一開始碰見的雷之精靈不一樣，只比普通成年男性大上一圈而已。
但數目卻達到了兩個。
不把他們解決的話，休息根本就是痴心妄想。

「不知道哈庫的火焰能不能把冰之精靈融化掉。哈庫，稍微試一下！」
「嗶——！」

在哈庫叫出聲同時，它從蘿拉的頭上吐出了火焰。
以前，竭盡全力壓抑火力的哈庫仍把魚給烤焦了，而現在，全力以赴的哈庫噴出的火焰，範圍甚至能達到學校的教室那麼廣。
火焰很順利的命中了冰之精靈。
但卻沒有融化。
四周的草木全都燃燒起來了，所以是因為溫度太低。
之所以沒有融掉，恐怕其根本原因是因為大賢者那不尋常的力量吧。

「那就再加上強化魔法！」

蘿拉將自己的魔力賦予到了哈庫身上，提升了火焰的威力。
結果，火焰的距離成長了數倍之多，而冰之精靈看上去也並不怎麼樂觀。

「既然是偶然使用強化魔法強化了哈庫讓其變成炮台，那就暫時命名為遠程哈庫炮吧！」
「嗶——」

冰之精靈幾下子就被融化掉了一半。
而且已經因為餘火而引發了山火事件，不過，在那消滅敵人後再滅火也不遲吧。
多虧了山火，使得冰之精靈的動作再次變慢。
安娜在火焰之中身影不斷閃現。
本來應該是雙手來操縱的巨劍，如今被單手揮舞著，利用肌肉強化魔法實戰出了巧妙的劍技。
咋一看因為還不是很是適應，所以有一些地方還是沒有準確的擊中。
但既然已經只能單手用劍了，那麼不是可以使用的二刀流嗎？

「安娜小姐！安娜小姐！我的劍你能用嗎？！」
「可以試試。」
「我明白了！發射！」

由於蘿拉手腳被束縛住了，所以無法扔劍。
但通過給掛在腰上的劍施加飛行魔法，讓它成功的從刀鞘中飛出。
劍完美的插到了安娜的腳邊。
安娜將它撿起，利用雙劍施展出了漩渦斬擊。
冰之精靈瞬間就被消滅掉了，而土之精靈就在這時從一旁襲擊了過來。

「哦，好帥啊！」
「我可不能輸給安娜小姐！」

夏洛特也提高了氣勢，沖向了靠近著的土之精靈。
但是，她有著不能使用攻擊魔法這樣的不利條件。
剛剛與彌諾陶洛斯和角獅虎戰鬥的時候，夏洛特只能使用肌肉強化魔法將那附近的石頭搬起來扔向怪物們。
而這次，蘿拉很想知道她要幹什麼。
只見夏洛特張開了奇怪的防御結界。
一般來說，防御結界這種魔法，應該是一個將自己包圍的球形太對。
但夏洛特卻做出了圓錐的形狀。
有這相當鋒利的尖角。
張開了那樣的結界的夏洛特，將尖角對向土之精靈，並對自己施展了加速魔法。
以最快速度張開著結界沖過去的夏洛特，就像是握著巨大槍支的騎兵。
超越音速的沖刺，沖擊波將周圍的樹葉和樹枝吹飛，土之精靈也被完全貫穿。
施展漩渦斬擊的安娜和施展出超音速沖刺的夏洛特。
兩人都在瞬間就結束了戰鬥。

「哦，好厲害！……等等，那我豈不是什麼都沒做嗎？！」

發現自己連一直精靈都沒有打到的蘿拉愕然的呆滯了。

「呵呵，這就叫捷足先登啊！」

夏洛特很得意的這樣說著，但削弱了精靈們的實力的還是哈庫吧。

「蘿拉，謝謝你把劍借給我。」

然後安娜將蘿拉的片手劍放回了她的鞘裡。

「我很感謝你那麼有禮貌……但讓我來進行最後一擊不行嗎？！」
「我不會出現那種疏忽的。」
「唔～……那接下來的敵人就由我來打倒好了。」

雖然即使打倒很多頭怪物和精靈，也不覺得會有很大的長進。
但是，什麼都不做的話心裡會有一種焦躁感出現。
要是手腳自如的話，想必蘿拉現在已經去尋找「獵物」了吧。
著急著的蘿拉，就這樣碰到了一隻巨人。
身高大概有冒險者學院宿舍的三層。
而眼睛只有一個。
也就是在冒險者公會被標記為Ｂ級的、獨眼巨人的怪物。
為了搶先安娜和夏洛特一步，蘿拉出手了。
因為正好想出了新的技能，所以正好拿這隻獨眼巨人但試驗品。
首先將次元倉庫打開，然後找找附近哪裡有大的石頭，並將他收入倉庫裡。
最後，再次將次元倉庫打開，將大石頭放出來。
不過，這並不是放回原處，而是向獨眼巨人的眼睛發射出去。
比蘿拉身體還要大的巨石，撕裂著空氣在空中迅速飛行著。
瞬間穿入獨眼巨人的眼睛，從頭蓋骨中穿出。

「成功！」

蘿拉看著搖搖晃晃的倒下的獨眼巨人，高興的大喊。
雖然很想擺出勝利的手勢，但因為被捆住了所以只能發出聲音。

「蘿拉小姐，剛剛那個是什麼啊？！」
「從次元倉庫裡拿東西的話，只要是視線內的地方都能夠使用。我就想著如果在放出來後再加以高速射擊的話會怎麼樣。」
「但是，如果只是讓岩石射擊出去的話只要使用飛行魔法不就好了，為什麼還要放到次元倉庫裡啊？」
「是那樣沒錯，但突然從次元倉庫裡拿出來再用飛行魔法讓它射擊出去的話會有出其不意的效果。」
「的確。雖然有些人喜歡正面對戰，但有些人也喜歡從背後放暗槍，不過很缺德就是了。」
「也是吶。」

只要是身邊的東西都能當做子彈來使用，所以不用擔心彈藥這種東西。
相反，如果預先往次元倉庫裡放入彈藥的話，就可以發揮出比槍還要強的效果了吧。

「蘿拉小姐又變強了啊……我也好想早點習得次元倉庫魔法，單著這個就已經被拉開差距了啊！」

夏洛特無言地握緊了拳頭。
現在的蘿拉，很明白她的心情。
因為蘿拉也對大賢者有著「無言」的想法。



　[第三章] 第100話 與大賢者的戰鬥

發貼者：蘿拉莉奈奈子

結果，幾人就這樣以山頂爲目標通宵達旦趕路。
在遭遇了獨眼巨人之後還遇到了很多怪物，弄得幾人疲憊不堪。
而魔力用盡過一次的蘿拉，也堅持到了現在。
在到達後的鬆懈感中，強烈的睡意襲向三人，結果幾人就這樣癱倒了下去。

「呼嗯～……對不起，我堅持不下去了。」
「沒辦法啊。現在已經是將近凌晨了，我也很想睡啊……」
「既然已經將近凌晨那就沒辦法了，就這樣露宿吧。」

蘿拉的記憶也就此中斷。
早上，睜開雙眼的時候，疲勞感已經完全消失了。
聽說夏洛特和安娜晚上還在輪班望風。

「只有我一個人就這樣睡下去了……對不起。」
「別放在心上。蘿拉小姐才九歲，所以晚上可不能熬夜哦。」
「晚上沒有敵人出現，所以沒什麼問題。而且蘿拉不是還從大賢者的攻擊中守護了我們嗎，所以這就扯平了。算是互相幫助吧。」
「我就知道，你們會這麼說。」

甦醒的三人，帶着還在睡覺的哈庫再次向山頂發出衝刺。
哈庫一開始被安娜抱着，不過，在中途醒了之後，「嗶」地飛到了蘿拉的頭上。
果然蘿拉的頭上才是最讓龍安心的。

「啊，快看。那裏有城堡哦！」
「這裏難道就是山頂了嗎？」
「已經沒有能繼續攀登的地方了，看來這就是終點了。進入城堡後，將學院長老師就出來這一切就結束了。」

這裏是島上最高的地方。
眼前是一座灰色的城堡。
那就是被大賢者設定爲囚禁了自己的地方。
而且還有二十四小時內解救出來的的限制。
但是，問題是。
獎勵只有第一名才有。
但這裡有三個人。
三人合作到達山頂後再在這裏一決雌雄，從一開始是就這樣決定了。
因此，從現在開始，彼此就是冤家了。
就在蘿拉說出差不多了已經開戰了一樣口吻的說明後，城堡的大門被打開了。
還在想着會出現什麼的時候，白銀色的鎧甲出現了。
大小和昨天打倒的獨眼巨人一樣。
但這並非生物。
這是金屬。
全身都是巨大的鎧甲。
在頭盔的間隙中，像是黑色的霧氣一樣的氣體泄露出來。
那種東西從城堡裏出現就已經很可怕了，不過更重要的是內在。
總之，如果只是大型的鎧甲拼湊成的東西的話，對蘿拉來根本沒有用處。

「這個魔力是……」

但是，蘿拉們吃驚的是，鎧甲中放出的魔力強大無比，而且和她們都熟識的某個人很相似。

「你可能在想……終於到走到這裏了。但你們如果想要拯救大賢者的話，那就打到我吧！」

鎧甲中放除了這樣的臺詞。
完全就是大賢者的聲音。

「學院長老師！你的演技好爛啊！」
「你以爲是孩子在玩過家家嗎……」
「嚴重懷疑她到底有沒有想過要認真地隱藏身份。」

受到三人的嚴厲批評的影響，鎧甲輕輕地抖了抖。

「那、那種事怎麼都好！你們現在可是在我的領域哦！如果想救我的話，那就把我打倒吧！」

鎧甲用巨大的手指指着蘿拉三人這樣說。
這人到底再說什麼啊，蘿拉這樣想着。

「可以回去嗎？」
「雖然回去也好，不過２０小時後，迎接你們的可是地獄哦！」
「哈啊、居然這樣威脅我們！好吧，我不想回去了！來打一架吧！」

眼前的鎧甲雖然並非大賢者本人，但確是直接受大賢者的魔力操縱的。
與至今爲止所遇到的敵人性質差不多，但魔力量卻有很大的差距。
會從城堡裏出來，說明這已經是最終ＢＯＳＳ了吧。
絕對會很強。
和強敵戰鬥的機會，可不能錯過。

「我的一擊，可是能貫穿城牆的啊！」

最先行動的是夏洛特。
她利用圓錐形的防禦結界，以超音速衝了過去。
直接擊中了活鎧甲的腹部，隨着「當」的聲音想起，夏洛特被彈了回來。

「很堅固啊！」

快速突進的夏洛特，也以快速的速度屁股着地地摔回原處。

「在揹負着不利條件的情況下戰鬥……很難贏。」

安娜凝視着剛剛夏洛特撞擊鎧甲的位置的淡淡痕跡，發出了危機宣言。
然後鎧甲中傳來了「啊」的聲音。「啊，我不是說了嗎，直到登上山頂前之類的嗎，所以你們現在可以不用在意不利條件了哦。」
「「「誒……？」」」
「嘛，總之不用去在意了喔。約束已經在到達這裏時解除掉了。而且多虧了這些約束，讓你們學會了很多東西不是嗎？比如剛剛撞向鎧甲的那一擊。」

大賢者這樣粗略的說了說。
不過，不利條件已經不再生效了。
至少蘿拉是相當的高興的，畢竟被影子幹過那種事情。

「那麼，你們準備好了嗎？」
「我要上咯！」

蘿拉就這樣將束縛着自己的繩子切斷。

「那就來吧！學生特訓用大型活鎧甲《大賢者鎧甲》啓動！」

居然取了那樣的名字嗎……
感覺是想了很久後才決定的。
而且，從剛剛開始的一連串中二發言和不明舉動都不知道她在想些什麼。
雖說如此，即使大賢者傻掉了，威脅性也很大，所以不能疏忽。
到底會做出怎樣的攻擊呢？
但是，就在蘿拉警戒着的時候，突然腳邊傳來了很奇怪的觸感。
本來堅硬的石頭地面，變得跟泥潭一樣。

「啊，這是什麼啊？！」
「腳下突然出現了一片漆黑的泥潭……！」

夏洛特和安娜在那說着的同時，緩緩的沉入了黑色泥潭中。
那是不同於這個世界的，次元之門。
也就是次元倉庫的入口。
這個大賢者獨創的魔法，目前只有兩位使用者。
雖然這邊能打開其他次元的門，但如果被傳送的人不會空間魔法的話，那麼就沒辦法自己出來。
蘿拉意識到，自己必須對那個門進行干涉。
次元之門打開時，和關上的力量是相反的，所以蘿拉腳下的門都使用了反向的魔法，結果是自己被彈飛出去了。
雖然很想救夏洛特和安娜，但他們兩人早就被吞進去了。
結果，目前就只剩下了蘿拉和哈庫。

「突然就把他們丟進次元倉庫裏……先發制人的必勝技啊……」

飛行在空中的蘿拉被下方的大賢者鎧甲注視著。

「嘛、算是吧。但是，一般都只能用在對方動不了的情況下，畢竟維持大門的話也很辛苦的。如果是像龍那麼靈活的話就沒辦法了。」
「原來如此啊。學到了！」
「嗯，但是我的門可是能吞下龍哦。」
「唔……我也可以！嘿！」

蘿拉那對抗大賢者的意識熊熊燃燒着，也打開了次元倉庫的門。
而這個門的目標是學生特訓用大型活鎧甲《大賢者鎧甲》。
想要將那個身高和三層建築差不多的巨人吞噬。
打開門並不是什麼需要很長時間的事情。
在大賢者鎧甲的腳下張開了一個足以吞噬整個鎧甲的門就可以了。

「結束了！」

蘿拉成功地張開了門。
在那個門之中，除了黑暗什麼都沒有。
但這個時候，大賢者鎧甲已經橫移出了門的範圍。

「再來！」

又一次打開門，卻還是被避開了。
不管重覆了多少次，都還是被大賢者鎧甲靈活的跳躍躲過去了。

「可惡……乾脆就用普通的攻擊魔法把他打倒算了。」
「注意喲蘿拉，我這邊差不多要攻擊咯。嘿喲！火箭飛拳！」
「誒？！」

大賢者鎧甲高舉起了手臂，然後臂鎧在接縫處分離，飛射了過來。
那巨大拳頭很有威壓感。
而且大賢者肯定在拳頭上附加了魔力，所以被打倒的話肯定很痛。
爲了避免被擊中，蘿拉用防禦結界企圖阻止火箭飛拳。
但是，和昨天一樣，蘿拉的魔法在迅速地消耗。
哦，對了。
用次元倉庫就好了！
火箭飛拳暫時被防禦結界擋住了。
這樣的話，要開門吞下這個拳頭就很簡單了。

「嘿呀！」

蘿拉一邊發吶喊一邊將拳頭收入了次元倉庫中。
如果想要阻擋大賢者的攻擊的話，現在的蘿拉就只能使用次元倉庫了。
所以要多用才行。

「哈庫。敵人的一隻手已經被控制住了。一口氣將它秒殺掉吧。請給我噴射火焰吧！」
「嗶！」

在蘿拉頭上待命的哈庫，遵從着蘿拉的命令，向大賢者鎧甲噴射出火焰。
與此同時，蘿拉也使用了強化魔法。
哈庫的火焰被很誇張的強化了，進化爲遠程哈庫炮的火焰衝向了大賢者鎧甲。
儘管如此，大賢者鎧甲還是沒被瞬間烤焦。
白銀色的鎧甲散發着光芒抵抗着火焰。

「那就再加強一點！」

哈庫發出了更大的火力。
巨大的火焰，將大賢者鎧甲背後的城堡和森林全部焚燒殆盡。
眼前的大賢者鎧甲也變得有些融化的樣子。
如果哈庫的力量用盡的話，就只能用自己的魔法攻擊了，就在蘿拉這樣想着的時候。

「嗶————！」

從哈庫口中發出尖銳的聲音，火焰收束成了線狀。
那已經不是火焰了，二十橙色的激光一樣的東西。
其中積蓄的熱量，是原本散射所無法比擬的。
大賢者鎧甲的胸甲被光線擊中，鎧甲瞬間就被溶解。

「哎呀，真是厲害。那隻神獸哈庫的全力攻擊真的很強啊。明明才剛出生，還真是很厲害的成長速度呢。」

大賢者發出了欽佩的聲音。

「哈庫的全力攻擊……那就命名爲哈庫・激光炮吧！」

哈庫・激光炮在不久後就穿透了大賢者鎧甲的全身。
這是我們的勝利。
這麼想着，感覺相當的開心。
但突然，蘿拉的背後出現了次元之門。
蘿拉急忙轉身。

「哇！」
「一下子就……？！」

就在吃驚的同時，蘿拉看清楚了門中出現的東西。
那是被送到次元倉庫裏的大賢者鎧甲的右臂。
但它沒有攻擊過來。
謹慎起見的蘿拉將全身用防禦結界包裹起來。
話說，明明將它送到次元倉庫裏的是蘿拉，但大賢者卻可以憑藉她自己的意識將它送回來。
不愧是次元倉庫的創始人。
果然鼻祖才是最強的。
既然是這樣的話，那麼被大賢者送進去夏洛特和安娜，蘿拉是不是也可以把她們送回裏呢？

「夏洛特，安娜，召喚！」

試着這麼做了，結果兩個人真的就這麼回來了。
但由於傳送的魔法過於強烈，導致兩人直接彈飛撞向了大賢者鎧甲。

「「啊啊啊啊！」」

就這樣，兩個人由於頭撞到鎧甲上所以死掉了……
……之類

……之類的是絕對不行的，所以蘿拉慌慌張張地在她們周圍張開了防禦結界。
機會難得，不如在他們兩個人背後生成個錐形結界試試吧。
那樣的話就可以通過攻擊來進行防禦了。

「那樣的話哈庫・激光炮開的洞可就會被再次擴大的！所以住手啊！」
「啊、果然不行啊。」

結果在兩人飛撞向大賢者鎧甲前，又被送到了次元倉庫裏。
但是蘿拉是不會放棄的。

「再次召喚二人，發射！」
「咿呀啊！」

但果然，技術不如大賢者啊。

「可惡……那麼，就再來一次！」
「蘿拉。再怎麼說這兩個人也很可憐啊，所以就不能放棄嗎？」
「……嗨咿，說的也是。」

夏洛特和安娜都是最重要的朋友，所以不能因爲自己而對他們造成負擔。
果然大賢者是個好老師啊。

「夏洛特和安娜就暫時呆在次元倉庫裏吧。然後校長老師，該公佈結果了吧！」
「說是這樣，但蘿拉，大賢者鎧甲還沒有完全無法戰鬥哦，所以要快點打哦，我要去睡午覺了。」
「欸？也就是說只要陷入長期戰，讓學院長發困，就能讓我更有利了！」
「嗯，還真是個壞主意呢。但時限只剩下一小時了喲。」
「怎麼這樣！那我只能快速的打倒它了！」
「大賢者鎧甲只有一部分損壞的話可能無法打倒，那麼就只能把它打到原型都不剩下了。」

但說不定只剩下一個部位都能發動進攻呢，那到時候就再把他打得渣都不剩吧。



　[第三章] 第101話 與大賢者的決戰

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「哈庫・激光炮，掃─射。」
「嗶──」

從哈庫嘴裏發出的橙色光線從左到右直線掃過。
切斷了大賢者的身體。
然後蘿拉並沒有把攻擊全交給哈庫。
在自己的眼睛裏集中魔力，然後射出光之矢。
其實並沒有從眼睛裏射出來的必要，但是好白痴的樣子所以就從眼睛射出來了。
現在大賢者的地方一發，預測的迴避地點兩發。
共計三發。
三連齊射。
射這麼多的話，怎麼都會命中吧。
不管哪個都是可以讓基爾朵雷雅冒險者學園一瞬間化爲廢墟的攻擊。
只要中一發，只要正常的話就可以消失得無影無蹤了。
但是對手是大賢者操縱的大賢者，所以也不會造成決定性的打擊吧。
蘿拉這麼預測了。
但是，這個預測被推翻了。
怎麼說，一發都沒有打中。
但大賢者的身姿已經消失了。

「移動到另一側的世界來回避，還有這種操作！」

次元倉不僅可以用來收納，還可以拿來回避攻擊。
大概，仔細想的話這種用法還能想出不少吧。
這是遠比我想像中厲害的魔法，但沒想到是這般可怕。
和次元倉的使用者戰鬥的話，用不了次元倉的人是做不到的。
會從哪裏攻過來？。
蘿拉全神貫注，探測周圍空間的波動。
門打開之前，魔力應該會溢出來。

「上面！」

蘿拉往頭頂上一看。
大賢者確實在那裏。
但是，只有右臂。
誘餌！？
那本體呢。
蘿拉已經把意識轉到了上面，無法快速切換。
瞄準這個間隙，從地下溢出了魔力。
沒錯，次元倉的門在地裏面（地下）打開了。
被大賢者的體積所推動，地面被撕裂，從那裏擊出一個上勾拳。

「Ｎｙａａａａａａａ！」

蘿拉無法對應那出其不意的攻擊，被打飛到天空中。
隨後，火箭拳從天而降。
也就是──夾擊。
被做成了三明治。

「嗶──」

但哈庫很機靈，在沒有指示的情況下從嘴裏射出了光線。
貫穿了火箭拳，然後ｇｕｎｇｕｎ地轉動腦袋。

於是，大賢者的右臂被切成了碎片。

火箭拳失去了機能，化作鐵屑吧啦吧啦地掉下來。

「哈庫，ｎｉｃｅ的說！」

就算這樣，蘿拉也被打向高空。
但是對於次元倉的使用者來說，三次元的位置關係也就沒什麼用了。
然後蘿拉現在也在練習使用次元倉。
用來積極地對抗大賢者的意圖。

「瞬間，移動！」

在飛上天空的同時，打開門向另一側移動。
然後，出現在大賢者的身後。
在空中擊出一腳。
然而，大賢者也再次逃進了次元倉。
從那開始在次元倉和這個世界來回穿梭，魔力與魔力的碰撞開始了。
從門的那側出來的瞬間，天空就降下雷電。
反向預測大賢者出來的地方，事先讓複數的巨大精靈待機。
又或者，在次元倉漆黑的世界中，靠直覺用帶魔力的拳頭亂毆一通，這樣幹了。
現在蘿拉的集中力已經上升到了極限，甚至到了在次元倉中，感受原本世界的樣子也是可能的。
因此，不會受到突襲。
反而把大賢者逼到絕境。
再加上哈庫的光線作爲援護射擊，蘿拉已經佔到優勢。
然後終於，逼到絕境。
大賢者飛出次元倉着地的地方是蘿拉做好的滑冰場。

大賢者滑倒了。
然而，飛行魔法使那個巨體浮了起來，得手了。
就算這樣，還是產生了細微的間隙。
瞄準那個瞬間，蘿拉放出了所有的魔法。
首先，召喚巨大的精靈，炎之精靈，雷之精靈，土之精靈。
三個精靈從三個方向擊中了大賢者。
當然，大賢者想逃入次元倉，但蘿拉全神貫注，成功阻止了。

三屬性的精靈被大賢者消滅了，反正這只是第一波。
接下來是光之炮擊，這也是帶詠唱的。

「光喲。以我的魔力爲食。聚集吧，順從吧，叩拜吧。然後命令你，蹂躪萬物。讓人知道，誰是王者──」

這一擊，是蘿拉有史以來的最大火力。
昨日，被擊墜的恥辱。
今日，與大賢者戰鬥所感到的喜悅。
這兩者造就了蘿拉前所未有的急速成長。
對着浮在空中的大賢者，耀眼的閃光呼嘯而去。
然而，這與上次校內賽決戰所見到的，火焰覆蓋王都上空的攻擊魔法不同。
校內賽那個是看起來宏大，但會波及目標之外的不成熟的攻擊。
是無端的浪費魔力。
哈庫見此開始集中力量，配合蘿拉打出的暗號。
把魔力之中在一點。
由點成面。
油突刺到斬擊。
融入了巨大魔力的光之炮擊，將一整個大賢者大小的點精確的打擊了。
在那之外的地方，沒有一棵樹燃起來，只有耀眼的光芒和震耳的轟鳴。
但是，由於破壞力過爲集中，大賢者微微迴避，狙擊就被錯開了。
目標的下半身被成功消滅了，上半身就那樣向蘿拉掉下來。
蘿拉想再次使用一點集中攻擊，但還不習慣，需要０．５秒再填充。
沒那麼快打中大賢者身體。
但是蘿拉頭上有一隻可靠的神獸。

「嗶──」

哈庫·激光炮向大賢者飛去。
很遺憾以一紙之隔迴避掉了，但成功爭取了０．５秒時間。
光之炮擊，第二發，發射。
大賢者被那個完全吞入，這次徹底失去了蹤影──
然而，光消失之後，新的敵人出現了。

「迷你賢者！」
「這，這麼騷！」

這是個等身大的鎧甲顯然，這隱藏在了大賢者裏面而且可怕的是，內含的魔力量和大賢者沒有區別一方面，蘿拉已經累了雖說放出的魔力量十分巨大，連續使用剛覺醒技術的精神疲勞侵蝕這年幼的軀體打出第三發的富裕，已經沒有了好，好睏……
即使在戰鬥中也會被睡魔襲擊然後對於蘿拉來說，睡覺就意味着被夏洛特抱着夏洛特同學……
對了，就是現在想起來的蘿拉，從次元倉中召喚出夏洛特。
比起使用新的攻擊魔法，召喚出次元倉裏物品的方法消耗的魔力還算少。

「「Ｇｙａａａａａａａａａ！」」

夏洛特被超高速發射了出去。

接着那隻腳安娜也飛出來了。

蘿拉鞭打昏昏欲睡的頭，把夏洛特和安娜用圓錐形結界包裹起來。

「還有這種操作？這個時間點上用這兩個人！？」

聽到迷你賢者裏大賢者的驚呼聲。
已經明白什麼意思了。
然後蘿拉的親友炮彈與迷你賢者激烈碰撞。
迷你賢者分崩離析。
反作用力使得夏洛特和安娜掉下來了。
然後這次，迷你賢者中的大賢者本人出來了。
被囚禁的公主這樣設定了，卻被放在最後的敵人的裏面。

「謝謝了，大家……多虧你們的不懈奮鬥，我從敵人的支配中解放了。」

總算，現在被操縱了的設定被追加了。
全是附加材料。
如果說它是小說的話，就類似於編寫和讀者之間出現不好的狀態了吧。

「總，總之。這次遠足，結束的說……」

集中力達到極限的蘿拉，聽到大賢者的話後，猛然倒下了。
之後怎麼回學院的記憶也沒有了，半夜醒來的時候，已經像往常一樣在宿舍的床上被夏洛特當作抱枕了。



　[第三章] 第102話 是做夢什麼的並不存在哦

發貼者：蘿拉莉奈奈子




蘿拉應該直到睡着之前都還是在遠足的過程中的。
而且還應該是和大賢者和迷你賢者戰鬥過了。
但是現在這裏卻是熟悉的自己的寢室。
夏洛特正抱着蘿拉發出着正安眠着的呼吸，而在被扔到了一邊去的被子上哈庫正團成球地睡着。
結果。
那次遠足全都只是一場夢嗎。
驅使着次元倉庫所進行的那場已經是別的次元的級別的戰鬥只是妄想嗎。
如果這真是那樣就太讓人失望了。
明明在那短暫的時間裏自己就已經變得很強大了的說。

「……夏洛特小姐」

雖然覺得不太好，但蘿拉還是把那位將自己當做是抱枕的室友搖起來了。

「唔，嗯～……啊啦蘿拉小姐……你醒了嗎？」
「嗯。然後啊夏洛特小姐。我是覺得我們應該有去遠足過……但是這真不是我在做夢嗎？」

聽到蘿拉這麼問，夏洛特先是眨了眨眼睛接着就呋呋呋地笑了起來。

「不，是在做夢什麼的不存在的喲。直到今天早上還是在無人島上的，是蘿拉小姐從大賢者那裏拿到了勝利了哦！」
「那麼這些就是現實發生過的事情了呢。但是這樣的話爲什麼我會在這裏睡着的呢？沒有回來的記憶啊！」
「那是蘿拉小姐因爲突然的發熱而倒下了的緣故呢。山頂上的那次戰鬥實在是太疲勞了呢！」
「啊啊，那還真是……前所未有的集中精力了呢！」
「就算是這樣，把我還有安娜小姐當做炮彈來使用這件事還是太過分了啊！」
「那，那個是……不知不覺就」

那個時候是一心想着這麼戰勝大賢者覺得不管做什麼都行。
但是現在回想起來的話那還真是十分過分的行爲。
用親友來擊打巨大的鎧甲什麼的簡直就是鬼畜的行爲。

「真是對不起……」

蘿拉瞬間就沮喪起來了。

「……嘛啊，不管怎麼樣就是覺得要贏的這種感受我也是清楚的。我在和蘿拉小姐戰鬥的時候也是這種感覺啦！」
「我的話這麼想要贏還是頭一次呢。比試勝負，雖然很開心但也很痛苦呢！」
「……這樣啊。對蘿拉小姐來說能稱得上比試勝負的那還是第一次呢！」

比試勝負。
那即是不去嘗試的話無法知曉是勝利還是失敗的戰鬥。
正因爲有着想要勝利的想法才會激發出自己的潛力，也正因爲也會有失敗的可能性所以才會讓人害怕到脊背發涼。
但是蘿拉將這些都當做了值得高興的事情。

「只要能取勝的話就能更加開心點了呢！」
「啊啦。你可是在和大賢者的交戰中取勝了吧？在這之上你還在期待着些什麼啊。你的慾望到底是有多深啊！」
「不，那是因爲。那套叫大賢吒的鎧甲想想對校長她來說不會顯得太笨重了嗎。而且還是作爲格鬥家來手下留情了。手下留情之上又手下留情了，除此以外我依靠了你們，總覺得這個勝利是讓來的。」
「雖然的確是那樣。勝利就是勝利……也不可能這樣斷言呢！」
「沒錯……」

不管形式如何只要贏了就行。
也有這樣的人吧，雖然那也沒錯。
但是蘿拉和夏洛特所期望的是變得更加的強大。
和準備完全的對手正面交戰，然後再超越那份強大。
那才是勝利。
靠別人讓來的勝利是沒有好處了。
【譯註：勝利 拆開是勝，利 也就是讓來的「勝」是沒有「利」的】

「那樣的話蘿拉小姐啊。下次再取得勝利不就好了。所幸的是這不是性命攸關的戰鬥所以不管挑戰多少次都可以。對活了將近三百年的大賢者來說我們還很年幼呢。但是隨着時間的推移能取得成長的一定是我們。」
「就是這樣。我會更加努力變得更強，然後再打敗校長！」
「嘛啊，雖然在這之前我就會打敗蘿拉小姐，再連校長也一起打敗。」
「哼！？那種事才不可能！」

這麼說着說着就來到了深夜，在被子上睡着的神獸開始窸窸窣窣地動起來了。
然後一臉睡眼惺忪地朝向了蘿拉和夏洛特。

「嗶～……」

簡直就像是在說拜託了安靜點吧的叫聲。

「真，真是對不起呢哈庫。把你吵起來了呢……」
「快點睡覺了啦蘿拉小姐。明天開始又是修行的日子了啦！」
「嗯！那麼晚安啦！」

蘿拉把臉埋進了夏洛特的胸口閉上了眼睛。
雖然因爲剛剛才睡醒所以並不是特別的困，但是無論何時何地都能很快的睡着這正是蘿拉的特技。

（話說回來，得到第一名的能得到獎勵這件事情最後怎麼樣了呢？）

雖然突然想到了這個問題，但是一想到明天問大賢者去就行了的蘿拉踏上了前往夢的世界的旅途。



　[第三章] 第103話 從校長那邊來的訊息的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

等蘿拉突然注意到的時候就已經是穿着睡衣躺在草原上的狀態了。
時間也從晚上來到了白天。
於是蘿拉疑惑地歪起了腦袋。
之前是從無人島到自己的寢室，然而這次又是突然場景就切換到了草原上。
怎麼說呢，總覺得自己就像是迷失在了童話書中的世界裏一樣。
都已經分不清從哪兒到哪兒是在做夢了。
要這麼一想的話不會連去遠足那件事情都只是在做夢吧。
所幸的是還有夾着自己睡的一樣正穿着睡衣的夏洛特小姐和安娜小姐在。
哈庫也在正一旁團成一個球。
雖然這是在夢裏但比起孤身一人還是有同伴在的時候心更穩。

「喂～兩個人都起來了啦～雖然在夢裏說起來很奇怪但還是快起來了啦～」

蘿拉搖着兩人的肩膀揉着兩人的臉頰阻止着睡眠。

「嗯～……怎麼了？」
「地震了？」

夏洛特和安娜緩緩地坐起身子怯生生地朝四周張望起來。
明明是晚上卻亮如白晝。
明明是在寢室裏睡覺卻來到了草原。
看到了這樣不可思議的景象的兩人得出了相同的結論。

「啊啊，這是在做夢啊。今天連蘿拉和安娜也出現在夢中了啊，實在是太棒了呢！」
「同感呢。雖然蘿拉一直都在夢裏出現，但偶爾有夏洛特在也不錯呢。三個人一起睡覺吧！」

這麼說着的兩個人從左右兩邊保住了蘿拉有躺到了草原上了。

「呋喏？別就這麼睡下去了啊。不，在做夢的話也就說在現實世界裏已經是在睡覺了所以還請在夢的世界裏起來啊！」
「即使你這麼說……我可是一直做着抱着蘿拉小姐睡覺的夢的哦。話說爲什麼不起來不行呢？」
「夏洛特。不管是夢裏還是現實裏都能拿蘿拉當抱枕實在是太詐了啦。我明明只有夢裏才行。」
「那就是和人品有關的事情了！」
「明明就只是剛好和蘿拉一個房間罷了。」
「那，那也是靠人品才行的啊！」

兩個人把蘿拉夾在中間開始了說着迷之話語的爭論。

「真是的。都在我的夢裏了兩個人就不要吵架了啊！」
「啊啦。你在想什麼呢？這裏可是我的夢裏。」
「不對。這在我看來是我的夢。」
「嗶～」

結果在一旁的哈庫也參與進來了。
結果，這個夢到底是這裏的三人和一匹的誰的夢呢。
不管這麼想都想不明白。
既然蘿拉擁有着自我的話那估計就是蘿拉的夢了吧。
雖然夏洛特她們看上去和現實中的沒有任何區別但實際上只是大腦運作產生的幻覺吧。

「實際上這個呢，是我的夢和你們的意識連接在了一起的產物呢！」
「哇啊，校長！」

在正在草原上翻滾着的蘿拉她們的旁邊，大賢者突然出現了。
她正蹲着呵呵地笑着地看着這邊。
突然向別人搭話可是對心臟不好的啊，真希望不要再這樣了啊。

「到底是從哪裏冒出來的啊？是次元倉庫嗎？」
「不對喲。因爲這裏是在夢裏所以不用那樣也可以自由移動哦。嘛啊，因爲是在我的夢裏所以你們是不行的呢！」
「哈啊……校長的夢裏嗎？」
「將他人的意識招待到自己的夢裏嗎……我有聽說過只要相互同意的話就有實現的可能性，但是我不記得有同意過啊！」
「但是，要說是校長的話不知怎麼的就能接受了呢！」

確實，像大賢者這樣的存在不管多離譜的事情只要嘛啊說不定是這樣呢這麼一想就理解了。
但是爲什麼要把蘿拉她們帶到這個夢裏來呢。
只是想消磨下時間嗎？

「之前蘿拉因爲突然發燒倒下了所以第一名的獎勵還沒有給不是嗎？我想你應該是不會忘記的吧！」
「哦哦～我也正很在意着呢！」
「所以說校長。那是第一名才有的不是嗎？我們也一起真的好嗎？」
「本來真的就只打算帶蘿拉一個人的，但這裏全部人都到了山頂了，所以就想到了帶大家一起來也不錯了。」

真是個既隨性又粗枝大葉的大賢者啊。

「然後，要讓我們看的是什麼呢？」
「那個呢，是我和前代哈庫在一百三十年前和魔神戰鬥的場景哦──」

就在大賢者這麼嘟囔着的瞬間，周圍的草原被一片火海包圍起來了。

所謂的魔神，是由生物的負面情感所孕育的。

「好像去死」或者「這樣的世界還是毀滅了吧！」這樣諸如此類的。
只要是或者就不可能毫無負面情感。
因此只要有持有者情感的生物還存在着就無法迴避魔神的出現。
距今一百三十年前。
大賢者所達到的那個魔神的產生的原因是在法魯里昂王國的某塊地域內所出現的饑荒。
魔神一開始是出現在了那個城鎮的上空中。
以這個城鎮的居民們的絕望作爲食糧成長了之後就將那個城鎮摸消了。
接着爲了吸收了周邊的村莊的絕望開始破壞建築摸消人類。
雖然看上去是場悽慘的殺戮劇，但當地的居民們早就因爲饑荒而對這個世界絕望了。
所祈求的就是毀滅。
而且魔神也算是神明。
單單也只是在實現人類的願望而已。
話雖如此，但要是機智點的神明的話就不會把「想死」這樣像笨蛋一樣的願望當真而是提供食物出來吧，但可惜的是這個神明並沒有理解到這裏。
由負面情感所孕育的魔神在摸消了那個區域後並沒有消失而是想其他區域移動了。
看到那樣的姿態而害怕的人的情感以及歪曲的解釋進一步加大的損害。
看到魔神的人都祈求着能從那裏逃脫。
接受到了那份祈求的魔神將他們從這個世界摸消持續着這種從這個世界的解脫。
完全就是負面的螺旋。
想要阻止的話就必須要打倒魔神，但以人類之軀想要戰勝神明簡直就是癡人說夢。
但是將那個夢實現的人百年難得一見地在人類中出現了。
正所謂突然變異。
超人。
擁有着讓人覺得更本不是同種族的超絕力量的他們有的征服了其他國家成爲了王者，有的踏足了前人未踏足的地域開拓了新世界，也有的窮盡了桀紂之事──無論是善是惡，總在歷史上留下了足跡。
然後，大賢者卡露洛特‧基爾朵雷雅在這些突發變異的人之中也算是持有特別強大的力量的。
是公認的人類史上最強的魔法使。
雖然對法魯里昂王國來說魔神的出現帶來的只有不幸，但大賢者住在這裏卻是不幸中的萬幸。
大賢者攔在了找着王都前進的魔神面前和神獸哈庫合作一起討伐了魔神。
這些是教科書上寫着的。
但是實際上有見過那場戰鬥的人已經所剩無幾了。
要說爲什麼的話那可是一百三十年前的事情了。
已經算是歷史事件了。
不靠書籍的記載的話已經是完全無法想像的事情了。
但是大賢者這人不算在其內──

「沒錯。這就是當時的情景喲。」

這裏是在大賢者的夢裏。
所以她當時的記憶才能得以在這裏重現。
蘿拉她們坐在飛在天上的絨毯上從上空注視着魔神的樣子。

「那就是魔神……」
「居然有這麼巨大嗎……」
「雖然有這麼聽說過……但實際見到還真是厲害……」

事到如今，蘿拉她們也算是和利維坦還有貝希摩斯這種大型的敵人戰鬥過的。
先代的哈庫也算是很大的，之前的戰鬥中也已經和大賢吒對峙過了。
【譯註：大賢吒是郊遊時大賢者的那個盔甲，只是把大賢者的讀音拖長了】
但是，雖然還只是從煙霧中看個大概但魔神應該比這些更加巨大。
至少有蘿拉的一百倍這麼巨大吧。
不僅如此，外貌也是極其的醜陋。
就像是將肉塊和器官強行拼湊成人的樣子一樣。
但然也看不出表情。
完全就是沒有一絲情感只是在草原上行走着。
只是每走一步都會從腳底生出火焰出來。
並不是使用了攻擊魔法什麼的。
單純只是漏出來的魔力太過厲害點燃了草木而已。
朝着這樣的魔神飛過去的一個人類出現了。

「啊，是校長啊！」
「是當時的我呢。但是當時沒有冒險者學園所以還不是校長啦！」
「呼誒～……看上去和現在沒什麼兩樣嗎？」

朝大賢者飛來的方向看去能隱隱約約地看到遠方的王都。
就是說，如果大賢者在這裏敗北的話就沒有什麼能阻止魔神的了。
王都會被摧毀，法魯里昂王國也會被毀滅。

「校長，加油啊！」
「王都的命運可都要看你的了啊！」
「戰個痛啊！」
「嗶～」

蘿拉她們將身子探出飛毯爲一百三十年前的大賢者加油。
不過，由於過去的重現所以即使蘿拉她們不來加油結果也不會改變。
已經確定是大賢者的勝利了。
然而──

「陷，陷入苦戰了啊！」

魔神手臂一揮就將連碰都沒碰到的地面削去了。
一直在釋放的魔力將周圍變成了一片火海。
除此之外還將冰塊從空中降下，生成伴隨着雷電的龍捲風以及向四面八方發誰了數以千計的暗之槍。
被切開的大地中出現了數具骸骨襲向了飛過來的大賢者。
完全就是無理可循啊。
即使有一萬個冒險者也活不過一秒。
假如是蘿拉她們在那裏的話那一定單單只是活下來就要拼盡全力了吧。
但是要說大賢者的話，不僅將所有的攻擊迴避或防禦掉了還逐漸開始了反擊。
舉手投足都可以算是神技。
每一次攻擊都足以匹敵蘿拉的全力。
但是即使如此也沒有打倒魔神。
估計即使破壞了肉體也能在瞬間再生吧。
不管大賢者再怎麼攻擊也毫不在意地朝着王都前進着。

「再這麼下去王都就要被攻擊啦！」
「我們的祖先大人們啊！」
「教會可是在這個時代就有了啊……！」

雖然早就知道結果了，但蘿拉她們還是手心裏捏出了汗。
要說爲什麼的話那是因爲大賢者已經好幾次身處險境了。
全都是千鈞一髮的情況下活下來的，不管什麼時候就這麼失敗了都不奇怪。

（啊啊，神明大人啊。不管怎麼樣請保佑校長的勝利吧）

就在蘿拉這麼祈求的瞬間。
從天空的另一頭有一束橙色的光線照過來了。

「嗶～～～～～～～～～～！」

之後從雲層的縫隙中現身出了一條白色的龍。
不，那不是龍而是神獸，是前代哈庫。

「嗶～嗶～」

哈庫因爲自己的親源出現而興奮了起來，開始在蘿拉懷裏亂鬧起來。
現在在面前的是大賢者和神獸ＶＳ魔神這樣的超越了人類想像的戰鬥。
前代哈庫巧妙地運用身體和光線來絆住魔神的腳步，大賢者則趁機打出高火力的魔法。
雖然這麼打魔神還是會再生，但是再生的速度逐漸變慢了。
覺得現在正是機會的大賢者和前代哈庫將攻擊的威力提升到了極限。
隨着太陽落山時閃現的餘輝一起將地面蒸發了。
而魔神也被光芒所吞噬接着被完全消滅了──

「──就是這樣的呢！」

意識到的時候飛毯就還是在原來祥和的草原上飛着。
就沒有魔神也沒有那場戰鬥的痕跡。
這是在經過了一百三十年的歲月時候被草木覆蓋的王都近郊的樣子。
但是，即使戰鬥的景象已經結束了蘿拉她們也依舊說不出話來。
實在是太過厲害了。
等級差得實在是太過了。
完全不覺得是同樣作爲人類能做到的事情。
如果想要戰勝大賢者就必須要取得在這場戰鬥之上的力量。

「我要是更加努力的話能變得比校長還要強大嗎？」

蘿拉這麼問道。

「你自己是怎麼想的呢？」

大賢者間不容髮地用疑問回了過去。

「……會變得強大的！」
「我也會變強的！只要花時間的話，總有一天會的！」
「……我也是……雖然沒有蘿拉或夏洛特這樣的才能，但一定會的！」
「嗶～！」

想要變得強大。
看到了剛才的戰鬥還不這麼想的人已經不能算是冒險者了吧。
當然，強大並不是冒險者的價值所在。
但是不變得強大是無法勝任冒險者的。
而大賢者以及前代哈庫對魔神的戰鬥正是那個的頂點。
正是強大爲何物的解答。
完全不可能不去關注──

「太好了……真是謝天謝地了呢。這正是我所希望聽到的答案。看見了那場戰鬥之後還沒有陷入絕望的孩子說實話真的是不多見呢。但今年入學的就一下子又三個了。還是冒險者學園建立以來第一次呢！」

這麼說着的大賢者從後面將蘿拉她們三人加一匹抱住了。
按大人的大小來說是小小的臂彎。
但卻是人類史上最強的。
明明是這樣，但是爲什麼呢。
看上去是那樣的孤獨呢。

「可以嗎？不管什麼時候魔神都有出現的可能性。而且魔神下次出現的時候我也不一定還活着。當然我還沒有要死，但也差不多要三百歲了。不僅如此，要是魔神在複數的地點同時出現的話不管我再怎麼努力也是沒辦法對付的。所以我想要將屬於下一個世代的希望託付給你們。如果可以的話請變得比我更加強大吧。之後請培育出更加強大的下一世代吧。能這麼拜託你們嗎？」
「當然啦！不用你久等的。在畢業之前就讓校長您看得啞口無言！」
「啊啦。我這邊可是會先人一步的哦！」
「……我也會耐心地努力下去的。但是，總有一天。」
「嗶──」
「呋呋，真是太謝謝了呢。但是勉強自己是不行的哦，因爲你們還只是小孩子啦！」

雖然這麼說着，但總覺得聽到了有用大賢者的語氣說着「快來這邊啊！」的聲音。
來到和自己一樣的領域。
在全人類之中只有大賢者一人到達了的神之領域誰能快點到達呢。
總覺得聽到了這樣的訴求。
這份孤獨感蘿拉或多或少也能明白一些。
在校內淘汰賽的決戰場上，和夏洛特互相角力的那短短的時間內就高興得不能自己。
雖然強大能帶來優越感但如果太超過了就會帶來孤獨感。
要是這麼說的話那蘿拉是幸運的。
因爲有着夏洛特，安娜和哈庫還有美咲這樣的朋友在。
大賢者已經活了將近三百年了。
和她同時代的人一定已經沒有人還存在在這個世界上了吧。
即便是前代哈庫也已經昇天了。
蘿拉這麼想像了一下。
沒有面前的這些朋友自己獨自繼續着不知道有幾百年的人生。
啊啊，絕對討厭啊。
既然自己能夠長生的話那也希望大家也都長生啊。
不管怎麼樣都希望大家能達到同樣的境界啊。
大賢者在蘿拉這個年紀的時候也一定是這麼想的吧。
但是誰都沒有能夠跟上。
然後就這麼經過了將近三百年的時光。

「……校長。每年在遠足過後得到第一名的學生都會看到剛才的場景嗎？」
「不是的哦。通常的都是不一樣的哦。連艾米莉亞都沒看過哦。普通的孩子的話會絕望的哦。所以作爲替代，拿我在睡眠室的一本藏書當禮物或者我親手做的料理以及一日約會券這些別的什麼來當做獎勵的。」

感到絕望。
原來如此。
確實，在見識過那場戰鬥之後，因爲認識到了才能的差距以及存在的差別而產生反效果的學生會更多也說不定。
但是蘿拉她們是不同的。
正因爲大賢者得出了不同的這個判斷才給她們看了這個場景。

「一日約會券什麼的，有需求嗎？」
「嘛啊，有點過分了哦夏洛特。對男學生來說不是很有需求的嗎？」
「嘛啊，校長總歸也算是個美人呢！」
「真是謝謝了呢蘿拉，但是你們三個都很可愛啊。再過幾年就會變成美人了呢！」
「姑且先不說美人，想要更有大人範的身體呢！」

安娜這麼說着摸着自己的胸口。

「呋呋。那邊的話就努力地多吃飯吧。所幸學校的食堂是免費的呢。所以說，差不多該回各位自己的夢裏去了吧。今天能聽我說這麼多還真是太謝謝了呢──」

接着，世界變得昏暗了。
白天也回到了昏暗之中。
之後從夢中回到了現實。
從睡眠中醒了過來。

「唔，唔～嗯……」

蘿拉睜開眼睛，看到的是一如往常的夏洛特的睡臉。
因爲感覺到壓在被子上的重量所以看了下，果然是團成球的哈庫在那裏。
光從窗簾的縫隙中透了過來。
這裏是基爾朵雷雅冒險者學園的學生寮。
是那個熟悉的自己的房間。
看了下掛在牆上的擺鐘已經是差不多該起床的時間了。

「夏洛特小姐，夏洛特小姐。快起來啦。再這麼把我當抱枕抱着的話不就又要兩個人一起遲到了嗎？」
「嘶呀……校長也好魔神也好，就算是蘿拉小姐也好……看我全部把你們打倒……」

看來夏洛特還在夢裏。
但是這句夢話證明剛才蘿拉夢中所見並不是幻覺，而且也沒有其他證據能證明大賢者是有目的的展現這些出來的。



　[第四章] 第104話 放學後的空中散步的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

最近，蘿拉和夏洛特有了相同的有關於魔法的問題。
那就是「在動真格的戰鬥中能充分發揮出自己所學會的技藝，但在日常生活的場景下便會忘記自己到底都會些什麼」這樣的問題。
特別彰顯出這點的便是飛行魔法。
要說爲什麼的話那是因爲在普通的生活中很少有機會能看到人類在天上飛的情況。
所以蘿拉也好夏洛特也是，偶爾便會忘記自己實際上會飛這件事。
正因如此才要在日常中飛一下。
儘量地使用飛行魔法來讓身體產生記憶。
那是在遠足結束之後在被窩裏就這樣就這樣地發誓着定下來的方針。
但是呢。
是不是該說夏洛特做得稍微有些過頭了呢。
即便說是要在日常生活中使用飛行魔法但在課堂上上課的時候還是別這麼做比較好吧。

「那邊的夏洛特小姐！我上的課能不能稍微認真點聽啊！」

即使是艾米莉亞這麼生氣了還是不行。
要說的話夏洛特她是用飛行魔法使自己稍稍的在座位上漂浮了起來。
在上課的時候一直都保持着這樣。
本來光是一直保持着一臉泰然的樣子就已經很不得了了，結果還一直以那副不自然的姿勢持續漂浮着這就更加辛苦了。
腿部和肩膀都在不住地顫抖，臉也漲得通紅。
說不定在艾米莉亞看來這單純就是在耍笨。

「有好好地在聽講的……很認真地！」
「真的嗎？那麼吧這個問題的答案寫到黑板上來吧！」

那是寫一個基本的誘捕型的攻擊魔法的問題。

「我知道了！」

夏洛特自信滿滿地站了起來。
本來是只是停止飛行魔法再普通地站起來就好的事情，卻開始了讓腳底稍微浮起來再這麼前進到黑板前面這樣困難的挑戰。
都這樣了還不如普通地飛過去還更容易些。
結果弄錯了魔力增減的程度……一下子衝了出去腦袋撞到了天花板。
咚地一聲在教室裏迴響着，之後便掉了下來。
啪地一下，臉和地面來了次親密接觸。
學生中同時爆發出了悲鳴和笑聲。

「嗚哇，夏洛特小姐，沒事吧！」
「真是的，爲什麼啊！爲什麼你們總是會惹出麻煩來啊！」

蘿拉和艾米莉亞慌張地跑到了夏洛特跟前兩個人一起把她抱了起來。
雖然所幸是沒有出血但還是完全暈過去了。
當然還有個鼓起來大包在。
艾米莉亞輕輕拍了拍臉頰，然後夏洛特睜開了眼睛怯生生地朝四周張望了起來。

「我，我怎麼，會在教室裏……不應該是在花田裏的嗎？」
「在上課時候不要蒙受上天召喚啊！」

在直到下課的十五分鐘的時間裏全部都是艾米莉亞的說教時間。
夏洛特小姐順勢就一直都在黑板前保持着正座。
由於看着實在是可憐於是蘿拉也順勢一起正座了。

「嗚嗚……我明明就只是想做飛行魔法的練習的……爲什麼在魔法科卻要因爲練習魔法捱罵啊……」

放學後，在校舍後邊的夏洛特幾乎就要哭出來了。
那是肯定的吧，蘿拉一邊這麼想着一邊開始勸解起這位比自己要大的室友。

「這是因爲實技是實技，課堂是課堂啊，夏洛特小姐。」
「在上課的同時練習實技不也挺好的嗎。而且實際上那個魔法陣的題目我也是會的啊！」
「但是連黑板那邊都沒能到，不是嗎……況且頭撞到了天花板這件事也算是在妨礙上課了哦，這不當然會生氣的嗎？」
「嗚嗚……蘿拉小姐在用正論欺負我……」

那是真的就是這樣啊。
這不是沒辦法的事情嗎。
如果再這麼持續下去的話說不定夏洛特就會變成不良少女了。
但是即使說了這些嚴厲的話都不一定能夠阻止她。
正當蘿拉在想着這些有的沒的的時候前來會和的安娜匆匆地趕了過來。

「抱歉，久等了吧。教室的掃除被拖長了。」
「正好輪到值日掃除啊。沒關係的，還不算遲到。而且美咲也還沒來呢！」

就在這時剛好傳來了美咲那精神滿滿的聲音。

「不好意思久等了呢。拜託的東西我帶過來了哦！」

一邊晃着耳朵和尾巴一邊現身的美咲的肩膀上扛着一把掃帚。
這就是蘿拉拜託了的東西。

「哦哦，美咲小姐，真是太謝謝了呢。這樣就能在空中散步了喲。」

沒錯。
爲了能習慣飛行蘿拉和夏洛特都把空中散步當作了每天的必修課。
但是，安娜和美咲不會飛，這樣的話就像是在排擠同伴一樣。
所以昨天是美咲在蘿拉背上，安娜在夏洛特背上什麼飛的。
但是，蘿拉和夏洛特的魔力的量有着巨大的差距。
雖然同樣是揹着一個人但速度還是有差距的。
即便如此夏洛特還是拼命地努力想要追上但在背上的安娜就怕得不得了了。
所以讓蘿拉騎着掃帚飛，再讓安娜和美咲坐在後面。
這樣的話夏洛特就能一個人飛快點了，而蘿拉也剛好有些負重。

「條件不利還真是讓人懊悔呢。明明我想早點超過蘿拉小姐的。」
「嘛嘛。雖然來比賽也不錯，但今天就只是大家一起快樂地空中散步。」
「嗶！」
「哦呀？哈庫是要自己飛嗎？」
「嗶～」

哈庫從蘿拉的頭上起飛，靠自己的翅膀開始在大家周圍盤旋着。
不是靠魔法而是靠自己的翅膀飛起來的感覺很不錯。
但是由於蘿拉她們沒有翅膀自然也就體會不到這一點了。

「那麼，出發吧。安娜小姐，美咲小姐，快坐到掃帚上來！」

蘿拉首先騎上了掃帚，之後是安娜，最後是美咲坐了上去。
接着蘿拉的魔力還是賦予全體以浮力，慢慢地開始從地面上浮起來了。
掃帚開始慢慢提升高度，漸漸地已經升到了比校舍還要高的位置。

「嗶～」

在後面還有哈庫跟着。
明明這麼小只卻能飛這麼高真是了不起，真可愛。

「我也出發啦！」

夏洛特咻～地一下子加快了速度，超過了掃帚和哈庫。
從遠處的上空中俯視着蘿拉她們，一臉好像誇耀着贏了什麼的樣子。

「夏洛特小姐。不是說過這不是比賽了嗎？」
「啊啦，真是不好意思了蘿拉小姐。我啊，就是喜歡高的地方呢！」

記得有聽說過什麼和煙喜歡高處的，到底是什麼呢。
實在是想不起來的蘿拉默默地提升了高度。

「咿呀，這還真是，在天上飛這種事不管來幾次都是這麼舒服呢！」

蘿拉一邊看着逐漸變小的校舍一邊深有體會地這麼嘟囔着。

「完全就是這樣呢。多虧了能和蘿拉Ａ夢閣下們成爲朋友才能夠有這麼珍貴的體驗呢！」
「因爲我並沒有特別的魔法適性所以再怎麼努力也不能在天上飛呢。真失望。」
「安娜閣下的話可以靠使用強化魔法以及鍛鍊後的肌肉力量產生的跳躍力來補全哦。只要跳得夠高的話那不就和會飛沒什麼兩樣了嗎？」
「原來如此，還真是個不錯的想法呢……不，那個理論好奇怪。」
「被駁回了還真是糟糕呢！」
「嗶！」

總算是上升到了和夏洛特同樣的高度了。
已經是和能遠遠看見的奧伊澤山的山頂一樣的高度了。
應該有五百個蘿拉這樣。

「那麼那麼，朝哪裏飛好呢！」
「沿着梅澤爾河這麼下去怎麼樣？」

夏洛特給出了這樣的提議。

「原來如此。因爲梅澤爾河很寬所以從天上也不會看不到。很容易懂嘛。就這麼出發吧！」

梅澤爾河是以美咲的故鄉所在的奧伊澤山爲源頭流經王都近郊的大河。
過去，在下游的地方有過利維坦出現，那是標誌睡衣連者初次上陣的地方。
而且哈庫的蛋也是從這條河順流而下的。
沿着河流下去更是能到達蘿拉的故鄉，叫作米勒貝倫的城鎮的所在。
真是各種因緣際會的河流呢。

「撒，出發前進吧。哈庫，你要特別當心哦。變成迷路的孩子可是不行的哦！」
「嗶～」



　[第四章] 第105話 夏洛特小姐掉下去了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

一開始的時候的確是好好地在空中散步。
遠遠地眺望到了有着六條腿的巨型野牛在草原上進行着遷徙。
還看到了波斯菊肆意地盛開山丘，順便還定下了第二天要帶着便當再來的計劃。
雖然路上還是有遇到小型飛龍攻擊過來，但是「喝呀！」地請它們吃了拳頭這樣把它們都趕走了。
就這樣在放學後用着悠閒地過法消費着時間。
然而就在這時候夏洛特突然加速衝到了蘿拉的前面。
天空此時已經染上了夕陽的顏色，正想着也差不多該回學校去了。
再這樣下去天就要黑了。

「夏洛特小姐。你打算做什麼啊？難道說……難道說打算那樣嗎！？」
「呋呋呋，就是那樣啊蘿拉小姐。果然還是來比賽吧！熱血沸騰得沒辦法啦！」
「不，然而呢……時間已經這麼晚了，肚子也餓了……明天就不行嗎？」
「那麼就可以算是我不戰而勝了吧！偶吼吼吼吼！」

夏洛特一邊像反派那樣地高聲笑着一邊咻地加快了速度。
一瞬間就變得很小了，幾乎都快看不見了。
果然就這麼輸了還是讓人覺得不甘心的。
但是要是就這麼追逐下去的話估計就天就真的要黑了。
因爲在晚上是看不見梅澤爾河的所以也變得無法回到王都。

「夏，夏洛特小姐還真是個讓人沒轍的人呢……一直都這麼鬧騰呢……哈哈」
「蘿拉，聲音都開始發顫了哦。不用這麼忍下去也可以的哦！」
「蘿拉Ａ夢大人。既然都找上門來了那就接下吧！我們也會奉陪的！」

從後面傳來了朋友們的聲援。
就像是……應該說就是在背後。
多虧了這些蘿拉趕走了心中的迷茫。
沒錯。
既然被挑戰了那就應該接下來。
這才是所謂了冒險者。
和這個比起來，晚飯什麼的，天黑前要回去什麼的都只是些微不足道的問題。
更何況對手還是夏洛特‧卡薩德。
是在校內淘汰賽的決賽舞臺上相互角逐的對手。
要是在上面逃走的話一定會失去什麼重要的東西的！

「哈庫，快抓緊我了哦。要加速了喲！」
「嗶」

哈庫就像平常一樣地抓住了蘿拉的腦袋。
接着對坐在後面的兩位一定要緊緊地抓牢這麼叮囑了之後──用魔力進行了全力地噴射。
與此同時爲了減小空氣阻力張開了圓錐形的結界。
這樣一來不管怎麼提升速度就都不用直接地抵抗風壓了。
但是在加速的過程中的重力壓迫是無法防止的。
蘿拉感到了在腹腔內的壓迫感。
哈庫也是抓着頭髮緊緊地抱着。
安娜和美咲也發出了痛苦地呻吟。
但是在這裏還是不能停下。
就還請再陪伴一下了。

「……看到夏洛特小姐啦！」
「什，蘿拉小姐，居然已經追上來了嗎！？」
「呋呋呋，不僅僅是追上來了，還要超過去呢！」
「啊啊，怎麼這樣……咕呶唔！」

在蘿拉側面的夏洛特正咬着牙想要盡力再擠出些魔力，但做不到的事情就是做不到。
雖然蘿拉還有着餘裕但夏洛特已經到極限了。
作爲當然的結果，蘿拉超了過去接着就這樣拉大了差距。

「這樣就決出勝負了。差不多該會學校了哦！」

安娜對着夏洛特這麼說了。
實際上在先出發夏洛特被超過的時候確實是蘿拉的大勝利了。
雖然不太好意思，但夏洛特贏過蘿拉的這天估計是要在很久遠的未來了。
但能這麼想的也就是一瞬間──

「……還早着呢，的說ｗａ！」

應該已經到了極限的夏洛特進一步加快了速度。
每天都和夏洛特在一起的蘿拉很清楚她一次所能放出的魔力的數量。
但是現在已經超出了那個預測。
要說是什麼道理的話那是十分的單純的。
靠毅力。
光這句話就夠了。
和依靠肌肉來產生的筋力比較起來依靠靈體來產生的魔力更加受毅力左右。
而夏洛特正是個十分具有毅力的人。
從平時的魔力量所推測的預測值一旦到了緊急狀況變沒什麼作用了。

「不，即便如此這樣的加速也……夏洛特小姐，這麼亂來是不行的喲！這不是需要這麼靠毅力來擠出魔力的比試啦！」
「咕呶～～咕呶～～～～～～～！」

看來蘿拉的聲音並沒有能傳到那裏。
回頭一看，夏洛特正兩眼充血地追了上來。
那份氣魄就像是鬼一樣。
在放學後這樣的遊玩之中都能這麼認真起來……這說不定也算是一種才能了。
但是，即使再怎麼靠毅力來，做不到的事情就是做不到。
不一會兒夏洛特便翻起了白眼。

「喏哇～夏洛特閣下的變得非常厲害了的說！」
「想像不出要是沒坐過來的話會怎麼樣了……！」

看到了夏洛特的樣子的美咲和安娜都是一臉收到衝擊的樣子。
但是，蘿拉比這兩個人還要驚訝。
要說爲什麼的話那是因爲想着到這裏該結束了吧的夏洛特小姐有進一步地加速了。
蘿拉因爲要顧及哈庫和美咲她們所以不能再加速了。
終於，夏洛特重新追過了蘿拉。

「夏洛特小姐，好厲害……！」

蘿拉坦率地說出了讚歎之詞。
完全就沒有想到過會被超過去。
這是夏洛特的勝利。
十分的值得自豪。

「是我輸了……所以說，現在停下來也可以了啊！是要往哪裏去啊！？」

但是夏洛特仍舊聚精會神地像離弦之箭一般地飛着。
速度沒有減下來但是高度逐漸降下來了。

「……難道說，暈過去了？」
「因爲眼睛已經翻白了呢！」
「誒誒……保持那個速度掉下去的話就各種不妙了啊！不去阻止的話！」

首先，夏洛特自己就已經是什麼都看不到的狀態了。
就這麼和地面來次親密接觸的話肯定會有大坑出現的。
如果掉在城鎮或村落裏更不知道有多少人會收到波及了。
爲了摯友，爲了大家，蘿拉從掃帚上跳了出來。



　[第四章] 第106話 意料之外的返鄉的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗯～……今天的日落也真是旖旎呢。夕陽逐漸沒入湖中的景象只是不管看幾次都看不夠呢！」

朵拉・艾德蒙茲正站在自家的門前優哉遊哉地欣賞着風景。
作爲晚飯的奶油燉菜早就做好了。
雖然稍微多做了點，但是剩下的那些只要留到明天再吃就行了。
既然夏天都已經過去了那就應該不會壞掉了吧。
丈夫布魯諾因爲附近的街道出現了大量的怪物而接到了冒險者行會的委託前去進行討伐了。
現在也差不多該是回來的時候了。
要說爲什麼的話布魯諾可是能單人討伐龍的Ａ級冒險者啊。
朵拉也是這樣，所以絕不會被着附近的怪物所礙着的。
雖然偶爾也會想要前往有強大的怪物出現的地方，但之所以會選擇在這個米勒貝倫鎮居住是爲了能夠撫育後代。
是想要在一個相對輕鬆的環境裏撫育後代。
然後，那位愛女蘿拉現在人在王都裏。
從米勒貝倫到王都的距離的話是想見面隨時都能見的距離。
蘿拉還只是個九歲的女孩子。
雖然朵拉和布魯諾還離不開自己的孩子，但蘿拉倒是很快地就能脫離雙親了。
真希望能在暑假還有寒假這些長期休假的日子裏能回來呢，我這邊在想見面的時候也會過去的就是了。
因此，要是這麼久搬到有着強力的怪物的地方去的話蘿拉就很變得更加只有一個人了。

「媽媽～！」

蘿拉的聲音從天空中飄了過來。

「啊啦？是因爲我一直在想着蘿拉才會有幻聽了嗎。真是的，我到底是有多麼地愛着那孩子啊！」
「媽媽～！快接住夏洛特小姐啊～～！」

想着對於幻聽來說這還真是夠急切啊，這麼朝聲音傳來的方向上看去的時候就看到了令人驚愕的景象。
暑假的時候蘿拉帶回來的那個叫做夏洛特的孩子正翻着白眼以非常不得了的速度墜落着。
而且蘿拉還騎着掃帚在後面追着。
這到底是個什麼情況啊。
就算是作爲老練的冒險者的朵拉也完全無法想像。
但總之還是理解了要是沒能接住的話就會發生大慘劇這樣的事情。

「認真模式！」

朵拉向自身注入氣勢強化了身體。
全身都開始發光還掀起了風。
雖然蘿拉嘟囔着這才不是氣勢什麼的真是魔法啊，但這時候這種小事已經無所謂了。
總之只要用了認真模式就會變強了。

「嘿！」

朵拉她穩穩地接住瞭如同隕石般墜落的夏洛特。
雖然已經用雙腳儘量的支撐住了，但有夏洛特的慣性是在太大，地面還是凹陷了。

「嘿呀～～～！」

就這麼在胸口接着夏洛特一直被推到即將進入身後的湖泊裏去了。
就在兩人要衝進水裏的時候慣性沒有了，動能也完全消失了。
米勒貝倫鎮就這麼得到了拯救。

「呋～……真是嚇一跳呢。到底是怎麼做才會這樣的啊？」

自家女兒的同班同學以超快的速度從天上掉下來可不是經常能碰到的事情。
還真是像誇誇能夠接下來的自己呢。

「媽媽，夏洛特小姐，沒事嗎！？」

這邊的蘿拉騎着掃帚降落了。
在她背後還有安娜，和一位第一次見到的獸人的孩子。
而且還有隻白色的龍族的小寶寶抱在蘿拉的頭上。

「雖然沒什麼事……那個，蘿拉，暑假作業有好好地做完嗎？」

因爲不知道該談些什麼比較好，所以朵拉就先從有關教育的開始談起了。

「嗯。好好地做完了喲～」

這麼說着的蘿拉從掃帚上下來了。
安娜和那個獸人的孩子也在後面下來了。

「朵拉小姐，暑假那時真是承蒙照顧了。」

安娜深深地鞠了一躬。

「啊啦啊啦。這邊才是呢，孩子她爸承蒙照顧了呢。多虧了安娜小姐才能打起精神來。那麼，那邊的那個孩子是？」
「那個呢，是從奧茲村來的美咲小姐。現在在學校的食堂裏工作。美咲小姐，這個人是我的媽媽，朵拉‧艾德蒙茲的說」
「哦哦，是蘿拉艾德蒙茲殿下的媽媽嗎！？鄙人是美咲。還請多指教了。」

這位叫做美咲的獸人之子一邊抖動着耳朵和尾巴一邊做着自我介紹。
真是個可愛的孩子呢。
雖然臉也很可愛，但耳朵和尾巴更是如此。
……好想摸摸看。

「然後，抱在我頭上的這個是哈庫。」
「嗶。」

接着龍族的小寶寶在蘿拉的頭上站了起來展開了翅膀。

「蘿拉是在養龍嗎？雖然現在這樣很不錯但一旦長大了就很不得了了呢。而且說不定還不會變得親近起來……」
「不對了媽媽。哈庫雖然長得很像龍但是不是龍啦！」
「嗶！」

哈庫就像是理解了蘿拉的話語一般做出了反應。
確實看上去要比普通的龍更加具有知性。
雖然從暑假結束到進入第二學期只有一個月時間但看來發生了各種各樣的事情了呢。

「吶，蘿拉。可以的話不吃個晚飯嗎？奶油燉菜可是做了很多呢。當然，朋友們也請一起來。」
「當然要吃啦！媽媽做的即使不是歐姆蛋也很好吃的啦！」
「啊啦啊啦，你能這麼說還真是高興呢！」

正好布魯諾在這時候回來了。

「哦哦，這不是蘿拉嗎！？還有朋友！蘿拉和安娜，有在好好地持續着劍術的練習嗎！？」
「這不是當然的嗎，爸爸。」
「師父的教誨謹記在心。」
「是嗎是嗎！咿呀，居然會來啊。到底怎麼了，學校又放假了嗎？」
「嗚～嗯……不是那樣啦，這是發生了各種各樣的複雜的事情才這樣的。」

這麼說着的蘿拉晃悠起了腦袋。
既然都發生了夏洛特翻着白眼以超快的速度掉下來這樣的事情了那一定是相當複雜的情況了，朵拉是這麼預想的。
那些事情就一邊吃着奶油燉菜一邊來聽聽看吧。



　[第四章] 第107話 晚飯是奶油燉菜的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「……總而言之就是在用飛行魔法比賽的時候夏洛特小姐的魔力用完了。就這麼一點都沒有減速地衝到媽媽那裡去了。」
「……實在是抱歉……我自己也很羞恥的啦……」

在蘿拉在晚餐的餐桌上說明着事情經過的時候，夏洛特的身姿不斷地在縮小，而且本人也是一邊抱歉抱歉的說着一邊在抹着眼淚。
實際上要不是朵拉正好在那裏的話，夏洛特墜落到地上之後肯定會形成環形山，這樣一來湖泊面積也會稍微變大一點了。
雖然這麼說，但不管朵拉還是布魯諾都沒有怎麼在意的樣子。

「嘛啊嘛啊。因爲還年輕所以總歸會做些亂來的事情的。是吧，孩子她爸。」
「沒錯，沒錯。我們年輕的時候也做過各種各樣的事情呢。哈哈，真是懷念啊！」

到底是做過些什麼事情啊，蘿拉的腦海中浮現出這樣的疑惑。
就連差點會造成環形山這樣的事情都能一笑了之，那肯定是相當亂來的事情了不會錯的。

「話說回來孩子她爸，還記得嗎？我們進入冒險者學園之後的第一個暑假。那時還靠竹筏想要去鄰近的地區來著……」
「啊啊，途中還遇到了暴風雨，食物也全部丟失了，差點就沒命了呀！」
「但是半路上出現了五隻巨型蝦，就這麼打倒了之後吃掉了唷！」
「雖然一開始覺得很好吃，但之後就膩味了呢。而且在暴風雨中連羅盤都丟失了，結果連該往那裡航行都不知道了！」
「正想着要不行了的時候大賢者大人就來幫我們了呢！」
「真是讓人懷念吶……」

朵拉和布魯諾兩人自顧自地越談越深入了。
對這兩個人來說一定是份美好的回憶吧。
但是站在蘿拉的立場來說還是希望不要在自己的朋友面前說這種會讓人感到害羞的話。
即便是之前還在抽泣着的夏洛特的臉也開始露出了躊躇。
真是連哭泣的孩子也會停下呢。
安娜和美咲也是，臉上逐漸浮現出了汗水。
蘿拉她們是學園裏一有什麼事情就會首先被懷疑的問題兒童。
但是饒是如此也不會認爲光靠竹筏就能到鄰近的大陸去。
更何況朵拉和布魯諾還都不是魔法使，只是戰士而已。
要是受傷了也沒法兒治療，也做不到飛着逃跑這樣的事情。
這樣還要用竹筏出航……
該說是亂來呢還是該說是傻了呢。

「啊啦，怎麼啦，大家都這樣一副面孔？」
「什，什麼都沒有了！奶油燉菜真是好吃啊！」

蘿拉適當地糊弄過去之後就開始大口大口地吃起了燉菜。
因爲實際上的確是很好吃所以也不算是撒謊了。
哈庫也坐在了桌子上美味地吃着。
就連蘿拉吃不了的花椰菜也是一口吞下了。
既然這麼喜歡花椰菜的話也就吧蘿拉的那份也分給你吧。

「好啦蘿拉。花椰菜也要好好地吃下去啊！」

朵拉的眼角稍稍吊了起來。

「但是哈庫想要吃所以……」
「那哈庫將當做藉口是不行的哦。哈庫一定也不想拿走蘿拉的那份來吃的吧？」
「嗶～」

哈庫用力地點了點頭。
這樣一來就沒有了把花椰菜推給哈庫的大義名分了。

「因爲我的花椰菜適應性是負數啦……」

即便如此，蘿拉還是爲了能長大而忍耐着，努力地將花椰菜大口地吃下去了。
吃完了飯之後，大家收起了的餐具，也幫忙一起洗了。

「真是幫大忙了呢。美咲，動作很乾淨利落耶！」
「因爲平時就在學校食堂裏工作呢！」
「真想僱來做我家的女僕呀～」
「是說要做女僕嗎。你能這麼說我真的是很高興，但是我已經是巫女了，侍奉在哈庫大人的左右就已經是我的工作了。」

美咲一副被誇獎了十分高興的樣子，不僅是那張害羞的臉，耳朵和尾巴也是在不斷地抖動着。
但是實際上美咲和女僕裝還是挺相稱的。
下次一定到找個什麼理由讓她穿上，蘿拉是這麼計劃着的。

「那麼。雖然意料之外的回了我的老家但差不多該回去了吧。明天還要上課的。」
「啊啦蘿拉。外面已經一片漆黑了喲。今天要不就先住下吧？明天早上就稍微早點起來吧。這樣一來不就能趕上上課了嗎？」
「嗚～嗯……確實呢，按照今天的速度來看的話勉勉強強能夠趕上的呢。而且也討厭在一片漆黑中飛到迷路……那麼就住下了！」
「就這樣吧。呋呋，真沒想到在寒假到之前蘿拉就會帶着朋友來玩呢。還請把各種各樣的事情都說給我聽聽吧。比如像和哈庫還有美咲的相遇之類的。」
「嗯！那個呢，哈庫的話，是在暑假回王都的路上就看到還在蛋的狀態下就這麼在梅澤爾河中漂流着！」

蘿拉將哈庫是神獸，還有美咲是祭祀着那個的奧茲村的巫女的事情進行了說明。
除此之外，和大賢者一起打倒了盯上了哈庫的盜賊們的事情也一起說了。

「是這樣啊。蘿拉居然養起了神獸的……這個世界還真是無奇不有吶！」
「哈～哈～哈，真不愧是我的女兒，真厲害啊！」

只有一句『好厲害』就把神獸的事情帶過的父母也好厲害，蘿拉如此想著。



　[第四章] 第108話 住宿會的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

不久之後，就在蘿拉的話總算是告一段落的時候，「師父，師父。難得的機會稍微相互切磋一下吧！」

安娜向布魯諾提出了這樣的建議。

「哦哦！好啊，我也正在這麼想呢。到底有沒有偷過懶就讓我來確認下吧！」

兩個人拿着劍，就這麼喜不自禁地走向後院去了。
接着，鏘鏘地劍鋒相交的聲音就傳到屋子裏了。

「我的話實在是沒有今天再繼續特訓的精神了……」
「因爲夏洛特殿下都已經兩眼翻白地暈過去一次了呢！」
「那麼，你們要不就先洗澡怎麼樣？洗澡水已經燒好了喲。」

朵拉提出了極好的方案。

「就這麼做！哈庫，夏洛特小姐，美咲小姐。我們去洗澡吧！」

蘿拉她們用海綿互相清潔着身體。
要是一個勁地弄起泡泡開玩笑的話浴室裏就要全部被泡泡填滿了。
就連美咲的尾巴也仔仔細細地清洗了。

「那，那邊的話我自己來洗就行了！」
「不不，用不着客氣。」
「只有仔細地清洗了毛髮才會顯露出光澤啊！」

在一絲不漏地將身體洗乾淨後就進入浴缸了，之後數了一百下才能出來的。
接着就碰上了正好結束了劍術的對練的安娜和布魯諾進到屋子裏。

「誒……大家都已經洗過澡了嗎……？我也……我也想和大家一起的……」

安娜露出了一臉的傷心。
那簡直就是想要留到最後吃的蛋糕上的草莓被別人搶走了一樣的表情。

「那麼，安娜就和我一起進去吧。所以說，快走吧！」
「欸，誒。」

在安娜答覆之前，朵拉就抱起了她的身體，擅自地把她帶進了浴室。
在這兩個人在洗澡的時候蘿拉在自己的房間裏做着住宿會的準備。
因爲這麼多人實在是不可能睡在一張床上，所以還要鋪地鋪。

「久等囉。」

洗完澡的安娜她進到了房間裏來了。

「那麼，我和哈庫就睡地鋪了，大家還請睡在床上吧！」
「啊啦，請在稍微等一下。不管這張床再怎麼大，睡三個人也不行啊。我也和蘿拉小姐一起睡地鋪吧！」
「不。夏洛特你已經很累了。睡地鋪這種事還是我來吧！」
「不不。安娜小姐剛在進行過劍術的對練也很累了吧。這裏就讓我來睡地鋪吧！」

因爲不管怎麼協商都得不出結論，結果，就連原本在床上的被褥也被拿來鋪地鋪，大家就這麼睡在一起了。
然而之後又爲了誰能夠睡在蘿拉的旁邊這事開始爭論起來了。
因爲被子就只有平面，除了左邊就是右邊了。
猜拳的結果就是安娜贏得了右邊而夏洛特贏得了左邊。

「好耶。可以睡蘿拉旁邊了。」
「呋呋呋呋，果然蘿拉是逃不出作爲我的抱枕的命運的。」

蘿拉雖然並不明白她們爲了什麼才會什麼拼命，但還是覺得不管是在做什麼只要拼盡全力了就是好事。

「猜拳輸掉了啊……既然不能睡在蘿拉殿下的身旁的話那至少讓我抱着哈庫大人睡覺吧……」
「嗶～？」

被美咲抱住的哈庫發出了無法理解的叫聲。
但是也沒有怎麼反抗，就這麼關係不錯地一起睡著了。

「明明剛出生的時候一步不離蘿拉的呢。這是開始漸漸地獨立了嗎？」
「看來是這樣呢。既感到高興又覺得有點寂寞呢……」
「呋呋，蘿拉小姐明明才九歲就已經接近要與還在分離的狀況了呢！」
「說不定是這樣呢……夏洛特小姐也是，差不多該離開我獨立了吧？」
「這是不可能的呢。我是不抱着蘿拉小姐這個抱枕我就睡不着了啊！」
「夏洛特好詐哦。我也要抱着蘿拉啦！」

蘿拉在左擁右抱沉浸於幸福的感受的時候進入了夢鄉。

接着來到了清晨。
就像說好的那樣，朵拉來叫大家起床了。

「好啦，大家。起床了哦。不然要遲到了哦！」
「姆嗯姆嗯……」

蘿拉起身看了看窗外，只見天還稍微有些暗的樣子。
只要在地平線的另一頭那裏有着些許的橙色。
要是從自家上學的話就不得不起得那麼再來嗎，蘿拉爲此感到了震驚。
然後大家在吃過了早餐特製的蛋卷之後就這麼向着學園出發了。

「既然這種距離都只是遊玩的程度的話那以後就時不時地回來下吧！」
「蘿拉。下次就和你進行劍術的組手了哦！你父親我也還在修行中哦！不會再向暑假那時候那樣了啊！」
「嗯，我知道了。那麼，再見了！」

蘿拉和安娜，美咲還有哈庫坐着掃帚離開了地面。
之後夏洛特也跟了上去，大家就即便不停地向朵拉和布魯諾揮手一邊加速。

「那麼。用和昨天一樣的速度就能趕上了……欸，啊咧？要是用和昨天一樣的速度的話，夏洛特小姐不就又要翻白眼了嗎……？」

蘿拉這麼一說之後氣氛瞬間沉默了。
發現得實在是太遲了。
早知道這樣的話就不會吃什麼特製蛋卷了，這樣就能提早三十分鐘出發的。
但是還是有辦法的。

「我會做到的！肯定會做到的！」

夏洛特發出了興奮的喊聲。
看來還是打算靠毅力來呢。

「不，夏洛特小姐。還請抓住我的掃帚吧，這樣就不會變成翻白眼那樣的情況了啊！」
「才不，不能靠蘿拉的力量，我要靠自己的力量來做到！當然，要是我向王都墜落還可能造成損害的話……就請毫不留情地迎擊吧！」
「那種事情，不是根本不可能做到不是嗎！好啦，別說任性的話啦！」
「嗚嗚……真不講情面呢！」

即便是夏洛特這樣也是討厭再來次墜落的呢，就這麼一邊發出着不甘心的聲音一邊抓住了掃帚的後面。
之後靠着掃帚，漂亮地在上課開始之前就到達了學園。
蘿拉和夏洛特以及安娜是前往各自的教室，而美咲則前往了學校的食堂。
在蘿拉坐到了自己座位上瞬間，艾米莉亞進入了教室。

「大家早上好。所有人都好好地在呢……啊嘞？蘿拉小姐和夏洛特小姐爲什麼會有這麼多汗呢？也就是說是勉勉強強趕到的吧？」
「誒嘿嘿，露餡了嗎。雖然勉勉強強也不算是吃到啦～」
「這可是勉勉強強地逃過了呢！」
「不行哦。請好好地在上課前五分鐘前進入教室哦。那麼，開始上課了哦！」

就這麼什麼事情都沒有的開始了上課。
呀咧呀咧，蘿拉的摸着胸口平靜了下來。
即便是艾米莉亞也想不到蘿拉她們是從鄰近的米勒貝倫城那裡來上學的吧。
而且說起來，夏洛特能願意抓着掃帚實在是太好了呢。
要是就這麼靠自己飛行的話，要是又因爲沒有力氣而墜落還就這麼衝進教職員室的話……想想就覺得可怕了。
今後即便要回老家也要放棄在平日回去的想法，蘿拉心中如此發誓著。



　[第四章] 第109話 休息日的購物的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜至今爲止一直都是在放學後以及休息日的時候在蘿拉她們不知道的地方進行着怪物的狩獵然後在把掙到的錢送到孤兒院去的。
但由於現在孤兒院的運營資金都是由女王陛下出資了所以安娜也可以把這些錢用在自己身上了。

「那麼趕快就去買安娜小姐的衣服去吧！果然啊，除了制服和睡衣之外一件衣服也沒有這點怎麼想都有問題的啊！」
「就是啊。難得安娜小姐長得這麼可愛，應該要稍微學會打扮自己一點啊！」

在學校食堂裏吃午飯的時候蘿拉和夏洛特提了這樣的建議出來。

「……確實呢，我也想着要買些平時穿的衣服呢！」
「在我看來安娜殿下應該是穿什麼都很合身的呢！」
「嗶～」

於是這般，就這麼決定下在休息日大家一起出去玩的事情了。
順便一提，應爲蘿拉也收到了從老家寄來的零花錢所以也正想着要買些什麼。
因爲衣服已經十分足夠了所以如果沒有什麼特別中意的話也就不會買了。
比起這個來還是更想要書本。
最近蘿拉有了閱讀這個興趣。
但是中意的小說的新刊是很難能夠被引入學校的圖書館的。
所以就想着要不直接整套買下來好了。
雖然因爲書本很佔地方所以想盡量靠圖書館來解決的。
但是想讀的時候就能讀也十分的方便，更重要的是在自己的房間讀書會顯得很有知性。
九歲就開始讀小說的應該沒有這麼多的吧。
簡直就是冰山美人啊。
要不要臉黑框眼鏡也一起買下來呢，這就是在計劃着什麼的蘿拉。

很快就來到了休息日。
三個學生，一個獸人外加一直神獸朝着商店街出發了。
當然的，首先前往的是服裝店。
因爲今天最重要的目的是幫安娜小姐買衣服，所以在防止在目標達成之前把錢花在其他地方。

「至今爲止從沒有靠自己買過除了睡衣之外的衣服，所以也不知道怎麼選啦！」

在大量的服飾面前，安娜露出了一臉的迷茫。

「這不是問題。我們會幫你選的！」
「啊，夏洛特小姐，偷跑是不行的喲。我也想幫安娜小姐來選衣服呢！」
「人類的衣服的種類還真是各種各樣的呢。我也好想要！」
「嗶～」

就這樣一副給人感覺很熱鬧的氣氛呢。
因爲也算是年輕的女生集團在逛服飾店所以怎麼吵吵鬧鬧也是自然的。
在被蘿拉以及夏洛特當作了換裝娃娃的安娜的旁邊，美咲也在換着衣服。
雖然沒有和哈庫的體型相稱的衣服，但美咲選的在尾巴上繫上的絲帶意外的漂亮。

「那麼，安娜小姐。都已經換過各種各樣的衣服了，有什麼比較中意的嗎！？」
「不管哪個都很中意呢……選不出來……」
「這樣的話全部都買下來不就好了嗎！」
「才沒有那麼做的錢啊！」
「呋呋呋……我會買給你的啦！」
「……雖然很謝謝你，但是只能心領了。不能受你這麼照顧的。」
「ｓｈｕｔ ｕｐ～～～～！在給人看來這麼可愛的姿態之後居然還不讓別人給你買衣服什麼的，絕對不會允許的！」

夏洛特一邊這麼說着一邊拿着一大堆衣服前往了收銀臺。
還不只是安娜的衣服，就連美咲選的連衣裙也在裏面。
就連給哈庫用額絲帶也一起買下來了。
在這之上更是趁亂買下來看着應該是蘿拉的尺寸的小孩子的衣服。

「……又欠了夏洛特一次呢！」

安娜一邊鼓着臉頰一邊這麼嘟囔着。

「那是夏洛特小姐想要買給我們的，你就不用想這麼多啦！到了休息日的時候一定會『穿這個，穿那個』地逼近過來的哦。倒不如說沒收打工費算好的了。」
「原來如此……但是還是要說聲謝謝的。」
「好！真是太感謝夏洛特小姐了！」
「太謝謝了呢，夏洛特殿下」
「嗶～」

蘿拉她們向結完賬的夏洛特送上了感謝的話語。
接着夏洛特的臉啵～地一下就變紅了，頭髮也炸開了。

「才，才不是什麼大不了的事情呢。我只是，享受着可愛的大家穿着可愛的衣服的樣子罷了！」

雖然這句話是在掩飾着害羞，但同時還有一半實在是太厲害了。
居然用真正的人來替代人偶什麼的還真是奢侈呢。
這麼一說的話，不僅不抱着蘿拉當抱枕就睡不着，還這麼奢侈地享受着換裝遊戲，說不定夏洛特才是這些人中最小孩子氣的吧。
雖然胸部也是最大的。

「那麼。剩下的時間還有很多，就去其他店裏看看吧。我想要去書店看看。」
「我的話想去武器店裏瞧瞧。之前遠足的時候已經能用單手劍了，這次想試試二刀流。」

安娜這麼提議道。

「哦哦，我也對那個很感興趣呢。那麼下一個就去武器店吧！」

蘿拉她們提着裝滿了服飾的紙袋就這麼前往武器店去了。
那是有着從各地的鍛造師那裏採購來的武器可供選擇的店家。
在和教師差不多大小的房間內陳列着劍，槍，斧，弓，錘以及飛劍等各種各樣的武器。

「說起來安娜小姐是想要什麼樣子的劍呢？」
「因爲要用和現在的大劍一樣大小的話會很難使用二刀流，所以就選小巧輕便的吧！」
「確實呢，現在用的比我還要大呢！」

即便是現在安娜也還揹着她那把愛用的大劍。
蘿拉說比她還大絕不是誇張，而是刃長真的有打倒這樣境界。
能自由自在地揮舞起那個的安娜小姐的臂力早就超脫孩子的境界了。
但是即便是安娜小姐要兩把都是這個的二刀流還是不行的吧。

「安娜殿下。這把的感覺就很不錯哦！」

美咲一邊搖着尾巴一邊指向了玻璃櫃。
找着指着的方向看過去的話就能看到有兩把短劍裝飾在那裏。
劍身散發着銀白色的光輝。

「怎麼說呢，看上去的感覺就很不錯呢！」
「好想實際摸摸看呀！」
「和店裏的人說說就能從櫃子裏拿出來的喲。」
「但是這個可是祕銀製的哦。價格也……哦哦，就算拿上我的零花錢也買不了呢！」
「啊，真的呢……寫著讓人跌破眼鏡的數字……」

有聽說過祕銀是十分稀有的金屬，不管採掘還是精製都是非常困難的。
與之相對的是既堅韌有輕巧，而且還有着能讓魔力流通的性質，這樣一來就能用於增強魔法的效果。

「真是即便是摸一下也需要勇氣的價格呢……」

安安一邊這麼嘟囔著一邊垂下了肩膀。
那說爲什麼的話這個是連夏洛特都無法出手的價格。
要是一不小心造成了損害的話完全就賠不起。
當然，祕銀製的劍身應該不會因爲輕微的舉動而受到損害的。
但是由於那個高昂的價格以及作爲裝飾的性質讓人摸不透它的強度到底如何。
雖然不知道原因是什麼，但蘿拉她們總有會被捲入混亂的傾向。
恐怕是成員中有着不走運的傢伙在。
雖然不知道是誰但肯定有人是吸引着麻煩的那個。
因此不觸怒神明便不會有所罰。
所以這對祕銀短劍就等成爲了更偉大一點的冒險者之後再來摸摸看吧。
這麼在心中起誓之後，蘿拉她們開始物色起其他的武器了。
但是並沒與找到稱安娜手的劍。
而且這家店裡的武器還是店主一個一個親自挑選購入的。
不只是祕銀的雙劍，全部都是價格昂貴的。
果然對於貧窮的學生來說公會的直營店裏的那些量產品才更合適也說不定。

「總有天要拿着存下來的錢去那家店把劍買下來……！」

在回去的路上，安娜訴說着自己這樣的野心。

「我也是！總有一天要造一間房子再買下高價的名劍，成爲傳說中的劍豪！」
「一起加油吧！」
「好。加油吧！」

其實只要蘿拉用魔力使用強化魔法的話就連那邊的鈍刀也能變得和名劍一樣。
所以根本就沒有必要去花錢買名劍。
但是擁有名劍這件事對劍士來說就是夢想。
給人感覺就很帥氣了。
也就說只是一件裝飾用品。
正因爲女孩子對於時尚這種東西很敏銳所以名劍當然也就變成了必須的東西。



　[第四章] 第110話 拉麵屋蘭亭的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

從武器店裡出來後就去書店裡吧蘿拉想要的那套小說全部買下來了。
是主角是從其他世界來的主人公只要走路就能升級變強還使用着各種各樣的技能大大地活躍了一番的喜劇小說。
標題是『走走就能提升等級～走了一萬步等級也就一萬了～』這樣。
因爲文章整體來說通俗易懂所以就算是只有九歲的蘿拉也可以讀。
到這個時候，因爲買下了大量的衣服還有書籍大家需要拿在手上的東西也是越來越多了。
於是蘿拉就使用了次元倉庫吧大家的東西都放進去了。

「蘿拉Ａ夢殿下的魔法真是方便呢！」
「誒嘿嘿～去遠一點的地方去旅行的時候也是，有了次元倉庫就會很輕鬆了喲～」
「我也要早點學會次元倉庫啦！」
「雖然是這樣沒錯，但已經差不多該是吃午飯的時候了。」
「確實肚子也餓了呢。要去哪裏吃了？我想去蛋卷做得不錯的店。」
「蘿拉小姐。我覺得偶爾還是該吃一些蛋卷之外的東西吧。難得在這個王都有着這麼多的飲食店的說。」

夏洛特大吃一驚地這麼說道。

「嗯～才不是單單隻在吃蛋卷呢。只不過是吃蛋卷的頻率比吃其他料理的要高上一點罷了。」
「雖然不知道在蘿拉生長的那個城市着算不算是『一點』但這在王都已經算是『非常』的程度了。」
「不，怎麼會呢……雖然我一直給人的是隻吃蛋卷的印象，但實際上並不是這樣啦。比如說……對啦。上週就有一天三餐裏一點都沒有吃蛋卷……」

蘿拉雖然這麼說着卻受到了大家投來的冰冷的視線的突刺。
就連頭上的哈庫也「嗶～……」地發出了關切的叫聲。
就連蘿拉自己也在這麼說着的同時開始『我是不是蛋卷吃太多了』這麼疑惑起來了。

「我知道了啦！中午就吃蛋卷以外的啦！誰有推薦的店家沒！？特色是蛋卷之外的要！」
「蘿拉Ａ夢殿下。不用這樣也沒關係的喲。」
「才不是沒關係的啊！我也是會吃其他的料理的啊！就是要證明給你們看啊！」

實際上蘿拉在吃蛋卷之外的料理的時候也是覺得好吃的。
並不是得了只能吃蛋卷才會覺得好吃的奇怪的病。
草莓芭菲也是喜歡的食物之一。
還有之前在森林裏吃的蘋果也是覺得很好吃的。
奶油燉菜也是很喜歡的。
只是說在這些裏要選的話還是最喜歡蛋卷這樣。
不管是誰都有這麼一兩個特別喜歡的東西的吧。

「太在意了。那樣的話，因爲那個方向上傳來了有好吃的的氣味所以就往那邊去吧。那可是從未聞到過的好味道呢！」
「聞上去很好吃的味道嗎……？我是完全不懂耶……」
「我也是，沒有聞到什麼啊！」

夏洛特和安娜都用鼻子嗅了嗅。
雖然蘿拉也試着模仿了，但果然還是不知道是什麼味道。

「獸人的嗅覺可遠比人類要靈敏哦。你們就當上當了跟上來吧！」

美咲一邊這麼說着一邊走了。
因爲也不能就這麼將她置之不理，所以蘿拉她們就追了上去。
這麼一說的話，到底會有怎麼樣的料理等待在那裏呢。
基爾朵雷雅冒險者學園的食堂可是有着種類豐富的菜單的。
即便是在那裏工作的美咲也不知道的氣味那肯定是十分少見的料理不會錯了。

「往這邊走，往這邊走」

美咲走出了商店街進入了小巷之中。
周圍全都是住宅，在這種地方真的有飲食店存在嗎。
就在蘿拉開始質疑起美咲的嗅覺的時候一塊黃色的招牌出現在了眼前。

「就是這裡了！這棟建築物裏飄出來的好聞的味道！」
「哦哦……真的呢，到這邊就連我也聞得出來了！」
「雖然讓人感覺很好吃但這還是第一次聞到這樣的味道呢！」
「好厲害。要是沒有美咲在的話絕對發現不了的。」
「嗶～」

這家店的門口是拉門。
透過玻璃能看到店裏面的座位都是並排在吧檯前面的。
好像並沒有其他的客人在呢。
然後那塊黃色的招牌上寫着的是『拉麵屋 蘭亭』。

「什麼……拉麵。沒有聽說過的名字吶！」
「我隨然是在王都出生長大的但也沒有見過或聽說過這樣的店呢！」
「我也是」
「但是都有這麼香的味道了應該不會有錯的啦。就進去試試吧！」

就在蘿拉她們還在猶豫的時候美咲一個人拉開了門。
還真是個有膽色的獸人呢。
不過，多虧她打了頭陣的緣故，蘿拉她們也下定了進店裏的決心。
即便是假的真的不好吃也能夠拿來當談資。
之後只要拿學院食堂裏的蛋卷清口就行了。

「打擾了。有誰在嗎？」

沒有人回答美咲的問題。
店裏是一片寂靜。
說不定今天實際是休業的日子。
正當桌面想着的時候，從櫃檯後面的屋子裏出來了一位年輕的女性。
大概在二十歲左右。
穿着一身紅色的從未見過的樣式的衣服。
不僅十分的強調身體的曲線，從縫隙中兩條大腿還顯露無遺。
真的是非常性感。
雖然蘿拉有關衣服的知識非常少，但不知爲何就『這是大陸東面傳過來的嗎？』這麼想着。

「那～個……有什麼事情嗎？」

性感的大姐姐一邊盯着蘿拉她們一邊感到不解地歪起了腦袋。
蘿拉她們也跟着不解地歪起了腦袋。

「這裏不是飲食店嗎？我們是因爲肚子餓了才……」

聽到了蘿拉的回答之後，大姐姐露出了恍然大悟的表情。

「難，難到說是來品嚐拉麵的嗎！？」
「是的……因爲聞到了很香的味道了……難道說，還在準備中嗎？」
「不！沒問題的！爲了隨時都能招待來店的客人所以每天都有在熬湯頭的！那麼，要點些什麼呢！」
「那個……菜單是……」
「啊啊，真是非常抱歉！菜單就在牆壁上！」

雖然剛出現的時候是一副睡眼惺忪的樣子，但一知道這邊是客人之後就一下子精神起來了呢。
看來真的是十分的缺少客人呢。
沒什麼客人來也就是說……這家店是比較失敗的嗎。
但是，要現在再出去也不太好，總之不得不先點些什麼了。
看菜單的話可以發現，出來『拉麵』之外還有『叉燒麵』，『餛飩麵』，『大蔥拉麵』之類的。
寫着的價格都是普通份的，要是大份的話價格會稍微高那麼一點。

「嗯～……我要份普通份的拉麵。」
「我也要一樣的。」
「我也是。」
「我要大份的叉燒麵！」
「嗶～」
「哈庫的就從我這邊分給你吧！」

就這麼點了三份普通份的拉麵以及一份大份的叉燒麵。

「我清楚了！現在就去做了！」

大姐姐再次消失在裡面的房間裡了。
看來廚房就在裡面呢。
那個叫拉麵的到底是什麼樣的食物呢。
就在等待着的這段時間盡情地想像吧。
說不定在店裡就有提示了。

「……這個容器裏雖然有很多細小的木棒，但這到底是拿來做什麼的呢？」

在蘿拉盯着吧檯上的東西看的時候美咲開口了。

「那是叫做筷子喲。在奧茲村偶爾也會用的喲。」
「筷子？」
「拿着這樣的兩根筷子去夾想要的東西。」

美咲將筷子拿在手上靈巧地使用着。
實際上這是非常複雜而又奇妙的手指運動。
蘿拉她們雖然也有試着模仿但完全學不會。

「在大陸的東側的話比起叉子還是筷子更爲普及。實際上，奧茲村的獸人們都是在很久以前從東方遷移到這裏來的。所以筷子的用法也就這麼傳承下來了。但是，本來想說就連大賢者也不會用的筷子沒想到能在這種地方看到耶！」
「嘿誒，美咲小姐的話真是值得學習！」
「……有關於奧茲村的歷史的話可是能夠些一本書的呢！」

不管是有神獸居住也好，和大賢者關係良好也罷，還有起源於東方這樣事情，真是各種各樣的事情以及插曲都不缺呢。
雖然現在人類和獸人之間還有着隔閡，但只要時代在繼續前進一點的話說不定就會有真的把那些裝訂成冊的學者出現了。

「好了，拉麵三份加叉燒麵一份，請慢慢享用阿魯！」

大姐姐端着四個大碗回來了。
每個都在冒着熱氣。
然後在蘿拉她們的面前放置着的是各自點的東西。
奶油色的麵條漂在了琥珀色的湯汁裏。
大蔥，溏心蛋還有叉燒等各式各樣的食材盡陳其上，一眼看上去就很漂亮了。
但是氣味的話還是拉麵來的更香。

「美咲小姐的那份叉燒有好多呢！」
「這個估計是因爲點的就是叉燒麵吧！」
「嗶～」
「啊，哈庫的話就把我那份的分給你點吧！」

哈庫從蘿拉的頭上輕輕地降落到了吧檯上。
看到這個，拉麵屋的姐姐瞪圓了眼睛。

「這邊是有飼養龍這樣的流行趨勢嗎？」
「啊，不是……這孩子雖然長得和龍一模一樣但並不是龍哦。是其他種類的生物。總之是非常乖巧的你就安心吧！」

要是要說是神獸的話說明起來話就長了所以蘿拉就只挑了一部分的真相說了出來。
大姐姐她像是理解了一樣一下子送了口氣。

「還有，我也想讓這孩子嚐嚐拉麵的味道，有什麼小點的碗啊什麼的嗎？」
「當然有準備的喲。」

大姐姐她拿了一個小號的麵碗過來。
蘿拉就這麼把麵挑了過去。
雖然筷子用起來很難，但只要想想剛才美咲用的樣子不知道爲什麼就也能用了。

「湯汁就用湯匙來舀就行了。」
「哈哈，這就是湯匙嗎？」

湯匙的話是在筷筒的旁邊的容器裏放着很多的那個東西。
雖然想着真是奇形怪狀的勺子呢，但說不定這也是東方的食器呢。

「好了，哈庫，這就是你的份了哦！」
「嗶～」

哈庫高興得張開了翅膀。

「蘿拉小姐，還是快點開始吃比較好哦！這個叫做拉麵的食物可是美味得不得了呢！」
「第一吃到這種味道。就連人生都打開了新的篇章了。」
「就連在奧茲村裏拉麵也沒有流傳下來的說！真是夢幻的料理的說！」

除了蘿拉之外的三位都早就開始對拉麵出手了。
用筷子夾着麵條嗉嗉嗉嗉地嘬着麵條實際上是很不禮貌的。
但總覺得看上去感覺也很合理。

「那麼我也就，開動了！」

蘿拉充滿着期待地將麵條送入了口中。
瞬間，大量攜帶者美味信息的分子從蘿拉的舌尖涌入。

（太，太好吃啦……！筷子……停不下來啊！）

一不留神，蘿拉也開始嗉嗉嗉嗉地嘬着麵條了。
雖然很清楚吃東西發出聲音是不禮貌的，但自然而然的就這麼做了。
簡直就像是身體知道這才是吃拉麵的正確方法一樣。
之後再用湯匙舀起湯來喝。
一開始是對那份熱度感到了驚訝。
這麼燙的湯從來就沒有喝過。
但是很快就習慣了。
真是容易上癮的味道啊。

「嗶～」

哈庫也把頭伸進碗裏靈巧地嘬着麵條。
然後一下子就把東西全吃光了。

「嗶～嗶～」
「誒，還想要嗎？但是……」

要是再分給哈庫的話蘿拉自己的那份就要沒了。
就算蘿拉的身體再怎麼小巧，但因爲運動量很大所以也需要相應的食量。

「嗯～怎麼辦啊……」
「蘿拉艾德蒙茲殿下。就把我的拉麵獻給哈庫大人吧！」
「誒，這樣好嗎，美咲小姐？」
「我可是侍奉哈庫大人的巫女啊。哈庫大人想要拉麵的話把我的分給它就是當然的啊！」
「哦哦，美咲小姐，真大方啊！」

美咲往哈庫的碗裏夾進了自己的麵條和叉燒。
在這之後看着自己那份變少的拉麵露出了一臉的悲傷。

「還想再多吃點的呢……」

美咲爲了神獸哈庫犧牲了自己。
這份獻身一定能傳達到哈庫的心裏去的。

「嗶～」
「哈庫是『謝謝了』這麼說了哦，美咲小姐」
「哈庫大人能夠這麼高興的話那真的是隨了我的願了……！」

美咲一臉認真地這麼說道。
這是要將自己的拉麵奉獻給神明這個巫女的新工作誕生的歷史瞬間。
但是這也證明了拉麵真的是好吃。
當然比起蛋卷來還是差了那麼一點……半點……
不，蘿拉可以這麼斷言。
比起這個拉麵還好吃的只有自己媽媽做的蛋卷了這樣。

「哈……真是承蒙款待了。雖然是第一次吃拉麵但還真是好吃呢！」
「真想讓學校的菜單上也加上去呢！」
「就連我老家的主廚也做不出這麼好的東西。」
「真想讓教會的孩子們也嚐嚐看呢！」
「嗶！」

所有人都讚不絕口。
真是當然的。
真的就是絕品啊。
明明是正午的時候去一個客人也沒有這還真是不可思議呢。
就在蘿拉她們心滿意足地沉浸在飽腹感中的時候，大姐姐的臉上突然就滑下了淚滴。

「到，到底是怎麼了！？」
「嗚嗚……大家能說好吃是在是太開心了……店開門有半個月了……第一次有客人來……」
「誒，我們是第一批客人嗎！？」

這還真是讓人大吃一驚。
明明拉麵這麼好吃。
到底是什麼原因呢。
但是仔細想想的話就發現，就連蘿拉她們也是要是沒有美咲的嗅覺的話就到不了這裏。
這肯定是宣傳方法上有着重大的問題不會錯的。

「每天都是赤字……這樣下去的話就不得不關店回國了……」

大姐姐一邊用手擦去眼淚一邊這麼小聲地說着。
聽到這個的蘿拉嚇到心臟都快要飛出來了。

「不，不行啊！我都已經知道了拉麵的美味了啊！已經是沒有拉麵就活不下去的體質了啊……居然放着這樣體質的人不管離開王都什麼的……」
「就是的啊！這是不人道的啊！」
「應該更加努力的去招攬客人啊！」
「我們也會提供幫助的喲。」
「嗶～」

所有人都拼盡了全力。
因爲實在是不想等這位大姐姐這麼回到東方去之後還要這麼追過去吃拉麵。



　[第四章] 第111話 拉麵普及作戰的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

據大姐姐說她的名字是菈・蘭。
因爲是東方的姓名所以蘭才是名。
出身是在大陸東面的一個叫羅亞的國家。
拉麵正是羅亞的傳統食物，而菈的一族則都爲了將拉麵推廣出去前往去了世界各地。
在東方全境內拉麵都已經作爲一種日常食物了。
但是從以法魯里昂王國爲首的西方對此是一無所知的。
在現在，即便是從東方遷移過來的奧茲村裏也沒有將拉麵流傳下來。
於是菈的一族便在西方最大的國家法魯里昂王國的王都裏開了這麼一家店。
而被派過來的則是被評價爲一族中最爲有才能的菈‧蘭。
菈・蘭她有着能用自己製作的拉麵征服法魯里昂王國的人們的味蕾的自信。
但是從長老那邊得到的資金實際上不怎麼多。
在這之前理所當然的是羅亞和法魯里昂王國使用的貨幣是不一樣的。
然而長老們並沒有法魯里昂王國的貨幣。
所以長老們就給了蘭一袋裝得滿滿的寶石。
只要在王都變賣了這些的話就能換到法魯里昂王國的貨幣了這麼說了。
實際上這點是成功的，蘭成功地將寶石換成了金幣。
然而物價是會隨着地點的不同而變化的。
王都的地價的話即便在西方也算是比較高的，而寶石就相對比較便宜了。
因此蘭就只能借得起離繁華的街道比較遠的房子了。
而這邊的人則因爲並不怎麼富裕所以一邊不會在外面吃飯。
即便是偶爾出來吃飯的也沒有閒錢花在像拉麵這樣古怪的異國的食物上。
這時候的蘭就做了些傳單在大街上派送了。
畫着店鋪坐在的地圖，標着『拉麵屋 蘭亭』這麼宣傳了。
但是這樣的傳單很難讓人聯想到是飲食店。
不僅如此還因爲被誤會成了風俗店而被士兵帶走過。

「那時候真是很不得了啊……被大家用厭惡的眼神盯着，還被通報了，之後還被衛兵發火了……」
「嘛啊，因爲穿着十分性感的衣服呢……」

即便是在重新看，兩邊的開叉還是很厲害呢。
但因爲蘭是位爲人所以這樣的風格也不錯。
真是對令人豔羨不已的美腿。
路上的人就這麼看呆了也是可以理解的，會被當成了風俗店也是沒辦法呢。

「中國服可是羅亞的傳統服裝啊。拉麵店裏的店員都必須穿中國服的喲。」
「拉麵屋什麼的還真是Ｈ呢！真是Ｈ呢！」

美咲高興地吧嗒吧嗒地抖動著耳朵和尾巴。

「嗯～……拉麵真的很好吃這點是不會錯的呢，總覺得只要有機會就能變得流行起來了呢。就沒有什麼好一點的宣傳方法嗎？」

蘿拉抱着手臂這麼思考着。
比方說，用蘭的色氣將大量的男性顧客吸引過來怎麼樣呢？
不，這樣的話估計沒準又要被通報到衛兵那裏去了。
那麼就把周圍的人都裝進次元倉庫在強制性地帶過來呢……
這完全就是犯罪了。
沒準還會惹艾米莉亞老師發火。
再運氣不好一點的話就連女王陛下和大賢者也會發火的。

「呋呋呋，我啊，想到了個好主意了哦！」

很快夏洛特就一臉驕傲地這麼說了。
但她這麼驕傲的時候不知道她是真的想到了好主意還是單純只是沒有根據地自信滿滿著，所以不得不十分小心地聆聽。

「是怎麼樣的注意呢，夏洛特小姐。」
「很簡單哦。既然要宣傳拉麵的話只要把拉麵屋開到人多的地方就好啦！」
「……不，但是。沒有資金的話是沒有辦法在人多的地方開店的喲？」
「並沒有轉到別的地方去開店的必要哦。小攤。只要做個小攤出來再在那裏賣拉麵就行了。要是能夠獲得好評的話客人們自然也就會流轉到這家店裡的！」
「哦哦……夏洛特小姐！這還真是個好主意呢！」

蘿拉直白地表達出了欽佩。
在大街上的話，有着各種各樣賣像可麗餅以及法蘭克福腸這樣的東西的小攤。
而且不只是賣食物的，賣首飾或者稀奇古怪的古董的小攤也有很多。
要是混在裏面賣拉麵的話也就沒有誰能說什麼了。
雖然說不定會有小混混來收保護費什麼的，但到那時候就輪到正義的夥伴睡衣連者以及祕密結社紙袋團出場了。

「小攤……原來如此吶！在羅亞也有拉麵屋的小攤的。光想着怎麼做出美味的拉麵就把這點給忘記了。真是太不好意思了。」
「既然這麼決定下來的話那馬上就做個小攤子吧。材料就交給我來辦吧。這就去把森林裡的木料稍微取些過來吧！」
「但是組裝這件事情誰來做呢？」

安娜提出了這樣的疑問。

「製作小攤的資金還是有的。既然都已經不需要材料費的話那就更有餘裕了。」

這樣一來就看見希望了。
因爲此事需速戰速決，所以蘿拉她們就這麼把蘭拉出店裡了。



　[第四章] 第112話 攤檔的完成的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




在前往森林的途中，蘿拉突然想起了一件事情。

「說起來，森林裡的木頭是可以隨便砍伐的嗎？不應該是有所有人的嗎……」

之前回老家的時候有聽媽媽說過街道周邊的森林的所有權是領主的。
這樣的話那王都周邊的森林應該也是有所有人的吧。
感到了不安的蘿拉就這麼回了次學園，把正在休息室裏午睡的大賢者搖醒詢問起可不可以砍伐森林裏的樹木的問題了。

「姆嗯～姆嗯～……森林裡的樹木？這周邊的全部都是女王陛下的所以……只是一點點的話不也沒什麼關係嗎……？」
「原來如此！真是太謝謝了呢！」
「嘶～吡～」

爲再次陷入沉睡中的大賢者蓋好被子之後蘿拉就和在走廊裏等着的大家匯合了。

「學園長她說稍微用一點木頭也是可以的。之後要是女王陛下生氣了的話就全都怪到學園長身上去吧！」
「意，意外地是個可靠的孩子呢……」

從大賢者那邊得到許可的蘿拉她們就這麼前往女王的森林裡光天化日地挑起木頭了。

「這個木頭怎麼樣？看去估計只要用這一棵就足夠用來搭攤檔了。」
「說的是呢！安娜小姐，就這麼上吧！」
「交給我吧！」

雖然蘿拉的腰間也是彆着劍的但這裏還是讓給安娜來了。
安娜拔出揹負在身後的大劍然後再橫向一揮。
巨大的樹木漂亮地應聲而斷了。
接着蘿拉和安娜相互合作將它切分成了漂亮的木料。
雖然用次元倉庫來搬運也可以，但還是想到要是在木匠師傅面前憑空拿出木料的話有可能會把他們嚇到腿軟也說不定。
蘿拉她就是個連這種地方也能注意到的九歲兒童。

然後過了一週。
在『拉麵屋 蘭亭』門前集合了之後，和之前一樣的成員們前往請木匠師傅來了。
然後漂亮的攤檔就被做出來了。
因爲有帶着車輪所以移動起來也很方便。

「在這邊把柴火放進去燒的話就能給鍋子加熱了！」
「完美啊。太感謝了。」

對着木工師傅訴說了感謝之後就把攤檔帶到蘭亭門前了。
接着就把製作拉麵所需的各種各樣的工具搬了出來。

「湯頭是已經準備好了的。這邊加熱的話就能煮熟麵條，這樣一來就能做出拉麵了。」
「我們也要作爲銷售人員加油了哦！」
「真是值得信賴呢。實際上在這一週的時間裡我也準備好了大家的制服喲！」
「制服……是那個中國服嗎？穿那個太讓人不好意思了啊！」
「因爲蘿拉還是小孩子所以是別的制服哦。這點我還是明白的哦！」
「放心了！」

中國服不僅十分強調身體的曲線而且還將大腿全都露出來了。
蘿拉因爲對自己的身體發育沒什麼自信所以還是相等稍微再長大一點再穿中國服。

「反過來說剩下的我們這些人都是要穿中國服了嗎？」
「沒錯。特別是和夏洛特特別地配哦。美咲的話特徵就是耳朵和尾巴，安娜的話雖然發育不夠好但整體還是很漂亮的。四位都是美少女哦！」

被誇成美少女之後蘿拉她們都害羞了。
但是只有被說了發育不夠好的安娜她一個人在那邊輕輕拍着自己的胸口一臉複雜的表情。

「嗶～」
「啊啊，不管怎麼說也是沒有哈庫的中國服的喲。」
「嗶嗶……」

在蘿拉頭上的哈庫發出了悲傷的叫聲。

「哈庫不是還有可愛的絲帶可以用嗎。下次會給你買顏色不一樣的哦！」
「嗶？嗶～！」

哈庫總算是想起了繫在自己尾巴上的絲帶，在看了看那個之後就高興地跳起來了。
真是對時尚氣息性感的神獸呢。

「是不是該快點換好衣服比較好呢？再下去要錯過午飯時間了喲？」
「也是這樣呢。蘭小姐，我們可以在店裏換衣服嗎？」
「可以啊。快進去換吧！」

蘿拉她對夏洛特她們穿着中國服的樣子十分地期待。
不僅如此，自己的那份制服到底是什麼樣的這點也讓人心動不已。
接着蘿拉她們就變身成爲了蘭亭的銷售員。
夏洛特因爲有着讓人完全不覺得之後十四歲的好身材所以很適合中國服。
大人般的色氣滿溢而出。
雖然因爲還有着略顯年幼的地方所以不能稱作是大人但光看外表的話完全就是爲性感美人。
與之相對的是安娜娜滿溢着少女魅力的苗條身材。
這個還真的是很有必要的吧。
一副非常老實的樣子的話肯定會激發保護欲不會錯的。
雖然有着將周圍的怪物以打爲單位來驅除的強大，但光看外表的話是看不出來的吧。
美咲的中國服的話在屁股那裏有爲尾巴開的口子。
才那裏伸出來的亞麻色的尾巴正在晃晃悠悠地搖擺著。
毛茸茸的感覺和中國服的組合的破壞力真是高。
然後蘿拉的是──

「啊啊，蘿拉小姐！多麼可愛的容姿啊……真想把你當人偶一樣來打扮啊！」

夏洛特一看見換好衣服的蘿拉就發出了尖叫。
安娜和美咲也順着視線看來過去。
與之相對的，蘿拉這是滿滿的展開了裙襬。
按蘭的話來說這就是中華蘿莉。
雖然整體的裝飾和中國服很接近，但由於中華蘿拉不僅是條完整的連衣裙而且還在裙襬那裏有着大量的褶邊所以穿上去不會讓人害羞反而更是顯得可愛了。

「和想的一樣，果然蘿拉更加適合這種的呢。真是不枉我這麼努力製作出來呢！」
「誒，這是蘭小姐自己做的嗎？真是厲害啊！」
「裁剪可是我除了做拉麵之外最擅長的哦。蘿拉的中華蘿莉也好，大家的中國服也好都是我自己做的哦。當然我現在穿着的這也是。」

蘭自豪地這麼說道。
實際上也是不管拿到哪裏看都是不會失色的成果。
要是開拉麵屋失敗的話也可以開服裝店吃飯的。

「好～那就這麼樣子去賣拉麵了哦！地點就是……冒險者公會門前，的說！」



　[第四章] 第113話 第一天是大成功的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

越是接近冒險者公會的地方自然冒險者們也就越多。
他們是體力勞動者中的體力勞動者。
既有即將和兇猛的怪物對戰的人，也有剛剛討伐好怪物正想着用收入來吃些什麼治癒一下疲憊的身心的人。
不管怎麼說飲食店的存在都是必要的。
因此在冒險者公會的二樓就有着價位較低的酒館而在外面也是有着各種各樣的攤檔和店鋪。
雖然客人很多但競爭也很激烈。
也就是說是激戰區。
只要做得比其他店鋪好的話就能取得巨大的手印，但與之相對的，要是賣不出去的話就會被對手們所掩埋最後免不了黯然消退的結局。
就在這之中，新的攤檔參與進來了。
真是拉麵屋蘭亭。
冒險者們自然是不知道拉麵是什麼樣的食物的。
但是所有人的視線都投向了蘭亭。
要說爲什麼的話那自然是因爲有四位容貌秀麗可謂國色天香的美女在那裏。
男性們自不用說，就連女性們也因爲少女們的可愛而紛紛駐足。
就是如此華麗的景象。
那麼這些可愛的少女們是誰呢？
沒錯，就是蘿拉她們！

「路過的冒險者先生們！工作前的營養補給務必要試試蘭亭的拉麵啊！」
「作爲完成委託後的慶祝也十分的推薦哦！」
「這可是東方的傳統料理哦。沒吃過這個可稱不上是美食家哦！」
「是就連獸人和神獸也認可的美味哦！」
「嗶～」

另一方面，蘭正在熬煮的湯頭的香味逐漸蔓延開來了。
但是傳到耳朵裏的並不是「真好吃」而是「真可愛……」這樣的話。
只是現在的話這樣也行。
總之只要能引起人們的注意就行了。

「小姐們穿着沒怎麼見過的衣服呢，這家店是賣什麼的？」

有一位男性走上前了。

「都說了是拉麵啦！現在可是半價推廣中哦！味道我們可是能保證的哦！」
「是這樣啊。真是可愛的制服呢！」

要是沒有蘿拉她們這樣的外表的話看來不管怎麼樣沒辦法讓他對拉麵提起興趣了。

「這種時候還是實際品嚐下最好了。蘭殿下。請幫我做一份拉麵吧！」
「知道了！」

蘭在做拉麵的時候看上真的很不錯。
去除麵湯的方法也好，把麵裝碗的手法也好全都已經是達人級別的了。
當然實際上蘿拉她們並沒有實際做過拉麵，也不知道什麼才是理想的形式。
但是即便是在不同的領域也是可以感知到一流的人的氛圍。
周圍的冒險者們也在感覺到了這個之後發出了「哦哦……」這樣簡短的驚呼。

「嘿，讓你久等了！」
「我不客氣了！」

雖然兩個人都有着奇怪的語癖，但還是有着微妙的感覺。
美咲接過大碗之後就這麼站着開始嗉嗉嗉嗉地嘬起麵條了。

「真是太好吃了呢！」

那是讓人在看到後就情不自禁地跟着一起流口水的笑容。
而且耳朵和尾巴也在表達着喜悅似地一抖一抖着。
一眼看上去就能明白這既不是演技也沒有誇張的成分在裏面。

「什麼事情都是要試試的呢……吃吃看也可以的吧？拉麵一份。」

一位冒險者坐到了攤檔的位子上。
是位年輕的男性。
雖然看上去不怎麼強，但第一個下單這點還是值得欣賞的。
將來一定會變成一位厲害的冒險者的吧，蘿拉在心裏隨意地遐想着。

「嘿，您的拉麵久等了！」
「哦哦，看上去不錯啊……但是，該怎麼吃才行呢？」
「雖然本來應該使用筷子吃才對的，但用叉子來也是可以的哦！」
「那就用叉子了。我開動了……唔，這真是……好吃啊！」

男子一口接一口好不間斷地將麵條往嘴裏送。
接着將湯一飲而盡，一點不剩地全吃完了。
這些都是在一瞬間內完成的事情。

「咿呀……居然還不知道世界上有這麼好吃的東西呢。而且好實惠！」
「謝謝惠顧了。但是，等半價推廣結束了之後價格就會翻倍了哦！」
「即便那樣也很實惠了哦。多謝款待了。還會再來的哦！」
「啊，請稍等一下。在這邊擺攤的時候只有在週末的兩天裏，平時的話有好好的開店鋪營業的哦。這是地圖。還請多關照了哦！」

蘭在收錢的同時將有着地圖和菜單的傳單給了出去。
真是漂亮。
也說爲什麼的話那是因爲蘿拉她們不在學園的休息日就沒辦法來蘭亭幫忙。
而且這個攤檔本來也是爲了宣傳店鋪才做的。
只要這麼好好地做好宣傳的話，將來即使蘿拉她們不再當銷售員了顧客肯定也仍舊會到本店去的。

「有那麼好吃的話我也要試試！」
「我也是！」

看見剛才的場景的冒險者們一下子一擁而上了。

「請，請冷靜下。還請好好地排隊點單。」

這裏就輪到蘿拉她們出場了。
一邊引導客人們排好隊伍一邊按人數的增加在攤檔外面排好桌椅。
順便一提，雖然在本店裏的確還有除拉麵之外的菜單在，但爲了提高攤檔的翻檯率所以就只有普通的拉麵了。
多虧了這樣蘭才能夠集中精力心無旁騖地坐着拉麵。
將做好的拉麵送到客人桌上也是蘿拉她們的工作。
哈庫則有着在火力變小的時候從口中噴出火焰來調節火力的這一重大的任務在身。
貌似聽着蘭的話正在好好工作這的樣子。
看到那副樣子的蘿拉在心中送了一口氣。
明明剛出生不久的時候即便只是離開蘿拉一會兒都會哭的，還真是有好好的成長了呢。
蘿拉正在爲自己的孩子有在不斷地成長而感到高興。
雖然獨立是讓人有點寂寞的，但一定要成爲氣派的神獸呢──正當這麼想着的時候，哈庫就吧嗒吧嗒地扇着翅膀降落到了蘿拉的頭上。

「嗶～」
「什麼啊。果然不待在我的頭上就平靜不下來嗎？」
「嗶！」

看來離哈庫的獨立還有很長的路呢。
雖然這麼說，但就連蘿拉也不能說是獨立了。
哈庫在自己頭上待着還真是讓人送了一口氣呢。
看來是離不開自己的孩子的性格了。
帶着這樣的感情來回招待客人了一個小時之後，鍋子裏的湯頭見底了。
實際上有超過一百人已經品嚐過拉麵了。
而且中間不僅是冒險者，就連普通人也加入隊伍排起隊來了。
這樣的狀況就算說是大成功也是可以的吧。

「賣完啦！雖然非常抱歉，但是今天的拉麵已經沒有。還請明日請早，到時請多關照了。」

蘭向着客人們這麼大聲呼喊道。
但是因爲奇怪的語癖產生了混亂。

「沒有有……？到底是有還是沒有啊……？」
（譯註：原文是ないアル，ｎａ ｉ ａ ｒｕ ない＝沒有 アル＝ある＝有 アル是常見語癖）

「不，賣完什麼的不太可能吧！」
「而且也說了「有」了啊！」

一邊想著語言還真是難理解呢，蘿拉一邊代決定替蘭來解開誤會。

「沒有有……不對。真是的已經沒有湯頭了！今天的營業到此結束了！」

這樣一來排着隊的人們總算是理解了。
然後非常遺憾地解散了。

「……明天一定要多準備些湯頭呢。說不定就算多個一倍也不夠呢！」

面對夏洛特認真提出的意見安娜一本正經地給與了指摘。

「但是今天也是帶來了滿滿一鍋子的湯頭了啊！」

然後美咲也參與進了討論。

「可以用今天的銷售額買一個更大的鍋子啊。收益上升的話自然要擴大規模啊！」
「啊啦美咲小姐。明明一直都在獸人之里生活着的卻很明白這種俗世的事情嘛！」
「來了王都之後我有學習各種各樣的事物哦。我對人類的生活可是很感興趣的呢！」
「美咲小姐還真是有學習的熱情呢！真是太讓人尊敬了呢！」

蘿拉直白地表達出了自己的感想。
要說爲什麼的話實際上蘿拉不擅長學習。
雖然因爲有室友夏洛特在教所以還勉強跟得上上課的進度但不會有自己積極地去學習這樣的想法的。

「哪裡哪裡。只是個知識分子的獸人美咲罷啦！」

美咲一邊自豪地挺起胸膛一邊尾巴在吧嗒吧嗒地揮動着。
還真是個毛茸茸的知識分子。
但是安娜個這樣的毛茸茸的作爲知識分子的獸人美咲澆了盆涼水。

「但是，今天的拉麵是半價賣出去的吧，應該沒什麼收益啊！」
「「「啊！」」」

安娜冷靜的話語讓蘿拉和夏洛特以及美咲都啞口無言了。
這還真是麻煩了。
明明知道湯頭不夠了卻不能買能熬更多湯頭的鍋子。
明天也不能不忍耐着用現在的這個鍋子嗎……

「不用擔心。多虧大家幫忙省下了攤檔的材料費，資金還很充裕的哦。所以鍋子也是能買得起的哦！」
「什，什麼啊，原來是這樣嗎。那就沒問題了呢！」
「這邊也算是個大人了哦。雖然沒有在黃金地段開店的錢，但是鍋子怎麼說都是買得起的哦！」

原來如此。
這麼一說的着這也是當然的呢。
蘿拉呸囉地吐出了舌頭進行了下反省。



　[第四章] 第114話 認識的人全都集合起來啦

發貼者：蘿拉莉奈奈子

之後時間來到了第二天。
滿滿一大鍋的湯頭已經爲了迎接客人們而準備好了。
今天的這些可以提供兩百人份以上的量。
但是由於口碑已經傳開來了所以排起來的隊伍比昨天的還要長。

「真是太忙了啦！」

夏洛特會這麼叫也不是沒道理。
蘿拉則就當是在劍術的修行一樣心無雜念地持續工作着。
就這麼接待了一百個左右的顧客之後，在攤檔的位子上看到了認識的臉。

「啊，艾蜜莉亞老師！」
「啊，蘿拉小姐！」

大吃一驚的兩人互相指着對方。
然後夏洛特她們也陸陸續續地集中過來了。

「啊啦，艾蜜莉亞老師也過來排隊了呢！」
「不知道我們在這裡就這麼過來了嗎？」
「這還真是巧遇呢！」
「嗶～」

艾蜜莉亞環顧了這些人之後「哈啊……」地嘆了口氣。

「明明只是聽說有少見的食物才來的……沒想到，居然是你們做的啊……是不是該把王都所有的突變全部都當成和蘿拉小姐你們有關這樣比較好呢？」

不管怎麼說都讓人感到失禮的話被說出來了。

「艾蜜莉亞老師真的是好過分哦！我們明明就只是在爲拉麵的普及在努力而已！艾蜜莉亞老師也嚐嚐看拉麵吧，這樣一定就能明白我們的感受的！」
「哼～嗯……既然這麼說了那就請快點拿過來吧！」

艾蜜莉亞的回答一點都沒有感興趣的意思。
說不定是在想着拉麵什麼的只是流行的產物是蘿拉她們太過誇張了。
那麼就讓她大吃一驚吧。

「我知道了！所以說蘭小姐，拉麵一份……！」
「已經做好了哦！」
「好快！」

蘿拉端過拉麵把它送到了艾蜜莉亞的面前。

「撒，就等着被拉麵的美味所征服吧！」
「太誇張啦……唔，這個是！？」

最初還一臉輕鬆的艾蜜莉亞在喝過一口湯之後就全身緊繃起來了。
之後便開始不顧眼鏡上的霧氣地以兇猛的勢頭吃起麵來了。

「……是我輸了，蘿拉小姐。拉麵，真是好吃呢……！」
「謝謝惠顧！還請再次光臨呢！」

蘿拉向着遠去的艾蜜莉亞的背影送去了祝語。

「說起來，到底是在比什麼呢？」
「要說實話的話，我也不是很清楚啊！」

估計就連艾蜜莉亞自己也不是很清楚吧。
所有的一切都像籠罩在迷霧裡一樣。
這就樣，拉麵在第二天也依舊廣受好評。
隊伍一點都沒有縮短。
真不愧是法魯里昂王國的王都，空着的人不斷地在涌現出來。
但是湯頭確實是在一點點地減少。
不久之後，就在湯頭快要見底的時候──那兩個人出現了。

「嗨～各位。我來品嚐拉麵了喲～」
「我可是聽說了拉麵這種沒聽說過的食物昨天在王都造成混亂這件事情了哦。撒，快點給妾身也做一份吧！」

是有着白銀色的美麗秀髮的女性以及和蘿拉她們差不多年紀的小小的少女。
雖然是一副爽朗的樣子但絕對不是一般人。
隱藏着些什麼的這兩位正是作爲最強人類的大賢者以及法魯里昂王國的女王陛下。
兩個人都用着滿懷期待的眼神看着攤檔。
一定聽到了對拉麵的評價之後就心動不已地往這裡來了吧。
但是對着這樣的兩位蘿拉不得不告訴她們一個殘酷的現實。

「那個……就在剛才，因爲東西已經賣完了所以……營業結束了的說。」

那一瞬間，大賢者和女王陛下就這麼張著嘴巴定格在了那裡。
都是一張被嚇傻掉的臉。

「不知道你什麼意思呢……剛才，你是說賣完了？好不容易從王宮偷偷溜出來的，妾身居然還品嚐不到拉麵嗎？」
「嘛啊，就是這麼個意思啦！」
「……真有膽量啊。你覺得我是誰啊！我可是艾米麗茵·芙蕾雅·法魯里昂啊！」

女王陛下說出了像是小說中的惡役大小姐才會說出來的話。
明明一直以來都沒有這麼說話過。
一定是即便被當成反派也想要吃到拉麵的緣故吧。
雖然的確是很想實現她的願望……但是沒有的東西就是沒有了。

「吶，大賢者。用你的魔法能做些什麼嗎？不僅打倒了魔神還能把我變着這樣像孩子一樣的身姿的那個魔法一定也能把拉麵變出來的吧！？」
「……連嘗都沒有嘗過的食物真的不能說能變出來呢～」
「太不講理了啊！唔哦哦哦，一想要吃不到了就更加想要嚐嚐看了……就沒什麼辦法了嗎！？」
「沒有了呢！」

作爲店主的蘭給出了決定性的一擊。

「啊，啊啊……」

女王陛下她無力地倒向了店面。
看上去很高價的裙子就這麼被弄髒了。

「都已經不知道是爲了什麼才從王宮了溜出來的了……就這樣挨次罵不就太吃虧了嗎……」

看來女王要是隨便離家出走的話還是有人會發火的。
感覺王宮裏的那個應該是位很可怕的人吧，女王眼淚都掉下來了。
大賢者則是一邊把小巧可愛的女王陛下扶起來一邊一臉悲傷地盯着攤檔看。

「你們啊，居然能讓我嚐到挫折的味道還真是了不起啊……明天就不會這樣了！我們可是會早上第一個過來排隊的！」

扔下了這樣的話之後就慢慢地離開了。
但是明天可是平日啊。
因爲還有課要上所以蘿拉她們不會來幫忙的。
所以蘭亭並不會開攤檔，而是在本店裏普通地進行着營業。

「雖然也有在意過學園長平時有沒有在做學園長的工作……但真的能一大早就來排隊嗎？」

蘿拉提出了這般普通的疑問。
當然誰都沒有回答上來。
唯一可以確定是，不管大賢者明天在這裏等多長時間都不可能吃到拉麵的這件事。



　[第四章] 第115話 學園長也來幫忙了

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「夏洛特小姐，放學了喲！」
「嗶～」
「我知道了啦。那後呢，之後是要去蘭亭是吧？」
「哦哦，真是知我者夏洛特小姐也呢！那麼接下去就去邀請安娜小姐和美咲小姐一起去吧！」

在昨天還有前天，蘿拉她們都在冒險者公會前致力於『拉麵普及活動』。
所以現在就要去蘭亭本店確認下成果到底如何了。
根據蘿拉的預想的話一定是會大排長龍的。
蘭一個人的話說不定會因爲應付不過來而手忙腳亂的。

「不管再怎麼樣都不會有那樣的隊伍的吧。之前是因爲在人流密集的公會前才會有那樣的盛況的啊。本店所在的位置有點不太好呢……嘛啊，估計也就普普通通的感覺吧！」
「就算只是普普通通也比沒有人好了哦！」
「就是說哦。最好一開始就不要保持會大獲成功的期待比較好哦！」

大家一邊表達著各自的意見一邊向着蘭亭走去。
但是在到達了目的地之後看到的是完全出乎意料的景象。

「啊，啊咧……？不管再怎麼往店裏面看都沒有看到客人呢……」
「怎麼會，那我們的宣傳不就沒意義了嗎！？」
「不可能的……明明之前的所有人都一副很好吃的樣子在吃着拉麵的。」
「這裏面一定是有什麼弄錯了！」

美咲一邊這麼叫道一邊拉開了門。
在那裡兩位穿著中國服的女性坐在椅子上就這麼定住了。
一位是作爲店主的蘭。
而另一位則令人吃驚的是大賢者。

「什，學園長！？爲什麼在這裏……還有那個中國服是！」
「啊啊，蘿拉……是嗎，已經是放學的時間了啊……因爲一直在做不習慣的事情所以已經累到意識都飛走了呢……」

大賢者發出了有氣無力的聲音。
然後蘭也把視線轉向了這裏，然後慢慢地抬起了手臂──翹起了大拇指。

「大家，做到了哦……開店的同時人潮就涌進來了哦。湯頭很快就見底了……完全就沒想到會有這麼多人來呢……要是沒有大賢者來幫忙的話絕對就應付不過來了哦……」
「啊！是因爲賣完了所以才沒有客人在的啊！」

蘿拉她們安心地舒了一口氣。
順便說一句，大賢者是最早的那位客人。
雖然大賢者的確是一大早就在公會前等着了，但經歷過大量戰鬥的直覺很快就發現了一定有這麼古怪。
然後就靠着壓倒性強大的情報收集能力確定了蘭亭的位置。
就這樣在開店前就成功地排上了隊伍。

「就在我吃拉麵的時候客人一個接一個的進來了。因爲想着蘭一個人可能應付不過來所以就沒多想地開始幫忙了……然後還在中午的時候迎來了高峰……都已經感覺不行了。」
「哈哈……就連學園長也會感覺到瀕臨死亡的感覺呢！」
「因爲不怎麼有接待行業的經驗嘛……」

原來如此。
對大賢者來說的話做接待行業或許比和龍之類的戰鬥還要困難吧。

「但是，真是幫大忙了呢。因爲大賢者小姐是個美人所以客人們也都很高興呢。明天也拜託了哦！」
「誒，明天也……？明天的話就換艾蜜莉亞囉……」
「這樣不行的啊學園長。艾蜜莉亞老師還要負責我們的授課的啊！」
「說的也是呢……那就交給陛下吧！」

這想想也是不行的吧，真不愧是大賢者會開的玩笑呢……這麼堅信着的蘿拉她們就這麼保持着沉默。
如果真的是這麼想的話那還真是可怕。
這種可怕的事情還是當做不知道比較好。
就算是知道真相也沒有辦法阻攔大賢者。
有事的時候姑且不論，平時是王都最空閒的人的大賢者還是就這麼爲了拉麵獻身吧。
就連九歲的孩子都知道這比在午睡室裏貪圖着懶覺要有意義。

「雖然本來打算晚上也要開店的……但是不管是湯頭還是精力都已經沒有了呢……」

看來拉麵的宣傳效果有些做過頭了。
但是，雖然現在大家的確是很少見的在這裏排起了隊，然而這個狀態是不可能永遠持續下去的。
倒不如說之後還有大家因爲吃膩了而重新變得門可羅雀的可能性。
王都因爲人口眾多所以飲食店的數量和種類都很豐富。
對手是多到數也數不清的。
總覺得看到這麼有人氣的拉麵的話他們也不會束手無策的。
如果只靠着一波人氣的話是無法在王都生存下去的。
如果不僅僅是好吃，還有着獨一無二的『賣點』就好了……

要說爲什麼的話，現在光是爲蜂擁而至的客人送上拉麵就已經是處理能力的極限了。
稍微想要留一點餘裕在呢。
就沒有什麼好主意嗎，蘿拉就這麼歪起了腦袋。
然後，哈庫爲了不從蘿拉的頭上掉下來正在努力地揮動着手腳。

「總是蘭小姐。還是先停下半價推廣活動比較好。先不論有許多店員的狀況，現在這個狀態下要靠薄利多銷簡直就是自絕後路。變回普通的價格的話，雖然會被那些因爲便宜才來的客人輕易地捨棄，但反之真正喜歡拉麵的客人依舊還是會上門的。」

夏洛特提出了改善的建議。
原來如此。
雖然半價推廣把本來對拉麵沒有興趣的人也吸引過來了，但由於來的人數已經超過了讓蘭和大賢者能夠安心對應的人數了，所以這個宣傳活動也就沒有必要了。

「還有，既然都已經在冒險者公會前做過宣傳了那就想一下針對冒險者們的喜好的菜單吧。那些人一般都容易肚子餓而吃得很多。特別是初出茅廬還不怎麼掙得多的冒險者們都在尋找着既便宜又能吃飽的食物呢！」

安娜也提出了建議。
正因爲她在入學前就已經是冒險者了所以才會有這樣的想法吧。

「哼～哼～……也就是往增加分量上的方向去考慮嗎。但是價格太高也是不行的……蘭小姐，你覺得有可行性嗎？」
「拉麵裏成本最高的實際上是湯頭。麵啊配料啊加一點的話實際上對價格沒什麼影響的。」
「哦哦！那就這麼做吧！」
「因爲只增加麵條的話就會營養失衡所以蔬菜也要加量。要是用豆芽的話就能很便宜地採購進來了。」
「美咲小姐，請說說詳情。」
「學園食堂的工作人員可不是擺着看的呢！」

給人感覺不錯的好主意被拋出來了。
那麼接下來就是收集食材再對食譜進行改寫。
雖然蘿拉她們對試味道這件事很擅長，但做拉麵就不得不只能靠蘭小姐一個人努力了。
接着食材的話……

「學園長的門路這麼廣，那一定能用便宜的價格採購進各種各樣的東西的吧？」
「唔～嗯……也是呢……從豆芽到軍艦都沒有問題的哦！」
「不，軍艦什麼無所謂，豆芽還有這周邊的食材的收集就有勞了呢！」

從豆芽到軍艦，這跨度中間排列着的到底是些什麼啊，雖然蘿拉對此是很感興趣，但是現在拉麵的事情才是最重要的。
總而言之，製作和採集的任務就交給兩位大人來了。
蘿拉她們還有去上課或者去食堂工作之類的。
但是即便如此，放學後去幫忙試味道這種事情也還是做得到的。
負責製作的人和負責吃的人。
這還真是個不錯的分工。
口水已經留到快要用到圍嘴了。



　[第四章] 第116話 要加大蒜嗎

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在蘭亭排隊的隊伍一天天地減少了。
可能是因爲沒有了半價推廣還有之前的新鮮感了的原因吧。
但是由於店鋪的規模很小所以這樣反倒是得救了。
也確實的留下了固定的客人羣體。
也多虧了這樣現在才能安下心來開發新品種的拉麵。
蘭和大賢者商量着開發，而蘿拉她們就負責試味道了。
很快就又來到了週末休息的日子。
蘭亭的攤檔再次在冒險者公會的前面開張了。
除了蘿拉穿着的是中華蘿莉以外其他人穿的都是中國服。
而且今天竟然連大賢者也參與進來了。
但是真正的重點並不是在這裏。
應該受到宣傳的應該是新菜單的『冒險者拉麵』！

「各位已經腹中空空的冒險者們！只要吃一碗就能讓力量不斷冒出來的拉麵已經開發出來了哦。其名爲冒險者拉麵！麵和素材都是分量十足的哦。配菜的大蒜可是免費的哦！就算要再加蔬菜和背油也是免費的哦！只要吃了這個不管什麼樣的怪物都不會輸了哦！當然，這是不推薦給冒險者之外的人的哦！」

蘿拉她們正拿着寫着『新開發的冒險者拉麵！』的告示牌這樣宣傳着。
然後人們就圍了上來。

「本來在攤檔和本店都吃過了所以就想着今天去別家吧，但新的菜單讓人很在意呀！」
「而且還是冒險者拉麵呢。作爲冒險者就不得不嚐嚐了！」
「比起這個……那個銀髮的人，不是大賢者嗎……？」
「哈哈，怎麼可能。大賢者怎麼會在這種攤檔上工作呢！」
「這麼說也對……」

有聽到過這樣的對話。
雖然那個人就是真正的大賢者，但真要這麼說的話估計沒有人會相信吧。
要是在蘿拉進入學院和大賢者親近起來之前和她說那位英雄在攤檔上工作也肯定不會相信吧。
但是現在就只剩下「沒有在睡午覺而是在認真工作這是了不起呢！」這樣的感想了。

「我有實際吃過冒險者拉麵。那真可以稱得上是冒險者一定要吃一次的味道。」
「配菜又是怎麼樣呢？」
「大蒜，小菜還有蔬菜都很厲害的哦！」

美咲一邊這麼說着一邊從蘭那裏接過大碗坐在位子上開始吃起來了。
冒險者拉麵的話首先看上去就很厲害了。
豆芽和捲心菜堆成的小山已經把麵全部都擋住了。
而作爲配菜的打算則提供了和怪物戰鬥所必要的體力。
接着是切成小塊的背油。
這也是免費的配菜。
雖然要是普通人吃的話估計就要發胖了但因爲冒險者們都是體力勞動者所以沒什麼問題。
這也是可以推薦給那些不在意體重喜歡吃重油的人的。
而那個麵也是要比普通的拉麵粗。
這是爲了製作冒險者拉麵蘭新作的。
小麥粉的購入則是由大賢者負責的。
非常有魄力的粗麪有着和它的外表一樣的口感。
而美咲開始以非常迅猛地速度吃起了冒險者拉麵。
雖然覺得年輕的女孩子這個樣子不太好，但是蘿拉也是明白美咲的感受的。
試吃的時候那份美味也是讓人說不出話來的。
筷子完全就停不下來了。
即便知道之後身上會有味道但還是把大蒜吃下去了。
明明那個背油也是對美容不好的，但不知爲何就是對這份美味產生了依賴。
雖然剛吃完的時候想着「這樣的東西對身體的負擔實在是太重了。不會再吃了」，但不出幾個小時就會又開始想要來一份了。
這也正是冒險者拉麵。

「連湯也不剩的全都吃完了哦。多謝招待了。」

美咲一副非常美味地樣子將一份全部都吃光了。
看到了這些的冒險者們全都神色大變的在攤檔那裏排起隊來了。
雖然姑且還是有準備普通的拉麵的但接到的全都是冒險者拉麵的下單。

「唔哦哦……這個好厲害啊。現在我切身的體會到一天份的能量正在注入到體內啊！」
「不行啊……姑且不論作爲前衛的你，作爲魔法使的我要是吃了的話贅肉就……肚子上的贅肉就要……」
「討伐完怪物的身體又有力量啦……真不愧是爲冒險者做的拉麵啊！」
「充滿了力量啦！現在的話就算是龍也能打贏！」

該怎麼說呢，與其說是享受了什麼食物不如說進行了某種意識的氣氛開始出來了。
但是好評就是好評。
偶爾也有不是冒險者的人來挑戰菜單。
但因爲量實在是太多了，所以即便是勉強地吃完了也是一副十分痛苦的樣子回去的。
聽到了風聲而前來的公會的接待小姐眼淚都掉下來了。

「嗚嗚，絕對會胖的啊……」
「能剩下就好了……能剩下就好了……」
「雖然知道會那樣但還是全吃完了……」

即便知道會發胖也停不下來。
這正是冒險者拉麵！
但是由於分量太大所以翻桌率也下降了。
多虧如此，湯頭也能堅持更長的時間了。
而且不知道是不是對那個分量感到怕了，今天怕對的客人並不多。
雖然上週的時候直到湯頭用完仍是大排長龍，但今天估計就不會有這樣的事情了。
也不用擔心會忙得頭昏眼花了。
要說問題的話就之後夏洛特把摸了她臀部的客人打倒了這樣。
也就是說情況是一帆風順。

「啊嘞？學園長，爲什麼要混在客人裏排隊呢！？」
「因爲啊，即使我不在店裏不是也能運轉嗎～而且肚子也餓了～」
「哈啊……還請好好地付賬呢！」

真是不管做什麼都遊刃有餘呢。
然後到了傍晚的時候就全部賣完了。
在大家太好了太好了地安心收拾的時候，之前吃過冒險者拉麵後討伐怪物回來的人們笑嘻嘻地迎了上來。

「多虧了那個拉麵，力量也比平時的要大了！真是謝謝了！」
「感覺魔法的威力也上升了呢！」

居然會這樣。
雖然有想到能增強體力但沒想到能直接就把力量提升了。
說不定這就是來自東方的神祕力量呢。

拉麵的攤檔取得了遠超預計的成功。
不僅又實惠又好吃，而且還被證明了對冒險者具有實用性的現在已經完全可以確定不再是一時的熱潮而是完全地站穩腳跟了。
但是人類的胃還是有極限的。
就是說，要是吃拉麵的人不斷地這樣增加的話，其他的飲食店的銷售額就會下跌。
這樣當然也會有覺得不痛快的人。
而在這些人中甚至還有想直接對決的人──



　[第四章] 第117話 對手是意大利麵屋的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

之後又過了一週。
蘿拉她們又到攤檔那邊去幫忙了。
但是這次大賢者休息了。
雖然大賢者的魔力和只是都是登峯造極的，但勤奮努力着方面就差得遠了。
就像是因爲上週的行爲造成的反彈一樣，現在正在進行『午睡集中行動』。

「啊咧？那個攤檔上週的時候有在那裡的嗎？」

蘿拉在蘭亭的對面發現了沒見過的攤檔。
根據招牌來看應該是意大利麵屋。
而且那邊的隊伍排得十分厲害。
簡直就和蘭亭剛剛在這邊擺攤的時候排的隊伍一樣。
不管是哪裏的誰在這裏做生意蘿拉她們都沒有權利過問。
但是，不知爲何總覺得那家意大利麵屋是盯上這裡了。
而且不止如此，就連敵意都能感覺到了。
不會是想太多了吧？

「看那個招牌的話……應該是在王都各處都有店面的意大利麵的連鎖店『Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ』。他們擺攤子還是第一次看到呢……」
「我雖然沒有去他們家吃過但是招牌還是有見過的。」

既然是已經在王都生活了很久的夏洛特和安娜說的話那估計沒錯了。

「也就是說，是新的對手了呢。那就普通地迎戰吧！」
「西方的面和東方的麵的正面對決嗎……燃起來了啊！」

蘭的眼神中正燃燒着火焰。
當然實際上並沒有什麼燒起來但是看上去給人的印象就是這樣。

「撒，我們這邊也開張吧！要把排在那邊的隊伍全部拉過來啦！」
「今天的湯頭可是比上週的還要好哦！」
「只要吃上一碗就算是龍也可以達到的哦！」

夏洛特，安娜還有美咲開始招攬起客人了。
但是，到底是怎麼一回事呢。
明明上週的時候還有人在排隊的但今天來的客人寥寥無幾。
雖然不是一位客人也沒有，但是已經空閒到即便蘭小姐煮拉麵的手停下來也沒什麼事這樣了。
明明昨天放學後去本店玩的時候店裏面還好好地有許多客人在的。
僅僅過了一天拉麵就變得沒有什麼人氣了這說起來還真是奇怪呢。
於是蘿拉就像爲數不多的客人們詢問起來了。

「那～個……您這裏有沒有什麼客人都到對面的意大利麵屋排隊而不來這邊的線索呢？」
「嗯？那是因爲那家的意大利麵裏放了令人不敢置信的東西而且還用便宜到不可思議的價格在售賣啊……如果不是很想吃拉麵的人的話就不會來這裏了哦！」
「令人不敢置信的東西……？」
「是藥草哦！」
「欸！」

蘿拉懷疑自己是不是聽錯了。
藥草正如其名，是一種具有藥效的植物。
其中有着吃了後能治療傷病，增強視力以及暫時性的提高魔力等各式各樣的種類。
但是這些無一例外的價格都很昂貴。
想想也不是能放在意大利麵裏賣的，但是排成這樣的隊伍的話也不可能是有錢的人都跑過來了。

「蘭小姐。我去意大利麵屋那裏稍微偵查一下！」
「我知道了。那就拜託囉。」
「那我走囉，哈庫！」
「嗶！」

把店裏的事情都交給其他人之後，蘿拉和哈庫開始當起了間諜。
不過因爲穿着的那身華麗的服飾所以一開始就暴露了是蘭亭的店員這件事情了。
所以蘿拉也就堂堂正正地跑到對面去了。

「為，為什麼這麼便宜！賣這個價格的話真的會有收益嗎！？」

剛一看到價格蘿拉就忍不住發出了聲音。
而且加進意大利麵的藥草還是價格非常高昂的『精神草』。
這是吃過之後就能保持半天精神十足的狀態的藥草，同時還能大幅提高身體能力。
不僅如此，它還有加快恢復疲勞以及加快傷勢痊癒的功效。
但是這個只會在擁有魔力的強力的怪物的屍體上紮根而且即便是人工培育也很困難。
因爲有着過去的記錄所以功效是有保證的，但是因爲實在是太過了，所以聽說即便是吃了之後再去接討伐怪物的委託也會變得入不敷出。
這真真正正的是不在絕對不能輸的情況下不能使用的藥草。
但是那麼貴重的精神草現在卻被當做了意大利麵的配料在攤位上持續販售。
而且還只是比冒險者拉麵的價格高那麼一點點。
這根本不可能。
就算是大量購入能降低單價但是最低的成本還是不會有大變動的。
就在蘿拉這麼在那裏呆站着的時候，她和意大利麵屋的店員視線重合了。
對方向着這邊露出了不懷好意的笑容了。

「哦呀，這不是對面拉麵屋的店員嗎。怎麼啦，居然站在這裏。要是想吃意大利麵的話就到隊伍後面去排隊吧！」
「才，才不是來吃意大利麵的啊！比起這個，這個精神草是真的嗎！？我覺得用這種價格賣出來應該是做不到的……」
「什麼呀，這種奇怪的說法還是快停手吧。這可是在企業的努力下才實現的價格哦。再這麼糾纏下去的話我就要喊衛兵了哦！」
「庫呶……」

因爲證明精神草的證據一點都沒有所以蘿拉也無法反駁。
只能發火到肩膀顫抖地就這麼回到了蘭亭。
這是還從背後傳來了意大利麵屋那裏傳來的聲音。

「撒撒，各位。我們『Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ』一直是吧客人放在第一位的。正因如此才會賣現在這個價錢。而且，要說起西方的麵條的話那自然就是意大利麵了吧！」

哇～哇～地聲援不斷地傳了過來。
而蘿拉的臉頰則由於不甘心而鼓起來了。
但是這還不算是輸掉了呢。
即便是在那樣和不符合成本價的價格的店家的對面，也還是有客人來蘭亭的。
這就是拉麵也是被顧客喜愛着的證據。
即便是爲了那些喜愛着拉麵的客人也不能讓這件點被打倒。

「各位，是緊急事態了！」

蘿拉向大家說了意大利麵屋以不可能的價格在售賣精神草的事情。
最先都反應的是夏洛特小姐。

「這裡肯定有古怪。明顯就已經無視計算了。難道單純就只是要擊垮我們這間店嗎？」
「確實蘭亭搶走了其他店家的客人。說不定就因爲這個被記恨了。」
「怎麼會這樣……我明明就只是想讓大家吃到好吃的拉麵而已！」
「蘭殿下並沒有做錯什麼。只是在認真地經營而已。即便是意大利麵屋那破壞市場的價格也沒有違法。這只是競爭罷了。」
「確實是這麼說的呢……要是精神草是真貨的話。所以我們也去排隊實際嚐嚐看吧。要是是假貨的話就當場大喊欺詐啊～吧！」

令人可惜的是蘭亭這邊的客人至今仍是稀稀拉拉的。
即便是交給蘭小姐一個人也沒什麼問題。
也正因如此蘿拉她們就在意大利麵屋那裏排隊了。
爲了達成目標居然等了有一個多小時。
但是如果能證明精神草是假貨的話那一下子就能形成大逆轉了。

「這，這個是……！」
「真是難以置信！」
「力量冒出來了呢！」
「是真的精神草……」
「嗶嗶！」

在位子上吃了意大利麵的蘿拉她們感覺全身都涌出來力量。
雖然吃了大蒜的話也能增強體力，但和這個強大的效果比起來那隻不過的螢火之光。
能感覺到從身體內部燃燒的灼熱感。
身體也變輕了。
五感也變得敏銳了。
這無疑就是精神草了。

「是真貨的說……完全說不出話來了……」

意大利麵屋的店員一臉贏了的表情看着正在垂頭喪氣的蘿拉她們。
對手的手段好厲害。
這樣一來就必須要開作戰會議了。



　[第四章] 第118話 新的作戰計劃的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「精神草是真貨呢……也就是說對面也作好了不計成本來進行價格競爭的覺悟了。要是這樣的話那就真的沒轍了呢！」

在沒有什麼客人的蘭亭的攤檔裏，作戰會議開始了。

「但是，要是不計成本的話不就會越賣越虧嗎？那麼就這麼由着他去不就會不攻自破了嗎……？」
「蘿拉小姐。你可不能忘了對手是連鎖店哦。即使那個攤子是虧損的，只有有其他店鋪的收入來補上就什麼事情都沒有了哦！」
「但是爲什麼要做到往意大利麵裡加藥草這種地步？」
「那自然就應該是爲了擊垮蘭亭了吧！」

面對蘭的疑問夏洛特立刻給出了回答。

「還不是很明白呢。蘭亭的確是在這附近很熱門，但以全王都來看的話規模就很小了。而那家意大利麵屋則是全王都到處都有店面的吧，有那些店賺的錢的話，蘭亭這樣的店放着不管也行的吧。爲什麼要特地在對面開家店啊？」
「那就是在蘭亭擴大規模增加店面之前擊垮它的打算了。畢竟在對手成長起來之前打倒她很輕鬆嘛！」

安娜是這麼說的，而蘭也「原來如此……」地接受了。
但是蘿拉總覺得有股違和感。

「唔～嗯……雖然我也知道這個道理，但是還是覺得對手越強大越是讓人興奮呢！」
「我也這麼覺得。只有在互相都是在完全的狀態下進行的戰鬥才算是決一勝負。飲食店就該憑口味來比拼。用附帶着藥草做贈品的意大利麵來搶走客人什麼的真是完全不能理解到底有什麼好開心的啊！」

蘿拉和夏洛特之間產生了強烈的共鳴。
但是除了她們之外誰都沒有接受這點。

「那是蘿拉艾德蒙茲殿下和夏洛特殿下有着那種變態的戰鬥嗜好才會這麼想的啊。一般都會認爲輕鬆地取勝比較好的啦！」
「美，美咲小姐！還請不要把人說成是變態啊！」
「就是啊！我們才不是什麼變態啊！是吧安娜小姐。安娜也和我們是一樣的意見的吧？」

蘿拉和夏洛特向安娜送去了尋求認同的視線。
然而安娜卻將視線別開了。

「「安娜小姐！？」」
「不不，那是因爲……雖然我能明白你們兩個說的……但實際上我還沒有這麼執着於勝負……要是被當成一類人的話就麻煩了呢！」

安娜一副非常抱歉的樣子這麼嘟囔着。
而那副抱歉的神情反而讓蘿拉開始『誒，我這種想法實際上和奇怪嗎……？』地開始不安起來了。

（冷，冷靜下來想想吧……首先我和夏洛特的想法是一樣的。那位夏洛特小姐的話……嗯嗯，確實是個怪人呢。而且父親也該和我也是一樣的想法的。父親的話……說不定也是一個怪人呢。啊嘞……啊嘞嘞？）

這下不好了。
發現了令人吃驚的事實的蘿拉被驚呆了。
說不定背叛夏洛特像安娜那樣思考比較明智。
但是戰鬥必須要堂堂正正這種想法果然是無法摒棄的。
這樣一來的話除了和夏洛特一起繼續當怪人就別無選擇了。

「雖然蘿拉艾德蒙茲想要當變態的是您的自由，但還請不要把這種思想傳染給哈庫大人。」
「嗶嗶？」
「別說得好像是傳染病一樣啊！」
「變態的事情無所謂了啦。現在的問題是該怎麼和意大利麵屋對抗啊！」

雖然別說無所謂感到很受傷但也不想繼續再被說是變態了的蘿拉很自覺地就順着蘭的話題接上去了。

「說的是呢，說的是呢。重要的是這個呢。有誰有什麼好主意嗎？」
「就算你這麼說……現在光看資金上的差距就感到很吃力了啊！」
「那就像對方一樣，用夏洛特殿下的財力在拉麵裏也放藥草怎麼樣呢？就像孤兒院事件那次一樣……」
「那次是因爲有着從小混混的手上救助有些因緣的孤兒院這樣的大義名分才能籌到錢的哦。要是隻是救助拉麵屋的話父親他是不會出錢的。」
「唔～嗯，確實是呢，孤兒院和拉麵屋相比的話還是前者的公眾認識性比較高呢！」

要是沒有夏洛特家的資金力的話就很困難了。
但這也是理所當然的。
雖然蘿拉她們在這裏幫忙但經營者依舊是蘭。
所以在這裏要用夏洛特的資金的話也是很不合情理的，即便這次是這樣度過了危機，那等到下次再遇到相似的危機的時候該如何應對呢。
考慮到這一點的話就該想一個用不着大量資金也能戰勝意大利麵屋的方法了吧。
大家都「唔～嗯，唔～嗯」地苦惱着。
但是不管怎麼樣都還是想不出來。

「乾脆，就換個地方怎麼樣？雖然做出了冒險者拉麵卻要搬離冒險者公會附近實在是太可惜了，但是從不用再和精神草競爭來看也是明智之舉哦！」
「但是對面也是攤檔啊。一定會被追着的。」
「要是有對面追不上來又有大量的客人在的地方就好了呢……」

夏洛特發起了牢騷。

「沒有這麼好的地方的喲。」
「說的也是呢……」

蘭立刻就否定掉了夏洛特的想法。
但是蘿拉卻感到了有如神助一般的感覺。

「既是意大利麵屋進不了的地方又是客人很多的地方啊！就是那裏啊！只要去那裏就行啦！」
「蘿拉小姐，就是因爲沒有那樣的地方我們才會在這裏哭鬧着的喲？」
「不不，有的哦，就在那裏！普通人去不了的但是冒險者能去的地方！正因爲我們是以冒險者爲對象做生意才特別合適的地方呢。爲什麼至今爲止都沒有想到呢！」

對於蘿拉的話大家一開始都是一副不知道在說什麼的表情。
但是夏洛特和安娜在理解了之後就如同小雞啄米般地開始點頭了。

「蘿拉小姐真是天才啊！」
「真是太冷門了。雖然是很適合。」
「誒嘿嘿～所以明天就直接把攤檔推到狩獵的場所那裏去吧。名字就叫做拉麵突擊徒步銷售作戰！這樣一來意大利麵屋就絕對模仿不了了！」

蘿拉吧自己想到的作戰名稱就這麼說出來了。
冒險者在結束了和怪物激烈的戰鬥之後來吃拉麵作爲一切的結束的狀況有很多。
雖然也有被意大利麵屋搶走了些客人但這是在同一個地方開店的緣故。
因爲冒險者們在討伐好怪物之後第一個去的就是公會所以在公會前開店是最好的……一般的話都是這麼想的呢。
但是還有裏狩獵的地方更近的場所。
不如說，如果在那個狩獵的場所進行拉麵的販賣的話完全就是獨佔市場了。
只要用拉麵將大家的肚子都填飽的話也就沒什麼胃口回去意大利麵屋那裏吃了。
再說了，在和怪物的戰鬥中受傷了的冒險者們也是需要用來恢復體力的食物的吧。
要是有能取代便攜食品的熱乎乎的拉麵的話那就已經會飛撲過來的吧。
雖然達不到精神草那樣的效果，但是滿是大蒜的冒險者拉麵也是有恢復體力的功效的。

「原來如此……狩獵場的話的確有許多飢腸轆轆的冒險者在呢。但是，危險也有很多啊。可沒有僱人當護衛的資金啊！」
「呋呋呋，蘭小姐不太清楚呢。我們別看這樣可是很厲害的哦！」

蘿拉挺起了自己的胸膛。

「真的嗎？切木頭可是和怪物戰鬥不一樣的哦？」

蘭正用懷疑的眼神看着。
嘛啊，蘿拉她們看上去的話就只是華麗麗的少女所以這也是沒辦法的。
該怎麼讓她理解呢。

「好啦，蘭小姐，你看過來下。我的頭上可是頂着龍的哦。也就是說我可是厲害到就連龍也能馴服這樣的程度了哦！」
「嗶～」

不知道是不是感覺到話題轉移到自己身上了，哈庫開始自我宣傳一般地開始叫起來了。

「就算說是龍那也只是小寶寶啊。而且，你之前不是哈庫它不是龍之夢說過了嗎。這樣的話到底該怎麼算啊？」
「唔～……這樣一來就不能不讓蘭實際看一下強度了。今天就先這麼關店了吧。還請一起來學園一下！讓你看看一發就讓王都也震動的威力啊！」
「真是有自信呢！」

蘭還是一副一點都不相信的臉。
但是夏洛特卻是一臉的驕傲。
安娜則是「希望不要坐過頭了」這麼小聲嘟囔着。
美咲這是「真是期待呢！」地抖動着耳朵還有尾巴。
哈庫不知爲何也「嗶！」自豪地叫着。
爲了回應大家的期待必須要來一發猛烈的了──蘿拉如此確信了。



　[第四章] 第119話 和艾蜜莉亞老師會合了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

一把攤檔放到了學校內大家就直接到魔法學科的訓練場裏去了。
訓練場的四周雖然有牆壁圍起來但是並沒有天花板。
也正因爲如此蘿拉即便是用全力施放魔法也不用擔心打壞天花板了。

「準備好了嗎，蘭小姐。這就是我的實力啦！喝啊！」

隨着蘿拉的聲音火球就這麼出現了。
很明顯地就能感覺到訓練場內的氣溫上升了。
然後就這麼朝天上打出去了。
這可是個兩倍於自己身高的火球。
不管身處王都內的何處肯定都能看見的吧。
轟隆隆隆隆～～！
發出這般的聲音描繪出紅色的軌跡的火球就這麼消失在了雲層的深處。

「好，好厲害啊……明明個子這麼小卻有這麼龐大的魔力量呢！」
「呋呋呋，怎麼樣啊。還有啊，個子那麼小那句是多餘的啊！」

蘿拉挺起了自己的胸膛。
然後艾蜜莉亞就這麼從外面跑過來了。

「喂，又是你們啊！」
「嘿欸！？艾蜜莉亞老師你爲什麼這麼生氣啊。校規中不是沒有說不淮朝天空施放魔法攻擊的這條的嗎！」
「就算校規沒有這麼寫，但突然就施放這麼大規模的魔法攻擊的話大家都會被嚇到的吧！」
「你要這麼說的話……真是對不起。」

蘿拉坦率地低下了頭。
而艾蜜莉亞則順手就接住了因爲蘿拉低下頭而要掉下來的原本坐在蘿拉頭上的哈庫。

「夏洛特小姐和安娜小姐也是，既然是年紀大的話那要在蘿拉開始做奇怪的事情之前就阻止她啊。和她一起笑笑就過去了這樣是不行的啊！」

朝著艾蜜莉亞的這番話夏洛特表現出了一臉的不解。

「就，就算你這麼說……那種程度的火球是不行的話……那反過來除了那個就都可以了嗎！？」

這次艾蜜莉亞的臉都開始抽搐了。
艾蜜莉亞稍微將眼鏡推了推正然後拍了拍安娜的肩膀。

「……安娜小姐。只能靠你了啊！」
「會妥善處理的，但是還是沒有能阻止那兩人暴走的自信呢！」
「……那就儘量在不會受傷的範圍內努力吧！」
「我知道了。」

安娜揹負着教師的期待點了點頭。
在蘿拉看來這還真是意外。
要說的話明明就只是魔力注入的時候不小心弄多了而已。

「王都的居民們一定都有了『啊啊，又是冒險者學園嗎』這樣的慣性思維了哦！」
「才不能有這樣的慣性啊！不要給學園抹上奇怪的印象啊！要是因爲被當做恐怖的地方而導致明年的入學人數減少了該怎麼辦啊！」

要說起來的話這還真是很重要的事情呢。

「艾蜜莉亞殿下，還請放心吧。最爲有常識的人的美咲可是一直會跟着的。而且現在的話還有蘭殿下在的。」
「沒錯哦。我可是成年人了哦。孩子們的事情就交給我吧。艾米莉亞老師也是，休息日就暫且吧學生們的事情拋到腦後好好地休息一下吧！」
「……但是你們兩個人不也是沒有阻止蘿拉把那個火球打出去不是嗎？」
「那，那也是沒辦法的啊。作爲有常識的人的美咲我們是沒有阻止蘿拉艾德蒙茲殿下的力量的哦！」
「那不就沒用了嗎？」

被艾蜜莉亞這麼指摘，美咲和蘭都一下子消沉下去了。
就在這麼時候。
從映射在地面上的艾蜜莉亞的影子裡緩緩地伸出了一隻白皙的手臂。

「咿呀！」

被手臂抓住腳踝的艾蜜莉亞發出了悲鳴。
蘿拉她們也被嚇到了。
難道說是新品種的怪物嗎。
正當這麼想着的時候，大賢者的上半身接在手臂的後面出現了。

「什～麼呀，原來是學園長嗎？」

應該是把次元倉庫的出口開在了地面上實際是從很遠的地方過來的吧。
真是個方便的技能呢。
蘿拉想着下次也要練習一下這樣就能在快要遲到的時候用得上了。
要是能完全地掌握的話說不定能一瞬間就回到自己家裏去了。
但是要距離很遠的地方準確地在想要的位置打開出口總覺得很困難呢。

「明明是在草原上正睡著午覺呢，結果卻被剛才的火球吵醒了。蘿拉，不能在休息日在王都裏搞出這麼大動靜的哦！」

大賢者一邊這麼說著一邊嘿咻地爬了出來。

「真是對不起。剛才艾蜜莉亞老師已經因為這件事而發過火了。」
「啊啦啊啦。那就不需要我再來一次說教了呢！」

大賢者一邊這麼說著一邊撫摸着蘿拉的頭頂。

「學園長。您熱心於教育的確是好事，但能不能不要從那種奇怪的地方冒出來啊！」
「真抱歉呢。那都是因爲艾蜜莉亞的腳給人感覺太好抓住了啦！」
「這到底是怎麼樣的腳啊，真是的。」
「話說回來蘿拉你們。到底是發生了什麼才會把拉麵屋的攤檔搬到這裡來還要往天上發射火球的啊？」
「那個的話是這樣的呢──」

蘿拉把至今爲止的事情全部都進行了說明。

「原來如此。是要把攤檔搬到狩獵場那邊去再把拉麵賣給飢腸轆轆的冒險者他們啊……真有趣呢！」
「是這樣的吧！那學園長也來幫忙吧！」
「唔～嗯……但是當拉麵屋的店員很累人的說。而且也還在進行午睡中的說。」

讓人大跌眼鏡的是居然會因爲這種理由被拒絕。
真不愧是大賢者。
和普通人完全不一樣。

「學園長。去幫個忙不也挺好的嗎？要是就這麼放任這些孩子她們自己去的話說不定就又會在什麼時候鬧出些什麼事情出來的哦！」

艾蜜莉亞非常擔心地這麼說着。

「雖然我覺得是沒問題的……既然這麼擔心的話，艾蜜莉亞你去幫她們的忙不就好了。沒錯，就這麼做吧！」
「誒，要我來嗎？但是要我當飲食店的店員什麼的，啊，慢著學園長，又要做什麼啊！」

迅速地繞到艾蜜莉亞身後的大賢者瞬間按住了她的肩膀，然後又在腳底下打開了次元倉庫的入口，就這樣，兩人一同消失在了另一側。
在這之後過了幾分鐘。
回來的艾蜜莉亞已經是穿上了中國服的樣子了。

「哦哦～艾蜜莉亞老師！真是合身呢！」
「具有着大人的色氣呢！」
「不要，不要這麼盯著看啊！學園長，爲什麼我非要穿成這幅樣子不可啊！」
「誒～因爲這就是蘭亭的制服啊。艾蜜莉亞你偶爾也陪着蘿拉她們玩一下不是挺好的嘛。所以我這就要回去接着睡午覺了哦。Ｂｙｅｂｙｅ～」

大賢者留下這句話就消失在次元倉庫裏了。
而被留下來的艾蜜莉亞則是滿臉通紅地拼命地在遮掩着從縫隙中顯露出來的大腿。
但是這份努力是徒勞的。
因爲中國服的開叉並不是這麼簡單的事物。
那可是已經達到只差一點就能被看到內褲的程度了。
特別是艾蜜莉亞穿著的那件，開叉更是高得一塌糊塗。
一定是大賢者她拿剪刀加工過了吧。

「艾蜜莉亞老師。你就死心塌地地和我們去賣拉麵去吧！」
「既然已經加入了眼鏡娘的話那佈陣就已經是毫無破綻了。簡直是無敵了啊！」
「要在別人面前保持這幅樣子嗎……已經要嫁不出去了啊！」

艾蜜莉亞已經快要哭出來了。
但是夏洛特她們也是穿著中國服的。
要說會嫁不出去的話……不對，所有人都還是單身。
想想的話其實大賢者也還是單身。
難道穿中國服的話還會有嫁不出去這樣的副作用在的嗎。
蘿拉則是想着自己只是中華蘿莉實在是太好了這樣鬆了一口氣。



　[第四章] 第120話 徒步突擊拉麵銷售作戰的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在距離王都大約兩小時步程的森林的最深處。
正有一支冒險者隊伍在和巨大的黑色怪物交戰中。
那支隊伍的名字叫做真紅之盾。
是在這附近有些名氣的一流的冒險者。
討伐過的怪物更是不計其數。
但是這樣的他們現在正處於即將要全滅的危機之中。
要說爲什麼的話那是因爲作爲對手的怪物是刻耳柏洛斯。
是有着房屋般大小的黑色的三頭犬。
根據冒險者公會測定的等級來算的話是Ａ─
是和貝希摩斯旗鼓相當的。
之前真紅之盾陷入和貝希摩斯的苦戰的時候是靠着自稱是祕密結社紙袋團的女孩子們才得救的。
但是明明在那之後也持續地修行了。
裝備也整備好了。
明明就不應該還會再輸的。
但是，貌似還是不行啊。
而且就和人類有強弱之分一樣，即便是同種的怪物也會隨著個體的不同而擁有着不同的強度。
之前交戰過的那隻貝希摩斯也是擁有相對於普通個體壓倒性的強大，也就是所謂的變異種。
現在在眼前的這隻刻耳柏洛斯估計也是變異種吧。
不僅刀槍不入而且用魔法也會被彈開。
即便是想要逃走也因爲步速不夠快而根本逃不掉。
正所謂是絕體絕命。
利維坦的時候也好貝希摩斯那是也罷，都碰巧地有人來幫忙了……但是這次的話估計是沒辦法了吧。
就在真紅之盾的所有人都已經放棄了的時候。

「拉麵，有要拉麵的嗎！狩獵完之後的犒勞一定是蘭亭的冒險者拉麵啊！」

這是少女的聲音──
那個早已經十分耳熟的少女的聲音漸漸地接近了。
時而是睡衣連者。
時而是紙袋團。
而她們的真身則是冒險者學園的女學生。
至今爲止已經數次將真紅之盾從危機中救出的少女們這次又在剛好的時機出現了。
而且話說這次人數還不少。
不僅是三個人了，還有之前加入她們的獸人和龍寶寶。
不僅還跟着兩位成年女性，更有謎一般的攤檔在。
那個莫非就是最近成爲了話題的拉麵屋那夥兒人吧。
王都要是有了什麼新鮮事的話那估計有一半的可能是和那羣少女有關的吧──真紅之盾的成員們如是想着。

蘿拉她們一出城門，拉起攤檔就開始加速了。
要說的話這可是冒險者學園的教師以及最頂級的三位學生。
之後的還是獸人。
那份身體能力可是比野生動物還要高的。
所以攤檔也就如馬車一般的速度奔馳着了。
但是蘭因爲是個普通人所以不可能跟上蘿拉她們的行動。
這樣一來就決定坐在攤檔上一起搬運了。
雖然很想不管不顧地「慢點啊～～～！」這麼叫喊出來，但就連這個也做不到了。
而坐在蘿拉頭上的哈庫則是很平靜地接受了這種速度。
看來只要習慣了或者有毅力的話就能撐過去了。
就在這麼一步一步地朝着森林前進的時候，一股有什麼人正在和怪物交戰的氣息從深處飄出來了。

「拉麵，有要拉麵的嗎！狩獵完之後的犒勞一定是蘭亭的冒險者拉麵啊！」

一邊這麼叫着一邊這麼衝過去了之後，只見已經有過幾次見面的冒險者隊伍正在和刻耳柏洛斯交戰著。
確實應該是名字叫做真紅之盾的冒險者隊伍吧。
是之前告知了小混混的所在的親切的人們呢。

「客人候補陷入危機了呢。艾蜜莉亞老師，用十萬伏特！」
「我知道了啦！話說爲什麼是蘿拉小姐在指揮啊！」

艾蜜莉亞雖然這麼說着但還是放出來電擊。
然後夏洛特生成了巨大的冰塊，再用超高的速度擊向刻耳柏洛斯把它打暈。
安娜緊接着飛身而出，用劍將對手的足部筋腱全都切斷了。

「冒險者桑們，快看啊！刻耳柏洛斯倒下了啊！現在是好機會啊。還請快點打倒它啊！之後就來吃碗拉麵吧！」 「噢，哦～」

冒險者們雖然滿是困惑但還是根據她們的只是集中進攻了刻耳柏洛斯的頭部給予了最後一擊。

「真是賞心悅目呢！那麼各位也累了吧。這樣的話就休息一下吃碗冒險者拉麵吧。大蒜蔬菜還有背油這些配料都是不要錢的哦！」
「……又被你們救了呢……已經是第三次了吧。真的是太謝謝了呢！」
「誒，在說什麼？難道說是和睡衣連者還有紙袋團之類的搞錯了嗎？」
「是，是嗎……那個說到底也是有想要隱瞞真身的呢……」

這才不是說說而已。
的確是有着進行華麗的變裝的打算的。
雖然有些人已經很清楚地知道真身了，但還是很會看氣氛的就當做不知道這件事情了。

「總而言之幫大忙了呢！」
「不用客氣啦。你們之前告訴我很小混混的所在也是幫大忙了呢。就當互相幫助啦。嘛啊，先別管那些事情了，來吃碗拉麵吧！」
「知道了啦。會吃的。話說回來，你們來這種地方就只是爲了賣拉麵嗎……？」
「嗯！」

聽到了蘿拉那精神滿滿的回答之後真紅之盾的成員們都驚呆了。
一定是爲蘿拉那嶄新的營銷方法感嘆不已了吧。

「攤檔的位子不太夠真的是非常抱歉呢。還請就把那邊的石頭當做椅子坐下吧！」

蘭一邊做着拉麵一邊這麼說着。
蘿拉她們則是將做好的冒險者拉麵裝入托盤在一份份的端給客人們。

「哦哦，這就是傳聞中的拉麵嗎。不僅分量十足而且也很好吃呢。話說，從剛才開始就很在意了呢……你啊，莫非就是那個艾蜜莉亞‧古蘭德嗎……？」

冒險者中的一位朝艾蜜莉亞投去了視線。
艾蜜莉亞立刻就變得全身通紅還趕緊用手壓住了身上的旗袍。
但是即便是這樣也還是藏不住大腿的。

「艾蜜莉亞老師原來是有名氣的人呢！」
「真不愧是Ａ等級的冒險者呢！」
「我也有聽說過像一個人獨自打倒了龍這樣的軼事哦！」

雖然被三位學生讚譽着但是艾蜜莉亞此時並不怎麼高興。

「哦哦，果然是艾蜜莉亞啊！我啊，是你的粉絲啊！」
「我，我也是！」

真紅之盾的男性成員們的呼吸都變得粗暴了。
而女性成員們則都用冰冷的眼神注視著這副景象象。
收到了眾人注視的艾蜜莉亞則是眼含淚水地躲到了攤檔的後面去了。

「艾蜜莉亞老師意外的是個容易害羞的人呢！」
「那是因爲那些人一直盯着腿在那邊看呢！」
「「「「嗚咻～真不愧是Ａ級的美腿啊！」」」」

女性冒險者們從後面對於這麼喊叫著的男性冒險者們進行了毆打。

「還希望你們專心吃拉麵不要再鬧了啊。麵都要漲開了啊！」

就這樣，徒步突擊拉麵銷售作戰看來是有順利進行呢。
從真紅之盾那裡收了錢之後就朝下一個狩獵的場所出發了。
但在路上的時候──

「啊，說起來啊，你們剛才對刻耳柏洛斯進行攻擊了吧。和Ｃ級以上的怪物是違反校規的哦！」
「什嘛！？事到如今了你才要說這個嗎！？」

所以從下次開始就會變成只有艾蜜莉亞一個人來打倒怪物了。
蘿拉則是使用魔力進行搜索來查清冒險者的所在。



　[第四章] 第121話 狩獵像豬先生一樣的怪物去吧

發貼者：蘿拉莉奈奈子

因爲蘭亭把自家的攤檔開到了狩獵的地方去賣拉麵了，所以最近冒險者們回到王都的時候都已經是吃得飽飽的的狀態了。
也因爲這樣藥草意大利麵的銷量開始了驟減。
雖然爲了擊潰蘭亭已經完全不顧成本了，但這樣一來就變得毫無意義了。
Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ的社長正親自擔任公會前的攤檔的店長。
這是因爲他將蘭亭視作了威脅。
之後社長的計劃的確有順利進行。
但是，事情到這時候計劃就完全崩盤了。

「社長，已經不行了啊……藥草意麵越賣越虧啊……既然蘭亭都已經不在公會前擺攤檔了那在這麼繼續做下去就沒有用處了啊！」

打工的人會這麼說也不是沒道理。
但是不管怎麼樣都不得不徹底將蘭亭擊垮。
那是繼續這麼放任下去的話拉麵就會成爲文化的一部分在王都紮根的。
必須在變成這種情況之前將它擊垮。
對手的話肯定是越少越好的。
Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ正是這樣生存下來併成爲了這個國家最大的意麵連鎖店的。

「沒什麼好辦法嗎……對啦！對手既然逃到狩獵場那裏去的話那我們也應該追到狩獵場那裏去不是嗎！只要僱傭了當護衛的冒險者的話我們也能在那裏買意麵的啊！」
「你說真的嗎……這樣的話你不給危險補貼就說不過去了哦！」
「哦嗚，會給的會給的。所以你要給我好好地跟上來啊！」

社長一邊這麼說着一邊在腦子裏開始籌劃起另一個作戰計劃了。
光是進入狩獵場去販賣還不夠。
不需要進一步封鎖住對手的行動。
蘭亭的主打產品『冒險者拉麵』裏不只有大量的蔬菜和大蒜，還加了叉燒在裏面。
雖然農場是有很多，但有養豬場的就少了。
如果把那些全部買斷下來的話蘭亭就應該無法在拉麵裏放豬肉了。
這樣一來也就無法把不完整的冒險者拉麵端給客人了──

王都市場上的豬全都消失了。
根據肉店的說法是有什麼人直接從養豬場那邊買斷了。

「做不了叉燒了啊……」

時間來到了放學後。
去蘭亭玩的時候只見蘭正哭著這麼說道。

「即使沒有叉燒拉麵也已經是足夠好吃了哦！」
「就是啊。我們才沒有在意這種事情的啊！」

安娜和夏洛特如此安慰着蘭。
但是蘭卻搖起了頭。

「不行啊。先不說普通的拉麵，對冒險者拉麵來說叉燒是不可或缺的啊……」
「嗚嗚嗚……到底是誰把豬肉全買走了呢？」

聽到蘿拉的提問蘭小聲的回答了。

「雖然這是聽說來的……但是是Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ喲。」
「誒，那家意麵屋先生嗎……？就是說只是爲了妨礙蘭亭就把豬肉全部買斷了嗎！？」
「我是這麼覺得的。要是料理方面還好說，要是因爲這種事情輸掉的話實在是不甘心啊！」
「真是的！難道就沒有什麼其他入手豬肉的方法了嗎？」
「就沒有哪裏有很多野生的家豬嗎？抓住了之後就能當場做成叉燒了哦！」

美咲這麼提議道。

「野豬的話姑且不論，野生的家豬說的是什麼？」
「……不是普通的豬，而是一種作爲怪物的豬。而且那些傢伙們可是比普通的家豬更好吃的喲。」

安娜對蘿拉的疑問提供瞭解答。

「嘿誒！那麼等到下次休息日的時候就一起去抓住那些傢伙們吧！」
「既然都已經說了豬肉從市場上消失了的話那怪物豬的狩獵場那裡一定會有很多冒險者聚集在那裡吧。既能拿到豬肉又能賣拉麵，真是一舉兩得呢！」

因此，眾人又在休息日的時候集合拉着攤檔朝着狩獵場突擊了。
但是即便邀請了艾米莉亞她也沒有來。
穿着旗袍實在是太羞恥了所以不可能。
大賢者則是正在午睡室裏喃喃地說着夢話貪圖着睡眠，這些大人們還真是靠不住。
這樣一來除了由蘿拉她們自己來打倒怪物豬就沒其他辦法了。
怪物豬的正式名稱是大黑豬。
和那個名字一樣，是巨大的黑色的豬。
是Ｃ等級制定的，大概是這個強度的怪物。
雖然和Ｃ等級以上的怪物戰鬥時違反校規的……但反正今天也沒有老師在看就這麼矇混過去吧。
向冒險者公會裏的前臺姐姐詢問了之後被告知大黑豬是在草原上羣居的。
在這之上還被告知了因爲豬肉價格上漲所以冒險者們都聚集到那片草原那裏去了這樣的情報。
蘿拉她們就這麼幹勁十足地拉着攤檔朝着大黑豬所在的草原出發了。

「哦哦！這麼快就能發現怪物豬了呢！真是大呢！」

剛一到達草原就能遠遠地看到有五隻馬車一樣大的黑色的豬在跑來跑去。
不對，與其說是在跑來跑去不如應該說是在追趕着冒險者們。
現在要是成功的話就能把肉拿去高價賣了，有着這種輕浮的想法的人也全都聚集過來了吧。
大概有二十名左右的冒險者正一邊哇～哇～地叫着一邊在逃跑。
然後，不可思議的是，意麵屋的攤檔也混在那羣冒險者裏一起在逃跑。

「為，為什麼意麵屋先生會……？」

蘿拉不解地歪起了腦袋。

「是在模仿我們這邊，也想在狩獵場賣意麵也說不定呢！」
「但是啊，在那種狀況下應該沒有辦法煮意麵的吧！」
「現在是慢吞吞地在旁邊看着的時候嗎。還不快去幫忙」
「蘿拉艾德蒙茲殿下，夏洛特殿下，安娜殿下，早去早回吧！」



　[第四章] 第122話 藍天下的拉麵的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

由於Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ買斷了豬肉的原因，豬肉的市場價格一路水漲船高。
於是便有冒險者以一攫千金爲目標集結在了大黑豬的棲息地了。
有社長親自開辦的攤檔也爲了能把藥草意麵賣給冒險者們而開到了這裏。
作爲護衛的冒險者也僱傭了五名。
但是出乎社長預料的是大黑豬不僅體型巨大而且數量眾多。
現在，社長正和作爲護衛的以及其他的冒險者們一起被身後的巨大的豬追得四處奔逃。

「你，你們居然就知道逃不去打！這樣還算是冒險者嗎！」

雖然社長這麼怒吼了，但還是沒有表現出要去戰鬥的意思。

「別亂說啊！誰都沒有想過居然會有這麼大的啊！」

被僱傭來當護衛的其中一個說出了這般求情的話來。

「大黑豬是Ｃ等級你也是Ｃ等級。應該能打的吧！」
「雖然說是說Ｃ等級的，但是還是用剛從Ｄ等級升上來的和馬上要升上Ｂ等級的各種各樣的人在的啊！順便說一句我是剛從Ｄ等級升上來的那種啊！」
「只是虛張聲勢的嗎！」

冒險者公會介紹來的居然是這樣的一羣傢伙。
之後一定要向那邊抱怨一下。
但是這也是要能活着回去的話才可以的了。
沒錯。
這樣下去的話就麻煩了，換句話說，再這麼下去的話就會死。
到底是爲什麼才會變成這副樣子的呢。
是因爲明明只要在王都裏賣意麵就行了卻還要得意洋洋地模仿蘭亭到這裏來嗎。
還是因爲使用了將豬肉全部買斷這種下三濫的手法結果現在報應來了嗎。

「這樣的話還是各自分開逃走要好點吧！這樣一來得救的概率也會好一點啊！」

社長被逼無奈地這麼喊了出來。
遵從着這個指示，所有人都四散奔逃了。
但是不知道爲什麼，五頭大黑豬全都追着意麵屋的攤檔不放。

「為，為什麼啊！」
「社長，難道說攤檔裡的那些食材被盯上了嗎……？」

一樣在攤檔上的打工的把這個疑問說出了口。
一瞬間，周圍的作爲護衛的冒險者們全都散開了。
然而那些豬對他們看都沒看一眼直奔攤檔那裡去了。

「唔～呀～果然啊！社長，那是把攤檔扔掉吧！」
「也，也是呢……！可惡，明明還有高價的藥草的存貨在那裡的！」

即便藥草再怎麼貴重也還是沒有性命值錢的。
社長和打工的就這麼把攤檔捨棄了。
但是已經晚了一步了。
大黑豬的前足把攤檔給踢飛了。
順便的，社長和打工的也被吹飛了。
在草原上滾過的地方到處都是飛出來掉到地上的意麵還有藥草。

「要，要被吃掉了啊！」
「誰，誰來救救我啊……！」

就在社長和打工的這麼叫着的瞬間。

「「「嘿呀～～～～！」」」

隨着這個聲音出現的是三位少女。
看上去最小的那位女孩子召喚出的巨大的土之召喚獸將大黑豬踩碎了。
然後，金髮的少女則是用強力的攻擊魔法將豬燒焦了。
接着出現的紅髮少女則是用巨大的劍把燒過的豬切了開來。
那頭小小的白龍則是從嘴巴裡嗶～～地吐出光線把豬肉切成了圓片。
那羣大黑豬轉眼之間就全滅了。

「你，你們是蘭亭的店員……！」

社長聲音發顫地這麼說道。

「意麵屋先生，沒事嗎？」
「真是千鈞一髮呢！」
「能活着真是太好了呢！」
「嗶～」

那群少女貌似正在爲這邊的平安無事而感到高興。
而且蘭亭的攤檔也緊接着就出現在了。

「真不愧是各位呢。哈庫大人也打出了漂亮的光線呢！」
「可惜意麵屋桑的攤檔還是壞掉了。但是隻要還活着的話不管多少次都能重來的，所以打起精神來吧！」

聽到了給人感覺是蘭亭的店主的女性的話之後社長大吃一驚。
既然Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ已經把蘭亭當做眼中釘了的話那蘭亭那邊也應該是把Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ當做肉中刺才對啊。
明明就在對面開店還用不合理的價格把客人都搶走了。
而且買斷豬肉這種事也是Ｌｅｄｅｏｎ・Ｐａｓｔａ做的這點也肯定已經察覺到了吧。
即便如此居然還是得到救助了。

「為，為什麼啊？我可是要擊垮蘭亭的哦。就這麼放着不管的話我就會被豬吃掉了哦。要是沒有對手在的話對蘭亭來說不也太平點嘛！」
「一碼歸一碼。拉麵和意麵就應該靠比哪一邊更能征服顧客們的味蕾這樣堂堂正正地來決一勝負」

蘭亭的店主就像是理所當然般地這麼說着。
真是讓人無法相信。
要是豬肉買斷這樣的計劃被實施到自己身上的話一定會想要掐住對方的脖子的。
但是難以置信的是這位女性居然就「一碼歸一碼」地這麼帶過了。
而且她周圍的那些少女們也沒有對店主的發言抱有疑問的樣子。

「……我真是爲自己感到羞恥。既然只想着自己店鋪的意麵能夠大賣就好了……還請原諒我吧！」
「原諒你了。但是我覺得買斷豬肉這種事情還是不要再做了哦！」
「不會了。這之後就堂堂正正地憑味道來一決勝負吧！」
「太好了呢。大家一起讓王都變得熱鬧起來吧！」

大家一起讓王都變得熱鬧起來。
這是社長從未有過的想法。
但是要是王都本身熱鬧起來的話人口就會增加。
這樣一來客人的數量也會隨之增長。

「……我還真是被眼前的利益所束縛變成了個目光短淺的人了呢……蘭亭的年輕店主喲，你還真是個優秀的經營者呢！」
「真是不好意思呢。我只是想要讓大家吃拉麵而已啦！」
「是嗎……我以前也只是想讓大家都吃意麵呢……結果全拋到腦後了嗎。對了，也能爲我做一份拉麵嗎？」
「我知道了。因爲現在還要做豬肉的調理所以還請稍等片刻呢！」

接着，少女們就拿着豬肉跑了過來、

「已經切好了喲！」
「雖然不是叉燒只是普通的烤肉。」
「也很好吃的哦！」
「嗶～～」

看來已經是嘗過味道了。

「這樣的也很適合這拉麵了。會盡快完成的哦！」

接着就在社長和打工的面前做起了拉麵。
實際上至今爲止都沒有嘗過拉麵。
因爲對面吸引走了客人就單純地將其視作爲了敵人。
但是等到實際品嚐過一番之後──

「好吃啊……！」

讓人覺得這已經是超乎想像的威脅了。
要是之前吃過的話那估計就會進行更加猛烈地進攻了吧。
但是現在已經不會再去想着要擊垮蘭亭了。

「蘭亭的店主喲。下次來我這裏吃意麵吧。我會做出不輸給你的拉麵的意麵的。」
「那還真是值得期待呢。只要是好吃的不管什麼都歡迎的哦！」

過了不久，剛才逃跑的冒險者們都回來了。
是因爲對於捨棄了社長他們逃跑感到了後悔所以這才又回來的。
他們在看到社長和打工的都平安無事後都長舒了一口氣。
要是是之前的社長的話一定不會原諒他們的。
但是現在心情卻十分的平靜。

「來了這麼多客人呢。都是冒險者拉麵了，可以嗎？」

然後在這藍天之下，大家一起都點了冒險者拉麵。



　[第四章] 第123話 傳聞王都有吸血鬼出現的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

永恆的生命。
這是無論在哪一個時代都有大量的人在追求的事情。
然而，這卻是未曾實現過的夢想。
即便是神獸也還是有壽命的。
雖然大賢者度過了漫長的歲月但那依舊不能說是能無限地活下去的。
但是即便是這樣。
想要一直活下去的這個願想也是不會消失的。
對這位少女來說，至今爲止的人生都是非常愉快的。
有着家人伴隨左右的生活真的很幸福。
自然也就會想這樣的瞬間如果能夠成爲永恆就好了。
所以才會將不老不死的夢想寄託在了古代遺蹟之中。
那是具有遠超當代的技術的文明。
由那時製造出來的怪物直到現在仍是威勢十足。
即便冒險者們不斷地在討伐，它的數量仍然沒有減少。
真是讓人難以置信的生命力。
要是在製造了這些怪物的古代文明的遺蹟中說不定就有關於得到永恆的生命的提示呢。
不對，應該肯定是有的。
就在相信着好不根據的可能性的情況下，少女已經探索過好幾處遺蹟了。
結果，在某處遺蹟的最深處，終於──

時間來到了午休。
在學園的食堂裏，蘿拉和往常一樣和夏洛特還有安娜坐在一起品嚐著歐姆蛋。
雖然之前的時候有一小段時間對拉麵沉迷了，但果然歐姆蛋才是蘿拉的起點啊。
蘭亭因爲已經有了固定的客流了所以即便是不在週末在公會前擺攤也行了。
因此蘿拉她們的週末打工也暫告一段落，之後就會作爲客人去捧場了。

「只要換一下配料還有醬汁就能讓味道產生無限的變化了呢。這樣的話每天吃都不會膩了呢。哈庫也是這麼想的吧？」
「嗶～」

坐在桌子上正吃着一樣的一份歐姆蛋的哈庫高興地點了點頭。
連神獸都承認的現如今，『歐姆蛋完美無比』這句話即便說是世界的真理也不爲過了吧。
要說爲什麼的話，神獸是神明。
神明就是這麼說了。
這是絕不容許反駁的。

「所以說，夏洛特小姐和安娜小姐也是，從明天開始一起吃歐姆蛋吧！」
「偶爾來一次還是可以的，但要每天都來那還是算了吧！」
「絕對會吃膩的啊。實在是沒辦法理解爲什麼蘿拉能每天都在吃歐姆蛋啊！」
「欸欸……明明這麼好吃的說……再說了才不是每天都吃啊。明明一星期就有一天是不吃歐姆蛋的啊！」

因爲經常被建議說要是只吃歐姆蛋的話會營養失衡導致長不大所以才會有意識的制定一天作爲禁止歐姆蛋的日子。
雖然要整整一天不能吃歐姆蛋手都要發抖了，但爲了能長大這也是沒辦法的事情。

「嘛啊，蘿拉小姐的歐姆蛋依賴症已經不管治不治得好都無所謂了。比起那種事，蘿拉小姐還有安娜小姐，有聽說過那個傳聞嗎？」
「那個傳聞……難道說是有關吸血鬼的那個嗎？」

蘿拉一邊這麼回答一邊將滿滿都是蕃茄醬的歐姆蛋送入了口中。

「沒錯。吸血鬼在王都現身了哦！」

夏洛特非常興奮地這麼說道。

「戰士學科那裏也聽到這麼傳聞了哦。晚上要是出門的話就會被吸血鬼襲擊什麼的。」
「吸血鬼什麼的還覺得是只會存在於故事裏的呢。居然真的在現實中存在呢！」
「這樣一來不就無論如何都想要在晚上出門一次把吸血鬼制伏了嗎！」
「但是，就只是傳聞而已。總覺得是有什麼時間被添油加醋了才會變成這樣的。」
「安娜小姐還真是一點都不浪漫啊！」
「就是說啊。吸血鬼什麼的真是想見見呢！」
「是這樣嗎？」

安娜小姐不解地歪起了脖子。
看來是感覺不到吸血鬼的浪漫的那類人。
即便是這樣，那個吸血鬼居然在王都現身了這還真是厲害了呢。
吸取人血的不老不死的怪物。
這就是吸血鬼。
因爲沐浴在陽光之下會弱化的緣故所以白天的時候都會隱藏在些陰暗的地方。
但是在晚上的時候就幾乎是無敵的了。
能展開那蝙蝠一樣的翅膀在空中飛翔，還有着引以自豪的恐怖怪力，更有着即便被切成碎片也仍能夠回復的再生力。
但是，真正可怕的是被吸血鬼咬過的人也會變成吸血鬼這點。

「只要咬一口就能增加同夥什麼的實在是太厲害了啊。這樣一來王都的淪陷不就是在旦夕之間了嗎。必須要早點打倒啊！」
「但是啊，要是這麼簡單就能增加同夥的話你不覺得從很久以前開始世界上就應該到處都是吸血鬼了嗎？」

安娜她一邊用餐叉戳著自己那份沙拉一邊這麼說道。

「那個是……你看，吸血鬼的話要是讓競爭對手增加的話也會很困擾的吧，所以就很有遠見了，一定是這樣的。」
「原來如此呢。話說回來蘿拉。嘴巴邊上沾上蕃茄醬了哦。就像是吸過了血一樣呢！」
「嘛啊。吸血鬼的真身是蘿拉小姐呢。那就必須要這麼做了。」
「咿呀！不要撓咯吱窩那裏啦！」

就在做這些有的沒的的事情的時候，午休的時間也悄悄地溜走了。
蘿拉她們則是慌慌忙忙地把午飯吃掉然後回到了各自的教室裏去了。
接着在下午的上課時間裏就一直想着吸血鬼的事情了。
吸血鬼在故事的世界裏是非常熟悉的存在。
經常是作爲反派登場的。
但是反之，也有主人公在某一天突然變成了吸血鬼這樣的故事。
可是，故事終歸是故事。
吸血鬼『確實存在』的證據就現在而言是沒有的。
說穿了只是都市傳說這樣的。
所以這次也肯定不可能不是傳聞了吧。
即便如此大家還都是哇～哇～一邊混亂一邊開心着。
今晚就離開宿舍去街道上搜尋吸血鬼吧。
也邀請美咲一起吧。
雖然蘿拉是這樣想的但是──

「各位，有聽說吸血鬼的傳聞了嗎？教職員會議上剛做出決定了哦，暫時一段時間內要禁止學生們晚上外出哦。晚上七點之後走出學校佔地都是禁止的哦！」

在下午的課程結束之後，艾蜜莉亞老師說了這樣的話。

「艾蜜莉亞老師。光是因爲傳聞就禁止外出什麼的太過分了啦。吸血鬼什麼的，就連只有九歲的我都不會當真的啦……」

蘿拉一說出這樣的抱怨其他的學生就一起點頭了。
但是只有夏洛特是一副很受打擊的表情。

「誒，蘿拉小姐，你居然不相信有吸血鬼的存在嗎！？剛才還在食堂裡交流過的……我可是相信着吸血鬼的存在的啊！」

看來這個人真的是這樣想的。

「不，當然的，只因爲傳言就禁止外出這樣的事情是不會做的。但是，實際上已經出現好幾位被害者了。脖子上有像是咬傷一樣的痕跡，全身的血液被抽乾，這半個月已經有五個了。」

艾蜜莉亞說出了令人震驚的事情。
明明覺得只是個都市傳說結果卻真的有受害者出現了。

「誒誒！？那就是說是真的吸血鬼嗎！」
「有五個……決饒不了！破壞王都的和平的吸血鬼就由我，這個夏洛特‧基爾朵雷雅來進行審判吧！」
「到底是怎麼樣呢。模仿吸血鬼所做的犯罪從很久以前開始就有很多了呢……而且血液被抽空的人是變不成吸血鬼的哦。但是……都出現了五個被害人了兇手居然還沒有被找到，憑這點來看的話很不尋常呢！」

的確，要抽空全身的血液的話是十分困難的。
居然將那樣的事情完成了五次而且還沒有被抓住。
說不定這樣下去的就就不只是傳聞的程度就能解決的事情了。

「總而言之，就是這樣了。所以晚上的事情就交給大人吧。特別是蘿拉小姐還有夏洛特小姐。反正你們又打算邀請安娜小姐和美咲小姐做着去找出吸血鬼的打算了吧？」

被徹底猜中了。
原本完全就是打算今晚出門的。
但是既然禁止外出的話那就沒辦法了。
因爲一直都在給艾米莉亞添麻煩所以這次就像她說的那樣把事情都交給大人們吧，蘿拉在心中這樣發誓道。

「那作爲尋找吸血鬼的替代，我就去圖書室找些有吸血鬼出場的小說看吧！」

這麼一說，艾蜜莉亞的臉上就露出了一副十分滿意的表情出來了。
但是，蘿拉的計劃再次撲空了。
由於這場吸血鬼風波，圖書室裏所有和吸血鬼相關的書籍全都是出借中的狀態。
失望的蘿拉就這麼回到了房間裏成爲了夏洛特的抱枕。
心有不甘地成爲了抱枕。



　[第四章] 第124話 和紅瞳的少女相遇啦

發貼者：蘿拉莉奈奈子

雖然夜間的外出被禁止了，但只要在白天出行那就沒問題了。
所以在休息日那天，一如往常的四人加一隻就去蘭亭吃午飯了。

「今天就不吃冒險者拉麵了，還是吃普通的拉麵吧！」
「也是呢，也是沒有在進行冒險者活動還吃冒險者拉麵的話就要變胖了呢！」
「我因爲即使吃了也不會胖所以還是要吃冒險者拉麵！」
「真讓人眼紅……」

就在說着這些有的沒的朝蘭亭走去的時候，之間門前站着一位嬌小的少女。
美麗而又端莊的容資。
烏黑亮麗的長髮。
還有與之形成鮮明對比的潔白的肌膚。
以及猶如血一般的紅色眼眸。
蘿拉她們在看到那位少女的一瞬間就定住了。
要說爲什麼的話那是因爲這位少女不管從哪個角度看都和故事中吸血鬼的形象重合了。

「難，難道說，這就是傳聞中的那個吸血鬼了嗎……！？」
「但是，已經襲擊了五個人的吸血鬼會在光天化日下堂堂正正地站在拉麵店門前這麼說都很奇怪哦！」
「總而言之，不去搭個話嗎？一直都在盯着店裏看感覺挺奇怪的。」
「這麼可愛的孩子就交給我來吧！」
「夏洛特小姐，可不能把別人當成抱枕了哦！」
「才不會做出這種事情的啊！」

夏洛特說了讓人感到意外的話出來了。
但是這是真的嗎？
因爲有着平時的所作所爲所以不怎麼有說服力呢。

「我覺得啊，這裏還是蘿拉艾德蒙茲殿下來是最適合的了。年齡看上去也差不多，這樣的話對方也不會很有警戒心了。」
「原來如此。那麼我就去了哦！」

蘿拉一步一步地接近了少女，然後開始張口了。

「那～個……你從剛才就一直在盯着店裏面看了，是有什麼事情嗎？」

然後少女就將視線轉移到了蘿拉身上了。
再重新從正面看一次的話，這位少女真是有着令人說不出話來的美貌。
大大的眼睛，長長的睫毛，還有柔順的秀髮。
再加上相比於蘿拉還要矮上半個頭。
即便不是夏洛特都已經想把她打包帶走了。
而那位少女則是，

「因爲這家店裏有很好吃的味道飄出來了所以才……」

用着猶如銀鈴般的聲音回答了蘿拉的問題。

「確實是會讓人想要到店裏坐一坐的香味呢！那麼，要和我們一起進去吃嗎？」
「咿呀，但是，沒有錢呢……」

少女傷心地這麼小聲說着。
原來如此。
沒有錢的話自然是不能進店裡去的。
所以才會從剛才開始就一直站在那裡的啊。

「爸爸和媽媽在哪裏呢？」

面對蘿拉的提問，少女無言地搖了搖頭。
莫非，這是個迷路的孩子嗎。
如果是這樣的話就不能不去找她的雙親了。
但是與其由蘿拉她們帶着到處尋找，說不定找大人們商量下會比較好。
就在蘿拉爲這些事情煩惱着的時候，少女的肚子傳來了咕～的聲音。

「啊！」

少女害羞地地下了頭。
看來在開始尋找她的雙親之前不得不先讓她吃個飯呢。

「呋呋呋，既然這樣的話，那就由我來做東吧！」

一直在稍遠些的地方守望着的夏洛特颯爽地走了過來。

「誒……但是，這怎麼行呢……」

少女的神情表現出了困惑。

「用不着想太多啦！單純就只是我想要和你一起吃飯啦！」

這麼說着的夏洛特拉起少女的手就走進了蘭亭。
蘿拉她們也就慌忙地跟了進去。
正值午飯時刻的店內應該是很熱鬧的。
但是由於極差的位置已經一度掀起的熱潮沉寂下去的緣故，總算是還在作爲店主的蘭一個人能想辦法應付過去的程度。
桌子也有一張是空着的。

「歡迎光臨！哦呀，是蘿拉一行人啊。這個黑髮的孩子是那位來着？」
「剛才在店門前遇見的，因爲她肚子餓了所以就帶進來請她吃拉麵了。」
「嗯嗯？是迷路的孩子嗎？」

蘭蹲了下來，和少女的視線重合了。

「……才不是迷路的孩子呢。我叫做妮娜。正在一個人旅行呢。即便看上去這樣也已經十八歲了哦！」
「能好好地把自己的名字說出來真是了不起呢。但是開自己是十八歲的這樣玩笑是不行的哦！」
「雖然才不是玩笑來着……嘛啊，我想你也是不會相信的。」

雖然個子這麼小卻滿口都是大人一般的語氣呢。
說不定正是想要逞強的年紀呢。
不久之前蘿拉也是的，逞強地嚮晦澀難懂的小說發起了挑戰，結果連三頁都沒有讀完就還到圖書室去了，所以對此十分地清楚。

「我是不太清楚呢。那麼所有人都是拉麵嗎？」

雖然蘭這麼說了，但美咲還是點了別的東西。

「我要冒險者拉麵還要把蔬菜裝到滿！」
「美咲胃量還真是大呢！」
「那還是因爲蘭亭拉麵好吃呢！」
「嘴巴真甜呢，都不好意思了。」

所以也就美咲的那份是冒險者拉麵了。
其他人都只要普通的拉麵就夠了。

「……雖然我已經去過各種地方了，但拉麵什麼的還是聞所未聞呢。而且還在用這種不太常見的木棍在吃東西呢！」

妮娜一邊看着其他客人吃拉麵的樣子一邊這麼說着。

「這個是叫做筷子哦。雖然一開始用起來很難，但是用慣了就會覺得很方便的哦！」

蘿拉手上拿着筷子，一開一合地做着演示。

「哼～……」

雖然這個回答聽上去好像不怎麼感興趣，但妮娜本人正饒有興致地盯着筷子看。
對於這樣的妮娜，夏洛特她一邊「啊～～～～太可愛了啦！」這麼說着一邊神情恍惚地磨蹭着。
完全就是個可疑的人。
雖然妮娜是一臉的嫌棄，但因爲已經接受了別人請拉麵這件事了所以自然也就說不出什麼抱怨的話了。

「夏洛特小姐，妮娜小姐可是一臉的嫌棄哦，還是快收手比較好哦！」
「就，就算你這麼說……但是這個帶點傲氣的感覺和蘿拉小姐很不一樣啊……實在是太可愛啦！」
「妮娜殿下。要是真的討厭的話還是稍微反抗一下比較好哦。只不過是被請了一碗拉麵用不着給出這種服務的哦！」
「……也不是那麼討厭啦！」

妮娜居高臨下般地這麼小聲說着。

「夏洛特小姐的撫摸很舒服呢。我也明白的。」

蘿拉每天晚上都是被這麼擁抱撫摸的。
然而由於這真的是很舒服所以反而還促進了睡眠。

「吶……說起來，從剛才開始就很在意了呢……你是獸人嗎？」

妮娜盯着美咲這麼嘟囔着。

「是的哦。這雙耳朵可是真貨哦！」

美咲將自己的狐耳抖給了對方看。

「獸人居然和人類生活在一起什麼的實在是太厲害了啊……王都還真是領先了很多啊……我從來都不知道呢。」
「也就還是很少見的哦。但是總有天會變得斯通見慣的哦。美咲可是站在了流行的最前沿的。」

美咲一邊這麼說着一邊搖晃着尾巴。

「美咲居然這麼說呢。那我就記下了。」
「啊，說起來我們還沒做過自我介紹啊！我是蘿拉‧艾德蒙茲的說！」
「我是夏洛特‧基爾朵雷雅的說。」
「我是安娜·安涅多。」
「美咲哦！」

就在人類和獸人的自我介紹都結束的時候，蘿拉把坐在自己頭上的神獸放到了桌子上。

「還有，這孩子是叫做哈庫的說。」
「嗶～！」

哈庫張開着翅膀彰顯着自我。
接着就如同料想中的一樣，妮娜瞪圓了眼珠。

「動了！真的是龍！？還以爲只是頂奇怪的帽子……」
「呋呋呋～看着大家因爲哈庫的事情大吃一驚的樣子真是開心呢！」
「嗶～」

哈庫貌似也挺開心的。

「蘿拉艾德蒙茲殿下，把哈庫大人當做惡作劇的道具來使用可是不行的哦！」
「才不是惡作劇啦，只是稍稍地捉弄一下啦！」
「這不就只是換了種說法嗎？」

看着蘿拉和美咲之間那樣的交流的妮娜噗哧地笑了出來。
由於那實在是太過可愛了，蘿拉她們不禁看得入迷了。

「怎，怎麼了……？我的臉怎麼了嗎？」
「不是不是。只是在想着怎麼會這麼可愛哦！」
「這可是有拉麵一百份的價值的啊！我都會請你的啊！」
「不是，雖然是很感激啦……但用不着這樣的啊……」

妮娜一邊拒絕者夏洛特的請客一邊浮現出了困惑的表情。
就在這個時候，蘭把拉麵端過來了。
妮娜用剛才學到了使用筷子的方法和大家一起開始嗉嗉嗉的嘬起麵條了。

「真，真好吃啊！」

妮娜露出了一副大吃一驚的表情，然後就風捲殘雲地將拉麵吃完了。

「多謝款待了。雖然已經覺得會很好吃了，但沒想到居然會好吃到這樣的地步。請我這頓實在是太感激了。」
「呋呋呋，只要能見到妮娜小姐的笑容的話就算是一千碗我也會請的哦！」
「都說啦，用不着那樣的啦……那個，這次的恩情總有一天會回報的。雖然現在還沒有什麼餘裕……但是只要解決了那個的話就一定可以。」

妮娜一邊這麼說着一邊從椅子上站了起來。
總覺得是一副十分急躁的樣子。
但是安娜緊緊地抓住了她的手腕。

「等一下。不能就這麼放着迷路的孩子不管。不淮一個人亂跑。」
「誒，才不是迷路的孩子……」

妮娜發出了困惑的聲音。

「比蘿拉個子還小的孩子連吃碗拉麵的錢都沒有的在外面到處遊蕩本身就很奇怪了。既然你不是迷路的孩子的話那你家在哪裏呢？我們這就帶你過去。」
「就，就算你這麼說……」

面對安娜的質問，妮娜絲毫沒有做出回答。
是回答不上來嗎。
還是不想回答嗎。

「難道說，不是迷路而是離家出走了嗎？」

安娜歪起了腦袋。

「哈哈，那自然是不能說自己家在哪裏了，身上沒有錢的事情也能解釋了。離家出走什麼的可是不行的哦。尤其現在還有吸血鬼在晚上出沒着。好好地回家去吧！」

蘿拉因爲對方年紀和自己差不多所以就試着說了些貌似挺偉大的話出來。

「你，你管我啊。雖然不想對請客吃拉麵的人這麼說，但是啊……我也是有我自己的狀況在的啊！」

就這樣收到了比想像中還要激烈的反應。
蘿拉她們面面相覷。
結果還是沒弄清妮娜到底是迷路還是離家出走的。
但是無論如何是不能就這麼把她放回去的。
然而她貌似並沒有說出到底是從哪裏來的的打算。
該怎麼辦才好呢？
在弄不清楚的時候就該找可靠的大人商量啦！

「好吧，就把妮娜小姐帶去冒險者學園裡吧！」
「誒，誒誒！？」

正在困惑着的妮娜就這麼被帶去冒險者學園了。
因爲在路上被逃掉了，所以等再次追到的時候已經是傍晚了。
但是並沒有第二次。
因爲是所有人一起緊緊地抓出把她抬着走的。



　[第四章] 第125話 漸漸地變暗了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

艾蜜莉亞正在教職員室裡工作著。
雖然今天是休息日用不着上課，但是還是要爲昨天的歷史小測驗打分的。
當然，也不是一定要這麼急着打分的。
但一想到學生們也是想要早點拿到測驗結果的就用休息的途中回來了。
等到稍微有點疲倦的時候就想到了還是休息一下吧。
於是便一邊喝着咖啡一邊透過窗戶遙望起了夕陽。
就在這時，教職員室裏響起了一個可愛的聲音。

「是魔法學科一年級的蘿拉‧艾德蒙茲的說！有重要的事情找艾米莉亞老師商量！」

這是既是最讓人頭痛的問題兒童也是最可愛的學生的蘿拉的聲音。

「慢著蘿拉小姐。雖然說的確是沒有禁止在白天外出，但是這並不代表着你可以把各種各樣的問題帶過來哦！」
「艾蜜莉亞老師，一上來就這麼說太過分啦！在說我也不是在接連不斷地惹麻煩出來不是嗎！」

蘿拉的臉頰嘭地一聲鼓了起來。
也是呢，說不定的確是帶了點偏見了。

「抱歉呢。那麼，今天是有什麼重要的事情？」
「撿到了一位離家出走中的少女，想和你商量下該拿她怎麼辦？」
「……這就算是問題了吧？」
「不是，那個，雖然的確是這樣……但是我想和平常的問題比起來這個就不算是問題了。」

蘿拉正滔滔不絕地用她那奇怪的理論辯解着。
就在這麼滔滔不絕的蘿拉的身後，一如往常的那些成員們陸陸續續地出現了。
夏洛特，安娜還有美咲。
以及一位素未謀面的肌膚白皙的少女。

「我來介紹一下。這位是離家出走的少女妮娜的說！」
「不對。都說了，既不是離家出走也不是迷路的小孩子了啊！」

真是爲漂亮到讓人大吃一驚的少女呢。
蘿拉的周圍總是聚集着美少女，這估計就是所謂的物以類聚吧。

「她本人不是都說了不是離家出走了嗎？」
「但是啊，她可是囊中空空的就這麼站在蘭亭門前的哦。就算我們說要護送她回去她也不告訴我們是從哪裏來的……這不是很奇怪嗎？」

確實，這點很奇怪。

「那個，妮娜小姐是吧？我們不是什麼可疑的人哦。基爾朵雷雅冒險者學園你知道嗎？我們就是那邊的老師和學生哦。這可是女王陛下運營的學園哦。所以還請安心下來吧。我會把你安全地送回家裏的所以能不能告訴我你的家在哪裏呢？」

艾蜜莉亞蹲了下來對妮娜這麼說道。

「……我，是個旅行者……所以是從非常遠的地方來的。」

妮娜斷斷續續地這麼回答道。

「哼～哪個村子呢？」
「是伊諾比村……」
「爲什麼要旅行呢……？」
「那個是……祕密……」
「……你果然是個正在離家出走的少女呢！」

艾蜜莉亞得出了結論。

「不，不是啦！那我就把真正的原因告訴你啦！我啊，正在尋找媽媽的旅途中啊！」
「說謊可是不行的哦。從伊諾比村到這裏的話即便是大人的腳程也要一週時間以上。蘿拉小姐姑且不論，但是普通的孩子的話一個人旅行不是完全不可能嗎？」
「這，這個是……那個……」

妮娜基本也找不到什麼新的藉口了。
眼珠也在打轉着。
看來是陷入混亂中啊。
爲什麼要弄得這麼神神祕祕的呢。
說是從伊諾比村來的，明明要是說謊的話很快就會暴露的。
啊啊，這麼說起來的話。
最近在王都也引起話題的那個吸血鬼。
有關那個的傳聞的逐漸增加是從九年前開始的。
好像是從伊諾比村那裡開始傳開來的呢──

「既然不肯說家在哪裏的話那就不得不把你當成迷路的孩子交給衛兵先生了呢！」
「「誒欸！？」」

發出這樣的聲音的並不是妮娜。
而是蘿拉和夏洛特。

「不用帶到衛兵先生那裏去啦，就這麼放置在學園了不也挺好的嗎！」
「就是啊！我們會好好照顧她的所以沒問題的啦！」

兩人非常慌張地這麼說着。

「才不是沒問題的吧。到底在說些什麼啊！」
「嗚嗚……那是因爲妮娜小姐實在是太可愛了啦……」

蘿拉小聲地這麼低語到。
完全就是一副撿到了小貓小狗的樣子。
嘛啊，這些孩子的話也不是真的想要這麼說吧。
艾蜜莉亞是這麼相信著的。

「那麼，因爲我要去把妮娜小姐交到衛兵那裡去了，所以你們要老老實實地待在宿舍裏哦。都已經傍晚了哦！」

沒錯。
夜間的外出是禁止的。
雖然不知道襲擊了人的究竟是真正的吸血鬼還是其他什麼的，但有危險的傢伙在王都存在這件事是肯定的。
作爲教師守護學生是自己的義務。
雖然說要是真正的吸血鬼出現在蘿拉她們面前的話說不定會反過來被討伐掉。
但是要是一不小心被咬到導致了吸血鬼蘿拉的誕生的話這就無法控制了。

「妮娜小姐……再會了的說……」
「嗚嗚……我明明向左擁右抱着蘿拉小姐和妮娜小姐進入夢鄉的說……」

在蘿拉小姐她們流着淚水的送行下，艾蜜莉亞帶着妮娜往衛兵那裏去了。
真是沒想到她居然會去照顧離家出走的少女呢。
但是和神獸的蛋以及旗袍什麼的這還真是場可愛的混亂呢。
要是都能就這麼解決的話那就能笑着原諒了。
居然是不能對離家出走的幼小少女棄之不顧什麼的，真是不得不讓人佩服的用心呢。
艾蜜莉亞也作爲教師將妮娜好好地交給衛兵去吧。
但是不得不快點了。
你看，天已經開始漸漸地變暗了──



　[第四章] 第126話 向真身不明的敵人發出挑戰的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在艾蜜莉亞將妮娜帶到衛兵那裡去的第二天。
她被早上起來的醫生發現躺倒在了醫院門前。
雖然性命無虞。
但卻再也沒有醒過來過。
在脖子那裏有兩處被銳利的牙齒咬出來的傷痕，而且身體裏的血液也大量地減少了。
而且，那些流失掉的血液並沒有出現在發現她的現場。
艾蜜莉亞的血液就像是被什麼人吸走一樣地消失了。
聽說了艾蜜莉亞入院的蘿拉，夏洛特，安娜，美咲還有大賢者很快就趕到了。
然後就見到了躺在病床上的艾蜜莉亞。
她的肌膚猶如屍體一般慘白。

「艾，艾蜜莉亞老師！怎麼會這樣啊，爲什麼啊……快點醒過來啊！」

蘿拉抱住了艾蜜莉亞的被子這麼大叫着。
但是她的眼睛並沒有睜開。
雖然很想讓她猶如往常地開始在醫院裏這麼大聲喊叫是不應該的吧這麼開始說教但是──

就在這麼時候醫生現身了，並且開始說明起了艾蜜莉亞的狀態。

「這是由於大量的失血而進入的昏睡狀態。因爲已經輸過血了所以已經脫離危險了。」

要是是這樣的大醫院的話自然會有保存着輸血袋的用魔法進行冷卻的冰庫的吧。
多虧了發現了人體要是失去血液就會機能停止的學者以及想出用魔法將血液進行冷藏保存的魔法使才能讓眾多的生命得到救助呢。

「但，但是艾蜜莉亞老師她還是沒有醒啊！？」
「那自然是不會這麼快就醒過來的啦。而且艾蜜莉亞小姐從很久以前就有一直有着肩痛還一直從早到晚地在學園內工作著……大概是非常疲憊了吧。那正好就趁這個好機會讓她好好地休息一下怎麼樣？」

就在醫生這麼說出來的瞬間，大賢者把視線投向了蘿拉和夏洛特還有安娜。

「要說是我們的錯嗎……？」
「但是也想不到其他的理由了……呸誒誒……」
「我覺得我是戰士學科的和她們不一樣……」

如此這般地嘟囔了的三人在看了看躺在病床上的艾蜜莉亞之後都抱歉地低下了頭。

「嘛啊，並不是在說是你們三個人的錯哦。艾蜜莉亞她的性格就是這麼認真哦，所以才常常會去完成那些不是必要的工作。也正因爲這樣，就讓她好好地休息一下吧！」

就這樣，艾蜜莉亞就這麼在醫院裏靜養了。
但是，一碼歸一碼。
造成脖子上的傷痕的到底是誰。
還有，那些流失掉的血液到底是去哪裏了。
這兩點很有查探清楚的必要。
正是因爲艾蜜莉亞的昏睡不醒除了自身的過勞之外說不定也有這兩點的原因在。

「吶，醫生。艾蜜莉亞的血液一滴都沒有在周圍留下嗎？」

大賢者向醫生如此詢問道。

「不是，在那個傷口的周圍的衣物上面還是有沾到一點的……」
「那個血液樣本，就算只有一點點也好還請交給我吧。我回去調查的。」
「……我知道了。因爲您可是大賢者啊。肯定能發現什麼我們無法通過顯微鏡觀察到的事情的吧！」

雖然對於把自己接手的病患的血液樣本交給別人這點還是感到有問題。
但是因爲有大賢者這個金字招牌在所以也就不能按一般的情況來說了。

「既然是和血液有關的話，那果然是吸血鬼做的好事嗎？」
「我也不清楚。即便是我也沒有見到過真正的吸血鬼。就算是事到如今的現在我也不覺得那是真正存在着的。但是，就連作爲Ａ級冒險者的艾米莉亞都被盯上了，這可並不是普通人可以做到的──」

這的確是事實。
要說到Ａ級的話，那可是達到連龍也可以獨自達到的境界了。
這種事情就算是夏洛特也是還做不到的吧。
雖然夏洛特在校內淘汰賽的決賽上表現出了和蘿拉相互角力的攻防戰，但那只是暫時性的。
只是不自然的力量。
單純的力量的話還只是Ｂ級。

「啊咧？說起來妮娜她怎麼樣啦！？沒有和艾米莉亞老師一起住院嗎！？」
「妮娜？等一下，那個是在說誰？」

醫生的頭開始疼起來了。
蘿拉她們在說的是在蘭亭前面邂逅的名叫妮娜的少女。
艾蜜莉亞爲了把妮娜送到衛兵那裡才走出學園的，而現在人卻到了這裡。
要是是帶着妮娜前往衛兵那裡的途中遭到襲擊的話妮娜沒有一起遇害這點就很奇怪了。
又或者說是在從衛兵那裏回來的路上遭到襲擊的呢。

「在醫院門前躺著的只有艾蜜莉亞。並沒有嬌小的女孩子。」

醫生如此肯定地說道。
那麼，妮娜到底是去哪裡了呢。

「艾蜜莉亞到底有沒有把叫妮娜的孩子送到只要稍微調查下就能知道了。之後就去衛兵那裡問一下吧。即便是這樣……敢襲擊艾蜜莉亞的那個傢伙還真是有膽子呢。居然敢對我的學生和部下出手，我只能覺得他是想自殺的人了。」

大賢者的眼睛一下子眯了起來。
她的語氣雖然很平靜但卻充斥着強烈的憤怒。

「真是的！不管是吸血鬼也好是什麼人也好，要找出來的話就要他好看！」

就算是蘿拉也不可能在自己的班主任遭到襲擊之後依舊保持平靜。
如果就連這樣都燃不起怒火的話那還能算是人嗎。

「是呢。你們啊，就算說讓你們老老實實地在宿舍裏待着你們今晚也還是會出來找吸血鬼的吧？那樣的話就一起去吧。但是隻有美咲是不行的哦！」
「我知道了……說實話，我本來也就你沒有跟着一起去的水準……」

作爲獸人的美咲的確擁有着相比於普通的人類更加優秀的身體能力。
所以才能和蘿拉她們一起玩。
但是，也就只限於遊玩了。
要說戰鬥的話就算是普通的課程可是跟不上的吧。

「美咲小姐的那份就由我們來努力吧。所以還請美咲就做些歐姆蛋來幫助我們做能量的補充吧！」
「我，知道了！會悄悄地比平時的多加些雞蛋的！」

只要吃了特製的歐姆蛋的話就算是遇上吸血鬼也不會輸的。
既然已經確定了方針了，蘿拉她們就朝衛兵那裏前進了。
然而並沒有名爲妮娜的少女被接收的記錄。
即便王都有着大量的衛兵哨所，但由於信鴿的使用情報共享的程度依然很高。
如果是昨天的信息的話應該早就已經互相傳達到了。
更不用說這裏可是距離學園最近的哨所了。
艾蜜莉亞會去的也就只有這裏了。
但是衛兵們卻說艾蜜莉亞並沒有來過這裡。
也就是說，艾蜜莉亞是在把妮娜帶到這裏來的途中遭受到襲擊的。
那麼這樣一來的話果然妮娜也是一併遭到了襲擊。
然而被發現的就只有艾米莉亞。
真是不可思議呢。
到底是怎麼一回事呢？

蘿拉她們一邊困惑着一邊從哨所返回到了學園裏。
之後大賢者就分析了從醫院拿來的艾蜜莉亞的血樣。
當然，關於這件事情蘿拉她們是幫不上什麼忙的。
就這麼把事情交給了值得信賴的大賢者後一行人就到食堂去補充能量了。

時間來到了晚上七點。
眾人在校門前集合了。

「我會在這邊等待著各位的凱旋的。大家，還請務必平安歸來啊！」

在美咲的目送之下，蘿拉她們朝着夜幕中的王都出發了。

「說起來學園長。有從艾蜜莉亞老師的血液中發現些什麼嗎？」
「並沒有被使用了什麼藥物的痕跡呢。但是，還是用和艾蜜莉亞不同波長的魔力遺留了下來。雖然還不知道是誰的，但那個人肯定就是兇手了。」
「哦哦！那麼只要根據那個波長抄不了就行了咯！」
「就是這樣。雖然話是這麼說，但是直到現在我的探知還是沒能把他揪出來……說不定到附近就能找到了。」
「真是比大海撈針還要厲害百倍呢！」
「真不愧是學園長。」
「嗶～」

首先前往的是之前艾蜜莉亞倒下的醫院的門前。
然而並沒有找到什麼線索。
之後蘿拉她們也找了些人跡罕至的小路在那裡搜尋著犯人。

「學園長。總覺得這樣下去不太妙呢，要不一邊唱着『吸血鬼快出來喲，我們的血可好喝了喲』一邊走怎麼樣？」
「這不是不僅會給周圍的人添麻煩還會讓吸血鬼感到可疑而藏起來了嗎？」
「呶呶呶，是這樣嗎？」

蘿拉要是聽到歐姆蛋唱著「很好吃喲」的話一定會高興地上鉤的……不，果然還是會覺得有點可疑的。
所以這個作戰是沒用的。

「即便如此，但要是再不快點找出來的話就要夜盡天明瞭。明天可還要上課的。要是因爲睡得晚賴床了的話就又要被艾米莉亞老師她……」

在夏洛特這麼說到一半的時候就一臉驚悚地沉默下去了。
是的呢。
那位會進行說教的艾蜜莉亞她現在正處於昏睡狀態。
艾蜜莉亞她在暑假作業做完之前一直陪我到了深夜。
即使在休息日給她帶來了麻煩也依舊好好地回應了。
而襲擊了這樣的艾蜜莉亞的那個傢伙此刻就在王都裏。
一定要立刻把他揪出來即便熬夜也在所不惜。
就在蘿拉再次確定了自己的決意的時候。
遠遠地傳來了女性的慘叫。

「是那邊的說！」

眾人朝着聲音傳來的方向跑了過去。
在這當中，大賢者小聲地嘟囔了起來。

「不會錯了。從前面那邊傳來的是之前從艾米莉亞的血液中發現的魔力的波長。」

也就是說那就是犯人了。
即便不是犯人肯定也是對這起事件有着相當多的瞭解的。
那就先打一頓在抓起來審問一番吧。

「大家，注意了哦。就在前面的拐角那邊喲。」

即使大賢者不這麼說，蘿拉她們也是知道的。
因爲能夠感知到不屬於自己這邊的魔力。
既不是人類也不是怪物更不是神獸，而是其他什麼的存在。

「首先就由我和蘿拉去吧。夏洛特和安娜就當替補吧！」
「明白了！」
「援護就交給我吧！」

夏洛特和安娜坦率地點頭答應了大賢者的話。
但是替補就只是好聽點的說法吧，實際是因爲會礙事所以就要求退後吧。
雖然事情已經到了現在這個地步了，但說不定不僅是美咲就連她們兩個也不該帶過來吧。
大賢者是想即便是打倒了艾蜜莉亞的傢伙只要是自己的話那一定就是安全的吧。
但是蘿拉她並沒有想得這麼深。
但是直到逐漸接近了之後才知道自己的想法是有多麼天真。
魔力的總量並不是什麼問題。
有問題的是魔力的質。
那份魔力太過於異質了。
也正因如此，完全無法預判對手到底會做些什麼。
蘿拉和大賢者一邊緊繃起身體一邊走向了拐角。



　[第四章] 第127話 超乎想像的強敵的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

出現在眼前的是一片墓地。
是排列着眾多記錄着死者的生卒年月的石板的莊嚴的場所。
要是在白天的時候這裏一定是洋溢着神聖的氛圍的吧。
但是在完全被黑夜所籠罩的現在就只能給人毛骨悚然的感覺了。

「要上了哦，蘿拉。」
「是！哈庫可不能再從我的頭上離開了哦！」
「嗶～！」

蘿拉和大賢者就這麼進入了墓地。
即便是跟在後面看着的夏洛特和安娜也開始浮現出了緊張感。
很快便來到了墓地的中央。
就在如同地標一般生長着的巨大的樹木之下，那個出現了。
那是個蒙着殘破的布片的瘦小的身影。
它就那麼蹲在那裏，一邊像是在抱着些什麼一邊發出着嘎咻～嘎咻～這種令人不舒服的聲音。
那個貌似發現了蘿拉她們的存在，就這麼轉了過來。
如同骸骨一般的身體上一點肉都看不到。
就像只有乾枯的皮膚貼在上面一樣。
雖然沒有眼球，但取而代之的是在兩個眼眶的空洞裏面有怪異的紅色光芒正在向外冒。
接着又從它那張開的嘴巴中窺視到了尖銳的牙齒。
是沾滿了鮮血的尖牙啊。
這樣一來它正抱着的那個就是～
啊啊，已經用不着看了啊。
雖然本來也就不想看。
是人啊。
是人的屍體啊。
雖然由於環境昏暗所以看不太清楚，但是光看到那個投影就能明白了。
有一個個子小小的人就這麼無力地癱倒在地面上。
看來就是發出剛才聽到的那聲悲鳴的女性了──

看來蘿拉她們還是沒能趕上呢。
那位女性已經就這麼凋零了。
因爲頭已經和身體徹底地分離了啊。
這樣一來就連商議的餘地也沒有了。

「饒，饒不了你啊！」
「怪物啊，必須要斬殺掉啊……！」

夏洛特和安娜就這麼進入了臨戰狀態。
但是這是不行的。

「真是抱歉呢，把你們帶來這裏果然是我的失算呢！」

大賢者一邊這麼說着一邊就用風魔法把兩人吹飛到遠遠的地方去了。
即便是聽到抗議的呼喊，但這也是沒辦法的啊。
既然大賢者這樣的話換蘿拉來也會這樣做的。
雖然做不到好好地說明，但這個傢伙非常的不妙啊。

「蘿拉，感覺到危險的話你也要逃跑哦。要說爲什麼的話這個對手可是『我也不知道的存在』啊！」

不是人類。
也不是怪物。
更不可能是神獸了。
要說的話就連是不是生物都無法確定。
能感受到死亡的氣息。
明明能動卻看上去一副已經死掉了的樣子。
本來就已經死掉了的東西還有辦法再送它上路嗎。

「過來了喲！」

大賢者如此大喊道。
那個怪物的身體明明非常的纖細卻用着非常不可思議的加速度跳了出來。
一直線的就這麼朝着蘿拉過去了。
但是，只是速度快的話倒也沒有什麼稀奇的。
蘿拉在思考之前就先將劍拔了出來，然後就用劍刃劃過擦身而過的怪物的軀幹。
然而出乎意料的是，劍就這麼輕易地將對手的軀幹一分爲二了。
這怎麼可能啊，蘿拉反而倒是有些害怕了。
這傢伙絕不是這麼輕易可以解決的對手，這點是很清楚的。
因此蘿拉面在理解了一刀兩斷這個結果之後更加地提升了緊張感。
但是，怪物那一分爲二的身體就這麼旋轉着撞到了地面上然後又變成了粉末──之後那些粉末開始在天上飛舞起來，怪物就這麼在空中開始再生了。
而且，還不單單只是變回原樣而已，它的背身長出瞭如同蝙蝠一般的翅膀出來，這不正是如同背對着滿月在飛舞嗎。
應該只存在於故事的世界裏的那個都市傳說。
汲取着人類的新鮮血液的不死怪物。
其名爲，

「吸血鬼」

大賢者就這麼脫口而出了。
既不是流言，也不是幻想，此時此刻，它就出現在了眼前。

「哈庫，還請快點攻擊啊！」
「嗶～～～～～～！」

蘿拉對着自己頭上的哈庫使用了強化魔法。
然後，炫目的光線自哈庫的口中向着吸血鬼發射了。
這就是哈庫真正的力量，名字是真·超哈庫炮。
這個是有能貫穿在無人島決戰時出現的大賢吒的裝甲的熱量的。
如同從揮一下劍到全部切碎的耐久力可以將所有的碎片全部燃燒殆盡。
如同預料的一樣。
被真·朝哈庫炮直接命中的那一部分一瞬間就消失了。
接着火焰逐漸地蔓延，吸血鬼那和朽木無異的身體很快地就燒光了。
燃燒着的粉末就這麼落到了地上。
但是，四散的燃燒着的粉末開始匯聚起來，不僅變成了人的樣子還熄滅了火焰。
之後吸血鬼就還是原來那個樣子地站在了那裏。

「怎，怎麼會，就連用火燒盡也不行什麼的……！」
「那麼反過來用冰凍怎麼樣呢？」

這次輪到大賢者的攻擊了。
她的腳下開始逐漸地將周圍開始冰凍了起來。
蘿拉慌忙地用球狀的結界將自己和哈庫包圍了起來。
毫不留情的冰以比水面的波紋更加快的速度將整個目的全部凍結起來了。
不管是樹木，花朵，石板，還是吸血鬼。
全部都在被冰層覆蓋了之後靜止了下來。
就像是時間被停止了一般陷入了一片寂靜之中。
就算是被風輕撫了也不會晃動。
只有被反射的月光正在不斷地閃耀着。

「這樣就算是抓住了吧？」
「學園長好厲害啊！既然破壞了還能再生的話那就保持這個樣子讓她動不了就行了啊！非常值得參考啊！」
「嗶～」
「嘛啊，也不是第一次和再生力厲害的敵人戰鬥了……雖然這麼說，但吸血鬼居然是真實存在着的呢……」

大賢者將視線轉向了被凍得邦邦硬的吸血鬼。
這麼仔細一看的話，這個樣子和傳聞中的還是有相當大的差距的呢。
故事中的吸血鬼的話不管哪一個都是容貌端莊秀麗的。
但是這個要說的話更加接近於木乃伊。
但是，從那份荒謬的再生力以及吸取人血的這個行爲來看的話，它就是引發了王都的騷亂的罪魁禍首無疑了。
乾燥的皮膚上延伸着黑色的秀髮。
以破碎的布片下那微微的膨脹來看的話，這個吸血鬼估計是爲女性。

「啊，對啦。剛才遇到了的襲擊的人的話……」
「蘿拉。那個人在我們到的時候就已經不行了哦。雖然的確是非常的可愛，但是已經什麼都做不了了哦。埋葬也不是我們的工作哦！」
「好的……但是，至少爲她獻上祈禱這種事……」
「……也是呢！」

已經什麼都做不了了，既然大賢者都這麼時候了的話那一定是沒錯了吧。
但是，即便是這樣。
我還是會想自己的所作所爲什麼忙都沒有幫得上。
不不不，要是一直這麼想的話就沒有頭了。
因爲這已經就像是在說要救助全世界即將逝去的生命一樣了。
不得不在什麼地方做出取捨啊。

「啊咧？應該是在這棵樹下面的吧……？」

那位女性的屍體應該是在這片目的正中央的那顆樹的下面的。
在墓地全部被冰凍起來的現在，屍體也應該被冰封在裏面的。
但是卻沒有。
難道說，已經死掉了什麼的只是我們的錯覺，是在蘿拉她們在戰鬥的時候逃出去了嗎。
不，這不可能。
雖然因爲昏暗所以看不清楚相貌，但是頭和身體已經完全分開了。
在那種狀態下還能活動的話，這也就能被稱作爲吸血鬼了──
完全弄不明白的蘿拉和大賢者就這麼站在了那裡。
而從她們的背後，有聲音逐漸地傳了過來。



　[第四章] 第128話 這真是意想不到的發展的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

冰面傳來了嗶哩咔啦的聲音。
回頭看去就能發現，包裹著吸血鬼的冰面開始逐漸產生了裂紋。

「怎麼會，難道說就算把它關在冰裡面也還是不行嗎！？」

蘿拉看着破裂的冰面產生了難以置信這樣的想法。
但是看來這也就只是吸血鬼在垂死掙扎罷了。
裂痕在這之上就沒有再增加了，吸血鬼也再也沒有動彈。

「唔，真是太好了。要是連冰凍都不行的話那就只能往次元倉庫裏送了。」
「哦哦，說起來還有這一手的啊。這樣的話就真的不用再擔心了呢！」
「但是啊，那個啊，即使是在次元倉庫裏也依舊是永遠地活着的不是嗎？我啊，一想到有這麼東西在裏面就很討厭啊！」
「確實是呢……」

要是能夠過段時間就死掉就好了呢，但是看到至今爲止那怎麼樣都死不掉的樣子就不怎麼抱有期待了。
要是把這樣的怪物放進次元倉庫裏的話那就再也不能隨意地是使用次元倉庫了。

「但是啊，就這麼放置在墓地裏也是不行的吧！」
「這麼說也是呢……怎麼辦才好呢！」

正當在煩惱的時候，不可思議的事情發生了。
冰封着的吸血鬼的顏色是不是越來越淡了。
一開始開始還想着是不是光的折射的問題，但是不對。
很明顯地是消失了。

「這，這到底是怎麼一回事！」
「難道說！？」

大賢者朝天空中打出了光球。
這個並不是攻擊，單純的就只是照明而已。
緊接着，強烈的光線就將整個墓地照得恍若白晝。
於是，一道在空中移動着的黑色的迷霧的身影顯現了出來。
而那片迷霧正是從冰的裂縫那裏延伸出來的。
難道說，吸血鬼是在霧化了之後從那個小小的裂縫中逃出去了嗎。
真的是難以置信。
但是現實則是冰封着的吸血鬼逐漸的變得稀薄透明，而空中的迷霧開始越發的濃了。

「那麼就整個隔離吧！」

蘿拉把次元倉庫的大門包覆再來冰塊上，然後將整個空間一同收走了。
然而，此時已經是遲了一步了。
那團迷霧已經形成了吸血鬼的形狀，然後就復活了──

「不會讓你得逞的。」

大賢者也打開了大門想要把吸血鬼送進去。
但是吸血鬼也是會學習的。
在大門打開之前就飛到一旁躲開了。
是在看到了蘿拉將冰及其所在的空間一同消滅掉之後察覺到了這是自己的再生力也無法對抗的技能了吧。
然而此時的蘿拉正在「爲什麼呢！」地分析着吸血鬼的行動。
這完全都是因爲在無人島上和大賢者進行了激烈的戰鬥之後戰鬥的直覺被磨鍊得比之前更加的洗練了。
也正因如此才會在吸血鬼逃走之前就先一步打開了大門。
就算吸血鬼再怎麼樣應該也無法干涉空間的。
這次總算是能關進去了──雖然是這麼想的，但是這也應該說是大意了吧。
但是，沒想到吸血鬼是這麼的寬廣稀薄的，這種事情是怎麼也想不到的。

「又是霧化！」

應該不只是霧化。
因爲無論是固體還是氣體都應該被次元倉庫吞噬掉的。
但是吸血鬼在一瞬間將自己擴散到了廣大的空間裏了。
所以次元倉庫鎖吞噬掉的也就是極其有限的一部分了。
因爲實在是太過於稀薄，所以再怎麼說也不可能用眼睛看出來。
所以就用魔力探知來確定位置了。
但是這樣一來就發現了件恐怖的事情。
這個墓地裏到處都能感知到吸血鬼的氣息。
那麼這是要把墓地全部送進次元倉庫嗎？
不，這樣一來的話就連蘿拉和大賢者也一起送到那一邊去了。
這完全沒有意義啊。

「蘿拉，後面！」

不是大賢者的某人這麼叫了出來。
就在一瞬間，蘿拉身後吸血鬼的氣息突然變得濃厚起來了。
與此同時脖子上感到了刺痛。
是被什麼東西刺到了。
沒錯。
那是吸血鬼的牙齒。
蘿拉現在正在被吸血。
但是，這也同時代表着。

「抓到啦！」

既然是在背後實體化了的話那就逃不掉了吧，決不能放過良機啊。
大門打開吧。
吸血鬼就這麼被吸進了另一側的空間裏去了。

「蘿拉醬，沒事嗎！？」
「嗶～」

吸血鬼消失之後，大賢者和哈庫都發出了擔心的聲音。
沒事的，雖然的確是想這麼回答，但蘿拉已經脖子痛到泫然欲泣了。

「唏誒誒……超級痛的說……」
「啊啦啊啦。等一下哦，馬上就治好了。嘿誒。」

大賢者稍稍動了動手指不僅傷口收了起來就連疼痛也消失了。

「真是太謝謝了！」
「不用不用。蘿拉醬才是，明明被咬了還能好好地控制次元倉庫呢！」
「呋呋呋～才不會因爲那種事分散掉集中力的哦！」
「但是之後很快就快要哭出來了呢！」
「那個就不要說出去了哦約定好了哦……」

雖然戰鬥的時候會非常努力，但是在戰鬥結束之後也就這樣了。
是會在感到痛的時候哭在被搔癢的時候笑出來的。

「話說回來，剛才叫了我的到底是誰呢？」

蘿拉將這個疑問提了出來。

「是我喲。」

伴隨著聲音，有一個小小的身影從樹上下來了了。
黑色的秀髮還有潔白的肌膚。
以及那個比蘿拉更加嬌小的身材。

「妮娜小姐！？」

沒錯。
本應有艾蜜莉亞帶到衛兵那裏去的真身不明的少女。
那個妮娜她現在出現在了這裏。

「為什麼會在這裡啊！」
「你說爲什麼……從剛才開始就一直在了哦。總而言之，能不能先把那個光收起來？那是一直這麼亮的話治癒可是要延遲了哦！」

這麼說着的妮娜指了指正在天上發光的光球。
治癒可是要延遲了──
那句話所指的應該是她脖子上的傷吧。
那條貌似非常深的傷痕就這麼顯露在那裏。
完全就像是被切斷了之後又強行接上去一樣。

「那個傷痕……誒，難道說剛才被吸血鬼襲擊的人是妮娜小姐？但是應該是頭和身體完全分離了啊，爲什麼還會或者呢……要是環境明亮的話治癒就會遲緩什麼的簡直就像是吸血鬼一樣呢……啊嘞，吸血鬼？妮娜小姐是吸血鬼的真身嗎？但是我才剛剛把吸血鬼送進次元倉庫裏去啊……啊嘞？啊嘞嘞？」

已經弄不懂什麼是什麼了，蘿拉的腦中已經滿滿地都是問號了。

「這還真是突如其來的發展呢。總而言之，先把光收起來吧！」

大賢者一邊這麼說着一邊吧照亮墓地的光球摸消了。
四周再一次被夜晚的黑暗所籠罩。
與此同時，墓地的入口處傳來了夏洛特和安娜的聲音。

「慢着你們兩個！把我們扔到一邊去戰鬥實在是太過分了啊！」
「我也覺得是這樣。話說回來，爲什麼妮娜會在這裏？」

雖然正在這麼說，但兩個人都在什麼都沒有的地方咚咚咚地像在敲着牆壁一樣地敲着。

「夏洛特小姐和安娜小姐爲什麼像在演啞劇一樣……？」
「啊啊，我用結界把墓地包裹起來了。一方面是防止吸血鬼霧化逃走。另一方面是防止什麼都不知道的一般人亂入。」
「什麼！真不愧是學園長，什麼時候做的啊。完全都沒有察覺到啊！」
「呋呋，蘿拉醬還差得遠呢！」

然後隨著大賢者將結界解除了之後，夏洛特和安娜就猛地撲倒在了地上。

「太過分了啊，太過分了啊！」
「這個莫不是可以算作是學園長在欺負學生吧。這樣的話要向哪裏投訴才比較好呢？」
「才，才不是欺負人啊！？」

一聽到要被投訴，即便是堂堂的大賢者也慌了起來。

「真是的……嘛啊，把我們排除在外的理由我還是知道的。然後吸血鬼怎麼樣了？爲什麼妮娜小姐會在這裏呢？」

夏洛特一邊揉著發紅的鼻子一邊這麼問道。

「吸血鬼的話，蘿拉醬剛才已經關進次元倉庫了。然後，這個孩子就是你們之前在蘭亭門前遇到的那個妮娜吧。爲什麼會在這裡這點我也想聽聽看呢。所以說……你是誰？能感知到和剛才的吸血鬼相似的魔力波長呢。而且，脖子上那個嚴重的傷口不是也已經消失了？」

正是這樣。
那個令人不敢直視的傷痕已經消失無蹤了。
不管是蘿拉還是大賢者都沒有對妮娜使用回復魔法。
也沒有她自己使用過的跡象。
隨意地就已經治癒了。
對着這樣的妮娜採取了警戒的大賢者雖然臉上還掛着微笑但是眼神已經變得尖銳了。

「……既然事已至此的話我會全部說明的啦。但是，還是先要把最重要的事情說出來。蘿拉，你啊，再過三天就要變成吸血鬼了哦。還有，那個叫艾蜜莉亞小姐的人也是。」
「嘿誒……我和艾蜜莉亞老師會變吸血鬼……欸，誒誒誒誒！？」

蘿拉的叫喊響徹了整片墓地。



　[第四章] 第129話 吸血鬼的回憶

發貼者：蘿拉莉奈奈子

事情的起源需要追溯到十八年前。
在一個叫伊諾比村的地方有一位幸福的女性過著愜意的生活。
不僅和心愛的丈夫結爲了連理還生下來可愛的女兒。
所有的一切都像在閃耀着薔薇色的光芒。
自然而然的也就會想如果能一直這樣下去就好了。
正因爲如此，醫生做出的宣告是她所無法接受的。
只剩下一年的壽命了。
擺在因爲身體微恙前去醫生那裏就診的她的面前，是突然出現的難以置信的命運。
──真是不敢相信。
我也不想去相信。
這根本不可能讓人相信的了。
因爲啊，我可是那麼的愛着丈夫的啊，也是那麼的愛着生下來的那個女兒的啊，那樣可愛的女兒，我明明還期待着能守望着她的成長的。
但是現在卻只剩下一年了？
別開玩笑了啊。
才不會屈服於病痛的啊。
我要讓這份幸福永遠地持續下去。
正因爲我是如此的幸福才必須如此。
我還要繼續活下去。
只是想和家人一起活下去。
明明就沒有在此之上奢求更多的。
就連僅僅只是抱有這樣微不足道的願望這件事情也是不被允許的嗎。
到底有誰能將這份『想要活下去』的願望給否定掉？
沒錯，我要活下去。
無論做出多大的犧牲都要──

她就這麼拖着染病的身體沉浸於研究之中了。
身體每天都在走向死亡。
她也在實踐自己所閱讀的大量的魔導書並學會了魔法。
也會控制在即將造成身體崩壞的程度持續地超劑量服用藥物。
沒有錢去買魔導書的時候就會去殺人越貨，在沒有錢去買藥的時候也一樣會這麼做。
但是，明明這些事情一直都是持續不斷的，她的笑容卻從未在家人們的面前消失過。
將這一切全部都隱藏了起來，扮演著一位好妻子，好媽媽。
不，實際上本人是不打算演的。
因爲還是打心底裏愛着家人的。
就這樣超過了一年還沒有逝去。
那位醫生所說的意外的沒有實現呢，就這樣和丈夫一起笑了。
一歲的女兒也抱在懷裏。
這真的是十分的幸福。
也再一次發誓了一定要將此永遠地持續下去。
然而，現代的魔法技術依舊是有極限的。
死亡正在確實地不斷地在迫近。
而察覺到這一點的丈夫也變得微妙的溫柔起來了。
但是，偶爾還是能看到他那悲傷的表情的。
──啊啊，真是對不起呢。
居然讓你露出了這樣額表情。
不用擔心的，我沒問題的哦。
我是不會死的，不會就這麼撒手人寰的。
我會很你們一起永遠地生活下去的。
不管是使用什麼樣的手段──

因此她潛入了古代文明的遺蹟。
據說他們持有者遠超現如今的技術。
那麼自然也應該有有關於永恆的生命的提示的吧。
要說沒有的話那一定是騙人的。
因爲這樣的話我早就死了。
但是我沒有死所以一定是有的不會錯的。
探索遺蹟的時間正是在家人全部都熟睡的半夜裏。
要是不這樣的話行動就會暴露了。
睡眠什麼的真是礙事。
已經連一秒都不能浪費了。
雖然也不是沒有睡意但就是睡不着。
之前那大量的藥物已經是大腦徹底失控了。
已經成爲了向着既定的目的不斷前進的機器了。
身體勉勉強強地還算是活着。
但是要說到心靈的話說不定早就在此之前就已經死掉了。
即便如此也沒有停下腳步，應該說是已經停不下來了。
接着，啊啊，總算是。
數年後，她終於在某個遺蹟的最深處得到了不斷追求的事物。
雖然它的存在早就通過至今爲止的調查瞭解了，但實物卻從未見過。
──吸血鬼病患者的頭蓋骨──
那是以吸血衝動爲代價獲得永恆的生命的古代的奇特病症。
古代人因爲覺得這個是威脅，貌似全力地將患者都消滅掉了，完全祛除了病症。
這也是沒辦法的啊。
人類居然變成了捕食人類的怪物了，這可是關乎到種族的存亡了啊。
吸血鬼病是絕對不應該被釋放出來的事物啊。
但是，即便是理解到了這一點，她還是把頭蓋骨上的牙齒壓在了自己的脖子上。
牙齒刺破了頸動脈，血液流了出來，而與此相對的是，牙齒上的吸血鬼病的術式流到了身體裏去了。
沒錯。
是術式。
這一定是古代的魔法使所創造的人工的病症了吧。
還真是惡趣味呢。
雖然不知道是什麼目的，但居然是人類自己製造了這麼危險的東西還真是無法理解呢。
但是現在真是很感激呢。
多虧了這個我才能將永恆收入囊中。
既沒有多做思考也沒有絲毫的躊躇。
她就這麼拿着頭蓋骨飛奔出了遺蹟，回到了愛着的家人正在等候着的那個家裏。
爲了將這份永恆同丈夫以及女兒一同分享。
吸血鬼的吸血衝動大致上分爲兩種。

『吸到死』和『到死不了的程度』這兩種。
被吸血鬼咬過還活下來的人會在三天後變成吸血鬼。
居然會這樣呢。
因此，她將吸血鬼的牙齒壓在了熟睡中的丈夫和女兒的脖子上了。
在用回復魔法將傷口堵上之後她就像什麼事情都沒發生過一樣和家人生活着了。
三天後，一切就都能成功了。
這份幸福就能成爲永恆之物了。
雖然在那之前可能還會發生各種各樣的事情，但是只要家人們齊心合力就一定沒問題的。
一定可以克服過去的。
但是，此時的她還有一件事未曾知曉。
那就是吸血鬼病的感染者們全部都無法保持原有的姿態以及自我的這件事情。
第一天風平浪靜。
第二天感覺到了異變。
第三天則異變成了怪物般的樣貌和丈夫一同向心愛的女兒發起了襲擊。
唯一保持了原有的姿態和自我的只有剛剛九歲出頭的女兒。
家族全員都變成了吸血鬼。
只是爲了『和家人一起生活下去』這個簡單的願望就此走上了歪路，而在那條道路的終點居然是要破壞掉自己心愛的女兒。
女兒雖然感到了疑惑卻仍舊在抵抗着已經變成了怪物的雙親。
而另一邊也在對自己得到了怪物一般的力量而感到驚訝。
完全看不到終點。
因爲吸血鬼是不死之身。
即便是被殺了也不會死掉，但在處於暴走狀態的父母消失了蹤影之後，幼小的女兒還是不明所以地崩潰到哭了出來，之後就這麼經過了九年的時間──



　[第四章] 第130話 總而言之先等著學園長吧

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「那個女兒就是我。」

在地點轉移到了學園的學園長室並且和美咲匯合了之後，妮娜將所有的事情都坦白了。

「以上是結合了我的體驗和母親的日記以及遺蹟中獲取的情報得來的。還有什麼問題嗎？」

雖然被問了還有沒有問題，但由於整件事太過於壯烈以至於蘿拉她們都啞口無言了。
妮娜的樣子看上去年紀就和蘿拉一般大小。
正因為這樣，她實際上是十八歲什麼的，正在尋找着母親什麼的還有她是從伊諾比村來的這些事情誰都沒有去相信。
然而，這些全部都是千真萬確的事情。
看着驚訝得凝固了的蘿拉她們，妮娜一邊苦笑著一邊將話題繼續了下去。

「我啊，為了將已經變成了怪物的雙親殺死，埋葬而不斷地持續着旅途。一年前的時候我將父親送上了路。接着就聽說了有吸血鬼在王都出現並引起騷亂的傳聞了。結果真的就中了呢。昨天晚上，我和愛蜜莉亞小姐正走着的時候母親她就襲擊過來了。雖然早就沒有了人樣，但我還是一眼就認出來了。雖然我和愛蜜莉亞小姐一起與之進行了戰鬥但是……真的是非常抱歉。愛蜜莉亞小姐還是不幸地被咬到了。我總算還是在血液全部被吸光之前拼盡全力地將她趕走了。在將愛蜜莉亞小姐送到了醫院那裏去之後我為了尋找母親而在王都裏四處奔波着，總算是在那片墓地裏找到了。正當我要上去反擊的時候就被擰下了脖子。你們出現的時機剛好就是那個時候呢！」
「……能問三個問題嗎？」

大賢者插嘴這麼說道。

「可以的哦。反正之後發生的事情你們也已經知道了。」
「首先是要確認一下。你之前說蘿拉和艾米莉亞會變成吸血鬼。那這之前的那受到襲擊的那五位受害者呢？她們都是沒有變成吸血鬼而是直接死掉了哦。可以把這個就看做是吸到最後和到半當中停止下來的不同嗎？」
「嗯嗯，是這樣的哦。之前受到襲擊的那五個人都是血液全部都被吸光的，這樣一來也就真的死了。只要是被咬住之後到死為止一直不間斷地被吸血的話就不會感染吸血鬼病了。父親也好母親也好，和吸血次數很少相對的是每次咬到都是吸到死，因此也並沒有增加吸血鬼的數量。但是這次的話因為我碰巧就在現場……」
「原來如此。是多虧了妮娜所以艾蜜莉亞才避免了被吸光啊。真是太感謝了呢。所以呢，你就不要再露出這麼一副痛苦的表情了哦！」
「但是……這樣下去的話就會變成吸血鬼的啊……」

妮娜一邊這麼嘟囔著一邊低下了頭。
雖然她的確是就了艾蜜莉亞，但也造成了吸血鬼增加一人的可能性。
在這時候將艾蜜莉亞捨棄掉說不定從大局上來看是正確的。
但是妮娜她即便是這樣還是救助了艾米莉亞。
這並不是因為兩人的關係十分親密，這兩人也只是在那天剛剛互相見過面而已。
即便是這樣毫無關係的人也想到要去救助了。
這一行為也讓人充分地了解到了妮娜到底是怎麼樣的一個人了。
也就是說，雖然身體是吸血鬼但是她的心是人類的心。

「妮娜小姐！我也該向你道聲謝的！救助了我們的老師這件事實在是太感謝了！」
「就是這樣哦。雖然之後會怎麼樣仍未可知……但至少，現在的話艾蜜莉亞老師還活着。這可是多虧了妮娜小姐的哦！」
「我也是經常受到了艾米莉亞老師的關照的。所以多謝了呢！」

蘿拉她們三個都毫不吝惜地向妮娜送去了讚賞。
就這樣，蘿拉和艾蜜莉亞都變成了說不定會變成吸血鬼的狀態了。
也不能保證會像妮娜那樣依舊能保持自我。
但是即便如此也無法否定妮娜的行為。

「用，用不着客氣的……」

妮娜漲紅着臉，越發小聲地這麼說道。

「那麼。第二個問題。你說了一年前送自己的父親上路了吧，那可是就連我和蘿拉的攻擊手沒有辦法致死的吸血鬼哦，到底怎麼殺死的？你有賜予不死者死亡的方法嗎？」
「誒誒，有的啊！」

對於這個問題，妮娜給出了十分簡短的回答。
接着她就掀起了連衣裙的裙襬，從隱藏在內側的口袋裏取出了巨大的銀樁。
那個非常的長。
比人的臉還要來的長。

「這個是？」
「這個是沉眠於母親的日記中所記錄的發現了吸血鬼的頭蓋骨的遺蹟中的東西。我發現了哦。古代人是通過吧這個打進吸血鬼的心臟來賜予不死者死亡的。那這個的威力我已經在父親的身上試驗過了。」
「原來如此呢……對不死之身的吸血鬼來說這就是死亡之樁呢。古代文明什麼的還真是厲害呢。雖然我也已經算是活了很久了，但還是有各種各樣不清楚的事情呢！」

大賢者發出了「呼～」地一聲歎息。

「那麼第三個，也是最後的問題。既然艾蜜莉亞和蘿拉這樣下去就要變成吸血鬼了，那就沒有恢復原狀的方法了嗎？」

這樣一來總算是輪到最重要的問題了。
這要是答案是『否』的話那就真的不知道該怎麼辦才好了。
但是，既然妮娜一直都是這麼冷靜地在解說着的話說不定還是有的。
然而，要是想實行那個方法的話光靠妮娜一個人是不可能的。
所以她才會這樣在蘿拉她們面前現身並且說明着事情的經過吧。
蘿拉是這麼堅信著的──

「蘿拉小姐和艾蜜莉亞老師的吸血鬼化堅決要阻止的啊！」
「兩個人會變成怪物什麼的絕對是不行的啊！」
「蘿拉艾德蒙茲殿下的主食應該是歐姆蛋才對啊！才不應該去吸血的啊！」

夏洛特，安娜還有美咲三人都探出了身體迫近着妮娜。
哈庫也「嗶～」地伸出了頭。
當然，作為當事人的蘿拉也是手心都捏出了汗，心臟不斷地狂跳地在等待着妮娜的回答。

「姑且，也不是沒有。但是並沒有試過……」

妮娜用着比想像當中更加不確定的口氣給出了答案。

「怎麼這樣……還請你嘗試一下啊……」

蘿拉用着泫然欲泣的聲音這麼說着。

「別說不可能的事情啊。我啊，就只有從母親的日記和遺蹟裏得來的情報了啊。就算說要嘗試。父親和母親他們咬過的人都已經被吸乾了……艾米莉亞小姐和蘿拉都只是意外哦！」
「那麼就讓蘿拉和艾米莉亞來嘗試一下就好了啊。反正也沒有別的辦法了。到底是什麼樣的方法啊？」

大賢者率先轉換好了情緒。
真不愧是將近三百歲了。
這點事情還是不會動搖的。

「從被咬了到變成吸血鬼有着三天的緩衝期。只要在這段時間裏喝下咬了自己的吸血鬼的灰燼就能防止吸血鬼化了……好像是這樣。」

妮娜用沒什麼自信的語氣這麼說着。
而在蘿拉看來，就算是說謊也好還行說得再有自信一點啊。

「吸血鬼的灰燼？這個要這麼製作呢？貌似即便是燃燒後也能再生的來着。」

美咲提出了這樣的疑問。

「所以要用這個樁殺掉之後再燒啊。這個之外的方法我就不知道了。」

也就是說，被吸血鬼咬過之後還活下來的人。要是不在三天內送咬了自己的吸血鬼上路的話，那就將會不再是人類這樣了。
一般來說的話這是不可能的。
這可是就連蘿拉和大賢者都只能把它關進次元倉庫的對手啊。
要是沒有妮娜的樁的話完全就是無解了啊。

「總而言之，你拿這個刺中心臟就行了吧。能不能借我一下呢？」

面對大賢者的詢問，妮娜一邊不安地向上仰望一邊張開了口。

「……首先，請允許我確認一下。你是真正的大賢者吧？」
「誒誒。沒錯哦。就是我這個基爾朵雷雅冒險者學園的學園長哦。我也不認為還有我以外的大賢者哦！」
「我把這個給你的話你能和我約定好一定會讓母親她就此安眠嗎？」
「約定好了哦。不如說，你才是這樣也行嗎？」
「……母親她可是遠遠比父親來的更加強大哦，就連我都戰勝不了呢……說真的，我已經不知道該做些什麼才好了。但是居然能有大賢者相助一臂之力……母親她就拜託你了。」

妮娜她深深地低下了頭。

「……我知道了。交給我吧！」

這麼說着的大賢者從妮娜手上接過了銀樁，之後便消失在了大門的另一側。

「居然要在那個一片漆黑什麼都沒有的空間裏和吸血鬼戰鬥，學園長好厲害……」
「我光是想想就覺得討厭了……」

安娜和夏洛特在說這話的時候聲音都在發顫了。
這麼說起來的話，這兩位貌似是在無人島上的決戰時被關在了大賢者的次元倉庫裏了。
在那裏既沒有上下也沒有重力。
是隻有那片黑暗而又廣闊的空間不斷地延展着的虛無的世界。
如果只是沒有地面的話那倒還好，但是在這之上還要再被黑暗所籠罩的話，那這種猶如五感全部都被奪走的感受不管怎麼說都是十分可怕的。

「說到次元倉庫的話我就由會想起來曾經被當做炮彈來發射了……」
「啊嘞，要說那個嗎！？咿呀～雖然我也覺得這個的確是太抱歉了來着的……」
「那個可滲人了啊。既然要道歉的話那蘿拉你就來當我的抱枕吧！」
「你在說什麼啊！蘿拉小姐可是我的抱枕啊！如果你不管怎麼說都要拿蘿拉小姐當抱枕的話那就只能來我們的房間裏三個人一起睡！」
「真很好嘛，就這樣吧！」

安娜不住地點着頭。
然後就緊緊地將蘿拉抱住了。

「所以啊，不管怎麼樣都不能變成吸血鬼哦！」
「就是啊！我還想再和蘿拉艾德蒙茲殿下一起玩的啊！哈庫大人也會傷心的啊！」
「嗶！」
「……要是蘿拉小姐真的失去理性還是暴走了的話……嗚嗚……那就除了綁起來做抱枕之外別無選擇了……」

夏洛特也是一邊簌簌地流着眼淚一邊緊緊地抱住了蘿拉。

「結果居然是要當抱枕啊！」

蘿拉雖然是對玩笑吐槽了回去，但還是為能夠在一起落淚而感到十分欣喜。
居然能有這麼為自己着想的陪朋友還真是幸福呢。
然而，妮娜卻只能在一旁用十分羨慕的視線看着這樣的蘿拉她們。
啊啊，是這樣啊。
她在這九年的時間裏都是只為了讓變成了怪物的雙親回歸大地而活着的。
這樣一來能夠交上朋友的閒暇時光自然也是沒有的吧。

「妮娜小姐，ｃｏｍｅ ｏｎ ！」
「……哈？」
「不，因為你一臉十分想把我當做抱枕的表情所以才……」
「那是什麼樣的表情啊！才不是在想着要把你當做抱枕什麼的啊。只是稍微有點……想起了父親母親他們還是人類那時候的事情而已……」

說出了這番話的妮娜害羞地低下了頭。
明明就不是什麼值得害羞的事情呢。

「嘛啊嘛啊。你就當被我騙了來抱下我試試看吧。夏洛特小姐這麼說過哦，我的抱枕適性可是９９９９來着的哦！」
「就是這樣啊。只要抱着蘿拉的話就能感到十分的輕鬆愜意了哦！」
「我也是隻要被誰抱着的話就能平靜下來了，所以是雙贏的哦。所以說，來吧！」
「既，既然你都說到這種地步了的話……」

由於蘿拉已經是右有夏洛特，左右安娜，後有美咲，而且頭上還有哈庫在處於被包圍的狀態了，所以妮娜也就只能從正面緊緊地抱上去了。

「……啊，好厲害……真的感到平靜下來了。」

妮娜把臉頰貼在了蘿拉的胸口上，露出了十分放鬆的表情。

「呋呋呋，這一定是因為我的德行了呢！」
「蘿拉艾德蒙茲殿下可是哈庫大人欽定的巢啊。說不定真的是有在向外散發什麼的呢！」
「嗶？」
「一定是新的物質。只要對其進行研究就能成為博士了呢！」
「新的物質就叫做蘿拉酊了。是由蘿拉小姐本尊像周圍的人傳播的，藉此產生各種反應使人放鬆下來的物質」
「歐姆蛋在蘿拉的體內就轉化成了蘿拉酊了呢！」
「這樣一來就產生了一門新的學科了呢！」
「我就這麼名留青史了哦！」

看着這樣的蘿拉她們，妮娜只能在一邊錯愕地笑着。

「你們啊，就算是個時候還是這麼悠閒呢……不會感到不安嗎？」
「雖然還是會不安……但只要和大家在一起就沒問題的！而且，不管怎麼說學園長可是很強的，她一定會帶着吸血鬼的灰燼回來的！」

大賢者很強這件事其實是眾所周知的事實。
但是，對此的理解估計誰都沒有蘿拉這般深刻了吧。
然而就在蘿拉看來那位大賢者也依舊是深不可測的。
越來越覺得要是在墓地的那場戰鬥中要是連蘿拉也不參與其中，只讓大賢者一個人來的話，說不定會更加的順利呢。
既然是在次元倉庫的內部的話也就用不着會將周圍的事物捲進來了。
能夠隨心所欲地戰鬥了呢。
也正因為這樣，需要擔心的事情一件都沒有呢。

「……嗯。那可是大賢者呢。這樣一來我什麼都不用做一切就都可以結束了呢！」

妮娜小聲的這麼自言自語道。
而緊接着就聽到了的蘿拉突然就想到了。
那個吸血鬼對蘿拉來說單純的就僅僅只是障礙。
也正因為如此所以即便是將其打倒也不會有什麼感慨。
但是對妮娜來說，這不僅是追尋了九年的宿敵，同時更是母親的最後結局了。
反正都要打倒的話一定會想着要自己親手來終結不會錯的。
即便不是那樣，會有想要親眼去見證這個想法也是很普通的。
但是要是妮娜也進了次元倉庫的話大賢者就會束手束腳的了。
老實地在這裡等著才是正確的。
雖然話是這麼說，但是在這裡乾等著也不是個事兒。
正當蘿拉煩惱着該做些什麼才好呢的時候有一陣咕嚕咕嚕嚕地聲音傳了出來。

「啊！」

那是從妮娜的肚子那裡傳來的聲音。

「啊啦嘛啊，這還真是像是妮娜小姐呢！」
「剛遇到的時候也是在蘭亭的門前飢腸轆轆的呢！」
「意外的是個貪吃鬼嗎？」
「才，才不是啊！除了那個拉麵就什麼都沒吃了啊，會肚子餓也不是沒辦法嘛……」
「居然，絕食到了這種地步了嗎……」

蘿拉由於太過於驚訝都向後退了。
對於一直享受着吃飯（主要是歐姆蛋）這件事情的蘿拉來說，不讓吃飯簡直就和拷問是一樣的。

「不不不，因為在昨天白天的時候吃過拉麵了所以也就只是那樣的絕食而已……」
「快去學校食堂吧！一定會讓你在學園長回來之前不停地品嚐歐姆蛋的。Ｇｏ～ｇｏ～！」



　[第四章] 第131話 這時候也依舊要歐姆蛋的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

等蘿拉她們到的時候由於時間太晚食堂早就停止營業了。
但是這邊也還是有作為食堂員工的一份子的美咲在的。
所以就非常不好意思地擅自地使用了廚房把四人份的歐姆蛋製作出來了。

「美咲小姐，之前明明就只是在洗碗的呢，最近也開始做料理了啊！」
「我就只是拼了命地去記住工作上的事情而已哦。目標是成為一流的食堂的大嬸哦！」

美咲挺起了胸膛這麼說道。

「……要成為大嬸的話估計還要花個三十年左右的時間吧！」
「才，才不有這樣的事情的啊！只要努力的話，一定可以儘快地達成的！」

雖然覺得要是想要被稱為食堂的大嬸的話年齡的增長是必不可少的，但美咲她真的是想讓年紀升上去嗎？
明明要是被叫做食堂的美咲的話會顯得更加可愛一點的呢。

「既然這樣的話，那為了達成稱為了不起的大嬸的目標還請在歐姆蛋里加進滿滿地芝士吧。感覺上今天是吃芝士歐姆蛋的日子啊！」
「我知道了。這樣一來就裏成為食堂的大嬸的目標又近了一步了呢！」

接着，完成了的歐姆蛋被陸陸續續地裝盤送到了桌子上了。
在餐刀觸碰到歐姆蛋的瞬間，融化了的芝士就不斷地向外湧現了出來。
而將其送入口中的話就能感受到芝士和雞蛋所演奏的管絃樂了。

「真是好吃……這麼好吃的歐姆蛋我還是頭一次吃到……！」

妮娜正大口大口地以非常厲害的勢頭不斷猛吃着。
真不愧是從昨天中午之後就沒有吃過東西的人。

「你這麼直白的誇獎會讓人很不好意思的啦！」

聽到了自己製作的歐姆蛋受到了好評的美咲不僅滿臉通紅，耳朵也在不住地抖動着。

「話說回來啊妮娜小姐。吸血鬼不是要吸食人類的血液的嗎？那麼除此之外再攝取普通的食物也是有必要的嗎？」

夏洛特提出了這樣的疑問。

「雖然是需要血液就沒問題的但是呢……我不怎麼喜歡呢，所以儘量地就在用普通的食物來填補空缺了。但是我啊，不怎麼有錢所以……」
「那還真是苦了你了呢……那麼來王都之前都是怎麼生活過來的？」
「不，不說的話不行嗎……？」

妮娜的聲音越說越小，視線也開始遊移了。

「對於吸血鬼的生活我可是興趣滿滿的啊！」
「我也很在意呢！」

就連安娜也插話進來了。
於是妮娜就如同死心了一般，斷斷續續地把話說了出來。

「……首先話儘量的找找看有沒有被遺落的錢。如果實在是找不到的話就會在路邊的田裏拿兩根蘿蔔吃。如果實在是忍不住吸血衝動的話就會找睡在路邊上的人用手指甲刺出小口然後再吸血……啊，如果不是直接咬上去的話是不會變成吸血鬼的哦！」

原來如此，還有這一手的啊。
但是，即便是這樣。

「幾，幾乎就是犯罪行為了啊……」
「妮娜，你還是等着被請喝茶吧！」
「還請做出悔改吧……」
「這，這不是沒辦法的嗎！沒有錢啊！而且，要是不偶爾喝一次血液的話就會變得連動都動不了了……」

妮娜一邊揮舞著手臂一邊提出反駁。

「沒有錢的話那就請去工作吧。妮娜小姐，即使你比我小但實際上也已經十八歲了吧？這樣是不行的哦，這就不是妮娜而是尼特了哦！」
「沒有地方會僱傭我這個樣子的人的吧。而且我為了尋找雙親還不得不去旅行。」
「那就要去冒險者公會了啊！那可是自由職業之王啊！無論何時，無論何地，都可以按自己的步伐去接下任務的哦！」
「姑且還是有在公會裏做過登記的哦。但是我就只能在晚上戰鬥的……要是重覆多次的在晚上狩獵怪物再在一清早就帶回公會去的話不就會被懷疑是吸血鬼了嗎……所以這個方法也不是能經常用的呢！」
「姆姆……還真是有許許多多的制約在呢！」

蘿拉她們是因為穿着冒險者學園的制服，所以才即便打倒了怪物也不會有人覺得不可思議。
但是要是像妮娜那樣一個普通的小孩子打倒了怪物的話這就很少見了。
在此之上還是只在晚上戰鬥的少女。
這實在是太可疑了。
在這之上，因為是真正的吸血鬼所以稍微被調查一下就會出局了。

「難道說，有關吸血鬼的都市傳說的一部分是，妮娜小姐……？」
「說不定是這樣呢！」
「好厲害！請和我握個手吧！」
「行，行是行啦……」

蘿拉抓住了妮娜的手開始不斷地上下揮動着。
接着原本坐在桌子上的哈庫突然就坐到了兩人正牽着在揮動的手上了。
然後就像是在蹦床上一樣地開始隨着手臂的揮動上躥下跳的了。

「嗶～」

當蘿拉開始感覺手臂有些酸的時候哈庫終於在感到了滿足之後回到桌子上去了。

「真是沒想到只是握個手居然會這麼累呢！」
「啊哈哈……話說回來，學園長還真是慢呢！」
「不會是在學園長室等着呢吧？」
「不會，學園長的話一定會發揮出她的推理能力得出我會趁着這段空閒時間要大家過來吃歐姆蛋的這件事情的。」
「的確呢，這點即便是我也能推斷出來。」
「不是因為肚子餓了才去吃歐姆蛋，而是因為空了所以才去吃歐姆蛋這點聽上去感覺真是厲害呢！」
「因，因為吃吃歐姆蛋也算是度過了有意義的時間了啊，這不是挺不錯的嗎！」

蘿拉慌張地這麼辯解道。

「這樣不行的哦蘿拉小姐。要是再這樣吃這個下去的話……身體就會長大了啊！」
「那有什麼不行的啊！」

正處在生長髮育的蘿拉無論何時都在渴求着營養。
想要快一點長大，想要常識下所謂的大人的時尚。
然而夏洛特的話就光只想着蘿拉抱上去的感覺了。
真是個過分的人。
真是讓人生氣。

「你們這些人經常會上演這由於小劇場一般的對話的嗎？」

妮娜吃驚的這麼說道。
但是對話之所以會變得像小劇場一樣全都是夏洛特的錯，蘿拉的言行還是很正經的。
大概吧。

「那麼，歐姆蛋也已經吃完了……接下來該做些什麼呢？」
「那當然先是要把碗洗掉哦！」
「是這樣啊，那碗洗好之後有該做什麼呢？」
「回去學園長室一次去確認下學園長有沒有回來。」
「哼～哼～安娜小姐，雖然這的確是正論，但是要是學園長還沒有回來該怎麼辦呢？」
「真要是這樣的話……那大家能一起去洗澡的話就很好了呢！」
「夏洛特小姐，就是這個！大家一起去洗澡吧！要是可以的話連學園長也邀上一起吧！」

之後的方針就這麼確定下來了。
就這樣，在每個人都把自己用過的餐具洗淨之後，擅自使用了食堂的痕跡就這麼被抹消了。
在去了學園長室之後才發現大賢者還沒有回來。

「……真的是進行了相當的苦戰了呢！」
「吸血鬼是這麼強大的嗎？」

夏洛特提出了這樣的疑問。
她和安娜被大賢者的魔法送走了，所以並不清楚吸血鬼在墓地裡的所作所為。

「嘛啊。無論再生力還是迴避能力都很厲害，要說強的話也算是強吧……但是有了樁這個攻擊手段的大賢者居然會陷入苦戰總覺得有點不自然呢！」
「吶。次元倉庫是什麼地方啊？」

妮娜這麼問了。
說起來，在這裏的人只有妮娜沒有進入過次元倉庫呢。

「是一片漆黑有十分寬廣的空間。你要問具體有多寬廣的話我還真是不太清楚呢！」
「哼嗯……那麼，只是逃跑的話即便對手是大賢者也能拖一段時間的咯！」
「是這樣的嗎？雖然在我看來拿出真本事的學園長的強大已經不是這樣水平的問題了……」

話雖然這麼說，但這麼也只是蘿拉自己的印象而已。
就像直到現在大賢者也仍在次元倉庫裏一樣。
說不定就像妮娜說的那樣還在持續着追捕。
正想着這話的時候大賢者就回來了。

「歡迎回來學園長！」
「快點讓蘿拉小姐還有艾蜜莉亞老師把吸血鬼的灰喝下去吧！」

雖然陷入了苦戰浪費了點時間，但既然達成了目的那就沒問題了。
這樣一來王都的吸血鬼騷動也算是得到了解決。
不僅蘿拉和艾蜜莉亞都得救了，妮娜的旅途畫上了句號。
明明就應該是這樣的，但是為什麼呢，大賢者的臉上陰雲密佈。

「到底怎麼了啊學園長？」

與蘿拉的提問相對的是大賢者凝視着妮娜露出了非常抱歉的表情。

「抱歉呢，妮娜。要實現約定的話只能在請你在稍微等一下了。」
「誒，那個……怎麼回事呢？」

面對大賢者的道歉，妮娜發出了困惑的聲音。
蘿拉她們也歪起了腦袋。
難道說大賢者輸給了吸血鬼了嗎。
不對，這麼說的話身上也沒有戰鬥過的痕跡。
正當大家都到底怎麼了地盯着大賢者看的時候她慢慢地說嘟囔了出來。

「……不在裡面啊！」

那是對於大賢者來說十分少見的沒什麼自信的語氣。
而感受到了不同尋常的這點蘿拉她們也開始慌了起來。

「不，不在裡面是怎麼回事情啊！？」
「就是說找遍了次元倉庫也沒有找到那個吸血鬼。蘿拉，那之後你沒有再開過門吧？」
「才沒有開啊！難道說出來我和學園長還有其他會使用次元倉庫的人嗎……？」
「到底是怎麼樣呢……但是，也想不出其他的了……」
「總，總而言之，我也進次元倉庫裏看看去！」

蘿拉將哈庫寄放在了美咲那裏之後就進了次元倉庫，在黑暗的空間裡飛了一圈。
一邊搜尋者吸血鬼釋放出來的不祥的魔力一邊「吸血鬼啊～」地呼喊著。
但是，並沒有能找到吸血鬼。
本來的話要從次元倉庫裏取出東西的話也不會這樣來回的搜索。
一直都是在瞬間確定什麼東西在什麼位置再把它召喚到原來的世界裏。
所以，從變得找不到那一刻起事態就變得異常了。

「不好了的說！真的不見了……該怎麼辦才好啊！」

回到了學園長室的蘿拉直接就抱着了大賢者。
直到剛才為止還都是一副所有事情都已經解決了的氣氛。
所以才會有悠閒地吃着歐姆蛋的餘裕。
但是要現在這樣下去的話說不定不管是蘿拉還是艾米莉亞都會變成吸血鬼了。
那是能保持自我的話那倒還是不錯的。
也能像妮娜那樣的生活下去。
然而，要是失去了自我的話……就會化身為會襲擊人類的怪物了。

「冷靜一點蘿拉。總而言之，雖然還不清楚原因但是吸血鬼已經不再次元倉庫裏了。也就是說是在這邊的世界了。我和蘿拉以及妮娜三個人一起去找出來吧。剩下的大夥兒就請在學園裏待機吧！」
「為什麼啊！？明明就已經蘿拉小姐和艾米莉亞老師的危機了。我們也要一起搜尋吸血鬼！」
「雖然我了解你的心情，但是你們即使找到了吸血鬼有能做些什麼呢？說得清楚一點的話你們就是累贅而已。」

大賢者一邊用不同以往的非常認真的口氣說着一邊將夏洛特甩開了。
而聽聞至此的夏洛特則是緊咬着嘴脣一副即將要哭出來的樣子。
但是，這也是事實。
蘿拉是已經被咬過一次了所以再次被咬到也沒什麼問題。
妮娜就更是如此了。
之後要說大賢者的話，因為全身都有實時發動着的包裹全身的防禦結界所以也是可以從吸血鬼的尖牙下保護好皮膚的。
蘿拉要想這樣的話雖然很吃力但也不是做不到。
但是，對於夏洛特和安娜來說這就是不可能的了。
這單純就只是戰鬥力的問題了。
要是夏洛特和安娜在那個吸血鬼面前的話恐怕幾秒鐘就會喪命了。
正因為如此，在墓地的時候大賢者將兩人排除在外了。
大概夏洛特自己也是知道自己的力量不足的。
但是卻不能沒有這樣的想法。
安娜拉了拉這樣的夏洛特的袖子。

「夏洛特，今天這樣情況就先退下吧。總有一天會變強大不至於成為累贅的……！」

聽到了安娜的話，夏洛特從牙縫裏擠出了話來。

「……我明白了。」

不僅被別人說了是累贅還要點頭同意，這件事真的是十分的屈辱。
夏洛特現在一定陷入了數倍於蘿拉在無人島上所體會到的無力感的旋渦之中不會錯的。

「夏洛特殿下，還請打起精神來吧。這樣的話……我可以讓你稍微摸摸我的尾巴的哦！」
「真是謝謝了呢，美咲小姐……但是這可是連美咲的尾巴也無法消退的煩惱呢……」

雖然嘴上這麼說着，但夏洛特還是朝著美咲的尾巴摸了上去。



　[第四章] 第132話 血紅的月色早已不在

發貼者：蘿拉莉奈奈子

把內心受傷了的夏洛特交給了美咲之後，蘿拉和大賢者以及妮娜三人飛到了王都的上空。
當然，銀樁也沒有忘記帶上。
總而言之這個就先由作為最大的戰力的大賢者拿着了。

「妮娜小姐，背後長出了黑色的翅膀了呢！真帥氣呢！」
「很帥氣的嗎……？但是比起不是晚上就不能用的吸血鬼的能力來說，還是普通的飛行魔法比較方便的哦！」
「但是啊，看上去很帥氣也是很重要的啊！」
「啊啦，蘿拉。那要不你就這樣變成吸血鬼怎麼樣？」
「那，那還是算了吧……！」

一想到自己有可能會把血液代替蕃茄醬淋在歐姆蛋上在「真好吃的說」的這麼說着蘿拉就不禁毫毛倒豎起來了。
然後，吸血鬼除了具有吸血衝動之外實際上還有其他缺點的。
那就是外表。
像妮娜的母親那樣失去了自我的吸血鬼貌似就會變成如同怪物一般的樣子了。
但如果保持住了自我的話就會變得不老不死了。
也就是說生長也會停止。
直到現在妮娜也依舊是非常的嬌小。
因為蘿拉還是想要長大的因此變成吸血鬼什麼的是斷然地拒絕的。

「話說啊學園長。雖然這樣飛在天上是不錯，但是我覺着從這裏再怎麼眺望也是找不到吸血鬼的哦？」
「並不是要用肉眼去辨識出來哦。既然是交過手的對手的話，那隻要集中精力即便是距離相當的遙遠也仍舊可以感知到魔力的波長的哦！」
「哦哦，學園長真聰明啊！就連搜索王都全境也做得到的嗎？」
「做得到的哦。蘿拉還不行嗎？」
「嗯～……就算只是全學園佔地也覺得很困難了。」
「啊啦啊啦。不多多練習不行了呢！」

聽着蘿拉和大賢者這番對話的妮娜一臉的錯愕。

「……咿呀，不管哪個都厲害過頭了啦。姑且先不論大賢者，蘿拉也是實際上的年紀和看上去的不一樣的嗎？」
「誒，我就普通的是九歲的哦？」
「這不是比吸血鬼更像是怪物了嗎……」
「太，太過分了啊！」

被壞了心情的蘿拉開始像拉麵團一樣地拉起了妮娜的臉頰。
因為蘿拉一直都在被夏洛特還有大賢者她們拉扯着臉頰所以偶爾地當一回『拉的那方』也是沒什麼困難的。

「別，別拉了啦……」

就在妮娜和蘿拉這麼一旁嬉鬧的時候，大賢者閉上了眼睛提高起了集中力。
明明感覺就在眼前，但她的存在感卻變得十分的稀薄了。
簡直就像是大賢者擴散到了王都各處一樣。
這個和吸血鬼能做到額那個將身體變成霧狀擴散出去的行為不一樣。
大賢者的的確確仍在蘿拉她們旁邊，是隻喲偶氣勢變得稀薄給人有一種微妙的偏差感。
這其實是在個在廣域內一口氣找出目標的技能。
而將這全都看在眼裏的蘿拉則為了之後的練習正觀察着大賢者的動作。
不就後，睜開了眼睛的大賢者抬頭向上方看去了──

「在那裡喲。」

首先映入眼簾的是一輪新月。
而在它那淡淡的光亮中有一個小小的黑影在。

「居然！就在那樣的地方一直俯視着我們啊！」
「母親，就在今天讓一切都結束吧……！」

蘿拉和妮娜同時向吸血鬼衝了過去。
然而就在這個時候。
從吸血鬼那裏有波動被釋放了出來。
是朝向除了自己之外所有的存在所釋放的想要捕食的意願。
那既不是殺意也不是敵意更不是鬥志，單純的就只是食慾。
和在墓地遇到的那時候相比更加的強大了。
簡直就是壓倒性的了。
不對，要說異常的話還不止於此。
倒不如說另一件事情顯得更加的讓人把我不清楚狀況。

「誒，稍微等一下啊……這到底是怎麼回事啊……？」

仰望着吸血鬼的蘿拉她們陷入了猶如在看着鏡子一般的錯覺。
並不是吸血鬼變成了蘿拉她們的樣子。
還是那一成不變的像是木乃伊一樣怪異的樣子。
發生了改變的是魔力的波長。
在原本就如同災禍一般的魔力中居然連蘿拉的魔力也摻雜其中了。

「莫不是，像是因為吸取了蘿拉的血液所以就提升了力量這麼單蠢的事情吧？」

大賢者這麼嘟囔着。
而聽到這個的妮娜則是搖着頭否定了。

「不對，我想應該不是。雖然在吸血之後的確會有力量湧出來……但蘿拉的話也就只有一點點而已。在說了，即便是吸取了足以導致一到兩人死亡的量已經也不會有能這麼輕易就能被看出來的力量的提升的……」

聽了妮娜的話之後大賢者緊皺起了眉頭。

「也就是說無論多少，只要吸血了之後就會有力量提升的現象出現的咯？」
「雖然有……但就像剛才說的，那可是隻被吸取了一點點就連她自己都感覺不到的程度哦！」
「那只是在普通人的情況下吧。但是蘿拉她不是普通人啊！」
「啊！」

聽大賢者這麼一說，妮娜張着嘴巴就愣在那裏了。

「誒誒，都是因為我的血液才會導致那個的嗎！？」
「應該吧。但是這樣一來就清楚了。那傢伙能從次元倉庫裏出來也是靠自己的力量的呢！」
「這不就是個強得一塌糊塗的敵人了嗎！」

不會死。
即便只有這點也已經是夠纏人的對手了。
在此之上還要再加蘿拉的一部分魔力以及次元倉庫。
真的是不太好對付呢。
也正因為這樣必須要儘快地打倒。
這傢伙對着王都裏的每一個人都抱有着食慾。
一點都沒有打算剋制。
肆意地宣泄着。
一定至今為止都是在注意着不要被人類發現悄悄地吸血的吧。
雖然只要不被銀樁打入心臟就不會死，但是要是吸血鬼是真實存在着的這件事情被曝光了的話，人類也會開始認真地考慮對抗措施的。
在這個世界，以大賢者為首，有着許許多多優秀的魔法使存在着。
有可能會在調查古代文明的時候發現了銀樁也說不定。
或者說古代文明裏還有其他打倒吸血鬼的方法也說不定。
即便沒有理性留存下來，但應該也靠着本能感知到了威脅的存在了吧。
因此吸血鬼僅僅就只是都市傳說的話就行了。
但是那家話做出了現在用不着在這麼瞻前顧後的判斷。
已經得到了即便人類想要全力地將它排除也能對其毫不在意的力量了。
至少它自己是這麼想的。
既然這樣的話就不得不將它那錯誤的想法糾正過來了。
蘿拉和大賢者筆直地朝着吸血鬼飛了過去。
而妮娜則緊跟在一步之後。
就在這時，月亮的盈虧產生了變化。
至今為止在吸血鬼背後的月亮一直都是新月。
而就在蘿拉一眨眼的功夫間就變成滿月了。
雖然完全弄不明白，但這就是事實。
不，不只是月亮的盈虧發生了變化，月亮的大小也比之前膨大了近十倍，而且就連顏色也變了。
原本閃耀着的白金色的光芒如今變得一片緋紅。

「月亮正吸取着魔力嗎……？」

在衝向吸血鬼的途中大賢者這麼嘟囔著。

「確實呢，有股非常厲害的虛脱感的說……」

雖然還不清楚原理，但那個月亮非常的危險。
要說為什麼的話那是因為蘿拉和大賢者依舊未能到達吸血鬼所在的地方。
要是真不是這樣的話應該已經給它來一擊了。
也是靠近被吸收的速度就越發的加快了。

「這個，是在吸收着王都所有人的魔力嗎！？」
「應該是吧。雖然離月亮越是遠對我們的效果也越是薄弱但是……」

那個月亮實際上是位於哪裏的呢。
要像教科書上寫的那樣的話應該是在天空的另一頭一個叫做宇宙的地方的。
但是，重新月變成了緋紅的滿月的那一刻起，所有既有的信息就都變得無效了。
因為就在那裏所以親眼去看來得更快。
那個吸血鬼通過製作出緋紅的滿月來打倒要將美麗的夜晚改寫成血色之夜的目的。
最壞的情況下這個夜晚說不定不會迎來黎明了。
要說為什麼的話夜晚已經被改寫了。
既然這樣的話有怎麼能說白天的時候不會被改寫呢。
即便是等到了日出說不定這傢伙也依舊不會變弱。
而且本來就連太陽能不能出來也是不確定的事情。
況且由於正在吸取這整個王都所有人的力量所以還會隨着時間的推移變強。
真是最可怕的敵人啊。

「所以啊學園長！」
「誒誒，我從正面上去，蘿拉從後面包抄！」

打開大門，再經由次元倉庫完成瞬間移動。
首先是蘿拉出現在了吸血鬼的身後。
在把劍拔除鞘之後向其注入全部的魔力以增強劍刃。
然後就是橫向的一斬。
雖然吸血鬼張開了堅固的防禦結界，但蘿拉的劍還是完美地將其突破並將身體切斷了。
與此同時，超音速的衝擊波也讓吸血鬼的肉和骨頭都變成了碎片。
然後大賢者帶着銀樁向着吸血鬼已經破敗不堪的上半身衝了過去，從正面接近着。
時機非常的完美。
想要回避是不可能的。
即便是實行了迴避蘿拉也會進行更多的攻擊使其無法動彈。
雖然想是這麼想的，但是對手也使用了次元倉庫。
要說是意料之外的話也不是沒有。
但是想要打開次元倉庫的話必須要有集中力。
就在剛剛才知道次元倉庫的打開方法的吸血鬼居然能在這個地方想到用它來進行迴避這件事還真是沒想道。
吸血鬼要把分成了兩半的上半身和下半身從這個世界移除掉。
要是心臟被刺入樁的話那就一切都完了。
而且不止這樣，剛才要是蘿拉是來刺的話就危險了。
之後，再生好了的吸血鬼出現在了大賢者的正後方。

「太天真了啊，完全地記住了次元倉庫的用法還真是讓人感動的行為呢！」

大賢者看穿了。
頭都不回地就這麼朝着吸血鬼放出了帶有炫目光線的炮擊。
然後被燃燒殆盡的吸血鬼又從灰再生回復到了原來的樣子。
而與此同時，它也像再一次逃回了次元倉庫裏──但是像木乃伊一樣的臉上浮現出了困惑。

「所以就說太天真了啊。這邊可是次元倉庫的設計着啊。經驗完全不同啊。只要是知道的話那就連妨礙其他人打開大門這件事情也是做得到的啊！」

大賢者一邊露出這不合時宜的笑容一邊這麼說着。
吸血鬼雖然想要再一次打開次元倉庫的大門然而卻打不開。
大賢者的妨礙遍佈了整個王都的天空。
但是，大賢者在展開妨礙術式之前還是開了一個小小的大門。
也正因如此，銀樁並沒有在她的手上。
銀樁的本來的主人。
妮娜的手上正拿着它。
在吸血鬼的背後，拿着樁的妮娜正在靠近着。
想要向着心臟強烈地刺出去的──但是在千鈞一髮之際，吸血鬼霧化逃走了。
霧在更上方的天空那裏，在更靠近月亮的地方變回了木乃伊的樣子。

「還請被冰封吧！」

是超低温。
接近絕對零度的冰將吸血鬼包覆了起來。
不僅是皮膚表面，就連裏面的肌肉也被一起冰凍起來了。
當然，翅膀也被凍住了。
終於，吸血鬼掉了下去。

「妮娜小姐，來喝我的血吧！」
「欸！？我，我知道了！」

早在說話之前蘿拉就咬破了自己的手指把血給擠了出來，然後就拿給妮娜舔了。
而就在那一瞬間，妮娜的魔力有了爆發式的膨脹。

「撒，我們上吧，妮娜小姐！」
「嗯……謝謝你了，蘿拉！」

兩人拿着樁，向着落下去的被冰封的吸血鬼全力衝刺了。
打破逼近絕對零度的冰層，穿過皮膚，擊碎骨頭，最後樁深深地刺入了心臟。
這樣一來，這次總算是。
真的是給與了吸血鬼最後的一擊了。
在冰層裏，吸血鬼的眼睛發出着耀眼的光芒。
從沒有眼球的頭蓋骨的裏面發出了強烈的紅光──之後立刻就消失了。
就像是迎來終結之前的叫喊一樣。
無論是那由於災禍般的氣息還是和蘿拉相似的魔力都已經感知不到了。
現在在眼前的就只是被冰封起來的木乃伊而已。

「請就此安息吧……母親……」

一直將樁緊握在手裏的妮娜擠出了這樣一句話。
然後一滴眼淚在王都的上空中飄散了開來。
血紅的月色此時早已不在。



　[第四章] 第133話 良藥苦口的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

吸血鬼的屍體就這麼一直保持著冰封狀態被運送到了學園裡。
之後就從冰裡將身體取了出來再用魔法的火焰燒成了灰燼。
妮娜就這麼一直凝視著在學校的庭院內裊裊升起的煙霧。
九年。
這個和蘿拉的年紀相同的時間正是妮娜為了送別雙親所花費的時間。
而在目標已經達成了的現在她又在思考着些什麼呢。

「好了，蘿拉小姐。我把水拿過來了。你就快點吧那個會喝下去防止吸血鬼化吧！」
「一口氣，一口氣。」
「一口氣吞下去了啦！」

夏洛特和安娜還有美咲把盛滿了水的杯子拿了過來，說着快點把灰喝掉這樣的話。

「嗶～」

哈庫也在就是就是地說着。
由於原本就是為了這個才去吧吸血鬼打倒的所以蘿拉也完全沒辦法反駁。
雖然話是這麼說，但是真的要把灰喝下去的話還是有點膽怯的。
更何況還是那個怪物的灰。
真的是沒問題的吧？

「應該不會又變成其他的病症了吧？」
「誰知道呢……雖然遺蹟裏沒有這樣的記錄但……」

妮娜沒什麼自信地這麼說道。

「這種時候就算是說謊也好請你說得有自信點啊！」
「……沒問題噠！」

妮娜帶着充滿氣勢的表情和聲音說了這麼一句。
但是，饒是如此依舊不能讓人放下心來，所以蘿拉向大賢者投去了視線。

「就算是加了灰到料理都有的哦。既然是古代文明中這麼記載着的話，嘛啊，應該沒事的啦！」
「學園長還真是意外的粗枝大葉啊……但是，我明白了。這裏要拿出少女的膽量！我做好覺悟了！」

就這樣將手上握著的尚有餘温的灰燼倒進了杯子裡溶化於水中。
然後就閉上眼睛一口氣咕咚咕咚地喝下去了。
好苦。
這還真是辛苦。
但是要是不喝掉的話就會變成吸血鬼了。
咕咚咕咚，咕咚咕咚。

「咕哈～～！這樣就沒問題了吧……？」
「……要過了三天之後還沒有成為吸血鬼的話才算是成功哦！」
「誒誒……那在這之前就完全弄不清楚了嗎？」

雖然想着應該不會是這樣的但果然還是想吃一顆定心丸。
正因為蘿拉有自覺自己一直都是比較樂觀的，所以在有人在緊要關頭說泄氣的話的時候都會特別的緊張。

「那麼我就來調查一下蘿拉的血液吧，艾米莉亞的血液不是釋放着吸血鬼的魔力的嗎。那嗎要是蘿拉的血液裏沒有了吸血鬼的魔力的話這不就說明是成功了嗎？」
「原來如此！學園長一直都是這麼的可靠呢！」
「呋呋，謝謝誇獎了呢。但是，這次解決事件還真是費時間呢……這麼疲勞的情況還是自一百三十年前魔神那次以來的頭一遭呢！」
「魔神和吸血鬼哪一邊比較強呢？」
「那當然要算是魔神了哦。那個時候可是感覺和先代哈庫一起好不容易才解決掉的。但是要說到不死的程度的話那我想應該是這次的吸血鬼了。」
「是這樣啊……果然魔神是很強大的呢！」

蘿拉要想達到魔神的話看來還需要做許多的事前準備了呢。
不努力不行了呢。

「嗶～」

哈庫貌似覺着這是在說自己的事情一樣在蘿拉的頭上躍躍欲試地動了起來。

「如果，魔神又再一次出現的話，哈庫也一起去戰鬥吧！」
「嗶～！」

哈庫很有氣勢地發出了鳴叫。

「蘿拉小姐。還請不要把我給忘了哦！下次絕對會變強到不會讓你說出是累贅這樣的話的！」
「同上。會有更進一步努力的打算的。」

夏洛特和安娜也很有氣勢地這麼說着。

「我會為了大家努力地去做出美味的料理的哦！」

美咲的耳朵和尾巴都在一抖一抖地晃動着。
而蘿拉則是在想着雖然為大家做美味的料理很不錯但也想能讓大家多摸摸呢。

「吶，吸血鬼的灰燼我能稍微拿走一點吧？」

妮娜她看着早已沒有了原型已經變成了灰燼的母親這麼說道。
當然，誰也不會對她的話有異議。

「……妮娜小姐，你這之後是要做些什麼呢？」
「因為在伊諾比村子裏埋葬着父親所以我想把母親埋葬在他的旁邊。再之後的話……還沒決定下來。到底該做些什麼我一點都不清楚啊！」

在說着這些軟弱的話的同時，妮娜握了握手裏的銀樁。
簡直就像是已經失去了活下去的意義一般。
說不定會在埋葬了母親之後當場就用樁刺向自己的心臟就此一同進入安眠了。
在蘿拉的腦海中浮現出了這樣不祥的預感。

「妮娜小姐，一起吃過的拉麵很好吃的吧！」
「誒，突然說什麼……？不，雖然的確是很好吃……」

妮娜驚訝得連聲音都變得奇怪了。

「大家再一起去吃一次吧！」
「……但是，我的話」
「去嚐嚐吧！這個世界上可是還有着許許多多的美食在的哦！我想和妮娜小姐一起，去嚐嚐看啊！」

蘿拉直接就湊到了妮娜的面前。
妮娜則是被嚇得合不攏嘴了。
然後就變得面紅耳赤，害羞地把視線移了開來。

「真，真是沒辦法呢……既然蘿拉都說到這麼地步的話，那陪你一起去嚐嚐也不錯呢……」
「好耶～！約定好了哦！」

就在蘿拉歡欣雀躍着的時候，夏洛特她們把妮娜圍了起來。

「那份約定也要算我一個！」
「我也要到處去嚐嚐。進行了大量的修行的話也需要大量的營養的。」
「我作為學園食堂的員工也要去到處嚐嚐。這是研究。」
「啊啦。看上去挺開心的呢。那麼就連我也捎上一起吧！」
「務必務必哦！」
「嗶～」

於是，在王都雷迪歐內到處嘗美食的小隊就此結成了。
對啦，反正都要這樣的話那就連艾蜜莉亞也帶上把，蘿拉是這麼打算的。
既然這樣的話，那就不得不明天一大早去一次醫院讓她把這個灰喝下去了呢。



　[第四章] 第134話 以眼還眼。噗尼噗尼就該用揉揉捏捏還回去的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

由於妮娜並沒有常住的地方所以就決定先住到蘿拉和夏洛特的房間裏去了。
雖然她已經十八歲了，但由於身體還是和蘿拉一般大小，所以睡衣自然也就可以用她的了。
而就站在一旁的蘿拉不僅已經換好了玩偶裝睡衣，手上還拿着好幾件。

「……你們的睡衣還真是可愛呢！」

妮娜看着穿在身上的玩偶裝睡衣饒有興致地這麼說道。

「啊啦？妮娜小姐也很中意玩偶裝睡衣嗎？那麼下次就一起去買吧！」
「妮娜小姐到底和什麼動物比較相配呢，我們現在就來想想吧！」
「因為一直都是小小的一隻所以倉鼠的怎麼樣。」
「啊啊～～光是想想就覺得可愛了啊！」
「……你們啊，完全是在把我當玩具了吧！」

妮娜充滿了懷疑的視線投降了蘿拉她們。
但是由於妮娜實在是太有趣了，所以即便說不要把她當玩具這也幾乎是不可能的。
已經完全再也忍不下去了的蘿拉和夏洛特就這麼抱着妮娜把她推到在了床上。

「嗚哇！」

由於突然發生的事情，妮娜發出了悲鳴。
但是，不會就這麼被放過的。
左右兩邊都正緊緊貼着。

「嗶～」

哈庫貌似是察覺到了非常歡快的氣氛所以也落到了床鋪上。
在這之後，就連穿着貓玩偶裝睡衣的安娜和美咲也進了房間。

「啊，正在進行中啊！」
「我來參加睡衣派對了哦！」
「歡迎哦！撒，快來一起把基爾朵雷雅冒險者學園的慣例教給妮娜小姐她吧！」
「不，那種事其實也用不着你來教的……話說，你們啊，都穿着玩偶裝睡衣的嗎？」
「我的耳朵和尾巴是自帶的哦～」

美咲不知為何非常自豪地晃動起了自己的耳朵和尾巴。
實際上，她的耳朵和尾巴摸起來都是非常的舒服的。

「這樣重新一看的話那個耳朵和尾巴都給人一種摸起來會很舒服的感覺呢……可以稍微的來一下的嗎？」
「……妮娜殿下也是喜歡摸摸的人嗎……雖然要是被摸的話會有很癢，但只是一下的話就來吧！」

這麼說著的美咲把背後朝向了妮娜，同時也伸出了尾巴。
妮娜就這麼坐在床上，伸出手開始撫摸起了美咲的尾巴。
一次，兩次，隨着手不停的撫摸妮娜的表情開始變得逐漸恍惚。
之後開始探出身子撫摸起了狐耳。
就此開始露出了一副要就此昇天的表情。
果然誰都無法抵抗美咲的耳朵和尾巴的魅力的呢。
而另一方面，被撫摸的美咲則是耳朵和肩膀正在不停的顫抖，一副正在拼死忍耐着癢癢的樣子。

「還，還請您能更加地考慮一下這邊的感受……」
「啊，抱歉。那個摸上去實在是太舒服了不知不覺就……」

妮娜一邊紅着臉一邊把手從尾巴上拿開了。
說不定是正在為自己輸給慾望這件事而感到羞恥了呢。
但是要真的是怪物的話，即便是看到了美咲的尾巴也不會想要要去摸摸看的吧。
所以想要去撫摸下美咲的這份慾望正是作為人類的證明！
並不是什麼值得感到羞恥的事情！

「一直都只有我在被撫摸實在是太不公平了。偶爾我也想要撫摸一下大家的啦！」
「那麼就返過去摸摸就好啦，去摸摸看妮娜小姐頭髮怎麼樣？不僅烏黑亮麗而且還十分的柔順，就像是絹絲一樣的哦！」

蘿拉提出了非常合理的方案。

「哦哦，這真是個好主意呢。妮娜殿下，做好覺悟吧！」
「誒誒……」

妮娜發出了感到非常困擾的聲音。
而且由於美咲就這麼靠了過來連逃走也沒能做到。
雖然這樣的確讓人感到十分的羞恥，但有感覺要是能一直這麼下去就好了。

「哦哦……噢噢！這還真是厲害啊！不僅十分柔順還十分的光滑啊！」
「吼吼。那麼今天進來舉辦第一屆毛茸茸以及光滑柔順祭典吧！」
「多麼美妙的祭典啊。真想一個月舉辦一次呢！」
「啊啊……大家都太可愛了啊……真想吧所有人都捧上祭典啊！」
「你們這些人……到底是什麼樣的集團啊！」

無視妮娜的疑惑，所有人都躺到了床上。
雖然對這樣的人數來說地方有點小但所幸基本上所有人個子都很小。
而冒險者學園的寢室裏的床則是以強壯的冒險者的體格為基準製作的。
而將兩張床拼接在一起的蘿拉和夏洛特的床即便是在上面舉辦毛茸茸和光滑柔順祭典也沒什麼不可以的。
倒不如說正因為地方有點小所以才能更加好好地相處。

「真是天國啊～～」

時間很快來到了第二天的早上，此時正是逐漸可以從窗外聽到小鳥的鳴叫聲的時候。

「蘿拉，蘿拉，結果出來了哦！」

蘿拉一聽到大賢者的聲音便睜開了眼睛。

「嗯……哈啊……早上好啊，學園長……是什麼的結果啊？難道說，全世界歐姆蛋大賽這件事不只是我在做夢而已嗎……？」
「還真是夢見了合乎自己心意的事情了呢……但是不是這個哦，是蘿拉是否有得吸血鬼病的檢查結果哦！」

聽到在床旁邊插着腰的大賢者那麼說了之後，其他所有人都開始陸陸續續地起來了。

「那麼，學園長，結果呢！？蘿拉小姐這麼下去的話還會依舊是人類嗎！？」
「沒問題的哦，夏洛特。蘿拉的血液裏一邊都沒有感知到吸血鬼的魔力哦。也就是說，治好了哦。真是太好了呢，蘿拉。」
「哦哦……！咿呀，真是放心了呢。這樣也能安心地睡覺了呢！」
「蘿拉艾德蒙茲殿下。昨天你可是最早睡着了的那個來着的哦？」
「明明是毛茸茸和光滑柔順祭典的主辦人結果卻最先脱隊了。所以從中途開始就變成了對着睡着了的蘿拉的臉頰揉揉捏捏大戰了。」
「居然只是這樣的大戰嗎……」

不對，還是非常的讓人感到不安啊。
即便她是最早睡著的那個但實際上蘿拉也算是容易失眠的那類人。

「話說回來，妮娜小姐也對着我的臉蛋揉揉捏捏了嗎？」
「誒……不，那個……該說只有稍微一點吧……？」

妮娜的視線開始遊移起來了。
這還真是可以呢。
然後，就如同既定事項一般，夏洛特正冷笑地盯着妮娜看着。

「那算是稍微嗎？在妮娜小姐的故鄉這樣算作只是稍微嗎？雖然一開始還是有所顧慮的，但半途中不就把我們推到一邊自己在那邊揉揉捏捏起來了嗎！」
「那，那是因為……沒想到蘿拉的臉蛋兒摸上去這麼舒服啊……！那可是遠超美咲的尾巴了啊！」
「居然！我這邊還輸了的說！」

居然是那麼厲害的東西嗎，蘿拉開始不解的歪起了頭。
即便是自己摸起來也不覺得有非常好的觸感啊。

「而且要說的話本來就是即使被那樣地揉揉捏捏了也沒有起來的蘿拉不好啦！」
「咿呀～我是那種一睡下去不到早上就起不來的呢……話說回來，既然你自己都說了『那樣的』了那就是說有揉揉捏捏過了咯？」

被蘿拉這麼一指出來，妮娜在「唔～」地一聲之後紅着臉低下了頭。

「妮娜，說漏嘴了吧。這就是有罪了哦！」
「安娜裁判長。應該判定這麼怎麼樣的刑罰呢？」
「以眼還眼。噗尼噗尼就該用揉揉捏捏還回去。」
「我知道了。呋呋呋，妮娜，做好覺悟吧。就讓我們用對着你的臉蛋兒揉揉捏捏的這個行為來淨化你的罪惡吧……還請好好地悔改吧！」
「等，等一下，怎麼可以這樣，一大早的就，啊啊，啊啊啊……！」

大賢者就這麼在一旁樂呵呵地靠着蘿拉她們揉揉捏捏著妮娜的樣子。
然後在差不多過了有五分鐘的時候。

「你們啊，也該差不多得了啊。還要把艾蜜莉亞的那份灰燼送過去的吧。上午的課我的權限給你們免去了。所以現在快點去換衣服洗臉刷牙。」
「「「「是～」」」」

絕對不是把這件事情給忘記了。
全都是是被揉揉捏捏的妮娜的表情太過於可愛了的不好。

「總，總算是得到解放了……」

妮娜沒力氣地躺倒再了床上。
而這樣的妮娜則是被剛剛才醒過來的哈庫用「嗶？」的不可思議的目光凝視著。



　[第四章] 第135話 暫時的別離的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

現在，大家都已經來到了艾蜜莉亞所在的病房了。
雖然艾蜜莉亞已經醒過來了，但貌似是已經忘記自己為什麼才會進醫院的樣子。
然而在看見了妮娜之後還是「啊～」了一聲。

「對啦，我是被那個像木乃伊一樣的怪物給襲擊了啊！在被咬了一口之後就逐漸地失去了意識……妮娜，你沒什麼事吧！？那之後怎麼樣了啊！？」
「冷靜一點，艾蜜莉亞。我會從頭到尾來說明的。」

大賢者將艾蜜莉亞安撫下來之後便開始講述起了吸血鬼事件的始末了。
而艾蜜莉亞在聽說了妮娜在這九年裏的行動之後開始簌簌地掉起眼淚來了。

「妮娜小姐……居然揹負着這麼殘酷的命運呢……真是已經非常的努力了呢！」

艾蜜莉亞一邊哭泣一邊緊緊地抱住了妮娜。

「謝，謝謝關心了……」

妮娜雖然非常害羞但還是有禮貌地回覆了。
那麼為什麼就連夏洛特也在哭呢。
明明就是之前已經聽過一次的了。
這是還會再哭一次的事情嗎。

「嘛啊，因為所以，現在就是只要喝下吸血鬼的灰就能防止吸血鬼化這樣了哦。效果的話已經由我親自驗證過了哦！」
「是嗎……大家在我睡着的時候進行了戰鬥了啊。真是謝謝了呢……明明我這作為教師的……」
「真是的，都在說些什麼啊艾蜜莉亞老師。我們可是一直都在蒙受着老師的照顧的哦，要是不偶爾地報一下恩的話可是要遭天譴的啊！」
「就是這樣啊。而且醫生他也有說過，艾蜜莉亞老師之所以會一直都沒有醒過來都是過於疲勞的原因。」
「最好再在醫院裏住一天吧。好好地休息把疲勞都消除掉吧。這可是很重要的啊！」
「艾蜜莉亞殿下居然這麼受學生們喜愛呢。這可謂是教師的楷模呢！」
「所以說艾蜜莉亞，你就再休息個三天吧。要是實在沒有教師能騰出手來進行授課的話那時候就讓我來站在講台上吧！」
「真是謝謝大家了呢……但是，學園長真的要站到講台上嗎？」
「啊啦，怎麼啦，要這麼一副懷疑的視線看着。」

大賢者因為那出乎意料的反應而鼓起了臉頰。
但是，即便是蘿拉也無法想像出大賢者站在講台上正在進行授課的景象。
只能想像到在半途中厭倦了睡着之後又被學生喊醒的情形。

「……蘿拉你們也是，別用那種眼神看著我啊！」
「那，那是因為……」

要說的話，這可是個會在學校裏設立自己專用的午睡室的人啊。
即使說要相信她但還是十分困難啊。
平時的所作所為還真是重要呢，蘿拉一邊觀察着別人的事情一邊有學到了一條道理。
自己也多注意一點吧。

「比起這個來，是不是快點把灰喝下去比較好？」

妮娜冷靜地這麼說了出來。

「啊，就是啊就是啊。所以就是這樣啦，艾米莉亞老師。一口氣吞下去吧！」

蘿拉把裝在了下瓶子裏的吸血鬼的灰化到了裝在杯子裏的水中。
昨天那時候因為是在晚上倒還好，但在時值白天的現在看來，灰色的水還真是讓人感到不怎麼舒服。
根本就不會有想要把它喝下去的慾望。

「……蘿拉也把這個喝下去了嗎？」
「是噠！既然九歲的我都已經喝下去了的話，那對作為大人的艾米莉亞老師很輕鬆吧！」
「應，應該吧……那麼，我上了！」

結果還在棉被裡的艾蜜莉亞正要將東西一口氣喝了下去。
但是在那一瞬間，臉上的表情就此徹底地扭曲了。

「好苦！這個也太苦了啊。真的沒有吧吸血鬼那些稀奇古怪的部分加進去嗎……？」
「沒關係的啦。這樣就可以祛除病症了啊。我可是喝下去了哦！明明是大人居然喝不下去嗎！？這樣你還能勝任我們的班主任嗎！」
「咕呶……我知道了啦，會喝掉的啦！」

艾蜜莉亞一邊說着像是在自暴自棄的話一邊把剩下的倒進了嘴裏。
蘿拉她們所有人都在「一口氣，一口氣」地這麼說着。
然後在眾人的注視之下杯子就這麼空了。

「好耶～！這樣艾蜜莉亞老師可能會變吸血鬼的事情就這麼解決了。一件心事落地了呢！」
「蘿拉小姐……你是在想着自己既然覺得苦的話那看着同樣受苦的我就很開心了是吧？」
「誒～沒·有·這·樣·的·事·哦～」

不知不覺地就棒讀出來了。
艾蜜莉亞則是開始一臉不爽地揉捏起了蘿拉的臉頰。
接着大賢者和夏洛特也加入了揉揉捏捏的隊伍。
第二次對蘿拉臉頰的揉揉捏捏作戰就此展開。
但是由於護士小姐它「請不要再醫院裏亂鬧啊！」這麼發火了，所以第二次大戰持續了三十秒就此結束了。

「那麼，我就此向伊諾比村啟程了呢。大家，真是各個方面都要謝謝了呢。多虧了有你們在，我的旅途才能看得到終點呢！」

就在王都的出入口那裏，妮娜一邊笑着一邊這麼說道。
在她的脖子上正掛着一個裝有着骨灰的小瓶。

「妮娜小姐。還請要好好地回來的哦。還要一起到處去嚐嚐沒事的哦。還要去買玩偶裝睡衣的哦。約定好了哦！」
「我知道了啦。因為馬上還會回來的……那麼，各位，再見了。」

蘿拉，夏洛特，安娜，美咲，哈庫還有大賢者都在揮着手目送着走在街道的妮娜的身影逐漸地遠去。
本來的話艾蜜莉亞也是要來的，但因為還生着病就讓她繼續躺在病房裡了。
而且，妮娜在埋葬了母親之後也會很快地再回到王都的。
是在不久的將來很快就能重逢的。
因為就是這麼約定好了的啊。

「那麼，就。雖然還有些早，我們先去吃午飯吧。我來請客哦！」
「哦哦，學園長真是豪爽呢！這樣的話就先做一下逛吃小隊的預習吧。為了能在妮娜小姐回來之後馬上就帶她出去所以現在就現在各種各樣的店裏試試看吧！」
「真是個好主意呢。那麼今天就先試試五家吧！」
「最近有家可麗餅據說很好吃的店出現了哦！」
「我想要吃小蛋糕呢！」
「好好好。不管點什麼我都會答應的。但是，要是胖了我可就不管了哦。還有，要控制在不會造成上下午的課遲到的程度哦！」

總而言之，眾人就這麼朝着繁華的街道走去了。
而在半路上，一輛裝飾豪華的馬車朝着正在大路上走着的蘿拉她們衝了過來。
正在無法理解地想着這是什麼啊的時候，女王的臉突然從馬車的窗户裏冒了出來。

「哦哦，總算是找到你了啊大賢者！」
「到底怎麼了陛下，這麼慌慌張張的。」
「才不是到底怎麼了啊！昨天晚上月亮有變成全是紅色的吧。雖然因為在半夜裏所以沒什麼目擊者……但那個到底是怎麼一回事請啊。反正那也是和你們有關聯的事情吧？」

原來如此。
既然出現了月亮被染成一片紅色的怪異現象出現的話女王會這麼慌亂也不是沒有道理的。
即便是這樣，『王都出現異變＝和冒險者學園有關』這樣的公式是不是有點過分了啊。
然而正因為是有關聯的所以誰都沒有說抱怨的話。

「那個是，你看。是傳說中的吸血鬼做的好事哦！」
「哈啊？你說吸血鬼？那種東西會真的存在嗎！」
「真的哦。就在我家裏還正好好的保存着銀樁和剩餘的灰燼在呢。之後要給你看看嗎？只要研究那個的話就連樁的量產也能……」
「嘿誒，站在這裏說的話有些事也說不開。大賢者，你現在就跟我到王宮裏好好說明吧！」

女王從馬車裏探出身子抓住了大賢者的手。
以被大賢者的魔法變成了小孩子的樣子的女王的力氣應該是拉不動一個人的。
但是大賢者卻一邊做作地喊着「啊～嘞～」一邊上了馬車。

「抱歉呢，各位。我不得不稍微去一下王宮呢，逛吃就留到下一次吧～」

在大賢者扔下了這句話之後馬車便揚長而去了。

「……唔。雖然很可惜但也沒辦法呢。對方可是那個女王陛下呢！」
「嘛啊，確實呢，因為這次吸血鬼都造成了五位犧牲者所以有向陛下說明的必要的呢！」
「即便是這樣也很遺憾啊。而且這份遺憾已經是不吃一碗冒險者拉麵都無法平復的呢！」
「感覺上必須要滿滿地加上大蒜呢！」
「哦哦，安娜小姐真是勇於挑戰啊！那麼我也要滿滿地加上大蒜！」
「嗶～」

然後蘿拉她們就這麼渾身不斷向外散發着大蒜的氣息的去參加了下午的課程。



　[第四章] 第136話 在王都可是有各種各樣的人住著的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

時間很快就又來到了週末的雙休日。
妮娜她此時還沒有回來。

「……到底是怎麼一回事啊。是不是遇上了什麼麻煩了？」

蘿拉在床上一邊抱著哈庫一邊這麼說道。

「冷靜一點蘿拉小姐。徒步去伊諾比村的路程就算是單程也要好幾周的時間的哦。現在距離妮娜出發可是連一週都還沒過去呢！」
「不對。妮娜是吸血鬼的吧？只要在晚上張開翅膀嗶咻地一下就能到了哦。會花上這麼長的時間肯定是有什麼不對了。」
「這個嘛……」

夏洛特什麼都說不出來了。
妮娜的確是說過會很快就回來的。
蘿拉也正是相信了這點才會目送着她啟程的。
但是，那個莫非是騙人的話嗎。
難道說果然還是覺得和雙親一起進入沉眠比較好嗎。

「沒關係的啦。一定是有些留戀許久未見的故鄉所以才回來得慢點了啦！」
「雖然要真是這樣就好了……」

不對，一定是這樣不會錯的。
因為，都已經這樣約定好了啊。
到了下週的話一定就能轉移到逛吃小隊的第一號作戰上的。
想到這裏的蘿拉把哈庫訂在了頭上，心情舒暢地站了起來。

「好了，快去找安娜小姐和美咲小姐一起去蘭亭吧！」

在心情失落的時候果然還是要吃些好吃的比較好呢。
今天就點普通的拉麵再慢慢地加上溏心蛋和叉燒吧。
因為過去作為敵人的雷迪歐·意麵將豬肉非常便宜的賣了過來，所以現在的叉燒相比於任何時候都要來的便宜了。

「我要在叉燒麵上加上像蓋澆飯的澆頭一樣滿滿一層的叉燒。」
「我比較像多加些大葱呢！」

就在這一如既往的來來去去中很快就來到了蘭亭門前。

「蘭小姐～你好啊～」

蘿拉很隨便地推開了蘭亭的店門。
然後就發現店裏已經座無虛席了。
雖然沒有位子坐挺遺憾的，但是蘭亭能夠這麼的興隆也是件不錯的事情。
但是店內還是有一道景象讓人十分的在意。
看到那個的瞬間，蘿拉她們都驚訝得石化了。
對方也是在「啊！」地一聲之後就這麼端着還有杯子在上面的餐盤就這麼愣住了。
沒想道，妮娜這不是居然穿着旗袍洛麗塔在蘭亭裏工作着嗎！

「妮娜小姐！為什麼啊！？既然回來了的話倒是知會一聲啊！還有真是可愛呢！」
「不是啦，因為今天早上才剛剛到達王都的啦……本來是想着要去告訴你們來着的……話說啊。不要在這麼盯着看了啊！」

妮娜害羞地扭動起了身體。
本來是想用手去摁住裙邊的吧，但因為手上還端着盤子所以做不到這一點呢。

「喂～快點把水拿過來啊～」
「啊，好～」

被客人這麼一說，妮娜慌慌張張地就往那張桌子那裏走去了。
看來真的有在認真地工作着呢。
之前是有說過今天早上才剛剛到王都的吧，到底是發生了什麼才會變成那個樣子的啊。

「這個是蘿拉她們的聲音呢。歡迎光臨啊。因為沒座了所以還請稍微等一會兒哦！」

端着拉麵的蘭從廚房裏面出來了。

「那個啊，蘭小姐。為什麼妮娜小姐會在這裏工作啊？」
「大吃一驚吧？我也是大吃一驚哦。今天早上起來的時候就看到她餓暈在我家的店門前了。給她吃了拉麵之後她就說了作為回報要在店裏幫忙這樣的話出來了。」
「哈哈～……應該讓妮娜小姐帶着路費再出發的呢！」
「這件事應該我來做的呢……完全就沒有注意到啊！」
「不，不是啦……都已經受到你們這麼多照顧了再拿錢怎麼好意思呢……而且我也已經習慣了身無分文的日子了所以沒事啦！」
「就是因為不會是沒事所以才會倒在蘭亭門前的啊！」
「安娜殿下，真是名推理呢！」
「嗶～」

被大家指出來了之後妮娜一下子就變得面紅耳赤了。

「但是，還是幫大忙了哦。因為一直都很忙所以一個人顧店的話真的很辛苦哦。如果可以的話真希望每天都能來幫忙呢！」

聽到了蘭的話後，妮娜稍微思考了一會兒。
然後就開始扭扭捏捏地說出了自己的想法。

「因為我也正在找在王都的工作……要是蘭小姐覺得可以的話就請讓我在這裏工作吧……」
「哦哦，那就讓人高興了啊！那麼，妮娜從這一刻起就算是正式員工了。請多關照了哦！」
「嗯……我也是請多關照了！那個，有沒有租金便宜點的房子可以介紹給我呢……既然已經決定要住在王都了的話應該就不能再住到橋底下去了吧……」

居然至今為止都是住在橋底下的嗎。
不管怎麼說這隻吸血鬼也太慘了吧。
安娜看着這個比自己還要來的窮苦的人眼眶都已經濕潤了。
而夏洛特則是早已開始大滴大滴地掉着眼淚大哭起來了。

「既然這樣的話就很我一起住在蘭亭的二樓怎麼樣？還有件不太寬敞的房間正空着哦！」
「可，可以嗎！？」
「當然咯。倒不如說既然是像妮娜這麼可愛的孩子的話應該是我拜託你了才對。」
「太好啦……蘭小姐，真是太謝謝你了啊！」

妮娜的臉上露出了至今為止從未有過的無比燦爛的笑容。
要說為什麼的話，她已經沒有什麼需要去揹負的了。
即便身體不是人類的身體，但她已經可以一直作為一位普通的少女生活下去了。
然而，可惜的是。
還是要事先向作為僱主的蘭說明下妮娜是吸血鬼這件事情的。

「妮娜小姐，妮娜小姐。等一下客人都走了之後還是和蘭小姐說明一下自己的真身比較好哦。雖然我覺得蘭小姐是不會拒絕你的……但還是覺得相比於事後敗露還是事前說明下比較好哦！」

蘿拉靠在妮娜的耳邊這麼說道。
接着，

「不，實際上之前吃拉麵的時候就全部都說出來了來著……」

真是聽到了出乎意料的回答了呢。
然後蘭也靠了過來，用着不會被客人聽到的聲音小聲的這麼說了。

「有關妮娜的真身我已經聽說了哦。是正義的吸血鬼吧。真是嚇了一跳了呢，會在拉麵店門前餓暈過去的孩子怎麼可能是壞人呢！」

蘭還真是說出了很厲害的理論呢。
但這說不定就是在一番胡思亂想之後直接得出了真理。
會因為肚子餓而暈倒的吸血鬼怎麼想都應該不會去做壞事吧。

「原來如此啊！蘭小姐既然是在知道了真相的基礎並理解了的話呢就沒問題了呢！一件事總算是落地了呢！」

雖然是別人的事情但蘿拉還是了去了一樁心事。
所以接着就像妮娜送去了為了表示對於守住了約定而說的話。

「妮娜小姐！真是太謝謝你能按約定好的那樣回來呢。這樣就能去逛吃了呢！」
「回來這件事不是既定事項嗎……因為，那個，我啊……喜歡你們啊……！」

雖然妮娜的臉已經紅得和熟透的章魚一樣了，但還是好好地把話說出來了。
因此，蘿拉也握住了她的手這麼說道。

「是啊！我也喜歡妮娜啊！我們可是朋友唷！」

接著不只是蘿拉，大家都一個接一個的抱住了妮娜。
於是，在法魯里昂王國的王都雷迪歐裡，除了獸人和神獸之外，吸血鬼也住進來了。



　[第五章] 第137話 文化祭的準備的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

時間來到了十月中旬，天氣也已經完全的轉涼了。
雖然樹葉的顏色還沒有完全地轉變，但由於蘑菇啊，蘋果啊，南瓜啊，秋刀魚啊還有鰹魚這些應季的食材已經開始陸陸續續地出現在市場上了，所以蘿拉她們也就以味覺為主的確確實實地感受到了秋天。
看到了那個從來都只會點歐姆蛋吃的蘿拉點了燒魚定食還有黃油烤蘑菇的其他學生們，都露出了一副大吃一驚的樣子。
然後蘿拉還就這麼度過了整整兩天沒有歐姆蛋的生活。
明明都沒有誰來強制性的拿走歐姆蛋，所以做到了這點就連蘿拉自己也很吃驚。
而看着那個樣子的蘿拉的夏洛特和安娜全都是一副非常擔心的樣子。

「蘿拉小姐，真的沒事嗎？沒有在發燒嗎……？」
「脈搏倒是正常……原因不太清楚呢。總之先去一次保健室吧！」

兩人連午飯都不買了就這麼一直跟在拿着兩盤『蛋黃醬燒鮭魚配口蘑』的蘿拉後面。

「兩個人都太大驚小怪了啦！要說的話我整整兩天都不吃歐姆蛋的確是很少見……但就因為這樣的話你們這也太失禮了啊！」
「呵呵呵，請不要再生氣了啦。因為實在是太少見了所以就稍微開了下玩笑了呢！」
「臉頰鼓起來的蘿拉也很可愛呢。正適合揉揉捏捏呢！」
「真是的！就在你們做這些事情的時候隊伍已經排得很誇張了哦。這樣真的好嗎？」

被蘿拉這麼一指出來，夏洛特和安娜都變成一副恍然大悟的表情。
現在正好是在吃晚飯的點上。
正因為想要在陷入混亂之前點好菜才會提早來的。
但就在夏洛特和安娜白白地浪費時間的時候其他的學生們已經佔得了先機。
要是現在再開始排隊的話等到吃上晚飯就還要再等上十幾分鐘了吧。

「我們的話可是要先吃了哦。是吧，哈庫」
「嗶～」

就在蘿拉坐到座位上的同時，一直待在蘿拉頭上的神獸哈庫在飛起來之後有落到了桌子上。

「蘿，蘿拉小姐！？怎麼這樣，太過分了啊！安娜小姐，我們快去排隊吧！」
「完全就被蘿拉的臉蛋吸引過去了啊。真是犯規的臉蛋啊！」
「美咲小姐！請運用你手中的權利讓我們插一下隊吧！」

夏洛特這樣向着廚房喊道。

「不行的啊！」

得到的是非常正確的回答。
雖然夏洛特和安娜還是在「庫呶呶」地不甘心着但卻還是在認真地排着隊。
而在這期間，蘿拉就和哈庫一起品嚐起了料理。
果然這個季節的鮭魚很好吃呢。
和蛋黃醬的搭配也很不錯呢。

「咿呀，還真是好吃呢！」
「嗶～」

哈庫也非常滿足地將自己的那份吃了個精光。
然後，把還在排隊中的夏洛特和安娜拋在了身後就這麼去還盤子去了。

「啊啊，蘿拉小姐……請等一下啊……怎麼會，難到手，是要一個人先去大浴場那裏嗎……！？」
「那樣是不行的啊。明明我每天都在期待着和蘿拉一起洗澡的時光的。」
「呵呵呵～這就是開我玩笑的懲罰的說。」

蘿拉一臉清爽地扔下這句話之後就離開了學園食堂。
但是她並沒有先去大浴場，而是好好地在自己的房間裏等着另外兩個人。
之後夏洛特和安娜就感激地抱住了蘿拉。
特別是夏洛特，都嚎啕大哭了起來。
在看到了這麼大的反應時候，這位只有九歲的孩子開始有了「這倆晾在一邊的話很危險」這樣的感悟。

就在這正值秋高氣爽的時候，王立基爾朵雷雅冒險者學園的一年一度的文化祭被確定在了半個月之後舉行。
各個班級都必須要有一個展示的項目。
而現在這就是在中斷了正常的授課後正在進行中的一年級魔法學科的到底該辦什麼的班會。

「沒什麼難度的喫茶店不是挺好的嗎？」
「跳蚤市場怎麼樣？」
「辦投環啦！」
「該是換裝大會啦！」
「說起來腕力大會怎麼樣。要是贏了蘿拉的話就提供豪華獎品。」
「那樣的話出來學園長之外就誰也贏不了了吧……」

大家提出的意見都被班長（戴着眼鏡編着三股辮的十七歲）用粉筆寫在了黑板上。
作為班主任的艾米莉亞則是坐在床邊默默地看着這一切。
因為文化祭主要都是由學生們主導的，所以實際上教師都是儘可能的不插嘴的。

「我有個非常好的注意啦！」

就在議論陷入了停滯的時候，夏洛特非常有氣勢地舉起了手。
揮了揮自己那金色的秀髮，抬頭挺胸地就這麼自信地站了起來。

「就是說！我覺得應該是拉麵屋最好了啊！」

拉麵。
那是位於大陸東方的羅亞王國的傳統料理。
雖然知道最近為止都是不怎麼被法魯里昂王國的人知曉的食物，但是由於一位叫做菈·蘭的女性所經營的『蘭亭』的緣故，它在最近掀起了一股熱潮。
現在則是作為『讓人很想吃一次看看的食物』成為了王都居民之間的談資。
而那個蘭亭也是有踏錯了一步之後在誰都不知道的情況下黯然離開王都的可能性的。
不管怎麼說，想要販賣沒有人知道的料理還是很困難的。
而且蘭亭的所在的位置也不太好，作為店主的蘭也沒有什麼經營上的才能。
但是，蘿拉她們偶然地來到了蘭亭還對它的味道入迷了。
而且還在聽說了由於沒有顧客上門即將就此關門歇業的時候絞盡腦汁地為拉麵做了宣傳。
多虧了這樣蘭亭變成了就連大賢者也會去的店家了。
傳說就連女王陛下也會時不時地偷偷前去。

「夏洛特。你喜歡拉麵我是知道的啦……但是要怎麼做呢？」

班長提出了直擊核心的問題。
吃喜歡吃的食物和做出美味的料理是兩碼事。
就算蘿拉和夏洛特已經去蘭亭幫過好多次忙了，但那也只是接待客人，料理的話還是只有蘭一個人在做的。
到底是想怎麼樣把拉麵屋在文化祭上開出來啊。
蘿拉也和其他的學生們一樣，向夏洛特投去了疑惑的視線。

「呵呵呵，這就簡單了哦！這裏就要仰仗蘭亭的幫助了啊！距離文化祭還有半個月的時間吧。在這期間請求蘭小姐傳授拉麵的製作方法的話應該是來得及的。之後再將營業額的一部分交給蘭亭作為回禮的話這就是互惠互利了啊！」

教室裏到處都響起了「哦哦！」的聲音。
由於夏洛特說出了比想像中更加靠譜的計劃所以大家都對她感到了佩服。

「原來如此呢……夏洛特和蘭亭這麼好的關係的話也不是不可能……但是要藉助外部人員的力量的話……艾蜜莉亞老師你是怎麼想的呢？」

班長開始徵求起了作為班主任的艾米莉亞的意見。

「也是呢……要是蘭小姐說會提供幫助的話這不也挺好的嗎？」
「我知道了。我也覺得拉麵屋很不錯的。大家是怎麼想的呢？」

於是到處都響起了「同意」的聲音。

「相比於普通的店鋪，感覺辦拉麵屋更開心啊！」
「我還沒有吃過拉麵呢～」
「說不定會在練習的時候吃到很多呢！」

班級中就是一派這樣的氣氛。
魔法學科一年級的展示項目就此決定是『拉麵屋』了。
夏洛特則由於自己的意見得到了採納而感到了十分的滿足。
接着事不宜遲的，蘿拉和夏洛特在放學後就趕往蘭亭去了。

「──就是這樣安娜小姐。我和夏洛特非常的忙，所以不能在放學後一起玩了。」

在那天的午休，蘿拉在學校的食堂把事情都和安娜說了。

「我知道了。實際上我在放學後也很忙呢。我想直到學園祭結束為止可能都見不了面呢！」
「是這樣啊。順便問一聲戰士學科是要辦什麼呢？」
「那就是祕密了。」
「安娜小姐。你都已經停了我們這邊的情報了還這樣實在是太詐了哦！」

夏洛特像是在抱怨一般地如此抗議道。

「情報戰可是非常嚴酷的世界哦。所以這個即便是親友也不會說出來的。」

然而安娜的嘴非常的牢。
一定是戰士學科一年級都被下了緘口令了吧。
嘛啊，反正蘿拉和夏洛特本來也就沒指望能通那裏打聽些什麼。
因此也就沒怎麼在意地就各自會教室去了。
然後來到了放學後。
蘿拉和夏洛特就這麼去了蘭亭。
而在那邊正有着兩人意想不到的困難等在那裡──



　[第五章] 第138話 我們要辦的是女僕喫茶店的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




時值所有課程都結束後的傍晚。
蘭亭由於內部還在為晚市上要用的湯頭做着準備所以並沒有在營業。
與此相對應的是住在這裏的店員妮娜她正百無聊賴地坐在椅子上。
要說還有什麼人在的話，那不正是蘿拉她們都認識的那位紅髮少女嗎。

「安，安娜小姐？為什麼會來蘭亭？」

沒錯。
雖然學科不一樣卻依舊是蘿拉的大親友的那位安娜‧安涅多現在就在蘭亭裏。
蘿拉和夏洛特可是一下課就直奔這裏而來了。
既然會這麼早到這邊的話那就肯定不是順道來這裏而是有什麼明確的目的才會這麼趕着來的不會錯的。

「安娜是因為要在文化祭上辦拉麵屋才來和蘭小姐商量合作的事情的哦！」

然後妮娜給出了這樣的回答。
而聽到了這個的蘿拉和夏洛特驚訝得都跳起來了。

「怎，怎麼會啊～！」
「這到底是怎麼回事啊！」
「嗶～～！」

就連哈庫都從蘿拉的頭上跳起來了。
某種意義上着也算是兩段跳吧。

「就是這樣。一年級戰士學科要辦拉麵屋。所以我就作為代表到蘭亭這裏來了。」

安娜平淡地這麼說着。

「怎，怎麼這樣啊！我們也要辦拉麵屋的啊……太詐了啊！」
「才不詐呢。我這邊也是在上午額班級會議裏決定的。這種事就是先到先贏的。」

安娜保持着一如既往的毫無表情的臉雙手擺出了勝利的手勢。

「啊啊……事情居然沒有按我預想的來發展這還真是少見呢……蘭小姐，蘭小姐！」

隨着夏洛特的大喊，蘭從裡面的廚房裏出來了。
依舊穿著那身性感的旗袍。
到底要怎麼樣才能有那樣的一雙玉足呢。
而蘿拉則是真是羨慕呢的這麼想著。

「連夏洛特和蘿拉也來了嗎？」
「嗶～」
「我當然不會把哈庫的事情忘記的啦！」
「嗶～」

哈庫因為自己的名字也被叫到了所以滿意地叫了起來。

「所以說蘭小姐，你已經決定要幫助安娜小姐她的班級了嗎！？」
「沒錯哦。這可是進一步推廣拉麵的好機會啊。如果讓人不僅僅是品嚐就連製作方法也有興趣的話那就太叫人高興了啊。而且還能拿到銷售額的一成，這樣一來就更沒有理由拒絕了哦！」

居然和魔法學科將要提出的條件一模一樣。
看來想到了這個點子的大家都是差不多的想法呢。

「那，那樣的話，就也請順便教授一年級魔法學科拉麵的製作方法吧……」
「嗯～……雖然沒問題，但文化祭上開兩個相同食物的主題店鋪不奇怪嗎？」
「庫呶呶！」

被蘭指摘了的夏洛特不甘心地咬着嘴脣。
實際上不止因為開兩家拉麵屋會很奇怪，因為都是蘭教出來的所以就連味道都不會有差別。
所以徒勞的事情最好還是不要做。

「夏洛特小姐……這裡就先退下放棄了吧……我們已經在情報戰上輸給了安娜小姐了的說。」
「嗚嗚……安娜小姐居然這麼有當間諜的才能什麼的我從來都不知道啊！」
「才不是特別的有當間諜的才能，只是你們兩個自顧自地就都告訴我了啊！」

安娜非常冷靜地指出了這一點。
但是對於蘿拉和夏洛特來說，要是不歸結於『輸給了優秀的間諜』的話就只能可憐的陷入自我厭惡之中了。
但是，果然要把安娜當做優秀的間諜來看還是太過於困難，所以兩人只能垂頭喪氣地回去了。

由於想要辦拉麵屋變成了不可能，所以第二天又再次展開了班級會議。
昨天的時候除了拉麵屋之外還是有着各種各樣的意見的。
接着便是要在那些點子的基礎上再提出一些之後再做決定。

喫茶店
跳蚤市場
投環
換裝大會
腕力大會
樂隊
使用幻覺魔法的迷宮
人妖酒吧
徒手捕捉飛魚大會
短劇『睡衣連者──千鈞一髮』
關於大賢者一天睡多少時間的研究的發表會
絕對不能笑出來的夏洛特的畫展
替艾蜜莉亞老師找個男朋友

「給，給我慢著。最後那個是什麼啊！」

看到班長在黑板上寫了些什麼之後艾蜜莉亞發出了慌慌張張的聲音。
不知道是不是太過於吃驚的緣故，就連眼睛也掉下來了。

「你說是什麼……我就只是把大家的意見記錄下來而已。」

班長一臉認真地這麼說道。

「寫下來的也不一定都是好的吧！擦掉啦！」

艾蜜莉亞面紅耳赤地走到了黑板那裏。
而就在這個時候，教室裏響起反對的聲音。

「老師～找個男朋友也沒什麼不好的吧。反正老師也沒有對象不是嗎～？」
「能稱之為年輕的也就只有現在了哦！」
「艾蜜莉亞老師，難得都是個美人了就稍微積極一點吧！」
「那，那樣的話我怎麼樣啊！」

學生們都在想到什麼就說什麼。
但共通的是『希望艾蜜莉亞老師能得到幸福』和『很期待找男朋友』這兩點。

「別多管閒事啦！在學園祭上這樣實在是太羞恥了啊！這個就去掉啦！」

艾蜜莉亞拿過板擦就不經學生們同意將『替艾蜜莉亞老師找個男朋友』的文字擦掉了。

「艾蜜莉亞老師。學園祭的運營應秉持尊重學生們的自主性的宗旨。我作為班長要抗議。」
「就算你說自主性，但教師還是有最低限度的監督責任的！我是不會承認很學園祭不相符的活動的！你們這樣的話主角不就是我了嗎。你們自己才應該是主角不是嗎！」

之後就再也沒有了抗議。
雖然即便是蘿拉也會有想要追求『不太合適』的事情。
但是由於不僅十分地理解艾蜜莉亞那份羞恥的感覺而且學園祭的主角不是教師而是學生，所以姑且還是同意了。

「呵呵呵。我現在又想到了一個完美的注意了哦！」

夏洛特一邊展現的無人能擋的笑容一邊站起來優雅地撩撥了下頭髮。

「之前說不了那個已經不行了的拉麵屋的點子的時候也是這麼一副充滿自信的表情呢！」

班長進行了非常犀利的吐槽。
在班級裏的人都在的時候即便蘿拉什麼都不做也會有人負責吐槽所以非常的輕鬆。
夏洛特雖然滿溢着魔法的才能，但卻是個在各個方面都很殘念的大小姐──這個印象已經在魔法學科的一年級中完全地固定下來了。
雖然只有本人是在極力否定這一點的。

「昨，昨天那是被劍士學科她們給搶先了啊，注意本身並不壞啊。大家也都是贊同的吧！」
「嘛啊，也是這樣呢。那麼，今天的點子是？」
「就是說！是蘿拉小姐的女僕喫茶店啊！」
「欸，我！？」

由於被突然就出現了自己的名字，蘿拉大吃了一驚。
雖然夏洛特一個人想做什麼都是她的自由，但還是希望能不要把其他人給捲進去。

「就是這樣。雖然蘭亭被搶走了但我們這邊還有名為蘿拉的最終兵器在啊。要是那麼可愛的蘿拉在穿上非常可愛的女僕裝來招待客人的話……那銷售額的第一名肯定就到手了啊！」

夏洛特雙手緊攥着拳頭，用着就連走廊裏都能聽到的大聲這麼主張道。
但是作為蘿拉來說不得不提出不一樣的意見。

「夏洛特小姐。為什麼我的名字會出現在這裏呢。這變成僅僅是個人的項目了哦。和學園祭不想符吧。這可應該是班級的展示項目哦！」
「但，但是啊，蘿拉小姐和女僕裝一定和相稱的啊！」

看來夏洛特不太理解論點是什麼呢。

「才不是在說那種事情啊！要說相稱的話夏洛特不也很女僕裝挺相稱的嗎！」
「要我穿女僕裝也沒什麼……我所求的只有讓蘿拉小姐穿上女僕裝啊！」

看來就連學園祭的宗旨都沒能理解的可能性都出現了。

「不是單獨某幾個人穿而是班級裏所有人都一起穿不就好了。既然要作為班級的展示項目的話。」

班長愣愣地這麼着。
而就在那個瞬間，教室裏的女孩子們都發出了淅淅索索的聲音。

「的確也挺想試試看女僕裝的呢～」
「只要說主人歡迎回來就行了吧？輕鬆輕鬆。」
「好像試試看短裙加吊帶襪的組合啊！」
「我的話還是覺得長一點的女僕裙比較好。果然女僕裝還是要長一點的好。」
「我的話只要蘿拉小姐能穿上女僕裝的話其他就什麼都無所謂了。」
「男生們注意一下～都一臉色眯眯的樣子了哦～」

總而言之，一副已經就要這麼決定是女僕喫茶店的樣子了。
雖然普通的喫茶店很多見，但是在學園祭上辦女僕喫茶店說不定就會變得很有趣。
但是艾蜜莉亞卻在這時舉起了手提出了意見。

「我對女僕喫茶店本身沒有什麼意見……但是服裝怎麼辦？雖然我覺得你們應該是知道的，沒有這麼多的預算的哦！」

被這麼一說的話，還真的是那樣呢。
大家已經完全將錢的事情拋在腦後了。
即便有能辦普通的喫茶店的預算，但如果女僕裝變成必要的的話，就要另當別論了。
班長也感到可惜地「嗯～」地呻吟着。
但是夏洛特依舊是精神滿滿的。

「這不是問題啦！在我的老家那裏我會把多餘的女僕裝帶過來的啦！」

普通的家庭裡的話是不會有多餘的女僕裝的。
但是夏洛特的家的話十分的有錢。

「哦哦，真不愧是夏洛特小姐！這樣一來女僕喫茶店就能辦起來了呢！」
「呵呵呵，對基爾朵雷雅家來說沒有不可能。」

夏洛特挺起胸膛誇耀著勝利。
接著同學們就一同把掌聲獻給了她。
女生們為能夠穿上可愛的女僕裝而感到高興，男生們則是為能看到女生們穿女僕裝的樣子而感到高興。
異議什麼的應該也不會有了。
就這樣，魔法學科一年級的展示項目就決定是女僕喫茶店了。



　[第五章] 第139話 準備開始的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

雖然女僕喫茶店是班級全體的展示項目，但要是男生也穿女僕裝的話對誰都沒有好處。
要說穿上女僕裝後看上去和女孩子一樣可愛的男生的話倒也不是不行，但可惜的是魔法學科一年級的學生中並沒有這樣的人。
因此男生們主要任務就變成了裝飾教室以及出去採購了。
而女生們則是在試穿了夏洛特從老家帶來的女僕裝之後開始按自己的喜好開始改造了。

「夏洛特。真的能把裙子剪短嗎？」
「我還想再加一點褶邊～」
「呵呵呵，任君自選哦。各位，請肆意地去展示自己的可愛吧！」

放學後的教師裏簡直就像是新設立了裁縫學科一樣。
在改造完女僕裝之後有以男生們為對象練習起了如何接待客人。

「歡迎回來，主人。」
「變得好吃吧～萌萌ｃｈｕ～」

魔法學科一年級總計是四十人。
而正好，其中的一半，也就是二十人是女生。
年輕的少女們穿着女僕裝排着隊的景象不管怎麼說都是十分絢麗的。
男生們的眼睛全都變成了心形。
看來女僕裝的效果比想像中的還要厲害啊。

「話說回來夏洛特小姐，居然連我的尺寸的女僕裝也有呢！」

蘿拉穿着從夏洛特那裏送來的長裙女僕裝轉了一圈、
隨之翩翩起舞的裙邊正彰顯着優雅。

「嗶～」

就連哈庫的頭上也戴上了髮圈。
這可是班級裏的女生們特地製作出來的。

「就算你說這樣的也有，蘿拉用的女僕裝可是很久以前就準備好了噠！」

穿着超迷你女僕裝陪白色吊帶襪的夏洛特如此自豪地說着。

「哈哈……居然連這種事情都有想過嗎，真是厲害呢……」

即便是以夏洛特的專家自稱的蘿拉也會有弄不明白夏洛特在想些什麼的時候。
夏洛特的內心是很深奧的。
已經到了可以新設立一門叫『夏洛特行動學』的學問的程度了。

「總而言之，女僕裝已經沒問題了。菜單還沒有決定好嗎？」

被蘿拉這麼一說，女生們全都愣住了。
看來，是太過關注於女僕裝把最重要的喫茶店的功能給拋在腦後了啊。
魔法學科一年級的展示項目並不是女僕ｃｏｓｐｌａｙ大會而是女僕喫茶店呢。
要是拿不出什麼飲品和食物的話，就變成只是勾引男生的慾望就結束了啊。

「嘛，嘛啊，反正只是學園祭，只準備蛋糕喝咖啡還有果汁不就行了嗎？」

班長推了推眼鏡這麼說道。
真是個沒有什麼幹勁的意見呢。
但是在女僕裝上倒是注入了滿滿的幹勁了呢。
明明班長一直都是把制服的裙子改得「特別特別長」的，但是她卻把女僕裝的裙子改得幾乎就要走光了。
看來到了文化祭這個點上就連一直都是一本正經的班長都幹勁滿滿的了。

「哼哼～咖啡和果汁倒還好說……蛋糕要怎麼辦？去外面買回來嗎？」

面對蘿拉的提問，有一位女生舉起了手。
是位叫凱特的十六歲的孩子。

「我會做蛋糕的哦～」
「「「哦哦～」」」

女生們向凱特送去了讚賞。

「就借用下學園食堂的設備大家一起做吧～」

要是能把手工製作的蛋糕拿去賣的話也很開心呢。
也能順便提升一下女子力。

「就，就不能連歐姆蛋也一起賣嗎！？」
「蘿拉，女僕喫茶店的開辦地點可是教室裏哦。歐姆蛋的話要在那裏做出來呢？」

凱特一邊撫摸着蘿拉的腦袋一邊把這點指了出來。

「還要再加做歐姆蛋的地方真的不行啦！現在這樣就已經勉勉強強的啦！」
「那還真的是不行了呢～」
「嗯～……真是沒辦法呢……」

蘿拉就這麼放棄了。
人生，有時也是需要去妥協的呢。

「先不說不在討論範圍內的歐姆蛋。蛋糕要做幾個呢？文化祭可是要開兩天的啊！」

在夏洛特提出了疑問之後，凱特把手託在了下巴上開始了思考。

「嗯～……像我們這樣的美少女集團開辦的女僕喫茶店的話一天至少能來一百個客人的吧～那樣的話就需要兩百個蛋糕了呢～但是一天要做一百個蛋糕也實在是太累了啦～這樣的話就事先做好兩百個芝士蛋糕吧～因為沒有用生奶油所以放的時間也能長一點呢～」
「我覺得再加點曲奇和甜甜圈也不錯呢！」
「哦哦～夏洛特挺明白的嘛～那就把這些也加到菜單裡面去吧～」

具體的方案就這麼出來了。
這樣一來不管怎麼說都已經能稱之為喫茶店。
既然菜單已經決定好了的話那傳單也可以開始做起。
不僅在各處進行了派發，就連冒險者公會和蘭亭裡都貼上了。
別說一天一百人了，就連一天會來一千人也說不定──蘿拉是這麼幻想著的。



　[第五章] 第140話 文化祭當天的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

時間很快就來到了文化祭的第一天。
雖然蘿拉還是第一次體驗文化祭，但還是感覺到了比想像中更加熱鬧的氣氛。
校舍裡熙熙攘攘的人流既不是學生也不是教師的這個風景還真的是很新鮮呢。

「呋～呋～呋……會有這麼多人來肯定是多虧我想到了女僕喫茶店的點子。」

正一起在走廊上走著的夏洛特正自豪地這麼說着。

「不不不。只是一個女僕喫茶店才不會對入場人數造成影響的啊。一定是因為基爾朵雷雅冒險者學園本來就很有名的啦！」
「蘿拉小姐真是一點夢想也沒有呢！」
「在我看來是夏洛特小姐太會做夢了哦！」

雖然也有想過夏洛特實際上是開玩笑才這麼說的，但因為她的腦洞實在是大得沒有邊界，所以偶爾還是有必要像這樣敲一下警鐘的。
順便一提，蘿拉和夏洛特現在正穿着女僕裝在校舍內移動着。
因為女生總共有二十人，所以就決定輪流休息了。
由於要一次次地換衣服的話會很麻煩，而且順便還可以作為女僕喫茶店的宣傳，於是就這麼穿着女僕裝到處閒逛了。
戰士學科的三年級的話並不在教室裏，而是使用了訓練場在那裏進行着演舞。
不僅如此，三年級最強大的學生還在徵集着挑戰者，只要能勝過了他的劍的話，就會被贈予用米諾陶諾斯的角所製成的飾品。
正當蘿拉想着好吧要去參戰的時候卻看得見了那塊寫着『蘿拉的話請恕婉拒』的牌子。
還真是可惜了呢。
魔法學科的三年級則是以『世界主要古代遺蹟的發掘狀況』這樣一本正經的主題進行着展板展示。
即便是手繪的插圖以及手寫的文字，依舊非常的易於理解。
和夏洛特畫的那種插圖有着非常大的區別。
在總共二十種的遺蹟的介紹中有三處是有標記着『發現人：大賢者卡露洛特‧基爾朵雷雅』的。
果然，這個學園的學園長不僅僅是個睡午覺的，實際上是非常厲害的人呢。

「夏洛特小姐。你知道這個浮游寶物庫嗎？」

蘿拉在一塊展板前停下了腳步。
那裏正好有一幅描繪着飛空島的插圖。
而配上的說明上則是『平時不會出現，但會幾年或幾十年一次地不定期地出現。之後在上空滯留幾天之後又會無影無蹤的古代文明的寶物庫』這麼記述着。

「只是名字的話還是知道的。因為出現次數稀少而幾乎沒怎麼能進行調查之類的。」
「嘿誒……古代文明還真是個謎團呢！」

接着的話就連有關奧茲村的展板也有。
雖然奧茲村並不是古代文明的遺蹟。
但由於它是離王都最近的神獸的居住點，所以特別地做了一次介紹。

「哼～哼～神獸哈庫曾於大賢者一起同魔神戰鬥，是守護了王都的偉大的神獸──」
「嗶～」

被說了偉大的哈庫在蘿拉的頭上發出了高興的鳴叫聲。

「現在由於世代交替而變成了孩子的樣子。根據情報還有一種說法是，現在並不在奧茲村，而是在某位少女的頭上居住着──」
「啊啦。就連蘿拉小姐的事情也寫在上面了呢！」
「之所以沒有寫出實際姓名一定是顧慮到了個人隱私了吧！」
「嗶～」

還真是塊非常棒的展板呢。
但是，要是在介紹下奧茲村的獸人們是如何的適合於撫摸的話，明明就能拿到滿分的，實在是太可惜了。
戰士學科的二年級所展示的是人偶劇。
講述的是史上最大的大魔神出現，世界被黑暗所籠罩的時候，傳說中的戰士『睡衣連者』出現並將大魔神打倒的故事。
與一次只有十分鐘的長度相對應的是一天總共會上映六場。
不管在大人還是在孩子之間都非常有人氣。

「睡衣連者三位的人偶都很可愛呢！」
「但是真正的蘿拉小姐才更加可愛啊！」
「不對哦，睡衣連者什麼的不是和我們沒關係嗎？」
「呋呋，的確是這樣呢！」

雖然不知道是誰從哪裏打聽到的。
但變身英雄的真身是需要隱藏起來的。
最近，倒不如說從一開始就有點覺得是不是完全沒有隱藏起來，但現在看來也不是沒有效果。
確實，在教師中說不定睡衣連者的真身已經是眾所周知的事實了。
但既然學生們依舊被矇在鼓裏的話，那看來這就是有意義的呢。
魔法學科二年級的展示項目是占卜館。
有着卡牌占卜，水晶球占卜以及使用着各種各樣占卜方法的占卜師在。
蘿拉和夏洛特則是在這之中選中了『呼～呼～占卜』。
理由是完全無法想像着到底是要怎麼進行占卜。

「向耳朵吹氣之後，再根據那個反應來占卜深層意識的說。」

穿着黑色斗篷的女前輩正用着莊嚴的口吻這麼說着。
總覺得會有點癢啊，這樣的話還是算了吧──正當蘿拉這麼想着的時候。

「呼～」
「姆呀～～～～！」

毫無防備地被吹了起的蘿拉簡直就要暈過去了。

「那個反應……而且又是蘿拉。現在是在想着要吃歐姆蛋吧！」
「怎，怎麼會知道的啊！？前輩好厲害！呼～呼～占卜真靈驗了啊！」

蘿拉打心底裏感到了心悦誠服。

「蘿拉小姐。就這麼上當了可是不行的哦。因為蘿拉小姐最喜歡歐姆蛋這件事可是在學園裏眾所周知的哦！」
「哦呀，夏洛特。你這是在懷疑前輩做的事情嗎。那樣的話我就也來占卜一下你的事情吧！」
「那正好啊！」
「呼～」
「啊咻～～～～～！」

不知道的不是前輩的吹息特別的厲害，即便是做好了覺悟的夏洛特也快暈了過去。

「出來了。夏洛特，你現在正在……想着『穿着女僕裝的蘿拉真是可愛』吧！」
「居，居然中了！」

夏洛特以手遮口，正用全身表現着錯愕。

「夏洛特小姐。這個，大概，都用不着占卜……大家都知道的……」
「才不會有這樣的事啊！一定只是為當做祕密的想法被猜中了而已啊！」
「你當做祕密的嗎！？」

蘿拉在不知不覺中也在用全身表現着錯愕了。
前輩也變成了一副計劃被打斷的表情。

「嗶～」

哈庫在那樣的前輩面前吧嗒吧嗒地揮着翅膀，不知為何地把頭伸了過去。

「嗶～嗶～」
「……什麼。你這是在說也想占卜一下嗎？」

前輩歪起了腦袋這麼問道。

「看上去是這樣呢！」
「我知道了。那麼……呼～」
「嗶～～～～！」

果然前輩的吹息即便是對神獸來說也是癢得受不了的。
哈庫在發出了大聲的鳴叫之後就緊緊地抱在了蘿拉的手臂上。

「前輩！占卜的結果是！？」
「嗯～……是想吃歐姆蛋嗎？」
「嗶！」

哈庫搖了搖頭。

「那麼，是想要回奧茲村嗎？」
「嗶！」

雖然已經是第二次了但哈庫還是搖了搖頭。

「……是想坐到蘿拉的頭上嗎？」
「嗶嗶！」

哈庫猛烈地點了點頭之後就沿着蘿拉的身體爬了上去，在爬到頭上之後就這麼坐了下來。

「撒啊，怎麼樣啊。我可是完美地讀取了神獸哈庫的深層意識了哦！」

前輩一臉得意地這麼說道。
但是蘿拉現在一點都沒有辦法接受了。

「這不是在答對之前都問了好幾次了嗎？」
「那種事情我不知道哦！」
「蘿拉小姐，果然這種占卜就只是騙人的把戲呢！」
「才不是。你們兩個，因為已經妨礙到營業了，所以還請你們出去。」

蘿拉她們就這麼被趕出了魔法學科二年級的教室。
真是沒辦法呢，之後就去戰士學科一年級的教室吧。
這是去偵查一下安娜她們辦的拉麵屋到底怎麼樣。
讓我們見識下你的本事吧。



　[第五章] 第141話 安娜小姐真是個謀士的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「隊，隊伍都排到走廊裡了嗎！？」

即便還沒有進入戰士學科一年級的教室那份盛況也已經可想而知了。
雖然蘿拉和夏洛特都在不停地揉眼睛，可是現實並不會因此改變。
即使不算已經在裏面的客人，走廊上都已經有二十幾個人在排隊了。
雖然拉麵的確是非常美味且十分具有人氣的食物。
但是這股熱潮的鼎盛期應該已經過去了啊。
為了找出為什麼會這樣的祕密，蘿拉和夏洛特不住地透過隊伍的縫隙朝教室中窺視着。
將上課用的桌子拼起來之後再在上面鋪上桌布，這樣就變成一張可以供四人使用的桌子了。
這點是可蘿拉她們的女僕喫茶店一樣的做法。
女生們全都穿着旗袍在接待客人。
雖然這點得分很高，但是以女僕喫茶店的可愛來說應該是不會輸的。
供應的拉麵貌似只有是有普通的醬油拉麵的樣子。
叉燒叉燒面和冒險者拉麵好像都沒有。
這估計是為了能讓不習慣這些的學生也能快速地將店鋪運轉起來而做的。
但令人驚訝的是教室裏居然有兩個用磚塊堆砌起來的爐灶。
那個是一邊為湯頭保温一邊將麵條燙熟的。
到底是什麼時候把那個做出來的啊。
要是出現了火情了又到底是誰來負責的啊。
嘛啊，雖然要是會為了這樣的火情就動搖了的話也就說不上是基爾朵雷雅冒險者學園了。

「姆～～……雖然拉麵屋作為文化祭上的展示項目的確可以說是再適合不過了……但是，光憑這點還是無法解釋為什麼會有這樣的隊伍啊！」
「肯定有什麼祕密在不會錯的。」

蘿拉和夏洛特將脖子強硬地伸到了門和隊伍之間的縫隙中開始直接對目標開始了偵查。
然後她們就看到了出乎意料的人物出現在了那裏。

「妮，妮娜小姐！？為什麼不是學生的妮娜小姐會在這裏啊！」

蘿拉一下子就大聲叫了出來。
那說為什麼的話，住在蘭亭裏的那位看板娘妮娜她現在正穿着旗袍洛麗塔在接待着客人。
她有着比九歲的蘿拉還要小上一圈的身體。
即便這樣就已經稱得上可愛了，更不用說在此之上容貌還十分的端莊秀麗。
要說的話就是像犯規一樣的存在。

「啊嘞？蘿拉和夏洛特。為什麼會從那裏探出腦袋來啊？因為會礙着其他客人的所以還請你們不要再這麼做了哦！」

妮娜一邊送着來面一邊一臉不可思議地瞟着蘿拉她們。
那種不經意的動作也讓人感覺很可愛呢。
真想就這麼抱上去呢。
當然，客人們也好學生也罷，無論男女老幼全部都一臉幸福地看着妮娜。
看來戰士學科一年級會有這麼大的盛況的那個祕密就是妮娜了。

「蘿拉。夏洛特。間諜活動可不值得稱頌哦！」

在入口前，穿着旗袍的安娜正在那裏擺着仁王立。
而在那裏蘿拉她們就提出了抗議。

「安娜小姐，把妮娜小姐帶過來這可是違反規則的啊！」
「就是這樣啊！這可是學園祭啊，應該是只由學生來的啊！」
「不是那樣的哦。要是在只有學生運營的店鋪裏將擺不上台面的拉麵提供給客人的話就會造成拉麵的人氣受損了啊。所以作為蘭亭店員的妮娜才會作為監督來這裏的。絕對不是為了將妮娜的那份可愛用作商業上的利用哦。僅僅就只是為了拉麵的普及活動哦！」

安娜給出了非常淺顯的理由。
雖然非常的淺顯但卻是無懈可擊的理論。
完全就不知道該從那裏開始反駁了。

「庫呶呶……安娜出人意料的是個謀士啊！」
「這樣的話我們這邊也必須要拿出真本事出來了啊！安娜小姐，之後再見吧！」

蘿拉和夏洛特從戰士學科一年級的教室中抽身朝自己的教室裏走去了。
文化祭可才剛剛開始呢。
還有許多可以挽回的餘地的。

「啊，兩個人都會來啦～吶，又看到拉麵屋那邊的隊伍嗎～？客人都被搶過去了哦～不妙不妙了啊～」

在蘿拉和夏洛特回到教室裏的時候凱特完全就是以一副悠閒地口氣在回應的。
雖然即便是在說着不妙了的時候也完全不像是在焦急的樣子，但她從入學的時候開始就是這個樣子了。
只要不是面臨着性命攸關的事的話，凱特就一直都是這麼悠閒的。
而且要說女僕喫茶店的話也並不是門可羅雀的狀態。
上座率應該是在三分之二左右。
但是要是就這麼輸給了戰士學科那邊的話總覺得很討厭。

「能和妮娜小姐的那份可愛度相抗衡的就是有蘿拉小姐了啊！」
「我會加油噠！」

蘿拉幹勁十足地揮起了拳頭。
然後店員們也開始行動起來了。
接着，五分鐘後作為就全部都滿了，十分鐘後走廊裏不就已經排起了長隊了嗎。

「我聽說蘿拉在就過來了哦！」
「我想被蘿拉稱呼為主人大人就過來了哦！」
「我聽說能讓蘿拉在歐姆蛋上用蕃茄醬畫上愛心就過來了哦！」

雖然不知道是從哪裏流傳出去的情報，但是以蘿拉為目標的男女老少開始聚集起來了。

「歡迎回來，主人大人。但是歐姆蛋並沒有在菜單上哦～」

就在蘿拉這麼說出來的瞬間，客人全部都一邊「哦呼……很可愛……」地說着一邊變得神情恍惚起來了。
不僅如此，就連正在一同當女僕的女學生們也是一邊像是美夢成真般的說着「啊啊……蘿拉太萌了啊……」一邊將工作拋在了腦後。

「蘿拉小姐……太可愛了啊，簡直就不像是這個塵世間的人了啊……還請對我說一聲『歡迎回來，大小姐』吧！」
「是對着夏洛特小姐嗎？那麼……歡迎回來，大小姐♪」
「啊啊～～～」

夏洛特一邊發着怪聲一邊直接就坐到了地上了。

「腰，腰都直不起來了啊……」

哈啊哈啊地喘着粗氣，臉頰上也染上了紅暈。
雖然蘿拉的確是拼命地用可愛的方式去這麼說了，但是有到這種地步了嗎？
夏洛特不管對什麼事情都太過於一驚一乍了啊。
雖然我是這麼想的──

「我懂，我懂的哦～夏洛特。就算剛才在旁邊聽着的我都感覺很厲害了啊～」

凱特表示了和夏洛特的感受有共鳴。
不僅這樣，就連班長也是一邊嗯嗯地點着頭一邊將夏洛特扶了起來。

「不行啊，蘿拉。現在的你可以說是兵器了啊。要是一個不注意將可愛完全散發出來的話說不定就會有人沒命了啊。稍微控制一下在來接待客人吧！」
「是，是這樣的嗎……」

就算你說要稍微控制一點但是完全不知道該怎麼做啊。
但是，即便是這樣女僕裝依舊還是和蘿拉很相稱的，所以還是會普通地感到高興。

「總而言之我會努力噠。誒嘿嘿！」

轉換好心情的蘿拉向着眾人露出了微笑。
一瞬間，不管是女僕還是客人們全部都流着鼻血撲通撲通地倒下去了。

「誒，誒誒！？到底是怎麼了啊！各位，都請振作一點啊！」
「能被蘿拉萌殺正是如我所願啊～～」

這麼嘟囔着的夏洛特噴出了最多的鼻血。
蘿拉只好對着在教室裏的全體發動着時常發動的回復魔法，以防在接待客人的過程中再次出現窘境。



　[第五章] 第142話 禁斷的裝備

發貼者：蘿拉莉奈奈子




戰士學科的一年級此時現在正沉浸在巨大的榮譽之中。
那位學園長，傳說中的英雄，號稱「美麗大賢者」的卡露洛特‧基爾朵雷雅居然來品嚐拉麵了。
雖然對於安娜來說那是司通見慣的存在，但對其他的一年級學生來說就是憧憬着的存在了。
大部分的學生和她最近一次的接觸都是在那次遠足的時候。
而那位大賢者現在來到自己的教室裏品嚐拉麵了。
某些感激涕零的人甚至都說這是可以在自家流傳下去的英雄事蹟了。
賭上了運送拉麵以及製作拉麵的工作，眾人開始了猜拳。
然後大賢者則是連麵帶湯吃了個一乾二淨。

「真是好吃呢！」

就在這句嘟囔出來的瞬間，歡呼聲開始四起。
但是大賢者接下去的話卻將氣氛引向了奇怪的方向。

「肚子飽了之後就有點困了呢……稍微讓我睡個午覺吧！」

大賢者在說完這句話之後就連錢也不付就這麼趴在桌子上開始睡起來了。

「嗯～……雖然你能說好吃我是很高興啦……但是在這裏睡午覺的話會礙事的啦……」
「明明就還有客人還在排隊啊……」
「真是沒想到居然還會有覺得大賢者礙事的那天到來……」

不管是負責做拉麵的男生還是負責接待客人的女生都無法掩飾自己的困惑。
但是按安娜說的話來看大賢者貌似就是這樣的。
戰士學科一年級的學生們開始討論起了該如何才能讓大賢者離開。
但是，由於出現了新的變化所以這一點也變得無關緊要了。

「啊咧？排著的隊伍沒了？」

聽到了這話之後，安娜也朝走廊那邊投去了視線。
然後就發現原來大排長龍的隊伍早已不見了蹤影。
雖然想着這不可能而眨了眨眼睛，但是沒有了的東西就是沒有了。
雖然這樣一來的話大賢者佔着個位置也就沒什麼問題了，但是客人們都不見了這件事情可是其完全無法比擬的大問題啊。

「到底怎麼回事啊？雖然拉麵的人氣不應該會這麼急劇地跌落的但是……」

安娜陷入了疑惑之中。
這時候突然想起了之前為了幫蘭亭提升人氣而在冒險者公會門前擺攤的時候的事情。
那時候意麵屋為了打垮蘭亭將加入了高價的藥草的意麵以低於成本價賣來搶客人。
但是即便是這樣，要在學園祭上做到這種地步的班級應該是沒有的吧。
而且現在不僅僅是拉麵的美味，就連妮娜的那份可愛也在吸引着客人的。
明明就應該是近乎於無敵的……

「啊，對啊。還有個和妮娜一樣可愛的人在啊。」

阿娜恍然大悟地敲了下手。
然後，同班同學們也都是想到一塊兒去的表情。

「對，對啦……還有蘿拉在啊！」
「雖然剛才是和夏洛特一起來的……但是穿着女僕裝真是可愛呢！」
「要是那個的話會把客人們吸引過去也不是不可能呢！」

沒錯。
蘿拉的那份可愛簡直就是犯規的。
雖然妮娜也是一樣的可愛，但可惜投入使用的時機太早了。
人類總是會被新穎的事物吸引過去的。

「我，我該怎麼辦才好呢……？」

妮娜拿著盤子在一旁忐忑不安。
看來是覺得客人會減少是自己的責任了。

「沒關係哦。並不是妮娜不好啦。就還是照常繼續接待客人吧！」

安娜一邊摸着妮娜的頭一邊做出着指示。
實際上妮娜完全就沒有什麼做得不好的地方。
明明就只是來幫忙的卻還在拼命地工作，這點非常的讓人佩服。
因此要對她抱有在這之上的期待的話完全就是不對的。
這裏就由戰士學科一年級來絞盡腦汁吧。

「怎麼辦呢……該用歐姆蛋作釣餌吧蘿拉引到這裏來嗎？」
「怎麼可能，夏洛特也一定會準備好歐姆蛋把她釣回去的。」
「蘿拉在兩份歐姆蛋之間猶豫的話會不會變成兩個啊……」
「按這個道理的話就會按歐姆蛋的數量來分裂了吧……」
「那就試試啊……」
「不不不，就算是她……」
「但是，要是有許許多多蘿拉的話感覺很不錯呢。我也想要一個呢！」
「啊，我也是啊～好像帶回家啊～」

話題漸漸地就開始脱離目標了。
果然蘿拉是很魔性的──
但現在並不是感歎這一點的時候。
要是想不出什麼對策的話客人們就不會回來了。
本來的話，這就只是文化祭上的展示項目，即使是輸了也不會有什麼後果的。
但是，要是輸了的話還是會單純地感到不甘心。

「啊，對啦。會來這裏的話也算是有什麼緣分吧。既然好不容易來一次的話就來幫忙吧！」

安娜看着正在睡覺的大賢者開始思考起來了。

「誒，安娜。是要怎麼樣？」

面對同班同學們的疑問，安娜開始詳細地說明起了作戰。

「學院長不僅非常有名而且還是位美人。所以要是學園長來當店員的話一定能把客人們拉回來的。」
「原來如此！但是真的回來幫忙嗎……？」
「拜託她就行了。」

安娜和其他學生不一樣，和大賢者是類似於朋友的存在。
對話自然也早就已經習慣了。

「學園長。起來了起來了。」

安娜她開始默默地搖晃起了正在安穩地睡着覺的大賢者的肩膀。
然後大賢者就一邊呢喃着一邊起來了。

「啊啦……我到底是什麼時候。」
「在說了要睡覺之後就立刻睡着了哦！」
「是這樣的嗎？沒有注意到呢！」
「而且也還沒有收到拉麵錢呢！」
「抱歉呢。現在就付。」
「還有啊，因為學園長長時間地佔着座位所以導致客人的翻桌率變差了呢。算上造成麻煩的錢的話賬單是拉麵一百人份的哦！」
「誒。誒誒……我沒有帶這麼多錢啦！」

由於高利貸一般臉色鐵青的安娜的要求讓大賢者一臉的困擾。
同班同學們也都正在看着。

「要是付不了的話就用你的身體來還吧！」
「安娜。那句話你是在哪裏記住的啊？」

大賢者的臉上浮現出了苦笑。

「別岔開話題。學園長你要作為拉麵屋的店員在這裡工作。」
「啊啊，就這樣啊。這樣的話可以哦～之前也在蘭亭裡幫過忙。而且我也不怎麼討厭旗袍。」
「好啊。正好還有一件多出來的旗袍，去換上吧！」

安娜從放在教室一角的袋子裏拿出了備用的旗袍交給了大賢者。
然後女生們將窗簾拿下來再用它撐起了臨時的更衣室。

「要在這裡換衣服嗎？安娜，是不是推得有點用力啊！」
「以學園長的膽量的話沒問題的。」
「呋呋，多謝誇獎呢！」

大賢者面帶微笑地拿着旗袍消失在了窗簾的後面。
而那個樣子引起了男性客人們的凝視。
不，就連班級裏的男生他們也一樣。
要說為什麼的話，即便是用窗簾隔開了，但還是隱隱約約地有透出學園長那曼妙的身材的。
要是普通人的話一定會覺得在這種地方換衣服太羞恥了的。
但是大賢者可是度過了將近三百年歲月的存在。
應該早就超越了人類的精神了。
雖然是這麼想的──

「慢，慢着安娜……這邊旗袍是誰做的啊……？開叉太高了啊……背也完全露在外面啊……」

從窗簾的後面傳來了滿載羞恥心的大賢者的聲音。

「我們穿着的旗袍全部都是在蘭小姐教過之後自己做的。但是用剩下來的布料做的類似於惡作劇一樣的東西。所以布料面積才會特別的少。這正是以常人的精神力所無法裝備的禁斷的裝備。」
「就算以我的精神力來估計也是不行的吧？」
「可以的。既然是能在男人們的視線下直接換衣服的學園長的話可以的。」
「不，視線被窗簾擋着的吧。要是穿這個在別人面前的話可是比那個還要羞恥一億倍啊！」
「別再多話了快點穿上去吧。要是敢逃跑的話就到王都裏到處散佈大賢者賴掉拉麵錢這樣的話。到時候一定會被蘿拉白眼的哦！」
「……安娜，你將來一定會變成為大人物的吧……」

聽天由命了的大賢者開始慢慢講自己現在穿着的衣服脱掉了。
而見到那副樣子的男性們無一例外的都進到了教室裏。

「大賢者居然正在換衣服……」
「不會吧騙人的啊……」

到處都能聽到類似的淅淅索索的聲音。
不僅男生們，就連女生們也是滿臉通紅地望着那個樣子。

「嗚哇～學園長，即便只看影子也讓人覺得真是好身材呢……就算是同性……好想揉揉啊！」
「要是我這樣的話肯定早就羞恥到死掉了吧……果然大賢者很厲害呢！」
「而且還要穿上那件旗袍的吧？」
「只是比光着要稍微好那麼一點點的衣服呢……」
「那個更本稱不上是一副啊。只是布啊，布！」

雖然被說得很過分，但是就算是安娜看來那件旗袍也覺得那件旗袍有點過了。
雖然做的時候同班同學們全都氣氛高漲，但那時因為覺得不會有人穿才會這樣的。
要是安娜的話即便去死也不會穿上它的。
要是自己是大賢者的話一定會好不猶豫地使用次元倉庫逃走的。
但是大賢者卻遵守着約定，一絲不苟地換上了衣服……
真可謂教育者的楷模。

「安娜。這個……就連內衣也會很清楚地透出來的吧……？」
「那就不要穿就好啦！」
「你說的還真輕鬆啊……嘿誒，這樣的話不就糟了嗎！」

果然就算是大賢者也沒有這麼豪氣。
普通人的話估計早就自暴自棄地逃走了。

「好……換好了哦……」

從窗簾的裏面傳來了弱弱的聲音。
大賢者這麼慘兮兮的聲音還是第一次聽到呢。

「開窗簾。」

隨着安娜的號令，臨時設置的更衣室消失了。
非常害羞的樣子的大賢者完全地顯露了出來。

「好厲害……」

雖然不知道是誰，但的確有這句直白的話漏出來了。
除了這之外就沒有能正確表達大賢者現狀的詞彙了。
雖然安娜她們穿的旗袍也開叉高到可以完整地看到大腿了，但大賢者的完全就是另一個級別了。
已經是幾乎一眼就可以看出『有沒有穿』的地步了。
之後胸口這裏還有一塊巨大的鏤空，這樣一來就能看見雙峯間的鴻溝了。
真是非常厲害的景象呢。
不對，不僅僅是鴻溝，就連橫乳也都能看見了。
皮膚所顯露的顏色就這麼一直延伸到了背後。
雖然從正面看不太出來，但背後可完全是光的。
就連屁股的縫隙也依稀可見。

「總覺得和剛才相比男性增多了呢……教室裏的濕度也不一樣了……」

大賢者全身上下都變成了一邊紅色，就這麼在那邊扭扭捏捏着。
不知為何就連安娜也開始害臊起來了。

「……沒問題。不去在意就行了。把它和與魔神戰鬥相比的話這是非常容易的試煉。」
「雖然因為類別相差太大比較難相互比較……但大概，這是人生中最羞恥的了……」

大賢者拼命地拉着旗袍想要稍微減小一點露出度。
而那個動作正可謂無比的工口。
男性們的視線就像被釘住了一般。
不如說即便女性也會忍不住地看過去。
雖然非常不好意思，但是大賢者現在並不是刻意接待客人的狀態。
但是隻要大賢者在這裏就可以了。
男性客人們自己就會自發地聚集過來了。
大人的色氣。
這就是蘿拉所沒有的要素。
戰士學科一年級就以大賢者的大人力為武器開始戰鬥了。



　[第五章] 第143話 Ｈ的學園長對教育不太好的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在魔法學科一年級的女僕喫茶店裡，由於有以蘿拉為目標的客人們在正顯得熱鬧非凡。
由於客人實在是太多了，都不得不開始擔心起做好的芝士蛋糕和甜甜圈還有餅乾是不是還供應得上了。
但是，不知道該算是幸運還是不幸，這份擔憂最終以杞人憂天的形式結束了。

「嗯～……客人又開始減少了呢……」

混雜着男女老少將近十幾人的隊伍在不知不覺中就已經消失了。
雖然教室中此時依舊是座無虛席的，但是在這樣下去的話就會有位子空着了吧。

「一定是安娜她們又有什麼行動了。我這就去偵查去啦！」

夏洛特任由滿是褶邊的裙子搖晃着就這麼飛速地跑了出去。
戰士學科一年級的教室是在同一樓層的。
即便中間還隔着廁所還有雜物間那也是不到一分鐘就能走到的地方。
所以密探夏洛特她很快就帶着情報回來了。

「不，不得了了啊！她們正使用着最終兵器啊！」

剛一回來夏洛特就這麼大喊了起來。

「最終兵器？什麼意思啊這是！」

想不到一絲線索的蘿拉只能疑惑地歪起了腦袋。
凱特和班長她們也一起歪起了腦袋。
然後哈庫也有樣學樣地一邊吧嗒吧嗒地揮着翅膀一邊歪起了腦袋。

「是這個學院的……不，這個世界的最終兵器啊！」
「還請說得在具體一點啦！」
「真是缺乏洞察力啊蘿拉小姐！既然都說了最終兵器了……那就肯定是學園長了啊！」
「誒誒！？確實，學園長的話是強大到可以被稱為最終兵器了……難道說，那個學園長正在盡力地向行人們推銷拉麵嗎……！？」
「已經和那個差不多了啊！學園長她……正在用那Ｈ的樣子吸引着客人啊！已經Ｈ到客人就像是被吸過去一樣地在湧入教室裏啊！」
「學，學園長Ｈ的樣子……？是在說穿着旗袍的樣子嗎？」
「那種才不是旗袍這種高級貨啊！就只是布啊！只是布條啊！」

夏洛特滿臉通紅地興奮地這麼說着。
既然只是想想就會變得臉紅的話那一定是相當的Ｈ不會錯了。
但是由於蘿拉對於Ｈ的事情不太熟悉所以也就完全想像不出來了。
雖然這樣但蘿拉還是抱起手腕「嗯～」地苦思冥想着，而一旁的凱特則是把手託在了下巴上不住地點着頭。

「確實呢，學園長可是有着一副非常具有誘惑性的身材呢～只看平常的穿着就已經讓人覺得很誘惑了，要是在穿上Ｈ的衣服的話那完全就是最終兵器中的最終兵器了啊～」

接着班長的臉上也染上了紅暈，一邊推了推眼鏡一邊開始碎碎念起來了。

「教，教育者居然穿着這樣的衣服……真是不值得稱道……為了抗議的話……就，就不得不去見，見識下那，那Ｈ的樣子了……」
「哦哦～班長居然興趣滿滿啊～」

對於凱特的這番吐槽，班長更加面紅耳赤的開始了抗議。

「才，才不是什麼興趣滿滿啊！我是作為這個班級的班長，覺得為了健全的學園生活的話Ｈ的行為什麼的是不行的，是去表明這份堅定的決定去的。」
「好好好。你在說什麼我一點都不明白呢，反正肯定要去看就是了～」

凱特作為先鋒向着走廊飛奔而出。
班長雖然唸唸有詞但還是跟在了後面。
蘿拉也不服輸地抱起哈庫跟着走了出去。

「啊啊，蘿拉小姐，不能去的啊。現在的學園長對教育不太好啊～～～」

夏洛特一邊這麼說着一邊也追了上去。
這樣的集團在來到了戰士學科一年級的教師門前發現這裏的確是正在排着隊。
正有二十人在排着隊。
無論男女全都是一副迫不及待的樣子。
而透過隊伍的縫隙朝着教室裏看去的話會發現有一位正在用興奮的聲音高喊着「真是Ｈ啊！真是Ｈ啊！」的少女。
雖然看不到臉，但是光是聽到聲音就能明白了。
這是來自奧茲村的獸人美咲啊。
她那狐狸一樣的耳朵和尾巴正在不斷地抖動着，眼睛裏也充滿了血絲。
一定是看到了什麼非常不得了的東西了不會錯的。

「美咲小姐……真有這麼厲害嗎……？」

蘿拉戰戰兢兢地這麼詢問道。

「哦哦，是蘿拉艾德蒙茲殿下！咿呀～實在是太厲害了啊！聽說大賢者正打扮得十分Ｈ的樣子所以就就來看看了……結果遠超想像啊！大賢者殿下實際上是Ｈ的大賢者的吧！」

美咲從以前開始就對Ｈ的事情興趣滿滿了，既然她都這麼說了的話那一定是非常厲害了。
不知不覺就連蘿拉也開始在意起來了。

「美咲小姐，請讓我也見識一下吧……！」
「蘿拉艾德蒙茲殿下也相當的Ｈ呢！」

美咲一邊吧嗒吧嗒地晃着尾巴一邊把地方讓了出來。
蘿拉一邊到着謝一邊從隊伍和門的縫隙中探出了腦袋。
而在蘿拉的腦袋上面，凱特和班長也正朝着教室裏面張望着。

「啊啊，不能去的啊……那不是該讓少女看見的東西啊……」

身後隱隱約約有傳來夏洛特的聲音。
但是看來也不是在認真地阻止她們。
倒不如說夏洛特這不也正一起從縫隙中探出腦袋張望着嗎。
不管嘴上怎麼說實際上還是想再看一次的吧。

「那麼那麼，學園長她……哇啊，好厲害！」

在見到的一瞬間，蘿拉情不自禁地叫了出來。
就像夏洛特和美咲說過的那樣，完全超乎想像的樣子。
雖然是以旗袍為原型的，但由於布料面積太小，幾乎就是別的衣服──連衣服都稱不上了。
這是什麼Ｈ的東西吧。
能穿着這個現身在其他人面前的大賢者真是厲害呢，蘿拉如此感到着欽佩。
話雖然這麼說，但那位了不得的大賢者終究還是人。
很好地用着羞恥心，此時正渾身通紅地在教室的角落裏扭扭捏捏着。
完全沒有在接待客人。
大賢者給人的印象一直都是飄忽不定不會被任何事物動搖的樣子。
居然會被逼迫到這種地步什麼的就連蘿拉也是萬萬沒想到的。
和在夢境世界所看到的那場和魔神的戰鬥相比的話，這在某種意義上也算是危機了。

「學園長……到底是發生了什麼才會那個樣子啊……」
「啊啊，蘿拉……終究還是被你看到了啊……要說起來話可就長了……這些全都是安娜做的好事哦……」

大賢者眼角泛著淚花，用著顫抖的聲音這麼說道。

「要說的話也沒什麼。總之是學園長她吃了霸王餐現在正在用身體償還這樣。」

安娜一副理所當然的表情這麼說着。

「吃，吃霸王餐！？學園長沒有錢嗎！」
「不是啦蘿拉。我是有打算好好付錢的啦……只是在飽餐了一頓拉麵之後就睡着了啦……等到醒過來的時候就被要求賠償長時間佔着座位的費用，說是要拉麵一百人份的錢……」
「這是理所當然的要求。」

安娜一邊這麼說着一邊做了個勝利的手勢。

「嗯，嗯～……佔着位置睡覺的學園長雖然也有不好……但我覺得要一百人份的還是有待商榷吧……妮娜小姐，請你幫幫學園長吧！」
「誒！？我就只是來幫個忙而已的，所以也不能對經營方針說什麼啦……」

突然被扔過去話題的妮娜在一個激烈抖了下肩膀之後，很快地把話說完又回到了接待客人的工作中去了。
看來是像儘可能地不把視線轉向大賢者那邊去呢。
是因為看到那個Ｈ的樣子的話會害羞的吧。

「慢着蘿拉，蘿拉。現在不是看着學園長這副Ｈ的樣子的時候吧～該去進行討論如何對抗這份Ｈ的作戰會議了吧～」

從頭上傳來了凱特的聲音。

「說，說的也是呢……！完全被那副Ｈ的樣子給迷惑住了啊！」
「好啦，班長也不要再沉迷在裏面了，回去了哦～」
「哈啊～！才沒有被迷惑住啊！」
「剛才『哈啊～』了不是嗎～這就是被迷惑了不是嗎～」
「才沒有啊！」

這在蘿拉她們說着這些話打算回去了的時候，美咲再次站回到了入口前面，一邊看着裏面「真是Ｈ啊！」地說着一邊有開始吧嗒吧嗒地晃起了耳朵和尾巴。
看來是相當中意着大賢者這副打扮的樣子。
而被那樣的美咲的聲音所引誘，人羣進一步地聚集了起來。
要是再不乘早做些什麼的話一定會變成不得了的狀況的。
總而言之，蘿拉先把美咲帶回魔法學科一年級的教室裡去。

「喏啊～蘿拉艾德蒙茲殿下，希望你能不能不要拉我的手臂了。我想在這裡再參觀一會兒啊！」
「要是美咲小姐待在那裏的話拉麵屋會源源不斷地聚集客流的所以不行的說！」
「真是在侵害獸人的人權啊！」

雖然美咲搬出了人權問題出來想要從蘿拉的手中逃走，但可惜的是並沒有人會去關心人權的問題。



　[第五章] 第144話 接近於兔女郎裝的東西的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

於是，在拽著美咲回到了魔法學科一年級的教室之後，果然女僕喫茶店裏還是出現了空位。
要是不想些辦法讓這些空位坐上客人的話，就肯不要說要讓之前排着的隊伍重現了。
因此，蘿拉，夏洛特，凱特還有班長四個人開始了如何才能戰勝那位「Ｈ的大賢者」卡露洛特‧基爾朵雷雅的討論。
因為美咲有可能在其間逃走，所以就決定圍城圓陣把她圍起來了順便帶着她一起討論了。

「好，既然好不容易來一次了美咲就也提一些能讓女僕喫茶店火起來的意見吧！」
「你突然要我這麼說我也很困擾的啊……總而言之，我覺得要和Ｈ對抗的話最好還是用Ｈ來。」
「這這這，這只是美咲小姐你想要看Ｈ的東西不是嗎……？」
「才，才沒有這樣的事情啊！」

美咲視線遊移着這麼否認道。

「但是啊～剛才美咲說的那些我覺得是正中要害的啦～文化祭可是隻有今天和明天的啊～要想要快點招攬到客人的話果然是要靠工口的啦～」

凱特一臉認真地這麼說着。

「原來如此。要工口感嗎！但是，會有有着能和學園長相抗衡的工口感的人嗎？」

蘿拉提出了這樣的疑問。
要說的話學園長可是為成熟犯人女性。
全身上下可都是在散發着色氣的。
而另一方面，這邊的可都是少女。
只有九歲的蘿拉自然是論外，凱特是十六歲，就連班長也就只有十七歲。
雖然也有其他的女生在，但大家大多都是十幾歲。
距離大人的色氣還有相當遙遠的距離。

「而且要說的話，我們就連能和學園長穿着的那件衣服像抗衡的衣服也沒有啊！」

班長也指出了問題的所在。
雖然在這個女僕喫茶店裏的女僕們的裙子已經是相當短了，但大賢者那個已經是另一個級別的了。
就算沒有露出這麼多，即使只看胸前開口的那個程度的話就已經是沒法比了。

「兔女郎裝怎麼樣呢～？姑且我這裏還是有兔耳髮箍的哦～因為想着和女僕裝搭配起來的話會很可愛所以就買下來了呢～」
「就算有兔耳，但最重要的兔女郎服裝沒有的話那不就沒意義了嗎？」

對於凱特的提議，班長表示無法實行。

「夏洛特的老家那邊沒有多餘的兔女郎服裝嗎？」
「才不會有啊。蘿拉小姐，你到底覺得我的老家是什麼啊？」
「不是，因為既然有女僕裝多出來的話我就想着也會有多出來的兔女郎裝了吧……」
「到底是要在什麼情況下才會有兔女郎裝多出來啊！？」

夏洛特一臉出乎意料的表情。
但是在蘿拉看來，從知道了那個家裏會有女僕裝多出來的那個時候，起就已經是無法理解的了。
只要想着有錢人的家裏不管什麼都會多出來的就行了──心中就是這麼唸叨着的。

「既然沒有兔女郎裝的話那就用和兔女郎裝相似的東西來代替就行了。發揮創意就行。」
「原來如此呢……但是啊，有和兔女郎裝相近的東西嗎？」
「就是學園指定的泳裝啊。那個死庫水啊。深藍色的很有那個的感覺呢！」
「嗯～……是這樣的嗎……？」

在這個基爾朵雷雅冒險者學園裏是有着一個巨大的四方形的泳池的。
在即將進入暑假的七月，還有第二學期剛開始的九月頭上的時候，就在上課的時候用過幾次。
和由於在湖邊的鎮子出身而非常擅長游泳的蘿拉不同，學生們意外的都不會游泳，因此也有為此事大吃一驚的回憶。
而在那些課程上使用的就是死庫水。
就如美咲說的那樣，是深藍色的且露出面積少的連體形泳衣。

「嘛啊，要是在加上兔耳，袖口和蝴蝶結的話看上去不會就是兔女郎裝了……的吧？」

班長她緩緩地這麼說道。
說不定此時在腦海中已經浮現出完成後的預想圖了。

「袖口和蝴蝶結都有的哦～之後要再穿上黑色的褲襪的話就完美了啊～」
「褲襪是要穿在泳裝下面的嗎？」
「肯定的吧～？而且要穿內褲直接穿褲襪！」
「真是Ｈ啊！真是Ｈ啊！」

美咲開始變得非常興奮了。
也就是說這個說不定能用來和Ｈ的大賢者來一番較量了呢。
但是現在的問題是到底該由誰來穿上這個呢。
大賢者穿着的那件衣服的話，雖然布條本身就很煽情了，但更重要的是大賢者自身有着那副帶着大人的色氣的『誘惑的身材』，所以才能發揮出那樣的效果。
不管想什麼辦法都必須要確保擁有着大人的色氣的人──

正當蘿拉這麼煩惱著的時候。
有大人來到教室裡了。

「大家都有在好好做嗎？雖然貌似讓戰士學科的拉麵屋搶走了客人看吧？」

那正是班主任艾蜜莉亞啊。
蘿拉她們交換了下眼神然後點了點頭。

「艾蜜莉亞老師的話完全就是成熟的女性了的說。」
「而且還是個美人呢！」
「實際上身材也很工口呢～」
「雖然是個眼鏡娘，但這不正好和學園長形成了差異了嗎？」
「艾米莉亞老師也是很Ｈ的喲！」

而另一邊，艾蜜莉亞不禁開始皺起了眉頭。
嘛啊，要是一上來就被人說「工口」還有「Ｈ」什麼的話誰都會這樣的吧。

「你們啊，在說些什麼啊？小孩子可不能去學那些奇怪的事情哦！」

作為教育者的艾米莉亞開始一本正經地這麼說起來。
一想到接下來就要讓這麼一本正經地為學生着想的艾米莉亞打扮成羞恥的樣子不禁就感到一陣心痛。
但是這也是為了能夠生意興隆。
完全是沒辦法的事情呢。

「哼哼……艾蜜莉亞老師……總覺得你身上有股拉麵的味道呢！」
「誒，嘛啊，因為才吃過吧……？」

喲西，蘿拉握了下拳頭。
實際上蘿拉並沒有能光憑氣味就判斷一個人有沒有吃過拉麵的技能。
但是艾米莉亞她被誘導了。

「既然這樣的話學園長用Ｈ的樣子招攬客人這件事也看見了吧？」
「看到了哦。真是太厲害了啊……我還是頭一次見到學園長這麼羞恥的樣子呢。找機會一定要拿這個好好地取笑她一下」

艾蜜莉亞她萬千事不關己地這麼說著。
她又怎麼會知道自己即將落到和大賢者一樣的地步……
蘿拉就這麼一邊在心中落着淚一邊將艾蜜莉亞老師推了下去。

「說實話，光憑我們的力量是無法和學園長像抗衡的……所以這裡還請艾蜜莉亞老師能夠助一臂之力！」
「一臂之力……？嘛啊，雖然也不是不能幫忙……但是我到底該做些什麼呢？」

由於艾蜜莉亞仍沒有完全地理解狀況所以此時正一臉的不解。
於是蘿拉就單刀直入地直接說出來了。

「首先請脱衣服吧！」
「……哈啊？」
「請把衣服脱下來。快點啊！」
「等，等一下啊蘿拉。你一下子在說什麼啊？吶，各位，到底是怎麼回事啊？」

艾蜜莉亞向其他人投去了視線。
從班長和凱特再到最後還向夏洛特和美咲瞥了一眼。
投去視線的先後時間差說不定代表着信賴程度呢──蘿拉正無情地這麼想着。

「簡而言之的話就是要把艾米莉亞老師打扮成兔女郎的樣子在用那份工口感去招攬客人！」
「對於Ｈ的作戰的話就要用Ｈ的作戰來對抗！」

夏洛特和美咲一邊說一邊逼近着。
雖然夏洛特的話可能真的是認真地在考慮女僕喫茶店的銷售額，但美咲的話一定只是在想着Ｈ的作戰不會錯的。

「那～個啊……雖然你們簡而言之了但還是不知道為什麼會這樣啊。雖然因為學園長的原因這邊的客人減少了這件事我是知道了，但為什麼我就一定要打扮成兔女郎啊！」

艾蜜莉亞的語氣逐漸地開始有疑惑開始轉向了憤怒。
雖然話是這麼說，但這依舊還在蘿拉的預料之內。
所以該用什麼話來回應也是早就計劃好了的。

「艾蜜莉亞老師。你明明就知道我們的女僕喫茶店已經陷入危機了，卻還是到對手的拉麵店裏去吃東西了呢！」
「誒……雖，雖然的確是這樣啦……」
「太過分啦。這是背叛啊。如果只是肚子餓了的話來我們的店裡吃不是也行的嗎！」

雖然這是事先就已經想好的詭辯，但其實裏面也有混雜着一些真實想法在裏面的。
明明所有人從剛才開始就在拼命地在考慮如何戰勝拉麵屋的方法了，結果班主任自己卻跑到拉麵屋那邊去貢獻銷售額，這算個什麼事啊。

「哈庫也是這麼想的吧！」
「嗶～？」

突然被扔過來話題的神獸在蘿拉的頭上發出了無法理解的叫聲。

「你看。就連哈庫也在『就是就是』的說着啊！」
「真，真的嗎……？」

艾蜜莉亞非常懷疑地這麼說道。

「真的啊！」

蘿拉這麼斷言了。
居然能這麼輕易地撒謊就連自己都嚇到了。
真的是變成了非常壞的孩子了啊。
要是在老家的雙親知道了的話說不定會傷心的呢。
但是，這也是為了整個班級能將勝利得到手啊。
這裏就你需要把心靈化作惡鬼，讓艾米莉亞老師把那套一副穿上了啊。

「真的，除了艾蜜莉亞老師之外就已經沒有可以依仗的人了啊～要是艾蜜莉亞老師能在現在幫一下忙的話，我一定會在下次考試的時候認真地學習噠～」
「我也拜託了。而且啊，艾蜜莉亞老師本來就是很有魅力的女性的說。要是在這裏好好宣傳下自己的話，說不定就會有完美的另一半出現也說不定哦！」

班長一臉認真地這麼說道。
正因為是平時一直都很認真的她說出來的，所以這話才顯得特別有說服力。
一瞬間的時候就連蘿拉都要就這麼相信了。
但是班長她在經歷了文化祭的準備之後變得相當的有幽默感了。
雖然不知道是受到了誰的影響，但由於變得比之前更加容易親近了所以這個變化也不錯。
總而言之，並不清楚這一點的艾蜜莉亞她貌似就這麼相信了。

「真的嗎……？完美的人，會出現的啊？啊，不是，並不是因為把那個當成目標才會來的哦，單純就只是想要認真地幫助自己擔當的班級哦？」
「誒誒，我知道的哦。因為艾蜜莉亞老師一直都是為學生們着想的老師嘛！」
「我們一直都對艾蜜莉亞要老師心存敬意的哦～」
「我們一直都相信著艾蜜莉亞老師會接受的啊！」
「偶爾打扮成Ｈ的樣子也是不錯的哦！」
「絕對和兔女郎很相配的啦！一定會受到一切生靈的注目不會錯噠！」
「嗶～！」

蘿拉她們將艾蜜莉亞圍了起來，然後從四周一個勁兒地捧。
而艾蜜莉亞也變成了也不是不行的表情。

「都說到這個地步了的話……那還真是沒辦法呢……」

攻略完成的說。



　[第五章] 第145話 和大賢者對決之時的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

趁著艾蜜莉亞還沒有反悔的時候蘿拉她們趕緊將她拉近了更衣室裡。
然後身材最好的凱特飛快地回到了房間將死庫水拿了回來。

「來吧，艾蜜莉亞老師。把這個換上吧～」
「等一下啊……明明說過是兔女郎裝的……這不是死庫水嗎！」

艾蜜莉亞在更衣室裡提出了抗議。

「兔女郎裝太貴了買不起啦～現在才要開始準備太麻煩了啦，就用這個當替代品吧～」
「別開玩笑了啊！我可是已經二十三歲了啊！還穿着死庫水的話……這不就是變態了嗎！」
「沒關係的說。也是有這樣的需求的說。」
「因為艾蜜莉亞老師是個美人所以沒關係的哦～」

每個人都說了相當合理的話像就此吧艾米莉亞的嘴堵上。
但看來還是不能讓艾米莉亞把衣服換上去呢。

「我聽說這個樣子意外地受到大人們的歡迎呢！」

深受信賴的班長這麼說着的時候眼鏡都閃耀出了光芒。

「才不會喜歡上那種變（紳）態（士）啊！」

艾蜜莉亞讓人吃驚地這麼反駁了回來。
看來就算是眼鏡娘的同伴的聲音也無法傳達到她那裏了。
既然這樣的話就只能用實力來了。

「雖然和艾蜜莉亞老師沒有仇，但這也是為了女僕喫茶店的興隆不得已的說！覺悟吧！」
「什，蘿拉小姐，認真的嗎……！？好啊，你這麼來啊。我也是有在偷偷地進行着修行的啊。才不會再像上次那樣了啊！」

剛入學的時候，蘿拉有和艾蜜莉亞進行過一對一的對戰。
那個時候是蘿拉取得了壓倒性的勝利。
接着這次又要再次拉開戰鬥的序幕了。
而它的結果則是……蘿拉的壓倒性勝利。

「哇～厲害啊。蘿拉醬居然只用了三秒就把艾蜜莉亞老師全扒光了啊～」

凱特開心地這麼說着。
但是已經全光的不僅不用說的連一絲的快樂都沒有，而且還悲鳴着蹲了下來。

「艾蜜莉亞老師，雖然我也明白你因為輸了所以感到不甘心的心情，但再怎麼說也用不着縮得這麼小吧？」
「才不是在感到不甘心啊，只是單純地在感到害羞啊！」
「所以說，是因為輸掉了所以感到害羞囉──」
「是因為一絲不掛在害羞啊！」

艾蜜莉亞這麼叫出來了之後，夏洛特一臉的吃驚。

「一絲不掛算什麼啊！？這種事情和失敗的痛苦相比起來的話不就像沒什麼事兒一樣嗎！？」
「那就請夏洛特小姐你也讓蘿拉小姐把衣服全都扒光啊！」

聽到這句話之後，夏洛特猛烈地眨了下眼睛。
然後在三秒後她就滿臉通紅地用手捂住了臉。

「那，那個蘿拉小姐要把我變得一絲不掛……啊啦，真是討厭呢……但是要是蘿拉小姐不管怎麼樣都一定要這樣的話……蘿拉小姐，請温柔一點哦……」
「請冷靜一點啊夏洛特小姐！那個我就只是想像中的我啊！話說明明每天都有在一起洗澡的，事到如今你還在想些什麼啊！」

蘿拉慌忙地向夏洛特說着能把她帶回正常的話。

「哈啊！我都做了什麼……那麼艾米莉亞老師。到底是用了什麼特殊魔法讓我陷入幻覺的……」
「沒有，沒有啊！」

或許是因為夏洛特犯傻犯得有些過頭了，艾米莉亞開始依靠冷靜地吐槽冷靜下來了。

「哈啊……我知道了啦。會穿的啦，死庫水。還是勉勉強強可以的吧，應該……」
「當然可以啦～很不錯的啦～」
「啊，艾蜜莉亞老師。首先先把這個長筒襪穿上吧！」

艾蜜莉亞一邊深深地歎了口氣一邊接過了班長遞出來的黑色長筒襪。

「咿呀，艾蜜莉亞殿下打扮成兔女郎的樣子還真是讓人期待呢！」

美咲一邊吧嗒吧嗒地搖晃著耳朵和尾巴一邊這麼說道。

「好好好。既然這麼期待着兔女郎的話就請先轉過身吧！」
「那是為什麼呢？都已經一絲不掛了哦，再也沒有比這個更羞恥的了啊！」
「是感覺上的問題啊！好啦，所有人都給我面朝牆壁去！」

蘿拉一邊想着是這樣的嗎一邊轉向了牆壁。
接着其他人也都轉向了牆壁，大家就這麼一起幹瞪着雪白的牆壁。
之後，從背後傳來了艾蜜莉亞穿上了長筒襪聲音。
再之後是死庫水。
只有聲音這點反而更加地激發了想像力，這就和像是在非常不正經的房間裏的時候的感覺是一樣的。
雖然話是這麼說的，但實際上也已經夠不正經的了。
入學之前的蘿拉一定想像不到會有強迫一絲不掛的班主任穿上死庫水的這天的到來。
人生還真是深奧呢。
還只有九歲就能有如此的領悟，要是長大了的話一定會更加厲害不會錯的。

「換好了哦！」

不久後傳來了給人感覺已經自暴自棄了的艾米莉亞的聲音。
蘿拉她們一齊回頭看了過去。
於是一位兔子小姐映入了眼簾。
雖然給她的是同樣身材很好的凱特的死庫水，但是要說胸部的大小的話還是艾米莉亞更勝一籌。
也就是說，以少女的體型為設計前提的死庫水要是讓已經發育完全的大人來穿的話，讓人會像這樣到處都緊繃着的了。
接着，手腕上的是白色的袖口。
脖子上是領子以及蝴蝶結。
雙足被黑色的長筒襪所包覆。
頭上有兩隻白色的兔耳。
身後還有着一個毛茸茸的尾巴。
不會錯的。
是兔女郎啊。
由於使用了死庫水來替代兔女郎裝，所以變成了更加不正經的兔女郎了啊。

「嗚哇～……比想像中的還要厲害啊……」
「這個啊，該怎麼說呢……真沒想到會到這種地步……」

凱特和班長在看到了艾米莉亞的樣子之後都說着混雜着讚賞和羞恥的話。
實際上，只是看着就讓人覺得羞恥了。

「這還真是Ｈ啊！」

美咲自然是非常興奮的了。
尾巴搖晃得太快看上去都像有九條了。
總覺得很厲害的。

「等，等一下啊，不要這麼看着啊……！我脱掉了哦！」
「沒。沒問題噠！雖然大家都表現得很誇張，但實際上露出度並不怎麼高的。你看，露出肌膚的地方也就只有手臂，腿都是被長筒襪藏起來的……死庫水也因為是學校指定的所以很健全的！艾米莉亞老師也是很健全的！」
「就是啊，沒問題的啦。艾蜜莉亞老師就安下心來，就這麼走到走廊上去，再這麼到教室裏去接待客人吧。要是一直想着羞恥的話就會一直害羞下去的哦！是吧，哈庫！」
「嗶～？」
「哈庫也在就是就是地說着哦！」

蘿拉為了讓自己的話更有說服力還是捏造起了神獸的話。
但是艾蜜莉亞露出了一副非常可怕的表情。

「蘿拉小姐。撒謊的時候把哈庫拉出來的這個習慣還是改掉比較好哦！」
「不是，那，那種打算……」

蘿拉自己還沒有發現自己有那種習慣。
能都察覺到這點真不愧是艾米莉亞。
真是教師的楷模。

「但是艾蜜莉亞老師，約定就是約定，就算是害羞也請用那副打扮接待客人，拜託了哦～」

正當蘿拉消沉下來的時候，凱特打出來了援護射擊。
然後艾蜜莉亞就「呋呶～」地沉默了。
沒錯。
是就是約定。
要是打破了和學生們的約定的話作為教師就是失格了。

「即使不這麼說，現在都換好衣服了……來吧！撒啊，去教室裏吧！因為還要打倒學園長啊！」

艾蜜莉亞已經完全是自暴自棄的狀態了。
一邊滿臉通紅地這麼叫着一邊比我們更先一步的跑出更衣室到走廊裡去了。
然後在從更衣室到魔法學科一年級的教室的着短暫的路程中艾蜜莉亞的身後就已經有人聚集起來了。
人數的話有十個左右。
那些大多數都是男學生們。
艾蜜莉亞從以前開始就在一些男學生粉絲中極具人氣。
是美人，身材也好，還有眼鏡娘屬性，不僅認真還既有實力又有實績，雖然有時也有點不太靠得住──但這種白璧微瑕的地方正是其具有人氣的祕密。
那位艾米莉亞都已經穿着死庫水出來走動了，那些男學生們自然也是已經不能自己了吧。

「艾蜜莉亞老師真的是很有人氣呢。難道說，真正的好男人出現也不是不可能的嗎？」

一直走在艾蜜莉亞旁邊的蘿拉一臉認真地這麼說道。
但是艾米莉亞一點頭不想回頭看後面。
只是一邊用像死了一般的眼神看着前方一邊迅速地走着。
然後──

「無視了……而且這可是無私的。我就只是在學生們的店裏幫忙而已……什麼問題都沒有的……所以這個樣子即便是被看見了也不是嫁不出去的……」

艾蜜莉亞一邊這麼嘟嘟囔囔着一邊走進了魔法學科一年級的教室。
那麼，現在是和大賢者展開對決的時候了。



　[第五章] 第146話 艾蜜莉亞老師的祕密什麼的我完全不知道

發貼者：蘿拉莉奈奈子

穿著死庫水兔女郎裝的艾蜜莉亞老師她發揮著壓倒性的聚集客人的能力。
這完全就已經是破壞正處於思春期的少年們的理性的行為了。
抗拒不了啊，抗拒不了啊──像這樣的悲痛的聲音正在到處此起彼伏着。
而且還不只是年輕的男學生們，就連成熟的男性們也由於想着黑夜中的明燈撲過去的飛蛾一般聚集過來了。
女僕喫茶店裡坐得滿滿當當的位置上男性壓倒性的多。
就連在走廊裡排着隊的也都是男性。
幾乎都沒有看到女性們的身影。
和將男女老少全都聚集起來的大賢者相比，面向的受眾不一樣呢。
現在回想一下的話就會發現，大賢者的樣子可不僅僅是Ｈ，還給人以一種華麗的感覺。
真是無愧於「華麗的大賢者」這一別名呢。
而與之相對的艾蜜莉亞則是完全全都是性感了。
而且要說的話，明明就是女僕喫茶店卻和女僕一點關係也沒有。
雖然是自己要她穿上去的，但是真的有必要做到這個地步嗎，蘿拉開始思考起了這個問題。
但是既然已經穿上去了那也就沒辦法了呢。
因為艾蜜莉亞已經即使羞恥得想要死了也依舊在努力着，所以蘿拉她們也要努力地最大限制地榨取客人們的錢包。

「厲害啊……啊咧，這是Ａ級冒險者艾蜜莉亞吧？」
「應該吧……我啊，私下裏可是她的粉絲哦……」
「居然只要一杯咖啡的錢就能看到如此的美人穿着兔女郎裝的樣子……真是活得長了呢……」
「大賢者也是，艾蜜莉亞也是，這個學園到底是怎麼了啊！」
「我啊，能成為這所學園的學生實在是太好了啊……」
「為什麼我會是二年級的啊……好想成為一年級的啊！」

從男性那邊傳來了如此這般各種各樣的意見。
無一例外的，所有人都變成一副色眯眯的樣子了。
艾蜜莉亞裝作沒有察覺到這些視線，就這麼平靜地接待着客人。
對於這般冷酷的態度逐漸傳出了無法抗拒的聲音。
雖然蘿拉是想說「這麼有人氣真是太好了呢！」的，但是一想到要是換做是自己這樣的話一定是開心不起來的，所以也就放棄了。
這種程度的察言觀色還是做得到的呢。

「艾蜜莉亞老師，我可以點單了嗎？」
「老師，我也要～」
「我也是我也是！」

無論是誰都在呼喊著艾米莉亞。
蘿拉和其他的店員這麼一來就變得很空閒了。

「蘿拉小姐和夏洛特小姐都還空著呢。去向她們點單啦！」

就算艾蜜莉亞這麼說了，男學生們也就只會搖搖頭一點都沒打算聽進去。

「不是艾蜜莉亞老師就不要啦～」
「真是的，都已經這個歲數了就不要再說像小孩子一樣的話了啊！」
「哇～咿，被艾蜜莉亞老師發火了啊！」

貌似引起了一部分學生就如這般的行為向幼兒退化。
在這之上，還有更加不懷好意的成年的顧客。

「那個叫艾蜜莉亞小姐什麼的。能讓我摸摸你那可愛的屁股嗎？」
「當然是不可能的吧！」

對於某位老人的性騷擾的話，艾米莉亞猶如要飛起來的如此叫到。
至少要保護勉強着自己招呼着客人們的老師不會受到性騷擾──這樣考慮着的蘿拉打開了次元倉庫的大門。

「Ｈ的人禁止出入啊！」

那位老先生就這麼被吞噬進了黑暗的世界裏。
出口就設置在了學園門前。
請就這麼回去吧。
雖然蘿拉是這麼想的──

「明明就有位這麼Ｈ的扮成兔子的店員在，卻說不能有Ｈ的想法什麼的還真是困擾呢！」

在消失的瞬間，那位老爺子扔下了這樣的一句話。
原來如此，蘿拉開始重新考慮是不是這樣才是對的。

「艾蜜莉亞老師。是不是讓別人摸摸你的屁股也是可以的啊？」
「為什麼你會一臉認真地這麼提議啊！光是這副打扮就已經讓我羞恥得要死了啊……而且本來要說的話，這個和女僕喫茶店不是一點關係也沒有嗎！」
「那種細枝末節的事情怎麼樣都好啦。現在要去把剛才的老爺子叫回來了哦……走吧！」
「走吧，才不是這樣的吧！」
「不不不，走吧！」

蘿拉一邊走吧走吧地說着一邊朝向艾蜜莉亞逼近過來，而在她身後的夏洛特則後面堵住了她的嘴巴並且還抓住了她的手。

「蘿拉小姐，稍微有點暴走了啊！」
「即便是Ｈ也是要講究禮數的啊！」
「想要欺負艾蜜莉亞老師可是不行的哦～」

在大家說完了這些話之後，
「蘿拉不一致保持着純真可是不行的哦。要登上大人的階梯還太早了哦！」

班長一邊眼鏡閃着光一邊將臉湊向了蘿拉。
但是蘿拉確實一臉天真地這麼回覆了。

「要登上大人的階梯的不是我哦。是艾蜜莉亞老師噠！」
「原來如此……」

班長就這樣變成了一副理解了的樣子了。

「才不是什麼原來如此啊！為什麼我必須要以這樣的形式登上大人的階梯啊！」

艾蜜莉亞那悲痛的叫聲響徹了整間教室。
而接下來的瞬間就被寂靜所籠罩了。
雖然蘿拉因為完全不明白大家為什麼會沉默下來而歪起了腦袋，但是貌似除了蘿拉之外的人全都十分明白地朝著艾蜜莉亞投去了視線。

「艾蜜莉亞老師……難道說……處……」
「啊～～～～～！啊～～～～～～～～！聽不見！我什麼都聽不見！」

在凱特說完之前艾蜜莉亞就捂上耳朵大叫了起來並且還蹲了下來。
不知道是不是心理作用，就連發箍上的兔子耳朵看上去也像是聳拉下來了一樣。

「夏洛特小姐。凱特到底是要說什麼啊？為什麼艾米莉亞老師會變得這麼消沉啊？」
「蘿拉小姐的話暫時還是不要知道比較好哦……有關這個的只是還是等到了相應的年紀之後再知道比較好哦……」
「誒誒，這樣太詐了啦。快點告訴我啦～」
「不行啊，真的不行啊！」

雖然蘿拉緊緊地抱住了夏洛特求告知，但夏洛特還是頑固地沒有說出來。
貌似是非常重大的祕密呢。
這麼重要的祕密居然在眾人面前曝光了出來，想想就覺得艾米莉亞老師真是可憐呢。
所以蘿拉決定要去摸摸艾米莉亞的頭安慰她一下。

「艾蜜莉亞老師，打起精神來吧。雖然大家都已經一清二楚了，但我可是一點都不知道哦，這樣一來至少這個祕密還沒有讓我知道不是嗎？」
「嗚嗚……蘿拉小姐……你真是個温柔的孩子呢……雖然原本蘿拉就是元兇……總而言之你能夠這麼温柔我真是高興呢……」

艾蜜莉亞一邊嚶嚶嚶地抽泣着一邊把臉埋到了蘿拉的懷中。
而在蘿拉不停地撫摸着艾米莉亞的頭的時候，哈庫也降落到了艾蜜莉亞的頭上開始用自己的前腳一起撫摸了起來。
這樣能讓艾蜜莉亞稍微冷靜下來一點就好了呢──正當蘿拉這麼想著的時候。

「喂～我來玩了哦～……等，怎麼了怎麼了，氣氛這麼尷尬。」

進入了魔法學科一年級的教室裡的是位有着金色秀髮的小小的少女。
艾米麗茵・芙蕾雅・法爾利安。
那正是站在這個國家的頂點被稱為女王陛下的那位。



　[第五章] 第147話 文化祭結束了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「噢噢，這不是陛下嗎。歡迎光臨……啊不對，應該是歡迎回來！」

蘿拉總算是想起了自己還是女僕的這件事開始將女王陛下迎接進了教室裏。
但是女王陛下的視線仍舊紋絲未動地停留在了艾米莉亞的身上。
她指着艾蜜莉亞，嘴巴開始一張一合起來，最後尖叫了出來。

「艾蜜莉亞，你啊，那是什麼樣子啊！這裡可是學校啊啊啊啊！」
「嗚哇，陛下啊～～～～這裏面是有非常深的理由的啊～～～～！」

而另一邊剛剛才注意到女王陛下的存在的艾蜜莉亞則是一邊發出着幾乎就能將鼓膜撕裂的尖鋭的叫喊，一邊往蘿拉的身後躲過去了。

「不管有什麼理由都是不允許的啊！這算什麼，你啊，明明就是個教師還這麼不知廉恥……傻了嗎，你是傻了嗎！」

不知道是不是因為女王陛下非常的偉大，總能感覺得非常強烈的壓迫感。
但是即便如此給人的印象也不是那種會一個勁兒地單方面開罵的人。
然而現在這個人正在對着艾蜜莉亞猛烈地說着傻了嗎。
到底是為什麼才會生氣成這個樣子的呢。

「這個學園可是王國設立的啊！就算學園長是大賢者卡露洛特但出資的依舊還是妾身啊！作為學園員工的你……在開什麼玩笑啊！」

女王陛下不只口不擇言，就連眼睛了也充滿了血絲，看來真的是發火了。
但是原來是這樣呢。
要是王立基爾朵雷雅冒險者學園鬧出什麼負面新聞的話，就會有損女王陛下的名聲了。
那麼會這麼發火也是理所當然的了。
艾蜜莉亞現在的那身打扮的確是挺過的。
嘛啊，雖然是蘿拉她們讓穿上的就是了。

「陛下，陛下……請不要再對着艾蜜莉亞老師生氣了。這個是，那個……是我們說了不講理的話硬是要她穿上的……」
「嗯嗯？到底怎麼回事，蘿拉。繼在地下室用蠟燭進行拷問之後又有覺醒了奇怪的愛好了嗎……？這個歲數就往這種奇怪的方向上走下去的話，可是成不了正經的大人的哦！」
「不是的啊！之前地下室裡發生的那件事是為了正義的啊！」

聽到了蘿拉的辯解之後，無論是凱特還是班長都像是看到了什麼不得了的東西一樣。

「誒，蘿拉……居然是在地下室用蠟燭進行拷問什麼的……？明明才只有九歲來着，居然比我還要更進一步……」
「這樣不行的啊蘿拉！我作為班長一定會把你帶回到正途上的！」
「所以說這是誤解啊！夏洛特請你也過來說點什麼啊！」

蘿拉向作為共犯的夏洛特投去了尋求幫助的視線。
但是，夏洛特不僅一副事不關己的樣子反而還和凱特一起開始數落起蘿拉了。

「蘿拉小姐，這怎麼可以呢，就算對方是壞人也不能就這麼用繩子捆上吊在地下室裏再用滾燙的蠟滴上去啊……真是看錯你了呢……」
「夏洛特那是後不是也在現場的嗎！？而且既然能說的這麼詳細的話不就和在坦白自己是共犯一樣了嗎！」
「哈啊，我這種事情……掉進了蘿拉小姐的誘導詢問了呢！」

不只沒有誘導過就連詢問都還沒有開始呢。
從一開始就只是夏洛特自說自話地說出來的。

「蠟燭的話題已經夠了！現在的問題是艾蜜莉亞打扮得這麼不知廉恥吸引著眾人的視線的理由啊！喂喂，你們都快走！這間店現在要在妾身的權限下關閉一個小時了！」

即便是女王陛下也沒有這樣的權限的吧──雖然很想這麼說，但客人們在聽到這時候全都退縮了，然後緊接着就都逃出去了。
要說為什麼的話這可是女王陛下的話啊。
要是違反了可就不知道會怎麼樣了。
要是時間再往前推一點的話，估計也沒有誰會相信她就是女王陛下這家事情的吧。
但是最近『女王陛下被大賢者用魔法變成了小孩子』這件事成為了眾所周知的事實。
也正因如此，不僅是客人們，就連打扮成女僕的女學生們也全都一臉緊張地朝着這邊張望着。

「然後呢！？」
「那～個……就長話短說吧。因為在戰士學科一年級的拉麵屋裏大賢者打扮成Ｈ的樣子來招攬客人了所以我們這邊也讓艾米莉亞老師打扮成Ｈ的樣子來與之抗衡的說。」

蘿拉在一邊做出着這樣的說明一邊感歎着這是多麼的具有邏輯性。
既然對面Ｈ的話那這邊也要Ｈ。
這裏面連一絲的矛盾也沒有。
這樣一來的話女王陛下也不得不睜隻眼閉隻眼了吧，但這份幻想在一秒都不到的時間裏就徹底破碎了。

「啊啊～！？大賢者也是這副打扮嗎！她是學園長吧！學園長自己也是這個樣子嗎！？」
「露出的程度的話絕對是那邊的比較高的說！非常的Ｈ的說！」

美咲猶如火上澆油般地這麼說道。
瞬間，女王陛下的眼角和眉毛以相當厲害的角度吊了起來。
雖然身體變下了但魄力依舊十足呢。

「你也好她也好都在開什麼玩笑……艾蜜莉亞，你也過來！我要兩個人一起說教！」

女王陛下拉起艾蜜莉亞的手就要往走廊那走去。

「請，請等一下啊陛下……！要這個樣子走到走廊上去的話……簡直就是羞恥到要死了啊！」
「不管是教室裏還是走廊上全都已經出局了好吧！要正視現實啊！」
「啊啊，明明我就不想去看的……」

艾蜜莉亞就這麼全身上下釋放着消沉氣場地被女王陛下拖走了。
因為實在是不能就這麼放着不管，所以蘿拉她們也跟了上去。

「出來啊大賢者～～～！」

女王陛下以一副十足怒氣沖天的樣子降臨到了戰士學科一年級的教室裏。
雖然這份怒氣並不是朝向自己的但蘿拉還是不禁打了個激靈。
之後，伴隨着眾口一詞的唔啊～～～地悲鳴，拉麵屋的客人和店員全都逃了出去。

「真是恐怖的說……」
「我的話，今晚肯定是會夢見這個了……」
「真不愧是這個國家的頂點。就算是個子小小的也依然極具威嚴呢～……」
「我們要是成為了那份怒火的對象的話那可就一點轍也沒有了啊。這次就把學園長和艾米莉亞老師犧牲掉吧！」
「班長先生，真是好主意呢。既然這樣的話那我們就散了吧！」

就在蘿拉打算就這麼轉身回去的時候，忽然聽見了從戰士學科一年級耳朵教室裏傳來的女王陛下的呼喊聲。

「喂，蘿拉你們！快點給我過來！難道打算逃掉嗎！」

要想從女王陛下手上逃脱的話就必須要逃出這個國家了呢。
不管再怎麼說這也是不可能的，所以蘿拉她們只能拖拖拉拉地走進了教室裏。
然後看到的不僅僅是大賢者和艾蜜莉亞，就連逃得慢一拍的安娜還有毫無關係的妮娜也全都正座在那裡。

「為什麼就連我……」

妮娜低著頭這麼傷心地嘟囔着。
雖然很對不住她，但這種時候還是多一個夥伴心理上會舒服些。
蘿拉她們躡手躡腳地前進着想要到教室的後面去正座。

「蘿拉你們逃到後面去太詐了哦。好好地到前面來。」

但是，位於最前列的安娜她指名道姓地喊了出來。

「咿呀……我們是在想着要客氣點才到後面去的……」
「不行。蘿拉你們是魔法學科那邊的主謀。所以說，這邊。」

安娜像招財貓一樣招了招手。
之後就連女王陛下也狠狠地朝這邊瞄了過來。
這樣一來就不能躲到後面去了呢。

「這種時候還是多一個夥伴心理上會舒服些。」

雖然想着這還真是過分的邏輯啊，但因為蘿拉已經也想過一樣的事情所以完全就說不出這句話了。
大賢者，艾蜜莉亞，妮娜，安娜，蘿拉，夏洛特，凱特還有班長排成一排正座了下來。
女王陛下一邊俯視着一邊開始了說教。

「真是的……大賢者，艾蜜莉亞！你們啊，明明本來就該作為規範學生們的存在的，結果兩個人都像是傻了一樣的打扮成那樣……冒險者學園什麼時候開始變成可以開設風月場所的地方了啊！你們就不覺得羞恥嗎！」
「感到羞恥的啊……」

大賢者如此弱弱地回答道。
一直以來那副遊刃有餘的樣子已經一絲不剩了。
一定是因為女王陛下的話實在是過於正確，以至於出來蜷縮在一旁什麼都做不到了吧。
不，在這之前說不定還在為自己之前的所作所為感到羞恥。

「那就別穿成那副樣子啊！」
「那是因為安娜她……」
「不要把學生的話當藉口……！」

女王陛下那嚇人一跳的聲音讓大賢者把話嚥了回去。

「就是就是。」

安娜一臉裝模作樣地表示着對女王陛下的意見的同意。
但這樣一來就成了女王陛下的憤怒的矛頭所朝準的對象了。

「安娜，你為什麼一臉事不關己的樣子啊！讓她穿上的就是你吧！」
「不知不覺順勢就。」
「稍微再理性點地生活下去啊！」
「但是我是想要好好地珍惜作為世界的大賢者的穿着Ｈ的衣服的樣子的啊！」
「庫呶……總有種非常想要點頭同意的感覺啊……跟看上去不一樣非常擅長詭辯呢！」
「這還真是承蒙誇獎了。」

安娜害羞得低下了頭。

「不是在誇你啊！」
「陛下也和身份不相符地擅長吐槽呢！」
「就算你這麼誇我我也不會高興的啊！可惡，每次和你說話節奏總是會被打亂掉。接下來，艾米莉亞！你啊……真的都做了些什麼啊！？」

女王陛下在重新看了艾蜜莉亞的樣子之後，因為那個樣子的原因聲音變得更加粗暴了。
要說的話，大賢者的樣子也就單純的只是穿着露出過多的旗袍的樣子。
但是艾蜜莉亞那邊的那就是某種方向上的變態了。
光是個正經的大人會穿死庫水就已經讓人浮想聯翩了，在這之上還戴着些兔女郎風格的小配飾。
就算不是女王陛下也會大吃一驚的吧。

「那，那是因為……作為班主任，我也想要為班級的銷售額做貢獻啊……然後大家就要我把這個穿上了……雖然一開始是有抵抗的……但蘿拉小姐她不講理地硬是……」
「既然你都說了是不講理的了，那只要再激烈地抵抗的話蘿拉她們也就，不會這麼強上了……」
「不。我可是全力地進行了反抗的。但是蘿拉小姐她居然在用壓倒性魔力將我打倒了之後又將我扒得一絲不掛了……」

在說這句證言的時候艾蜜莉亞的眼角都已經泛起了淚花。
雖然蘿拉是想這是誤會的說這樣喊出來的，但這裏面一絲能產生誤會的餘地都沒有，關於這點就連她自己都嚇了一大跳。
確實蘿拉在用魔力壓倒了說着不要的艾米莉亞之後把她扒光了。
這是無法撼動的事實。

「不是，那個呢……這些全都是因為我是想着要辦好文化祭……腦子一熱……就這麼把艾米莉亞來時全部扒光了。」
「居然就因為這樣的理由被扒光了嗎！想想就覺得可憐啊！」

真是個理所當然的意見呢。

「艾蜜莉亞老師，對不起……」

冷靜下來的蘿拉向着艾蜜莉亞深深地低下了頭。
接着，其他魔法學科的人也一起表達了歉意。

「因為你們基本上都是很坦率的孩子所以想發火也發不出來呢……夠了哦。的卻，把我扒光了的是蘿拉小姐，但是決定穿上去的是我自己所以……」

艾蜜莉亞用她那由於大海般寬闊的胸懷原諒了蘿拉。
被那份温柔所感動，蘿拉她們全都一邊喊着「艾蜜莉亞老師～」一邊抱住了依舊還穿着死庫水兔女郎裝的艾蜜莉亞。

「艾蜜莉亞……你啊，這不是成為了很了不起的教師了嗎……」
「居然有艾蜜莉亞老師當班主任，還真是羨慕魔法學科呢！」

大賢者和安娜全都深有體會地這麼嘟囔著。
妮娜是毫無興趣地正在欣賞着牆壁。
哈庫則是因為厭倦了所以正在蘿拉的頭上睡着午覺。

「雖然在你們正感動的時候打擾到了很抱歉，但大賢者和艾蜜莉亞快點把衣服換回去啊！快換回去啊～！」

女王陛下的呼喊響徹了雲霄。
就這樣，在女僕喫茶店和拉麵屋毫無結果的鬥爭中第一天就這麼結束了。
文化祭的第二天則多虧了女王陛下成為了健全而又平和的一天了。



　[第五章] 第148話 馬上就要到安娜小姐的生日了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

文化祭總算是平安無事地結束了。
雖然其中也有些小小的插曲，但這對基爾朵雷雅冒險者學園來說只是日常的事情。
但是作爲魔法學科一年級的班主任的艾米莉亞則是相比於往常更加地傷神了。
不僅僅是這樣，在某些教師間流傳起的「那副打扮不會再有了嗎？」諸如此類的話已經傳到了都連蘿拉都能聽到的地方了。
要說的話作爲Ａ級冒險者的艾米莉亞就算在學園的教師中也算是用着頂級的實力的。
所以那些說着性騷擾一般的話，觸碰到了艾米莉亞的逆鱗的教師們，貌似全都遭遇到了相當慘痛的經歷。
就這樣，時間來到了十一月的上旬。
一如既往的蘿拉一夥人到學校食堂裏去吃午飯了。
此時透過窗戶看外面的樹木的話，就會發現它們已經全都染上了橘紅或是金黃的色澤了。
等到紅葉全都掉落了的時候，就能聽到冬天的腳步聲了呢。

「下個月的二十五號就是我的生日哦。這樣的話我的年齡也是兩位數的了哦。也就是說，我終於和除了學園長之外的人都是統一世代的了哦！」
「真是有夠硬扯的理論。實在是讓人無法接受呢！」
「不如應該說現在還不能讓蘿拉小姐這麼長歲數呢。還請就一直保持這樣下去吧！」
「別說不可能的話啊！就算是我也會一點一點地長大的啊！是吧，哈庫！」
「嗶～？」

正在學園食堂的桌子上放鬆的哈庫一邊看着蘿拉的臉，一邊發出着無法理解的叫聲。

「啊咧？哈庫的反應好平淡哦……」
「說實話，蘿拉從入學那時候開始就沒怎麼長大哦。既然每晚都抱着蘿拉當抱枕的我這個『緊緊抱住蘿拉小姐會的會長』這麼說的話那肯定是不會錯噠。」
「那種奇怪的同好會請解散掉啊。還有啊，既然是每晚都抱着當抱枕的話，那肯定是察覺不到那些細微的變化的啊。既然是在成長期裏的話，那就肯定應該會有成長的啊！」
「不不不。成長的話因爲那樣像是呆子一樣只吃歐姆蛋而導致的營養失衡，所以理算當然陷入了遲滯中了哦。蘿拉小姐，還請就這麼保持這樣偏食下去哦！」
「嗚嗚……以後晚上就吃別的吧！」

蘿拉一邊這麼嘟囔着一邊將歐姆蛋送入了口中。
果然歐姆蛋很好吃呢。
別的東西就先留到明天再說吧，今晚還是繼續吃歐姆蛋吧。

「啊，這麼一說的話，夏洛特小姐和安娜小姐的生日是什麼時候？」
「我的話是在二月二日。」
「哦哦，那還真是要注意的說。安娜小姐呢？」
「我是十一月十六日。」
「這個月！也就是說就連兩個星期都不到了啊！必須要慶祝啊！」
「是安娜小姐的誕生祭啊～」
「雖然用不着鬧得這麼大也行的但是……謝謝了。」

安娜因爲實在是太害羞，都開始撓起臉頰了。

「這樣一來之後就好和教會的人商量一下做好舉辦一次盛大的派對的準備啊！」
「要用上基爾朵雷雅家的財力準備個巨大的蛋糕了啊！」
「所以說，用不着鬧得這麼大啦……話說回來，我的話暫時放學後要去公會所以不能和蘿拉進行特訓了。」

安娜將飯後咖啡一飲而盡之後扔出了這句話。

「去，去公會……？難，難道說又有借款了嗎！？」

吃了一驚的蘿拉用插進了歐姆蛋的叉子將歐姆蛋攪得一團亂。
等到開始後悔的時候已經太遲了。
已經被破壞掉的那個歐姆蛋已經再也回不到那個美麗的樣子了……
嘛啊，雖然吃進肚子裏之後也沒什麼不同就是了。

「不是哦。是爲了給自己買生日禮物在賺錢哦！」

安娜一臉認真地這麼說着。
而聽到了這個的蘿拉和夏洛特則是面面相覷。

「……安娜小姐。我覺得生日禮物什麼的不是自己買給自己的哦！」
「嗚嗚……安娜小姐，還真是苦了你了……嚶嚶嚶」
「不不。在孤兒院的時候還是有好好地從大家的手裏收到過禮物的哦。像是手織的圍巾之類的。但是這次是因爲剛好有想要的東西了才當做是給自己的禮物的。」
「哈哈，原來如此啊。是想要給努力的自己一點獎勵的那類人啊！」
「嘛啊，感覺就是這樣啦！」
「既然這樣的話就讓我們也陪着你一起吧！就這樣合三人之力將安娜小姐的生日禮物給買下來吧！」
「不，其實用不着這麼在乎也……」
「當然是要在乎的啊！」
「就是的說！既然是親友的生日禮物的話這也是當然的啊！所以說，我和夏洛特小姐過生日的時候也請多關照了哦！」
「……既然都這麼說了的話，我知道了。那麼就放學之後一起去公會那裏吧！」

安娜她總算是點頭答應了。
雖然臉上還是一如既往的沒什麼表情，但還是臉頰還是稍稍地有些變紅了。
貌似是感到很開心的樣子，那就沒什麼不好的了。
即便不把生日這件事情考慮在內的話，大家一起接任務也是更加有效率，而且更加快樂這點是肯定不會有錯的。
蘿拉從現在開始就已經變得興奮不已了。

「順便問一句安娜小姐。到底打算買什麼呢？」

安娜她並沒有什麼物質上的慾望。
直到不久之前還過着穿的衣物只有睡衣和制服這般極其樸素的生活。
而那樣的她爲了自己想要的東西到底是什麼，蘿拉對此懷有着深深的興趣。

「兩柄短劍。」
「啊～！難道說這是要向二刀流發起挑戰了嗎！？」
「是的。從遠足那時候開始就一直在想着了。正好藉着這次就會就下定決心要買下來了。」

之前魔法學科和戰士學科共同舉辦的遠足，是需要跨越大賢者所準備的各種各樣的試煉，非常嚴酷的活動。
而在那次的試煉中，安娜看到了二刀流的可能性。
然而安娜所持有的劍士和身高差不多的大劍。
即便是以她的臂力單手揮舞也已經是十分吃力的了，更枉論還要再加一把劍。
但是要是稍微小一點的劍的話，就能都單手隨意地揮舞了。

「反正都要買的話，還是挑既鋒利又結實，還有着與安娜小姐相稱的可愛的劍比較好呢！」

夏洛特把這樣非常奢侈的話說了出來。

「……沒有那種錢哦。高級貨還是等畢業之後再說吧。現在的話就公會的直營店裏賣的便宜貨就行了哦！」
「嘛，就是這樣的哦。夏洛特小姐因爲在金錢觀上不一樣所以完全不能拿來參考呢！」
「太，太過分了啊！剛才就只是把理想說出來了而已啊！」
「那種理想太高端了啊！」
「你在說什麼啊。不管什麼都是要以最強爲目標的啊！理想也應該定得高一點啊！」

夏洛特一邊甩了甩自己那金色的秀髮一邊說着上述的言論。

「就算是這樣，但不管真什麼事情都是要一步步來的哦。迷失了自我可是不行的。」

安娜說着這樣的現實想以此來告誡夏洛特。

「我，我知道了啦。只是剛才有點興奮所以順勢就這麼說了啊！」
「因爲夏洛特會將興奮時順勢說的話付諸於實踐所以非常地擔心呢！」
「最，最近的話有按計劃冷靜下來的啊！」

夏洛特貌似還記得之前做過些什麼，所以面紅耳赤地開始辯解起來了。

「的確呢，夏洛特小姐比起第一學期的時候要圓滑上許多了呢。那時候不僅有向前輩們送去挑戰書，還在校內淘汰賽上戰鬥到了身體千瘡百孔……」

蘿拉她說得這像是很久以前的事情一樣。
然而，夏洛特反倒是挺起了胸膛，一臉得意的樣子。

「人生在世本來就會有些血氣方剛的時候。如果有必要的話不管多少次都會這樣的啊！」

看來那些事情被看作是武勇傳一般的存在了。

「夏洛特小姐還真是個讓人困擾的人呢！」
「……我覺得蘿拉差不多也是這樣的。」
「是，是這樣的嗎？」
「是哦，哈庫也是這麼想的吧？」
「嗶！」
「你看，就連哈庫也在『就是就是』地說着。」
「呋呋呋，蘿拉小姐可是我宿命中的對手啊，會這樣也是當然的啊。既然是蘿拉小姐的話，那有必要的時候也一定會戰鬥到身體千瘡百孔的啊！」
「嗚嗚嗚……雖然很想說才沒有這樣的事，但是完全無法否定呢……」

在第一學期結束的時候。
在校內淘汰賽的決賽上。
和夏洛特一對一的對戰真的是很開心。
那是需要思考如何與眼前的對手相互角力，較量技巧的時間。
這樣的話，自然也就會有即便受一兩處的傷也在所不惜的心情了。

「兩人都是的，突然就會往前衝可是很讓人困擾的。所以至少在還在這個學園裏的時候還希望能待在我手夠得到的地方呢！」

安娜不知爲何以相較於平時比較深沉的聲音這麼說着。
而聽到了這個的蘿拉和夏洛特同時歪起了腦袋。

「到底在說什麼啊，安娜小姐。就算畢業了依舊要在一起的哦！」
「就是啊！畢業了之後就三個人組成隊伍去大冒險吧！」
「……嗯。要加油了。」

明明這個應該是無心之言的。
但是，爲什麼呢。
蘿拉感覺從中聽出了類似於決心的事物。
雖然至今爲止的安娜小姐已經足夠的努力了，但是……



　[第五章] 第149話 買下來兩柄短劍啦

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉，夏洛特以及安娜在放學後就這麼直接到冒險者公會裏去了。
基爾朵雷雅冒險者學園爲了保護學生們的安全，是有著在學中的學生只能和Ｄ級以下的怪物進行對戰的這條校規在的。
然而由於蘿拉她們之前耀武揚威的行爲，所以弱小的怪物們全都已經從王都周邊逃出去了。
於是蘿拉她們爲了尋找Ｄ級以下的怪物朝西北方向飛去了。
在差不多一週後，總算是攢到了當初定的能買兩柄短劍的金額了。
實際的情況是，買兩柄短劍的這些錢的話光夏洛特的零花錢的能付得起了。
但是，話並不是這麼說的，這可是朋友三人齊心協力攢下來的錢啊。
相比於金額的大小，這裏面應該還有什麼更加重要的東西在呢。

「蘿拉，夏洛特……真是謝謝了呢。這樣一來不管怎麼說都夠買兩柄短劍了呢！」

在冒險者公會的門前，雙手抱著裝著錢幣的袋子的安娜突然低下了頭。

「用不著道謝的哦。安娜小姐可是夥伴啊，那麼爲了你能買到新的武器助上一臂之力這種事情，不管是作爲冒險者還是作爲朋友不都是理所哦當然的嗎！」
「雖然這麼說但距離安娜小姐的生日還真是有相當的富餘了呢。明明除了Ｄ級以下的都不能進行狩獵，但是沒想到居然會這麼順利呢。我們三個一起真是無敵噠！」
「嗶～」
「哎呀，哈庫也算進來的話盡是三人加一隻說！」
「嗶～」

哈庫在蘿拉的頭上發出了滿意的叫聲。
嘛啊，雖然哈庫基本上不是在蘿拉的頭上休息，就是抱在手臂上什麼事情都沒有做就是了。
即便偶爾像是突然想起來一邊向著怪物噴射火焰，但由於火力太強，大部分的情況下會把能高價出售的部位也一起化爲灰燼。
但是即便如此也依舊是共同戰鬥過的夥伴。

「那麼快點去吧短劍買回來吧！」
「走吧！」
「ｌｅｔ＇ｓ ｇｏ～」
「嗶～！」

蘿拉她們朝著冒險者公會直營的武器屋飛速地跑了過去。
這家直營店裏並不會出售高級的武器，但與之相對的是會賣量產的便宜貨。
雖然說是說量產品，但品質也沒有低到不能使用。
是好好地由公會的負責人在選擇了相對應的貨物之後，再以低價大量採購進來的。
雖然要是那些老手的話，一般都是比較想要特殊的武器和防具的，但初出茅廬的冒險者們一半都是到這種直營店裏買的。

「有了有了。這個就是我想要的那個。」

安娜站在了專門賣劍的那塊地方指著裝飾在牆上的雙劍這麼說著。

「哦哦，有兩把劍放在一起展示在那裏呢！」
「你說短劍我還想著是和短刀差不多的呢，看來比想像中要來的長呢！」

（譯註：此處「短刀」是ｄａｇｇｅｒ，特指全長１０－３０厘米的短刀）

正如夏洛特所說的那樣，劍的刃長相比於成年男子從手肘到拳頭的距離還要來得長。
已經是介乎於能不能稱之爲短劍的長度了。
但是要說的話，因爲安娜現在使用的劍實在是太過於巨大了，所以和那個相比的話毫無疑問這就是短劍了吧。

「要是拿著這個的話即便不是二刀流也已經相當地引人注意了呢！」
「嗯。而且啊，這不是由鐵而是由鋼製造的。雖然沒什麼厚度但是也很結實的。」
「快點買下來啊！」

安娜狠狠地點了點頭就拿著雙劍朝著櫃檯那裏走過去了。
店裏的大叔則是「哦哦，我就想著你差不多是時候把它買下來了」這麼笑著說了。

「爲什麼會覺得差不多是時候來了呢？大叔你是占卜師嗎？」

聽到了蘿拉的詢問之後大叔更是哈哈大笑起來了。

「不是那樣子的哦。那邊那個紅頭髮的孩子經常會過來，然後一副盯著想要的東西的樣子看著那對雙劍的哦。然後在這週的時候聽說有穿著冒險者學園的制服的女子三人組正在進行怪物狩獵的傳聞。而且還聽說裏面還有個紅頭髮的孩子在，所以大叔我一下子就猜出來了。」
「哈哈～是這樣啊。Ｎｉｃｅ推理的說。所以說，請賣給我們吧！」
「請賣給我們吧！」

蘿拉和夏洛特分別從左右兩邊指著安娜拿著的那對雙劍。
然後哈庫吧嗒吧嗒地扇著翅膀把裝著錢幣的皮袋噹的一聲扔在了櫃檯上。
大叔在確認了裏面的錢之後滿意地點了點頭。

「哦哦，完全夠數了呢。真是努力了呢。那我就稍微加點添頭算你們便宜一點吧。省下來的這些你們就拿去買點好吃的去吃吧！」
「大叔，真是謝謝了呢！」

安娜小姐深深地地低下了頭。
接著，蘿拉和夏洛特也低下了頭。

「「真是謝謝了！」」
「嗶～」

哈庫也在櫃檯上鞠了一躬。

「哈～哈～哈。真是些好孩子呢。作爲交換還要再來買東西哦。話說回來，現在揹著的這把大劍要怎麼樣呢？需要我這裏收購嗎？」
「這把劍還要拿著的。在習慣這對雙劍之前這把還是主力。」
「原來如此啊。那就要加油咯！」

蘿拉她們再次向大叔致以謝意後就這麼走出店鋪了。
然後省下來的這些錢就被用來去蘭亭吃拉麵了。



　[第五章] 第150話 悲痛的淚水的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

吃了冒險者拉麵變得精神滿滿的蘿拉她們在回到了學園之後就直朝戰士學科的訓練場去了。
總歸還是像儘快試一下新買的雙劍的嘛。
而且正好是吃完飯的時候也不會有其他人在。
這樣一來就可以無所顧忌地進行戰鬥了。

「那麼安娜小姐。稍微來對練一下吧！」

蘿拉那裏之後就從次元倉庫裏把自己愛用的那把劍拿了出來。
而站在對面的安娜也把一直在用的那把大劍放在了牆邊，將那對新買的雙劍拿在了手上。

「那麼接下去的話我就試著進行攻擊，然後蘿拉就抵擋開來吧！」
「了解了的說！」

在蘿拉將魔力擴散至了全身上下。
這是在用強化魔法提高基礎的身體能力。
雖然安娜因爲是戰士學科的，所以在魔法上完全就是外行，但在強化魔法上還是有些適性的。
而且在第一學期的時候也從蘿拉那裏稍微學到了點魔法的訣竅。
像這樣跨越了學科間的屏障學習技巧的學生實際上還有很多。
只要能夠拓展自己所學的技術的話，就能借此變得強大了呢。

「哦呀？安娜小姐，不僅僅是自己的身體就連那對雙劍上也附上了強化魔法了啊！」
「因爲這對劍相比於之前那把要薄就想著要是不這樣就不耐用了。所以就練習起來了呢！」
「真是厲害的說！要強化自身之外的事物可是很困難的說！」
「是這樣嗎？怪不得我會覺得累呢！」

就如安娜所說的那樣，像是強化自己的力量或者視力這樣的事情實際上是比較輕鬆的。
另一方面，要是強化自身之外的事物──例如劍的的強度亦或是坐在頭上的神獸的火焰之類的，就需要相當的集中力了。
這般困難的技巧卻被戰士學科的安娜獨自摸索出來了。
一定是在蘿拉看不到的地方付出了相當多的努力了吧。
雖然話是這麼說，但這依舊只是臨陣磨槍般的技巧。
和身體能力的強化相比的話附在劍上的強化魔法就顯得稚嫩拙劣了。
但即便如此也擁有著遠超沒有強化是的強度的。

「那麼，開始吧！」

這麼嘟囔著的安娜直直得衝了出去。
由於那強大的腳力，光是最初的那一步就將兩人間的距離縮短到了僅有一紙之隔。
然後同時從左右兩邊的來的斬擊就呈夾擊之勢地逼近了過來。
蘿拉先是用劍彈開了右邊的短劍，在利用那個動作的反動接下了左邊的短劍，之後便打算在將那把短劍黏住之後在把它打下來。
但是事情並沒有這麼簡單。
要說爲什麼的話，蘿拉的魔力來使用強化魔法強化自身。
再加上相互間的劍術技巧還是不分伯仲的。
要在說的話就是兩個人幾乎每天都在這裏進行著對練。
所以無論是安娜都已經熟知了對方的技巧。
故而安娜的劍封鎖起來，然後將空著的另一把劍揮了下來。
蘿拉反射性的踢高了腿並且將鞋底進行了強化。
劍在碰到了鞋底之後就被彈了開來，而藉著這個衝擊安娜拉開了距離重新架好了劍。
彼此都在觀察著對方的視線。
然後，雙方同時朝前衝了起來。
那是就連鋪在地上的石板都被捲起來的程度的加速。
在扯開了已經掀起的煙霧和暴風之後，蘿拉展開了激烈的對決。
先出招的是安娜。
要說的話這本來就是在爲了讓安娜試一下那對買來的雙劍這自然是理所應當的了。
但是，要說拋開這點不談的話，蘿拉打斷了。
兩把短劍不斷地被揮舞著打出了超高速的連擊。
而面對著這個的蘿拉也在一時間不得不陷入只能完全進行防禦的狀態。
明明此時已經日落西山，但三把劍相互交匯所散發出來的火花卻將訓練場照得通明。
激烈碰撞所產生的金屬音已經開始變得連一次一次之間都無法分辨地持續不斷地響徹著了。
劍正在鳴響著。
簡直就像是在力量上稍有差池就會折斷了一般。
就在如此激烈的對決即將結束的時候，安娜將雙劍交叉用全身的力氣從上端劈了下去。
而蘿拉則用自己的劍好好地把它接了下來。
在猶如宣告著終幕的金屬與金屬碰撞的聲音響起的時候，都爲已經完全地陷入夜色之中了──

「真，真是太厲害了啊……」

在一旁觀戰的夏洛特發出了放下心來的聲音。
蘿拉也從剛才的戰鬥中感受到了遠超單純的劍術比試的興奮感。
不僅有著對安娜那高超的技巧的佩服，還有著對能防禦住那個的自己的滿意。

「怎麼樣了啊，安娜小姐。新的那對劍用上去還趁手嗎？」
「很趁手哦。雖然還有些不太習慣的地方，但那些只要從現在開始習慣起來就行了。」

安娜一邊看著手中的雙劍一邊緩緩地這麼說道。
這麼看來是買到好東西了呢。
如此一來的話蘿拉她們的協助也就變得是有價值的了。

「接下來是蘿拉攻過來我來進行防禦。」
「誒，可以嗎！？」
「因爲短劍的劃過範圍很小所以要是貫徹防禦的話就能變成如鐵壁一般了。我想試試看呢！」

（註：這裏要解釋一下，這裏指的是短劍由於攻擊範圍小所以在彈開朝自己的進攻的時候不會像大劍一樣容易被貼近身位產生破綻）

「原來如此！那麼，就看我這麼把份防禦給打破吧！」

在攻守交換之後，雙劍的試練進入了第二回合。
再次將劍架好，相對而立。
蘿拉那邊衝了過去。
強化魔法所需使用的魔力是最低限度的。
但是不在此之內的劍術上的事情也用不著手下留情了。
因爲根本就沒有手下留情的必要。
要說爲什麼的話那是因爲安娜之上了。
斜劈加橫攔的連擊被完美地彈開了。
接著的是從右下至左上的斬擊。
在被防禦住了之後施展開來的是，突刺，突刺，突刺，突刺──
然後在利用視線以及步伐使出了一瞬間的佯攻將安娜迷惑住了之後，用全身的力氣使出了一文字斬。
這是伴隨著衝擊波的超音速的全力一擊。
對蘿拉是採取了同時拿兩把劍去抵擋的行動。
但就如蘿拉織田宣告的那樣，防禦被打破了。
然而，這並不是在技巧上勝過了安娜。
於是便產生了完全是意料之外的結果。
接下來蘿拉的劍的那對雙劍居然雙雙摺斷了。
因爲還有好好地記住不能給對手造成致命傷這點，所以在雙劍折斷之後蘿拉的身體裏。
只是雙劍的殘骸落在了空蕩蕩的訓練場的地上。
石板和劍刃相互碰撞之後發出了令人悲傷的聲音。
整個過程安娜都是吃驚得合不攏嘴地看著的。

「折斷了……」

過了幾秒鐘之後，安娜猶如是要確認事實一般地擠出來這句話。
沒錯。
已經摺斷了。
集合了大家的力量一起買下來的那對雙劍就如此輕易地兩把一起都完全地折斷了。

「折斷了啊……」

安娜又這麼嘟囔了一次之後，完全陷入了失落之中了。
不太顯露出自己的情感的她一直以來表現出來的都是難以捉摸的沉穩。
而認識到了這一事實的蘿拉則開始嚎啕大哭起來了。

「唔哇～～～～～～～～對～～不～～～起～～～！我，我，力氣～～用過頭了～～～～！」

雖然最痛苦的應該是安娜還是無法忍受是『自己的一擊將其打斷』這點所帶來的罪惡感的。

「……不是蘿拉不好哦。要是我更擅長使用強化魔法的話就不會折斷了。」
「但是，但是，平時的劍不是就沒有折斷了嗎……一定是因爲我得意忘形了在強化魔法上注入了過多的魔力了才會……嗚誒～～～～～～！」
「不是這樣的……雙劍的劍刃本來就薄，而且我也沒有用習慣所以才會接不住的……所以蘿拉就不要再哭了哦……」

安娜點頭。
因爲那份溫柔而感到高興，因爲自己在意的事情而感到痛苦，所以蘿拉哭得更兇了。

「啊啊，蘿拉要是這麼哭的話就連我也要開始覺得傷心了……嗚嗚～」
「不，要是就連夏洛特也哭起來的話這就沒辦法收拾了還請不要啊！」
「就算你這麼說……還是會覺得無論是安娜小姐還是蘿拉小姐都很可憐啊……哭哭哭」
「嗶～」

因爲此時哈庫的手裏，所以它伸出了兩隻前足嘭嘭地拍著夏洛特的臉頰。
這一定是在安慰她吧。

「夏洛特小姐也讓哈庫嘭嘭地拍兩下打起精神來吧……」
「嗶～」

夏洛特的頭頂上。
然後哈庫伸出兩隻前足嘭嘭地拍起了頭髮。

「真是太謝謝大家了……居然爲了我……嗚誒誒～～～～！」

明明是自己一擊打斷了劍，現在不僅沒有人來責怪反而都來安慰了。
對這件事情感到對不住的蘿拉依然是淚水止不住地流。

「等一下，等一下。剛想著還真是非常厲害的刀劍碰撞的聲音，結果就變成了連外面聽得到哭聲了，到底怎麼了？有誰受傷了嗎？」

這時候艾蜜莉亞過來了。
夏洛特對事情進行了說明。

「是呢……新品的鋼製的劍的兩把全都……雖然並不是什麼普遍的事情但這也是沒有辦法的呢。蘿拉小姐，別哭了哦。雖然劍折斷了這件事情很可惜，但爲了買下這對雙劍大家共同努力的這份回憶並不會消失不是嗎？」
「沒錯。蘿拉能來幫忙就比什麼都高興了。是比雙劍更重要的寶物哦！」
「唔咕……安娜小姐……真是太感謝你了呢……新的雙劍的話我在生日的時候準備好的……敬請期待吧……」
「所以說，沒有在生氣啦。乖～乖～」
「不管是蘿拉小姐的生日前……唔～～～～～！」

夏洛特。
蘿拉也一起抱住了。

「你們啊，關係還真是好呢。但是已經很晚了早點回宿舍去吧。那麼，我也回去了哦！」
「等一下啊。艾蜜莉亞老師，回去之前幫我一下吧。被左右兩邊抱著我身體動不了了啊！」
「明天見～～～」
「怎麼能這樣……」
「安娜小姐～～～～雙劍的話，我，一定，一定會～～～！嗚哇～～～～！」
「就算是劍折斷了，我們的友情也不會就此折斷的啊～～～！」

在這之後，蘿拉在哭了十幾分鐘之後總算是哭累了，然後就去學園食堂了。
但是這時候學園食堂已經關掉了。
要是有美咲在的話還能進去，但她也已經回去了。
沒能吃上晚飯的這份悲痛讓三人加一隻一同掉下來眼淚。



　[第五章] 第151話 關於浮游藏寶庫的情報收集的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

沒能吃到晚飯這件事雖然非常的可惜，但因爲之前已經哭累了所以睡得依舊十分香甜。
而且蘿拉本來就是無論何時何地都能睡個好覺的，只是這次比平時睡得都要更好罷了。
之後在學園食堂吃早飯的時候蘿拉在再次向安娜道歉之後，就和夏洛特一起到自己的教室裏去了。
坐在了自己位子上的蘿拉一邊逗弄著躺在了桌子上的哈庫一邊煩惱著到底該從哪裏籌到一對雙劍。
要是在去公會的直營店裏買的話，已經可以預見到又會產生相同的結果了。
如果不買對更加結實的劍的話，就沒什麼意思了呢。
但是這種質量的劍一邊都很貴呢。
雖然普通的學生應該是不需要有這樣的煩惱的……
但是蘿拉她們三個也不太說得上是普通的學生。
魔法學科的蘿拉和夏洛特就好了。
想要變強的話只要相應的提升戰鬥力就行了。
但是需要依靠劍來戰鬥的安娜，則就要面對著如何拿到與自己的實力相符的武器的這個問題。
雖然話是這麼說的，但至今爲止一直在使用著的那把大劍，也是在使用時用鍛煉出來的技術來施力的，所以才能在沒有折斷的情況下一直用到現在。
要是之後也一直用這種方法進行戰鬥的話，這把大劍也是可以的。
但是安娜現在正想要挑戰一下新的事物。
所以要是因爲無法拿到武器而被迫要放棄的話，不管怎麼樣都太可憐了啊。
正當蘿拉把鉛筆架在嘴巴上苦惱著的時候，艾蜜莉亞就進來開始上課了。

「今天要講的是浮游藏寶庫哦。好啦，蘿拉小姐。別再一直用鉛筆玩了，請認真聽講啊！」
「好～」

被說了呢。
也是呢，上課的時候就應該集中精力上課呢。
因爲蘿拉也並沒有想要成爲不良學生，所以就老實地用手拿走鉛筆又將教科書和筆記放在了桌子上。
因爲哈庫直到現在還在桌子上滾來滾去地玩著，實在是有點礙事，所以就把它放到頭頂上了。

「因爲非常有名所以我想應該已經有人已經知道了吧，浮游藏寶庫是古代文明的遺蹟哦！」

聽到艾蜜莉亞這麼講之後，蘿拉困惑地歪起了腦袋。
正當確實是有在什麼地方聽到過的名字呢這麼煩惱著的時候突然就想起來了。
在文化祭上有魔法學科三年級以令人難以置信的詳盡所做的以『世界主要的古代遺蹟的發掘狀況』的展示中就有介紹過這個浮游藏寶庫。
在那時的展板上的確是附帶了張描繪著浮空島的插畫呢。
而且教科書上的也是和那張差不多的插畫呢。

「雖然我們至今爲止對於古代文明依舊是有大量的不甚了解。但是，這個浮游藏寶庫在其中也是十分特別的存在。要說爲什麼的話，平時它的身姿都不曾顯現在這個世界上，是會數年或數十年一次地不定期的出現。之後在天空中滯留數日之後就會再次消失──因此無論是對它的發掘還是調查都沒有什麼進展。」

會從這個世界消失什麼的和次元倉庫還真是相像呢，蘿拉是這麼想的。

「正因爲如此，雖然是稱之爲浮游藏寶庫的，但是不是真的藏寶庫這點就完全不得而知了呢。但是還是有從中發現各種各樣的寶物的。像是奧利哈鋼還有祕銀的鑄錠以及美術品和書籍。諸如此類的東西全都是拿來了解當時的風貌的資料呢！」

寶物，一聽到這個蘿拉就有了靈光一閃的反應。
並不是說想要得到金錢。
想要的是更加不一樣的東西。

「至今爲止也有過數次向浮游藏寶庫派出過調查隊。但是，由於一直都是突然出現的，所以都是在沒有充分準備地就這麼前去調查的。而且由於只過了數天就會消失，所以要是錯過了返回的時機的話就會被浮游藏寶庫就這麼一起帶到別的世界裏去的。發現已經化作白骨的以前的調查員的屍骸這樣的事情也是常有的呢！」

聽到會有化爲了白骨的屍骸的女生們都發出了短聲的悲鳴。
但是蘿拉沒有一絲猶豫地就伸手提出疑問了。
然而她卻被坐在前面位子的夏洛特給搶先了一步。

「艾蜜莉亞老師。浮游藏寶庫裏應該也會有古代的魔法劍的吧？」
「好像是有的呢。貌似已經發現了好幾把了。嘛啊，我實際上也不是知道得很清楚呢，想要深入了解的人就去圖書館裡查查吧！」

從艾蜜莉亞的口中套出了這條信息的夏洛特回頭朝蘿拉遞了個眼色同時豎起了大拇指。
作爲回應，蘿拉也豎起了大拇指。
果然，聽到了古代文明的寶物庫之後就都會想到同一件事情上去了。
放學後就到圖書館裏去收集情報吧。
當然，由於並不清楚浮游藏寶庫出現的時間所以這些工作很有可能是毫無意義的。
但是，光是調查下可能找到什麼樣的魔法劍這點不就已經很開心了嗎。
而且世事那預料。
在安娜的生日到來之前浮游藏寶庫出現的機率也不是沒有嘛。



　[第五章] 第152話 在圖書館裡調查的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「司書小姐，司書小姐。有關浮游藏寶庫的書是在哪裡呢？」

把夏洛特和安娜一起帶到圖書館裡的蘿拉向著正坐在前臺那裏的女學生這麼說道。
這位女生是魔法學科的三年級學生。
是位有著一頭長長的烏黑秀髮的美人呢。
平素沉默寡言的她一直都是在座位上看書。
由於一旦沉浸到閱讀的世界中時候就會變得無視周圍的狀況，所以在這種情況下向她提問大多都是得不到回答的。
但是以前有聽說過她將來的目標是成爲司書這樣的事情呢。
這應該是把成爲『管理魔導書的司書』作爲理想了吧。
所以蘿拉才會「司書小姐」地這麼叫著她。
然後她就停下了閱讀，露出了帶著些許開心的微笑並做出了回答。
當然，現在還不是司書，只是圖書管理員而已。

「浮游藏寶庫？那樣的話應該在古代文明的那個書架那一區。你看，就是那邊。」
「原來如此！真是太感謝了呢！」
「用不著客氣哦。但是雖然有精神是很好，圖書館裏還是要保持安靜的哦，蘿拉。」
「好～」

被稱爲了司書小姐的圖書管理員就此又埋頭於書本之中了。
估計之後就會連續好幾個小時都一直這麼，除了動手指翻書之外，就紋絲不動地不定地看下去了吧。

「……雖然有聽說過圖書管理員是位奇怪的人……但是沒想到會是位如此的美人呢。烏黑的頭髮真的是很少見呢！」
「明明就是因爲即使去搭話也得不到回應而出名的，蘿拉居然搭上話了。好厲害。」
「誒嘿嘿～這就是我的人望哦～」
「嗶！」

蘿拉她們就一邊小聲地討論著這些一邊朝著古代文明的書架走去了。
不過要說的話，因爲現在除了蘿拉她們和圖書管理員誰都不在，所以即便稍微吵鬧一點也美歐什麼問題的。
要說爲什麼的話，那是因爲進入了閱讀狀態的圖書管理員，不管是搭話還是接觸全都是沒有反應的。

「那麼接下來，就在這個書架上來找有用的書吧！」
「這本很有趣呢。這本『古代文明並沒有湮滅而是去宇宙中旅行了！』。真是浪漫呢！」
「安娜小姐。我們並不是來找很有趣的書的啊！」
「但是之後可以以個人的名義借閱啊！」
「要以有趣性來挑的話這本怎麼樣？《現代的怪物太弱了！？～作爲復活的古代龍的我用猶如作弊般的魔力開無雙～》……看來是小說啊！」
「話是沒錯，但這樣一來主旨不就變掉了嗎！」
「我知道了啦夏洛特小姐。會去找有關浮游藏寶庫的書的啦。但是，一碼歸一碼……這本書之後借回去看吧！」

因爲一直在看的系列已經連最終卷都看完了，所以現在正在爲沒有睡前讀物人煩惱著呢。
一邊想著要是真的是很有趣的就好了呢，一邊就把那本書從書架上拿下來先放在桌子上了。
嘛啊，這個就先這樣吧，現在首要的是集中精力找出有關浮游藏寶庫的書。

「啊，那本。」

安娜伸長著身子打算把位於書架最上層的書取下來。
但是她也只是個距離十四歲還有一週時間的孩子。
雖然沒到蘿拉那樣的程度但依舊算是十分嬌小的。
之後在夏洛特從後面撐住安娜的腰往上提攜了一把之後，總算是把那本書拿到了。

「謝謝了呢，夏洛特。」
「用不著客氣。話說回來啊，這個圖書館裏的書架是不是有點太高了啊？」
「因爲要在狹小的空間裏儘可能的放進書本呢！」

三個人一邊這麼嘟嘟囔囔著一邊看向了那本書的封面。
順便一提那個標題是《戰鬥女僕看見了！所謂主人的隨從前往浮游藏寶庫的我知曉了古代文明的祕密了！圍繞著寶物所展開的冒險者同伴間的血肉之爭！》這樣。

「還真是很長的標題呢……」
「但是《戰鬥女僕看見了》這個系列的風評很不錯的哦。這個系列的作者可是個在五十多年前活躍著的兼任著女僕和冒險者的人哦。而且在還和同樣作爲冒險者一同在各種各樣的地方進行了冒險之後，以此爲基礎出版了這些紀實小說。我老家那邊也有好幾本呢！」
「嘿誒，戰鬥女僕小姐是真實存在的人物啊。那還真是值得期待呢！」
「快點翻開來看看吧！」

安娜找了位子坐下來翻開了封面，蘿拉和夏洛特則是直接坐在了她的兩邊。
哈庫也跳到了桌子上饒有興致地開始看起來了。

「……什麼啊，居然一開始還要說一遍自己的主人是多麼帥氣強大以及偉大啊！」
「這是這個系列的慣例啦。這種的不去讀也不會有什麼問題的啦！」

從一旁伸出手的夏洛特擅自地就把書向後翻了。
緊接在主人的介紹之後的唐突地出現的，是爲了進入浮游藏寶庫而準備便當的故事。
再後面的是雖然也有其他冒險者把浮游藏寶庫當做了目標，但是自己和主人才會是第一個進去的這樣的故事。

「嗯～……要說的話也不是不感興趣，但這該算是日記吧。和我們要找的書不是不一樣嗎？」
「等一下。下一章節有『要說的話浮游藏寶庫是什麼』這樣的介紹。」

這一章節裏寫著的是今天的課上所學到的內容。
但是由於安娜是戰士學科的沒有學過，所以蘿拉和夏洛特就一邊爲她進行著解說一邊繼續看下去了。

「哼～哼～真的呢。要是去找的話說不定就有劍沉睡在那裏呢！」
「是的哦。實際上呢，在這本附帶的『目前從浮游藏寶庫裏發現的寶物清單』上就有魔法劍的記載的哦！」

有關浮游藏寶庫的調查，一般的說法是隻在外圍進行調查的。
但是饒是如此，寶物清單上的明細也已經超過一百項了。
嘛啊，雖然說是說寶物，但是像蘿拉她們無法解讀的古代的是書本之類的，奇怪的壺之類的還有用途不明的帶有魔力的道具之類，像這樣會讓人產生「這真的是寶物嗎？」的疑問的東西也混在了裏面。
但是在這之中也有被龍踩到也不會壞掉的鎧甲之類的，能反彈魔法的盾牌之類的，拿在手上集中精力就能變換身姿的法杖之類的，像這樣真的十分厲害的寶物也是有被發現的。
總之個人的感覺就是這就是古代文明的遺蹟個人的感覺。
其中也是有幾把劍的。
在被握住之後會奪取所有者的意識接連不斷地進行砍殺的劍之類的。
雖然不怎麼鋒利，但只要拿在手上不管說什麼大家都會大笑起來的劍之類的。
那些讓人不禁困惑起古代文明的人到底是爲了什麼才會做出來的魔法劍全都被寫在了清單上。
當然也發現了能讓人以普通狀態下兩倍的速度行動的劍以及普通堅韌的劍。

「果然呢，古代文明的遺蹟裏充滿著浪漫呢。不管怎麼樣我一定要進去探險的說！」
「我也有同感。但是要是不知道什麼時候會出現的話這件事就很困難了呢！」
「也是呢……這裏也寫著這位戰鬥女僕小姐也是因爲碰巧出現在自己家附近才會進去探險的……」

浮游藏寶庫的出現條件至今依舊沒有被判明呢。
說不定明天就會出現，也說不定要等到十幾年後才行。
雖然艾蜜莉亞在上課的時候有，因爲之前那次出現是在二十年前，所以現在也差不多是時候了──這麼說過。
但是這是沒有根據的說法。
最壞的情況下也是會有直到蘿拉她們壽終正寢也不會出現這樣的可能性的。

「嘛啊，浮游藏寶庫的事情只是在想總之先查查看而已啦。但是我覺得去探索一下古代文明的以及這件事應該也不壞哦！」
「確實呢。即便是已經發掘完畢的遺蹟裏也會有沒有被調查到的角落呢。在那些地方意外地發現了寶物這樣的事情也是常有的呢！」

在蘿拉和夏洛特將話題從浮游藏寶庫轉移到了其他的更適合探索的遺跡的時候，安娜還在繼續讀著剛才那本書。

「怎麼了，安娜小姐。是沉迷到那本書裏去了嗎？」
「雖然也不是這樣啦……這裏讓人很在意啊！」
「什麼？有什麼能成爲線索的情報寫在上面嗎？」

蘿拉和夏洛特開始看起了安娜所指著的那一頁。
這還真是，這不是寫著相當令人在意的東西在上面了嗎。
──我和主人正在浮游藏寶庫長長的走廊上前行著。
然後，在踩到某塊石板的時候。
正想著好像有哪裏傳來咔嚓的聲音的時候，這不是有顆超巨大的岩石從對面骨碌骨碌地往這邊滾過來了嗎！
雖然我和主人想要靠魔法將其破壞掉，但是真不愧是古代文明的遺蹟呢。
就連岩石也像是經過了精心打磨一般，連在表面留下痕跡也做不到啊！
即便因爲沒轍只能轉身逃走，但由於岩石在不斷地加速中，很快就要壓倒我和主人了。
啊啊，已經萬事皆休了。
神明大人啊，我怎麼樣都無所謂，但還請救救我的主人吧……正當我這麼祈禱著的時候，真正的救星就在此時出現啦！
那是位有著一頭白銀色的長髮的女性。
那位讓人感覺完全就是神明大人的使者的美麗女性用她那超乎想像的魔力將岩石打碎成粉末了。
由於這件突如其來的事情，我和主人已經都目瞪口呆了，但銀髮的女性接下來說出了更加令人吃驚的話。

「吶誒，你們啊，有帶著什麼吃的沒？肚子餓得完全用不上力氣啊！」

隨著那位女性的這句嘟囔，她的肚子也發出了咕～的聲音。
按她的話來說，偶爾經過了浮游藏寶庫出現的地點的時候，想著說不定能找到什麼好東西就這麼進來了，什麼事先準備也沒有，自然也是沒有帶著食物，這時候已經餓得前胸貼後背了。
於是我把帶著的三明治遞給了那位女性。
然後那位女性就狼吞虎嚥地很美味地把它吃掉了，「很好吃哦，真是謝謝了呢～～」一邊揮手這麼說著一邊朝著不知是前往那裏的方向走掉了。
這之後，雖然我和主人依舊在浮游藏寶庫中不停地進行著探險，但是再也沒有和那位銀髮的女性碰過面了。
在食物吃完了的第三天，帶著作爲成果的幾塊奧利哈鋼的鑄錠，我和主人回到了地上。
要是那位女性沒有把三明治吃掉的話我和主人說不定還會再裡面待上一天的……
但是要是在裏面滯留太久的話可能就會和浮游藏寶庫一起從這個世界上消失了，所以這對我和主人來說也算是件好事。
嘛啊，雖然在我們離開的三天之後浮游藏寶庫依舊還在天上就是了。
回到了地上的我和主人一直都在討論著那位女性到底是什麼人，那份龐大的魔力，飄忽的性格，白銀色的頭髮，再加上那美麗的容資。
有可能我們遇見的是傳說中的大賢者也說不定──

「這，這不就是學園長嗎～～～～！」

蘿拉終究還是大叫了出來。
但是即便如此圖書管理員依舊還在默默地看著書。
已經只能認爲是已經放棄了做圖書管理員的工作不做他想了。
不過，要是普通的圖書管理員的話就會因爲蘿拉剛才的大喊把她趕出去的。
蘿拉她們一邊在內心裏感謝著圖書管理員放棄工作的這一行爲，一邊爲了得到新的線索唰唰地向著學園長室跑去了。
半路上，因爲被艾蜜莉亞看見並且說著「不要在走廊上跑」這麼發火了所以就改用走著去了。



　[第五章] 第153話 書好厲害的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉她們現在正在敲響著學園長室的門。
令人吃驚的是，從裏面居然出來了大賢者「好的～請進吧～」的回答聲。
雖然想著是不是什麼陷阱，但總之先說聲「失禮了」把門打開吧。
接著映入眼簾的居然真的是大賢者，這不是正坐在椅子上吃著草莓芭菲嗎！

「學，學園長居然沒在睡覺正醒著啊！」
「這是大事件了啊！」
「是身體有什麼不舒服了嗎……？」
「嗶～！」

所有人都驚訝得要跳起來了。
而且還都在拼命地揉著眼睛確認起自己是不是看錯了。

「太過分了啊。就算是我也會有不睡午覺的日子的啊！」
「居然會……我不知道這種事情的啦！」
「真不愧是大賢者……被先下手爲強了呢……」
「不對，等一下。說不定本體還在哪裏睡著覺，這裏的實際上是用魔法製作出來的幻覺呢！」
「是真的啦。讓幻覺把草莓芭菲吃下去的話這不是太可惜了嗎。話說回來，我到底是爲什麼就變得不騙你們就不行了啊！」
「咿呀～學園長的話會說覺得這樣會很有趣之類的啊！」
「我說啊，我可是個非常成熟的大人了啊。才不會做這麼小孩子氣的事情的啊！」

大賢者一邊吃著草莓芭菲一邊表現出了稍微有點生氣的樣子。
完全就看不出有什麼算得上是成熟的大人呢。
但是，也沒有特意在這邊準備一個吃著草莓芭菲的理由呢，這麼看來的話這裏這個就是真正的大賢者了呢。

「那麼你們到底是有什麼事呢？」
「直說了吧！我們是來打聽有關浮游藏寶庫的事情的！」
「浮游藏寶庫？還真是讓人懷念呢。我也有去過幾次呢。最後一次去的時候是在五十年前來著的？」
「哦哦，果然是有去過的呢。這本書裏就記載著會讓人聯想到學園長的人物哦！」

蘿拉突然就把那本從圖書館裏帶出來的《戰鬥女僕看見了！所謂主人的隨從前往浮游藏寶庫的我知曉了古代文明的祕密了！圍繞著寶物所展開的冒險者同伴間的血肉之爭！》給那裏出來。

「啊啦，這不是很有名的那個系列嗎。這麼一說的話，記得的確是有從穿著女僕裝的冒險者那裏拿到過三明治吃呢！」
「難道說就是這裏這個小故事嗎！」
「嘿誒，那人成爲了戰鬥女僕的作者了啊。讓我看看讓我看看。」
「請吧～」

蘿拉把書交給了大賢者。
這時候突然就想起了，其實這本書本沒有在圖書管理員那裏辦『借出卡』就把書帶出來的這個事實。
嘛啊，要是明天再偷偷地還回去的話應該就不會被發現了吧。

「嘿誒，哼嗯，真是讓人懷念呢……因爲那個三明治將肚子將肚子填得飽飽的了，所以之後就找了個陽光正好的地方睡午覺了呢。真是讓人懷念呢！」
「什麼啊。果然學園長有點時間就拿去睡覺了呢！」

聽到了是去睡午覺之後蘿拉感到了非常的安心。

「那麼學園長。既然都已經去過好幾次了的話，那知不知道能夠在現在輕易地進去的方法呢？」

安娜提出了疑問。

「現在嗎？那個不行呢。因爲那可是不知道會在什麼時候出現的事物哦。啊啊，但是呢，次元倉庫這個魔法就是在看到浮游藏寶庫之後才想出來的哦～」
「果然是這樣呢。我就想著怎麼這麼想像呢！」
「但是啊，我們的次元倉庫所在的空間裏並沒有浮游藏寶庫呢……所以一定還是在別的世界裏的呢。古代文明還真是依舊籠罩在一片未知之中呢！」
「哈誒～～……既然學園長都這麼說了的話那一定就是這樣了呢！」

蘿拉深感佩服地這麼說道。
居然連活了將近三百年君臨與最強魔法使之位的大賢者也有不知道的事情呢。
這樣一來的話要讓普通人去揭祕古代文明之謎想想就變得是不可能的了。
然而──

「即便我已經走過了長久的歲月，但我終究還是作爲一個人類存在著的。但是有十個能活到百年的人的話就相當於一千年了。要是有一百個這樣的人的話就有一萬年了。這可比我要厲害多了呢！」

大賢者一邊吃著草莓芭菲一邊開始說起了不可思議的話語。
這對於蘿拉來說則是提供了一種嶄新的思考方式。

「有十個能活到百年的人就相當於一千年了……誒～這麼一說的話並沒有說這十個人之間不一定會交換情報不是嗎。要是有一百個人的話這就更麻煩了呢。要是各自行動的話完全不覺得會能產生一萬年份的量呢。而且要說的話，一旦死掉的話記憶也不就會一同消失掉了嗎。雖然像學園長這樣能一直活下去的另當別論就是了……」
「啊啦。雖然死掉的話記憶確是可能會消失，但是記錄還是會留下來的哦。距離來說的話，你看，就像這樣。」

這麼說著的大賢者把書攤了開來。
這是剛才蘿拉遞過去的那本戰鬥女僕的書。
看到了這個的蘿拉恍然大悟。

「雖然這本書的作者是否還活著這點並未可知，但是只要打開這本書就能知道戰鬥女僕小姐看到了什麼感受到了什麼了哦。不止是十人百人，而是幾千幾萬人都進行了信息共享了哦。即便是沒有寫在之上而是口傳心授流傳下去的那些知識。那些也會在自己身後不知經過多少歲月的時候由什麼人裝訂成冊再將其傳播到世界各處去的吧！」
「呋呋……這樣的話，我和蘿拉小姐還有安娜小姐的事情也是總有一天會被也裝訂成書籍的咯！」

夏洛特兩眼放光地這麼說著。

「是的呢。既然是你們的話應該也會成爲被記載到書本上去的冒險者的呢！」

聽到了這個，蘿拉開始思考了起來。
自己這些人作爲作爲猶如特產般存在的學生非常的有名這點還是清楚的。
但是在自己這些人壽終正寢之後還會有記錄留下來，而且還會不斷地被什麼人讀這種事情還真是完全想像不出來呢。



　[第五章] 第154話 接下來該去王宮裡尋找啦

發貼者：蘿拉莉奈奈子

據從圖書管理員那裡聽到的，光是這個學園的圖書館裏就有超過一萬本的藏書。
裡面包括有小說，繪本，圖鑑，隨筆，高深的學術書籍以及料理上用到的食譜之類的各種各樣的書籍。
這些書籍的作者肯定是既有依然健在的，也有早已西去的吧。
但是不管怎麼說，這些作者們想要表現出來的東西都已經裝訂成冊了。
居然只要這樣就能了解到不只是沒見過面的，甚至於活在不同的時代的人的想法，這還真是厲害呢。

「我全都明白啦！雖然每個人能得到的成果都很小，但是只要把自己所得記載成冊流傳下去的話那成果說不定就會被什麼人繼承下去啦！」
「就是這樣的哦～實際上在浮游藏寶庫出現時分散地進去的調查團們在之後都會交換情報一點一點地製作地圖的。所以每次浮游藏寶庫出現後地圖都會被更新的哦～」
「太厲害了吧。實在是漂亮啊！學園長的話也一定爲那份地圖做出了卓越的貢獻了吧！」
「……啊。這麼說起來的話之前進去的時候得到的情報要向公會進行提交的這件事給忘了呢！」
「學園長啊！」

蘿拉直接就這麼叫了起來。
明明自己那樣說了知識共享是有多麼的重要，結果她自己卻在這一點上偷懶了。

「就算現在開始也不算晚啦！走吧，我們去更新地圖去吧！」
「嗯～……因爲已經過了五十年了所以記憶已經模糊了呢……雖然我覺得要是去現場的話就能想起來啦就是了……」
「完全就感覺不到是想要讓別人繼承自己的所見所聞呢……」
「我倒是想要聽聽到底是去浮游藏寶庫做什麼的。」

夏洛特和安娜向大賢者投去了冰冷的視線。

「去做什麼，散步哦散步。因爲在晃晃悠悠的時候浮游藏寶庫就出現了，所以想都沒想就進去了哦，之後因爲肚子餓了所以就從戰鬥女僕那裏拿了三明治了，睡了一覺之後就這麼回來了哦！」
「好過分哦……這完全就是個尼特嘛……」
「才不是尼特啊。因爲我這不是有在好好地進行著冒險嗎。作爲冒險者可是有在工作的哦！」
「但是啊，既然沒有把冒險的記錄留下來的話，那這不就相當於沒有在工作嗎？」
「……草莓芭菲真是好吃呢！」

對著夏洛特冷靜地指出來的這點大賢者並沒有作答，而是一邊用勺子把剩在玻璃容器裏最後那一點草莓芭菲吃掉一邊逃避著。

「嘛啊嘛啊，夏洛特小姐。就算之前是那樣一個尼特現在也已經是堂堂的學園長了哦，你就饒了她吧。話說回來，還請讓我們聽聽看學園長至今爲止都在浮游藏寶庫裏發現了些什麼吧！」
「雖然當時就已經是吸引住了的時候……也是呢，比如說羽衣這樣的。穿上那個的話就能飛在天上了哦！」
「嘿誒……但是我們即使沒有那個也能憑魔法飛起來的哦！」
「所以那個就這麼一直放在衣櫃裏了啊！」

還真是毫無用武之地的寶物呢。
雖然蘿拉是有想到要是沒有用處的話出售掉不就好了嗎，但是一定會得到「這樣太麻煩了啦！」這樣的回答的吧。

「就沒有發現過劍嗎？像是很適合安娜的短劍之類的！」
「劍的話沒有呢。我也沒有到這麼深的地方去過呢！」
「這樣啊……那麼，有其他什麼非常有趣的東西嗎？」
「在天頂上映照出星空的寶玉之類的。」
「哦哦，真是浪漫呢！」
「還有啊，能透視衣服的眼鏡也有撿到過哦！」
「真，真是Ｈ啊！難道說學園長有使用過那個嗎！？」
「嗚呼呼」
「要是學園長戴著眼鏡的話就不得不全力逃跑了啊！」
「不僅是個尼特還是個紳（變）士（態）啊！」
「我覺得隨便看別人的裸體是不好的……」

蘿拉她們一邊顫抖著一邊躲到了牆邊。
看到了這副景象的大賢者把手託在了臉頰上露出了開心的微笑。

「沒事的，沒事的。因爲再怎麼說也不會對學生用的啦！」

也就是說有對老師們使用過是吧。

「哈啊……這麼看來的話，古代文明真是意外地會製作些沒什麼意義的東西呢！」

在蘿拉腦海中的古代文明給人留下的印象應該是非常先進而又偉大的。
所以覺得它所遺留下來的寶物也應該是超凡脫俗的。
但是沒想到，居然會留下來像是透視眼鏡這樣的……

「嘛，古代文明的人也一定是對Ｈ的事情感興趣的啦！」
「像美咲小姐這樣的人在過去也有存在的嗎……」

這麼說起來的話，獸人本來就是古代文明時人工培育出來的種族啊。
如果古代文明的人是Ｈ的話那獸人會變得Ｈ說不定也就不無道理了。

「話說回來啊，既然就連學園長也不知道前去浮游藏寶庫的方法的話，果然也就是說只能等著它自然出現了吧。這樣還是放棄了比較好吧！」

安娜淡漠地這麼嘟囔道。
所不定從一開始就沒怎麼抱有期待呢。
但蘿拉可是滿懷著期待前來的，所以此時陡然耷拉下了肩膀。

「嗯～……那麼，就再去哪裏找找看短劍吧……」
「短劍？到底在說什麼？要說的話，爲什麼會這麼想要去浮游藏寶庫？」
「實際上呢──」

蘿拉她們把由於安娜的生日臨近了，所以爲了安娜三個人外加一隻一起進行了怪物狩獵攢錢買下的兩把短劍折斷了，現在正在尋找不會折斷的短劍的這件事情進行了說明。

「嘿誒，是安娜的生日啊。雖然我這邊很不巧沒有短劍……但在王宮的藏寶庫裏應該還是有的吧？讓我們去拜見一下陛下吧！」
「原理如此，王宮裏啊……等，可以的嗎！？這個和問別人分一些菜過來是不一樣的啊！」

在蘿拉還在自己家裏住著的時候，鎮子上的人們經常會拿自家田裏種的蔬菜過來。
而相對的，蘿拉家也會把怪物的肉和油脂分出去。
這就是所謂的鄰里間的交往。
然後，由於基爾朵雷雅冒險者學園和王宮同樣在王都，所以不能說不是鄰里……真要這麼說還真是勉強呢。

「與其去找浮游藏寶庫，還是去王宮藏寶庫裏找比較現實一點哦。事不宜遲哦。快點，出發了哦！」

說不定話題已經朝著非常奇怪的方向發展了。
果然事情只要扯到大賢者身上的話，總會被帶到大賢者的節奏那邊去。
雖然蘿拉有想過是不是一開始就挑錯商量的對象了，但結果還是輸給了『王族的寶物說不定很值得期待呢！』的慾望。



　[第五章] 第155話 拿到的不是劍是點心的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「肯定是不行的啊。到底在想些什麼啊你們！」

向正在公事房裏認真地處理著文件的女王陛下提出了「請給兩把作爲王室寶物的短劍」這樣的要求之後立刻就被扔過來了這樣的回答。
雖然蘿拉她們三個都是「嘛，也是呢！」的表情，但大賢者喊著「小氣鬼～」就是不鬆口。

「已經快要到安娜醬的生日了哦。給一兩個寶物不也挺好的嗎？」

大賢者一邊這麼說著一邊還在用手啪啪地拍著桌子。
此時坐在沙發上看著那副景象的蘿拉真的是急得不得了。
夏洛特和安娜也一定是一樣的感受吧。
要說爲什麼的話，這裏可是王宮，對方還是這個國家最偉大的人。
居然在這種情況下還做出這種『敲詐』一般的事情。
完全就不是常人作爲。

「所以說那又怎麼啦！要是在國民的生日上都要分發王室的寶物的話這個國家不就要破產了嗎！」

雖然這話的確是沒錯，但即便如此大賢者依舊沒有放棄努力。

「安娜可是這麼的可愛的哦。所以說這不挺好的嗎？」
「大賢者啊。你啊，有沒有想過自己剛才說的那些理由根本站不住腳啊？」
「雖然有想過……那又怎麼了。」
「居然有不講理的自覺還這麼來……真是驚呆了啊！」

女王陛下一臉驚呆了的表情看著大賢者。

「驚呆了，是吧？」
「是吧，就算你用可愛的聲音說不行的事情就是不行。嘛啊，要是士兵使用的劍的話倒是有多餘的，這個你們可以拿。」
「這種只是普通的劍啊，要是這些孩子來使用的話肯定會折斷的啊！」
「……既然這樣的話我就要問一聲爲什麼這些孩子會變得這麼強啊？嘛啊，雖然能夠培養出優秀的冒險者對這個國家來說是件好事就是了。」

女王陛下一邊看著蘿拉她們一邊用著錯愕的聲音什麼說道。

「因爲是在拼盡全力地去做所以不知不覺劍就斷掉了。」

害羞地低下了頭的安娜這麼回答了。

「啊哈哈……這是因爲年輕所犯下的過錯的說。」

蘿拉敷衍地笑著想要把事情糊弄過去。

「我啊，總覺得和夥伴們變得不一樣了呢。真是寂寞呢！」

並不是劍士的夏洛特一邊不甘心地這麼說著，一邊將哈庫從蘿拉的頭上取下然後緊緊地抱了上去。

「嗶～」

哈庫爲了能給夏洛特些安慰用自己的前腳輕輕地拍著夏洛特的手臂。
貌似只要被神獸安慰了就會有很多好處了呢。

「哼嗯……事情我大致了解了。雖然了解了，但果然王室的寶物還是不行的呢。因爲這可是先祖代代流傳下來的呢。短劍並不是現在馬上就需要的東西不是嗎？那樣的話生日禮物就先拿其他的東西忍耐一下，等到之後再去入手短劍吧。對啦，就讓妾身給你點點心吧。是一般情況下都吃不到的高級點心哦！」
「啊啦，陛下。點心什麼的就請別說要等到生日了現在就讓我們品嚐吧！」
「我知道了啦。話說啊，大賢者啊。果然來要短劍什麼的只是藉口吧，實際只是來吃點心的是吧？」
「沒有的哦～這種事情～」

大賢者這麼棒讀了出來。

「一直一直都是拿著各種各樣的藉口死氣白咧地來這裏要點心和紅茶。那邊的你們，可不能變成這樣的大人哦 」

女王陛下一邊深深地嘆著氣一邊給了蘿拉她們三個這樣的訓誡。
但是，她們幾個現在正值比起訓誡更加會在意高級點心的年紀。
嘴巴裡的口水早就如洪水般氾濫了。
看著蘿拉她們那副表情的陛下，一邊面露著苦笑，一邊搖響了放在桌子上的鈴鐺。
接著就有女僕小姐進到公事房裏了。
雖然蘿拉在文化祭上也有打扮成女僕過，但果然真貨的氣場就是不一樣。
一副真真正正處於工作狀態中的神情。
陛下對女僕小姐下達了「水果派外加紅茶五人份……啊啊，不，六人份」的命令。
要好好地把哈庫的那份也算進去呢。
真是位善於觀察的女王陛下呢。
不久，女僕小姐將水果派那了過來並且分成了六份。
由於蘿拉這是第一次見到水果派所以還認爲這是放滿了水果的蛋糕。
草莓，橙子還有藍莓之類的這些市場上常見的水果所裝飾得色彩繽紛的外表正激發著食慾。
已經光鮮到在吃之前只是看上去就已經覺得美味的程度了。

「女僕小姐，女僕小姐。這個黃綠色的是什麼水果啊？」
「這是一種叫做奇異果的從南國引進的水果的說。」
「嘿誒誒，就連名字也是第一次聽說呢。夏洛特小姐知道嗎？」
「當，當然啦！」

雖然夏洛特一邊撩撥著頭髮堅定地這麼說了。
但因爲視線一直都沒有對上所以恐怕這是騙人的吧。

「怎麼樣？只要來王宮的話不管什麼時候都能吃到好吃的哦！」
「大賢者啊。爲什麼你會這麼驕傲啊。王宮可不是喫茶店來著吧！」

雖然女王陛下一直都表現得很生氣，但感覺她還是很開心的。
要說爲什麼這麼想的話，那是因爲一直都有做著隨時迎接大賢者回來遊玩的準備呢。
女僕小姐在微笑著掃視了一眼這副景象之後，就施了一禮從公事房裡退了出去。



　[第五章] 第156話 不管什麼事情都要試試看的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「承蒙款待了呢。真是太好吃啦！」
「我還是第一次吃到這麼好吃的蛋糕。不愧是女王陛下呢。真是完美的生日禮物的說。雖然還沒到生日就是了。」
「雖然是這個叫做奇異果的水果是第一次吃到，但那份微酸的口感很好吃呢。居然能從南國將這樣的東西引進，陛下的見識還真是讓人佩服啊！」

蘿拉她們各自陳述起了有關於水果派的感想。
這麼一說的話，果然夏洛特是不知道奇異果的呢。
明明沒有人追問過卻會自己暴露出來這點，還真是有著出人意料的風格呢。

「嗶～」

哈庫也非常開心地叫了起來。

「嗯。只要你們能感到開心那妾身也就會覺得很高興了呢。下次再找時間過來玩吧！」
「那就每天都過來吧～」
「大賢者啊。你倒是學著稍微客氣點啊！」

在度過了大致上是這樣的感覺的快樂的時光之後，蘿拉她們就離開了公事房。
那說爲什麼的話，她們可是在女王陛下正在工作的時候到這裏來的。
要是再在這裏妨礙著的話就會對國家的運營造成影響了。
在之前那位女僕的目送之下，蘿拉她們走出了王宮，現在正在廣闊的庭院裏朝著大門走著。

「話說回來啊學園長。浮游藏寶庫上一次出現是在二十年前是吧？」
「是的呢。雖然因爲地方有點遠所以我就沒過去就是了。」
「那樣的話下一次什麼會出現也都不會很奇怪了是吧！」
「嘛啊，雖然即便是現在出現也不會很奇怪，但是即便需要再等上十年也不是什麼奇怪的事情啦！」
「哼～……這樣的話，如果就這樣向著天上送去意念的話會不會就這麼出現呢？」
「不會吧，那種事情不可能的啦！」
「不，但是啊。次元倉庫不是學園長看到了浮游藏寶庫之後才想出來的嗎？既然這樣的話，能夠使用次元倉庫的我們兩個的意念就能把它拉出來了也說不定啊！」
「嗯～……雖然是沒有什麼道理的邏輯，但試試看的話也沒有損失，那就來試試看吧！」
「哦，這才是學園長嘛。真是會來事兒的說！」

綜上所述，蘿拉和大賢者在庭院裡的池塘前拉起了手開始像天空中送去了意念。

「「浮游藏寶庫啊，出來吧出來吧……」」
「你們兩個啊，突然開始做些什麼啊……？」
「出來吧出來吧的說著，應該不是在說池塘裡的鯉魚吧……」

（註：此處諧音梗，來い 出來吧 讀音 ｋｏｉ 鯉 讀音 ｋｏｉ）

夏洛特和安娜全都變成了一臉無法理解的表情。
哈庫也在蘿拉的頭上發出了「嗶～？」這樣表示無法理解的叫聲。

「與其在一邊這麼在意著我和學園長還不如想像一下說不定這樣就能呼喚出浮游藏寶庫了呢！」
「反正都要這樣了你們也一起來這麼做吧～」

隨著大賢者的這一句話，四個人手牽手圍起了一個圈。
然後大家開始一邊仰望著天空一邊詠唱著「出來吧出來吧！」。
但是，僅僅只是這麼說著的話就變得一點技巧也沒有了，所以蘿拉決定要認真地進行空間干涉試試看。
首先要重新思考一下浮游藏寶庫是完全地從這個世界上消失了的這個事實。
這和次元倉庫是一模一樣的。
實際上大賢者也說過是以浮游藏寶庫爲原型創造出了次元倉庫這個魔法。
既然這樣的話，那如果對於次元倉庫進行運用的話說不定就能干涉到浮游藏寶庫了。
話雖如此，但蘿拉和大賢者的次元倉庫鎖使用的那個空間裏並沒有類似於是浮游藏寶庫這樣的物體的存在。
那樣的話就應該在其他的空間或者別的次元裏了吧。
雖然空間和次元之類的事物很難用語言來解釋清楚，但是只要靠著「感覺」就能很清楚地知道了。
別的次元。
那是位於更深處的地方的空間。
一邊在腦海中描繪出既沒有見過也沒有聽過的概念，同時還要做出將這裏和那裏連接起來的印象。
接著，通過牽著的手也通知讓大賢者也做和這個一樣的事情了。
在兩人相互用眼神確認之後就將印象擴展了開來。
同時也將兩人的魔力混合到了一起。
在這個王宮佔地內的上空中，一個時空之穴被打開了。
蘿拉和大賢者提升著魔力將其向著空中釋放。
這一瞬間，突然響起了猶如用手指甲在黑板上抓時一般尖銳的聲音。
不僅如此，原本萬里無雲的天空也開始電閃雷鳴，大氣和地面也開始了微微地晃動。

「怎，怎麼了啊～！」
「地震和雷電一起出現啦……！」

正當夏洛特和安娜開始慌亂的時候震動和閃光全部都消退了。
但是在天空中產生了更加激烈的異變。
不對，某種意義上來說那個說不定並不是什麼異變。
要說爲什麼的話，那個是雖然地不定期地但還是會在這個世界上出現的東西。
要說的話只是這次出現的地方正好是王宮上空而已。
要說的話也只是這次出現的時間正好是這個瞬間而已。
但是，雖然話是這麼說的，但由於是在蘿拉她們正在輸送著意念的時候出現的所以意義就變得完全不一樣了。
這不就是發動了自己這些人想出來的魔法將古代文明的遺蹟召喚出來了嗎。

「啊啦～……沒想到只是想著試試看的居然真的能成功呢，果然什麼都要去試試看呢……」

大賢者一副吃驚得說不出話來的表情眺望著天空。
而在她視線所向之處正有座浮空島在那裏。
那個和教科書上的那張浮游藏寶庫的插圖一模一樣。



　[第五章] 第157話 爲了做好明天的準備要好好睡覺的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「喂～那個啊～到底是怎麼回事啊～～！」

當蘿拉她們正在眺望著位於庭院上空的浮游藏寶庫的時候，女王陛下拎起著裙子神色大變地急匆匆地趕了過來。

「啊啊，陛下啊。就算你問這事怎麼回事我們也完全不清楚呢。只是在想著要是浮游藏寶庫能出現就好了呢的時候，它就真的出現了呢。這世上還真是有著各種各樣不可思議的事情呢！」

大賢者用著像是在閒談一般地語氣這麼說著。
雖然個人感覺是十分敷衍的話，但由於事實就是這樣所以也沒轍呢。
恐怕包括蘿拉在內的四個人裏，也沒有真的相信浮游藏寶庫會出現的人吧。
但是想著它要是出現就好了，結果就真的出現了的這件事確實是真事。

「浮游藏寶庫嗎……？啊啊，我知道那個啊。是古代文明的遺蹟吧。平時都是無影無蹤的，出現的時候也都一直浮在空中，所以對它的調查工作一直都沒什麼進展是吧？要說的話，上次出現的時候那是妾身應該還小吧！」
「啊啦。陛下的話現在不也還小嗎？」
「這不是被你用魔法變小了嗎！實際上是大人啊！」

發出著威嚇的女王陛下高高地舉起雙臂，並咧著嘴朝大賢者展示著犬牙。
這個生氣著的樣子也很可愛呢。

「好好好，大人了大人了。嘛啊，先不說那個。陛下，寶貴的遺蹟好不容易出現在了王宮的上空了。不著手調查一下嗎？」
「嗯。不能讓其他國家搶先一步進行調查呢。能拜託你嗎，大賢者？」
「當然咯。所以，食物還有睡袋的準備就交個你咯，陛下。」
「我知道了。稍微等一下啊！」

這麼說著的陛下就朝著王宮跑去了。
還真是爲步伐輕巧的女王大人呢，看著那個背影的蘿拉如是想道。

「那麼接下來。我們也姑且先會學校裏一次吧。明天和後天都要臨時停課了哦！」
「誒，爲什麼啊？嘛啊，雖然要是休息了的話我們也能進行探索了這點倒是幫了大忙但……」
「沒錯，就是那點哦。這可是罕見的古代文明出現在了眼前的狀況啊。已經不是再繼續平常授課的場合了哦。這次並不是爲了學生而是爲了老師哦。基爾朵雷雅冒險者學園的全體教師原本都是優秀的冒險者哦。這種情況下還要他們按兵不動實在是太殘酷了啊。所以才會臨時停課的哦。但也就只有明天和後天了。再這之上繼續休息的話會影響到授課進度的，而且最重要的是浮游藏寶庫可是隨時都有可能從這個世界消失的哦！」
「這麼短的時間裏就會消失的嗎？」
「雖然長的時候有超過一週，但至今爲止最短的時候就只有三天。所以這裏就按照最短的時間來計算了。嘛啊，雖然那些不知死活的冒險者們的確是可以想在裏面逗留多少天來練膽都行，但作爲冒險者學園的教師這樣是不行的。這是不允許的。」
「原來如此。想想也是這樣呢。我們也不希望老師會從這個世界上消失啊！」
「就是這樣的哦。總要言之，今天就先好好睡一覺養精蓄銳，明天一早就到浮游藏寶庫裏去吧。要找的自然就是安娜的短劍了哦！」

大賢者笑嘻嘻地這麼說著。
一邊是人類幾乎沒有踏足過的未知的遺蹟。
另一邊的則是人類史上最強的魔法使。
明明是這麼具有歷史性的挑戰，但它的目的卻僅僅只是爲了一位少女的生日禮物。

「綜上所述，因爲今天就要在學園裏辦好停課的手續了所以大家要好好地睡覺了哦～～！」
「「「哦哦～～！」」」
「嗶～！」

大家一同舉起來拳頭定下了約定。
而且由於臨時停課的手續和大賢著之外的人完全沒有關係，所以學生組的蘿拉她們真的全都開始了爆睡。
真的是對約定投入了相當的熱情在裏面了呢。

之後大賢者將還留在校內的教師召集了起來，並將臨時停課這件事及其理由進行了說明。
再之後，校舍和宿舍各處就都張貼了停課的通知。
由於這件事情需要實施人海戰術所以蘿拉她們也幫忙了。
在停課的通知全都張貼好了之後，大賢者也一起進到了宿舍的大浴場裏面。
然後她就穿著玩偶裝睡衣「哇～咿」地邊喊邊在走廊裏跑著。
於是她就一如往常地受到了宿舍長的叱責。

「學園長！還和這個歲數的學生一起在走廊上跑……你到底幾歲了啊！」

宿舍長大嬸她正吊起著眼角用著非常恐怖的神情進行著說教。

「……馬上就要二百九十八歲了的說……」
「這個歲數還跑來跑去的……你就不覺得羞恥嗎！」
「真是對不起……」

大賢者一瞬間就縮小了下去。
明明穿著的是鯊魚造型的玩偶裝睡衣但完全連一絲的魄力也沒有。
在大賢者旁邊的蘿拉她們也正在沮喪著。
在經過十幾分鐘的說教後，總算是得到了解放的蘿拉和夏洛特回到了自己的房間。

「好～睡覺吧～」

明明才剛剛被說教過，但大賢者已經是精神滿滿的了。

「嗚呼呼，我已經確保了蘿拉小姐身邊的位置了哦！」

夏洛特一邊這麼說著一邊就這麼抱著蘿拉躺到了床上。

「我也是在蘿拉的旁邊。」

安娜也躺到了床上，並且從夏洛特所在的另一則抱住了蘿拉。

「啊啦，這樣的話我有該到哪邊去呢！」

大賢者把手托在了下巴上開始一臉認真地煩惱起來了。

「因爲蘿拉的左右都已經被佔著了，那我就到夏洛特的旁邊吧！」
「強烈推薦我旁邊這個位置哦！」
「嗯～……三個人都非常的可愛呢，那就給三個人都蓋上被子吧！」

這麼說著的大賢者高高地跳了起來，然後像被子一樣呈大字型地撲到了蘿拉她們的身上。

「咿呀，好重……啊嘞，一點都不重呢……？」
「真是不可思議……」
「學園長。真的有在好好地吃飯嗎？因爲學園長已經很漂亮，所以沒有減肥的必要的哦！」

明明大賢者的體溫已經傳過來了，但卻一點重量都沒有感覺到。
這正是猶如風一吹就會跑一般。
安娜會擔心是不是進行了過剩的節食也不無道理。
但是因爲身體還是很柔軟的，所以應該不是有厭食症什麼的吧。

「這是使用了部分的飛行魔法減輕了體重了哦～這樣一來你們也不會覺得重了吧！」
「真，真是精妙的控制啊……！」
「學園長還真是靈巧呢！」

如果是使用浮游魔法的話，身體自然就會飄起來了。
要是稍微有些不足的話，就會變成壓在了蘿拉她們身上的情況了。
並不是讓身體漂浮起來，而是持續維持著和羽毛一樣的重量，這光是想想就覺得麻煩了。
蘿拉和夏洛特再一次認識到了大賢者是有多麼的可怕。

「學園長這麼大的身體卻什麼輕的話那隻要稍微推一下就會飄走了吧。嘿誒」

安娜雙手用力地推了大賢者一下。
於是大賢者的身體咻地飛了上去，然後在撞到天花板之後又彈了回來。

「哇～」

被像氣球一樣對待的大賢者滿臉笑容的叫著就這麼回到了床上。

「哦哦，好厲害。學園長，真的好輕！我也來……嘿誒！」
「我也要來推！」
「啊～嘞～」

大賢者就這麼輕飄飄地飛著，在碰到了房間的牆壁之後就又朝著對面的牆壁飄了過去。

「啊哈哈，真有趣～」
「三個人都是，拿我來玩是不行的哦～」

雖然嘴上這麼說，但大賢者也是一副樂在其中的樣子呢。
這樣一來說不定玩個一晚上都不會厭倦。
正當蘿拉這麼想著的時候，在被子上團成球的哈庫發出了想要睡覺了的叫聲。

「嗶～……」

看來滿滿的都是牢騷了呢。

「啊，抱歉呢哈庫……因爲我們這麼吵所以睡不著了吧……」
「因爲學園長實在是太有趣都失去自我了呢。真是太沒面子了。」
「因爲明天一早還要去浮游藏寶庫的，所以差不多要睡覺了呢！」
「也是呢。睡眠可是很重要的。」

大賢者在空中慢慢地遊著總算是回到了床上。
接著就再次像被子一樣蓋在了蘿拉她們身上。

「那麼。晚安了～」
「「「晚安～」」」
「嗶～」



　[第五章] 第158話 艾蜜莉亞老師也要一起去浮游藏寶庫了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

時間來到了第二天。
果然最先醒過來的依舊是安娜呢。
之後她便一邊「早上了早上了」地喊著一邊將蘿拉她們搖醒了。
然後她飛快地將穿著的玩偶裝睡衣脫下並換上了自己的衣服。
而另一方面，蘿拉和夏洛特還在揉著仍舊很沉的眼皮。
至於大賢者的話，她還在喃喃地說著夢話依舊沒有從夢境中回來呢。

「快點，快點。」

安娜她非常少見地露出了極其急切的神情。
看來雖然昨天的時候並沒有表現出來，但實際上對於要去浮游藏寶庫裏尋找雙劍的這件事是十分地期待著的吧。

「呼哈哈……早上哈啊安娜醬。就算用不著這麼慌慌張張的也沒關係的哦。浮游藏寶庫至少明天還有後天都會在那裏的啦。而且因爲要是不會用飛行魔法的話就到不了，所以實際上競爭並沒有那麼激烈的哦！」
「雖然話是這麼說，但不怕一萬就怕萬一。」

雖然大賢者是優哉遊哉的，但安娜已經坐立不安了。
要是想要調停的話這裏就必須由自己來指揮了，這麼想著的蘿拉站了起來。

「安娜小姐還請稍微冷靜一點啊。學園長也是差不多該好好地起床了啊。一起去刷牙洗臉吧！」
「好好好。然後再去學園食堂吃早飯吧！」
「……這樣是不是太優哉遊哉了啊？早飯的話，在我看來只要在空中飛行的時候吃肉乾就行了！」

要說到冒險者的攜帶食物的話那就是肉乾了。
除了肉乾之外的話其實還有乾麵包和曲奇以及巧克力之類各種各樣的東西。
但是在蘿拉的腦海中，在森林深處的岩石上取下別在腰間的肉乾的堅韌的冒險者這個印象非常的強烈。
實際上的情況則是蘿拉至今爲止還沒有品嚐過肉乾。
要是是在前往古代文明的路途中和夥伴們一起吃的話那就真是副不錯的場景了。
作爲初次品嚐肉乾的情況來說這是再好不過的了。

「但是啊蘿拉醬。要是去了浮游藏寶庫的話可就吃不到歐姆蛋了哦。這樣的話即使現在不去吃也沒有關係嗎？」
「……現在馬上就去學園食堂裏吧！」

蘿拉那份對於肉乾的憧憬很輕易地就被歐姆蛋所替代掉了。

「蘿拉小姐，這種讓人非常容易明白的地方真是可愛呢……」
「那種事情無所謂啦，快點行動啊！」
「嗶～」

在所有人結束刷牙洗臉之後，大家就換好自己的衣服朝著學園食堂去了。
因爲正處於臨時停課的時候所以裏面也不怎麼有學生在。
一定是正在享受著有這份幸運所帶來的懶覺吧。
換句話說，像蘿拉她們這樣早起的人是少數派。
但是這到底是因爲早起是習慣呢還是因爲之後還要前去浮游藏寶庫的緣故呢。

「美咲小姐，早上好啊！」
「嗶～！」
「哦哦，是蘿拉艾德蒙茲閣下和哈庫大人。還有夏洛特閣下和安娜閣下，今天就連大賢者閣下也在一起啊。果然是要去浮游藏寶庫裏嗎？」
「就是這樣的說！去大冒險的說！」
「我的話並不能去冒險呢，真是太讓人羨慕了。」
「美咲小姐也是隻要努力就能變得強大的哦，一定是的！」
「雖然非常的可惜，但是美咲並沒有能夠努力下去的毅力呢。能不能用不著努力就能變強呢！」
「那完全就是奢望啊！所謂的強大啊，就是需要腳踏實地的努力才能夠達到的啊！」

蘿拉正非常認真地並且毫無虛情假意地這麼說著。
但是不知道爲什麼，夏洛特和安娜全都一臉懷疑地瞥著蘿拉。

「蘿拉小姐剛才說的那些話聽起來真是諷刺呢！」
「蘿拉的話說不定在劍術上是腳踏實地地進行了修行，但魔法就不一樣了吧！」
「才，才沒有那種事情的啊……魔法也有在練習的啊！」

這句話裏並沒有絲毫的辯解而是真的。
爲了能夠稍微地追上一點大賢者，不僅在每天的課堂上汲取著知識，就連控制魔力的練習也從未有鬆懈過。

「那麼蘿拉艾德蒙茲閣下的話應該只要是歐姆蛋就行了，其他的各位都要些什麼呢？」
「等一下，美咲小姐。還請不要因爲我一直都在吃歐姆蛋就直接把我跳過了啊！」
「但是啊，點的依舊還是歐姆蛋吧？」

美咲一副覺得麻煩的表情這麼問了過來。
但是蘿拉卻無所畏懼地「呋呋呋」地笑著，並且還非常自豪地說出了自己的點單。

「歐姆蛋，兩人份，的說！當然，哈庫的那份另算！」
「哦哦，的確和平時點的不一樣啊！我會反省噠！」
「因爲之後要去浮游藏寶庫就吃不到歐姆蛋了呢。所以現在要多吃點存起來呢。居然連這種程度的事情都沒有考慮到……美咲小姐還差得遠呢！」
「成爲完美的食堂大嬸的道路真是既遙遠又艱險呢！」

之後蘿拉就將兩人份的歐姆蛋裝進了胃袋裏。
不管再怎麼喜歡歐姆蛋胃袋的大小依舊還是普通的九歲孩子的大小，所以相當的辛苦呢。
但是，要是考慮到之後吃不到歐姆蛋這點的話現在全部吃下去這個方法也是沒錯。
人類就是要在能吃到歐姆蛋的時候儘量地吃。
這也就是活下去的祕訣。

「蘿拉小姐，總覺得很痛苦的樣子呢，能走嗎？」
「可，可以的……好啦，出發啦……」

蘿拉一邊輕撫著沉甸甸的肚子，一邊和大家一起走到了學園的庭院裏坐到了大賢者拿出來的絨毯上。
絨毯朝著王宮飛去，在昨天路過的那個池塘的前面停了下來。

「啊啊，是大賢者她們！等你們好久了啊！」

不知道是不是已經從王宮那邊看到絨毯降落了，女王陛下她快速地跑了過來。
緊隨其後，女僕小姐也出現了。
在女僕小姐的背上還揹著個巨大的行囊。
不僅如此，還有四個水壺掛在下面。

「包裏的話有兩天份的食物和小刀，繩子，提燈，火柴這些生存道具在裏面。嘛啊，雖然對大賢者你們來說並不需要，但是……」
「也是呢，能用魔法來代替的話實際上只要食物就足夠了……但是爲了彰顯下氣氛我還是帶著走吧！」
「真是感激不盡。還有就是因爲想到了水的話可以用魔法來生成，所以水壺裏裝著的是果汁。」

女僕小姐一邊這麼說著一邊把水壺掛到了蘿拉的脖子上。

「哇～咿，真是太謝謝啦！那麼是什麼果汁呢？」
「呋呋，全都是不一樣的哦。這就等到喝的時候敬請期待吧！」
「哦哦，這還真是讓人期待啊！」

與其說是去冒險，不如說氣氛已經變得只是去野餐一樣了。
剛才還吃歐姆蛋吃到撐了的蘿拉這會兒肚子裏就已經又有位置了。

「之後我們換著喝喝看吧！」
「好在意各自的果實都是什麼種類的呢！」

夏洛特和安娜已經是徹底地被水壺裏的東西所征服了。
雖然果汁是隻要去學園食堂就能要喝多少就有多少的，但在不知道是什麼品種的情況下這就相當的吊人胃口了。
說不定是使用平時吃不太到的果汁做的果汁呢。

「那麼，大家，差不多該出發了哦。用不著慌慌張張的，雖然話是這麼說的但時間也並不是無限的哦！」

背上了行囊的大賢者已經先一步坐到絨毯上了。
蘿拉她們也陸陸續續地坐到了絨毯上。
在大家都坐上去了的那一瞬間，絨毯漂浮了起來。

「那麼，陛下，這就出發了哦！」
「嗯。要儘可能地去調查浮游藏寶庫，追加新的地圖信息，發現寶藏哦！要讓全世界知道這個國家的冒險者有多優秀！……嘛啊，但是呢，能夠平安歸來才是最重要的哦！」
「我知道了啦。只有我一個的話姑且不論，這次還帶著這些孩子一起，不會亂來的啦！」
「陛下，女僕小姐，我們出發了哦～」
「以基爾朵雷雅之名起誓，必定將會帶著寶物凱旋噠！」
「多謝你們的行囊和水壺了呢！」
「嗶～」

蘿拉她們在已經提升了些許高度的絨毯上露出身子不斷地朝著女王陛下和女僕小姐揮著手。

「路上當心點啊～」
「一路順風～」

對面也正朝著這邊揮手。
在結束了出發的告別之後，絨毯四周被風之結界所包裹開始一口氣朝著浮游藏寶庫加速了。
陛下和女僕小姐轉眼間就變得微不可見，離王都也是漸行漸遠。

「大家，快看啊。除了我們之外的以浮游藏寶庫爲目標的人到處都是哦！」
「真的呢呢。嘛啊，這種下次都不知道是什麼時候會來的機會這也是當然的了。」
「這麼一看的話在天上飛著的人有好多呢！」

安娜以一副非常羨慕的語氣這麼嘟囔著。
但是即便說是『很多』，現在在天上飛著的人也就三十幾個。
如果是將王都及其周邊的冒險者都聚集起來的話，會有這麼些會飛的人也就不奇怪了。
是早蘿拉她們一步就開始朝著浮游藏寶庫進發了，還是現在才剛剛出發的呢。
嘛啊，不管怎麼說，這樣的人數同時飛行著的情況確實是很少見呢。
作爲大家的目標的浮游藏寶庫從下面看上去的話就是塊巨大的岩石。
但是根據教科書上的插圖來看的話，上面也該有草原森林以及建築物存在。
完全就是座漂浮在空中的島嶼。
雖然比王都本身要來得小，但是確實要比王宮和冒險者學園的所佔的面積要大。
不管再這麼努力，也是不可能在一兩天之內完成全境探索的。
更不用說裡面還有古代文明遺留下來的陷阱，即便毫無收穫地回歸也是可以理解的。
而現在就是要在那些未經調查過的場所中找出適合安娜用的雙劍。

「啊咧……？在那裏的那位不是艾蜜莉亞老師嗎？」
「啊啦，真的呢。那個孩子果然也是個冒險者呢……艾米莉亞，Ｙａｈｏｏ～」

蘿拉她們坐在絨毯上呼喊著正在稍遠一點的地方飛行著的艾米莉亞。
接著對面就注意到了這邊，開始修正前進的線路靠了過來。

「雖然也想到了學園長你們會去浮游藏寶庫……但真沒想到會在差不多的時候啓航呢！」
「真是奇遇呢～～」
「艾蜜莉亞老師和我們之間一定是有著默契存在噠！」
「既然這麼難得的話，艾蜜莉亞老師可以一起來嗎？」
「同伴越多心裡越有底嘛！」
「是啊，就這樣吧。我之前也有來過浮游藏寶庫所以還能稍微當一下嚮導的哦！」
「嗯～也是這樣呢……那麼，就卻之不恭了……那我坐上來了。」

艾蜜莉亞就這麼坐到了絨毯上並且解除了飛行魔法。

「啊啊，好輕鬆……有個這麼好的學園長還真是幸福呢！」
「艾蜜莉亞明明還這麼年輕居然就有放鬆下來的感慨了……等到了浮游藏寶庫的時候記得要好好地工作哦！」
「好好好。但是你說工作是要做什麼？」
「那當然是和古代文明遺留下來的魔導兵器戰鬥咯。要是出現了強力的格雷姆的話只要當做是修行就沒問題了哦～」
「唔……既然學園長都說是強力的話那肯定是相當的強大了呢……」

艾蜜莉亞的臉上瞬間就露出了不情願的神情。
但是，蘿拉和夏洛特卻是面對著面手牽著手一副十分高興的樣子。

「有強力的格雷姆哦，夏洛特小姐！」
「不和它較量一番不行了呢！」
「這兩個人還真是有精神呢……安娜小姐，一直和她們在一起就不覺得累嗎？」
「雖然很累但是也很開心的吧？再說格雷姆的話我也想見識見識呢！」
「那個的話我也有興趣的啦……學園長，我要是受傷了的話記得要幫我一把啊！」
「也是呢，艾米莉亞總是會努力到極限呢，這樣都不行的時候我會幫一把的哦！」
「哈啊……還是這麼斯巴達沒變啊……」

雖然艾蜜莉亞嘴上是不情不願的，但她的臉上已經浮現出了鬥志。
這正是能令蘿拉也感到自豪的魔法學科一年級的班主任。



　[第五章] 第159話 進入浮游藏寶庫了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

我覺得艾蜜莉亞遲早會因過勞死掉啊這是，以上！！！

「那麼學園長，你打算從那條路線進入呢？」

這麼說著的艾蜜莉亞在絨毯上攤開了兩張地圖。
一張上面標註著森林還有山丘之類的，所以應該是浮游藏寶庫上層地區的地圖了吧。
另一張上面就畫的完全就是迷宮了。
即便上面已經標註出了數條通道以及無數的岔路和盡頭，但這依舊是爲完成的。
比如像這個地方的路延伸下去的地方就是空白。
而且另一個地方的路延伸下去的地方也是空白的。
線與線之間無法全部銜接起來。
想要能夠理解是一件相當困難的事情。

「這上面畫著的這個迷宮是什麼啊？」
「這個啊，是浮游藏寶庫內部的地圖哦！」
「內部……？也就是說是位於地下的嗎？」
「雖然我也不知道到底該不該把飛在天上的島嶼的內部稱之爲地下……但就是這樣哦！」
「嘿誒，原來不只是在表面上的啊！」
「沒錯哦。倒不如說地下的部分才是重點啊。因爲地上的部分就只有寬闊美麗的風景啊！」

對於艾蜜莉亞的說明，蘿拉，夏洛特還有安娜全都在一本正經地聽著。
但就在這時候一直在一旁的大賢者還是插話進來了。

「啊啦，艾蜜莉亞。你這說得完全就像是你親眼見過了一樣。浮游藏寶庫上一次出現的時候應該是在你懂事之前不是嗎？」
「就算沒有實際見到過只要翻閱過文獻的話也是會知道這種事情的哦。話說回來啊，既然學園長你有親眼見過的話那就教教這些孩子們不就好了嗎？」
「因爲就算不教她們也很快就會見識到實物了吧？百聞不如一見嘛。啊啊，你們看。那就是浮游藏寶庫的上層哦！」

絨毯先是在岩石崎嶇地區上飛了一會兒，然後很快就飛過了這一地區。
一瞬間，一片綠色在蘿拉她們的面前延展了開來。
首先映入眼簾的是草原。
從島嶼的這一頭開始一直延展到了相當遙遠的地方。
前方有幾座小山丘在那裏，不僅如此，在那裏還有小河正在流淌著。
而在那條小河的還有片森林在，向那裏面看去的話還能發現有了。

「哦哦，好厲害！居然這樣的事物都能夠飛在天上啊！」
「簡直就像是把大地切割了一塊下來一樣呢！」
「那條小河裡水到底是從哪裏來的呢。真是不可思議呢！」

蘿拉她們三個正各自表述著自己的感想。
還真是與所在的未經調查的已經的氣氛相反的一副優哉遊哉的場景呢。
就算是一直這麼看下去也不會厭倦的呢。
就在這麼想著的時候絨毯就突然受到了什麼激烈的衝擊。

「唔呀～！剛才那是什麼啊！」

就在蘿拉剛剛這麼叫出來的時候衝擊就消失了。

「剛才的那是穿過保護著浮游藏寶庫的結界所受到的衝擊哦！」

大賢者給出了這樣的說明。

「嘿誒～……居然還有結界什麼的啊！」
「沒錯哦。所以即便是沒有沒有力量的人到達了這邊也會被結界彈回去的哦。還有呢，這個結界的內側和外側之間的空氣流通可是被完全的阻隔開來的後。再來，你們看那邊。」

蘿拉她們順著大賢者的話就這麼抬頭看了過去。
緊接著映入眼簾的便是太陽。
太陽高掛在天上這件事情本身實際上並沒有什麼不可思議的。
話雖如此，但蘿拉她們還是大吃了一驚。
要說爲什麼的話那是因爲高掛在天上的太陽有兩個。

「比較小的那個是在結界中照耀的迷你太陽哦。由於有著結界和迷你太陽的存在，所以不論外界是什麼樣的情況浮游藏寶庫的內部都是非常的舒適的哦！」
「原來如此呢～所以自然才會這麼豐饒的啊！」
「還真是厲害的技術啊……」
「既然連這麼厲害的系統都做得出來的話，那做出來的短劍也一定是很厲害的。真是期待呢！」
「雖然的確是有這些事物存在著的知識的……但實際看到的話果然還是會覺得好厲害……」

艾蜜莉亞正合不攏嘴地凝視著迷你太陽。
既然已經身處於浮游藏寶庫了，那就與是學生或是教師的立場無關，所有人都是新手了。
只有大賢者這個在這裏唯一的一個有經驗的人，依舊是一副遊刃有餘的表情。

「啊，話說啊艾蜜莉亞。你拿著的那份地圖是沒用的哦。這次要進去的是地下二層哦。你拿著的那份應該就只畫著地下一層不是嗎？」
「誒。二層？有地下二層存在的嗎！？」
「存在的哦～我在五十年前就進去過了哦！」
「既然進去過的話那就還請好好地向公會報告啊！這個世上的凡人全都只知道一層啊！」
「報告什麼的一不小心就忘掉啦～」
「一不小心也要有個限度啊！既然知道有二層的存在的話那就應該加進教材裡面去啊！」
「也是呢。因爲我的錯，大家在五十年裏都在使用著錯誤的教材呢。嗚呼呼」
「你到底在笑什麼啊！」
「沒事的，沒事的。下次會做報告的。就算是我給忘記了艾蜜莉亞就會報告上去的呢！」
「誒……要是由我報告上去的話就會變成是我的功績了哦？」
「這不是也挺好的嗎？」
「哈啊……還真是相當地隨性啊……但是不行的哦。還請學園長好好地做好報告哦！」
「誒～好麻煩的啦！」

當這般高級別的對話進行著的時候，絨毯還在草原上飛馳著。
不久便穿過了森林到達了深處。
在那裡聳立著的是一座四方形的建築物。
呈現出來的顏色是一片灰。
高度的話也相當的高呢。
要說的話應該和王都最大的大聖堂差不多高呢。
材質的話，遠遠看去也不是很清楚呢。
但是既然看不到接縫的話那應該就不是磚造的了。
自然也不會是木頭建造的了。
給人的印象的話，就像直接用巨大的岩石切出來的立方體一樣。
而這個巨大的立方體此時正淡淡地閃爍著水色的光芒，就像是心臟跳動的節奏一般。

「學園長，學園長。嚮導就拜託了哦！」
「呋呋，我知道了哦。雖然說是這麼說，但我也沒怎麼調查過哦。但是大概啊，那個應該是爲了淨化這裡的空氣所設置的裝置吧。還有，小河裡流淌的水我想應該也是從這裏來的吧。嘛啊，雖然這只是根據魔力的流動擅自做出的推測就是了。」
「這樣啊。空氣和水嗎……看上去的確是這樣的呢！」
「真厲害呢……地圖上也是標註著六面體……但是真沒想到湖水這麼不可思議的事物呢……還真是語言所無法傳達到的事情呢。就沒有人有把它畫下來的自信嗎？」

艾蜜莉亞正在非常不甘心地嘟囔著。
看來是相當地想將這副景象流傳下去呢。

「呋呋呋，繪畫的事情的話就交給我吧！」
「不不，要是讓夏洛特來畫的話我覺得還是用手勢更加能傳達意境。」
「我也這麼覺得。夏洛特的繪畫能力是令人絕望的。會造成人們對浮游藏寶庫的誤解的所以還是不要吧！」
「是，是這樣啊……嘛啊，要是不是對插圖非常拿手人的畫出來的話也傳達不了呢！」
「太過分啦！我的繪畫那可是藝術啊！」
「夏洛特小姐，你還是不要逞強下去比較好哦！」
「嗚嗚……」

夏洛特之前有過在肖像畫的比試上慘敗給美咲的經歷。
由於記憶猶新，所以這份自信應該也不會持續很久吧。
倒不如說要是把那個將夏洛特那毫無根據的自信打得粉碎的美咲帶到這裏來的話，說不定就能把那個立方體好好地描繪下來了。
但是由於她並沒有進行過戰鬥方面的訓練，所以也就不能帶到這種危險的地方來了。

「迷之裝置的參觀就到這裏了哦。目的地的話還再稍微前面一點哦！」
「學園長。這前面應該是沒有入口的嗎……？」
「只是地圖上沒有吧？」
「所以說啊學園長。既然看到了那種東西的話就好好地向公會報告啊！」
「回去之後就會好好地報告的啦！」
「約定好了哦？」
「好～」
已經是不知道哪邊才是更年長的對話了。
對於艾蜜莉亞來說，不僅是年紀小的蘿拉她們，就連年紀非常大的大賢者也同樣需要勞心費神。
真的是勞碌命呢。
蘿拉就此在心中起誓下次一定要做捶肩券送給她。



　[第五章] 第160話 古代文明的格雷姆的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「那個～我記得應該就在這邊來著的……啊啊，就是那個。」

順著大賢者的視線看過去的話就能看到有一處被樹木包圍起來的泉水。
難道說要到裡面去洗個澡嗎──
蘿拉腦海中是這麼想著的，然而此時這就真的是在朝著那邊衝過去。

「呶啊～～～」之類的，還有「呋呀～～」之類的各種各樣的悲鳴全都就響了起來。
但是絨毯絲毫沒有被沾溼的跡象。
實際上前進的方向並沒有改變過。
這是因爲風之結界將水全都彈開來了，所以才能夠在絲毫不沾水的情況下進去泉水中。

「呋誒誒……真是的，學園長。既然要這麼做的話那還請事先說一下啊。這不都嚇到了嗎？」
「啊啦，真是抱歉呢。但是有點刺激也挺開心的不是嗎？」
「這種毫無意義的刺激一點都不想要啊！」

就在蘿拉這麼叫著的時候其他人也都是一臉「就是就是」地點著頭。
就連哈庫也一起點頭了。

「大家啊，明明這麼年輕卻都很淡泊呢。比起這個啊，就沒有誰能稍微提供下照明嗎？」
「那麼就交給我吧！」

夏洛特這就從手掌中施放出了光球。
接著就將泉水裏面全都照亮了。
由於是透明度十分高的水所以一眼就能看到底了。
裏面的魚兒一條也沒有。
然後在水底居然有一個巨大的洞穴在那裏。

「這就是所謂的水中洞窟嗎？」
「沒錯哦～從這裏潛入進去的話就能去地下一層了哦。因爲是地圖上沒有標記過的地方所以還沒怎麼被使用過哦！」
「也就是一般人不知道的好地方咯！能和學園長一起來真是太好了呢！」
「雖然能知道好地方是很不錯……但是這本來應該是拿去共享的情報吧……」
「因爲這個地方是我最先發現的，所以稍微獨佔一會兒也是可以的吧！」

她口中的一會兒就已經是五十年的時間了，大賢者的時間觀念和普通人的完全就是不一樣的東西了呢。
艾蜜莉亞就像是已經吐槽累了一般，稍微嘆了口氣就這麼結束了。

「順便問一下，除了這個之外的入口還有那些入口又是怎麼樣的呢～？」
「那個呢。地面上不是到處都有些矮小的建築物的嗎，那裏面就有能走到下面去的樓梯的哦。還有啊，通過在地表上的那些洞穴的話也是可以到地下一層的哦。至於水中的洞窟的話要是仔細找找看的話應該也是不少的吧！」

做著如此這般的說明的大賢者操縱著絨毯潛入了水中洞窟之中。
時而上下飛舞時而左衝右突就這麼飛快地前進著。
沒過多少時間，水位就逐漸的下降了。
絨毯上升上去之後所展現在面前的正是燈火通明的人工建造的通道。

「這裏就是地下一層了嗎？」
「沒錯哦。不同尋常的感覺非常的濃厚不是嗎？」
「這，這麼一說的話，居然能建造出這麼勻稱的牆面出來呢……」
「摸上去的話滑滑的呢。真是仔細地打磨過了嗎？」

夏洛特和安娜在觸碰了通道的牆壁之後對它的質感大吃了一驚。
要說爲什麼的話，這個和剛才的立方體建築一樣都是毫無接縫的。
顏色也是一樣的青灰色。
寬度上即便蘿拉她們五個人並排也已經還有很大的空隙。
到底是運用了怎麼樣的技術在地下建造了這些建築的啊……完全無法想像啊。
不，在對牆壁的質感有所感嘆之前清晰的視野更加令人感到毛骨悚然。
要說爲什麼的話，這裏可沒有窗戶啊。
雖然由於位於地下這也是理所當然的，但是無視這一點的是四周燈火通明。
單單靠著夏洛特從手掌中釋放出來的光球的話，應該是找不到這麼裡面的地方的吧。
但是這裏的話即便是比學園的走廊還要長的通道的另一頭依舊能看得一清二楚。
而能這樣的理由實際上很簡單。
那就是這裡的地板和牆壁全都在微微地散發著光芒。

「到底是怎麼樣的構造才能發光的啊？是魔法嗎？但是魔力又是從哪兒來的……」
「艾蜜莉亞。在這裡思考這種事情是沒用的哦。這可是在全世界範圍內移動的島哦。古代文明的技術力就連我都無法理解呢。之後在展開想像的翅膀吧。現在要做的就是享受在遺蹟中的冒險過程哦！」
「我也有同感，學園長。我好想要快一點前進下去都已經快要坐不住了。要是還要在等很久的話我就要一個人先走啦！」
「蘿拉小姐要是走了的話那我也會一起走噠！」
「短劍，短劍在哪裡？」
「嗶！」

三位學生和一隻神獸現在看上去就已經是坐立不安的狀態了。
雖然個人感覺很孩子氣，但是要是到達了未知的地方還能保持著平靜的話，倒不如說其實已經失去了作爲冒險者的資格了。

「沒問題的哦，因爲我們也是想要能夠快點前進的呢。是吧，艾蜜莉亞」
「當然的啊。雖然因爲成爲了教師所以一直都在剋制著……但我可是冒險者啊。才不會丟掉像未知發起挑戰的氣魄的啊！」

艾蜜莉亞緊緊地握起了拳頭。
眼神中也點燃起了火焰。
此時身在此處的並不是魔法學科一年級的班主任，而是Ａ級冒險者艾蜜莉亞。

「那麼學園長。這裏對照地圖上的話應該是哪裏呢？」
「是呢……水中洞窟的話應該是這邊吧？然後，因爲大概是以這個感覺延伸彎曲的……」

大賢者和艾蜜莉亞正在比對著兩張地圖以此來推算出大致的所在位置。

「繪製地圖的事情就交給艾米莉亞了吧。因爲一直都一絲不苟的所以很擅長這種事的吧！」
「我明白了。雖然我覺得自己並不是十分擅長，但想想我們之中也就我最適合這個了。」

艾蜜莉亞在掃視了周圍一圈後稍稍地點了點頭。
蘿拉則是對此感覺到她是不是說了什麼失禮的話了。

「那麼，總而言之就這麼出發吧。先是一直筆直地前進，好，在這裏停一下。然後在拐個彎的話……格雷姆就在這裏哦！」

所謂的格雷姆是用泥土，石頭以及金屬之類的製造的可以行動的人偶。
雖然能夠實行的只有『排除侵入者』之類的還有『我方之外的人全部打倒』這類的這些簡單的命令，但反過來的說的話，如果只有簡答的命令的話那就會變得很有用。
雖然由於是使用魔力驅動，所以必須要定期的由魔法使注入魔力這點比較的麻煩。
但是要說的話比起需要衣食住的人類的勞動者的話還是更加易於管理的。

「古代文明的格雷姆……看上去好厲害呢！」
「但是，這是不知道幾千年前的吧。爲什麼知道現在也沒有耗盡魔力呢？」
「一定是消耗很少吧！」

蘿拉她們三個被好奇心所驅使著正打算拐過彎去。
但是大賢者這就把她們攔下來了。

「等一下。格雷姆的話艾蜜莉亞會和它對戰的。睡衣連者所屬的人就先參觀吧！」
「「「誒～」」」

雖然嘴上這般表達著不滿但實際上在到這裡之前就說過要讓艾蜜莉亞進行對戰的。
既然已經預約過了那就沒辦法了呢。

「……我們可是心胸非常開闊噠，這次就先讓個艾蜜莉亞老師吧！」
「雖然並沒有想要你們讓出來……但是作爲修行我會努力的！」
「Ｆｉｇｈｔ～」

揹負著大賢者的應援，艾蜜莉亞在拐角那裡轉了過去。
蘿拉她們也很快地跟在了後面。

「那就是古代的格雷姆嗎……看上去好強啊！艾米莉亞老師，還請加油啊！」

等待在那裡的是個用黑色岩石製造的格雷姆。
身高大概是艾蜜莉亞的兩倍。
當然的，手臂和腿頭非常的粗壯。
即便的單純地揮動起來也已經具有十足的衝擊力了。
但是要是只是單純的物理上的衝擊的話，艾蜜莉亞這樣的魔法使也不會沒有對策。
然而這個黑色的格雷姆正散發著令人毛骨悚然的魔力。
的確像是有「什麼」即將擊發出來的樣子。

「對手這麼巨大的話那這邊也用巨大來對抗！」

艾蜜莉亞召喚出了冰之精靈並讓其撞向了格雷姆。
兩位巨人之間產生了激烈的碰撞。
雙方都在互相角力一步不讓……
正當這麼想著的時候，隨著格雷姆的一劑頭錘，冰之精靈就這麼開裂了。
順勢一個踉蹌的冰之精靈，在格雷姆使出了膝踢進行了追擊之後就完全化作了粉塵。
接著格雷姆就這麼開始朝著艾蜜莉亞走去了。

「咕──不愧是古代文明啊！」

艾蜜莉亞張開了防禦結界接下來揮下來的拳頭。
這是就算以蘿拉的眼光看來也是十分厚實的結界。
即便那份怪力擊碎了冰塊但也無法擊碎Ａ級的魔法使──
但是那個格雷姆不是只擁有怪力的存在。
它的全身開始釋放出不可思議的魔力，並開始消減起艾蜜莉亞的防禦結界了。

「什，都做了什麼啊，這個！」

艾蜜莉亞會吃驚也是理所當然的。
要想打破防禦結界的話，用更加強大的魔力進行破話這才是常規的手段。
另外，雖然難度非常高，但是也有通過對術式進行干涉進而分解掉結界這一手。
但是要說的話這個格雷姆現在所在做的並不是以上方法中的任何一個。
只要是接觸到的地方全都會被強硬地削掉。
簡直就像是魔力就這麼被無效化了一樣。
艾蜜莉亞爲了能抵禦住格雷姆的拳頭而不斷地一次次施放著魔力，但由於都會被立刻分解掉所以就這麼變得沒完沒了的了。
就如同龍頭壞掉的水管一般。
在這麼下去的話艾蜜莉亞的魔力很快就會耗盡的。

「但是啊，敢在我的面前靜止不動就是失策啊！」

這麼說著的艾蜜莉亞把手放在了格雷姆的腹部。
與此同時還在格雷姆的內部發動了爆發系的魔法。
閃光和轟鳴還有暴風瞬間席捲了通道。
該說真不愧是古代文明嗎，就連從內部的攻擊也有對策，格雷姆分裂四散，然後變成碎片朝周圍飛出了。
蘿拉，夏洛特還有大賢者全都用防禦結界將碎片彈開來了。
安娜則是用手擋開了。



　[第五章] 第161話 邊喝果汁邊休息的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「怎麼啦，艾蜜莉亞。總覺得好像是經歷了一番苦戰了呢？」
「還，還行吧。雖然讓人有些摸不著頭腦，但算不上是我的對手噠！」

艾蜜莉亞稍微推了推眼鏡一臉自豪地這麼說著。
果然，就算是已經是大人了也還是想在自己的恩師面前表現一下的吧。

「啊啦，還真是有氣勢呢。順便說一句哦，浮游藏寶庫裏的格雷姆可是在怎麼打倒也還是會在過一段時間之後依舊出現在固定點的哦。所以這裏也是的，不知道什麼時候就會有別的格雷姆來了呢！」
「那麼回去的時候也要和這裏的格雷姆對戰了呢。話說啊，這麼大量的格雷姆到底是從哪裏供給過來的啊……？」
「不管怎麼樣都只能認爲是自動生產的了吧……古代文明還盡是些不可思議的地方呢！」

大賢者和艾蜜莉亞一邊看著格雷姆的碎片一邊這麼交流。
蘿拉她們三個全都撿起碎片仔細地端詳著。
不管怎麼看著都只是普通的石頭嘛。
居然能在這種東西上附上分解魔力的能力，這麼看來的話古代文明還真是可怕啊。

「我也想和格雷姆較量一番啊！較量一番啊！」
「也是呢。那麼下次再有格雷姆出現的話就由夏洛特醬去戰鬥吧。只是啊，要是到了危急的情況下的話我就要插手了哦！」
「才不會陷入危機的啊！」

時間來到了幾分鐘後。
想要接下第二隻格雷姆的拳頭的夏洛特的防禦結界在一瞬間就被貫穿了。
要是沒有大賢者從旁邊把格雷姆一腳踢開的話估計現在夏洛特的臉就已經被打扁了。

「嗚嗚……明明艾蜜莉亞就能堅持五秒左右的……我就連一秒都沒有撐到……」
「那是當然的啊。不管再怎麼說也不會輸給夏洛特小姐的啊！」

面對的不甘心的夏洛特，艾蜜莉亞是一副一點都不意外的樣子。
話說回來的話，要是重新注意一下的話就會發現艾蜜莉亞實際上真的是位強大的魔法使。
無論是魔力還是技術全都和夏洛特有著格段上的差距。
雖然夏洛特的話的確是有著遠超作爲一般學生的強大。
而且還在單挑中打敗過號稱是三年級最強的學生。
但是和教師相比依舊還差得很遠。

「我不管對手是誰就是討厭輸掉啦！」
「雖然我十分明白你的感受……但是至少請等到畢業吧。比教師還要強的學生只有個蘿拉就已經都受的了哦！」
「不不不，等不了的啊！畢業之前要打倒的名單裏面，艾蜜莉亞老師也在的啊！蘿拉小姐還有學園長自然也在裡面的啊！」
「夏洛特小姐啊，還真是拿著危險的名單呢……嘛啊，倒也不怎麼意外就是了。」
「夏洛特，那我呢？」
「安娜小姐的話已經在第一學期的校內淘汰賽裏打敗了啊！」
「你這麼一說的話……」

安娜一邊晃盪著腦袋一邊這麼嘟囔道。

「話說回來，差不多是中午了吧？稍微休息一下吧。既然好不容易從陛下那邊拿到了食物不嚐嚐可就吃虧了啊！」

大賢者從胸前取出了懷錶確認了時間之後這麼說道。

「啊咧？我還沒有覺得肚子餓了啊……」
「那是因爲蘿拉小姐吃了兩份歐姆蛋的原因啦！」
「這點沒想到啊！」

實際上蘿拉覺得要是肚子沒餓的話實際上不吃午飯也是沒問題的。
但是大家都在吃飯，只有自己不吃這點就很討厭了。
所以這裏決定稍微啃一點自己一直都在憧憬著的肉乾了。

「哈姆哈姆……哦哦，比想像中的要來得香啊！有著和普通的肉不一樣的美味呢！」
「吃了肉乾的話就會想要來點啤酒了呢！」

因爲艾蜜莉亞嘴裡還在嚼著肉乾所以說出來的話像是在嘟嘟囔囔的一樣。

「你說啤酒嗎……很可惜沒有啤酒呢，但是有從女僕小姐那裏拿到的裝在水壺裏的果汁呢！而且還是不知道裡面裝了什麼的驚喜果汁哦！總而言之就喝喝看吧。來，拿著吧！」
「果汁的話比起肉乾還是曲奇更加合適吧！」

艾蜜莉亞一邊苦笑著一邊接過了給自己的杯子。
接著蘿拉就把自己那個水壺裡的往外倒了。
於是黃色的果汁流了出來。
是橙汁來的嗎？

「啊啦？沒喝過的味道呢。至少應該不是橙汁呢！」
「誒，是這樣的嗎？我來試試……」

蘿拉在自己的杯子裡倒上之後就立馬喝了一口。
確實是不知道是什麼果汁呢。
但是很好喝所以就再來一口吧。
果然還是不知道呢。
真好喝呢。
咕嘟咕嘟。
杯子這就空了呢。

「除了很好喝之外就什麼都不清楚了呢！」
「蘿拉醬，也請給我一點吧！」
「好啊，好啊！」
「……啊啊，這個大概是鳳梨汁哦！」
「Ｆｅｎｇｌｉ嗎？」

因爲只第一聽到的名字所以蘿拉重覆了一邊確認著。

「是南國的水果哦。之前的奇異果也是，陛下這是熱衷於南國了嗎？」
「嘿誒……鳳梨（ｐｉｎｅ）……總覺得是個會讓胸部也變大的名字呢！」

（譯註：這邊推測是諧音梗，ｏ ＋ ｐｉｎｅ 諧音 ｏｐｐａｉ（胸部））

正當蘿拉說著這些有的沒的的聲音響起的時候，安娜的眼睛裏閃爍出了光芒。

「蘿拉。我也要喝那個鳳梨汁。要讓心胸寬闊起來。」
「好的哦～作爲交換安娜小姐的果汁也要分我哦。裏面是什麼啊？」
「我的是葡萄汁呢！」
「順便說一句，我的是蕃茄汁。沒什麼甜度啊！」
「我的是蘋果汁哦～」

在大家把所有的果汁都品嚐過一邊之後用開始做混合果汁玩了起來。
因爲哈庫也一副很想嚐嚐看的樣子所以就倒了一點在盤子裏。
結果它就開始像貓咪一樣用舌頭開始舔起來了。
實在是太可愛了。
接著由於果汁的甜美已經全部沁入心脾，所以休息到此結束。
眾人再次開始在通道了前行起來。
偶爾有小房間或是岔道口出現的時候那位大賢者會「這裡是存放著飛行的羽衣的房間」「這裡是有著空寶箱的房間」「從這邊一直朝右邊走的話就是和戰鬥女僕相遇的地方了。那邊地圖上都已經記著了。這次就朝左邊走吧！」這樣進行解說。
艾蜜莉亞拼命地把這些全都記到了地圖上。

「啊，快看快看。這個房間裏不是兩邊都排列著鎧甲嗎？等中間的寶箱被觸碰到的時候周圍的鎧甲就會動起來襲擊過來了哦～」
「嘿誒，這還真是讓人嚇一跳呢。既然是這麼嚴密地警戒著的話那麼那個寶箱裏一定是有很厲害的東西了！？」
「是的是的。裏面是戴上之後能透視的眼鏡啊！」
「……啊，哈～」
「話說回來，古代文明到底是爲了什麼才會建造了這個浮游藏寶庫的呢？那真的是爲了守護寶物的話應該還有其他更加有效率的方法的啊。在我看來這就只是爲了玩玩才建起來的。」

聽了夏洛特的話之後大賢者點了點頭。

「嗯嗯，我也是這麼想的哦。說不定這裏真的就是作爲娛樂設施建造起來的也說不定呢。寶箱裏面的那些東西的話就是爲到達那裏的人的獎勵呢！」

這之後又出現了三隻格雷姆，它們全都被艾米莉亞憑著毅力打倒了。
而出現在面前的則是螺旋下降的樓梯。

「既然有樓梯在的話那再前面就是地下二層了你……雖然也不是說不相信學園長的話……但實際看到的話還是忍不住要起雞皮疙瘩呢……」

艾蜜莉亞一邊透過樓梯窺視著一邊用著顫抖的聲音這麼說道。
要說爲什麼的話，這前面的可是連存在都尚未被知曉的祕境中的祕境啊。
是非常有可能在幾千年的時間裏除了大賢者之外無人涉足的地方啊。

「我們肯定會在歷史上留名的啊！基爾朵雷雅家許久未能達成的偉業終於要實現啦！」
「我的話爸爸和媽媽都已經被記載到教科書上了，所以是親子都達成了偉業噠！」
「作爲平民的我不習慣這種話題啦……」
「雖然我因爲打倒過龍所以記錄會一直留在公會裏……但這個格段有點不一樣呢……」

面對未知的領域，眾人紛紛抖出了自己的想法。
但大賢者卻沒什麼興致地就這麼一步步地沿著樓梯走了下去。

「哇啊，學園長，沒問題的啦！這種時候要是沒有感動的話就無法前進了啊！」
「因爲我都是第二次來了啊。所以在樓梯前一點感慨都沒有這也是沒辦法的吧。這前面可是有更厲害的哦。因爲之前來的時候並沒有多少時間用來探索，所以即使是我也不知道第二層到底有些什麼的哦！」

正因爲不知道所以才要弄明白，這是極爲單純的慾望。
簡直就是作爲冒險者本身的慾望。
即便是已經成爲了活著的傳說的她也和那些新人冒險者們別無二致。
被這樣的大賢者所感化，蘿拉她們也開始急急忙忙地走下了樓梯。



　[第五章] 第162話 像是曬抱枕大會之類的的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

二層的通道與一層的相比起來外觀上並沒有什麼不同。
但是籠罩在整個層面上的氛圍以及壓力確實截然不同的。
雖然在一層的時候還什麼都感覺不到，但踏入二層的瞬間本能就開始拉響了此處危險的警報。

「嗶～！」
「哈庫也能明白這點嗎？第二層的話一定是有強敵守在那裏大！真讓人激動不已啊！學園長上次到底是爲什麼才會早早地就回去了呢？」
「那是啊，這麼讓人開行的地方我要是進來的話不就會流連忘返了嗎。這樣的話就會回不去了吧。所以就趁我還沒有變得流連忘返的時候就回去了哦！」
「原來如此呢！我明白了呢！」
「說到流連忘返的話，雖然大家知道現在都依舊情緒高漲但應該已經到晚上了吧？今天就先到此爲止了怎麼樣，學園長。」
「這麼一說的話還真是呢。那麼就在這裏休息吧！」
「還想要接下來再努力的結果只能延後了嗎……真是可惜呢！」
「但是，休息是很重要的啊。而且還有強敵等在前面的話就更是如此了啊！」
「我知道的啦。但是從感情上來講就是想要先前進的啦！」

雖然嘴上這麼說著，但夏洛特依舊還是坐到了地上。
要說爲什麼的話，那是因爲今天一整天都在未知的地方探索，精神持續保持著緊張。
就在感情上再怎麼想要往前趕，身體還是會跟不上的。
隨著夏洛特坐了下去其他人也都一下子癱倒了。
大家都是一副十分疲憊的樣子。
特別是連續和格雷姆進行了對戰的艾米莉亞，她都直接撲倒在地板上了。
能夠若無其事的也就只有大賢者這種水平的了。

「嗶～」
「啊，哈庫也還很有精神呢！」

這位神獸大人因爲一直都在蘿拉的頭上觀戰的原因，所以並沒有什麼會感到疲憊的要素呢。
要說的話，如果只是從沒有戰鬥這一點來看的話，蘿拉和安娜也是一樣的……
但是在未知的場所內來回的走動這件事情本身也是十分累人的。

「累了的時候還是吃點甜的比較好哦。給，巧克力哦！」
「哇～咿。就連這種東西也被放到揹包裏了嗎？」
「是的哦～那位女僕小姐真的是十分心細呢。就連我都想把她招進來了呢！」
「啊哈哈。這樣陛下可是真的話生氣的呢！」

大賢者把板狀的巧克力分成了一人一塊。
哈庫的話就從蘿拉的那份裏分了一點。
然後大賢者又在地上鋪了幾個床墊。
不管再怎麼說這個也不可能是從揹包裏拿出來的了。
這些都是從次元倉庫裏取出來噠。

「學園長還真是準備周全呢！」
「那是因爲我想和你們睡在一起啊。還有啊，這個床墊可是有一旦有敵人靠近就會骨碌骨碌地震動起來提醒的功能的哦！」
「這還真是完美啊，實在是令人尊敬呢。但是蘿拉小姐旁邊的位置我是不會讓噠。」
「我也固守蘿拉旁邊的位置。」

夏洛特和安娜在躺下之前就先緊緊地靠在了蘿拉的兩邊。
但是大賢者連絲毫的慌亂都沒有表現出來。

「好啊～因爲我會拿艾蜜莉亞當抱枕的啊！」
「誒？你都說了什麼啊，學園長。我都已經是大人了啊。還是孩子的時候姑且不論，現在的話……啊，等一下，學生都還在看著呢，啊啊……不可以的啊……！」

雖然艾蜜莉亞是發自內心地討厭這樣，但大賢者卻是一邊說著「這不挺好的嗎，這不挺好的嗎？」一邊把她按倒在了床墊上。

「我們這邊也不能輸啊！」
「有在較量些什麼嗎！？」
「大概是曬抱枕大會吧？」

蘿拉就這樣也被推到了。
要是平時的話在睡著之前應該還要在玩一會兒的，但是由於今天實在是太過於疲憊的原因，所以夏洛特很快就安穩地入睡了。

「嘿誒誒……居然把被推倒的人晾在一邊自己就先睡著了，這人還真是過分呢……」
「啊啦，那邊也是嗎？學園長也先睡著了呢！」

艾蜜莉亞笑著這麼說道。

「沒想到呢。她們互相曬抱枕大會會變得這麼麻煩呢。話說回來，學園長也是真的累著了吧？」
「誰知道呢……學園長即使沒有累著也是很會睡覺的呢……」
「這麼一說的話還真是這樣呢。嘛啊。依然都已經這樣了，我們想起來也是沒辦法的呢，那就老老實實地睡下吧！」
「也是呢。我可是有自信自己是最累的那個的……呼哈哈……晚安……」
「好的，晚安了。哈庫也是，晚安囉」
「嗶～」

哈庫在床墊上團成了球然後閉上了眼睛。
蘿拉也閉上了眼睛深深地沉入了夢境之中。
無論何時何地，即便兩邊被年長的姐姐擠著還悶熱難當也依舊能安然入眠這點正是蘿拉的特技。



　[第五章] 第163話 魔法劍以及和它的戰鬥的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗯嗯。到十字路口了呢！」

在好好地睡了一覺之後繼續展開第二層的探索的蘿拉她們的面前很快就出現了之前岔路口。

「那麼，學園長！到底該朝哪邊走呢，請指示！」
「嗯～……我不清楚啦～」
「誒～」
「不是啦，因爲我之前也是稍微看了下二層就回去了啊！」
「呋～呋～那麼就讓我在這裏妥善地想辦法解決可以嗎？」
「好啊～」

這樣一來就需要由取得了大賢者的許可的蘿拉來決定朝哪邊走了。
但是實際上並沒有能想出來什麼好方法呢。

「啊，對啦。讓哈庫來占卜吧！哈庫走的路就是正確噠！」
「這個哪點算得上是占卜？」
「哈庫可是神獸來著哦！跟在神獸的後面就一定是好的哦。這樣一來就算得上是占卜啦！綜上所述，哈庫，快挑一下以比較喜歡走哪條路吧！」

蘿拉把正趴在自己頭上的哈庫放到了地上。
於是哈庫開始在十字路口上朝著各個方向眺望了起來。
看來是正在苦惱著該朝哪邊走才好呢。
而一邊的蘿拉則是爲了自己能和哈庫心意相通正高興著。
然而──

「啊啊，哈庫！那邊是之前走過來的路啊！要掉頭回去是什麼情況啊！？」
「嗶～？」

蘿拉慌慌張張地去將哈庫抱了起來，而我們的神獸大人則是完全不知道問題出來了哪裏露出了一臉的不可思議。
看來想法並沒有能夠傳達給它呢。

「要是交給蘿拉和哈庫的話估計就決定不下來了。我覺得走右邊就好了。」
「就是啊，哪邊都無所謂啦快點趕路啦！」
「既然找不出正確答案的話停在這裏也沒什麼用了呢！」
「好啦，蘿拉醬，哈庫。出發了哦～」
「唔誒誒……只是失敗了一次居然就被從領導層中剔除出去了啊。這個社會真是太嚴酷了啊……」
「嗶～」
「沒問題的哦，哈庫。因爲我可不是那種會把失敗的責任推給部下的人啊！」
「嗶！」

哈庫在蘿拉的懷裏發出了高興的叫聲。
恐怕實際上還是沒有明白到底在說些什麼吧。
就連蘿拉自己也是順著氣氛才說出那些話來的所以也是沒辦法的吧。
只是感覺上想要說些非常成熟的話的樣子。
因爲說出來就滿足了，所以蘿拉就將哈庫放到了頭上開始追安娜她們去了。
之後在前進的道路上突然就出現了一塊非常寬闊的區域。
並不是在第一層裏非常常見的那種有寶箱在的小房間。
是差不多有體育館一般的大小的寬敞的房間。
這裏面並沒有之前的那些房間裏的那些裝置。
但是在裏面有一個臺座，而臺座的上面還有一把劍正插在那裏。
並不是什麼大劍，而是只需一隻手便能輕鬆的揮舞起來的小巧的劍。

「哦哦……噢噢噢噢～！是劍啊，而且還是勉勉強強可以稱之爲短劍的劍啊！這不就是正在找的東西了嗎！」

蘿拉不僅毫不掩飾興奮地大叫了出來，還開始不厭其煩地開心地跳起了小碎步。
安娜也在一直盯著那把劍。
但是她並沒與跑過去把劍拔出來。
理由的話非常的簡單。
因爲那把劍正散發著危險的氣息。
只要靠近變回被斬殺。
那把劍給人的印象就是這樣的。
要說的話還真是不可思議呢。
明明不管是怎麼樣的名劍只要沒有人使用的話就都是無害的了。

「安娜小姐，怎麼了？是要我從臺座那裏幫你拿下來嗎？」
「……不用。因爲是我要用的劍所以就我自己拔出來吧！」
「慢著，安娜醬。你的想法我很清楚，但是那並不是什麼尋常的氣息啊。那把劍本身就在散發出魔力啊。會發生什麼根本就不知道哦！」

大賢者以一副非常認真的表情這麼說著。
她都用了這樣的表情的話那說明應該真的是很危險了吧。
即便如此安娜也絲毫沒有改變想法的意思。

「我要自己來。」
「是嗎……打心底裏就是個冒險者呢。我知道了。嘛，反正我也會在後面看著的，應該不會有什麼問題的。」
「學，學園長……這麼簡單就……」

理所當然的，艾米莉亞變得慌亂起來了。
畢竟對象可是古代文明遺留下來的未知的魔法劍。
在最壞的情況下說不定還會丟掉性命。
讓學生靠近那種東西對有常識的艾米莉亞來說根本就是不可能的。
但是，艾米莉亞同時也是一位冒險者。
冒險者中並沒有在真正意義上擁有常識的人。
看著安娜的眼睛就能知道，那是怎麼樣的真心……
這樣一來自然也就明白了這份決心並不是可是輕易地阻攔下來的。

「……不，也是呢。安娜小姐也是在追求著強大的呢。我明白了。不管發生什麼我們都爲成爲你的後盾的，所以，加油吧！」
「謝謝了呢，艾米莉亞老師。沒問題的，我不會勉強自己的。」
「上吧，安娜小姐。帶著我們的份一起去吧！」
「我和哈庫隨時都會送上援護射擊的哦！」
「嗶～」

聽到蘿拉她們送上的應援，安娜微微點了點頭，然後就滿滿的朝著臺座走去了。
就在這個時候，房間內到處都開始迴響起低沉的嗡～的聲音。
到底什麼聲音──比起開始考慮這點更快的是劍它開始動了。
明明誰都還沒有碰它，但它自己就從臺座上漂浮了起來。
這簡直就像是有透明人在握著它一樣。
剎那之間，安娜就已經將背在背後的大劍拿在了手上。
蘿拉雖然因爲位於安娜身後所以看不到她具體的狀態但依舊完全可以感覺到她已經將自身的鬥氣全部釋放出來了。
而且更不可思議的是，從飄在空中的劍那裏也能感知到鬥氣。

「來吧──」

嘟囔了這麼一句之後，安娜一躍而起朝著飄在空中的那把劍衝了過去。
將速度和體重全都壓到了劍上，然後施放出了威力能夠震撼大氣的一擊。
猶如雷電般的一斬。
和放學後和蘿拉一起特訓的那時候比起來要更加的快了。
是和蘿拉的時候手下留情了嗎？
並不是。
安娜現在這是成長了。
是將覺悟提高到了極限。
那麼，她又是爲什麼要將覺悟提升到這樣的境界呢？
想要作爲生日的雙劍嗎。
只是這樣的心情的話我應該是明白的。
但是我並不覺得只是這樣就能做出能夠是自己超出極限的覺悟。
是蘿拉所不知道的什麼讓安娜發生了改變。
明明是一直形影不離的親友結果卻還是不明白對她來說最重要的是什麼。
但是即便如此，蘿拉還是爲劍術上的競爭對手的急速成長而捏了一把汗。
啊啊，到底要前進到那一步啊──這樣。
明明至今爲止互相之間還都是一步一步地你追我趕的關係的。
現在卻被一下子超前了大概三步左右了。
要是現在進行比試的話，單純的劍技上蘿拉已經敵不過安娜了。
而面對安娜的一劑，浮空劍不僅接了下來還彈了回去。
金屬激烈碰撞的聲音正在刺激著鼓膜。
火花四散到已經讓人想戴上墨鏡了。
雖然衝擊讓安娜踉蹌了一步，但很快她就調整好了姿勢。
浮空劍也是，由於反作用太大而向後飛去了。
但是它在空中轉了一圈之後又再次將劍尖指向了安娜。
不會錯了。
那把浮空劍不僅僅是武器，還是劍士。
它正和安娜進行著對決。
低沉的嗡嗡聲再次迴響了起來。
與之相對應的，浮空劍的劍身此時也在不斷地顫動著，看來是那裏發出來額聲音了。
不知道是不是錯覺。
在蘿拉聽來，這份低鳴就像是在讚揚著安娜的戰鬥一般。
要說的話至少這個低鳴並不僅僅只是發出聲音而已。

「這個難道說是……咒語……！？」

注意到這個的艾米莉亞露出了難以置信的表情。
但是事實就是，魔力正隨著聲音而釋放出來並干涉著世界。
浮空劍的旁邊開始發生放電的現象了。
那些雷電全都聚集在了一起化作了人形──閃爍著光芒的拳頭握住了浮空劍。
兩手拿劍擺好了架勢。

「劍居然召喚出了雷精靈……」

夏洛特的這麼一句話代表著在場所有人的吃驚。
這是即便已經親眼見到了依舊還是想說「不可能」的景象。
像能夠釋放出魔力的劍之類的實際上是十分稀少的存在。
只要拿著那個的話即便不是魔法使的人也能做到和魔法使差不多的事情。
但是即便如此也還是需要有什麼人拿著那把劍來使用的。
所謂的劍只是道具。
道具是需要人的意志才能使用的東西。
要是道具擁有自己的意識而且還能發揮自己的功能的話那就早已經稱不上是道具了。
自己的意識還有魔力，在此之上還擁有鬥志的魔法劍──
啊啊，到這種程度應該已經稱得上是劍士了吧。
握著劍的雷精靈開始猛烈地發光，劍本身也開始放電了。
這簡直就像是人劍合一的劍士了。

「安娜小姐，加油啊！」

蘿拉這麼喊了出來。
正因爲能確信那個雷之劍士是位毫無虛假的強敵所以才會這樣。
要是現在闖進去幫忙的我覺得說不定安娜會直接殺掉也說不定。
雖然話是這麼說，但實際上一絲打斷她們的想法也沒有。
因爲這毫無疑問是安娜的戰鬥。



　[第五章] 第164話 安娜是主人了的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

雷聲轟鳴，電光炸裂。
雷之劍士光是站立在那裏全身就在不斷地向周圍散發出大量的能量，而這些將自身包裹起來的能量正好將安娜的斬擊防禦住了。
既不是後退，也不是躲避。
安娜所選擇的是從正面進行力量的碰撞。
這是在毫無遮蔽物的環境內進行的正面的劍和劍之間的交鋒，毫無退路的刀劍對決。
安娜不僅接下來對手所有的攻擊還都進行了反擊。
但這些全都被對手擋下來了。
攻防上不分伯仲。
但是，這也是僅限於劍術上的情況。
對方只是「那麼」站在那裏周圍就已經被雷灼燒到一片漆黑了。
那麼當然在最近的距離上進行著較量的安娜肯定也會被打到。
雖然安娜是戰士學科所屬的，但是也是『防禦魔法適性：２９』『強化魔法適性：３１』，所以多多少少還是有些魔法的才能的。
而且在蘿拉和夏洛特的指導之下還有了些進展。
靠著這種不是很靠得住的魔法技巧，安娜勉勉強強地張開了包覆全身的防禦結界防止了自己被燒傷。
但是再怎麼說，戰士學科的人臨時學會的防禦結界並不是能夠防禦住從最近的距離上打出的電擊的。
隨著時間的流失，安娜開始如同字面意義上的那樣燒起來了。
已經傳出皮膚被燒焦的氣味了。
普通的話這時候動作應該會變得遲緩──不如說應該動不了的。
向蘿拉還有大賢者尋求幫助然後再承認敗北這樣才是普通的情況。
可是安娜她卻進一步加速了。
無論是揮劍還是移動，所有的動作的速度都得到了提升。
簡直就像是在燃燒靈魂一般地不斷地向前進攻著。

「哈啊──！」

隨著極具氣勢的吼聲施展開來的全力的一擊──這可能是安娜人生中最棒的一擊，將對手的劍打飛了。
劍高高地在空中飛舞著。
途中也沒有調轉方向攻擊過來。
只是在那裏無力地翻滾著。
那對方一樣的，安娜的劍也飛了。
由於承受不了那全力的一擊，劍身從中間斷開來了。
但是還有一半留了下來。
安娜用剩下的那截劍身將雷精靈斬殺掉了。
用鐵劍去接觸雷電什麼的除了當做是自殺行爲之外就別無他想了。
按常識來考慮的話應該是觸電之後就都結束了。
然而安娜她卻將雷精靈斬殺掉了。
只用一刀，從腦門開始一分爲二了。
這到底是什麼原理呢。
是因爲作爲魔力源的劍已經不在了，所以精靈失去了之前顯現的力量了嗎。
是因爲安娜將魔力包覆在了大劍上，所以才有了能夠貫通精靈的效果嗎。
只要這樣想的話之前那些就都能夠說得通了。
但是，這些已經都無關緊要了。
安娜的決心所引發的想法連雷都斬斷了。

「安娜小姐！」

蘿拉朝著由於力盡而倒下的安娜跑了過去。
在她的後腦勺和地面產生親密接觸前總算是趕上了。
但是要說的話，好燙。
不是人類該有的體溫。
被燒焦了的衣服還有皮膚都在冒著煙。

「回，回復魔法！」

雖然夏洛特慌慌張張地向安娜施以了援手，但已經越過燒傷直接碳化了的皮膚還是沒有恢復原狀。

「還請交給我吧。嘿～誒，痛痛全都飛走吧～～」

隨著大賢者輕聲詠唱起咒語（？），安娜的身體被光芒籠罩了起來。
燒傷轉眼間就消失了，原本漂亮的肌膚也回來了。

「……不疼啦！」

安娜一下子就坐起了身子。

「謝謝你，學園長。」
「呋呋，可愛的女孩子渾身是傷什麼的我可看不下去哦。但是再怎麼說衣服還是變不回去了。真是抱歉呢！」

就像大賢者說的那樣，安娜的衣服已經破破爛爛的了。
通過那些破損的地方都已經能看到肌膚了。

「麻煩了呢。要是就這個樣子會王都去的話稍微有點害羞呢！」

這就是明明剛才還在拼命的戰鬥卻一點都不在意那件事反而更加擔心身上的衣服的安娜。

「哈啊……真是個亂來到讓人不敢相信的孩子啊。能活下來真是太好了呢。要是安娜小姐有個三長兩短的話我還有什麼臉去見戰士學科的老師啊！」

艾蜜莉亞蹲下身子摸了摸安娜的頭。

「真是對不起，艾米莉亞老師。明明約定好不會逞強的，但到半當中就忘記了。」
「是這樣吧。再這樣的話可是不行的哦。這種不要性命的行爲還請留到畢業之後再來哦。對心臟不好啊！」
「……我會妥善處理的。」

安娜一副非常爲難的表情點了點頭。
然後就開始看著自己那把已經斷掉了的愛劍。

「……明明從入學前就一直在用的，居然斷成兩截了。」

完全就是無精打采的聲音。
這也不是沒道理。
對於常年使用著的劍自然是有留戀會涌現出來的。
雖然那把劍並不是蘿拉在使用的，但在她的內心中也依舊泛起了少許的寂寞。
因爲無論是睡衣連者還是紙袋團，這把劍都伴隨著一起對抗了許多情敵。
但是作爲劍士的蘿拉卻十分地羨慕安娜還有她的愛劍。

「安娜小姐。這把劍可是直到最後都在和安娜小姐並肩作戰，將安娜小姐守護住了哦。雖然折斷了……不，即便是折斷了也依舊進行了最後一擊。已經將自己的力量全部發揮出來了哦。很厲害了啊！雖然折斷了這點非常的可惜……但對於劍來說，我覺得這是最棒的結局了啊！」

蘿拉現在拿著的劍已經是第二把了。
父親給的第一把在校內淘汰賽的決勝戰的時候熔化掉了。
要說那把劍是否有發揮出全部的力量的話，答案是否定的。
正因爲如此，安娜的那把才值得尊敬。

「我明白了。這孩子在我遇到的危機的時候保護了我。要是不是這樣的話現在我就真的是已經分成兩半了，還是上下一分爲二的那種。」

安娜一邊這麼嘟囔著一邊將劍抱在了懷裏。
不久後安娜站了起來把折斷飛出去的那截劍身撿了起來。

「蘿拉，這個，能先寄放在次元倉庫裏嗎？」
「隨便用的說！」

斷成兩截的大劍就這麼被收納到了另一邊的世界裏去了。
然後這次所有人都將視線集中到了另一把劍的身上。
這是直到剛才爲止和安娜展開了一場壯烈的對決的對手。
是能夠釋放出雷電的魔法劍。
而它現在正像一把普通的無害的劍那樣倒在了地上。
但是那也只是看上去是那樣。
仍然在釋放著大量的魔力這點正彰示著它的機能依舊沒有停止。
但是和剛進入這個房間的時候相比又有著明顯的不同。
那就是氣息。
鬥氣。
敵意。
威壓感之類的全部都完全地消失了。
朝著那把劍，安娜踏出了第一步。
然後劍立了起來，以劍尖撐在地上的狀態站了起來。
與此同時，那個嗡嗡地低鳴聲再次迴響了起來。
──主，人～
有聲音傳過來了。
不，與其說是聲音傳過來了不如說是感覺到了。
是被傳送過來了。
低鳴聲中所包含的信息正是劍所釋放的意念。
正在朝著安娜呼喊著。
主人，這樣。

「安娜小姐，還請務必小心點啊！」
「沒問題的。那把劍已經不會再攻擊了。大概。」
「雖然這麼說，但那個聲音說不定是爲了讓我們大意才發出來的啊……」
「等到那時候再說吧！」

安娜小姐毫不在意地就這麼一步步地走了過去。
夏洛特是一臉不安地看著，大賢者拍了拍她的肩膀笑了出來。

「擔心過頭了哦。要是對方真的是會誘導人大意的話一開始就不會那樣認真對決了。因爲已經度過了悠久的歲月所以這點還是明白的哦。那個應該已經沒問題了哦！」

就如同在印證著大賢者的話一半，劍只是在那裏低鳴著，沒有絲毫的移動。
安娜就這麼握住了劍柄把它從地上提了起來。
接著在同一時間，放電現象開始出現了。
從劍身噴薄而出的青白色的閃電包裹著安娜向著四周流淌著。

「「「──安娜小姐！？」」」

蘿拉和夏洛特還有艾蜜莉亞同時尖叫了起來。
但是，放電的範圍很快就開始縮小，變成只在劍身很小的範圍內發著光。
不可思議的是，明明暴露在那樣的電擊之下安娜卻還依舊一臉平靜地站在那裡。



　[第五章] 第165話 魔法劍還真是頑固

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「一點都沒有被雷電擊中的感覺啊。而且還不只是這樣，這些雷電……全都是按照我的意志來行動的啊！」

隨著安娜將劍高高舉起的動作，劍尖開始一閃一閃地散發出光芒。

「這怎麼可能啊。沒有練習過攻擊魔法的安娜小姐能夠熟練地掌控什麼的，所謂的電擊可不是這麼容易掌握的事情哦！」

夏洛特一邊說著將信將疑的話一邊向著安娜走了過去。
就在這時，一道纖細地閃電落到了夏洛特的身上。

「咿呀～～～！麻，麻掉了啊～～～！」
「這樣的話能相信了嗎？」
「相信了啊……而且感覺就連肩痛也治好了啊……」

夏洛特一邊摸著肩膀一邊發出著稍微有些陶醉了的聲音。

「誒，能治好肩痛嗎？這樣的話我也有些感興趣呢……」

在艾蜜莉亞將這句話說出口的瞬間，電擊就落到了她的頭上。

「嗶呀～～～～……啊，真的誒！感覺輕鬆不少啊！」

對於正在高興地轉動著肩膀的艾蜜莉亞，蘿拉正十分羨慕地看著。

「安娜小姐，我也要電擊！」
「也不是不行……但是蘿拉啊，你肩膀痛嗎？」
「不，這倒沒有……」
「這樣的話最好還是不要了哦。因爲會發麻的所以我覺得並不是什麼好事情哦！」
「是這樣嗎……那麼要怎麼樣才能讓肩膀開始痛呢？」

蘿拉開始觀察起夏洛特和艾蜜莉亞。
很快她就發現了自己和她們的不同之處。
是胸部。
自己並沒有她們兩個都有的大大的胸部。

「哼～噠！」
「蘿拉小姐，爲什麼突然就鬧起彆扭了啊？」

雖然夏洛特開口問了，但因爲要是說明起來的話反而會讓人感到更加火大，所以蘿拉就只是鼓起臉頰氣鼓鼓地站在那邊。
看到這些的大賢者則是一邊「啊～啦～」地說著一邊撫摸著蘿拉的頭。
可惜的是因爲大賢者也是胸懷博大，所以她也是蘿拉的敵人。
正當蘿拉做著一副不高興的表情的時候，安娜手中的劍再次發出了嗡嗡嗡的低音。

「啊，好厲害。我能清楚地聽到劍的話了。」

安娜她一邊凝視著劍一邊這麼說道。

「誒，真的嗎？不過我倒是什麼都沒聽到就是了……剛才是在說什麼來著？」
「那個啊……『我可是驕傲的雷之魔法劍啊。才不是用來治療肩痛的啊！』這麼生著氣。」
「嘿誒誒……說話的口氣完全就像是人類一樣的呢。那麼，魔法劍先生，爲什麼要攻擊過來呢？」
「貌似是一直在這裏等待著能夠成爲自己的所有者的劍士的出現。」
「誒誒！？就這樣幾千年嗎！」

蘿拉驚訝得都要飛上天了。
肯定每天都是閒得發慌了吧。
要是蘿拉的話肯定三天就厭煩了。
一定爲因爲歐姆蛋的戒斷症狀而暴走不會錯的。

「吶，安娜醬。能不能讓我們也能聽到劍的聲音的？」

大賢者手託在下巴上，一臉認真地這麼詢問道。
然後劍就發出了猶如回答一般的嗡嗡嗡地聲音。

「……和所有者之外的人對話的話會很累所以不要，它是這麼說的。雖然勉勉強強地可以傳達短語，但是對話的話就不行了。」
「啊啦是嗎。那麼就有勞安娜醬做一下翻譯了。雖然這麼問有些直截了當，但是這個地方，浮游藏寶庫到底是以什麼目的建造的呢？它的地下又有幾層呢？」
「……不知道呢。雷之魔法劍的話是在注意到的時候就已經在這個房間裏了。但是，自己的力量以及自己的使命是在這裏等待自己的所有者出現並將自己的力量託付於她這些事情卻是在一開始就明白的。」
「是嗎……雖然古代人授予了劍意識，但是並沒有授予其知識呢！」

接著大賢者對魔法劍開始了接連不斷地詢問。
古代文明的人和現在的人的樣子是一樣的嗎？
具有怎麼樣程度的魔力呢？
文明是什麼時候開始發祥起來的呢？
爲什麼會消失呢？
但是這些沒有一個得到答覆。

「雖然擁有意識的劍本身就是個大發現了但是……果然還是想要更多點的信息呢！」
「學園長。期望是不是有點太高了？」
「不，雖然話是這麼說。」

雖然對艾蜜莉亞的話也不是不贊同，但大賢者還是耷拉下了肩膀。
就像是自己弄糟了別人的心情一般，劍還是嗡嗡地響了起來。

「這麼無知真是抱歉了，這麼說的。」
「啊，抱歉呢。並不是你有什麼不好的啦。因爲就只是我自顧自地就消沉了而已……」

大賢者雙手合十向著魔法劍這麼道歉。

「蘿拉小姐，學園長居然在那邊和劍嘮叨個沒完呢……還真是相當超現實的景象呢！」
「就是啊……雖然也有對著常年使用的劍涌現出愛意而和它說話的情況……但是和初次見面的劍不僅對話還把對方惹毛了，學園長果然已經不是人了。」
「你們連個給我慢著。要是想說壞話的話倒是躲到沒人的地方去說啊！」
「「咿呀，真是抱歉呢！」」

因爲大賢者很少見地表現出了不開心的樣子，所以蘿拉和夏洛特全都害怕得躲到艾米莉亞的身後去了。

「別拿我當擋箭牌啊……話說安娜小姐。那把劍你要帶回去嗎？」
「這把劍不僅叫了我主人，還想要我來使用的樣子。所以當然要帶回去了。」
「……學園長，這樣沒問題嗎？把古代文明製造的尚未解明的魔法劍交給學生什麼的……」
「啊啦，艾米莉亞。安娜醬可是靠自己的力量取得了魔法劍的信任的哦。在說迷宮中的寶物可是遵循著先到先得的原則的哦。即便是教師和學生的關係也沒有從安娜醬那裏拿走寶物的權利的哦！」
「嘛啊，雖然的確是這樣……不是，我是想萬一魔法劍在王都暴走的話學園長應該是會負起責任來阻止的吧這樣的。」
「ＯＫ～ＯＫ～交給我吧！」
「……既然學園長都這麼說了，那就這樣吧！」

明確了責任坐在了的艾米莉亞安心地長吁了一口氣。
正當兩個大人在進行著這樣有些麻煩的對話的時候，安娜則是正拿著作爲新的搭檔的魔法劍時而揮舞時而釋放出電擊地做著各種各樣的嘗試。
蘿拉和夏洛特則是在一旁目不轉睛地看著。
說實話，她還真是開心呢。

「安，安娜小姐……那把劍……能不能讓我也握握看？」
「我也想試試看的說。」
「……你們兩個即便是沒有這把劍也能打出電擊的吧？」
「一碼歸一碼啊！」
「這就和即便能以比馬車更快的速度移動也還是會有想要乘馬車去旅行的心情是一樣的啊！」
「……有點理解卻有是不很懂呢……但是因爲魔法劍說討厭了，所以不行。」
「誒誒！？爲什麼啊？稍微試一下下就好了啊～」
「……因爲劍它『絕不會讓主人之外的人碰我的。我可是一心一意的劍啊！』這麼說了。」
「還真是頑固的魔法劍……」

不管是一心一意還是頑固，這些這麼想都應該不是用來形容劍的形容詞吧。
但是居然不僅擁有意識就連性格也擁有呢。
劍沒有性格這點變成了偏見了呢。
蘿拉在今天一天之內對劍的看法就有了翻天覆地的變化了。



　[第五章] 第166話 最近的魔法劍還真是先進呢

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「在這附近貌似還有另一把魔法劍呢！」

安娜的這句話直接就將接下來的目的地決定了下來。
雖然之前的時候都是有大賢者來擔當嚮導的，但這次就是由安娜領頭帶隊了。
不過要說的話，實際上應該是雷之魔法劍來帶路才對，安娜就僅僅只是跟著在走而已。
在走過了之前哈庫占卜失敗了的那個十字路口之後，眾人來到了一個和之前雷之魔法劍所在的房間十分相似的房間的門前。

「這份威壓感……肯定是魔法劍不會錯噠！快啊，安娜小姐。去把它拔出來吧，去完成你一直期盼著的二刀流吧！」

蘿拉像是事情輕而易舉般地唆使著。
話雖如此，但也並不是沒有注意到安娜的安全問題。
會覺得事情輕而易舉也是有理由的。
要說爲什麼的話，之前的戰鬥是『古代文明的魔法劍』對『普通的鐵質大劍』，是場不公平的對決。
即便是在那場不公平的對戰中也依舊取勝了的安娜她現在可都已經是拿著魔法劍來戰鬥了。
這不肯定就是輕輕鬆鬆地就能取勝了不是嗎。
至少不會再陷入可能化作焦炭的苦戰了吧。

「等一下。雷之魔法劍它好像要說些什麼.」

在房間的入口處駐足的安娜開始側耳傾聽起了嗡嗡嗡的聲音。
緊接著，她的眉頭就皺了起來。

「到底怎麼啦，安娜小姐。那把魔法劍是比雷之劍還要來的危險的嗎？」

察覺到了不同尋常的氣氛的蘿拉開始提高了警戒。

「不……應該不是這樣……那個，該怎麼說呢……能幫忙解讀一下嗎？」
「當然啦。我們可都是完全不知道那把劍在說些什麼啊！」
「安娜醬，拜託了。既然是古代文明的遺產說的話的話一定是另有深意的吧！」

大賢者說出了猶如懇求一般的話。
接著，安娜她開始講劍的話語一字一頓地說了出來。

「好久不見了啊，風之劍喲。你看，我找到主人了哦。這位紅髮的少女可是位既年輕有優秀的劍士哦。而且還有很多成長的空間在。你也一起來吧。等下一次機會的話還不知道要幾千年了啊。還是說你還在介意上次的事情？那是你的誤解啦。我才不會花心的啊！」
「……花心？」

作爲古代文明的遺產的臺詞這個字眼也實在是太過世俗了。
大賢者一臉驚訝地歪起了腦袋。
當然的，蘿拉她們也是無法掩飾地表現出了困惑。
所有人都在想著是不是聽錯了。
就在這時，佇立在臺座上的那把劍也發出了嗡嗡嗡的低鳴。
不知爲何，這響聲聽上去就像是在發怒一樣。

「說，說什麼傻話啊！怎麼會有那種事情啊！我從第一次和你在那個十字路口邂逅以來就一直對你一心一意了啊！你說移情別戀到別的武器什麼的……和那傢伙不就只是說了說話嗎！」

嗡嗡嗡～～～！

「庫，要是早知道你是這麼不明事理的傢伙的話就不會結婚了啊！」

安娜正面紅耳赤地進行著熱情的表演。
雖然說了需要翻譯，但貌似並不需要做到那種程度吧。
肯定是逐漸地將感情代入進去了吧。

「而且話說回來，結婚什麼的……最近的魔法劍還真是先進呢……」
「蘿拉小姐，並不是最近的哦。應該是幾千年前的古代的才對。」
「嗚嗚……明明就連劍都結婚了……爲什麼我就……」
「嗶～」
「嘛啊，哈庫開始安慰起艾蜜莉亞了呢。真是溫柔呢！」
「我啊……就連在神獸看來也是很可憐了嗎……？」
「啊啊，哈庫。你這不反而讓艾蜜莉亞老師變得更加失落了嗎。好啦，快會我的頭上來！」
「嗶～？」

就在艾蜜莉亞快要真的哭出來的時候魔法劍那邊也迎來了修羅場。

「不，不是的！剛才的那只是語言上的修飾……並不是在說討厭你之類的……啊啊，等等啊！」

就在安娜這麼喊出來的同時，第二把魔法劍從臺座上浮上了空中，然後席捲著暴風就這麼衝出了房間。
完全就只是癡情的糾結。
一絲都感受不到古代文明的神祕感。
不對，如果要說魔法劍之前的愛恨糾葛的話說不定也能稱得上神祕。

「……哈啊！雖然的確是被驚呆了，但這不是被貴重的魔法劍給溜走了嗎！還不快追！」

大賢者一邊這麼叫著一邊從次元倉庫裏去除了絨毯。
而多虧了這句話，蘿拉她們也掌握住了事態。
現在並不是沉浸於愛恨糾葛的時候，現在可是在追尋著古代文明的冒險中啊。
並不是該發愣的時候啊。
眾人就此乘上絨毯飛著朝向第二把魔法劍追了過去。
由於還沒有過去多少時間所以勉勉強強還是能追得上對方的身影。

「這個方向……貌似是朝著外面在走啊！」
「這算是魔法劍在離家出走呢！」
「這個啊，即便寫在報告裏交給公會也不會被採信的吧……」
「到那時候就以我和艾米莉亞個人的名義來出版吧～」

絨毯在通道中不斷地前進著，在上了一層之後開始沿著昨天來時的路線不斷前行。
在這過程中，雷之魔法劍一直都在不停地嗡嗡作響著。

「這把魔法劍……是因爲被老婆拋棄了所以在哭呢！」
「這還真是……悲劇呢……這麼一說的話，吵架的原因到底是什麼呢？雖然剛才有說過花心之類的……」
「花心可是不行的哦！」
「花心貌似是誤會呢。但是夫人她……風之魔法劍卻對此堅信不疑呢。學園長，不管怎麼樣一定要追上啊。這樣下去的話雷之魔法劍實在是太可憐了啊！」
「我知道的。雖然因爲有太多的拐角所以不怎麼看得到，但是開始有好好地跟在後面的。話說啊安娜醬，你還真是把這把劍的感情完全代入到了自己的身上了呢！」
「……不僅僅是語言，就連情感也傳達過來了啊。思念著自己妻子的劍。」

聽到了安娜這句話的艾蜜莉亞深深地嘆了口氣。

「我也想和會像那樣思念著妻子的人結婚呢……」

雖然蘿拉對於戀愛並不怎麼了解，但是對於『連對劍都能產生嫉妒的話各種層面上來說都已經沒救了』這件事情還是不言自明的。



　[第五章] 第167話 不知不覺就到老家了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

穿過水中洞窟，飛出遺蹟的上層，接著又越過了結界，風之魔法劍不停地飛著。

「既然都已經到開闊地帶了還會讓你跑掉嗎。馬上就把你抓起來了啊！」

大賢者一邊大叫著一邊緊追著風之魔法劍。
正當距離不斷地縮短距離只剩一點點的時候，空氣開始產生了大幅度的波動。
緊接著，風之劍伴隨著發出的轟鳴劃出了白色的痕跡。
這個現象在上課的時候學到過。
這是物體在超音速移動的時候所產生的衝擊波。
這是在蘿拉奔跑的時候也時常會出現的現象。
之前有次在學校裏跑的時候就因爲衝擊波把玻璃打破的原因而被發了好大的火。
而所謂的衝擊波正是擁有這種程度的能量的事物。

「這可已經不只是能稱之爲風之魔法劍了吧……大家，抓緊我哦。要稍微加點速了哦！」

蘿拉她們聞此慌忙地各自抓在了大賢者的肩膀或是手臂上。
而借來的瞬間，五臟六腑就由於受到了絨毯加速帶來的衝擊而開始翻江倒海起來。
即便是古代文明的魔法劍也休想從大賢者的飛行魔法下逃脫。
追上它也就只是時間問題了。
但正當這麼想著的時候，魔法劍突然就改變了前進的方向一口氣俯衝了下去。

「只有那種程度的話可是逃不掉的哦！」

大賢者將絨毯掉了個頭緊接著就跟著衝了下去。
而蘿拉在看到前方的所在之後「哇啊！」地一聲尖叫了出來。

「那不是米勒貝倫鎮嗎～！」

坐落於湖畔的風光明媚的小鎮。
即便沒有說些特點，這裏對蘿拉來說依舊是個特別的地方。
要說爲什麼的話，那裏不僅是她出生的地方，更是她最重要的雙親現在正居住著的地方。

「不妙啦！劍先降落到鎮上了……」

不甘心的話語從大賢者的嘴裏漏了出來。
但是，這也完全是沒辦法的事情。
既然有人乘坐著的話，那麼在加速的時候勢必就會有所顧慮了。
更何況同時還必須要擔心造成的衝擊波會不會對地面造成破壞。
雖然想要攔下那把劍的話還有直接把它送進次元倉庫這個方法，但是由於這次的目的是爲了解開有關花心的誤會所以能建立溝通是前提條件。
要是直接把它關進去的話說不定就又會平添事端了。
但是，要是會把米勒貝倫鎮捲進去的話那就必須要關進次元倉庫裏了──雖然這種想法已經是馬後炮就是了。
要是沒有什麼擋在風之魔法劍前面的話就不能阻止風之魔法劍了。

「……那把劍現在的去向不就是蘿拉小姐的老家門前嗎？」
「好，好像是這樣的啊！爸爸媽媽的話，沒問題的吧……」
「不。倒不如說是蘿拉的老家門前反倒是安心了。要是是師父的話一定有什麼辦法的吧！」

安娜口中的師父正是蘿拉的父親。
確實，蘿拉的雙親全都是Ａ級冒險者。
也有著已經被記載到教科書上去的實績。
是這樣的兩人的話相信一定是能攔下一把古代的魔法劍的……不，既然安娜都可以擊敗的魔法劍的話那肯定是沒問題了。
但是鎮子上發生的狀況卻是完全背離了蘿拉的信賴。

「啊啊，孩子她爸，你到底是怎麼了啊！？什麼時候開始都會掀起龍捲風了啊！」

在老家門前，蘿拉的母親朵拉正在如此尖叫著。
而沿著她的視線前方看去，手持風之魔法劍，在湖上掀起著龍捲風的父親布魯諾的身影映入了眼簾。

「嗡嗡～～！」

隨著布魯諾發出的低鳴，龍捲風變得更加巨大了。
那明顯就是風系的攻擊魔法了。
但是布魯諾是很討厭魔法的。
除了無意識中學會的強化魔法之外其他的魔法都不會用。
明明應該是這樣的但剛才卻放出了漂亮的攻擊魔法。
這樣的話不管怎麼看都是被風之魔法劍奪走了身體了吧。

「嗚誒～」

由於一下子發生的事情太多，蘿拉開始發出怪怪的聲音了。
而聽到聲音的朵拉則總算是注意到了絨毯上的一行人。

「啊啦，啊啦啊啦？蘿拉這是……大家這是……還有學園長！？啊啦，嘛啊，到底該怎麼辦啊。家裏突然就變得亂七八糟的了……啊啊，比起這個孩子她爸！」
「冷，冷靜點啊，媽媽！爸爸他是被那把劍操縱了啊！」
「被那把劍操縱了！？」
「嗯。那個啊，那是古代文明的魔法劍，如此這般，是擁有意識的劍哦！」
「那可真是不得了啊！」
「誒，朵拉小姐，你能夠理解剛才的說明嗎！？」
「不是，雖然如此這般到底是什麼我完全不明白，但是只要把那把劍從孩子她爸那裏拿開就行這點是知道啦！」
「僅憑這些就能掌握現狀真是了不起呢！」

安娜由衷地這麼感慨道，接著她就率先跳下來絨毯，帶著雷之魔法劍想著布魯諾靠近了過去。

「安娜醬！？難得這裏有學園長在，我覺得問題應該還是交給她來解決比較好吧……？」

正因爲朵拉也是冒險者學園的畢業生，所以她也能充分地理解到大賢者的萬能。
而且只憑這句話就能知道，朵拉和布魯諾還有睡衣連者那幾個全都是問題兒童了。
那麼自然接受大賢者援助的次數也是很多了。
但是這次事情並不是能夠倚靠大賢者的援助來解決的。
這是隻有安娜和雷之魔法劍才能解決的問題。

「朵拉，好久不見了呢～這次我就在一旁觀戰了哦。用不著擔心的啦，現在的安娜醬可是很強的哦，你也就在一旁看著吧！」
「哈啊……學園長還真是一點沒變呢……仔細回憶的話，本來就是個既會解決問題同時又是個喜歡惹麻煩的人呢……但是，既然學園長都說沒問題的話那我也就相信是沒問題的了。這樣一來的話……加油～加油～安娜醬！」

明明丈夫仍被古代文明的古怪的劍操控著身體，但朵拉依舊精神滿滿地進行著聲援。
蘿拉對自己的母親能如此快地轉換心情而深感佩服。



　[第五章] 第168話 夫妻吵架結束

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜・安涅多一邊靠近布魯諾，一邊回憶自己的半輩子。
從過去開始就想要變強──
想要能夠守護自己的力量。想要能守護大家的力量。
想要衣食住行都不會不自由的錢。想要在家族困擾時能夠協助程度的錢。
想要前往遠方。想知道自己所不清楚的東西。
想成為教導自己劍術的孤兒院前輩那樣。
所以想變得更強，成為冒險者。
安娜以如此單純、毫不猶豫的心情進入了冒險者學園內。
那麼，是從何時開始變得不想輸呢?
安娜的人生中，意識到自己開始與他人競爭這件事，真的是從最近開始的。
因為沒有深入思考過這種事，對於自己產生變化後的心感到困惑。
不能斷言是何時。恐怕是放學後與蘿拉進行特訓後才培育出這樣的心情......關鍵的部分，是校內淘汰賽。
在準決賽中輸給夏洛特，之後又看見了那場決賽。
蘿拉和夏洛特毫無疑問是重要的摯友。
與認知為家人的孤兒院人們不同，是在外面所形成的重要存在。
只要在一起就會很快樂，想要一直在一起──
啊，可是。
那場決戰。
那兩人與自己的等級不同。前往了很遠的彼方。
完全不清楚該如何才能靠近。
畢業後一起去冒險吧。她們這樣子說了。
但是，這恐怕是不行。
在一起就會很快樂，之類的只有還是學生時才管用。
很明顯的，自己就只是個累贅。
如果是蘿拉和夏洛特的話，即使是累贅，或許也會帶著安娜一起......但她完全不希望有如此悲慘的回憶。
依靠自己的雙腳。
正因為是摯友，才要肩併肩向前行。
就連背影也看不見什麼的，絕對不要。
想變得更強。
不想輸。
毫不間斷地持續努力。只要走上死路就改變方向。就連武器也入手了。
「就算是師父，我也會超越給你們看──」
安娜坦率地發出宣言。
於是，布魯諾回頭看向這裡。
但是，他的瞳孔變得混濁。
他本來的意識肯定消失了吧。
「噗嗯嗯嗯嗯!」
從布魯諾的口中發出低鳴。
與之相對，雷之魔法劍也以噗嗯嗯嗯回答。
──怎樣啊，還追到這裡......真是固執!
──聽我說話。
──不要。我奪取了這個人類的身軀，接下來我要按照自己的想法盡情胡鬧!
──住手!要胡鬧的話，就衝著我來!
──你說了對吧......膽子真不小!
安娜聽見這些，原本緊繃的戰意稍微鬆懈了些。
但是，反過來說，施加在肩膀的力道也很好地放鬆下了。
最佳狀態。
因此能毫不猶豫地踏入。
「噗嗯嗯嗯!」
風捲向布魯諾。
他乘著風飛起。
不是跳躍，而是被吹起(飛翔)。
一口氣上升，直到看起來如同豆粒般的高度時，這次則是垂直降下。
安娜面對著布魯諾揮下劍。
──主人，迎擊吧。將我朝向下方使用閃電，使您飛起。
劍的聲音傳達到。
相信這點，安娜產生出閃電。
與自然界所引起的落雷相反。說起來就是雷擊。
可是閃電再碰到布魯諾之前改變了方向，朝著後方飛去。
是為什麼呢。
是安娜的控制太天真了嗎。
但是，沒有失誤的實感。
──這並非是主人的失誤。那是利用風收集空中的塵埃和垃圾，形成使電氣通過的路線。呼呼，那傢伙意外的能幹啊......
原來如此。
雖然不清楚，但我明白了。
只要有風之魔法劍就能飛向空中，甚至是防禦電擊。
「可是，這和劍與劍的勝負沒有關係──」
──啊，沒錯。總之，就是使用者的本領!
風之魔法劍朝安那的腦門揮下。
與之相對，雷之魔法劍朝上揮出。
對面是落下的速度和風的加速，以及布魯諾的筋力所合起來的一擊。
明顯對安娜不利。
儘管如此，在刀刃與刀刃的碰撞下依然沒有輸掉。
刀刃與刀刃對抗時，安娜打出電擊。
無法使電氣的路線轉彎。
維持緊密的狀態直接流入。
大量電流如同雪崩般流入風之魔法劍，以及布魯諾的身軀中。
宿主要是變成烤肉會很困擾吧，風之魔法劍使布魯諾往後退去一段距離，暫且踏回地面。
在那簡短的攻防中，安娜理解了兩件事。
首先，風之魔法劍很強──
不光是能高速在空中飛行，就連在防禦上都能應用。如果是較為輕盈的對手，使用暴風將其吹飛也是可能的。
甚至連劍的交鋒都不需要就能決出勝負。
但是，風之魔法劍很弱──
雖然使用布魯諾的身軀，卻完全沒能將他那精湛的劍技給發揮出來。
能夠簡單防禦來自上空的斬擊也是證據。假設布魯諾是在有意識的狀態下認真攻擊，現在這時候安娜的首級肯定早就和身軀分開了。
「不論劍有多強，要是使用者太弱就沒有意義了。」
雷之魔法劍本身就是優秀的劍士。
風之魔法劍則不同。
任憑力量、任憑性能。
這樣就沒有什麼好怕的。
沒有放過空隙，一口氣縮短距離。
僅是如此就能看穿布魯諾的身軀僵硬。
無論是迎擊或是逃跑，這些判斷都太遲了。
剩餘的時間中，風之劍所選擇的選項是以暴風吹飛安娜。
但是，這是預想中的選項之一。
因此，安娜沒有迷惘，朝旁邊飛去避開暴風。
並以最小限度的時間損失，再次向前。
一口氣迫近。
布魯諾的身軀揮下劍。
安娜壓低身軀躲開這一劍，如同穿過對方般繞至布魯諾的背後。
「――ッ！」
雖然不清楚劍是否有眼睛，就算有眼睛，布魯諾的身軀也會成為遮蔽物。
從風之魔法劍來看，安娜就像是突然消失。
如果這是熟練的劍士，即使被人繞至背後也會選擇立刻逃走或是判讀出對方的動作使出斬擊。
遺憾的是，風之魔法劍僅只有驚訝地僵在原地。
安娜從後方踹向布魯諾的膝蓋，使得布魯諾的體勢崩潰。
可是，布魯諾的身軀並沒有倒下，而是藉由風的力量浮起。
就這麼轉了一圈，劍就如同風車般逼近安娜。
「握劍的方式太天真了，也沒有沉下腰。這樣是沒辦法碰觸到我的。」
安娜輕易擊落風之魔法劍，使劍尖刺入地面。
將劍放開的布魯諾就這麼倒在地上。下次清醒時，就會變回原本的他吧。
接著，安娜抓住風之魔法劍。
雖然演變為長時間的追人遊戲，但這樣就結束了。
那麼。
接著就要看雷之魔法劍是否能將誤會解開了。
「晤嗯嗯嗯!」
「噗嗯嗯嗯!」
兩把魔法劍同時發出低鳴。
──總算能好好談了。
──我和你之間沒什麼好說的，花心大蘿蔔!
──就說這是誤會了!
──騙人!我可是親眼看見了喔。你在那個十字路上和『炎之魔法斧』激烈地碰撞身軀......
──你是八嘎嗎!武器間刀刃與刀刃相互碰撞這是理所當然的吧!我和那傢伙只是互相拚搏罷了。不如說，你又是怎樣!完全依賴性能，才會輸得這麼慘......給我知恥啊!
──吵、吵死了!這真是難以置信......我們可是武器喔。為什麼要有學習戰鬥方法的必要啊。
──哼，別開玩笑了。連自己的戰鬥方法都不清楚的傢伙，要如何將自己的性能傳達給主人。你難道沒有考慮過我等是為何而誕生的嗎?
──哈!?
──對了。我等能夠與主人一同提升，雷和風的屬性同樣重要。
──那......你真的沒有花心......
兩把魔法劍的對話流入腦海中。
內容漸漸變得甜蜜，安娜的臉頰也跟著發燙。
蘿拉等人圍繞在安娜身邊，注視著她。
「安娜桑、安娜桑。從剛才開始劍就一直嗚嗚地呻吟，你知道他們在說些什麼嗎?」
「希望您能幫忙翻譯。」
「那是......簡單來說，他們好像和好了。」
「喔，這真是太好了呢!」
「愛的勝利!」
蘿拉和夏洛特露出安心的笑容。
但是，那兩把魔法劍的對話越過了和好，直達相互傾訴濃厚愛意的程度。
雖然不是很多，但這也並非是能笑著聽聞的話。
判斷這對自己的教育不好的安娜，讓兩把劍都刺向地面將放開手。
多虧如此，自己才能從夫妻的甜蜜對話中解放。
──放心了。
魔法劍夫妻擅自浮起，在空中咯噔咯噔地使刀刃碰撞。
聲音也聽不見......這大概，是接吻吧。
看見這一幕的艾蜜莉亞一臉厭惡的樣子，嘴唇也跟著裂開。(譯:此處是表示不爽。只是後面那句我不曉得該怎麼翻比較好一點)
「這是為什麼呢......總覺得很不爽。就像是在街上看到幸福的情侶時所產生的怒火一樣。」
正是幸福的情侶，所以艾蜜莉亞的怒火並不是誤會。
不過，看見其他人幸福就會感到憤怒這點是不行的。這樣只不過是忌妒罷了。
「艾蜜莉亞老師要是能早點找到好對象就好了呢。」
「晤......大家都只是這樣說，卻完全不介紹好對象給我......」
「就算和我這樣說也......」
蘿拉一臉困擾。
一邊對九歲的女孩子說「介紹好對象給我」一邊逼近的二十三歲。這還真是讓人困擾的人。
「老師......?你是冒險者學園的教師?」
朵拉朝艾蜜莉亞開口。
「啊，這還真是失禮了。我是魔法學科一年級班導師的艾蜜莉亞˙雅克蘭德。那個，您是朵拉˙艾德蒙特斯嗎?」
「嗯，我是蘿拉母親的朵拉。女兒一直承蒙您照顧了。話說回來，我還真不曉得蘿拉的班導師是這麼漂亮的美人呢。啊，難道您就是那位在二十歲時打倒龍的艾蜜莉亞桑?」
「是的，姑且......」
「嘛!這不是名人嗎!之後得去要簽名呢!」
「要是您不嫌棄我的簽名的話......話說回來，朵拉桑能知道我的事情真是甚感光榮。我也能和您要簽名嗎?」
「嗯，當然了!」
沒想到艾蜜莉亞跟朵拉間的關係變好了。
對蘿拉而言這也只是次意外的家庭訪問。
但是，也沒有特別害羞的事情。所以蘿拉笑嘻嘻地，看起來很快樂。
「話說，布魯諾要睡到哪時候呢。喂，快起床喔。恩師和女兒以及他的朋友和班導師都過來了喔。」
大賢者以手指的指尖戳了戳躺在地面上的布魯諾。
於是，布魯諾一下子便出現反應，接著一邊說著「嗯......」一邊起身。
「......咳。我為什麼會在這裡......啊，大賢者!肯定是你做的好事吧!」
「看著別人的臉突然說這些，還真是失禮的孩子呢。」
大賢者敲了好幾下布魯諾的頭。
安娜看著自己尊敬的師父被當成孩子對待不禁啞然。
蘿拉也一臉驚呆地看著。
「好痛!我已經不是你的學生了!別把我當成小孩子對待啊!」
「即使畢業了，大家依然是我的學生。只要做了壞事就要被懲罰。居然被劍奪走了身軀，真是不像樣的孩子!」
這樣說著，大賢者又狠狠敲了一下。
「我又做了什麼!?」
布魯諾看樣子是沒有被奪取身軀時的記憶。
一臉大家為什麼會包圍自己的疑惑表情。
於是，朵拉開始說明。
「那個，孩子的爸是被從天落下的劍給奪去身軀的喔?然後胡亂地用出龍捲風。所以安娜醬才會去阻止你喔?要好好和人家道謝。」
「......我被奪走了身軀?這是不可能的。即使對手是一流的幻惑魔法使，我的精神力也會將其反彈，不可能會被操縱的!」
安娜也覺得布魯諾所說的十分符合。
雖然不清楚一流的幻惑魔法使究竟到何種程度，至少這把魔法劍並不會有如此強大的奪取力量。
如果能問答無用地奪取人類，就不需要前往地面上，只需要在浮游寶物庫中支配誰就行了。
「這是那個吧。孩子的爸在失落時的精神力甚至比一般人更低，孩子的爸弱小時，就和孩子差不多吧?。」
朵拉一這麼說，大賢者便深深點頭。
「我能理解。平時很強硬，只要抱住膝蓋認輸就會變小呢。嘛，因為很單純所以馬上就能恢復。」
「你、你們別把人說得像是單細胞一樣......這可是在女兒面前啊!」
布魯諾似乎不想讓愛女得知自己不像樣的地方。
但是蘿拉卻是一副清爽的表情。
「啊，我知道爸爸很容易消沉，所以沒關係的。」
「がーん！」
布魯諾消沉了。
並且，安娜碰觸了從天而降的風之魔法劍的劍柄，聽見了風之魔法劍說「說實話，我完全不認為能夠奪取成功。真不敢相信會有如此沒防備的人類存在。」
要是翻譯這些的話，可能會使布魯諾睡上三天，於是安娜便決定將這些話塵封在自己的心中。
「那麼，蘿拉桑的父親大人為什麼會這麼消沉?A等級冒險者的精神會變得如此沒防備，肯定是發生相當大的事吧?」
明明只要不做就行的，夏洛特卻以認真的表情提問。
作為劍士的安娜因為尊敬布魯諾，所以不太想聽見可恥的事。
然後，從朵拉的口中聽見了比想像中更可恥的真相。
△
換言之──
布魯諾接受冒險者公會的委託，去鄰鎮附近狩獵怪物。
回途，布魯諾沒和朵拉商量就買了新的一把劍。
而那是對於這附近的怪物來說過剩的高價劍。
「還給店裡吧!用目前的劍就能充分戰鬥了吧!」
「不、不要!這把劍向我訴說著買下我吧!」
「到目前為止你不是已經用這個說法買過好幾次了嗎!倉庫內已經堆滿劍了!」
「有備用的劍比較讓人安心吧!還有，過幾天也要送蘿拉禮物!」
「那個，蘿拉已經是魔法使了。雖然也會用劍......話說，就算是劍士要把這麼多把劍給他，也會給他添麻煩的。」
「我不要─!我要把劍讓給蘿拉─!」
布魯諾哭喊著奔出家門。
と，於是劍從天而降，刺入地面。
然後，手上握住劍的布魯諾──
△
「──就是這麼回事喔。」
「爸爸......」
「師父......」
「非常抱歉......因為我提出了多餘的問題......」
聽完朵拉所說的安娜等人，不清楚該怎麼反應，十分慌張。
布魯諾本人則是關上心房，抱著膝蓋變小了。
「孩子的爸也真是的，給我振作一點!真是讓人費事的人。嘛，到了明天就會恢復精神吧。比起這個，蘿拉你們難得來了一趟，至少喝杯茶吧。還有，我也想詳細聽聽這把劍是怎麼回事。」
「媽媽，也替我做份歐姆蛋!」
「好好，我知道了呢。老師們也要吃吃看我做的歐姆蛋?嘛嘛，我可是很有自信呢。」
「呼呼。這麼說來，朵拉的歐姆蛋就是蘿拉歐姆蛋中毒的原因呢。我對那樣的歐姆蛋很感興趣，就讓我接受你的邀請吧。」
「那、那就承蒙您的好意......」
於是，有兩位教師參與的突發性歐姆蛋派對開始了。
大賢者和艾蜜莉亞兩人都能理解每天品嘗這道歐姆蛋就會中毒這件事。
兩把魔法劍在派對的途中，輕飄飄地浮在家中。
接著，哈庫也混在其中啪噠啪噠地飛著。
雖然是魔法劍和神獸這奇妙的組合，但他們似乎很投緣。
然後，布魯諾則是就這麼被擱置在外頭。



　[第五章] 第169話 安娜平安的生日

發貼者：蘿拉莉奈奈子

浮游寶物庫在蘿拉等人逃脫的三天後消失了。
除了艾蜜莉亞外，有數名學園的教師前往調查，但他們都在休息日結束前回來，所以並沒有失蹤者。
另外，也有數名對自己的能力有自信學生進行挑戰，但因為結界阻擋的關係沒有半個人到達。
但在一般的冒險者中，也有流傳著沒有從浮游寶物庫中回來，就此"一去不復返"的傳聞。
真偽不明，即使有這樣的人在也不奇怪......不，不如說這是理所當然。
無謀與勇氣僅一紙之隔。
勉強在時限內回來的人們、超過時限的人們，兩者間的差距終究只是『運氣』。
蘿拉和大賢者在浮游寶物庫消失後，朝空中「來吧，來吧」地發出思念，試圖再次呼喚出浮游寶物庫。
但，他們的進展並不順利。
大賢者推測出『即將出現在這一側世界的浮游寶物庫是由於蘿拉和大賢者的魔力作用，才會於王宮上方出現』這一結論。
也就是說，並非隨時都能呼喚出浮游寶物庫。
雖然不清楚這次是否有被遺留在浮游寶物庫內的人們，但若是有的話，反倒希望他們能努力存活等待下一次的逃出機會。
蘿拉等人結束了突發性舉辦的歐姆蛋派對後，回到王宮內將入手了兩把魔法劍的事情與女王陛下報告。
親眼目睹了擁有意識的劍這般世界少見的存在後，女王陛下提出了想買下這兩把劍的事。
提出的金額就像是眼球飛出去就再也回不來那樣。
但是，安娜靜靜地搖了搖頭。
「這是用錢也買不到的。」
女王陛下遺憾地露出「啞口無言(ぐぬぬ)」的表情，但並沒有強迫。
「浮游寶物庫的調查出現進展，這是由這個國家的冒險者所完成的。重要的不是這兩個。發現寶物的人是持有所有權的。」
(「浮遊宝物庫の調査が進んだこと。それをこの国の冒険者が成したこと。肝心なのはその二つじゃからな。お宝は見つけた者に所有権がある」)
然後，艾蜜莉亞為了報告『這項調查是由這個國家的冒險者所完成』，正在製作提交給冒險者公會的文件。
當然，上課時也不能夠偷懶，只能在放學後再工作。
雖然看起來相當辛苦，但，
「如果交出這份報告的話，我就不會只是『殺龍者』了。應該還能獲得知性的評價。」
他卻比想像中更有幹勁。
大賢者姑且也有為了幫忙艾蜜莉亞而在職員室內閒晃，但因為她不擅長文書工作，幾乎沒什麼幫助。
度過了像這樣的每一天，安娜的生日終於到了。
從傍晚開始聚集在山丘上的教會內，與孤兒院的大家一起舉辦聚會。
響起クラッカー、バーン的聲響。
魔法的雙劍漂浮於空中，刀刃與刀刃間相互碰撞發出鏘的聲音。
大蛋糕上插滿了十四支的蠟燭，由安娜吹熄上頭的火焰。
「這麼大的蛋糕......謝謝你們。但是，錢沒問題嗎?」
這個蛋糕是由孤兒院準備的。
但，這間孤兒院直到不久之前還是債高築台。
會擔心錢的事情也是無可奈何。
然而，修女貝拉卻自信滿滿地挺起胸膛。
「沒問題的!畢竟這間孤兒院可是受到女王陛下的支援，也就是王立!所以會有買蛋糕的餘裕喔。這之後如果有誰生日的話，我每次都會買蛋糕回來舉行聚會的喔。」
「這還真厲害，我得每次都回來露面才行。」
安娜小聲嘟噥時，孩子們拿起叉子騷動著。
「蠟燭都吹熄了，快點吃吧─」
「吃吧─」
「肚子餓了。」
即使受到女王陛下的支援，也不可能如此奢華度日。
在這麼大的蛋糕面前，孩子們是難以保持自制心的。
不如說，即使不在孤兒院生活也難以看見大蛋糕。
甚至到了就連蘿拉也想要一起騷動的程度。
「嗶─嗶─」
哈庫不客氣地吵鬧了。
但是，蘿拉到冬天就會是十歲了。總不可能永遠都跟小孩子一樣，便咬牙忍耐了。
「好好，稍等一下呢。」
貝拉用刀子把蛋糕切開。
順帶一提，神父桑也確實待著。
只是沒有存在感罷了。
「話說，安娜桑。我和蘿拉桑準備了份特別的禮物給您。」
「誒?你們兩個在入手雷和風之魔法劍的時候都幫了我這麼多，明明不用送我禮物的......」
「不不，太過客氣可不行。因為，我們已經買下來了。僵，雙劍的劍鞘!」
蘿拉從次元倉庫內取出兩支劍鞘。
「讓魔法劍維持拔出的樣子亂晃可是很危險的!」
「特別是風之魔法劍他可是女性人格，可不能維持果體~~」
為了艾蜜莉亞提交給公會的報告，也有測量魔法劍的尺寸。
蘿拉與夏洛特偷偷看了那個，請鍛造屋特別製作了劍鞘。
為此所需的資金......則是趁半夜溜出宿舍，折斷貝西摩斯的角後拿去賣掉所獲得的。
前往公會販售時，接待處的大姊姊「學園的學生不是不能和等級C以上的怪物戰鬥嗎?」問了這個問題，不過他們以「這、這是掉在那附近的!」漂亮騙過大姊姊。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
雙劍發出低鳴，看起來非常高興。
「謝謝你們兩個......我會珍惜使用的。可是，我要訂正一點。女孩子不是只有風，雷也是。」
安娜一邊將雙劍收入刀鞘中，一邊如此嘟噥。
聽見這些，蘿拉和夏洛特不禁面面相覷。
「......咦?風是妻子，雷是丈夫對吧!?」
「沒錯。」
「不、不覺得奇怪嗎?誒，同樣都是女孩子......為什麼會這樣!?」
「這在古代魔法劍的世界中，似乎不是太奇怪的事。」
「是、是這樣子嗎......」
「我也不覺得特別奇怪。我認為世界上有許多像這樣的事情也是可以的!」
不知為何，夏洛特以較大的音量如此主張。
安娜也點了點頭。
蘿拉則是原來是這樣啊，接受了這件事。
然後，吃完蛋糕、孩子們及哈庫都睡著後，安娜少見地提出了建議。
「要不要稍微在夜晚的空中散步?」



　[第五章] 第170話 大家都是競爭對手

發貼者：蘿拉莉奈奈子

至今為止，也有數次在空中散步過。
在那裡，大賢者和美咲等等的成員總是變化著，但蘿拉、夏洛特、安娜三人總是在一起。
所以，今天的空中散步也屬於日常生活中的一道景色。
不過，有兩點與平時不同的地方。
其一，目前是太陽完全沉入的夜晚。
其二，安娜並沒有被誰抓著，而是自己飛翔。
「安娜桑，好厲害!你已經完全能控制住風的力量了呢!」
三人併列飛翔時，蘿拉就像是把這當成自己的事情般興奮地說道。
畢竟入手魔法雙劍，僅是在一星期之前。
安娜在這麼短的時間內，就能在空中飛翔。
使用魔法劍的風在空中飛翔的感覺，蘿拉是不清楚的。
但是，比起依靠自己的魔力飛翔，這樣更加麻煩這點倒是能想像到。
「我有練習過了......而且，像這樣握住劍與其進行意識連結，就能讓劍的魔力如同使用自己的魔力般使用。雖然得要習慣。」
安娜以右手持風之魔法劍、左手持雷之魔法劍的姿勢飛翔。
作為禮物的刀鞘也帶了出來。
如果只是使用魔法，即使不拔出來也行。
「嘿，這樣安娜桑除了二刀流外，還能使用風和雷的魔法呢。也可以讓自己使用強化魔法和防禦魔法......簡直是魔法劍士!」
「真是非常驚人的戰力提升。畢業前要打倒的名單中，又得再次重新擬定了!」
蘿拉與夏洛特稱讚了安娜。
畢竟，這實際上是非常驚人的事。
不是劍與劍的特訓，而是單純打算戰鬥。
「......總算有看見背影的感覺。」
安娜嘟噥著。
「背後?安娜桑在說什麼?」
「我終於能夠飛了。可是，蘿拉和夏洛特你們在很早很早之前就能夠飛了。我非常悔恨。如果只憑藉自己的力量，就連和你們兩個人散步都做不到。」
「欸，那是......因為安娜桑是戰士學科──」
「這兩者毫無關係。如果真要這樣說的話，蘿拉明明是魔法學科卻能與我不相上下地以劍相互較量。」
「因為，我......」
像是想說什麼，蘿拉張開了嘴。
那麼，該怎麼說好呢。
我是特別的──之類的話，即使撕裂自己的嘴也絕不會說出口。
然後，也會有自己是否在無意識間輕視安娜這一懷疑。
認為夏洛特是自己的對手。
自己相信著總有一天能夠與夏洛特再次打出那場漂亮的決勝戰。
但是，自己對於安娜有這樣的期待?
作為劍士的對手。
但是，對於蘿拉而言，劍是興趣。
沒錯。
蘿拉一直煩惱著。
但在魔法學科的空閒時間進行特訓的時間點，蘿拉就已經不可能成為劍術第一了。
想變得更強。
為了實現這個願望，魔法才是主力。
因此安娜只是興趣的夥伴。
是摯友、認同對方是很厲害的人、以劍對打敗北時會感到悔恨。
可是，僅此如此。
在校內淘汰賽中，如同與大賢者的決戰中，並沒有將其認知為能一同走在足以讓腦袋發熱領域的人。
一想到這件事，蘿拉感到愕然。
自己並不知道。
沒有惡意。
最喜歡，明明如此喜歡安娜的。
卻在不知不覺間輕視對方。
──啊，所以。
這樣就能理解安娜最近的樣子之所以會變得奇怪的理由了。
蘿拉並不認為安娜是對手。
夏洛特則是明確表示『沒有加入要打倒的名單中』。
像安娜這樣的努力家，受到摯友的如此對待是不可能冷靜的。
「不用道歉沒關係。」
安娜先於蘿拉及夏洛特開口。
「我確實是比你們兩個弱。也曾有過被丟下、打算放棄的事。不過，我會贏的──」
被人說不要道歉。
被人說是弱小。
更說出了，我會贏的。
是份非常不錯的挑戰書。
那麼，回答就只有一個。
「我是不會輸的。」
「我是絕不會輸的。」
蘿拉與夏洛特的話語重疊。
聽了他們所說的安娜，露出了確實看起來很高興的微笑。



　[第六章] 第171話 嘗試魔法劍

發貼者：蘿拉莉奈奈子

取得足以承受安娜臂力的雙劍──
為此，蘿拉等人前往古代文明的遺跡浮游寶物庫內，發現兩把魔法劍。
雷之魔法劍、風之魔法劍。
正因為是古代文明中所遺留下的劍，不光是具有魔法效果也能依照自身意志行動，是世間少見的魔法劍。
而且這兩把劍還是夫妻，與蘿拉等人相遇時甚至正處於夫妻吵架的狀態。
仲裁此事後，安娜因此被魔法劍夫妻認定為主人，平安無事地將其帶回基爾特雷雅冒險者學園。
魔法劍能依靠自身意識飛在空中，輕飄飄地跟在作為主人的安娜身後。
不需要收入刀鞘內隨身攜帶，十分輕鬆。
雖說如此，要是讓出鞘的劍飛在空中反倒會使周圍的人感到不安。
於是，便特別訂製了與魔法劍的尺寸相稱的刀鞘。平時將魔法劍收入刀鞘內，由安娜揹著。
這樣子單看刀鞘也與普通的劍沒什麼兩樣。
但是，那兩把魔法劍都是些情緒高漲的傢伙，上課時都會擅自從刀鞘內溜出，漂浮在教室內。
當然了，剛開始教師與學生都會感到驚訝。
然而，基爾特雷雅冒險者學園本身就是經常發生這種異想天開的地點。
「戰士學科的一年級生都很沉穩呢。要是魔法學科內有劍在天空飛，肯定會引起大騷動的。」
「是這樣嗎?我覺得蘿拉和夏洛特在的那個時間點，比劍飛在空中更厲害的事情每天都會發生吧。」
「咳?還真讓人預料不到......」
放學後。
像往常般前往戰士學科訓練場的蘿拉，正因為安娜的話而歪了歪頭。
確實，蘿拉和夏洛特有著遠超過一般學生標準的魔力。
因此，有時引起的騷動......卻比劍擅自飛向空中更加厲害。
「是啊。我和蘿拉桑近期都很普通的度過!」
罕見地跟來訓練場的夏洛特向安娜抗議。
「......我覺得有神獸在的教室不可能普通才對。」
這樣說著，安娜摸了摸坐在蘿拉頭上的哈庫。
「嗶─?」
哈庫發出了不知道在說什麼的聲音。
「你看，哈庫這不也說了『這不是很普通』嗎。魔法學科一年級是很普通的，會有劍飛在空中的戰士學科才比較奇怪。因此，『麻煩製造者』的稱號就送給安娜桑了。」
「居然有這種稱號。」
「這是從艾蜜莉亞老師那裡得到的!」
「那麼，如果艾蜜莉亞老師不能接受的話，這個稱號就不會移到我的身上。」
「......的確是這樣子!」
蘿拉一臉愕然。
看來今後擁有麻煩製造者稱號的人依然不會有改變。
「蘿拉桑，即使不像這樣強加於人，只要老實點自然是不會被當成麻煩製造者的。我們兩位一起努力老實點吧。」
「好的!為了不讓艾蜜莉亞老師的胃開洞(胃穿孔)，我會老實點的!」
蘿拉與夏洛特相互起誓。
像這樣的誓言至今為止已經有過數次，但不知為何每次都難以守住。
雖然認為這次也沒辦法守住，但立刻就放棄可不行。
不能夠拋下想要老實些的心情。
「那就算了。按照中午約定的那樣來對決吧。我除了以蘿拉為對手外，都因為害怕不敢用魔法劍。」
「正合我意，我也很期待!」
「我也是為此而來的。」
於浮游寶物庫中發現了兩把魔法劍，似乎隱藏著十分強大的魔力。
安娜還沒能完全掌握那個力量。
無法控制力道，最壞的情況甚至會殺了對手。
因此，上課時都是借用學校備用品的普通劍。
所以使用魔法劍的特訓才會是在放學後。安娜在蘿拉與夏洛特的指導下，持續進行運用魔法劍魔力的特訓。
又與使用風之魔法劍於空中飛翔的訓練重合。
得到魔法劍一星期後的現在，也就是差不多能進行實踐特訓的時候了吧。
也就是，對決。
最適合擔任其對手的人，是蘿拉。
以實力來看，夏洛特也能充分滿足條件，但她是沒有使用劍的純粹魔法使。
早晚會需要親身體驗與魔法使間的戰鬥方法，不過，剛開始還是以劍與劍間的戰鬥會比較容易抓住感覺。
「哈庫就麻煩夏洛特桑照顧了。因為這樣子很危險。」
「嗶─」
「呼呼，我的懷中就是哈庫的別墅。」
哈庫從做為本邸的蘿拉頭上飛起，飛入作為別墅的夏洛特懷中。
「那麼，開始吧安娜桑!」
「什麼時候開始都沒問題。」
蘿拉以雙手架起長劍，安娜也拔出揹起的兩把魔法劍。
那個瞬間，待在訓練場的其他學生也紛紛中斷自己的訓練，從遠方注視著蘿拉與安娜。
畢竟蘿拉、安娜、夏洛特都是被其他學生們認定為校內的著名人物之一。
並且，安娜得到了新魔法劍的傳聞早已傳開。
如果那位安娜與蘿拉對決，肯定會讓人想在一旁觀戰吧。
「從一開始就能認真?」
「求之不得，安娜桑!放馬過來的說!」
蘿拉用力地點頭回答。
不管受到怎樣的攻擊，都有能夠接下的自信。
以劍術的手腕來看，安娜確實領先了一步。隱藏在魔法劍中的力量也很巨大。
但是，蘿拉所擁有的魔力卻遠遠凌駕在她們之上。
即使劍的技術有些許差距，也能以壓倒性的魔力差將其推翻。
今後，安娜若是作為劍士有更大的成長，並能自在地操作魔法劍中的魔力的話，或許會出現變化。
但是，以目前的現況來說，正面對決上蘿拉是沒有半點會輸掉的要素。



　[第六章] 第172話 弄壞訓練場

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「那麼，我要上了。」
安娜簡短嘟噥的同時，解放劍的魔力。
首先是左手握住的雷之魔法劍。從劍身所溢出的魔力在安娜的周圍引發放電現象，一邊響起蜂鳴聲一邊以青白色的雷光將安娜包裹住，就如同是電之結界般。
接著是右手握住的風之魔法劍。操縱大氣的流動，使安娜的身軀如同砲彈般的勢頭衝出。再加上腳力，伴隨響徹整個學園的爆炸聲進行加速。
即使只是單純的衝撞，也會有足以粉碎岩石的威力。更何況是以那種速度下所發出的斬擊，就算是上級怪物的肌膚也會如同紙片般輕易斬裂。
再加上安娜的身上包裹著電擊。
也就是說，若是以普通的劍接下安娜的劍將會因為觸電而無法動彈──不，甚至會因此變成黑炭。
所以劍術與魔法的組合才會讓人感到可怕。
即使防住一邊，也會因為另一邊的攻擊受到致命傷。
但是，反過來說也只要防住兩邊就行了。
劍術和魔法的組合並非是安娜的專利。
不如說，這是蘿拉所擅長的領域。
蘿拉以強化魔法大幅度提升身軀能力，同時以防禦魔法防禦全身和整把劍。
雖說是把便宜貨，但這樣子要與古代文明的魔法劍對抗也不可能會輸。
「呀!」
蘿拉打算以自身的劍彈開安娜的劍。
首先所瞄準的是雷之魔法劍。
刀刃與刀刃碰觸的時候，強烈的電擊朝蘿拉襲來。
但，堅固的防禦結界將雷擊完全防住。對蘿拉而言不痛不癢。
若是將電擊無效化，魔法劍也僅只是把名劍罷了。
配合力量與時間點，蘿拉順利地彈開雷之魔法劍。
但是，另一把劍。風之魔法劍以橫掃的劍法迫近蘿拉的側腹。
「――っ」
出奇的快。
蘿拉的劍一把，安娜的劍兩把。那個時間點，攻擊次數便是壓倒性地不利。
再加上技術方面也是安娜的勝利。
即使能防住電擊，繼續這樣下去也是無法防住劍擊。
因此，蘿拉只能加強強化魔法。
蘿拉至今為止在放學後與安娜進行對決時，總算以強化魔法調整為與安娜相同的身軀能力。這樣才能進行劍的特訓。
但是，蘿拉此時已經沒有這樣的餘裕。
以強化魔法取得安娜兩倍的身軀能力，強行以自身的劍碰撞風之魔法劍。
勉強趕上了。
就這樣憑藉力量將其彈飛──本來是如此打算的，卻因為突然出現的暴風使得體勢崩潰。
別說是彈飛了，光是為了不讓自己摔倒就很勉強了。
當然，這並非是突然產生的暴風。
這是安娜使用魔法劍所產生的風。
蘿拉在一瞬間停下動作。
在那裡，剛才被彈開的雷之魔法劍再次揮下。
這次防禦不了。明知道會出現可是卻沒辦法做出反應。
既然以劍防禦是不可能，那麼要不就是增加防禦結界的厚度進行防禦，要不就是以攻擊魔法將安娜吹飛。
不管選哪一種，都會從劍與劍間的勝負中脫離。
也就是說，蘿拉已經輸了。將軍了。(譯:象棋、西洋棋術語)
關於這點安娜本人也明白吧，但卻沒有停下揮出的劍。
即使得出劍的勝負，依然期望著前方其他的戰鬥。
換言之，自由戰鬥。
──這樣的話!
既然安娜有這個打算，對蘿拉而言正是求之不得。
即使不是能夠揮劍的體勢，只有頭部能夠轉動。
即使手腳無法動彈，只要有集中力就能使用魔法。
不，簡單的魔法甚至連集中力都不需要。
正因為是由風讓姿勢崩潰的，因此蘿拉會為了報仇而引發暴風將安娜給吹飛吧──
蘿拉這麼思考的瞬間，耀眼的閃光使得自己的眼前一片雪白。
什麼都看不見。
過於驚訝，使得蘿拉停下思考。
於是，蘿拉便有種被絆倒的感覺，整個背後往前摔去。
至此，蘿拉終於理解到自己的視野是因為雷之魔法劍所放出的光而毀壞的。
「還沒完!」
雙眼看不見的蘿拉朝著四面八方散出強風。
於是，悲鳴從四周傳來。
恐怕不光是安娜，就連周圍觀戰的學生們都遭到吹飛。
但是，現在並不能太過在意。
蘿拉迅速起身，重新架起劍。
這時，蘿拉的視力早已恢復。
學生們果然都倒下了。
但是安娜已經站起身，重新做好臨戰態勢。
「......我還想著剛才就已經結束了。」
「我確實是沒有想到會被雷之魔法劍奪去視線，真是危險。但是，這已經不會管用了。我為了遮斷強光調整了防禦結界，這就是墨鏡結界!」
「是嗎。那就只需要放棄小手段，以力量取勝了。」
「你是認真的嗎?我已經不是劍士，而是作為魔法使來戰鬥了喔?不管如何，安娜桑是不會有勝算的!」
「雖然是如此，但是我現在比起決出勝負，確認這對魔法雙劍究竟能戰鬥到多少程度這才是目的。」
安娜將認真的視線投向蘿拉。
想變得更強──臉上如此寫著。
為了比誰更強，得先超越現在的自己。
能夠看見她一步一步，確實往前邁進的意思。
「如果是這樣的話......我明白了。我再多增加一些魔力吧!」
「那我就不考慮防禦，全力以赴......請不要殺了我喔。」
「當然了!請相信作為魔法使的我!」
蘿拉並不覺得自己沒有作為劍士的才能。剛入學時所測量的適性值很高，這是從小時候開始進行鍛鍊所累積而來的，絕對不弱。
但，那終究也只是停留在常識範圍內的才能。
現在就被安娜所追過。
但是，作為魔法使的蘿拉甚至有著超過創建學園的大賢者的才能。
對蘿拉而言，使用劍術來戰鬥已經是興趣的領域了。
全力以赴時，魔法才是主要。
如果貫徹魔法使，就能承受住安娜的全力以赴，並讓其不受傷的進行反擊的餘裕。
「確實。如果是蘿拉的話，我就能相信並全力攻擊。」
接著，安娜索握住的兩把魔法劍的刀刃被龍捲風所包裹。
狂風亂舞。吸入不知從何處飛入的樹葉，並在碰觸到刀刃前將其化為粉塵。
龍捲風內加上了雷電。
如同大氣本身正在燃燒般，激烈地發出光芒。
光之暴風雨。
溢出的雷電將周遭的地面燒毀。
是足以將安娜本身的制服燒毀的力量。
她以那把劍輕輕掠過地面，就如同以湯匙舀起優酪乳般裂開。
與其說是斬裂，不如說是毀滅的威力。
如果是人類之類的存在，即使沒受到直擊，只是稍微掠過就會使整個存在沒有留下任何痕跡隨之蒸發。
原來如此，這的確是不能在上課時使用。
正因為是蘿拉，才能使用。
「我會正面接下的!」
蘿拉也將魔力注入自身的劍中。
只是，蘿拉已經不打算以劍術進行對抗。
劍終究只是將自身的魔力扔向安娜的魔法劍所需的觸媒。
於刀刃上加強兩重三重的防禦結界，更聚集光之能量。
「光啊，吞噬吾之魔力，聚於刀刃。以足以將雷電與暴風雨都毀滅的力量，粉碎眼前的敵人──」
久違地咒文詠唱。
蘿拉提升集中力，為了不使安娜受傷同時又能勝出，恰當的魔力聚集於劍上。
「糟了，蘿拉醬的眼神很認真!快逃啊啊啊!」
觀戰的學生們一邊發出悲鳴一邊逃出訓練場。
「呼、呼呼......大家還真是缺乏毅力。我是不會逃避的.....!」
夏洛特的聲音顫抖，一邊抱住哈庫一邊在周圍佈滿全身的防禦結界。
接著，蘿拉與安娜的劍激戰。
巨大的魔力與魔力白刃相交。
勝利的，當然是蘿拉。
堅持到底的安娜失去精神力，使得魔法劍的魔力產生暴走。結果，引發了大爆炸。
原本訓練場內就不存在天花板，連帶使得爆炸風雨火焰朝著天空延伸。
但是，儘管如此依然無法收束能量，終於將訓練場的牆壁給吹飛。
爆炸平息後，僅剩下蘿拉一人站著。
安娜被吹飛，倒在地面上失去意識。
夏洛特也維持著抱住哈庫的姿勢翻過身，同樣失去意識。
「嗶─」
只有哈庫是多虧夏洛特保護的關係平安無事，振翅高飛回到蘿拉的頭上。
「呼呼呼，是我贏了。安娜桑雖然很強，但只要我稍微有點這樣的意思就會變得如此。如果是正面對決的話，除了學園長外我是不會輸的!」
と，蘿拉挺起胸膛如此炫耀。
但是，並沒有人回應。
觀眾逃跑、剩餘的兩人失去意識這也是理所當然的。
真寂寞啊，蘿拉如此想著的時候便能聽見從遠方傳來的艾蜜莉亞的聲音。
「蘿拉桑啊啊!」
「啊，艾蜜莉亞老師。你也是來稱讚我的勝利嗎?」
「竟然把訓練場破壞掉了。為什麼你都沒辦法老實點啊!喂!今天我是絕不會原諒你的啊!」
「啊。」
走過來的艾蜜莉亞變成了如同貝西摩斯的表情。
毫無辯解的餘地，拳頭就這麼朝腦袋揮下。
本該待在蘿拉頭上的哈庫，一看見艾蜜莉亞的表情便逃往空中。
多虧如此，拳頭朝向蘿拉的頭部直擊。
「好痛，好痛喔艾蜜莉亞老師!你突然這樣是要做什麼啦......」
「『你這樣做是要怎樣啦』是我的台詞才對!麻煩製造者也該有個限度吧!學園長也會好好喝斥你的!過來這裡!」
「呼誒，對不起......我有這段時間要老實點的心情......可是，不知道為什麼......啊痛痛痛痛，請不要拉我的臉頰......為什麼只有我一個......明明安娜桑也一起戰鬥了!」
蘿拉的抗議並沒有被接受，就這麼被帶往學園長室內。
在那之後，恢復意識的安娜和夏洛特追在哈庫身後過來了。
這是種大家一起受罪就不可怕的精神。



　[第六章] 第173話 想隱居在山中

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「哎~~，終於把訓練場給破壞掉了啊。嘛，雖然我本來就覺得有天會變成這樣。」
大賢者一邊在學園長室的桌子上吃著香蕉聖代，一邊以悠閒的語氣說道。
另一方面，蘿拉、安娜、夏洛特三人正以正座的方式坐在地板上。
他們的旁邊站著的艾蜜莉亞，正充斥著至今為止最為憤怒的目光。
另外，哈庫一臉與自己無關的表情，在附近隨處亂晃玩耍。
「學園長!請更加嚴厲的斥責他們!您這樣太天真了!」
「嗯......但是，這不是胡亂搞壞的，而是確實在訓練中被破壞掉的吧?不能在訓練場訓練這也很奇怪吧。」
「話雖如此......要更手下留情些呢......」
「哎呀。因為學校的設備貧乏，所以需要學生手下留情?這樣的學校完全沒有讓人就讀的意義不是嗎。」
「這、這是，嘛，可能是這樣子沒錯......」
艾蜜莉亞無法反駁，閉上嘴。
蘿拉一被這樣說，也開始思考起『明明自己是放學後努力進行訓練的學生模範，為什麼要挨罵呢』。
「為什麼呢。想變得更強這個想法對於這個學校的學生而言是正確的。不過，蘿拉醬妳們是屬於規格外的人。拿出真本事的時候不慎選時間和場合可不行喔。妳們可要對自己的力量會對周圍產生影響這件事有點自覺啊。」
「是的......」
「真丟臉......」
蘿拉與安娜道歉了。
確實，不管有怎樣的理由，破壞學校都是不好的事。
而且，明明有預感到會變成如此狀況，卻不知不覺變得幹勁十足。
「夏洛特醬也是呢。」
「我、我只是待在那裡，這次什麼都沒有做......!」
「這次是這樣沒錯。要是不提醒妳的話，妳不久之後就會做吧?」
「那、那種事......不可能會發生的吧......?」
夏洛特以自己也不相信自己的語氣回答。
「艾蜜莉亞，我已經和這些孩子說過了。這次就先這樣子饒過妳們，要是再發生這種事，到時候我可是會很嚴厲的斥責妳們。」
「......我明白了。這確實是訓練造成的結果，這次我就放過妳們吧。只有這一次。」
艾蜜莉亞強調了『只有這一次』。
「沒問題的啦，艾蜜莉亞老師。就算是我們也不可能犯下相同的錯誤的，大概。」
「大概?」
「一、一定。」
一開玩笑地說出「大概」，就被艾蜜莉亞狠狠瞪了一眼。
慌忙進行訂正。
「艾蜜莉亞老師。可以不要再繼續正座了嗎?我的腳麻了。」
と，安娜揉著自己的腳說道。
「啊，嗯。已經可以了。」
得到艾蜜莉亞許可的三人，緩緩站起身。
於是，四處閒晃玩耍的哈庫回到蘿拉的頭上。
大概是察覺到說教時間結束了。
「話說回來，學園長。即使不打算斥責這些孩子，戰士學科的訓練場該怎麼辦?」
「雖說是訓練場，這也只是把空地用牆壁隔開罷了。就算要重建也不會花上太多錢，沒問題的。但是，既然都要重建的話，我也想要堅固一點呢。晚點再和陛下拜託啦。」
「喔。這樣子我們就算拿出真本事也沒關係吧!?」
「晤姆......可沒辦法堅固到這種程度。」
「失望透頂了。」
蘿拉垂下肩膀。
雖然說是認真的，但剛才破壞訓練場的牆壁時蘿拉完全沒有拿出真本事。
與平時相比力量多增加了些，但依然是放水的狀態。
就連發揮如此程度力量的地方都沒有，真是令人感到悲傷。
「我們明天開始要去哪裡訓練才好?」
安娜提出疑問。
於是，夏洛特撩起頭髮露出無畏地笑容。
「呼呼呼，我總是待在森林內進行秘密特訓。不會將其他人捲入魔法內，我很推薦!」
「喔，原來如此!雖然前往王都外面很麻煩，但也只有那裡能去了呢。」
「但是，這真的不會將其他人捲入嗎?附近要是有冒險者或旅人在的話，可是會變得不得了的......」
「姑、姑且會在一開始確認之後才開始。」
「姑且呢......」
安娜朝著夏洛特投以懷疑的目光。
蘿拉同樣的想法，露出相同的表情。
「真、真的有仔細注意周圍啦!誰都沒有被捲入!請相信我!」
夏洛特拼命地替自己辯解。
「我相信夏洛特桑，所以請不要露出快哭的表情啦。如果是夏洛特桑的話，只要有其他人靠近就能夠注意到對方的氣息。」
「就、就是如此。而且，要是有足以讓我無法察覺到氣息的人物在，即使被捲入其中也不會有事的!」
雖然感覺像是略為殘酷的理論，但實際上若是有連夏洛特都無法察覺到氣息的對象，想必也不會輕易受傷。
不如說，要是夏洛特進行魔法特訓的話，不管是人類或是動物一定都會逃走的。
「那麼，我們明天開始也和夏洛特桑一起去森林吧。」
「這是我為了總有一天追趕上蘿拉桑的秘密特訓......我對安娜桑的魔法劍很感興趣，能一起特訓也是種樂趣!」
「知道了。三人一起的話應該能和平時一樣開心特訓。」
安娜似乎也對待在森林內特訓的事沒有異議。
越來越期待明天放學後了──と，蘿拉歡欣雀躍時，大賢者卻說出了如同潑人冷水般的話。
「在妳們討論的正開心的時候，這樣子說有點抱歉，但在王都周圍的森林都是陛下的土地喔?我想，如果是妳們幾個去進行特訓的話可能會吹飛好幾顆樹吧。破壞王家財產什麼，不覺得自己太頑皮了嗎?」
聽了大賢者的話，蘿拉她們三人都僵住了。
特別是夏洛特，他的臉微微抽搐著。肯定是有親身經歷過吧。
「但、但是學園長。冒險者本來就是在森林內狩獵怪物的......而且，樹木會在戰鬥中被破壞掉這也是沒辦法的事!」
「沒錯沒錯。狩獵怪物對於治安維持來說是必要的，所以破壞森林這件事是不會被責備的。可是，妳們是因為特訓的關係才會破壞掉的吧?要是被發現，陛下可是會生氣的喔?」
蘿拉想像了下女王陛下生氣的模樣。
雖然他有著大國女王這一立場，但卻是爽快健談的人。
而且女王陛下本來是位成人女性，卻因為大賢者的魔法而變成了比蘿拉更年幼的女孩子姿態。
有著可愛到讓人想緊緊抱住的外表。
但是，前幾天於文化祭時所發生的某個事件，使得女王陛下真的生氣了。
與站立於一國頂點者相稱，充滿震撼力的怒火。
一想到那樣的怒火有可能會轉向自身，蘿拉就渾身顫抖。
「夏洛特桑......節哀順變......」
「蘿、蘿拉桑，怎麼這樣......請不要說的和自己無關一樣!」
「可是......我和安娜桑還只是未遂......但是夏洛特桑至今為止都還是每天在做不是嗎?」
「夏洛特，如果妳真的進去監獄裡的話，我們會帶慰問品去看妳的。加油。」
安娜砰地拍了夏洛特的肩膀。
「晤、晤......沒想到在森林內特訓竟然會是如此重罪......我還想和各位一起畢業......!」
夏洛特像是認真看待這件事般，開始滴滴答答地落下淚水。
看見這一幕的大賢者慌忙補充。
「沒問題的。盜竊木材這點暫且不論，如果只是在修行途中讓樹木折斷這種事，是不會有徒刑的。大概。」
「大概嗎!?」
「不，妳看，陛下很溫柔不是嗎。而且只要保持沉默就不會被發現了。夏洛特醬破壞森林這件事，是只有目前在場的人的祕密。為了夏洛特醬的將來，可不能和其他人說喔。」
如此嘟噥，大賢者便以食指抵在唇上。
明明只是放學後要去哪裡度過的話題，卻演變為將王家捲入的大規模話題。
蘿拉感覺就像是參與大犯罪般的心情，咕嚕地吞嚥下唾液。
但，冷靜下來思考的話，這也不是什麼大不了的事情。
「這樣子，我們放學後到底要去哪裡才好?」
安娜突出了問題的本質。
對了，重要的就是這點。
現在並不是戲弄夏洛特的時候。
「去草原的話怎麼樣?也不用擔心會折斷樹木。因為是開闊的地方，也不需要去探尋氣息，周圍有沒有人在都一目了然。」
對於大賢者所說，蘿拉等人拍著手大喊「喔喔」。
「還有這種方法嗎!盲點啊!」
「不愧是學園長~~」
「......會有這麼多的盲點嗎?倒不如說，我很想問問妳們為什麼至今為止都拘泥在森林裡。」
「不，因為修行本身不就給人一種在森林深處進行的印象嗎!」
「啊，我能明白。會有種想去山中鍛鍊的感覺!」
「同感。草原稍微有點悠閒過頭了。」
蘿拉他們三人相互點頭。
於是，大賢者和艾蜜莉亞也「的確」地嘟噥。
「......這樣說的話，草原就像是在野餐一樣。」
「在某種程度上，如果不是在險峻的場所修行，就不會有那樣的氛圍......?」
老師們也是這麼認為，或許草原並不是適合用來特訓的地點。
「這還真讓人為難。該以氛圍選擇森林，又或是要為了安全而選擇草原......真迷惘呢。」
「蘿拉桑，這裡應該選擇安全的所在。即使是冒險者，在這樣的地方冒險也是毫無意義的!我可不想體驗牢房生活!」
夏洛特發出悲鳴。
「確實，要是夏洛特桑被關到牢房裡我也會很困擾的。這裡就犧牲氛圍，到草原進行特訓吧。可是......也想找機會去山谷一趟。即使只有一次也好，我想要體驗瀑布灌頂的感覺!」
「好像可以鍛鍊精神力!」
「可是現在還很冷，會感冒呢。明年夏天再來挑戰看看吧。」
「一定要買泳裝。」
「喔，安娜桑要買怎樣的泳裝!?」
「我還沒有決定，不過我想買可愛點的泳裝。」
「我來幫您挑選吧。」
「嗶─」
「哎呀，哈庫也想要泳裝嗎?可是，那裡會有幼龍體型的泳裝嗎?」
蘿拉等人像這樣鬧騰的時候，艾蜜莉亞從旁邊走了過來。
「這不能算是修行，只是玩水嬉戲吧?」
と，冷靜地吐槽。
當然，蘿拉也注意到這點。但告訴自己享受也是很重要，無視艾蜜莉亞的吐槽。



　[第六章] 第174話 雲上出現了讓人意外的東西

發貼者：蘿拉莉奈奈子




然後是第二天。

蘿拉他們三人與一隻，在放學後於校門前集合，以草原為目標飛了過去。

至今為止，安娜如果想要飛在空中時，都是讓蘿拉或夏洛特背著。


然而，現在安娜使用風之魔法劍，變得能獨自飛翔。

當然，是維持收入鞘中的狀態。

雖說如此，還無法隔空控制。


無法維持穩定的速度飛行。不是超越蘿拉與夏洛特，就是速度太慢而導致遲到這類的不穩定。


因為這也是沒辦法的事，所以蘿拉他們便配合安娜的速度飛行。


「抱歉，我似乎還要多練習……」


「不用道歉啦！光是能筆直飛行就很了不起了！」


蘿拉鼓勵著安娜，但這並非是在說恭維話，而是真心覺得很了不起。


利用從魔法劍中所抽出的魔力在空中飛行，本身就比使用自己的魔力進行控制要難上不少。


「前往草原前，或許先進行飛行的訓練會比較好一些。來吧，安娜桑。請跟上我的動作！」


如此說完，夏洛特猛然加速，接著便做出翻筋鬥、閃電形轉彎等等的雜技動作。


「突然就來個高難度嗎……不過，我會嘗試看看的。」


「不愧是安娜桑。是位勇於挑戰的挑戰者呢！」


蘿拉在後方註視追趕夏洛特的安娜。


哈庫一直到中途都是以自己的翅膀進行飛行，但隨著速度漸漸增加而感到疲憊，便回到蘿拉的頭上休息。


「咕姆姆……夏洛特太快了……追不上。」


「哦呵呵呵呵！我這樣子還不算拿出真本事喔，安娜桑！」


「夏洛特桑變得像是反派一樣了！真是的，這樣可不行喔。安娜桑才剛成為飛行初學者，要飛得慢點才行啦。」


「我的作風就是以斯巴達教育為主！」


夏洛特再次加速，一口氣飛上雲層。


這樣的話，安娜根本追不上。


與其說是斯巴達，不如說只是夏洛特本人得意忘形罷了。


「先去草原吧，不要管夏洛特桑了。」


「我也想快點進步到能飛到那種程度……」


安娜仰望雲朵，一臉羨慕地嘟噥。


但，下個瞬間。


夏洛特從雲層筆直墜落。

「「欸！？」」

蘿拉和安娜因為驚訝而僵住時，更讓人感到驚訝的是，大賢者從雲層中出現。


大賢者追趕夏洛特，並在落地前緊緊抓住他。


「學園長─」


「哎呀，蘿拉醬、安娜醬。」


「嗶─」


「還真巧呢，哈庫。」


「嗶。」


「……為什麽學園長會出現在雲上？」


安娜一提問，大賢者便「其實呢」地開口。


「我在雲上睡午覺的時候，背後突然傳來的強烈的沖擊。結果一驚醒就想著夏洛特醬會不會掉下去？讓我嚇了一跳。」


「原來如此，果然是在睡午覺呢。」


蘿拉接受了這點。


大賢者只要有空閑就會午睡，甚至讓人懷疑他是否是為了午睡而活著般。


對於蘿拉而言，歐姆蛋很重要。那麼，對於大賢者而言午睡肯定也很重要吧。


「好了，夏洛特醬。快起來。打擾了我的午睡，自己卻睡的這麽香也太狡猾了吧。」


大賢者抱起夏洛特，啪啪地拍打夏洛特的臉頰。


「晤、晤嗯……哎呀？為什麽學園長會……」


「在我睡的正香的時候，突然朝著我的脊椎來了一記頭槌，不會只說『為什麽』的吧。我該生氣的時候可是會生氣的啊─」


「啊，請不要捏我的臉頰啦─！」


被大賢者捏住臉頰的夏洛特發出悲鳴。

「晤嗯......果然不像蘿拉醬的臉頰那麼柔軟好捏呢......蘿拉醬，讓我捏一下臉頰吧。」


「我、我才不要！我不是什麽壞事都沒有做嗎！」


明明什麽都沒有做卻要被捏臉頰，這就跟虐待沒兩樣。


只能去和女王陛下告狀了。


「是啊......嘛，反正是蘿拉醬，過幾天就會出現得捏臉頰的事吧。你們是要去草原對吧?我也跟你們一起去吧。」


「雖然不能讓學園長捏臉頰，不過如果讓學園長一起去的話，也能給安娜桑一些有用的建議吧。請務必同行！」


「劍不是我擅長的領域。不過魔法劍是魔法道具吧，我說不定能指點一些地方。」


「非常感激。請多關照。」


安娜在空中靈巧地低下頭。


因此，大賢者也一起過去草原了。

讓人安心不少。

不過，只要一疏忽大意他就會去睡午覺。為了不變成這樣，得進行華麗的修行才可以。



　[第六章] 第175話 草原特訓的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「到達。」


「比想像的更花費時間呢。」


「還不是因為夏洛特桑有時候會飛成Z字形，不然就是和學園長互撞。」


「那是不可抗力！誰會想到學園長會出現在那里呢！」


「彼此彼此。我也沒有想到睡覺的時候，夏洛特醬會直接沖撞到我的背上。」


「……也就是說，這是超越大賢者預測的攻擊吧！」


「嘿……那原來是攻擊啊……夏洛特醬，稍微過來這邊一下。」


「這、這是開玩笑的！」


夏洛特在草原上跑著，躲在蘿拉身後。


但是，身高差距太大完全藏不住。


因此，夏洛特抱起蘿拉頭上的哈庫貼上自己的臉。


「夏洛特桑，那個。我覺得這沒有意義吧……」


蘿拉擡起頭，指出室友的糊塗。


「只要利用哈庫堵住視野，就能在現實上轉移目光！」


「姆嗯……這不是神獸的正確使用方法吧。」


「嗶─」


哈庫運用四肢，在夏洛特的臉上貼了一下子，接著便覺得麻煩，緩緩地爬上夏洛特的頭上。


然後，視野變得清晰的夏洛特這才註意到大賢者的身影早已消失。


「啊拉？學園長呢……」


「在這里喔！」


「呀！」


大賢者趁著夏洛特從現實中移開目光的空隙消除氣息，繞至她的身後。


把手伸向制服內，搔著側腹。


「請、請原諒我~~！」


「晤呼呼，這可是不能將視線從現實中移開的教訓喔。」


果然，大賢者對於午睡被妨礙這件事相當生氣。


蘿拉以夏洛特為反面教材發了『絕對不要睡著的學園長』的誓言。


「學園長，搔夏洛特的癢就到此為止吧，請看看我的魔法劍。」


「啊，對啊。夏洛特醬痛苦的聲音實在是太可愛了，不知不覺就。」


「好過分，太超過了！」


「嗶─」


「哈庫是在安慰我吧……真溫柔呢。」


「嗶！」


哈庫以前腳摸了摸夏洛特的頭。


果然只有將神獸放在頭上才能發揮最好的效果。


「安娜醬，用魔法劍攻擊我看看。」


「朝學園長？我不會受到反擊吧……？」


安娜露出不安的表情。


不管怎麽說，大賢者都是人類最強。即使是蘿拉也不及大賢者的腳後跟。


要是被她反擊，肯定會痛得要死。


「沒問題，沒問題。我只會防禦。」


「真的嗎？不會搔癢吧？」

「安娜醬的反應也很可愛呢。」
「我是不管被做了什麽，表情都不會出現變化的類型。」


と，安娜臉色鐵青地嘟噥。


表情已經出現變化了。


「呼呼，我是開玩笑的。我真的只會防禦，安心放馬過來吧。」


「我知道了，相信你。」


安娜點點頭，從背起的刀鞘中拔出魔法雙劍。


那個瞬間，傳來了魔法劍們的『聲音』。


――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。


如同巨大翅膀振動般的低音響徹。


對於蘿拉等人而言，僅只能認知到聲音。


只有作為所有者的安娜，才能聽見話語。


「她們兩把劍都在害怕，學園長果然是強敵。能稍微讓氣場削弱一些嗎。」


「誒，氣場？我明明沒有展現出的打算……該怎麽辦才好呢？」


「試著做些讓人安心的言行。」


「嗨─咿，我是卡洛蒂·基爾特蕾雅！被人稱之為美麗的大賢者，請多指教！卡比（きゃぴ）！」


「……反而害怕了。」


「為什麽啦！」


「學園長，你的品味有點老了！」


「即使外表看起來年輕，實際上果然還是三百歲……」


「……你們幾個，等一下都要被處以搔癢之刑。」


「嘻誒……安娜桑，請打倒學園長！」


「太亂來了。」


安娜放棄似地嘟噥，解放出與語調完全相反的激烈魔力。


魔法劍夫妻放出雷與風，使得周圍的草木燃燒、燃燒的灰燼飛揚。


雷鳴直達雲霄，風吹動周遭可見的草木。


即便如此，這恐怕只有引出魔法劍所蘊含的極小部分魔力。


然而，這個威力。


若是以普通的人為對手，靠近時就會變成焦炭了吧。


「嘿，原來如此。雖然這個階段已經有能吐槽的地方了…….嘛，總之先放馬過來吧。」


但是，大賢者卻是一臉輕松的樣子要安娜放馬過來。


被大賢者邀請的安娜利用風加速，一瞬間拉近距離。


兩把劍朝著大賢者的頭頂揮下。


真的沒有放水。


就連一絲停下的想法都沒有。


為了將頭蓋骨斬裂的攻擊。


若是沒有絕對能夠接下的信賴，是絕對做不出的技藝。


大賢者即使受到暴風吹襲，依然沈著地站在原地。


沐浴在雷電中，別說是皮膚、頭發了，就連衣物都沒有任何燒焦。


並且，響應安娜的信賴接下了魔法劍。


只是，即使響應了信賴，那個接下的方式卻出乎預料。


「什！」


安娜瞪大雙眼僵在原地。


在旁邊看著的蘿拉和夏洛特也是相同。

畢竟如此強烈的兩發斬擊，大賢者只以指尖就阻止了。


並非是以手指夾住。
而是真的以手指的指尖將安娜渾身的力量給無效化。


「唉。」


大賢者輕聲嘟噥，將魔法劍給推回。


於是安娜便摔在草原上。


隨著戰意消失，風與雷也跟著消失。


「哎呀，沒事吧蘿拉醬？」


「……嚇了一跳……和把訓練場吹飛時相比，我明明打算一直引出魔力的。」


安娜藉由大賢者的手臂拉起身。


「魔力確實是很厲害……只是，那些都散發到周圍，沒辦法對威力有任何貢獻。只是看起來華麗罷了。」


「雖說如此，但是訓練場真的被吹飛了喔？」


「如果是以大範圍攻擊為主的話這樣倒是沒問題。如果是要朝眼前的對手攻擊，卻使周圍吹飛，這就是無法控制魔力。」


「原來如此，學了一課。」


安娜深深點頭。


蘿拉和夏洛特也再次確認了攻擊魔法的基礎。


特別是對手嬌小而無謂地破壞了大範圍，這是兩人都容易做的事。


正因為浪費魔力，才更留心於有效率的戰鬥方法。


「學園長，剛剛你在接下安娜桑的攻擊之前說了『這個階段有吐槽的地方』，那是指什麽？我只覺得這真的是很厲害的魔力啊。」


「我也很在意。不光是安娜桑，我認為也能作為我們的參考。」


「哎呀，大家還真是熱衷於學習。很了不起呢。然後，雖然是吐槽……但從魔法劍中引出的魔力實在是太強了。」


聽了大賢者的話，蘿拉、夏洛特、安娜一同歪了歪頭。就連哈庫也跟著模仿，歪了歪頭。


「魔力強這不是件好事嗎？」


安娜如此提問。


「前提是能熟練使用呢。這不光是安娜醬而已，蘿拉醬和夏洛特醬也是。超出必要之上的魔力，不光是浪費，更是會出現魔力的控制變得更難這一反效果。妳們看，運動身軀時比起在用力，不如放鬆肩膀上的力道會更好吧?魔力也是相同。」


「原來如此。有種能夠明白的感覺！」


蘿拉偶爾也會自覺魔力的力量過強的感覺。


即使花費更少的魔力也能做到同樣的事，只要多多練習就能減少浪費。


最明顯的是次元倉庫。想要打開通往對側世界的『門』，就會需要相當的魔力。但是，只要多次使用次元倉庫，就能以更少的魔力快速打開門。


「我過去也曾太過用力，最近已經能夠有效率地運用魔力了！」


「呼姆……在我看來，夏洛特醬和蘿拉醬還差得遠呢。」


「是這樣嗎！？」


夏洛特從驕傲的表情，一口氣變成了十分震驚的表情。


真是瞬息萬變的人。


「總之，就是需要依靠練習對吧！」


「蘿拉醬和夏洛特醬呢。但是，安娜醬是劍士即使不擅長魔法控制這也是沒辦法的事......更何況，不是將自己而是以魔法劍的魔力恰當地引出進行控制，稍微練習的程度我覺得是不可能的。」


「怎麽會……我難道沒辦法熟練使用魔法劍？」


「不要著急。對於安娜醬來說，那兩把魔法劍就像是潰堤的堤防。水接連溢出的情況下，又怎麽談得上控制呢。真正有需要的是把必要時所需要的水量取出的井，所以我要把魔法劍改造成井。」


「改造？能做到這種事？」


「嘛，雖說是改造，也只是為了不讓魔力過度，稍微施加上術式罷了。所以，就借我一個晚上吧。」


「只要一晚就能完成，這還真厲害。拜托您了。」


安娜這樣說完，便將兩把魔法劍連同刀鞘一起交給大賢者。

這時，響起了魔法劍ブゥゥゥンぶぅぅぅん的悲傷低鳴。

「……似乎很害怕學園長，不想被改造。」


「誒，沒問題的啦。不會痛的─」


――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。


「……好像是剛才以指尖擋住刀刃而覺得害怕。」


「古代文明的魔法劍意外地有著纖細的內心呢……嘛，就算覺得害怕我也會強行帶走喔─」


大賢者這樣說完從安娜手中接過刀鞘時，魔法劍們ブンぶん地呻吟，開始胡鬧。


「你們還是死了這條心吧……繼續維持這樣的話，你們可是沒辦法幫上自己主人的忙，所以我才會想要幫助你們。不聽話的魔法劍可是會被放進次元倉庫喔！」


兩把魔法劍消失在次元的彼端。


實在是太可憐了。


若是被大賢者盯上，即使是古代文明的遺產也無法逃脫。


「學園長，請務必對劍們溫柔一點喔？」


「哎呀，真讓人意外。我不是一直都很溫柔嗎？」


「是這樣沒錯。可是偶爾也會穿著鯊魚的玩偶服想把我們吃掉。」


「那是你們太過可愛的關系啦─」


大賢者一邊這樣說，一邊從次元倉庫內取出鯊魚的玩偶服睡衣，並以肉眼無法看見的速度換衣。


接著便緊緊抱住安娜，開始輕咬起她的耳朵。


「哇、哇，要被吃掉了。蘿拉、夏洛特，救命啊。」


「糟了！學園長變成鯊魚了！趁著安娜桑被吃掉的空隙快逃走吧！」


「我絕對不會忘記安娜桑寶貴的犧牲……」


「嗶─」


「這樣太過分了。」


將安娜與大賢者放在一旁，蘿拉與夏洛特跑出草原。


但，下個瞬間，腳下便被冰給覆蓋摔了一跤。


「呼呼呼，我可不會放過你們的喔。」


「呀，學園長追過來了。」


「我們即使吃了，也不會好吃的─」


「嗶！嗶！」


毫無抵抗，蘿拉與夏洛特，就連哈庫也被吃了。


像這樣玩個盡興後，她們幾個便回到王都，在蘭亭吃過拉面後解散。

真期待明天魔法劍會變得怎樣。



　[第六章] 第176話 改造魔劍的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「鏘鏘。這就是改造後的魔法劍喔─」
在與昨天同樣的草原上，大賢者從次元倉庫中取出魔法劍，並以雙手拿起。
「噢─......話說，外觀這不是完全沒有改變嗎。」
「那只是調整成不讓魔力溢出的狀態罷了。」
「就我個人來說，我也希望外觀也能跟著一起提升力量。」
明明不是自己的劍，蘿拉卻將不滿說出口。
話雖如此，正因為是將魔力聚集在一起，力量反倒降低了。
儘管如此，若是只將外觀提升力量，就會變成不相干的事。
「不然就由我來進行裝飾如何?」
夏洛特的想法似乎是不論內在如何，都打算將劍裝飾的更華麗一些。
「我覺得現在這樣就很帥氣了，不用裝飾也可以。」
「安娜桑，無需客氣......」
「不，我沒有客氣。」
對於安娜來說，少見地以強硬語氣拒絕了。
不管如何，若是交給夏洛特的話，魔法劍會變得怎樣都還是未知數。
夏洛特的私服非常時髦，應該很有審美觀才對。
可是，她所畫的圖卻毀滅性的差勁。
目前還不清楚魔法劍的裝飾究竟是屬於藝術還是時尚。如果是藝術的話，將會變成無法直視的無慘姿態。
也就是說，把魔法劍交給夏洛特裝飾將會是五五開。
作為賭注來說，風險實在太高了。
「外觀的話晚點再說吧。現在要先進行魔法劍的性能確認喔。」
「我也想快點試試。」
安娜從大賢者手中接下兩把魔法劍，將刀鞘以皮帶固定於背上。
接著拔起劍，使刀刃閃耀。
隨後魔法劍便傳來低鳴。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
「......因為身軀被玩弄覺得羞恥，所以生氣了。」
「咦，學園長原來是會玩弄魔法劍身軀的變態......!?」
「昨天不光吃了我們，還對魔法劍出手......真是禽獸!讓人難以置信!」
「嗶─!」
「誒!?這是誤會啦。我是為了製作用來抑制魔力的術式，才會調查魔法劍的啦。不是變態啦......」
「但是她們兩個都說自己的少女心受到傷害了。」
「誒，都是女孩子所以沒關係吧─」
正如大賢者所說，魔法劍的人格都是女性。
明明都是女孩子卻是夫妻這件事也很讓人覺得奇怪。更何況，從魔法劍夫妻的那個時間點就讓人覺得奇妙了。
會在意這些瑣事也是沒辦法的。
古代文明肯定有著女孩子間成為夫妻的風俗吧。
「學園長!女孩子之間做什麼都行的這個想法可是很危險的喔!吶，夏洛特桑也這麼覺得吧!?」
「說、說的沒錯!能夠被原諒的，充其量就只有當成抱枕的程度罷了!在那之上就是屬於失禮了!」
「嗯嗯?夏洛特桑想對我做當成抱枕之上的事?不如說，當成抱枕之上的事是什麼?」
「那是......秘密!這沒什麼大不了，請不必在意!」
「哈......看樣子有什麼可疑的地方。不過，就看在夏洛特桑這麼拼命的份上，我就不問好了。」
蘿拉以慈悲的內心停下了追問。
但還是很在意。
抱枕之上......是被當成棉被嗎?如果是鋪在下面的被子也太過分了，即使是蓋在身上的被子，要一整晚都蓋在夏洛特的上頭也有點難睡著。
這的確是違反禮儀呢，蘿拉接受了這點。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
「乖乖，已經沒事了。下次去學園長家留宿時，我也會一起去的。」
「啊，好像很開心的樣子，我也想要去。」
「既然是這樣，我也沒有不一同前往的理由了。」
「哎呀。仔細想想，你們幾個都沒有來我家過呢。好啊，隨時都歡迎你們光臨。」
「歪─咿。」
と，蘿拉高興地跳起來。
大賢者是那種在校舍內為了自己午睡而製作出一個房間的異想天開的人。
如果是她的家，肯定會有許多少見的東西。
「總之，先試試看魔法劍吧。」
安娜先將風之魔法劍向著沒人的位置，輕輕揮下。
於是，風便從刀刃中放出，晃動直線上的草。
就像是以看不見的手指指著那樣。
「......好厲害。明明到昨天之前，不論怎麼想保留都會放出強烈的風。如同目標般放出的風......而且還是筆直飛去。」
「用起來方便更多了吧?不光是威力的下限降低，就連強風的控制也變得容易了。試試看吧。」
「知道了。」
安娜接著放出旋風。
於草原上捲起的漩渦漸漸變得更大，到了被稱為龍捲風程度的規模。
「明明是和教室差不多大小的龍捲風，這邊卻完全沒有感覺到風。只有被收納在龍捲風內。而且......還能移動龍捲風。」
正如這句話所說，龍捲風正出現向左走向右走的不可思議行動。
「能完全按照我所想的。這樣子就去吹看看蘿拉和夏洛特的裙子好了。」
「什什什!?你在想什麼啦，安娜桑!」
「要是能操縱風的話，不管是誰都會做同樣的事。」
「才不會做!」
「安娜桑太瘋狂了!」
蘿拉與夏洛特逃出了追上來的龍捲風。
但是，不管怎麼跑，龍捲風都沒有放棄。
過了三分鐘後，發現到只要製作出逆向的龍捲風互相碰撞就行了。
「以眼還眼，以龍捲風還龍捲風，的說!」
蘿拉停下腳步往右邊轉，製作出與安娜相同規模，但卻是逆時針轉向的龍捲風。
因此，兩個龍捲風的能量相互抵消，使得龍捲風消失了。
成功守護了裙子。
「安娜桑的野望被打碎了!」
「果然正義是必勝!」
「嗶─」
「果然還是沒能超越蘿拉......但是，能像自己的手腳一樣操縱風了。與之前相比，變得更加容易使用了。學園長，謝謝你。」
「呼呼，不用客氣。接著使用雷吧。我覺得那邊也很不錯。」
「我知道了。」
安娜將雷之魔法劍舉向天。
從劍的前端出現的小小閃電朝著四方延伸，閃電的規模一時大一時小地出現變化。
「喔，這邊也能輕鬆調整強弱。能稍微朝學園長使用看看嗎?」
「好呀─」
「ていっ。」
閃電就如同預告般，飛往大賢者。
是相當強烈的電流。與大賢者相互碰撞並產生出火花。
當然是在防禦結界的守護下，因此不會受到傷害。
話說回來，被雷電包圍的女性露出微笑的光景，這實在是太超現實了。
「安娜桑，我也拜託您了!」
「そりゃー」
閃電從大賢者移往夏洛特。
「啊~~如果調節防禦結界的厚度，加上適當的電流就像是馬殺雞一樣。」
「喔，夏洛特桑真聰明!」
在浮游寶物庫中也做過相同的事，但或許是電流的控制變得更加精密的關係，夏洛特露出了比以往更舒服的表情。
蘿拉自己也想要模仿。
但，下個瞬間才知道自己的想法很膚淺。
「如此微妙厚度的防禦結界，要是出現狀況時可是會很麻煩的。诶(えい)。」
「あばばばばばば！」
從魔法劍中放出的閃電變得更強。
使得夏洛特麻痺，一邊發出奇怪的聲音一邊抽搐。
「太過分了，安娜桑!您究竟對我有什麼怨恨!?」
「這是魔法劍的性能測試，會測試各式各樣的東西這是當然的。可不是為了替夏洛特馬殺雞才會做的。」
「是啊，夏洛特桑。製造出粗糙的防禦結界試圖試圖以電流進行馬殺雞可是不行的。」
蘿拉在一瞬間將憧憬電流馬殺雞的自己給拋下，譴責夏洛特。
「晤......我會認真地張開結界。安娜桑也請認真地放出電擊!來較量吧!」
「可以?這把魔法劍非常好用，我有可能會贏喔?」
「安娜桑您還真是自信滿滿呢。但是，即便如此我依然是學園第二強的學生。然後總有一天將會打倒蘿拉桑，成為最強的學生。可不會這麼簡單就輸掉的!」
「我也不可能會一直這麼弱。」
夏洛特和安娜間產生了大量的火花。
那並非是不安定的氣氛，而是雙方堂堂正正地以力量相互碰撞的清澈競爭心。
「年輕還真不錯呢。即使受了傷我也會治好你們的，兩個人都要加油啊。」
「夏洛特桑、安娜桑都要Fight的說。」
在大賢者和蘿拉的聲援下，兩人正在草原上對峙。



　[第六章] 第177話 安娜桑真的很強

發貼者：蘿拉莉奈奈子

最先出手的是安娜。
揮下雷之魔法劍，以閃電的斬擊砍向夏洛特。
當然，這道斬擊被夏洛特的防禦結界給阻擋。
但，閃電只是誘導。
隱藏在其光輝中，安娜乘著風飛翔，奪去夏洛特頭頂的位置。
兩把魔法劍垂直揮下。
但是夏洛特並非選擇迴避，反倒是朝安娜的位置跳起。
利用飛行魔法進行加速。
結果，夏洛特的頭部直擊安娜的腹部。
「呼妞!」
安娜露出苦悶的表情，就這麼被吹往上空。
但是，僅此而已。
劍既沒有落下，姿勢也沒有崩潰。
大概是在頭槌之前以腹部用力吧。安娜本身的肌肉就凌駕於常人之上，若是在這個時候施放出強化魔法就能防住高速的頭槌。
「水之精靈啊，獻上吾之魔力，依契約顯現吧──」
夏洛特凝視上空的安娜詠唱咒文，召喚出二十隻人類尺寸的水之精靈。
水之精靈們一同朝安娜飛去，夏洛特則是慢了一拍才追上去。
安娜看著迫近的精靈，提升高度維持一定的距離。
同時，放出閃電的斬擊試圖迎擊水之精靈。
但，水之精靈絲毫不將閃電放在眼裡，筆直往安娜湧入。
「......純水的精靈?」
「哎呀，戰士學科也有學到?嗯，就是如此。完全的純水是不會導電。因此，這精靈將會成為對雷用的無敵盾牌!」
託純水精靈的福，夏洛特幾乎不需要在防禦結界上施加魔力。
能夠從容地追趕安娜。
「哎呀，夏洛特醬還真厲害呢。召喚純水本身就很難了，而且還是讓精靈憑依同時操作二十隻。」
「喔，連學園長都覺得很厲害的話，真的很厲害呢。夏洛特桑真的是個努力家!」
「是呢，要是沒有蘿拉醬在的話，夏洛特醬肯定會被稱作這所學園最強的學生。」
「夏洛特桑在各式各樣的意義上都不是能以常識來判斷的人，今後會變得怎樣還不曉得。說不定我也會輸給他!?」
「呼呼，是呢。但是，蘿拉醬你雖然是這樣說，可是卻沒有打算輸的意思吧?」
「當然了!」
蘿拉挺起胸膛開口。
承認夏洛特的努力與對自己有信心這是兩回事。
承認對手的力量，同時認為自己會勝利這並不矛盾。這並不是瞧不起人。
所謂的對手，就是這樣吧。
蘿拉有著大賢者這一目標，然後夏洛特與安娜則是在後頭追趕著自己，正因為如此才會想要變得更強。
「話說回來，完全的純水確實無法導電......但，與大氣接觸的瞬間，水的純度就會降低。」
「這麼說來!但是夏洛特桑捨棄了舊水，繼續召喚出新的純水了說。」
「真是過度消耗的戰鬥方法。如果是我的話，會讓精靈的周邊處於真空，防止不純的物質進入。」
「但是，這樣也很辛苦吧。」
「是啊。所以，如果要防住電擊的話，只要不做些奇怪的事，普通地以防禦結界包裹住自己，這樣才能維持在低消耗。」
「原來如此。可是夏洛特的魔力相當多，不至於這麼輕易就耗光的吧。」
雖然被大賢者評價為『過度消耗』的戰鬥方法，但夏洛特的表情卻充滿了餘裕。
察覺目前自己處於不利狀態的安娜選擇逃跑。
變更前進方向往地面上衝去，是打算利用自由落下時的加速度甩開精靈和夏洛特。
「太天真了，安娜桑!這種程度可是無法從我手中逃出的!」
下落特使純水精靈急速下降。
安娜的周圍完全被包圍了。
這樣就分出勝負了──と，蘿拉是這麼想著。
但是，安娜卻採取足以顛覆這一戰況的戰術。
「什──!」
夏洛特露出驚愕表情。
畢竟安娜正朝地面放出強烈的暴風，捲起塵土。
被捲入的純水精靈理所當然地吸收了不純物。
使得純度降低──不如說，已經到了光用看的就能感覺出混濁的顏色。
已經變成了泥水精靈。
絕緣體的功能失效。
因此，能夠導電。
由於安娜所施放出的電流造成傷害，使得精靈無法保有人形。
草原上出現了攤泥水。
接著，雷直擊了躲在精靈後方的夏洛特。
「あばばばばばばばば！」
是相信純水精靈能徹底作為盾牌吧。
夏洛特身上就只有張開較薄的防禦結界。
因此無法防住雷，只能發出奇怪的悲鳴倒下。
「我贏了夏洛特。V。」
安娜比出勝利的手勢，做出勝利宣言。
是相當高興吧，安娜的雙頰染上朱紅。
「輸、輸掉了......明明沒有放水，卻普通地敗北了......」
以大字形躺在草原上的夏洛特，仰望天空發出了洩氣的聲音。
一臉不敢相信自己輸了的表情。
「安娜桑，好厲害!沒想到能從那裡一口氣逆轉!十分不得了的機智!」
「只要一口氣放入不純物，就能讓水循環趕不及。如同我想的那樣。」
精彩的作戰勝利。
安娜不光是能使用出魔法劍的魔力，更能利用其特性擬定出戰術。
真的是很厲害的成長速度。蘿拉也不能馬虎大意了。
「但是，這只是夏洛特大意罷了。如果再戰鬥一次，我就會輸了。」
「沒、沒錯!我只是大意了!下次我可不會再輸!」
夏洛特猛然起身喊道。
於是，大賢者冷笑著開始說教。
「啊啦，夏洛特醬。疏忽大意，也就是代表沒有看穿對方的實力。這不是該自誇的事。而且，下一次不會再輸了。如果這是實戰，你就沒有下一次機會了。你現在之所以還活著，這是因為安娜醬沒有給你最後一擊。好好承認自己輸了吧。」
「晤......我明白了......我真的明白了......安娜桑，是您的勝利......!」
夏洛特讚揚安娜的勝利後，哭了起來。
「夏洛特，不要哭了。下次再來決勝負吧。雖然學園長說了些壞心眼的話，但這不是實戰。只要下次不要大意就可以了。」
「安娜桑......今日打了場如此不像樣的戰鬥真是非常抱歉......能給予這樣的我再一次機會，真是非常感謝。我下一次會展現出與安娜桑的劍技相應的戰鬥方法的!」
「先說好，之後的我可是會變得更強喔?」
「我也是!」
夏洛特站起身，堅定地與安娜握手。
蘿拉與大賢者則是「真是樁美談啊」感動著。
「嗶─」
哈庫也感動了嗎，在蘿拉的頭上叫了一聲。
就連神獸也感動了，肯定對於兩人有很大的幫助吧。
但是，這暫且不提。現在已經是晚餐時間了。
蘿拉的肚子咕嚕地叫著。
想要早點吃到歐姆蛋，肚子如此訴說。
畢竟昨天的晚餐對拉麵花心了。
為了表示歉意，明明早上跟中午都吃了歐姆蛋，但似乎還不夠的樣子。
「為了讚揚夏洛特桑和安娜桑的奮鬥，就在學園食堂開歐姆蛋派對吧。」
「啊啦。說是這樣，其實只是以那兩人為藉口，好去吃歐姆蛋吧?」
と，大賢者如此吐槽。
「沒、沒有這回事?我只是純粹因為夏洛特桑和安娜桑的戰鬥給感動罷了。為了表達這樣的感動，絕對需要能讓人感動的歐姆蛋這個食物!」
蘿拉說出了胡扯的話，但這句話意外地有說服力啊。蘿拉如此自誇。
特別是將歐姆蛋稱為讓人感動的食物這點真的很棒。
肯定是人類的共識。
蘿拉因為自身所說的話而深深感動。
「蘿拉桑，雖說是您想吃歐姆蛋，但也不能像這樣將我們捲入。何況，早上和中午都是歐姆蛋，至少晚上應該要吃些不同的東西。」
「不、不是的......我是真的想用歐姆蛋來讚揚你們兩個的!」
「竟然說謊什麼的，蘿拉真是壞孩子。這不懲罰不行呢。」
「同感。為了讓蘿拉桑成為好孩子，我也會一同懲罰的。」
「啊啦，感覺很開心的樣子，算我一份。」
「就連學園長也!?救救我啊，哈庫。我沒有說謊對吧!」
「嗶。」
哈庫ぶんぶん地搖了搖頭。
「怎麼這樣......」
「蘿拉，做好覺悟。」
「得斯襪!」
接著，蘿拉的雙耳被吹氣、大腿被撫摸，受到了許多懲罰。



　[第六章] 第178話 怎麼拉都拉不出來

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜與夏洛特在草原上戰鬥的隔天。
因為是休息日的關係，她們便在美咲的邀請下在街上四人與一隻一同出遊。
午飯自不用說，是蘭亭的拉麵。
平時人潮就十分興旺的蘭亭，一到休息日的中午就會變得更加壅擠。
客人一直排到店外，相當難進入。
因此，為了錯開時間她們便決定在別的地方消磨時間。
「我聽說有家咖啡廳的草莓蛋糕很好吃，就過去那裡吧。」
「這很不錯的說，美咲桑!」
「蛋糕與拉麵是在不同的胃。」
「多麼意識低微的想法。但人是往低處流的。為了蛋糕，也只能被流往那裡。」
「嗶─」
神獸哈庫也同樣認同。
這下不去不行了，因此蘿拉等人便前往咖啡廳。
而且端出來的草莓蛋糕真的很好吃。
雖然學園食堂內也有甜點類的草莓蛋糕，但與這家咖啡廳所使用的鮮奶油的質、量都相差甚遠。
那甜味甚至好吃的讓人覺得自己的雙頰都要掉下來。
「世界上有如此美味的草莓蛋糕啊......人生還真是深奧。」
「因為草莓蛋糕而訴說人生，蘿拉A夢殿的感受性真厲害啊。」
「這是因為所有的生物要是沒有食物就活不下去。用食物來訴說人生，這也是件自然的事!」
「喔，非常有說服力!」
「順帶一提，最能豐富人生的就是歐姆蛋了。大家一起來讚揚歐姆蛋吧。姆姆，這間店的菜單上也有歐姆蛋呢，只能加點了。」
「這樣的話你會吃不了拉麵喔，蘿拉。」
「今天的午餐已經決定是拉麵了，即使是蘿拉桑也不會推翻這項決定。」
「姆......那麼只能改天再來享用這家店的歐姆蛋了......」
蘿拉老實地順從她們的意見。
在尚未品嘗過的歐姆蛋前撤退實在是讓人遺憾至極。但這是與冒險者學園同位於王都的咖啡廳，只要想來隨時都能來訪。
蘿拉比起歐姆蛋，更優先選擇與朋友的約定。
真的長大了啊，蘿拉對自己感到佩服。
「話說，蘿拉桑。要打開次元倉庫的門，有什麼訣竅嗎?」
吃完草莓蛋糕的時候，夏洛特問了這樣的問題。
「次元倉庫的門嗎......?沒什麼特別的訣竅說，怎麼突然這樣問?」
「我昨天考慮了一整晚......如果想要達到蘿拉桑和學園長那樣的領域，變得能夠使用次元倉庫是不可或缺的。可不能再拖延這個問題了。我也差不多到了該認真面對次元倉庫的時間!」
「昨天一整晚?夏洛特桑昨天不是比我更早睡著嗎?」
「......我是在夢中思考的!」
「哈哈......真是精明的舉動呢......」
蘿拉幾乎不記得夢中的內容，即使記得，也盡是些吃歐姆蛋的夢。
從沒認真思考過，夢本身就是朦朧的存在吧。
就連在夢中都認真思考著該如何變強，如果這是真的，那就讓人覺得很了不起了。
「夏洛特如果能用次元倉庫的話，我就不是你的對手了。要學會次元倉庫的話，過一陣子再學會如何?」
「安娜桑，請務必放心。與安娜桑戰鬥時，我是不會使用次元倉庫的。」
「我討厭這種放水的感覺。」
「夏洛特殿和安娜殿也太性急了。這種事還是等待夏洛特殿能夠使用次元倉庫後再來擔心會比較好。如此荒唐的魔法，能簡單使用的就只有蘿拉A夢殿與大賢者殿而已了。」
「美咲說得有道理。我擔心得太早了。」(譯:突然想不出該用什麼翻這個意思比較好..)
安娜嚴肅地嘟噥，啜飲咖啡。
「這也就是說，您覺得我要學會次元倉庫還要一段時間!?太過分了!我今天就使用出來給您看，讓您看看我的實力......次元倉庫，打開!打開!」
夏洛特一邊這樣說一邊讓手臂做出奇怪的動作，努力在空間開出一個洞。
但是，即使夏洛特揮舞手臂，空間依舊沒有開出一個洞，也無法越過次元之壁。
「夏洛特桑，要是在店裡吵鬧會給人添麻煩的。既然都吃完了，我們就走吧。」
「打開!打開!」
拉著還在持續進行打開次元倉庫練習的夏洛特的手臂，蘿拉等人離開咖啡廳。
接著，雖然想要享受窗邊購物，但走在街上的期間夏洛特一直「打開......打開......」地持續嘟噥。
因為太過害羞的關係，蘿拉等人便早早逃進蘭亭內。
「所以夏洛特醬才會做這麼奇怪的動作嗎阿嚕。我還以為她是沉迷於奇怪的宗教內，讓人擔心阿嚕。」
蘭亭店長的蘭，從廚房內探出頭來吐槽夏洛特的動作。
「我才不會沉迷於那種東西!這都是貨真價實的魔法練習!」
「不管怎麼看都只覺得是奇怪的儀式。」
來取訂單的妮娜發出了驚呆的聲音。
「打開!打開!」
但，夏洛特依舊不在意地繼續練習。
真是驚人的集中力。
「夏洛特桑，剛才不是也說了不要在店內做了嗎!」
「好啦好啦，現在客人也變少了，要練習也沒關係。」
と，蘭從廚房內下達許可。
得到大義名分得夏洛特肯定會得意忘形地繼續練習。
本以為會是如此。
「不不，即使沒有其他客人在，要是不點單就開始魔法練習也會讓人困擾的。至少先決定要吃什麼再說。」
妮娜以嚴肅的口吻這樣說，夏洛特便停下動作。
「平時溫厚的妮娜殿一生氣就會展現出極大的魄力啊。」
「因為太過恐懼的關係停下動作了......」
「真是的。差不多該點單了吧。」
妮娜一臉冷淡地把手叉在腰上。
「那麼，我就吃叉燒麵，然後上頭加點蔥。」
「我要冒險者拉麵，要放大蒜。」
「我也要冒險者拉麵，大蒜跟蔬菜也都要!」
「那我和哈庫普通的拉麵就好了。」
「嗶。」
記下全部人點單的妮娜消失在廚房內。
夏洛特看到這一幕後，再次為了打開次元倉庫而做出奇怪動作。
「夏洛特，等拉麵的時候冷靜一點。不如說，今天好好玩吧。」
「沒錯。夏洛特桑是個努力家這是件好事，可是凡事都要張弛有度喔。」
「就是這樣，該休息的時候好好休息也是很重要的。」
「這、這就是最後了......要是還打不開的話，今天就會放棄了......打開!」
夏洛特站起身，接著飽含氣勢地伸出雙臂。
那個瞬間，手腕的前端消失了。
「誒、誒!?」
當然，最先發出驚訝聲音的是夏洛特本人。
睜開雙眼注視手腕前端，無言地張開嘴巴。
安娜與美咲也露出吃驚的表情。
從廚房內出現的蘭和妮娜發出悲鳴。
但蘿拉卻很冷靜。
正因為她很清楚目前是怎樣。
「沒事的，大家。夏洛特桑的手只是到了次元倉庫內，並不是消失了。」
「次元倉庫嗎?我打開了次元倉庫的門!?」
「是的。雖然很小，你看。手腕的地方不是有像是黑色豆芽的東西嗎，那就是門喔。」
「這、這就是......我成功了!這樣子我就是次元倉庫的使用者了!」
夏洛特十分高興，臉上甚至露出了就連在旁邊的蘿拉看到都會覺得開心的笑容。
但，那個笑容不知為何卻在一瞬間消失，夏洛特的表情變得慘白。
「怎、怎麼了嗎......?」
「拔不出來!」
「是?」
「所以說......手無法從次元倉庫內拔出來!」
「誒，這是玩笑吧!?」
蘿拉拉了拉夏洛特的手臂。
但是，真的拔不出來。



　[第六章] 第179話 要是有個萬一還有水桶

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「嗯嗯?還真是剛好的洞呢......簡直就是讓人難以置信，絕妙大小的門。」
「請不要在一旁佩服，請想點辦法啦!」
「呼呼呼。那麼就由我這位次元倉庫的前輩來幫夏洛特桑把門給開大一點吧。唉呀!」
蘿拉伴隨聲音，試圖干涉夏洛特所施放出的次元倉庫的門。
然而，門卻沒有出現變化。
夏洛特的手臂依然拔不出來。
「阿哩哩......好奇怪......把門擴大什麼的，應該很簡單才對啊......欸，欸。」
「糟糕了。大家一起去拉夏洛特殿的手臂吧!」
「可是，要是用力的話手臂就會被分離了。」
「我不希望和自己的手臂分離!」
蘿拉多次嘗試干涉門，美咲和安娜則是用力拉著夏洛特的手臂。
但是，夏洛特只有感受到疼痛，完全沒有半點進展。
「......拉麵做好了阿嚕......怎麼了阿嚕?」
「要是不吃的話就會泡脹了......」
不知不覺間，拿著全部人份拉麵的蘭和妮娜站在那裡。
「姆嗯......要是拉麵泡脹的確會很困擾呢......夏洛特桑的問題就先擱置，去吃拉麵吧。」
「太、太過分了!」
「可是，這只是沒辦法動彈，並不是沒有死亡的風險吧。」
「我會暫時忍耐的。」
「嗶─」
因此，羅拉等人回到座位上，開始享用各自的拉麵。
「晤......味道真香，看起來也很好吃。眼前明明有我點的叉燒麵在，卻只能眼睜睜地看著它泡脹......如此恥辱還是第一次碰上!」
夏洛特哭喊。
確實，因為手被困在次元倉庫內而無法品嘗叉燒麵，這是極為少數的體驗。這恐怕也是人類史上的第一次吧。
「夏洛特桑好可憐......我明白，讓我來餵夏洛特桑吧。」
蘿拉端起叉燒麵，以一次性筷子夾起麵放入夏洛特口中。
「ずるずる(吸麵聲)......真美味!」
夏洛特雖然哭了，但卻因為叉燒麵的美味露出笑容。
「太好了呢，夏洛特桑。」
「這樣就萬事解決了。」
「可喜可賀可喜可賀呢。」
「太好了.......喂，這樣子根本什麼問題都沒有解決!要是這樣下去的話，我一生都得做為蘭亭的物體了!」
「這樣子麻煩了阿嚕，會妨礙營業阿嚕。」
蘭嚴肅地嘟噥。
「嗚、嗚......我又不是自己喜歡才站在這裡的。一直維持同樣的姿勢，我也差不多累了......」
「總之，我可不能看著自己做的拉麵被泡脹阿嚕。剩下的就由我來餵妳吧阿嚕。」
「啊......非常感謝......」
蘭將麵和叉燒放入夏洛特的口中。
夏洛特一邊哭著一邊吸食麵條。
這是前所未聞的愚蠢光景。
但是，這是超越次元的問題。不管看起來多麼愚蠢，空間上依然開了個洞。這是即使以蘿拉的力量也無法解決的大問題。
「呼......蘭桑做的拉麵還是一樣好吃!」
「嗶─」
吃完拉麵的蘿拉和哈庫，摸著肚子沉浸在拉麵的餘韻中。
然而，在這個時候，發生了無法悠閒度過的事態。
「我、我想要去趟廁所......」
「夏洛特桑，怎麼會這樣!像這種事要在打開次元倉庫前去做完啦!計畫性是很重要的喔!」
「這種事態是無法事先預測到去行動的啦!」
聽起來或許沒錯。
雖說如此，不聽取大家的忠告，持續練習打開次元倉庫才會演變成這樣。是夏洛特自作自受這點依然沒有改變。
「要漏出來了!要漏出來了!」
「不行阿嚕!請不要在店裡漏出來阿嚕!」
「打掃的可是我們耶!」
蘭與妮娜抗議著。
但是，無論怎麼抗議，夏洛特依然無能為力。
「怎、怎麼辦才好!不管怎麼說，要是這樣下去的話夏洛特桑就太可憐了!」
「我為了預防萬一拿了個水桶過來了!」
「我不要!我是絕對不會在水桶上的!」
「但是這至少比地板上要更好!」
真的演變為修羅場了。
羅拉平時都是隨意地使用次元倉庫，完全沒想到這會是如此可怕的魔法。
聽說越是強力的魔法，在控制失敗時就會產生可怕的副作用......眼前的光景正是如此。
「和次元倉庫有關的事情問學園長不是比較好嗎?」
在如此的修羅場中，安娜冷靜地指出。
「原來如此!安娜桑真的好厲害!不愧是我們的軍師(頭腦擔當)!」
「不......我只是覺得大家有點太驚慌了......」
「總之，我去把學園長叫過來!在我回來之前，夏洛特桑還請加油!」
蘿拉為了夏洛特，為了蘭亭而跑出去。
目標是學園長室旁，大賢者專用休息室(小睡室)。



　[第六章] 第180話 在拉麵店吵鬧是不行的教訓

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「學淵長─老師─!」
「嗶─!」
蘿拉一邊如此呼喊一邊打開學園長室的門扉，朝著旁邊的休息(小睡)室走去。
要進去休息室內必須要越過複數的魔法陷阱，不過蘿拉已經習慣了。
一瞬間突破，進入休息室內。
大賢者果然就在最裡面小睡。
雖然是位讓人困擾的人，但只要來這裡就能有很高的機率碰到，也算是不幸中的大幸。
「學園長!糟糕了!」
「姆喵姆喵......怎麼了，蘿拉醬......是安娜醬的魔法劍出什麼問題了?」
「不，魔法劍另當別論......出問題的是夏洛特桑!」
「夏洛特醬和蘿拉醬會做出有問題的舉動這不是和往常一樣嗎。」
「這倒是沒錯......不不，才不是和往常一樣!?夏洛特桑暫且不論，我才不會!」
「誒─?妳們兩個不是一組的嗎。」
「不是的!那樣的話安娜桑又是怎樣?我們三個可是一直在一起的喔。」
「即使安娜醬和妳們一起行動，也是站在制止妳們的那邊吧。」
「姆姆......平時的行為得到了正確的評價了......不，可是，比起我夏洛特桑更像是問題兒童喔!這點只要去蘭亭就可以知道了。不如說請快點來!目前正處於大危機了!」
「是怎樣的大危機?」
「夏洛特桑的膀胱!」
「嗯─......?」
大賢者一臉不明所以的表情。
多麼讓人失望的人啊，蘿拉十分憤慨。
但仔細想想，錯的是自己沒有說明清楚。
「簡單來說，就是夏洛特桑為了打開次元倉庫而努力之後，打開了一道小門。」
「阿啦，還真厲害。」
「可是，夏洛特桑的雙手被卡在門內，不管怎麼拔都拔不出來。」
「還真像夏洛特醬的風格......但是，這只要蘿拉醬把門開大一點就可以吧?」
「不，那個。很不可思議的是，不管我怎麼努力都沒辦法。好像是用奇怪方式打開的關係。」
「咦......但是我還很睏......能再睡個半小時?」
「不行啦!因為夏洛特桑的膀胱已經到極限了!基爾特蕾雅冒險者學園的學生在拉麵店內尿出來的評價讓其他人知道也無所謂!?」
「這還真讓人困擾......真是的，妳們總是惹麻煩，才會讓艾蜜莉亞胃痛。」
「所、所以，平時總是給艾蜜莉亞老師添麻煩，這次又剛好發生了需要學園長的麻煩!」
「就沒有不引起麻煩這個選項?」
「雖然我們不想叫醒妳，但也不能放著這個麻煩不管......」
「這說法就像是自己沒有錯一樣......嘛，總之就先去蘭亭吧。」
「在夏洛特桑漏出來之前!快點!」
「嗶!」
蘿拉與哈庫拉著大賢者的手臂，把她從床上拉起來。
然後急忙趕向蘭亭。
「夏洛特桑的名譽還沒有受損吧!?」
「差不多到極限了!請救救我，請救救我~~!」
夏洛特一邊摩擦大腿，一邊蹦蹦跳著忍住不要尿出來。
眼淚代替尿流了出來。
為了隨時到達極限都沒問題，蘭、妮娜、安娜、美咲正拿著拖把待命。
「呼姆呼姆......這的確是很麻煩的打開方式呢......為什麼會像這樣讓空間扭曲呢?」
大賢者仔細注視夏洛特手腕前方的門。
「我不知道，只是一努力就變成這樣子了!請不要觀察了，快點想點辦法!」
「好好......可是，馬上是不可能的喔。這就像是要解開纏在一起的繩子那樣。」
這樣說著，大賢者把手放在門上，閉上雙眼集中精神。
「拜託您了......快點......已經，不行了......啊，啊啊。」
「好，拔出來了。」
不論蘿拉等人怎麼用力都拔不出來的手腕，終於拔了出來。(譯:我要補充一下，這幾話的手腕看各位是要理解為整隻手或是只有手腕都可以。畢竟如果整隻手都被卡在洞口，那不就只能拉夏洛特本人了嗎?)
那個瞬間，夏洛特邊喊邊跑去廁所。
「呼......真是千鈞一髮......」
過了一會兒，夏洛特滿臉笑容地回來。
「太好了呢，夏洛特桑。」
「驚動各位了。」
「真的引起騷動了。這扭曲的空間即使是大賢者殿都需要花費時間，可見夏洛特殿有著相當扭曲的性格。」
「美咲桑，這可不能置若罔聞!對於說出這種過分話的美咲桑，要處以摸乎摸乎之刑!」
「のわぁっ，你果然是這麼打算的嗎!但是，我可不是總是被欺負的美咲!我可是要揉妳的歐派了!」
「ひゃんっ，美咲桑，這是犯規的!」
夏洛特摸乎摸乎美咲的尾巴，美咲則是忍受癢癢的感覺揉著夏洛特的歐派。
相當激烈的戰鬥。
並且，相當H。
「蘿拉，不可能。」
「哇，安娜桑，請不要遮住我的眼睛。我也有看見這一幕的權利!」
「沒有這種權利。」
安娜用手遮住蘿拉的雙眼，不管蘿拉怎麼抗議都不放開。
「這對哈庫的教育也不太好呢。」
「嗶?嗶─!」
大賢者遮住哈庫雙眼的樣子。
也聽見哈庫抱怨的聲音。
「啊，如此激烈的胸部......好厲害......」
「這也對妮娜醬的教育不太好啊。大賢者桑，能想點辦法嗎。」
「是呢。那就把那兩個人放進次元倉庫內吧。讓她們在那邊關係融洽地聊天吧─」
次元倉庫的門有打開的跡象。
與此同時，夏洛特和美咲的聲音消失了。
「蘿拉，已經沒問題了。」
安娜把手放開。
重新復活的視野中，並沒有出現兩人吵鬧的身影。
蘭亭就如同騙人般寂靜。
大家開始收拾起為了預防夏洛特漏出來的拖把。
「要是在拉麵店內吵鬧，會被傳送到其他次元呢......」
蘿拉輕聲嘟噥著像是教訓般的話。
但是，這個教訓似乎沒什麼用。
想著關於歐姆蛋的事，或許是更有意義的時間吧。



　[第六章] 第181話 夏洛特桑的新必殺技的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「今天放學後要再去一次那個草原嗎?」
夏洛特發生差點漏尿事件的兩天後。
在學校食堂吃午飯時，夏洛特如此提案。
「もぐもぐ。可以啊。反正如果是學園的訓練場的話，又會因為危險什麼都沒辦法做吧。」
蘿拉一邊大口咀嚼歐姆蛋一邊回答。
「那麼，夏洛特你是有什麼企圖吧?如果是要漏尿的話，恕我不奉陪?」
安娜一本正經地詢問。
「才不是這種事!其實，我經歷了昨天一整天的祕密訓練後，學會了新必殺技。希望你們兩位能陪我一起參加那場測驗。」
一聽見夏洛特所說的新必殺技，蘿拉與安娜面面相覷。
只有不好的預感。
感覺又會像在蘭亭引起騷動那樣。
不過，如果是在草原的話即使漏出來也沒問題。
僅只有夏洛特的胖次會濕透而已。
「我知道了。就讓我們來好好確認夏洛特桑的新必殺技到底有何等程度吧!」
然後，放學後。
依照約定，她們三人來到草原。
「嗶!」
是三人與一隻才對。
「那麼夏洛特桑所說的新漏尿技能到底是怎樣?」
「就說不會漏了!那真得是很厲害的技能。為了證明這點......蘿拉桑，請朝著我輕輕地用攻擊魔法。」
「輕輕地用就可以了嗎?不認真點沒關係?」
「這、這只是昨天才剛學會的技能，首先下手是需要輕一點!」
「......明明是夏洛特，這個意見還真是謹慎。你是假貨?」
這樣說得同時，安娜以指尖戳了戳夏洛特的臉頰。(譯:衝著我來!)
「什麼。竟然會有偽裝成夏洛特桑的人在，世上好事者真多呢。」
蘿拉也試著模仿來欺負夏洛特。
「我是真的!就算是我，也是會有謹慎的一面!」
「姆嗯。沒有能清楚證明的證據呢。」
「這就是證據。欸!」
夏洛特抱住蘿拉。
「噢噢，這和每天被當成抱枕時的觸感相同。的確是夏洛特桑沒錯。」
「能相信我真是太好了。」
「嘛，也不會有人偽裝成夏洛特桑。」
「太過分了。對於說出這種過分話的蘿拉桑，需要這樣做!」
「呼嘻─，不可以捏臉頰啦─」
蘿拉的臉頰捏起來似乎很舒服，有許多人只要有破綻就會去捏。
目前捏著蘿拉臉頰的夏洛特也是一臉幸福的樣子。
如果能為人類的幸福起到作用，蘿拉多少也能忍耐。但像這樣經常被捏，已經超越了能忍耐的極限。
「夏洛特，你不是要測試新必殺技嗎?」
安娜一指出，夏洛特便吐出一口氣。
「蘿拉桑太過可愛了，讓我不由得迷失了自我。蘿拉，真是可怕的孩子!」
「對我來說，反倒是夏洛特桑的行動更讓我害怕。所以，輕輕用攻擊魔法就可以了嗎。火球之類的可以吧?」
「嗯，無所謂。只是，我想先和您確認一下，蘿拉桑所說的火球是什麼程度的?不會是一發就足以讓城鎮化為火海的巨大火球吧......?」
「是拳頭大小的說!因為是輕輕的放出攻擊魔法，不可能會拿出那麼厲害的啦。還是說，夏洛特桑希望是足以讓城鎮化為火海的火球?」
「不、不，請給我拳頭大小的火球!」
夏洛特如此呼喊，塔塔塔地與蘿拉拉開距離。
「來吧，放馬過來!」
夏洛特一臉自信滿滿的表情看向蘿拉。
不過，夏洛特平時都是自信滿滿，並不是特別少見。
蘿拉在手中製作出火球，然後朝夏洛特扔去。
話說回來，夏洛特是有什麼打算，才會讓蘿拉扔出火球呢。
這種程度的火球，對於夏洛特來說本身就不算威脅。
以防禦結界防住、以攻擊魔法抵銷都很簡單。
特意為此來到這片草原來，肯定是有什麼較深的意思。
と，蘿拉感到不可思議時，眼前便發生了不可思議的事。
在夏洛特的眼前，火球改變軌道朝著天空的彼端飛去。
沒有使用防禦結界的跡象。
也並非是以風魔法將其吹飛。
更不可思議的是，火球在那個瞬間，景色本身變得扭曲。
就像是空間本身被扭曲了一樣。
「啊，夏洛特桑難道說!」
「呼呼呼，就是如此。依我現在的魔力，並沒辦法完全打開次元倉庫的門。這項必殺技便是反過來利用這點，打開半吊子的門，藉此以扭曲空間的方式躲過攻擊!」
「噢噢，好厲害的想法!就像是聰明人一樣呢，夏洛特桑!」
「本小姐，夏洛特˙卡薩德是會在跌倒的地方站起來的!」
夏洛特挺起胸膛地驕傲著。
實際上，蘿拉也覺得這真的是很厲害的魔法。
如果能夠扭曲空間，與威力大小無關，任何的攻擊都能夠彈開。
「來吧，蘿拉桑。接著請放出更厲害的攻擊。本小姐已經到了任何攻擊都無法碰觸到的境界(金剛不壞之身)了!」
「那就讓哈庫攻擊吧。真˙哈庫衝擊砲射擊!」
「嗶─」
蘿拉朝頭上的哈庫施加強化魔法。
於是，哈庫便從口中射出橘色的光線，朝夏洛特攻擊。
哈庫的光線，擁有切斷鋼鐵的火力。
但是，無法越過扭曲空間，朝空中反射。
「嗶?」
似乎不明白自己的攻擊之所以遭到反射的原理，哈庫發出不可思議的聲音。
「那麼，接下來就由我試著砍一下。」
「求之不得。安娜桑，隨時都能放馬過來!」
「......我要上了。」
安娜拔出魔法劍，操縱風迅速繞至夏洛特身後。
接著以帶有閃電的雷之魔法劍斬下。
刀刃在碰觸到夏洛特之前，景色扭曲，劍刺向地面。
「本來是橫砍的，卻變成縱向揮下......奇怪的感覺。」
「呼、呼呼......對於支配空間的本小姐來說，不管怎樣的攻擊都不管用!」
「可是，夏洛特你冒了好多冷汗喔。是為什麼?」
「這、這並非是冷汗。單純只是覺得熱而流汗。」
「明明是這麼冷的天氣?什麼時候下雪都不奇怪吧。」
「我很怕熱的!」
「是這樣啊。那暫且不提......欸。」
明明是在對話中，安娜卻突然以風之魔法劍砍向夏洛特。
景色再次扭曲，安娜以與揮下時相同的速度舉起。
夏洛特是鐵壁防禦。
正如本人所說，無論怎樣的攻擊都不管用。
但不知為何，她的臉色鐵青。
「安、安娜桑......請不要突然攻擊!這不是會讓人嚇一跳嗎!」
「就算你這樣說，趁其不備攻擊對手是很重要的。夏洛特的那個，難道不能突然使用?」
「能、能使用喔?剛才不就防住了安娜桑突然的一擊嗎!」
「可是你流了不少汗，臉上也寫了『千鈞一髮』。」
確實，蘿拉也是這樣想的。
夏洛特的臉上，除了千鈞一髮外，還寫上了「糟了」、「還以為要死了」等等，各式各樣的文字。
「稍微從左右同時斬去吧。」
安娜緊握住兩把魔法劍。
於是，夏洛特伸出雙手，淚眼汪汪。
「請、請等一下!兩邊同時是不可以的!」
「為什麼?」
「無論如何，得斯襪!」
「......不能同時扭曲兩個地方?」
「也、也有這樣的說法。」
「就讓我們確認這個說法是不是正確的吧。」
「不行啦!我會被切成兩半的!」
「也就是說，不是說法而是確實。」
「......是的。」
夏洛特終於承認了，真是個不死心的人。
「該怎麼辦才好呢。夏洛特的新必殺技這麼快就攻略了......」
安娜並不是以誇耀勝利，而是一臉困惑地將魔法劍收回鞘中。
「這種程度就能攻略完成只會讓人覺得困擾!昨天才剛學會的技能，目前也正處在發展途中!雖然現在還不習慣，也只能在短時間內扭曲一處......不過，總有一天我會扭曲數百處給您們看的!」
「原來如此......那麼，為了練習，從現在開始我和蘿拉就來搔夏洛特的癢。努力扭曲複數的地方來防禦吧。」
「噢噢，這主意不錯。」
蘿拉強烈同意安娜的說法。
畢竟蘿拉總是處在被搔癢的那一方。
偶爾變成搔癢的一方也沒問題吧。
「什，被搔癢的話會無法集中精神。不光是扭曲空間，就連普通的防禦結界都無法張開的!」
「嘛嘛。在這種情況下鍛鍊集中力也是修行的一環。那麼，夏洛特桑......做好覺悟吧!」
「誒呀。」
「啊─哩─」



　[第六章] 第181話 夏洛特桑的新必殺技的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「今天放學後要再去一次那個草原嗎?」
夏洛特發生差點漏尿事件的兩天後。
在學校食堂吃午飯時，夏洛特如此提案。
「もぐもぐ。可以啊。反正如果是學園的訓練場的話，又會因為危險什麼都沒辦法做吧。」
蘿拉一邊大口咀嚼歐姆蛋一邊回答。
「那麼，夏洛特你是有什麼企圖吧?如果是要漏尿的話，恕我不奉陪?」
安娜一本正經地詢問。
「才不是這種事!其實，我經歷了昨天一整天的祕密訓練後，學會了新必殺技。希望你們兩位能陪我一起參加那場測驗。」
一聽見夏洛特所說的新必殺技，蘿拉與安娜面面相覷。
只有不好的預感。
感覺又會像在蘭亭引起騷動那樣。
不過，如果是在草原的話即使漏出來也沒問題。
僅只有夏洛特的胖次會濕透而已。
「我知道了。就讓我們來好好確認夏洛特桑的新必殺技到底有何等程度吧!」
然後，放學後。
依照約定，她們三人來到草原。
「嗶!」
是三人與一隻才對。
「那麼夏洛特桑所說的新漏尿技能到底是怎樣?」
「就說不會漏了!那真得是很厲害的技能。為了證明這點......蘿拉桑，請朝著我輕輕地用攻擊魔法。」
「輕輕地用就可以了嗎?不認真點沒關係?」
「這、這只是昨天才剛學會的技能，首先下手是需要輕一點!」
「......明明是夏洛特，這個意見還真是謹慎。你是假貨?」
這樣說得同時，安娜以指尖戳了戳夏洛特的臉頰。(譯:衝著我來!)
「什麼。竟然會有偽裝成夏洛特桑的人在，世上好事者真多呢。」
蘿拉也試著模仿來欺負夏洛特。
「我是真的!就算是我，也是會有謹慎的一面!」
「姆嗯。沒有能清楚證明的證據呢。」
「這就是證據。欸!」
夏洛特抱住蘿拉。
「噢噢，這和每天被當成抱枕時的觸感相同。的確是夏洛特桑沒錯。」
「能相信我真是太好了。」
「嘛，也不會有人偽裝成夏洛特桑。」
「太過分了。對於說出這種過分話的蘿拉桑，需要這樣做!」
「呼嘻─，不可以捏臉頰啦─」
蘿拉的臉頰捏起來似乎很舒服，有許多人只要有破綻就會去捏。
目前捏著蘿拉臉頰的夏洛特也是一臉幸福的樣子。
如果能為人類的幸福起到作用，蘿拉多少也能忍耐。但像這樣經常被捏，已經超越了能忍耐的極限。
「夏洛特，你不是要測試新必殺技嗎?」
安娜一指出，夏洛特便吐出一口氣。
「蘿拉桑太過可愛了，讓我不由得迷失了自我。蘿拉，真是可怕的孩子!」
「對我來說，反倒是夏洛特桑的行動更讓我害怕。所以，輕輕用攻擊魔法就可以了嗎。火球之類的可以吧?」
「嗯，無所謂。只是，我想先和您確認一下，蘿拉桑所說的火球是什麼程度的?不會是一發就足以讓城鎮化為火海的巨大火球吧......?」
「是拳頭大小的說!因為是輕輕的放出攻擊魔法，不可能會拿出那麼厲害的啦。還是說，夏洛特桑希望是足以讓城鎮化為火海的火球?」
「不、不，請給我拳頭大小的火球!」
夏洛特如此呼喊，塔塔塔地與蘿拉拉開距離。
「來吧，放馬過來!」
夏洛特一臉自信滿滿的表情看向蘿拉。
不過，夏洛特平時都是自信滿滿，並不是特別少見。
蘿拉在手中製作出火球，然後朝夏洛特扔去。
話說回來，夏洛特是有什麼打算，才會讓蘿拉扔出火球呢。
這種程度的火球，對於夏洛特來說本身就不算威脅。
以防禦結界防住、以攻擊魔法抵銷都很簡單。
特意為此來到這片草原來，肯定是有什麼較深的意思。
と，蘿拉感到不可思議時，眼前便發生了不可思議的事。
在夏洛特的眼前，火球改變軌道朝著天空的彼端飛去。
沒有使用防禦結界的跡象。
也並非是以風魔法將其吹飛。
更不可思議的是，火球在那個瞬間，景色本身變得扭曲。
就像是空間本身被扭曲了一樣。
「啊，夏洛特桑難道說!」
「呼呼呼，就是如此。依我現在的魔力，並沒辦法完全打開次元倉庫的門。這項必殺技便是反過來利用這點，打開半吊子的門，藉此以扭曲空間的方式躲過攻擊!」
「噢噢，好厲害的想法!就像是聰明人一樣呢，夏洛特桑!」
「本小姐，夏洛特˙卡薩德是會在跌倒的地方站起來的!」
夏洛特挺起胸膛地驕傲著。
實際上，蘿拉也覺得這真的是很厲害的魔法。
如果能夠扭曲空間，與威力大小無關，任何的攻擊都能夠彈開。
「來吧，蘿拉桑。接著請放出更厲害的攻擊。本小姐已經到了任何攻擊都無法碰觸到的境界(金剛不壞之身)了!」
「那就讓哈庫攻擊吧。真˙哈庫衝擊砲射擊!」
「嗶─」
蘿拉朝頭上的哈庫施加強化魔法。
於是，哈庫便從口中射出橘色的光線，朝夏洛特攻擊。
哈庫的光線，擁有切斷鋼鐵的火力。
但是，無法越過扭曲空間，朝空中反射。
「嗶?」
似乎不明白自己的攻擊之所以遭到反射的原理，哈庫發出不可思議的聲音。
「那麼，接下來就由我試著砍一下。」
「求之不得。安娜桑，隨時都能放馬過來!」
「......我要上了。」
安娜拔出魔法劍，操縱風迅速繞至夏洛特身後。
接著以帶有閃電的雷之魔法劍斬下。
刀刃在碰觸到夏洛特之前，景色扭曲，劍刺向地面。
「本來是橫砍的，卻變成縱向揮下......奇怪的感覺。」
「呼、呼呼......對於支配空間的本小姐來說，不管怎樣的攻擊都不管用!」
「可是，夏洛特你冒了好多冷汗喔。是為什麼?」
「這、這並非是冷汗。單純只是覺得熱而流汗。」
「明明是這麼冷的天氣?什麼時候下雪都不奇怪吧。」
「我很怕熱的!」
「是這樣啊。那暫且不提......欸。」
明明是在對話中，安娜卻突然以風之魔法劍砍向夏洛特。
景色再次扭曲，安娜以與揮下時相同的速度舉起。
夏洛特是鐵壁防禦。
正如本人所說，無論怎樣的攻擊都不管用。
但不知為何，她的臉色鐵青。
「安、安娜桑......請不要突然攻擊!這不是會讓人嚇一跳嗎!」
「就算你這樣說，趁其不備攻擊對手是很重要的。夏洛特的那個，難道不能突然使用?」
「能、能使用喔?剛才不就防住了安娜桑突然的一擊嗎!」
「可是你流了不少汗，臉上也寫了『千鈞一髮』。」
確實，蘿拉也是這樣想的。
夏洛特的臉上，除了千鈞一髮外，還寫上了「糟了」、「還以為要死了」等等，各式各樣的文字。
「稍微從左右同時斬去吧。」
安娜緊握住兩把魔法劍。
於是，夏洛特伸出雙手，淚眼汪汪。
「請、請等一下!兩邊同時是不可以的!」
「為什麼?」
「無論如何，得斯襪!」
「......不能同時扭曲兩個地方?」
「也、也有這樣的說法。」
「就讓我們確認這個說法是不是正確的吧。」
「不行啦!我會被切成兩半的!」
「也就是說，不是說法而是確實。」
「......是的。」
夏洛特終於承認了，真是個不死心的人。
「該怎麼辦才好呢。夏洛特的新必殺技這麼快就攻略了......」
安娜並不是以誇耀勝利，而是一臉困惑地將魔法劍收回鞘中。
「這種程度就能攻略完成只會讓人覺得困擾!昨天才剛學會的技能，目前也正處在發展途中!雖然現在還不習慣，也只能在短時間內扭曲一處......不過，總有一天我會扭曲數百處給您們看的!」
「原來如此......那麼，為了練習，從現在開始我和蘿拉就來搔夏洛特的癢。努力扭曲複數的地方來防禦吧。」
「噢噢，這主意不錯。」
蘿拉強烈同意安娜的說法。
畢竟蘿拉總是處在被搔癢的那一方。
偶爾變成搔癢的一方也沒問題吧。
「什，被搔癢的話會無法集中精神。不光是扭曲空間，就連普通的防禦結界都無法張開的!」
「嘛嘛。在這種情況下鍛鍊集中力也是修行的一環。那麼，夏洛特桑......做好覺悟吧!」
「誒呀。」
「啊─哩─」



　[第六章] 第182話 豪華・夏洛特桑的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子




當蘿拉及安娜搔癢的時候，夏洛特在中途放棄以魔法防禦，逃了出去。
這太卑鄙了，蘿拉等人追了上去。
「嗶─」
哈庫到底知不知道要做什麼呢，總之牠還是振翅追了上去。
在來回奔波的途中，太陽完全落下。
不光是哈庫，全部人都忘記了當初的目的，沉浸在追逐的樂趣中。
「......我們是為什麼要跑的啊?」
「記得是和夏洛特的漏尿有關。」
「不是的!是測試我的新必殺技!」
「啊，好像是這樣。所以只要夏洛特桑能夠忍受搔癢，就能夠完成新必殺技了呢。」
「那麼，重新來搔癢吧。」
「這也搞錯了!比起這種事，要是不快點回去的話學生食堂可是會休息喔。」
「那就糟糕了!快點回去吧。夏洛特桑的新必殺技是很重要沒錯，但有句格言是這樣說的『沒有歐姆蛋是無法戰鬥的』。」
「......這是誰說的格言啊。」
蘿拉等人，三人與一隻一口氣飛回學園，奔向學生食堂。
由於飛行的速度相當快，因此距離營業時間結束前還有相當充裕的時間。
「我們幾個是飛行少女呢!」
「這樣子就像不良一樣。」
「自稱為馬赫少女我認為滿不錯的。」
「噢噢，夏洛特桑很擅長想那些稱號呢!」
「呼呼呼，我可是對命名品味很有自信。」
「這有那麼帥嗎?」
安娜歪了歪頭。
看樣子有一人的品味不同。
她是三人中最接近有常識的人。而從那樣的安娜提出否定來看，或許馬赫少女是個土氣的名稱......
蘿拉在心中秘密地起誓絕對不要自稱為馬赫少女。
「哎呀，蘿拉A夢殿、哈庫大人。夏洛特殿與安娜殿，今天的晚餐也比較晚啊。」
在食堂工作的狐狸獸人美咲，從櫃檯的深處搭話。
「我們去草原特訓了!」
「是特地前往王都外頭特訓的嗎，還真是厲害。雖然我也想一起去，但實在是沒辦法跟去打擾你們三位的特訓。」
美咲有些遺憾地說。
其實能稱之為特訓的時間很短，大部分的時間都是在草原上賽跑度過了。
不過美咲難得以尊敬的目光注視著，還是保持沉默吧。
「特訓後有點累了，請給我歐姆蛋!哈庫的份也麻煩了!」
「了解。蘿拉A夢殿不論何時都是點歐姆蛋呢。」
然後，各自點自己喜歡的食物，放在托盤上帶往桌子。
「話說回來，能請各位與我一同考慮新必殺技的名稱嗎?」
夏洛特以刀子劃開漢堡(肉)，如此說道。
「明明是未完成的技能卻要取名字?那如果用在實戰上，不就會變成自爆技能嗎。」
安娜冷靜地吐槽後，將鮮蝦燴飯送入口中。
「名字是很重要的。要是能決定必殺技的名字，便能在修行時更加專注。而且，安娜桑不也沒有盡人事嗎。那些魔法劍還沒有取名字吧。」
「......風之魔法劍和雷之魔法劍不行?」
「太樸素了!難得獲得了如此強力的劍，正常來說都是會取上與其相應的強力名字。」
「被夏洛特說了普通的話......蘿拉覺得如何?」
「姆嗯......我是不知道普通不普通，如果是我的話，我會取名字。畢竟是獨一無二的劍嘛!」
「原來如此。隱約有這樣的感覺。」
安娜點點頭的同時，便能聽見立在桌旁的劍鞘內魔法劍所發出的聲音。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
「她們兩把劍都說想要名字。要是不考慮一下的話。」
「呼呼，我說的是正確的吧。」
「的確。不得不承認夏洛特的正確性。可是，要取什麼名字才好。我沒有想過劍的名字，有點想不出來。」
「因為是古代文明的魔法劍......所以遠古・巨大・終極・不思議・火焰・刀片等等的您覺得如何!?」
夏洛特是對於這些名稱相當有自信吧，俯身如此提案。
「......明明是雷和風屬性的，為什麼會是火焰?」
「那麼，只要改成雷電和暴風就行了......不，在古代語中，雷電是ケラウノス(Keraunosu)、風是アネモイ(Anemoi)的樣子。因此，遠古˙巨大˙終極──」
「好長。簡單地用『ケラウノス』和『アネモイ』就可以了。」
安娜打斷夏洛特的話，決定了魔法劍的名字。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
「是嗎，能喜歡就好。」
安娜撫摸著兩把劍的劍鞘。
「我還是覺得長一些比較好......但，如果本人......不，本劍喜歡的話那是最好不過的。」
夏洛特退出，重新回到吃漢堡肉的作業。
「嗶!」
於是，在桌上品嘗歐姆蛋的哈庫似乎開始自我主張了。
哈庫以前腳壓住盤子，靈巧地品嘗歐姆蛋。
真可愛。
但是，目前卻中斷品嘗歐姆蛋，抬起頭「嗶、嗶!」地叫著。
「啊，難道說是想說名字簡單才是最好的嗎?哈庫的名字也很簡單呢。」
「嗶。」
哈庫大大地點頭。
畢竟哈庫的姿態是白(色的)龍。
白色的哈庫。
非常簡單好懂。
「神獸都這樣說了，所以是個好名字呢。」
「太好了太好了。之後就輪到考慮夏洛特必殺技的名稱了。」
「不管哈庫怎麼說，我都打算選擇自己所相信的名稱!」
「這才正是夏洛特桑啊!」
蘿拉以坦率的心情這樣說。
夏洛特是適合往自己的道路邁出的人。
與在意他人的目光並不相稱。
嘛，雖然也有想太多這點。
「蘿拉桑，您能理解的吧!?」
「是的。不管其他人怎麼說，我都覺得夏洛特桑很帥氣喔!乾脆在技能的名稱內放入『夏洛特』怎麼樣?」
「我的名字!這是盲點!」
蘿拉與夏洛特燃起來了。
另一方面，安娜露出了難以置信的表情。
「在技能上冠上自己的名字......真讓人害羞......難以忍受......」
但是，這終究只是安娜的意見。
打破常識才正是冒險者。
即使他人覺得略嫌土氣，也是要有堅持到底的必要。
如果並非略嫌，而是亂七八糟地土氣，那就讓人覺得討厭了.......如果只有略嫌的話就是OK吧。
蘿拉也想創造出技能，冠上自己的名稱。(試著取個名稱)
「因為是用在防禦的技能，想取些相稱的名稱。夏洛特・屏障之類的?」
「太單純了。要是不取的華麗點，是沒法傳達出那個技能的偉大。」
「原來如此......那麼，如果是夏洛特桑的話會取什麼名稱......?」
「豪華・夏洛特よる華麗ディメンション(Dimension)˙屏障!」
(ゴージャス・シャーロットによる華麗なるディメンション・バリヤー)
「噢噢......雖然不清楚不過好帥氣!特別是說自己很豪華的這個自信讓人覺得很厲害!」
「呼呼，這樣說也是免費的，不說反倒是種損失。」
這樣說著，夏洛特便往後仰。(譯:呵呵呵時，大多的大小姐都是會稍微往後仰一些，讓胸部微微挺起)
實際上，她也有著華麗(豪華)的胸部。
蘿拉雖然想跟著模仿自報是華麗(豪華)・蘿拉，但因為沒有華麗(豪華)的部分而放棄。



　[第六章] 第183話 睡衣戰隊第二型態

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「話說回來。難得入手魔法劍，我覺得差不多該實際去砍砍看看了。」
吃完飯後甜點布丁後，安娜突然說出了讓人害怕的事。
蘿拉與夏洛特臉色鐵青。
「唏誒......我的防禦結界很硬，不能夠砍啦!」
「我、我也會全力逃跑的!」
「......誰也沒說要斬你們兩個吧。理所當然是要去砍怪物吧。」
安娜有些困惑地嘟噥。
「啊，太好了。因為是看著這裡說的，還以為是怎麼樣呢。」
「安娜桑，主語可是很重要的，不能夠省略。」
「抱歉。但是，我覺得妳們的理解能力也有點問題......」
嘛，安娜也不可能會砍向蘿拉等人。
雖然明白這點，但由於安娜的聲音十分有魄力，也使得他們不禁顫抖。
「可是，這麼說來。難得入手了Kelaunos和Anemois，卻盡是些特訓完全沒有在實戰上使用。所以明天的放學後要去狩獵怪物嗎。」
「如果想試著斬斬看的話，我認為盡可能選較大些的怪物會比較好。」
「我也很歡迎比較大的怪物，但是越是大的怪物牠的等級就越高。如果打倒了等級C以上的怪物，就會違反校規了。」
安娜指出了『基爾特蕾雅冒險者學園的學生，只能和等級D以下的怪物戰鬥』這一校規。
從基爾特蕾雅冒險者學園畢業後，就會自動被冒險者公會認定為等級C的冒險者。
反過來說，在學期間就只有在這之下的實力。
也就是說『只能和等級D以下的怪物戰鬥』這項校規是為了未成熟的學生們而制定的。
「沒問題的。一年級生暫且不論......我聽說三年級的前輩們有悄悄與強力的怪物戰鬥。」
「是啊。那項校規是為了一般學生而制定的。上位的學生，則是在畢業前就已經擁有等級C之上的實力。」
「前輩們為了不顯眼做的很好......但是我們太過顯眼......不管怎麼樣都會被發現。」
「這種時候才正是需要依靠變裝!該輪到睡衣戰隊的出場了!」
「......睡衣戰隊的真面目已經都被老師們發現了。」
「咕伮......那麼，就需要強化變裝了。現在正是讓睡衣戰隊進化成第二型態的時候了!」
蘿拉緊握拳頭，做出充滿氣勢的宣言。
但夏洛特與安娜卻露出懷疑的表情。
「嗶─」
哈庫也擔心地叫了。
但蘿拉卻充滿自信。
睡衣戰隊的弱點，就是身穿玩偶睡衣時能夠看見臉。
那麼，只要改善這點，肯定能夠欺騙所有人的雙眼。
於是，隔天放學後。
下課的同時，跑到學校附近的雜貨店內買了太陽眼鏡。
接著，蘿拉穿上玩偶睡衣，在這樣的狀態下裝備上太陽眼鏡。
「鏘鏘。這就是睡衣戰隊的第二型態。利用太陽眼鏡遮住臉，就能夠達成完美的變裝。」
「......您真的是這樣認為?在我看來，只覺得這離完美還有一段很長的路。」
「同上。我不打算說些壞話，所以你還是別這樣做會比較好。」
「那是因為夏洛特桑和安娜桑知道我的真面目是蘿拉，也就是所謂的先入為主。現在的我是睡衣戰隊汪汪一號第二型態。純粹來看，肯定不會聯想我就是蘿拉吧。」
「是這樣嗎。」
安娜冷淡地說。
簡直就像是完全不相信。
蘿拉一邊想著「哎呀哎呀」一邊走向職員室。
「我現在要突擊職員室了。呼呼呼，老師們肯定都不會看穿我的真面目的......啊，如果讓哈庫放在頭上的話會被發現的，就拜託夏洛特桑保管了。」
「我明白了。不論結果如何，蘿拉桑的努力都很棒。」
「加油─」
「嗶─」
在眾人的聲援下，蘿拉打開職員室的門，跳了進去。
那個瞬間!
「喂，蘿拉桑。我不是告訴過你進入職員室前，要先敲敲門報告自己的班級和名字才可以進來的不是嗎!」
被艾蜜莉亞罵了。
「哇，對不起!」
蘿拉慌張退出房間。
一臉認真的夏洛特與安娜正在走廊上等著。
「......為什麼會這樣呢，在一瞬間就被看穿了。」
「就連一秒都不到呢。」
「嗶。」
「撒。既然今天都看見蘿拉可愛的失敗，也差不多該認真對待問題了。」
「我很認真啦!」
蘿拉試著呼籲自己的認真，但誰也沒有認真聽。
這還真是個艱難的世界。



　[第六章] 第184話 依靠幻惑魔法

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「我果然還是覺得困擾的時候，最好還是去問學園長。即使是開玩笑的，也會覺得能依靠。」
走在走廊上時，安娜說出了這樣的意見。
自從改造了魔法劍後，大賢者的評價在安娜的心中急遽上升。
而且，實際上也沒有比大賢者更讓人覺得可靠的人在。
以鯊魚的cosplay襲來、被學生說了之後就這麼在文化祭上打扮成色情的模樣，遺憾的地方雖然很多，但以綜合性來說依然是個偉大的人。
那遺憾的部分太過遺憾，只要粗心大意靠近的時候，就會被捲入麻煩的事件中。
但因為蘿拉他們都是粗心大意的性格，所以稍稍親近了。
而且，要是大賢者不在也會引發事件，即使依靠了也沒問題吧。
雖說如此──
「這是要怎麼樣才不會讓我們想違反校規的企圖暴露的事。學園長也是老師，不可能會幫助我們吧。」
「這麼說的話，的確是這樣......」
「有沒有跟透明魔法的性質相近的那種魔法嗎?」
「只要找找看的話總會有吧。但是，也沒辦法和老師們詢問......只能前往圖書室進行調查了。」
「原來如此，好主意!那麼就朝圖書室let's go。」
「嗶─」
蘿拉等人朝著圖書館走去。
雖然總是因為在走廊上奔跑而被罵，但蘿拉已經快要十歲了，差不多該要有平靜行動的心，成為大人。
到圖書室時，黑髮眼鏡的圖書委員長正和往常一樣在櫃檯內閱讀書物。
圖書委員長在一瞬間抬起頭，
「穿著玩偶睡衣和太陽眼鏡......還真可愛呢蘿拉醬......」
如此嘟噥後，便再次回到閱讀上。
「連圖書委員長也一下子就發現了。」
安娜一面這樣說一面以指尖擺弄著蘿拉頭上的玩偶睡衣耳朵。
「呼呼呼，蘿拉桑的可愛程度是無法在這種程度上隱藏起來的。」
夏洛特也批扣批扣動起了另一側的耳朵。
「姆姆......我明明覺得是很完美的變裝......」
「嗶?」
就連哈庫也發出了疑問的聲音，使得蘿拉確信了還是不要繼續深入這個話題會比較好。
「這就到此為止了。現在要先去找魔法書。」
「找變裝術的書也行?」
「一定又會在瞬間被發現，讓艾蜜莉亞老師生氣的。」
夏洛特和安娜笑著說道。
蘿拉無視那些，走向魔導書的角落。
「幻惑系魔法大百科......好像是記載在上面的樣子。」
好不容易找到類似的書本，卻因為在書架的最上頭沒辦法拿到。
於是，哈庫拍了拍翅膀飛起，把書拿了過來。
「哈庫，謝謝你。可是......不是這本。我想要的是旁邊那本書。」
「嗶?」
哈庫拿來的是『今天開始成為魔法少女(從今天開始就能成為魔法少女)』這本謎樣的書籍。
蘿拉跳著把那本書放回原位，同時拿起目標的書本著地。
於是，哈庫也跟著在蘿拉的頭上著地。
「夏洛特桑、安娜桑，我發現類似的書喔。......為什麼要拿著變裝術的書偷笑呢?我已經不打算依靠那種東西，朝著下一個階段前進了。」
無視年長姊姊們的騷擾，蘿拉以毅然的態度坐在椅子上打開書本。
被蘿拉無視受到打擊了嗎，夏洛特與安娜一瞬間露出悲傷的表情，將變裝術的書本放回架上，坐在蘿拉的兩旁。
「你看你看，這裡記載了妨礙認知的魔法喔。所謂的幻惑魔法......指的就是特殊魔法呢。」
蘿拉指著書本上的內容讓兩人看。
魔法的種類繁多，大致上分成『攻擊魔法』、『防禦魔法』、『回復魔法』、『強化魔法』、『召喚魔法』、『特殊魔法』等六種。
其中，所謂的特殊魔法指的是無法區分在另外五種類別的全部魔法。因此，特殊魔法內也有細微的分類。
比方說，目前蘿拉所打開的書本標題上所寫的幻惑魔法，又或是飛行魔法。這些都是屬於特殊魔法的一種。
各自該掌握的部分完全不同，難以說是同系統的魔法。
唯一的共通點就是，特殊魔法是整體來說難易度最高的。
因此，其他五系統的魔法都能使用但特殊魔法卻不能使用的也大有人在。
那是只有才能的人才被允許使用的魔法。
能夠熟練使用特殊魔法的才是真正的魔法使，甚至有一部分的人這樣說。
「我的特殊魔法適性值有9999，只要練習的話應該就能用了。」
「我也有105。應該能夠使用!」
「我的特殊魔法適性是10......失落......」
「安、安娜桑是劍士，會這樣子也是沒辦法的......!」
「沒錯。作為代替，安娜桑有著出色的劍技與值得依靠的魔法劍!」
蘿拉與夏洛特安慰著失落的安娜。
但最終，蘿拉依舊覺得要學會妨礙認知這個魔法是不可能的。
如果以這個隱藏真面目，蘿拉和夏洛特就有必要幫助安娜了。
「謝謝你們兩個......那麼，妨礙認知的魔法，是怎樣的魔法?」
「該怎麼說好呢。正如其名，是讓其他人......不，是讓其它的存在無法認知到存在的魔法。不光是單純看不見身影，即使大聲呼喊也不會被發現。甚至連觸摸別人都不會被發現。」
「那還真厲害。也就是說，即使摸了美咲的尾巴也不會讓她討厭?」
「噢噢，也有這種使用方法呢。但在那樣的情況下，美咲桑會注意到被人觸摸嗎?又或者是知道被人觸摸了，但卻不知道是誰做的?」
「我稍微讀了一下這本書。似乎是即使知道有人在觸摸，也不曉得是誰觸摸。」
「在眼前也是?」
「似乎從正面觸摸也不曉得!」
「那真是太厲害了。能夠捏蘿拉的臉頰到爽。」
「這還真是美好的魔法!」
「我絕不允許這種邪惡的使用方式!」
雖然蘿拉抗議了，但夏洛特與安娜卻充耳不聞。
如同跳舞般站起身，拿起書本前往櫃檯進行出借手續。
即使是蘿拉，也不會對借出書本這件事有異議。
但卻懷疑她們兩人是不是忘記了『隱藏真面目去狩獵強大的怪物』這件當初的目的。
蘿拉發誓絕對不會讓自己的臉頰被捏的ムニムニ，隨後便追上兩人。



　[第六章] 第185話 這魔法還真難

發貼者：蘿拉莉奈奈子

然後，三人與一隻便帶著幻惑系魔法大百科前往蘿拉和夏洛特的房間。
在床上滾來滾去，更加詳細地閱讀。
「呼姆呼姆。妨礙認知的魔法並不是把自己變得透明，讓對方的五感無法產生作用......而是讓自身的存在於本身的世界消失，稍微往別的世界移動......而且也能單方面地干涉這個世界。這樣。」
「蘿拉好厲害。這難到我連什麼是什麼都不知道。」
「咳咳，畢竟我可是魔法學科的嘛。」
蘿拉「哼」地發出鼻息表示自豪。
其實只是把書上面的文章讀出來，也沒有相當深的理解，但難得得到安娜的誇獎就坦率地自豪了。
「話說回來......能把自己的存在從這個世界消失，這個魔法感覺比次元倉庫的難度更高。畢竟世界都會改變。真的有能使用這個魔法的人在嗎......?」
「那個......這個魔法是理論上存在，沒有確認到實際上能使用的人......是這樣的樣子。」
「所以，這只是誰擅自想像，並不是實際存在的魔法?」
「簡單的說，就是如此......」
蘿拉與安娜因為失落而垂下肩膀。
但，反而只有夏洛特的眼神閃閃發亮，全身充滿了幹勁。
「僅只是理論上，還未有人能使用的魔法......若是能夠使用，本小姐的名字將會留在歷史的一頁上!」
「前提是要能用呢。」
安娜冷淡地嘟噥，但這種程度絲毫沒有動搖夏洛特的幹勁。
「本小姐夏洛特˙卡隆德，在努力上是不會輸給任何人的!立刻開始練習!妨礙、認知!世界啊，將我的存在消除，使之移動至偏離世界!欸、欸!」
夏洛特一面適當地詠唱出類似咒文的東西，一面欸欸地喊著。
相當吵。
十分有存在感。
即使討厭也會認知到。
「夏洛特桑，請稍微安靜一下。我也要試看看。要是夏洛特桑這麼吵，我會沒辦法集中精神的。」
「這實在是太難了。即使是蘿拉桑，也不可能在一朝一夕達成的。」
真的是這樣嗎。
凡事都要嘗試。
蘿拉閉上眼睛集中。
「世界啊，森羅萬象啊。吞噬吾之魔力，將吾之存在消除。欺騙所有眼耳鼻，迷惑六感。超越幻覺，化為虛無──」
口中自然地編織出咒文。
接著，蘿拉的魔力滲透至世界，有什麼偏離了。
雙眼所見的景色相同，也能聽見夏洛特與蘿拉的呼吸。
然而，和她們處於同個房間的感覺消失了。
現在的蘿拉，稍微偏離了世界。
「蘿拉桑和哈庫消失了!」
「明明剛才還在這裡的......是到哪裡去了......?」
夏洛特和安娜四處尋找蘿拉。
明明就坐在同一張床上，那兩人卻看不見。
「蘿拉桑不在這裡......就連魔力也無法感知......哪裡都不在啊!」
「夏洛特桑，我在這裡啊。哈庫也在頭頂上喔。」
「嗶─」
「蘿拉桑、蘿拉桑啊啊!」
看樣子連聲音都傳不過去。
妨礙認知完美成功了。
因為太過完美，使得夏洛特哭了出來。
「夏洛特，冷靜一點。這只是我們沒辦法認知到罷了，蘿拉她們應該就在附近。」
「可是，本小姐竟然連在身邊的蘿拉桑都無法感知到......這就和不見了一樣......!難、難道說蘿拉桑的魔法失敗，真的消失了......?」
夏洛特開始擔心了。
雖然想說「不是的」，但聲音卻無法傳達。這下糟糕了。
「嗶─」
於是，哈庫從蘿拉的頭上飛起，撲進夏洛特的胸口。
但是，夏洛特也好安娜也罷，誰都沒有注意到。
看樣子發動妨礙認知的魔法時，只要與蘿拉的身軀有接觸的存在，即使之後與蘿拉分開，魔法效果依然能持續。
「總、總覺得胸部好像變得更重了......」
「夏洛特，為什麼要突然自誇起自己的巨乳?」
「我並沒有自誇!是真的覺得變重了!難、難道說......是蘿拉桑在摸我的胸部......?討、討厭啦，蘿拉桑......如果想摸的話，不需要這麼繞彎子，隨時都能和我說......」
と，蘿拉在這個時候解除妨礙認知的魔法。
「啊，蘿拉出現了。和剛剛坐的位置一樣。」
「我一步都沒有動啦─」
「什麼......摸我胸部的原來是哈庫啊......」
夏洛特發出失望的聲音。
「嗶?」
哈庫像是不明白為什麼會讓人覺得失望，不可思議地叫了。
而且連蘿拉也不清楚原因，沒辦法替哈庫解答。
「話說回來，這魔法還真厲害。不光是我，就連碰觸到我的哈庫都消失了。也就是說，只要夏洛特桑和安娜桑握住我的手使用魔法，就能讓大家一起消失。隨意狩獵強力怪物到爽!」
「真是太棒了!立刻來做實驗吧!」
「再去一次職員室吧。」
「那麼，妳們兩位請握住我的手。」
夏洛特和安娜緊緊握住蘿拉的手。
蘿拉一邊想著不用這麼用力握住也沒關係吧，一邊詠唱起咒文發動妨礙認知魔法。
「......這樣就真的消失了嗎?」
「我這邊能夠看見大家喔。」
「不是變得透明，而是偏離世界......同樣位於偏離世界的我們，所以才能互相看見吧。一定是這樣。」
「好像明白又好像不明白......」
「理論之後再說也無所謂吧。比起這個，我們幾個是不是真的消失了這點，就前往職員室實驗吧。」
「嗶─」
然後，全員前往職員室內充滿氣勢地打開門，大聲呼喊。
「「「好朋友三人組，參上!」」」
一般來說，這個時間點肯定會受到以艾蜜莉亞為首的老師們的強烈說教套餐。
但是，每個人都像是沒看到蘿拉她們那樣。
並不是無視的樣子，而是真的沒注意到。
「啊啦?門怎麼開著啊。是誰啊，把門給打開......」
艾蜜莉亞如此嘟噥，便從椅子上起身打算把門關上。
就在這時，與蘿拉相互撞上。
完全沒有擺好姿勢的蘿拉，「哎呀」地搖搖晃晃。
艾蜜莉亞似乎也對突然受到的衝擊感到驚訝，尋找周圍是不是有什麼東西。
「真奇怪......明明像是撞到什麼東西。」
艾蜜莉亞沒有注意到以前的蘿拉等人，關上門後回到自己的座位上。
看了那個樣子，夏洛特發出了歡呼聲。
「大成功!即使撞到了也不會注意到!」
「不可思議的感覺，就像變成幽靈。雖然我沒有變成過幽靈，不太清楚。」
「這太強大了，要是打算做壞事的話什麼都能成功呢......得好好考慮後再使用。」
「是呢。我只會用在蒙混違反校規的時候，絕不會惡用。」
「我雖然覺得蒙混違反校規這點就是十足的惡用了......不過我對宗旨有同感。」
「所以，先解除吧。」
「啊，等等。」
安娜正打算阻止。
但蘿拉已經解除了魔法，來不及。
那個瞬間，職員室內的老師們一同將視線轉向蘿拉她們。
「啊，喂，妳們三個。是從哪個時候進來的?不是說過不好好敲門報上名字是不行的嗎，真是的!」
「呀，對不起!」
她們三人被艾蜜莉亞怒斥，慌忙逃出職員室。
「所以我才阻止妳的......」
「蘿拉桑，您太大意了。我不得不吐槽您到底是怎麼想的。」
「嘿......我什麼都沒有想......」
「嗶─」
受到大家責備的蘿拉，體會到了妨礙認知魔法的難度。
嘛，雖然現在也覺得還有點愚蠢，但已經能夠突然出現和消失了。
要是不謹慎使用，不曉得會發生怎樣的問題。
在和適合測試魔法劍斬擊的怪物戰鬥前，還是先封印吧。



　[第六章] 第186話 大型修德拉出現了說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

妨礙認知的魔法，在相應的時機來之前封印。
在心中如此發誓的隔天，相應的時機早早到來。
「您聽說了嗎，蘿拉桑。離王都稍微遠一些的森林裡，出現了修德拉(海蛇)。」
「是的，大家都在傳聞呢。如果要試試安娜桑的魔法劍，這是相當好的對手。」
修德拉指的是有複數頭部的蛇怪。
本來的話會是指定為等級B，但偶爾也會有大型個體出現，與貝西摩斯、利維坦同格指定為等級A。
這次出現的就是等級A。
強力怪物像這樣出現，轉眼間就會成為冒險者們的傳言。
要是能打倒的話就能獲得名聲，因此對自己的手腕有自信的人就會積極挑戰。
反過來說，沒有自信的人則是會為了迴避危險而收集情報。
而且，基爾特蕾雅冒險者學園更是聚集冒險者的蛋(還未孵化出的蛋)的學校，因此對這樣的傳聞更加敏感。
即使是感覺也好，至少也能作為專業冒險者。
話雖如此，學生並非是專業冒險者。
原本，傳聞這種存在就是讓人覺得可疑的事。但若是只有在學校內才能確認到的傳聞，就更要打折了。
但是，在課堂上聽見艾蜜莉亞說出修德拉的話時，可信度便一口氣增加。
「啊，對了。大家也有聽說森林內出現了大型修德拉的傳聞吧?公會那裡也有進行通知，大概是真的吧。因為很危險，所以請各位不要靠近森林。不如說，在討伐修德拉之前，請不要離開王都喔。」
說完，艾蜜莉亞便緊盯著蘿拉和夏洛特。
「為、為什麼要看著我們啊......不是和班上的大家說了嗎!?」
「沒錯。就像是只要和我們說過之後，就能解決的表情!」
「畢竟一聽說大型修德拉出現，實際上會去現場的就只有妳們了。」
艾蜜莉亞以冷淡的聲音說。
「這藉口太過分了!這個學校內的所有學生都是冒險者的蛋，好奇心會旺盛這是很正常的!肯定會想去看看大型修德拉的不是嗎!吶，大家，是這樣沒錯吧!?」
蘿拉試圖取得大家的同意。
但，同學們紛紛搖頭。
「啊、啊哩......?」
「雖說是有好奇心，但實際上會過去看的就只有妳們喔。因為，要是一個弄不好可是會死的喔。」
艾蜜莉亞一這樣說，班上的同學們便嗯嗯地搖著頭。
「確實是很想看......但不想實際過去啊。」
「不足等級A，這不就只有比龍若一點嗎。即使被人拜託了，也覺得很討厭呢。」
「這已經不是校規怎樣的問題了呢。」
「就算是專業的冒險者，如果不是相當高位的隊伍是不會靠近的吧。」
聽見了這樣的聲音。
蘿拉因為文化衝擊而大吃一驚。
明明這邊正在思考要怎樣才不會打破校規，可是大家卻說即使沒有校規也絕對不去。
但是，仔細想想這也是沒辦法的事。
在普通學生來看，大型修德拉是絕對無法戰勝的對手。而對蘿拉她們而言，就只是像大賢者那樣的存在。
如果有在牠肆虐時，隨意靠近的人在，那就僅只是無謀。甚至不能說是有勇氣。
「沒問題的說，艾蜜莉亞老師。我們會老實待著的。我們也很討厭被怒斥嘛。」
「真的?妳們不覺得這很適合用來讓安娜桑試砍魔法劍?」
「「ギクリ」」
「......妳們剛才是不是『ギクリ』了?」
「這、這是開玩笑的!」
「沒錯，這只是稍微惡作劇了一下。不是因為心事被發現才漏出來的!」
「呼─姆......」
艾蜜莉亞的視線充滿了疑惑。
完全就是一副不相信的表情。
雖然想稍微訴說著「明明稍微相信我們一點也好嘛」，但實際上她們也打算利用大型修德拉來試刀，所以艾蜜莉亞的疑惑100%正確。
能夠好好理解學生的想法，是個好老師。
雖然要欺騙對學生如此著想的艾蜜莉亞讓人感到心痛......但也有眼不見為淨這句話。
為了彼此，也只能騙了。
「妳們三個會不會從王都出去的，將由老師們一同監視。要是逃走的話......」
「難、難道是打屁屁之刑......?」
「蘿拉桑是三天不能吃歐姆蛋之刑!夏洛特桑也是同樣在三天期間都不能讓蘿拉桑當成抱枕之刑!至於安娜桑要禁止什麼呢......呼呼呼。」
艾蜜莉亞壞心地笑了笑。
「是想殺人嗎!?」
「這是對學生的虐待!」
「......太誇張了呢。嘛，不管如何只要不從王都離開就行了。明白了嗎?」
「「好的。」」
雖然坦率回答，但艾蜜莉亞臉上的疑惑神色依然沒有消去。
肯定是打算真的讓老師們來進行監視吧。
反過來說，只要沒引起監視網的注意，就能成為老實待在王都內的證據。
當然，實際上不能說是證據。因為也有從監視網逃出的可能性。
但是，一旦突破監視網，那就是教師等人的敗北。
肯定不會有煩人的話。
也就是說，這是蘿拉她們三個人與教師間的比賽。
要是有個萬一──雖然是這樣說，但蘿拉她們可是有妨礙認知這張王牌。
──呼呼呼，雖然對艾蜜莉亞老師不太好意思，但在比賽前就已經知道勝負了!



　[第六章] 第187話 不是睡衣戰隊做的好事喔！

發貼者：蘿拉莉奈奈子




然後，放學後。
三人再次於蘿拉和夏洛特的房間集合，舉行作戰會議。
「目前還不清楚老師們的眼線究竟在哪裡。不過，只要從這個房間內使用妨礙認知的魔法，到達當地並打倒修德拉、回來......在這段時間內，妨礙認知的效果都會持續的話，被發現的機率就會是零了!」
「這樣的話確實是不會被發現。簡直是犯規的隱密性。」
「可是，這樣沒問題嗎?連續使用不習慣的魔法，萬一中途解開的話會很糟糕吧?」
安娜擔心地嘟噥。
確實，妨礙認知魔法是昨天才剛學會的。
還沒有長時間使用的經驗。
要是連蘿拉的魔力也只能持續短時間的情況下，就會因此在森林內恢復原狀。
恐怕，那附近會有教師們的眼線。
這所學園的教師們毫無例外，都是優秀的冒險者。
妨礙認知解除的情況下，最好先認定會暴露出行蹤。
「......可是，大型修德拉不可能一直都在。有可能被其他人給討伐也說不定。也不清楚何時才能出現適合用來當作Kelaunos和Anemois試刀的怪物!這種時候應當放手一搏!冒險!」
「在某種意義上來說，這是至今為止最大的大冒險。但是，害怕危險是無法成長的!」
「......我知道了。我也想早點讓Kelaunos和Anemois實戰看看。走吧，從現在開始。」
「噢噢，安娜桑，比往常更積極呢!哈庫這樣子也行?」
「嗶。」
坐在床上的哈庫用力地點點頭。
不過，哈庫就算被教師們發現也不會被生氣吧。
但是，哈庫姑且也算隊伍的一員。有必要確認牠的意思。
而且，要是有神獸的同意也會覺得吉利。
因此，蘿拉讓哈庫乘在頭上，然後與夏洛特及安娜手牽手。
「世界啊。森羅萬象啊。吞噬吾之魔力，將吾之存在消除。欺騙所有眼耳鼻，迷惑六感。超越幻覺，化為虛無──」
詠唱咒文，發動妨礙認知魔法。
「還是老樣子，自身是無法確認是否消除了啊。」
「在離開學校前，利用美咲桑做個實驗吧。」
蘿拉等人前往食堂，繞至正在準備晚餐的美咲身後。
接著摸了摸尾巴。
「喏啊!被誰摸了尾巴!......但是，沒有任何人在?」
美咲以手捂住尾巴，環視周圍歪了歪頭。
「美咲醬，怎麼啦。」
「剛才，有誰摸了我的尾巴......可是，回頭一看卻沒有任何人......好可怕!」
「那還真是不可思議呢。這麼說來，美咲醬你知道嗎?這個學校裡的七大不可思議中，有在食堂摸乎摸乎的妖怪......」
「晤啊，請不要說些可怕的話啦!」
食堂的阿姨開始向美咲講起鬼故事。
蘿拉雖然不擅長鬼故事，但摸乎摸乎妖怪很明顯就是阿姨剛才想出來的妖怪，所以並不恐怖。
臨走之際再摸一遍後，蘿拉等人便朝學校外頭走去。
街上瀰漫著緊張的氣氛。
不過，民眾並沒有感到緊張。而是和往常一樣，王都十分和平。
僅只是在那當中瀰漫著熟練者警戒的跡象。
當然，那是基爾特蕾雅冒險者學園的教師吧。
雖然看不見身影，但肯定是來尋找蘿拉等人的。
但是，這都是徒勞的。
蘿拉她們三人與一隻堂堂正正地在道路中央走著。
然後，從城門走出王都外，離開街道朝著大型修德拉所在的森林前進。
森林的入口處，傳來了比王都更加緊張的感覺。
隨著那個氣息追蹤，便能看見隱藏在樹上的艾蜜莉亞。
恐怕，是打算持續探查周遭一代的魔力，要是察覺羅拉等人的魔力便立即急行前往吧。
「艾蜜莉亞老師─」
蘿拉一面喊著一面揮著手。
但，她完全沒有注意到。
「這麼認真的表情......感覺對艾蜜莉亞老師不太好意思......」
「罪惡感。但是彼此間不會曝光，沒有問題。」
「沒、沒錯。只要不曝光就沒問題了。只要打倒大型修德拉，就能確保周遭的安全，安娜桑也能滿足試刀的願望。既然沒有是我們幾個做的證據，老師們也不能說什麼。艾蜜莉亞老師的胃既沒有破洞，我們也不會被罵。完美收場，沒問題!」
雖說如此，但確實有違反校規，所以蘿拉等人便決定快點走。
飛快地從樹木間的縫隙穿過。
途中，與哥不林群擦身而過，但它們完全沒注意到。
這也就是，妨礙認知對人類以外的種族也管用的證據。
然後，蘿拉等人平安地來到大型修德拉的所在地。
「那麼，修德拉在哪裡呢?」
「不管有多大，只要趴在地面上休息就沒辦法發現了。」
「要是和誰戰鬥的話，馬上就能發現了......」
「這麼說來，像這種時候每次都會有名為『真紅之盾』的隊伍在。今天該不會也在和修德拉戰鬥吧。」
「不至於吧。總不可能經常發生這種偶然。」
「可是真紅之盾在王都內是屬於TOP隊伍。而且，普通的冒險者是不會和大型修德拉戰鬥的。所以真紅之盾會出現的機率，我覺得會很高。」
蘿拉等人為了尋找大型修德拉而隨處亂晃時，從不遠處傳來了ズゥゥゥゥン的地鳴。
以及數個魔力反應。
「......姆嗯，這魔力的圖形是......真紅之盾呢。」
「真讓人吃驚......沒想到真的會出現在這裡......」
「如果照往常那樣，現在肯定發生大危機了。得快點去幫他們。」
「嗶!」
為了救助人命，蘿拉等人飛奔而去。
如同慣例，真紅之盾就快要瓦解。
修德拉從口中放出光線，攻擊真紅之盾。
似乎是以魔法使張開防禦結界，並利用空隙讓劍士與槍使突進攻擊的戰術。
不過，由於修德拉的光線過於激烈，使得他們處於守方。
「該死，之前戰鬥過的修德拉只有三顆頭，這傢伙竟然長出了五顆!」
「結界被破壞了!快逃啊!」
「不行了，來不及了啊......!」
在防禦結界即將被貫穿的一秒前，蘿拉朝那個結界流入自己的魔力進行補強。
「什、什麼......!?結界突然變厚了!」
真紅之盾的魔法使大吃一驚。
「是嗎!我在臨死前覺醒了啊!這就是我真正的力量!」
然後，他自己得出了一個用來解釋現況的結論。
蘿拉靠近魔法使，在他的耳邊輕聲嘟噥。
「庫庫庫，想要力量嗎。那麼，就給你吧......」
「蘿拉桑，你在做什麼?」
「黑幕遊戲的說!」
「真是可愛的黑幕呢。」
夏洛特露出了溫暖的表情。
另一方面，大型修德拉是對於自己的攻擊不管用而感到憤怒嗎，又加強了光線的威力。
防禦結界的表面連續產生了多次的爆炸。
在那激烈的光與聲音中，真紅之盾發出了悲鳴。
「安娜桑，這些人就由我來守護。請ちゃちゃっ地試砍看看。」
「我知道了。這麼大感覺很好砍的樣子。興奮興奮。」
安娜拔出雷之魔法(Kelaunos)的風之魔法劍(Anemois)，朝大型修德拉如此呼喊。
「來吧，由我來做為你的對手。我可是比真紅之盾更強。」
但是，大型修德拉完全不將安娜放在眼裡，只顧著朝真紅之盾射出光線。
在這之後，領悟到光線是無法貫穿防禦結界的修德拉，開始反覆以五顆頭撞擊結界。
「......被無視了。」
「仔細想想，因為我們目前用了妨礙認知，會沒辦法被注意到也是當然的。」
「呼─姆......不被注意到的話，不就沒辦法戰鬥了嗎。太無聊了。這魔法不行。」
「雖說是要試砍，單方面斬殺也很讓人掃興......回去吧。」
「我能理解你們的心情，可是要是這樣離開的話真紅之盾的人就會被殺死了喔。ズバッと地。」
「還想著可以實戰的......」
安娜大大嘆了口氣。
然後，裹著風飛上大型修德拉的頭頂。
在擦身而過的瞬間，以Kelaunos一閃。
電擊與斬擊的同時攻擊，使得大型修德拉的頭部一刀兩斷。
「ぎゃおおおおおん!?」
以大型修德拉來看，就像是自己的頭部突然落下。
完全意義不明。
真紅之盾的人也瞪大雙眼，看向切割面。
「是、是誰做的?」
「一看到閃電的光，一顆頭就突然掉下來了!」
「我們裡面沒有能做出那樣行動的傢伙在......這樣子啊!是總是幫助我們的那些孩子們!」
「雖然看不見身影，可是又受到他們的幫助啊。謝謝你們，睡衣戰隊!」
真紅之盾說出了對睡衣戰隊的感謝。
「啊哩......明明看不見身影，卻不知道為什麼曝光了。是怎麼一回事!?」
「這就是平時的行動呢......平時的話，肯定會是樁美談。但對我們而言，違反校規的事曝光反倒是個危機!」
「但、但是，既然沒有被看見身影，肯定能搪塞過去的。安娜桑，請快點給它最後一擊!」
「知道了。」
安娜使用兩把魔法劍，一口氣砍斷剩下的頭部。
即便如此，身軀依然ビクンビクン地動著。因此以Kelaunos刺穿，以電擊將內部燒毀。
大型修德拉總算因為這樣而絕命。
「......什麼反應都沒有。這樣的話，還不如和蘿拉或夏洛特戰鬥比較好一點。」
安娜站在屍體上頭，悲傷地嘟噥。
「我能理解你的心情，可是要消沉還是等會兒吧。現在應該盡早脫離這個地方。」
「只要露出若無其事的表情待在宿舍內，就能完美製造出不在場證明來了!」
「嗯......反正今天幫助了真紅之盾，就這樣就好吧。」
安娜為了讓自己接受而這樣說，接著便慢慢地走著。
這時，真紅之盾的隊員朝著後方大喊著「謝謝你們，睡衣戰隊!」。
蘿拉在離開之際說了句「不是的，和我們沒有關係─」
當然，不可能被他們聽見。



　[第六章] 第188話 這難道算是真正的危機

發貼者：蘿拉莉奈奈子

然後，蘿拉她們回到王都。
只要到這裡的話，即使被教師們發現也沒有任何問題。只要堅稱是在散步就行了。
「期待很久的實戰都浪費了，真失望。這樣的話就只好讓冒險者拉麵塞滿大蒜，自暴自棄地吃了。」
「啊啦，安娜桑。要是這樣的話，即使到了明天身上依然會有大蒜的味道喔。這樣也沒關係?」
「沒關係。」
「啊哈哈。再想想其他辦法吧。安娜桑，請打起精神來。」
「嗶─」
哈庫移動至失落的安娜頭上，以前腳輕輕觸摸頭髮。
「被哈庫摸頭了。稍微有點振作了。」
「不愧是能給予大家元氣的哈庫!」
「嗶!」
蘿拉等人說著這些話時候，到達了蘭亭。
「妨礙認知，解除!」
在店門前解除魔法，穿過門簾進入其中。
目前距離晚餐前還有段時間，因此沒什麼客人。
蘭和妮娜都是一副很閒的樣子。
「耶!蘭桑、妮娜桑，三碗冒險者拉麵!哈庫用的小碗蓋飯也來一份!」
為了給閒暇的她們帶來元氣，蘿拉以超乎必要的情緒點單。
但，卻被無視了。
「......阿哩?我滑倒(スベり)了嗎?」
「完美的空轉。那兩位都嚇到了。」
「那麼，重新再來一次普通的點單。冒險者拉麵三碗，我的要加上滿滿的大蒜。小碗蓋飯也不要忘了。」
這次是由安娜普通地點單。
但，儘管如此兩位店員依舊沒有任何反應。
「......咦?」
安娜歪著頭，在蘭和妮娜的眼前揮著手。
她們的眼球完全沒有追著手的動作。
並不是有意無視。
而是看不見。
「蘿拉，妨礙認知的魔法還沒有解除。」
「真奇怪呢......解除!解除!」
重新解除，並在蘭和妮娜的耳邊「哇」地大聲喊著。
但她們兩人都沒有反應。
「這、這是怎麼回事?是蘭桑和妮娜桑再捉弄人?還是說......魔法真的沒有解除!?」
「你以為我沒有打算解除嗎......我伸，請你們兩位注意到啊!」
蘿拉把手伸進蘭的開衩中，來回撫摸大腿。
「呀!妮娜醬，不可以碰奇怪的地方阿嚕!」
「是?我什麼都沒有做......」
也把手伸進了一臉疑惑的妮娜的開衩中。
「あひゅん!被誰摸了!可是.....沒有人在?誒，這是怎麼回事......?」
「透明人阿嚕!好恐怖啊魯!」
兩人臉色鐵青，跑進廚房內。
接著，妮娜握住平底鍋，以英勇的表情跑回來。
「蘭桑就由我來守護!透明人，給我滾出來。由我來當你的對手......欸、欸!」
妮娜胡亂揮舞平底鍋，試圖與看不見的敵人戰鬥。
然而，偶然撞上夏洛特的頭。
「好痛!」
「有反應......?就在這附近!得呀!」
妮娜不停敲打著夏洛特。
夏洛特一面哭著一面逃出店外。
「晤啊啊。妮娜桑欺負人!」
「啊，夏洛特桑，請等一下啦。」
「妮娜朝我們襲來。這家店很危險。」
「嗶─」
蘿拉等人從蘭亭逃出去後，跑到了附近的廣場上，坐在長椅喘口氣。
「晤......好痛，都腫起來了。」
「可是，只是傍晚的妮娜桑真是太好了。如果剛才是晚上的話，夏洛特桑的頭就會被壓扁了。」
蘿拉一面對夏洛特施放回復魔法一面這樣說。
蘭亭店員的妮娜，與其年幼的外表相反，她的真實身分其實是吸血鬼。
只要到了夜晚就會發揮出可怕的腕力。其戰鬥力甚或許還比剛才的大型修德拉更高。
值得慶幸的是，如同剛才所見，她目前只有孩子的腕力。
即使用平底鍋用力毆打，夏洛特的頭上也只有腫起來而已。
「那麼，蘿拉。這是怎麼回事?不是解除了妨礙認知的魔法嗎?」
「解除，好像失敗了......是長時間使用的關係?不能很好地用呢......」
「這樣就糟糕了!那樣的話，我們不就得在誰也無法認知到的情況下存活下去了!」
「沒問題的，夏洛特桑。沒必要因為一兩次的失敗就驚慌失措。總之，就一邊往學校走去一邊試著解除吧。」
「原來如此!只要在成功之前重複嘗試就行了呢。」
「就是這樣。可是，我沒想到解除會這麼困難。這果然是不能隨意使用的魔法呢。」
「意思是試刀的時候，不做好被老師罵的覺悟不行?」
「就是這樣子呢......」
蘿拉想像了下艾蜜莉亞生氣的表情，就變得憂鬱。
不想要被罵，更何況也想要避免讓艾蜜莉亞的胃穿孔。
難道就沒有什麼既能不違反校規又能試刀的手段嗎。
「不管如何，都得先回到原本的狀況......解除!解除!」
走向學校的同時，蘿拉多次嘗試解除魔法。
因為進展不太順利，中途還擺了姿勢嘗試看看。
但依然是不行。
「......到達學校了。」
「蘿拉，你雖然是喊了一百次左右的解除了......但，如果再喊個幾百次解除的話能解除?」
「那個......我也不清楚......」
蘿拉在校門前嘟噥，冒出冷汗。
直到剛才為止，雖然都樂觀想著總會有辦法，但這似乎並不是多挑戰幾次就能解決的問題。
「您說不清楚?怎麼會這樣啊，蘿拉桑!要是繼續這樣的話，即使我們回到宿舍內，也會被認定為外出的。也就是對外宣傳說打倒大型修德拉的就是我們!」
「就、就算這樣說......」
「這樣的話，就讓本小姐親自解除給各位看!」
夏洛特的雙眼充血，並跳著奇怪的舞蹈，叫喊著解除。
當然，沒有出現任何變化。
「難道說，其實早就恢復原狀了?因為自己並不清楚。」
「嗯.......這樣的話，叫喊著解除解除的我不就會被人用奇怪的目光看著......擦肩而過的人們這不是完全沒有注視嗎?啊，你們看。正在走著的貓桑也無視了夏洛特桑喔。跳著那樣奇怪的舞蹈時，一般來說不是威嚇就是因為害怕而逃走嗎。」
「原來如此......或許是這樣沒錯。」
為了確認真相，三人與一隻前往食堂。
由於剛才沒能在蘭亭吃到拉麵，她們的肚子都餓了。
只要晚餐有點單完成就沒問題了。如果被無視，也就代表妨礙認知還在持續著。
然後，真相在點單前就知曉了。
排隊的時候，其他的學生們紛紛擠了進來。
為了防止被插隊緊跟在前面的學生後面時，卻突然被從旁邊撞飛了。
突然被撞飛的蘿拉等人跌坐在地上抗議著。
但對方卻是一臉不可思議地表情「剛、剛才好像撞到什麼了?」嘟噥著。
「這是......果然沒有解除!」
「也就是說，沒辦法吃晚餐......?」
「肚子餓到快要死了!美咲桑、美咲桑!」
夏洛特跑到櫃台旁，從隊伍的旁邊喊著。
但是美咲卻連看都不看，只顧著忙碌工作。
明明是朋友，明明就在眼前，聲音卻無法傳達到，甚至無法注意到。
比起不能吃飯這件事，蘿拉感受到了更可怕的感覺，使得自己更加害怕了。



　[第六章] 第189話 沒有我們的世界

發貼者：蘿拉莉奈奈子

結果，沒能吃到晚餐的蘿拉等人無言地回到女子宿舍內，然後進入大浴場內。
在這裡也沒有任何人認知到。待在浴池內也被踩了好幾次腳、被踢飛。
由於太過悲傷的關係，他們便決定早早從浴池內出來。
換上玩偶睡衣，回到蘿拉與夏洛特的房間內，三人與一隻呆滯地看向虛空。
「嗶......」
待在蘿拉的頭上的哈庫發出悲傷的聲音。與此同時，肚子也發出了咕嚕的聲音。
「肚子餓了呢......」
「是啊(得思襪)......」
「我好想吃滿滿大蒜的冒險者拉麵......」
「我完全沒想到被大家無視會這麼痛苦......」
「是啊(得思襪)......」
「難道說，我們這一生都會這樣......?」
聽到安娜的這句話，全員都沉默了。
還能聽見吸鼻子的聲音。
蘿拉以為這是自己的鼻子所發出的聲音，但夏洛特也同樣哭了。
「對不起......都是因為我用了半調子的魔法......」
「這並非是蘿拉桑的責任......使用妨礙認知的魔法，是大家一同決定的.......」
「這樣說的話，是為了我試砍魔法劍的關係。是我的錯。」
「每人都像這樣道歉會沒完沒了的......今天就先睡吧......說不定，起來的時候就會恢復原狀了......」
夏洛特開口的時候，全員的肚子都發出了咕嚕聲。
肚子餓了，就什麼事都不想(能)做。
目前確實只能休息了。
大家一起躺在床上，緊貼在一起。
安娜的房間不在這裡，但誰也沒有提及。
哈庫也鑽進被窩內，把臉貼在蘿拉的臉上閉上眼睛。
這是只有三人與一隻的世界。
蘿拉等人能夠看見大家的身影與聲音。但，無法讓人看見自己的身影、無法傳達聲音。
完全是單向通行。
沒辦法交流。
只有待在床上的夥伴們，才能互相認知到彼此進行交流。
不能夠分離。
△
睜開雙眼，換上制服前往教室。
平時總會和走廊上的人們說著「早上好」，但今天卻沒有任何人打招呼。
安娜也一同前往魔法學科的教室內。
要是前往戰士學科的話就會變成孤身一人，這也是當然的。
蘿拉和夏洛特有自己的桌子，但安娜卻沒有自己的座位。
因此，蘿拉拍了拍自己的大腿，讓安娜坐著。
哈庫則是坐在安娜的膝蓋上。
然後，鐘聲響起的同時，艾蜜莉亞也跟著進來了。
即使到了上課時間，其他班級的人依然在教室內──要是平常的話，肯定早就開始說教了。
但是，艾蜜莉亞卻連注視安娜都沒有。
不，不只如此。
甚至說出了不可思議的話語。
「啊啦?全部人都在吧?為什麼會多出兩張桌子......?」
蘿拉就像是心臟被人狠狠抓住般。
在說什麼啊，在一瞬間，甚至無法理解。大腦拒絕理解。
大家都在。艾蜜莉亞是這樣說的。
而且，桌子還有剩餘。
她看不見蘿拉、夏洛特、安娜、哈庫。
卻說全部人都在。
真奇怪。與理不合。
這簡直就像是這個世界打從一開始，蘿拉她們就不存在般。
「在!我們就在這裡，的說!」
「沒錯!桌子沒有剩......是按照人數的!」
「不如說，因為我在的關係，還覺得不夠。」
「嗶、嗶─!」
站起身，往黑板走去。
接著，全部人拿起粉筆在上頭寫上了大大的字。
──我們在這裡。
包含了所有想法的文字。
請不要忘記。即使看不見、即使聲音無法傳達，至少請不要忘了。
對此，班上的反應則是。
「粉筆自己動起來寫上字了!」
「誒，什麼，幽靈!?」
僅此而已。
那怕只有一點也好，他們完全沒有聽見蘿拉等人的聲音。
「喂。是誰啊，做這種惡作劇。難道是飛行魔法的遠距離操作......?雖然學會了這麼高難度的魔法很了不起，但如果是用來惡作劇的話，可是不會被誇獎喔。話說回來......到底是誰?一年級生不可能會有能做到這種事的學生啊......」
艾蜜莉亞一副完全不知道的表情，注視著黑板上的文字。
蘿拉的呼喊，完全無法觸及。
至少告訴我忘了也好。
或是雖然記得但卻聽不到，這樣也行。
但，哪一個都不是。
蘿拉、夏洛特、安娜、哈庫，都不在這裡。
「晤哇啊啊啊!」
忍不住的蘿拉，哭喊著衝出走廊。
從後方傳來了夏洛特和安娜的聲音，但蘿拉卻沒有停下的餘裕。
甚至忘了帶著哈庫一起。
胡亂奔跑、前往操場，直到被廣場草地內的某個東西給絆倒。
「好痛啊......」
這並非是蘿拉的聲音。
而是被蘿拉踢飛的人的聲音。
躺在草地內的人是，有著白銀色頭髮的人。
看樣子是睡到剛才為止。
她被蘿拉給踢飛，醒來了。
「明明剛才被什麼給撞飛了......不在呢......就連我都無法察覺到氣息?難道說......」
在這個世界上，唯一擁有超越蘿拉魔力的人類。
美麗的大賢者，卡洛特˙基爾特蕾雅。
可是，就連那樣的她都無法認知到蘿拉。
「學園長!是我!我是蘿拉!我就在這裡!」
蘿拉撲上大賢者，抓住她的肩膀。
於是，蘿拉的手便與大賢者的手重疊。
「有什麼在這裡......?不光是看不見，也聽不見呼吸，只能感受到被觸碰的感覺......」
大賢者將魔力集中在雙眼。
是打算看見那些看不見的人吧。
但是，蘿拉目前正處於和她所在的不同世界。
即使能單方面看見對方，對方卻無法看見自己。
那怕是大賢者──
「啊啦，蘿拉醬。現在正在上課吧?為什麼會在這裡?而且還是半透明的。」
「學園長......你能......看見我?」
「能看見喔?那是什麼魔法?」
「連聲音都能聽見!學園長......學園長老師師師師師!」
「啊啦?啊啦啊啦。雖然我不知道發生什麼事了，總之你先冷靜一點。」
對於流下淚水抱住自己的蘿拉，大賢者溫柔地抱住對方。
輕柔撫摸著蘿拉的背部。
至今為止，都覺得大賢者是最能依靠的人。
這個人沒有半件做不到的事。
雖然知道評價有點過高，但看起來卻是如此偉大。(そのくらい偉大に見えた)



　[第六章] 第190話 連大賢者也覺得困難的魔法

發貼者：蘿拉莉奈奈子

在蘿拉緊抱住大賢者哭泣時，夏洛特她們也追了上來。
看見她們跑了過來，大賢者便揮了揮手。
而她們則是喊著「誒，能夠看見!?」 「這就是大賢者性質」地一臉高興的跑了過來。
「啊啦，大家都是半透明的呢。能告訴我為什麼會變成這樣嗎，蘿拉醬一直哭，都不告訴我呢。」
「那是......說來話長......比起這個......也請讓我抱住您!」
「我也要抱。學園長，好厲害。」
「嗶─!」
「啊啦......?能被你們抱住我也很歡迎......看來你們也過得相當辛苦呢。乖乖。」
在那之後，三人與一隻直到滿足之前都緊緊抱住大賢者哭泣。
過了五分鐘後，她們幾個總算冷靜，並將至今為止的事情都和大賢者說明。
「妨礙認知的魔法......哈......真是的，居然發現了那種東西，還實際使用呢。連我都嚇了一跳。」
坐在草地上的大賢者，發出了不知該說是吃驚還是佩服的聲音。
坐在正對面的蘿拉，只能曖昧的以「就算這樣說也......」回應。
畢竟妨礙認知的魔法竟然是這麼危險的魔法，還真的是不曉得。
既然這麼危險的話，希望能事前告知。
書上也沒有寫上『恐怕無法恢復原狀』。多麼不親切的書啊。
「我已經明白討厭的程度了，但妨礙認知可是比次元倉庫更加細微呦。次元倉庫是完全處在不同的世界，但妨礙認知是處在稍微偏離的世界。因為處在有些微妙的地方，所以很難前往，因此要是陷入的話就會沒辦法回來了。就和現在的你們一樣。」
「是這樣子嗎......我們完全不知道的說......」
「我們是讀了幻惑系魔法大百科這本書後，才知道有妨礙認知這種魔法......但，那本書上就連一句注意事項都沒有寫。」
「這本書對教育不太好，早點從圖書館內撤走吧。」
「嗶!」
大家都訴說著那本書很不好。
但，大賢者卻露出苦笑。
「幻惑系魔法大百科，只是大致上介紹有這種魔法的書籍吧?上頭也沒有寫上詳細的使用方法......在魔導書中也是屬於無害的一類。雖說世界很遼闊，但讀了那本書，實際上能夠使用的大概就只有蘿拉醬吧。更何況，妨礙認知的魔法本身就只是理論上存在的魔法。」
「呼誒......下一次如果要使用新魔法，一定要和學園長商量......」
「嗯。這樣子比較好呢。」
大賢者深深點頭。
「話說回來，學園長。您知道的這麼清楚，也就是說過去您也使用過妨礙認知的魔法?」
「差不多呢。大約一百年之前就學會了，但不光是沒用途，還很危險。所以就把它給封印住了。」
「危險?學園長也變成像我們那樣?」
安娜如此提問。
於是，大賢者便害羞地以手指輕輕觸摸臉頰。
「沒錯，呢。努力了三天左右，就成功使用妨礙認知了。我那時候是想著即使對誰惡作劇也不會被發現，就跑到街上。之後，我就先去了趟女浴池偷窺。但仔細想想，我本身就能很平常地進去女浴池內......」
「這不是理所當然嗎，即使不用思考也能明白的才對。」
「更何況，我不論哪裡都是堂堂正正地進去的吧。就連王宮也是有像是自己的別墅那樣的感覺。」
「等等，我覺得這裡似乎有點問題。」
「雖然也有考慮過隱藏自己的身姿，悄悄去打倒平時根本打不贏的怪物......可是，沒有那樣的怪物呢。」
「是啊......要是有學園長都沒辦法打倒的怪物，世界大概就會滅亡吧。」
「所以，我唯一想到的利用方法就是睡午覺了。在只要午睡就會挨罵的地方午睡!就只有這個了!」
「嗶......」
「於是，我就注意到大聖堂。那裡不是王都中最大的建築物嗎，我就想著如果在那裡的頂端睡覺肯定會很舒服吧。實際上，也覺得很舒服，就這樣睡了一整天。然後，覺得自己睡過頭而想要解除妨礙認知的時候......就和現在的你們一樣沒辦法解除喔。」
「哈哈，原來如此。這果然是不能長時間使用的魔法呢。」
蘿拉聽見大賢者也和自己處於相同狀況過，便覺得安心不少。
如果連大賢者也會失敗的話，那麼自己會失敗這也是無可奈何的事。而且，既然有前例的話，也就代表有應對的方法。
這樣就能和平地品嘗歐姆蛋了。
「話說回來，因為午睡過度而導致無法回復原狀什麼的，簡直是比我們更加過分的理由。」
「我們幾個姑且是有試砍魔法劍這個偉大的理由。但學園長只是想要睡覺而已，目的的意識相當不同。」
「這麼說起來，的確是這樣沒錯呢!我們幾個是充滿上進心的學生!學園長只是午睡桑!呼呼呼，是我們的勝利!」
「嗶─嗶─」
「啊啦。這樣說的話，我就不幫你們恢復原狀喔?」
「「對、對不起。」」」
「嗶(失落)。」
「呼呼，坦率的孩子。」
大賢者露出微笑。
太好了太好了，蘿拉她們摸著胸口。
畢竟，取得了能夠知道恢復原狀的方法。
「那麼，學園長在百年之前是怎麼恢復原狀的?」
「那就是，氣勢喔。」
「......氣勢?」
剛想說能夠得出具體的方法，結果卻說出了曖昧的詞彙。
「沒錯，就是氣勢。在妨礙認知解除之前，都反覆以氣勢來試著解除。」
「順帶一提......我昨天嘗試了數百次解除......學園長嘗試了幾次......?」
「雖然不記得試了幾次，不過我花了一個星期呢。」
「一星期!?那太讓人困擾了啦!不能上課，也沒辦法在學生餐廳點單!要是歐姆蛋不足，我會死掉的!」
「是啊!歐姆蛋暫且不論，但要在一星期都維持這個狀態，實在是太讓人覺得寂寞了......」
「不僅沒辦法讓人察覺到自己的存在，還會被人遺忘。甚至也沒辦法和人筆談，非常孤獨。」
「我能明白。我在那一星期也過得很辛苦。所以，我會在這裡替你們解除。作為交換，再也不能使用妨礙認知的魔法喔。而且，這本來就是只能用於壞事的魔法。」
「噢噢......不愧是學園長!現在就能做到呢!」
「嘛，這是在百年前的經驗。」
「學園長還說什麼一星期來威嚇我們，真是壞心。」
「總算能放心了。太好了太好了。」
「嗶─」
「呼呼，對不起呢。因為你們的表情變化實在是太可愛了嘛。那麼，要解除了喔......欸。」
大賢者在出聲的同時，讓手指繞圈。
她的魔力流入蘿拉等人的身軀，妨礙認知的魔法解除──
「啊哩?還是半透明的呢......」
「「「誒?」」」
蘿拉她們的眼睛變成了點。
大賢者也露出緊張的表情。
「等、等等......再一次。我丟(よーいしょ)!啊，變回來了!太好了......」
看樣子，這似乎是連大賢者都會覺得困難的作業。
她的額頭上冒出汗水，像是打從心底感到安心般，放鬆了肩膀的力道。
但是，蘿拉她們還沒有恢復原狀的實感。
就大賢者來看，她們有沒有從半透明變成不透明這是一目了然的事。
但對於蘿拉她們而已，她們都能正常看見對方，完全沒有判斷出是否恢復原狀的基準。
「這是真的嗎......?」
「不相信的話，就回去教室看看?雖然會因為遲到被罵就是了。」
「想被罵!」
「這種時候，即使拳頭揮過來也沒關係。」
「哎呀哎呀，真是愛撒嬌的孩子呢。那麼，就去挨罵吧。」
「是的!學園長，謝謝你!」
三人與一隻深深低下頭，然後跑向魔法學科一年級的教室內。
目前還在上課中。
打開兩扇門中，距離黑板最遠的那一扇，悄悄地進入。
於是，艾蜜莉亞銳利的目光便盯住她們幾個。
「喂，你們幾個!第一節課馬上就要結束了喔!完全是遲到喔!話說，安娜桑為什麼也進到這間教室裡呢。給我回去戰士學科的教室內!」
那是聽慣的聲音。
畢竟，蘿拉她們每個星期都會被艾蜜莉亞罵一次。
雖然對那件事感到抱歉，盡量努力做到不讓對方生氣。
但是，現在卻對被發火的這件事高興的不得了。
「艾、艾蜜莉亞老師......你知道我們幾個的事吧......」
「太好了......太好了說!」
「明明只有消失一天，卻懷念到都要哭出來了......」
「嗶!」
「誒，什麼......?為什麼要哭啊......我是不是太嚴厲訓斥了......?」
明明只是責備學生遲到，對方卻哭了。使得艾蜜莉亞驚慌失措。
班上的同學也都是一臉莫名其妙的表情。
不知道事由，會有這樣的反應也是當然的。
但是，蘿拉她們並沒有說明事情的餘裕，只能抱住艾蜜莉亞哭著。
艾蜜莉亞雖然感到困惑，但還是回抱了她們。
之後，蘿拉她們一邊哭一邊將至今為止的事情都說出口──發覺她們打倒了巨大修德拉。
值得慶幸的是，她們只有受到『反省文之刑』和『打掃一星期廁所之刑』的處罰。
蘿拉一邊打掃廁所，一邊對於沒有處以禁止歐姆蛋之刑而感到安心。



　[第六章] 第191話 大賢者專用的被子軟綿綿的

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「不，話說回來，這次真的很讓人焦急。要是沒有學園長在的話，會變成怎麼樣呢......這次，得去和學園長道謝了呢。」
被命令打掃一星期的廁所，並寫了反省文的隔天午休。
蘿拉他們正在學生食堂享受著和平的午餐。
為了不破壞這和平，蘿拉他們發誓再也不會引發麻煩了。
在反省文上如此寫道，也口頭與艾蜜莉亞宣言。
即使蘿拉他們老實，麻煩也會隨之而來這也是沒辦法的事。總之，全力發誓了。
「要道謝是理所當然的......另外，我也想借用其智慧。」
「哎呀?夏洛特桑，有什麼煩惱嗎?製造麻煩是不行的喔。不是才剛發過誓言嗎，至少在年內要老實一點。還有差不多一個月就是了......」
一想到至少得要守住誓言一個月，自己就覺得悲傷。
「不是製造麻煩。而是想要知道能在不引發麻煩的情況下達成目的的方法。」
「目的......?」
「回到原點，我們是為了讓安娜桑試砍魔法劍，才會前往打倒大型修德拉。但是，那樣的話是沒辦法去試砍的吧?」
對於夏洛特的話語，安娜點點頭。
「確實。因為是單方面的攻擊，就跟斬斷旁邊的岩石是一樣的。」
「姆姆姆......明明都引起了那樣的騷動，卻沒辦法達成目的......是個難題呢。雖說如此，要是由我們單獨行動，又會引起麻煩。只好與學園長商量了!」
「所以，就在放學後朝休息(小睡)室let's go。」
放學後。
蘿拉他們在學園長室前方集合。
雖然平時都是在走廊上用跑的過來集合，但既然已經發誓不會引起麻煩了，所以就乖乖走了過來。
然後，敲了敲學園長的門。
但，沒有回答。
這是預料之中的事。畢竟，這個房間的主人總是在睡覺。
「要進去了喔─」
蘿拉打開學園長室的門。
果然沒有任何人在。
但是，學園長室除了面向走廊的門外，還有另一扇通往別的房間的門。
在那前方的是，學園長專用休息(小睡)室。
這裡是大賢者為了午睡而建造的房間。
本來，要進入這間小睡室是需要越過強力結界的。
但由於最近，蘿拉數次打破了結界，使得大賢者也覺得要重新設一個結界很麻煩。
魔法的結界已經不存在，只剩下普通的門扉和通道。
「學園長─老師─」
進入小睡室內，便能看見在帶有寶蓋的大床上睡得很香的大賢者。
竟然有確實換上睡衣。
這並非是午睡和小睡的範疇，而是真的在睡覺。
「.......要把學園長叫醒實在是太不好意思了。」
「是啊，我們是為了昨天的事來道謝的，要是妨礙人家的安眠也挺失禮的。還沒道謝呢。」
「在學園長醒來之前，稍微等一下吧。雖然我覺得應該不會起來。」
以前也曾聽艾蜜莉亞說過，大賢者有時會持續睡上三天。
即使在這裡等到晚上，不會清醒的可能性也很高。
儘管如此，難得過來一趟，卻什麼都沒做就回去這也太無趣了點。
「......這個被子，看起來軟綿綿，很舒服的樣子。」
安娜一邊嘟噥，一邊把手伸向大賢者所蓋的被子。
「安娜桑也很在意?我每次進來這個房間的時候，也都很在意呢。」
「這或許比我老家的被子還要更加高級。如果是這個被子，雖然沒辦法連續三天，但我想被包裹在上頭半天。」
「......要不要悄悄鑽進去?」
蘿拉說出了想法。
只不過是說個玩笑。
但是，夏洛特和安娜卻在沉默後點點頭。
蘿拉也跟著在意起來。
「那麼，稍微進去一下......」
三人躡手躡腳地鑽進被窩內。
畢竟是張大床。
即使又加上了三名少女，依然能勉強塞下。
「嗶。」
哈庫也鑽了進去，總有辦法的。
從右邊開始是蘿拉、哈庫、夏洛特、大賢者、安娜並列。
到了這樣的人數，即使有張大床也會變得狹窄。(譯:大賢者的後宮們)
但是，大家緊緊擠在一起的時候十分溫暖，覺得這樣就可以了。
高級被子比任何的被子都更加柔軟，香氣四溢。
「哈呼......真是舒服的感覺......學園長之所以會想一直在這裡睡覺，或許這也是沒辦法的事呢......」
「同意......這甚至讓人無法逃離......」
「就像是全身被美咲的尾巴包裹住般......這很危險......」
「嗶─......」
就連哈庫都發出悠閒的叫聲，不久後便睡著。
居然能讓神獸在一瞬間睡著，真是可怕的被子。
「既然哈庫都睡著了，我們也睡吧......」
「是呢......」
「我們幾個，是來這裡做什麼啊......」
安娜嘟噥著疑問，但蘿拉已經無法做出正經的思考，甚至連回答與思考都做不到。
閉上眼睛休息之外的動作，已經不可能了──



　[第六章] 第192話 學園長的家是什麼樣的地方

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「呼妞......這裡是......啊，對了。我們鑽進了學園長的床上......咦，不能動彈!?為什麼!?」
剛醒來的蘿拉雖然想要起身，但卻因為被什麼東西給壓住身軀無法動彈而感到困惑。
那什麼東西，其實就是被子。
在被窩中能夠活動手腳，但只要一想要離開，被子就會以不可思議的力量壓住蘿拉。
「呼呼呼，醒了嗎蘿拉醬?」
「學園長!?這一定又是學園長幹的好事吧!為什麼要這樣做。」
「為什麼?這是我的台詞喔。竟然鑽進我的被窩內......被像妳們這樣可愛的孩子們左右夾住睡覺，這簡直是最棒了。怎麼可能放手呢?」
「不是嗎?就算這樣說......我們只是覺得『這真是軟綿綿的被子啊』，就進來看看而已。」
「這可不行喔，做這種疏忽大意的事。這樣子完全沒有反省自己使用妨礙認知的魔法呢。真是的，壞孩子們。」
「不不，不不。雖然說得像是我們的錯，實際上對被子使用魔法進行拘束的可是學園長啊。請不要再做這種惡劣的玩笑了!」
「我不要─」
大賢者說著孩子氣般的話。
接著，輕輕移動被子，讓蘿拉他們往床的中央擠去。
原本就是緊貼著對方休息的，現在又變得更加擁擠。
「怎、怎麼了!?好痛苦......」
「被子推了過來......是怎麼回事......?」
「嗶─」
遭到被子襲來，夏洛特他們也醒了。
剛開始雖然因為被子蠢蠢欲動的異常事態而感到驚訝，但看到待在異變中心的大賢者「啊~~」地幸福模樣，馬上就理解了。
「學園長。雖然能夠理解您的心情，但請不要壓縮我們。」
「軟綿綿輕飄飄暖洋洋地，好舒服。但是，不能強迫。」
「就算妳們這樣說。在妳們進到這張床的時間點，就像是在誘惑我─」
蘿拉認為這是很過分的理由。
大賢者作為魔法使，以及作為冒險者都是值得尊敬的對象，甚至能稱之為崇拜的對象。
但是，作為大人卻是反面教材。完全不想成為那樣的人。
「之類的是開玩笑的......妳們幾個，找我有什麼事嗎?」
「啊，只是開玩笑的嗎，太好了......不，只是想對昨天受到您的幫助道謝。」
「道謝?是這樣啊，很有禮貌呢。不用特別在意啦......可是，要是妳們幾個無論如何都想要道謝的話，就這樣和被子一體化溫暖我的左右吧。」
「要被當成被子!?受到幫助的代價還真大......」
「呼呼呼，稍微一下而已。那麼，就這樣三十分鐘吧。這樣就原諒妳們。」
「嘛，三十分鐘的話......」
と，蘿拉試圖營造出不太願意的氣氛。
但，實際上她也很享受這樣的狀況。
原本，蘿拉每一天晚上都會被夏洛特當成抱枕。所以早就習慣在床上和人黏在一起了。
「話說回來，學園長。有些事想和您商量可以嗎?」
夏洛特一邊被大賢者玩弄頭髮，一邊將重要的事說出口。
蘿拉因為被被子的舒適奪去了心神，忘了商量的事，一瞬間想起好像有什麼事。
但是，錯的是被窩而不是蘿拉。
「什麼?如果是可愛的妳們想要商量什麼，我隨時都會聽喔。」
「是關於安娜桑魔法劍的事情。結果，我們前天並沒有進行足以稱之為試砍的戰鬥。我想藉助學園長的智慧，看是否能有既能試砍又不會違反校規的方法。」
「夏洛特全都說出來了......就是這樣。學園長，拜託妳了。」
「原來如此呢。適合發揮魔法劍性能的對手......也就是說，和夏洛特醬差不多實力的對手就可以了?」
「沒錯，這種程度是最好的。」
安娜點點頭，而夏洛特卻突然顫抖起來。
「我不要!我雖然喜歡比賽和決鬥，但並不想與友人拚個你死我活!」
「誰也沒有說要砍夏洛特，安心吧。」
「太好了......」
「還有，學園長。有沒有和夏洛特差不多強，即使斬了也不會有問題，更不會違反校規的對手嗎?」
安娜列出了想要試砍的對手要求。
蘿拉一邊在旁邊聽一邊想著，這還真是奢侈的想法啊。
但是，這些都是必要的條件。
特別是『即使斬了也沒問題』、『不會違反校規』都是必須的。
雖說如此，在各種方面都很符合條件的對手，真的存在於這個世界上嗎。
「我有頭緒喔─」
大賢者以輕鬆地語氣回答。
「誒，好厲害!我完全想像不出來......既然不違反校規，也就是說那不是怪物?」
「不是怪物喔。」
「即使斬了也沒有問題，意思是那不是人類?」
「怎麼可能讓安娜醬殺人啊?」
「儘管如此，依然有與我匹敵的實力?」
「能夠匹敵的喔─。就算說是相同也不為過呢。」
大賢者發出了有滿足所有條件對手的豪語。
蘿拉試著想想了那到底會是怎樣的對手。
但是，完全想像不出來。
「姆，請給點提示。」
「嗚呼呼。提示就是妳們所提出的條件本身喔。」
「那樣的話完全不知道嘛。」
蘿拉嘟起嘴唇。
「嘛，事實勝於雄辯，百聞不如一見。現在就去我家吧，今天之內就能戰鬥了。」
「誒，對手就在學園長的家嗎?!?」
「雖然很在意對手，但我更期待學園長的家在哪裡。午睡用的房間感覺有很多的樣子。」
「......只有一間臥房喔。」
大賢者立刻否定了安娜的想像。
其實蘿拉也有想像過相同的事，但這看樣子是偏見。
雖說如此，正因為大賢者在各處都有小睡過，即使說這個世界本身就是大賢者的小睡用房間也不為過。
規模十分龐大。
果然大賢者很厲害呢，蘿拉再次感到佩服。



　[第六章] 第193話 便利枕頭登場

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蠢蠢欲動的被子變成了普通的被子，將蘿拉等人解放。
然後，她們排成一列往大賢者的家前進。
不知不覺間，天已經黑了。
只有孩子們走在夜晚的街道上，實在是不太好。
當然，蘿拉她們不論被怎樣的惡黨纏上都能進行反擊。
但是，以反擊為前提出門，就與招來麻煩無異。
但是，目前有和大賢者一起，所以沒問題。
大賢者的內心是否為大人還有待討論，但肉體卻是大人，實力也屬於世界最強。
作為保護者是非常可靠的。
「哎呀?這裡是前往王宮的方向吧......學園長的家在王宮附近嗎?」
「是啊。所以可以隨隨便便地去陛下那裡玩─」
「原來如此，關係好是件好事。」
實際上，大賢者和女王的關係十分友好。
可是，與大賢者不同，女王十分認真地工作著。
要是太過頻繁地前往，打擾女王的工作，或許會使這個國家本身衰落。
不過大賢者本身小睡的時間就異常地長，說不定也因為這樣使得纏在女王身邊的時間自動地減少。
「好的，這就是我家。」
「嘿......喂，這不是王宮大門的正面嗎!」(譯:王宮的門的真正面)
「是啊，這是在三代之前的國王給我的家。說是只要我住在這裡的話，壞傢伙就不會靠近王宮了。」
「原來如此......的確是這樣。」
「以前的國王，頭腦很好。」
「最強的守門人......」
大賢者從以前的國王手中得到的家，雖然不比王家，但也是相當大的家。
首先是氣派的鐵門，接著是深處的漂亮小庭園。因為現在是冬天，所以只有草木，要是天氣在暖一些，就會開出鮮豔的花朵吧。
房子本身是兩層式建築。估計最少也有十間以上的房間。
「和我的老家差不多的大小，就像是老家般的安心感。」
「安心感......我只感覺到緊張。」
「同意......這是與平民的生活等級無緣的世界......」
安娜是在孤兒院長大。
蘿拉的老家雖然不窮，但也不能算是特別富裕。
因此，那兩人都是與過著豪宅無緣的人生。
以前，曾被大賢者帶往王宮進行突擊。老實說，那個時候就已經覺得坐立不安了。
而且還有說出『要是王家的寶物內有感覺不錯的劍，我們就收下了』的條件。
這樣子來看，被艾蜜莉亞喝斥還比較輕鬆。
「你們兩個，沒問題的喔。這棟房子裡只有我自己一個人住，不用在意外觀，放輕鬆吧。」
「只有學園長一個人?沒有負責幫忙的人在?」
「沒有喔。」
「咦咦......也就是說，是學園長一個人打掃這麼寬敞的家和庭院啊。尊敬的說。還以為學園長只會小睡，沒想到還會做家事!」
「別看我這樣，我還滿擅長料理的喔。嘛，總之就先進來吧。」
大賢者輕輕一揮手，鐵門便自己打開了。
不需要鑰匙，這還真是方便的門。
不如說是找不到鑰匙孔，才會演變為大賢者必須使用魔法打開的狀況。
「「「打擾了─說。」」」
「好的，請進。」
「嗶─」
一進到房子裡，便能看見被擦的透亮，就連一點灰塵也沒有的環境。
真的有好好在打掃──如此佩服的時候，便能聽見走廊深處所傳來的喀擦喀擦地金屬聲。
想著那是什麼，而將視線投去，一名身穿白色鎧甲的人朝著這裡靠近。
「哇!學園長，你說只有自己一個人住，這不是還有其他人在嗎!晚上好，初次見面，我是蘿拉˙艾德蒙茲的說。」
「我是夏洛特˙卡薩德。平日總是受到學園長的照顧。」
「安娜˙安涅多。請多指教。」
と，蘿拉她們朝著白色鎧甲的人進行自我介紹時，大賢者庫斯庫斯地笑了出來。
「會和人打招呼真是了不起呢。可是，這不是人類喔。鎧甲內是空的，只是放入了我的魔力。」
「空蕩蕩的可動鎧甲......啊，在上課的時候學過。這是將魔力和術式注入人形的鎧甲、人形的物品中，作為僕人或士兵使用吧。」
「沒錯。我是叫這個鎧甲史蒂格，它有兼具家事僕人和警備。因為還滿強的，所以幾乎不會有人能闖空門。嘛，一般來說甚至連闖空門都做不到。」
「嘿，是這樣子啊。史蒂格桑，請多指教。」
蘿拉朝可動鎧甲伸出手。
於是，史蒂格喀擦喀擦地動著，確實回握了蘿拉的手。
「噢噢，好聰明!」
「嗶─」
哈庫也覺得很有趣，從蘿拉的頭上伸出前腳。
聰明的史蒂格也以手指觸摸哈庫的前腳。
「我也想要握手。」
「我也是我也是。」
夏洛特和安娜也緊緊地與白色鎧甲握手。
「史蒂格還真受歡迎。下一次來追加說話的功能好了。」
「喔，不錯呢。史蒂格是男孩子?還是女孩子?」
「姆......史蒂格覺得自己是男孩子，但其實自己是女孩子，因此感到困惑的孩子?」
「這設定也太無用複雜了!」
「要是設定的太奇怪，史蒂格就太可憐了。」
「簡單的成長過程就好了。就以走投無路時被學園長撿到，開始在這個家裡工作的設定吧。」
「太普通了啦。最起碼也設定成是和艾蜜莉亞生離死別的妹妹啦。」
「要是這樣做的話，又會在某處給艾蜜莉亞老師添麻煩，還會給胃造成負擔，所以不可以。」
「真無趣。」
於是，蘿拉在艾蜜莉亞本人不知情的地方，阻止了妹妹擅自誕生。
那個暫且不提，重要的是試砍的對手。
為了尋找適合發揮安娜的魔法劍Keraunosu和anemoi性能的對手才會來到這裡。
與會動的鎧甲握手固然開心，但也不能忘記正事。
蘿拉等人經常有會忘記正事的習慣，一定要注意。
「這裡這裡，有好東西喔。」
「好東西......雖然很想看，可是現在要試砍。」
「是跟試砍有關係的東西喔。」
「雖然不明白，可是我知道了。」
安娜追在大賢者身後。蘿拉與夏洛特也同樣追了上去。
於是，大賢者進入了某個房間內。
看樣子，這是間庫房。
被魔法的光芒照亮的房間內，放置了各式各樣的雜物。
「學園長，這個大壺是什麼呀─?」
「那個呢，是讓醃漬物變得更美味的魔法壺喔。我很久以前在古道具店內看見，一時衝動就買了。只有用過兩次左右......」
「嘿，很便利的說。雖然覺得那效果和魔法道具不太像。」
雖然不清楚到底是哪位魔法師所製作出的壺，但他想必很喜歡吃醃漬物吧。
「那麼，這雙鮮豔的靴子是什麼呢?」
「那是即使在結冰的地面上，也絕對不會滑倒的靴子喔。」
「接下來的季節，似乎會很有用。但是，這也太花俏太土了吧......」
「雖然想想方設法解決這顏色，但這個顏色似乎起到了不會滑倒的效果。」
「真是讓人困擾的靴子......」
夏洛特依依不捨地把靴子放回架子上。
「那麼，放在這瓶子裡的液體呢?」
「受歡迎藥喔。只要喝了那個，在一段時間內就會受到異性的歡迎。」
「嘿─。那如果讓艾蜜莉亞老師喝的話?」
「可是，那會受到不分種族的歡迎。不光是人類，貓咪、馬、刻耳柏洛斯之類的，也會蜂擁而至(受歡迎)。」
「那是......相當不行的藥......」
安娜遠離瓶子。
「學園長，所以你說的那個和試砍有關係的東西是什麼?」
「那個，是放在哪裡了呢......啊，有了有了。」
大賢者一邊這樣說一邊拿出來的是，四個枕頭。
就是那種睡覺時放在頭部下方的那個枕頭。
「......學園長!剛剛才小睡過的吧!這種事等之後再說啦!」
「是啊，請您不要開玩笑了。」
「只要試砍學園長就可以了?」
「等、等等，冷靜一點。我是認真的啦，只要使用這個枕頭睡覺，大家就能一同前往夢的世界喔。」
一看見安娜拔出劍，大賢者慌張地連忙解釋。
「同樣的夢......?那是那個嗎?和以前學園長讓我們看的與魔神間戰鬥的光景的那場夢差不多的感覺?」
「沒錯，就是那樣的感覺。但是，那只是再現我的記憶而已。只要使用這個枕頭，就能在夢中創作出一個架空的世界，讓大家一起體驗。」
「夢的世界......在那裡試砍的意思?」
安娜如此詢問，大賢者點點頭。
「就是這樣。如果是在夢中的世界，不管打倒多麼強力的怪物都不算是違反校規，就算不小心死了，也不會影響到現實。」
聽見這件事的夏洛特，她的眼神甚至比安娜更加閃耀。
「也、也就是說......如果是夢的世界的話，我也能和安娜桑認真決勝負!?」(譯:ガチンコ，嚴肅認真的比賽)
「哎呀，很想做嗎?認真決勝負。」
「想做!想和現在的安娜桑進行一場不考慮後果的認真對決!」
と，夏洛特如此叫喊時，安娜也說出了「我也是」。
「我也想和夏洛特、蘿拉認真戰鬥。可是，要是認真起來的話，說不定會死掉......所以總是會無意識地手下留情。」
確實是這樣沒錯，蘿拉也理解這點。
蘿拉她們三人是摯友，但是，同時也是競爭對手。
想戰勝對方是理所當然的。
但是，她們三個變得太強了。
要是拿出真本事，地形就會出現變化，相互之間也不可能平安無事。
特別是夏洛特與安娜的時力處於伯仲之間，要是拿出真本事戰鬥，肯定會相當慘烈的吧。
雖然在第一學期結束時，蘿拉與夏洛特曾經認真戰鬥過，但兩人間有著巨大的實力差，所以才能以雙方不死的情況下結束戰鬥。
大賢者說，只要脖子以上的地方沒事總會有辦法。
但，現在的夏洛特與安娜戰鬥的話，脖子以上沒事的機率非常低。
「那麼，安娜醬用夏洛特醬試砍就行了吧。」
夏洛特突然開始做出反派角色的大笑。
給人一種一刀兩斷的感覺。
「那麼，今晚就在夢中戰鬥吧。」
安娜與夏洛特約好戰鬥後，相互握了手。
「嗶─，嗶─」
突然，哈庫從蘿拉的頭上飛起，降落在大賢者所抱著的枕頭上。
然後，像是主張那裡是自己的陣地般，坐了下來。
「.......啊，是嗎。學園長、我、夏洛特桑、安娜桑就把四個枕頭用完了。沒有哈庫的份!」
「嗶!」
就是這樣，哈庫以這樣的感覺展開翅膀。
「......能夠理解哈庫所說的話?」
「不，雖然不清楚詳細的內容，可是我有把握是沒有自己那一份的事。」
「嗶─!」
「那，蘿拉醬和哈庫用同樣的枕頭呢?兩邊都很嬌小，總有辦法的吧。」
「嗶?嗶─」
哈庫像是理解了般，平靜地叫了一聲，又回到蘿拉的頭上。
「我從之前就在想了，哈庫到底理解我們說的話到什麼的程度?」
安娜嘟噥著疑問。
「我想，大概只明白簡單的詞彙吧?還有就是，看看現場的氣氛吧。吶，哈庫。」
「嗶─」
哈庫開心地叫著，坐立不安地動著。
雖然就連蘿拉也不清楚這是不是肯定，既然沒有表現出不願意的樣子，就當作是肯定吧。
「所以，學園長。只要用這個枕頭睡覺，大家就能做同樣的夢嗎?」
「是啊─。我先睡一會兒，稍微把夢調整成不錯的感覺，到了晚上大家在一起來到夢的世界吧。」
「......明明到剛才都還在睡覺的說，現在又要睡了呢。」
「才、才不是因為想睡覺才去睡覺的喔!?是為了你們!」
「嘿......」
大賢者的話雖然讓人覺得可疑，但看在她提供這麼方便的枕頭的份上，就決定不去追究了。



　[第六章] 第194話 朝夢世界let's go

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「唉咻......那，哈庫就靠在我的頭旁邊吧。」
「嗶─」
晚上。
像往常那樣鑽入被窩內的蘿拉，將從大賢者的家帶回來的枕頭枕在後腦勺。
於是，哈庫便蠕動著身軀趴在蘿拉身旁，並讓下顎枕在枕頭上。
「蘿拉桑和我之間有哈庫在......晤，這樣就沒辦法抱著了......」
「就忍耐今天一天吧。而且，即使中間隔著哈庫手也能碰的到吧。就讓我們手牽手入睡吧。」
「我要是不抱著蘿拉桑是睡不著的。這樣的話，就無法和安娜桑在夢的世界對決了!」
「沒問題。人類只要有這樣的想法，無論何時何地都能睡著!」
「那只有蘿拉桑和學園長......」
似乎是說著什麼，數分鐘後。
「すやぁ……」
「ふにゅ……」
「ぴゅぃ……」
兩人與一隻關係很好地睡著，踏上夢的世界的旅途。
△
「蘿拉、夏洛特、哈庫，起來了起來了。」
聽見了安娜的聲音，以及臉頰被輕輕拍打的觸感。
「晤、嗯......明明才剛睡著的......」
「沒問題。現在還在睡覺，這裡是夢的世界。」
「夢......」
蘿拉睜開雙眼，那裡有著正在偷看自己的安娜在。
「那個，夢裡的安娜桑?」
「不是。是現實的安娜。」
「但是，這裡是夢。」
「沒錯，是夢。」
「......仔細想想的話，這還真是複雜呢。」
「從複雜的方面來考慮，只會更加煩躁，所以還是不要思考。總之，大家都在做同一場夢。」
明明是夢境，卻不是自己的腦袋所創造的世界，而是與大家的意識相連，擁有如同現實般的存在感。
這嚴格來說並不是夢，要是如此思考就會沒完沒了。安娜所說的，不要深刻思考才是正確的。
「話說回來，還真是暗呢。不，只是背景是黑的，能夠清楚看見安娜桑的臉呢。」
「是嗎。雖然一片漆黑，但卻能好好看見蘿拉你們的身軀。不可思議。」
蘿拉的旁邊躺著哈庫和夏洛特。
在夢裡睡覺......越來越複雜了。
「哈庫、夏洛特桑，請起來......不，因為是在夢中，所以不是起來?那個，總之，請睜開眼睛。」
「姆喵姆喵......蘿拉桑原本就很嬌小了，又變得更加嬌小了呢......」
夏洛特睡迷糊地抱起哈庫，撫摸牠的身軀。
哈庫只有幼貓程度的大小，和蘿拉相比更加嬌小。
「夏洛特桑，真是的。那是哈庫啦。還有，我不嬌小，對於九歲的人來說是很正常的。」
蘿拉搖晃著夏洛特的身軀提出抗議。
再不到一個月蘿拉就要十歲了，這個理論已經到了快要不行的極限，但依然無視了。
「嗶......」
早一步醒來的哈庫，困擾似地發出聲音。
「......啊啦?蘿拉桑和哈庫交換了!」
「才沒有交換啦，哈庫一直都是哈庫。」
「所以，我是將哈庫作為抱枕?我還真是......非常抱歉，哈庫。」
「嗶。」
從夏洛特的手臂逃出的哈庫往蘿拉的頭上移動。
「那麼，這裡就是夢的世界?學園長在哪裡呢?」
「我花了幾分鐘到前面的地方，可是沒有看見學園長。不覺得她在睡覺，大概是在某個地方吧......」
那麼，就去找學園長吧，蘿拉如此思考的時候便聽見了從不知何處傳來的陌生女性的聲音。
「蘿拉大人、夏洛特大人、安娜大人、哈庫大人，歡迎您們的到來。我是這個雲夢世界(クラウド夢世界)的管理者。」
是清澈通透、十分悅耳的聲音。
「雲夢世界?管理者?」
「不曉得是怎麼回事。」
「不要躲起來，快點出來。」
「嗶─」
「非常抱歉，我並沒有實體，換言之就是我即為這個世界本身。因此並沒辦法現出姿態。然後，您們所詢問的雲夢世界，這正是各位所在的這個世界。若是使用那個雲夢枕，就能讓眾多的人夢見共通的夢境，也能細微設定夢境的內容來藉此享受。」
管理者流暢地解說著。
雖然台詞很長，但因為是悅耳的聲音，因此直接傳入腦中。(譯:這裡不是那種左耳進右耳出，而是確實有聽進去)
「喔喔，原來如此。那，我們也能創作出自己的夢呢!」
「是的，本來是如此沒錯。但本日已經決定是卡洛特大人所創作的夢內容，還請寬恕。」
卡洛特大人是誰啊，蘿拉在一瞬間煩惱著，但那其實是大賢者的名字。
平時總是以學園長來稱呼，因此對本名並不熟悉。
「那個卡洛特大人，學園長是在哪裡?」
「在這個世界上，卡洛特大人所創作的物語在剛開始已經登場了。」
「是這樣啊─。那麼，要開始嗎?」
羅拉看向夏洛特和安娜。
「當然了。這個物語是以我和安娜桑戰鬥的物語吧?」
「是的，就是如此設定。」
管理者回答。
「那麼，早點開始吧。」
安娜著急了。
想快點變強，想試著變強。
如果有這樣的機會，可不能錯過。
普通的學生只要認真上課，就能變強，也能測試自己的強度吧。
但是，在這裡的三人已經不是那樣的領域了。
實際能夠確認基礎，課程因為是不清楚的事而能夠學習，但與直接的強度無關。
但是，基爾特蕾雅冒險者學園內有大賢者在，能像這樣指導的情況下，果然就是讓學生們持續變強的捷徑。
「明白了。那麼......『劍士安娜的蘿拉公主救出作戰!打倒邪惡魔法使夏洛特吧!』開始。」
「哈?本小姐是邪惡魔法使......這是怎麼回事!」
夏洛特如此叫喊，但管理者卻沒有回答。
作為代替，黑色的空間被白光所包裹。蘿拉等人因為太過耀眼而閉上眼睛。
然後，戰戰兢兢地睜開雙眼，那卻是一間以灰色石頭所建造出的寬敞房間。



　[第六章] 第195話 邪惡魔法使和正義劍士的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「哎呀。這裡是哪裡啊?」
「嗶─?」
哈庫一如往常地待在蘿拉的頭上。
屁股的下方，有著軟綿綿的被子。
也就是說，蘿拉是坐在床上。
來到夢世界時身上穿的並不是玩偶睡衣，而是輕飄飄的禮服，就如同是公主大人一樣。
另一方面，站在眼前的夏洛特則是漆黑的長袍及漆黑的帽子，一副惡人的樣子。
是故事內所出現的『邪惡魔法使』本身的形象。
「啊~~蘿拉桑就和人偶一樣，十分可愛啦......與之相比，我全身都是黑色的!」
「嗯......學園長好像想讓夏洛特桑扮演這樣的角色呢。」
「是呦─」
這時，被子內突然出現大賢者，並緊緊抱住蘿拉。
「啊!這不是被嚇了一跳嗎。請不要突然出現啦。是為了這個時候才特意消去氣息隱藏起來的嗎......?」
「不對喔。我只是單純睡著了。」
「......這裡是夢的世界吧?也就是說，即使醒的，實際上也是在睡覺不是嗎?」
「能雙重睡眠這不是很棒嗎。」
「......學園長的哲學，對我來說好像還太早了。」
蘿拉想將大賢者的懶惰轉移到哲學問題上流傳。
話說。
「與其說是哲學，不如說學園長是因為有了年紀才會有如此長的睡眠嗎?」
夏洛特碰觸到了任何人都注意不要碰觸到的部分。
大賢者已經要三百歲。外表雖然是二十多歲的美人，但實際上奶奶中的奶奶了。(譯:曾祖...那個級別吧)
只要上了年紀，睡眠時間就會增加。因此，夏洛特說了大賢者經常小睡就是這個原因。
大家雖然都是這樣想，卻沒有說出口。
夏洛特終於還是和本人說了。
「......欸。」
大賢者發出簡短的呼聲，朝夏洛特放出電擊。
「あばばばばばばばば」
夏洛特發出奇怪的悲鳴抽搐著，啪坍地仰面倒下。
と，與此同時，棺材出現，將夏洛特的身軀包裹住。
「誒?這個棺材究竟是......?」
「只要在這個世界死掉的話，身軀就會自動被棺材給包裹起來喔─」
大賢者在床上緊緊抱住蘿拉如此說道。
「學園長，你是把夏洛特桑殺了嗎!?」
「不，說是殺了什麼的，這裡是夢不是嗎?在這個世界死掉的話，只會醒來回來現實罷了。只要再睡一次的話......」
在大賢者的解說完畢前，棺材的棺板被打開，夏洛特從裡頭跳了出來。
「對對，睡覺之後會在棺材內復活。這是可以改變設定，也可以改成要是不去儲存點的話就沒辦法復活喔。」
「儲存點......?雖然不太能明白，但這是為了不讓人隨意復活的吧。」
「理解的真快呢，蘿拉醬。嘛，今天是為了夏洛特醬和安娜醬戰鬥的故事，所以沒有這麼麻煩的設定。」
「那種事怎樣都好!雖說是在夢中，您突然殺了什麼，也太過分了!」
夏洛特一邊以翅膀飛行，一邊逼近大賢者。
「啊啦。這是為了讓你能盡快理解這個世界的系統才做的。這樣你也能理解即使死了也沒關係了吧?」
「那是，這樣子沒錯......不，比起這個!學園長為什麼從剛才開始就一直抱著蘿拉桑呢!?蘿拉桑可是我的東西喔!」
是這樣嗎?蘿拉歪了歪頭。
「啊啦，蘿拉醬是我的喔?」
應該也不是大賢者的啊，蘿拉抱有強烈的疑問。
不，比起這種事，應該繼續讓對話有進展。
不知道為什麼，在這個世界上的人們若是為了將蘿拉作為抱枕，不管話題怎麼離題也不會節制。讓人困擾。
「......內個。是要讓夏洛特桑和安娜桑戰鬥的吧?但是，安娜桑不在這又是怎麼回事呢?」
「是啊。我也想說這點!」
「安娜醬是正義的劍士，為了救助蘿拉醬而來。這裡是高塔中的最上層，邪惡魔法使夏洛特的根據地。蘿拉醬是被夏洛特醬爪抓走的公主大人。而我則是夏洛特醬最忠實的史摩。啊，這個設定應該已經透過管理者和安娜醬傳達了，現在這個時候應該已經邊打倒眾多怪物邊爬上塔頂了喔。」
「嗶?」
「哈庫就是和往常一樣，是和蘿拉醬關係很好的不可思議生物喔。」
「嗶─」
蘿拉頭上的不可思議生物啪打啪打地移動前腳。
「那、那使魔為什麼要獨占我的蘿拉桑呢!?」
「因為設定上是說你的命令是要將公主大人拘束起來喔。」
「我、我要解除這個命令!」
「不行喔。蘿拉醬抱起來很舒服嘛。而且，你看，為了退治夏洛特醬，正義的劍士大人來了喔。」
正如大賢者所說，門砰地被打開，安娜走了進來。
她身上所穿的服裝，既不是玩偶睡衣，也不是學校的制服。
而是裝備上金屬的腕甲、胸甲、鞋子的劍士身姿。
當然，雙手握著古代文明的魔法劍Keraunosu和anemoi。
「蘿拉公主，我來救你了。邪惡魔法使夏洛特，將由我來制裁。」
「安娜桑!忠實設定的台詞!十分起勁呢!」
「像這種，燃燒。」
「噢噢!那麼，我也來演繹公主大人。呀，請救救我，劍士大人─」
「......棒讀過頭了，幹勁稍微減少了。」(譯:棒讀，簡單說就是沒放感情，單純就是念稿)
「怎麼這樣!」
蘿拉拼命想成為公主，但演技卻不足。
好不容易才出現了那種能享受的場景......不想讓安娜的幹勁潑冷水，普通就好了。
「喔呵呵呵呵呵!安娜桑，真虧您能來到這裡呢。由衷歡迎您。但是......蘿拉桑是我的東西!」
「噢噢，夏洛特桑的演技好厲害。」
「說是演技，不如說是和往常一樣?」
大賢者的指摘使蘿拉感到驚訝。
「的確!」
將這樣的蘿拉放置在一旁，夏洛特與安娜面對面。
視線相互重合。
房間內充滿魔力。
空氣訴說著接下來將要展開的戰鬥非比尋常。
「安娜桑，我想先和您是先說明。在這個世界即使死了也只是清醒。」
「我知道。管理者有和我說了，來到這裡前也有堆積如山了利維坦和貝西摩斯，我被殺了好幾次。」
「啊啦。被暖場怪物給殺掉還真是可笑!您以為這樣子就能戰勝本夏洛特˙加薩德小姐!?」
這個夏洛特˙加薩德──光是報上名稱，就十足像反派角色了。
一般的人類是不會高聲將自己的全名說出口。
但是，她從平常開始就是這樣的感覺。也沒有如此與反派角色相符的人了。
不過，她是除了語氣外其他都是與反派相差甚遠的人。不如說是好人的類型。
「如果是被五隻大型怪物包圍的話，即使是夏洛特也是會死的......」
「......那、那難易度還真高......但是，本小姐會憑著毅力拚給您看的!」
「真的嗎?」
「只要有毅力，人就不會死!」
夏洛特說出適當的話語，蘿拉甚至感受到了必須吐槽的感覺。
「夏洛特桑，剛才你不是才因為學園長的電擊死了一次嗎?是缺乏毅力?」
「那是......那個......憑藉毅力也無法達成的事，是很罕見的。」
「五隻利維坦和貝西摩斯同時出現，也算少見喔。」
「......那種事怎樣都好!來吧，安娜桑!想要奪回蘿拉公主的話，就打倒我吧!要是沒辦法，明天我就會與蘿拉公主結婚，將艾德蒙王國收入手中!」
「才不會讓你得逞......要和蘿拉公主結婚的是我......」
兩人做了奇怪的設定。
是不是稍微，有點沉迷在故事當中。
但是，正因為沉迷在其中才更有魄力。
不──玩笑般的對話到此結束了。
由於大賢者所安排的狀況，使得本來沒有理由的兩人也能戰鬥。
吵架，之類的。相互爭奪什麼，之類的。
沒有這麼好理解的理由，而是單純以力量展開認真的對決。
救出蘿拉終究只是個信號。
只要發出信號，決戰的序幕就會被拉開。



　[第六章] 第196話 兩人都很強的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜握住兩把魔法劍，聽著自身的心跳。
在緊張著。
和夏洛特的戰鬥，這並非是第一次。
第一次是在校內淘汰賽的準決賽。
第二次是前天，在那片草原上。
但是，不論哪一次夏洛特都沒有拿出真本事。
第一次，真的被手下留情，被人留心不要受傷。這不能稱之為勝負。
第二次，姑且是沒有手下留情的樣子。實際上，並不是有意識地手下留情。安娜所持的魔法劍Keraunnos和Anemoi在當時已經經由大賢者改造，並由安娜使用。已經沒有手下留情的餘裕。
結果，第二次的戰鬥由安娜獲勝。
夏洛特坦率地承認。因此，便產生了夏洛特與安娜處在同一層級的氣氛。
但是，安娜本身並不這麼認為。
並不是依靠武器的性能獲勝，才會否定自身的勝利。
入手強力的劍，將其熟練使用是屬於劍士技能的一部分。
完全不打算因此感到羞恥。
問題在於夏洛特認真的程度。
有無手下留情與是否認真，相似卻又稍微不同。
無論如何都不想輸的這一強烈情感，在當時的夏洛特是沒有的。
沒有被認知為強敵。
安娜只是突破夏洛特的心靈破綻將其打倒而已。
雖說有著疏忽大意是不可的這一道理在，但那樣的勝利也不會讓人高興。
不管如何，並不是對對方有怨恨，也並非是因為勝敗而改變利害。
不是為了得到什麼而戰鬥，而是以戰勝為目的。
因此，才更拘泥於勝負的內容，勝利的方法。
所以，才會在這裡發生第三次的戰鬥。
夏洛特認定安娜為『應當戰鬥的對手』。
以銳利的目光注視著。
那讓人感到高興，甚至使安娜顫抖著。
安娜和夏洛特及蘿拉，總是一起玩著。
但是，安娜卻總是感到稍微的疏遠感。
並不是因為班級不同這瑣碎的理由，而是更大的阻礙。
作為冒險者才能的牆壁聳立。
安娜現今正站在那堵牆上。
今後，要窺視那堵牆的另一側到底有什麼。
與夏洛特認真的戰鬥，就是這樣的行為。
「整顆心七上八下......緊張到都要破裂......高興到都要倒下......夏洛特和蘿拉戰鬥時，也是這樣?」
「嗯，是的。」
「好厲害......總算追趕上第一學期的你們兩個了......已經不會放開了。我要在這裡追過夏洛特。」
「啊啦。要追趕我是很歡迎，但我可不會讓你追過的。上一次的確是我輸了......正因為如此，這次我會用盡全力，將安娜桑您給打倒!」
夏洛特的瞳孔內，映照出安娜。
並非是日常，而是在戰場上，夏洛特注視著安娜。
「謝謝你......我在淘汰賽輸給夏洛特後，一直夢想著能聽見這句話。然後，勝利。」
「呼呼......嗚呼呼......您說勝利?您想要戰勝本小姐?那還真讓人期待。安娜桑的全力，就讓本小姐看看!」
令人意外的是，最先出手的是夏洛特。
安娜還以為自尊心較高的她，會先將先手讓給自己。
但是，正因為捨棄了那樣的自尊才能『認真』吧。
「光之精靈啊，獻上吾之魔力。化為千矢，射穿眼前之敵──」
迅速地詠唱咒文。
詠唱的期間，光之箭矢出現在夏洛特的眼前，朝著安娜飛去。
隨著咒文的詠唱，密度也漸漸增加，詠唱結束的時候，已經化為足以被稱之為光之壁的物體。
安娜使用Keraunnos和Anemoi將其擊落。
但是，光之箭矢不過只是爭取時間罷了。
「加速吧，吾之五感。化為鋼吧，吾之肉體。其動為迅雷，一擊如鐵鎚。以力量將萬物盡數擊滅──」
光之壁的深處，夏洛特開始了第二次詠唱。
恐怕是將強化魔法附加在自身。
但是，能強化自身的，在魔法當中也只是單純的一種。
就連不是魔法使的安娜也能使用。
特意以咒文詠唱來提升集中力──
「做好覺悟!」
光之矢的彈幕消散的同時，夏洛特以比矢更快的速度突進。
安娜反射性地揮舞劍，兩把劍一同被抓住。
夏洛特空手抓住了魔法劍的刀刃。
然而，就連一滴血都沒有留下。
刀刃沒能穿透皮膚。
雖然以Keraunnos放出電擊，Anemoi放出狂風，但夏洛特依然沒有放手，而是更加用力地往前踏出。
那道衝擊使得安娜的身軀浮起。
夏洛特繼續加速，一口氣衝入壁內。
「嘎哈!」
後背硬是撞上石壁，夏洛特的身軀更是從正面衝撞。
如同被當成三明治般的疼痛，在一瞬間使安娜的意識遠去。
但是，劍是絕不會放開。
然後，零距離。
那是對於劍士的安娜來說，最好的間隔。
雖然夏洛特以令人畏懼的腕力按住劍，但只要推回去就行了。
盡全力將肌肉砍碎。
本來的話，單就純腕力來說，是安娜壓倒性勝利。
那卻因為強化魔法逆轉，更加逆轉。
但是，安娜的魔力在夏洛特來看，就如同麻雀的眼淚般。(譯:指一點點)
目前的安娜，從這場戰鬥開始前就一直對自身施加強化魔法。然而，卻還是輸了。
如果自身的魔力不足，那只要借用魔法劍的魔力即可。
多虧了那兩把魔法劍，安娜才能使用本身沒有適性的雷和風的攻擊魔法。
但是Keraunnos和Anemoi的優點，並不是只有改善適性值這點。安娜能夠使用那兩把劍的魔力也是特徵之一。
當然，即使有著龐大的魔力，要是沒辦法熟練也沒有意義。
除了操縱雷和風的魔法外，安娜也必須靠自己的力量想辦法。
魔法適性值較低的安娜，她所能使用的魔法有限。
防禦魔法適性:29
強化魔法適性:31
除了這些以外的魔法適性值，幾乎等同沒有。
就算鍛鍊也無用。
因此，安娜只集中在這兩個魔法方面的特訓。
多虧如此，能夠稍微正經地使用了。
好不容易形成的強化魔法，以魔法劍的魔力再次實行。爆發性地提高筋力，同時使用防禦魔法，提高能夠承受筋力的骨骼強度。
「我會，勝利──!」
「!?」
夏洛特完全沒有想到會從被逼到牆角的狀態下再次被推回，使她露出驚愕的表情。
沒想到詠唱咒文的強化魔法會被超過吧。
彼此間，雙臂佔據。
只要有些許姿勢崩潰，天秤就會一口氣傾斜。所以無法使用踢技。
只能竭盡筋力與魔力推倒對方。
在這個狀況下，安娜略勝一籌。
繼續這樣下去，下一擊就會換成這裡能進入吧。
と，安娜擠出全身的力量，就在那時。
「炎之精靈啊，獻上吾之魔力。手持刀刃，依契約顯現吧──」
夏洛特詠唱起新的咒文。
接著，她的背後顯現出了火炎的巨大身軀。身高大約是夏洛特的兩倍。
它的手上握著與身軀相同的火炎之劍。
光是靠近就能感受到使得皮膚燒焦的高溫。
要是被那把劍斬下，或是刺入，安娜的身軀肯定會變得焦黑。
但是，這對夏洛特而言也是一樣。
她在強化魔法中注入相當的魔力，並召喚出炎之精靈。那麼，就沒有餘裕張開充分的防禦結界。
因此，只要像這樣緊貼，夏洛特就無法讓精靈攻擊安娜──
這樣的預想，僅在一秒內就被背叛。
「ッ!?」
炎之精靈以那把劍刺向安娜。
但是，炎之精靈站在夏洛特身後。也就是說，要連夏洛特一同貫穿。
即使腦袋一片空白，生存本能依然選擇了迴避。
首先削減防禦魔法所使用的魔力，將其轉向強化魔法。
接著使Keraunnos產生電流，流向自身的肌肉。
因此發揮出超越極限的力量，將夏洛特推飛，但自身也因為其反動而往旁邊飛去。
激，痛。
電流使得肌肉像是在燃燒般疼痛，骨頭與關節也發出悲鳴。
但是，要是不這樣做的話，被炎之劍貫穿的內側與外側將會同時燃燒。
當然，會死。
那時的勝負就會結束。
夏洛特是瞄準平手嗎?
否。
以她的性格來看，是不可能瞄準平手的。
那種東西與敗北無異。
「是嗎......如果我被燃燒的話只會死......但，夏洛特能夠用回復魔法。」
「呼呼，您注意到了嗎?嗯，是這樣沒錯。只要安娜桑受到致命傷，這場戰鬥就結束。但是，我只要不當場死亡就能進行回復。這種差距，您當然是不會說是卑鄙吧。這正是魔法使。」
「我不會說你卑鄙。不如說......謝謝你，認真起來。」
只要不當場死亡就能回復。雖說如此，也沒有任何保證說腹部遭到炎之劍刺穿時，不會當場死亡。
也就是說，這對於夏洛特而言也是勉強的攻擊。是屬於賭博般的手段。
平時是絕對不會這樣做的。
這正是『不手下留情』和『認真』不同的表裡如一的招式。
「夏洛特的那個認真，我會超越的......!」
「安娜桑的認真，就讓我加倍奉還!」
炎之精靈分裂，數量增加。
從一隻到五隻。
大小雖然變為蘿拉的程度，但數量很多依然是種威脅。
單純只有五倍的攻擊飛來。
然後，要是能夠很好地進行連攜，威脅度就不只有五倍，而是直達數十倍了。
不會分裂和分身類的安娜要與其對抗，就只能一昧地加快速度。
強化魔法。以及剛才使用的電流流入肌肉的強制可動。
不可能不會痛。
即使因為疼痛而失去意識，電流也會再次使自身清醒。
直到筋肉纖維燒斷為止持續加速!
安娜迫近炎之精靈。首先是眼前的兩隻，以及身後進行控制的一隻，剩餘的兩隻則是繞至後方。
以Keraunnos斬裂正面的三隻，使用Anemoi將其吹飛。
接著是身後的兩隻，以如同劍舞般的動作旋轉斬下。
這樣炎之精靈就全部倒下了，但這樣依然不能感到安心。
不如說是消耗了時間和體力。為了填補那個差距，也朝夏洛特揮下刀刃。
安娜將炎之精靈打倒所花費的時間不到十分之一秒。
夏洛特利用那段時間，在自身周圍展開了下個魔法。
「扭曲──」
是普通的情況下聽不見的嘟噥。
正因為是磨練五感的安娜，才能勉強聽見。
那雖然簡短，卻是咒文詠唱。
「嘖。」
朝夏洛特揮下的Keraunnos刀刃扭曲，突然朝自己的臉部刺入。
安娜扭轉上半身，勉強躲開。
雖然是相當艱苦的體勢，但依然從那個狀態下以Anemoi做出下一個斬擊。
但，那也被返還至安娜。
只能往後方躍去，藉此迴避。
好不容易打倒炎之精靈所拉近的距離，再次拉開很大的範圍。
即便如此，朝眼前對手所揮下的刀刃卻朝向自己，這是意義不明的現象。太過非現實。
只能認為是扭曲空間──沒錯，扭曲了。
在練習次元倉庫的途中，夏洛特偶然發明的那個，她原創的技能。
「呼呼呼......豪奢˙夏洛特的華麗ディメンション˙屏障的說。」
(譯:不清楚那是什麼的，請尋找前面有一話是奢華˙夏洛特那裡。)
「好厲害......在這種狀況下還能把那羞恥的技能名稱給說出口......!」
安娜感到驚愕時，正在觀戰的蘿拉她們也發出了聲音。
「不管何時都貫徹自身的夏洛特桑的姿勢，好帥氣!」
「命名品味暫且不論，這種講究(特色)與咒文產生了相同效果，使得自身的集中力提高呢。夏洛特醬，要貫徹自己的風格喔!即使被周圍的人說很土氣!」
「嗶─!」
「外野，您們太吵了!」(譯:這裡的外野指的是局外人)
被夏洛特怒罵的蘿拉與大賢者「好可怕喔」地抱在一起顫抖著。
外野的嘲笑聲沉默後，夏洛特再次面向安娜。
「那麼，安娜桑。您現在能明白吧?我的ディメンション˙屏障，可是比過往更加洗練。安娜桑的斬擊已經無法碰觸到我了。不光如此......若是揮下劍，也會使安娜桑攻擊自己!」
「我確實嚇了一跳。反應也比以前更快......可是，夏洛特必須在認知到斬擊的情況下才能扭曲空間這點依舊沒有改變。所以，我只要比夏洛特的反射神經更快速的攻擊，就能勝利。」
「說來容易做起難，得斯襪。請不要認定魔法使的反射神經比起劍士拙劣。」
「我沒這麼想。可是，我不覺得自己比夏洛特差。」
「那麼，決勝負吧。差不多也該做個了斷了。」
「正合我意。」



　[第六章] 第197話 然後，總有一天四方對立

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜再次用力握住魔法劍。
靠自己一人的力量，是絕對無法碰觸到夏洛特。
如果不借助Keraunnos和Anemoi的魔力與屬性，是絕對贏不了的。
──拜託，請借我妳們的力量。
這樣想著，兩把魔法劍便顫抖著刀身回答。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
沒有特意拜託的必要。
讓認可為主人的人使用，是身為劍的喜悅。
她們如此訴說。
為了回應她們的信賴，安娜踏出一步。
將乾坤一擲的想法注入刀刃。
與魔法劍訴說自身的氣勢。
「出征(征服)!」(譯:征くよ)
首先踹向地板──接著踢向天花板。右側牆壁、左側牆壁。
以最快的速度出征。但是，不以最短距離前進。
以縱橫無盡的立體軌道使夏洛特的集中力產生負擔，再散落構築房屋的石材碎片藉此擾亂視野。
當然，做出那樣的動作也會使安娜的身驅造成一定的負擔，這裡只能忍耐。
用盡一切手段凌駕於夏洛特的動態視力。
要是不這樣做，安娜的斬擊就無法碰觸到她。只要能夠碰觸，就能以渾身的一擊來做了斷。
一刀兩斷。
為了打倒夏洛特而動腦，將思考全數朝向夏洛特。
除了她以外，什麼都看不見。
認真，而且還是極限的戰鬥，原來是這麼強烈嗎。
安娜從出生以來還是第一次知道。
想將對方打垮，這究竟是為什麼。漸漸喜歡上了。
我看著你。
你也看著我。
相互注視彼此間的力量與技術，全心全力地接下那些(上を行ってやろう裏をかいてやろうと全身全霊)。
我也會接下，所以你也接下吧。
安娜深切希望對方能將變強的自己的身影烙印在眼中。
還想繼續戰鬥，不想要結束。
但是，勝利的，是我──
△
前方、後方、正上方，安娜的劍同時迫近。
她那快到足以產生錯覺程度的動作，以及不規則。
無視身軀耐久度地使用魔法，並利用電流讓肌肉強制可動(行動)。
雖說有魔法劍的幫助，但身為劍士的安娜經過了這麼長的時間，依舊控制龐大的魔力。這甚至到了讓人驚嘆的程度。
不如說是讓人難以置信。難道不會因為太過集中而使腦袋沸騰嗎。
提高對肉體的負擔，就像是笑話般。當然，以電擊來驅動超越極限的肌肉這個想法，夏洛特也曾想過。
但是，那只是一瞬間的技術。
普通來說是會用來緊急迴避無法避開的攻擊，又或是瞄準不會有第二次機會的最大一擊，這些的使用方法。
否則就會因為疼痛而無法戰鬥。就如同是自己朝自己攻擊般，有著自滅的危險。
但是，安娜已經維持了目前的戰鬥風格十秒以上，並在那段期間內放出數百次斬擊。
夏洛特扭曲空間，盡可能反射攻擊。但安娜盡數躲開，並再次揮出下一次的斬擊，橫掃、突刺。
它們無止盡提升，加速再加速，看起來就如同是百把劍般。然後，世界也變為萬花筒。
事實上，夏洛特是這麼看的。
斬撃――斬撃――斬撃――。
橫掃――橫掃――橫掃――。
突刺――突刺――突刺――。
斬撃、斬撃、斬撃、斬撃、斬撃――橫掃、橫掃、橫掃、橫掃、橫掃――橫掃、橫掃、橫掃、橫掃、橫掃――。
斬斬斬斬斬斬斬斬橫橫橫橫斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬突突斬斬斬斬斬橫橫橫斬斬斬斬斬斬斬斬突突突突突斬斬斬斬斬斬斬橫橫斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺斬斬斬斬斬斬斬斬斬橫斬橫斬橫斬橫斬橫斬橫斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬斬ッッッ！
已經沒辦法看破。
而且就連放棄也不可能。
空間扭曲的反射早已追不上，覆蓋在皮膚上的防禦結界將無法反射的斬擊彈開。
但，每一擊都一口氣削減著防禦結界，為此所補強的魔力就像是被挖走了一塊般減少。
夏洛特被逼上了絕境。
但安娜正在自取滅亡。
超越極限三周的動作，使她的身驅早已變得傷痕累累。
無法承受自身力量的骨頭扭曲自不用說，空氣的摩擦熱使得皮膚燃燒。
回應不了那份熱情，算什麼夏洛特˙加薩德啊。
安娜那經過鑽研的刀刃，已經是藝術了。
全部都碰觸到，看清吧。
防禦結界已經停止。將全部的神經與魔力注入ディメンション˙屏障。
不留一刀地徹底反射。
這才是對於安娜努力鑽研的禮儀。
對於夏洛特而言，安娜是摯友，是最喜歡的人。
但是，卻不是對手。
在不知不覺間輕視了對方。
恐怕，蘿拉也是如此。
那兩人的態度，安娜當然注意到了。
所以才會找到古代文明的魔法劍、征服、靈活運用。
像這樣，為了砍飛夏洛特的頭顱而進擊。
現在，夏洛特與安娜位於同一個領域。
現在，只有兩個人在。看不見其他人，聽不見其他聲音。
想將對方打垮，這究竟是為什麼。漸漸喜歡上了。
相互注視彼此間的力量與技術，全心全力地接下那些(上を行ってやろう裏をかいてやろうと全身全霊)。
我也會接下，所以你也接下吧。
夏洛特深切希望對方能將變強的自己的身影烙印在眼中。
還想繼續戰鬥，不想要結束。
但是，勝利的，是我──
△
然後，蘿拉和大賢者及哈庫守望著。
終於，了斷的時刻到訪。
過於集中使得眼睛與鼻子流出血液的夏洛特，只有一次，只有一次無法反射安娜的斬擊，被Keraunosu貫穿喉嚨。
同時，安娜也因為超越極限的動作使得雙腳被撕碎，無法避開遭到反射的Anemoi，因而被貫穿心臟。
雙方平手。
兩人的身驅被棺材包裹，再也不動。
因為這裡是夢的世界，即使死了也能馬上復活才對的，到底是怎麼樣了。
不安的蘿拉與大賢者打開兩副棺材。
於是，那兩人在棺材內熟睡著。
「在夢的世界睡覺什麼的，就和學園長一樣呢。」
「呼呼，相當累了吧。就這讓她們睡到早上吧。好久沒看到這麼激烈的戰鬥了......總覺得很興奮。」
「我也是!下一次我也要在一起，體驗看看三方對立!」
「按這個狀況繼續變強，快點來到我的領域吧。下次的下次，然後又再來個下次，要是能來個四方對立就好了呢。」
「是!務必要這樣!」
「啊啦，要和我認真戰鬥還早了一百年喔。」
「好、好過分!明明是學園長自己說的!」
「開玩笑的啦。我可等不了一百年。嗯，真讓人期待......」
大賢者露出了望向遠方的表情。
那聲音與表情，就像是混雜著羨慕般。
說不定，很羨慕夏洛特和安娜的戰鬥。
蘿拉不禁這麼想著。



　[第六章] 第198話 啾嗶地靈光一閃

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「啊─好累的說......腦袋昏沉沉的......」
「同樣......疲勞完全消除不了......!」
在夢中認真對決後的隔天放學後。
夏洛特與安娜正躺在學園內的草地上發牢騷。
蘿拉也陪在她們身旁躺著仰望天空。
雖然已經十二月了，但今天太陽升起，十分溫暖。
溫暖是件好事。
但是，要是下雪的話就能打雪戰了，所以也很期待。
「夏洛特桑在上課的時候因為迷迷糊糊的，被艾蜜莉亞老師罵了呢。安娜桑沒事吧?」
「熟睡之後被揍了一頓。」
「那還......真是災難呢。」
因為是在夢中戰鬥，實際上則是在睡覺，所以幾乎沒有留下疲勞。
實際上，她們兩人的身軀也很健康。
但是，精神上的疲勞即使到了放學後也無法消除，所以才變成了目前所見的樣子。
「嗶、嗶、嗶。」
哈庫跳往躺在草地上的蘿拉她們三人的腹部，做著像是反復橫跳的動作。
雖然不清楚有什麼用意，但運動是件好事。
「哈庫正在向腹部攻擊......」
「總覺得好癢......」
「哈庫，要運動是可以，可是不可以把別人的肚子當成蹦床喔。」
「嗶─?」
哈庫不知道是不是明白了，發出曖昧的叫聲，接著便以自己的鼻尖磨蹭蘿拉的臉頰。
犯規的可愛。蘿拉緊緊抱住哈庫。
「抱著哈庫的蘿拉桑簡直是犯規的可愛......」
「同感。這樣我們也只能一起抱住蘿拉了。」
「為、為什麼會得出那個結論!?不如說，你們兩位都很有精神呢。」
「只要看到蘿拉桑就有精神了。」
「噢噢，我的功效好厲害!」
「嘛，主要還是在上課時睡了一下，消除了一點疲勞......」
「是啊。」
夏洛特與安娜站起身，蘿拉也維持抱著哈庫的模樣緩緩起身。
「那麼，既然有精神了，接下來要做什麼?和往常一樣訓練嗎?還是說要出去玩?」
「訓練也好，遊戲也好，我認為我們應該先開個作戰會議才行。」
「作戰會議嗎?那麼，是什麼樣的?」
「今後要如何隱藏身份，與強力的怪物戰鬥的作戰會議。」
「安娜桑!?這樣不可以啦。我們不是發誓了要老實點嗎，至少在年內都得老實點!」
「沒錯，年內。但是，目前已經十二月了，必須要決定明年的預定了。」
「萬事俱備就無須擔心，得斯襪。」
「原來如此，學了一課!」
蘿拉只有考慮著今年一整年都要老實。
想要打破校規的話，只要考慮打破的方法就行了。
但是，兩位年長者有確實將過往的事情都記在腦中。
一定要向她們學習。
「那麼，安娜桑有隱藏身份的方案嗎?」
「沒有，大家一起來想吧。」
「姆姆姆，坐享其成真讓人無法佩服呢。」
「不知道的時候，坦率說出口也是種膽量。」
「噢噢，好有大人的感覺(好像大人)!是我太膚淺了!」
「蘿拉桑，請不要被安娜桑給哄騙了。」
「我才沒有打算哄騙蘿拉。這是真的。」
安娜是用棒讀的口吻，所以蘿拉總算察覺到疑問。
但是，不管她的意圖如何，『不知道的時候，就要坦率說出口』這也是不錯的想法，要牢記在心中。
「總之，妨礙認知的魔法是非常危險的，所以駁回。」
「當然了。然後，睡衣戰隊與紙袋團都沒辦法隱藏身份。就連太陽眼鏡都沒有用......」
「太陽眼鏡再嘗試之前就已經知道了。」
「我覺得世界上的人洞察力都太敏銳了。吶，哈庫。」
「嗶─」
在蘿拉懷中的哈庫蠕動著身軀回應。
不曉得那是不是在理解意思之後的回答。
但是，只要有回應蘿拉就很滿足了。
接著就只要將哈庫的叫聲用腦內變換為「沒錯，沒錯」這種認同的話語就行了。
「要是思考了也想不到任何想法時，只能依靠前人的智慧了。所以，我們去圖書館吧。」
「要是又找到危險的魔法該怎麼辦?」
「依據上次的反省，這次要以魔法之外的手段!」
因此，蘿拉她們再次來到圖書館來。
今天，黑髮的圖書委員長依舊在看書。就像是擺設般。
「果然要隱藏身份的話，還是需要變裝。繼睡衣戰隊、紙袋團之後，需要思考第三種的變裝。」
「那樣的話，我希望是可愛一點的。」
「只要蘿拉能打扮的可愛，這樣就可以了。」
總覺得夏洛特和安娜的論點有點偏離。
但是，蘿拉本身也喜歡可愛點，所以沒有特別提出異議。
「那麼，我們分頭去找能做為參考的書吧。」
「我們也去尋找之前找到的那本變裝術的書籍，那應該很有用。」
「......這麼說來，是這樣沒錯呢......在我拼命找幻惑魔法的書時，夏洛特桑和安娜桑為了捉弄我才去找變裝術的書嘛。」
「嗚呼呼，確實有這麼一回事呢。」
「是蘿拉太可愛的錯。而且說到底，最後還是要變裝，所以我們才是正確的。」
「姆......?雖然不太清楚是怎麼回事，但我覺得自己被愚弄了。」
「沒有這回事。來吧，分頭去找吧。」
「本小姐會找出與蘿拉桑相稱的服裝的。」
蘿拉雖然覺得疑惑，但依然是將哈庫放在頭上於圖書館內隨處亂晃。
「嗶─」
在某個書架前，哈庫叫了出來。
那是之前，找到幻惑系魔法大百科的書架。
「哈庫，之前用魔法隱藏身份的時候已經吃過苦頭了，不用調查那個書架也可以喔。」
「嗶!」
即使蘿拉阻止了，哈庫也不聽，啪噠啪噠地拍著翅膀往書架上飛去。
然後，以前腳抱住一本書回來了。
「那個......『從今天開始成為魔法少女(今日からできる魔法少女)』!是上次哈庫拿錯的書呢。」
「嗶。」
「誒?難道說不是拿錯，而是中意這本書?」
「嗶、嗶─」
哈庫一邊這樣叫一邊把鼻子湊近書上聞著。
「這本書上面的確有獨特的味道......哈庫你很中意這本書的味道呢。」
「嗶─」
哈庫靈巧地翻開書本，把臉湊近書本深呼吸。
看起來非常幸福的表情。
看著翻開的書本上所描繪出的畫，蘿拉啾嗶地靈光一閃。
對啊，是魔法少女啊。



　[第六章] 第199話 來成為魔法少女吧

發貼者：蘿拉莉奈奈子




所謂魔法少女──指的就是使用魔法的少女。
如果是這樣的解說，蘿拉與夏洛特都能成為魔法少女，也因此需要更加詳細的定義。
蘿拉最初知道關於魔法少女的事，是在過去所閱讀的繪本中。
那是本住在某處城鎮的普通少女，被古代文明中所遺留下來的杖選擇，變身為魔法少女與邪惡戰鬥的繪本。
沒錯，就是變身。這正是魔法少女的定義。(譯:我昨晚才看到貼吧有人在說某本『變身』，結果今天就翻到變身)
除了繪本外，小說及戲劇都有魔法少女的登場。
上述所說的那些魔法少女們都是以某種方法變身。身上所穿的也都是可愛的服裝。
「原來如此，魔法少女呢。這是盲點。」
「魔法少女蘿拉......絕對很可愛。」
「不只有我，安娜桑和夏洛特桑也都會變身為魔法少女喔!」
在圖書室的桌子上打開『從今天開始成為魔法少女』，蘿拉她們開完內閣會議後，便決定下一次的變裝就是這個了。
「我知道。看起來意外有趣。」
「呼呼呼。本小姐要變身為華麗的魔法少女。」
大家的興致都相當高昂。
「嗶─」
而且還有與魔法少女們一同行動的不可思議小動物在。
故事中登場的不可思議小動物，大多的設定都是由古代文明所創造的，而哈庫則是比古代文明更加古老的神獸。
有十二分足夠能作為不可思議小動物的資格。
「可是，有個問題。這本書，只有介紹在各種故事上所出現的魔法少女，變身成魔法少女的方法沒有寫上去。所以，我們只能自己準備服裝。」
「沒問題啦，安娜桑。這種時候，就是從夏洛特桑老家拿出來的服裝的樣品了!請，夏洛特桑，這可是精采的部分喔!」
文化祭時，夏洛特從老家帶回了剩餘的大量女僕裝。
這次也同樣期待著──
「即、即便是卡薩德家也沒有魔法少女的服裝......!」
「咦!?期待落空了......該怎麼辦?」
「蘿拉，你剛才不是才對我說『坐享其成真讓人無法佩服』不是嗎。」
「這、這是你的錯覺啦......!」
被刺中痛處的蘿拉，轉移視線蒙混過去了。
「蘿拉，騙人。壞孩子。誒、誒。」
安娜以手指捏住蘿拉的臉頰。
「嘻誒......不可以拉長啦......」
「是啊，安娜桑。蘿拉桑的臉頰，可是我的東西!」
「......真是的!我已經厭倦這樣的對話了!比起這種事，我們來認真考慮看看魔法少女的服裝到底該怎麼辦吧!」
蘿拉搖了搖頭，揮開安娜的手，重新回到正題。
「......就不能用魔法，啪啪地把制服變成魔法少女嗎?」
「我不想用沒用過的魔法!之前那樣的事我已經受夠了!」
「更何況，即使學會了能讓衣物暫時變化的魔法，也必須要先行決定好服裝的設計。不......設計即使不使用魔法也是必要的!因此，就由本夏洛特˙卡薩德小姐替各位設計服──」
「駁回!」
「嗯，駁回。」
「這是為什麼呢!」
被駁回的夏洛特發出悲鳴。
那個瞬間，待在圖書室內的其他學生們也紛紛注視著夏洛特。
於是，使得夏洛特縮得更小、老實了。
「你看，服裝的設計對於魔法少女來說是最重要的地方，所以得讓擅長的人來處理才可以。絕對不是覺得夏洛特桑的品味到了毀天滅地的程度喔。」
「對對。因為夏洛特很時尚，所以我們很相信你的品味。」
蘿拉與安娜像這樣附和後。
「嘛，本小姐很時尚什麼的......真令人害羞。」
夏洛特心情簡單地變好，高興地紅著臉。
過於坦率，到了讓人擔心的簡單思考模式。
但是，夏洛特很時尚這點是事實。這裡絕非謊言。
雖說如此，組合既有的衣物與從零開始的設計，兩者間所要求的技能完全不同。
蘿拉與安娜以前，曾經看過夏洛特所畫的畫。
劣卓到都要讓人動搖的程度。
當然，繪畫與設計又是不同的技能。即使假設夏洛特擁有設計美感，要是沒有將其表現出的手段也沒有任何意義。
總之，蘿拉至少打算是在年內都和平度過。
完全不想將設計服裝這件事賭在夏洛特身上。
那麼，要拜託誰呢。
美咲有著繪畫才能，也能設計服裝吧?
又或者是無所不能的大賢者?
還是說存錢雇用專業人士?
「......啊，對了!拜託媽媽就可以了!」
經過各式考慮的結果，蘿拉得出了最合適的結論。
「媽媽是，蘿拉的媽媽?」
「是的!媽媽她很擅長裁縫，也替我做了很多的衣服。所以，應該有設計美感才對!」
「原來如此，這值得讓人期待。」
「蘿拉桑的可愛私服，都是由朵拉桑所做的?這樣的話，肯定也能製作出像魔法少女般的輕飄飄服裝的~~」
「正好明天放假，我們現在趕快去拜託媽媽吧!」
△
要前往蘿拉故鄉米勒貝倫的城鎮，如果是從王都前往的話，需要用馬車走上一天。
但是，蘿拉她們在放學後以稍微去一趟的感覺，咻地飛了過去。
「來競爭誰能最快到達吧!」
在王都飛起，於上空中輕飄飄的夏洛特又說了這種話。
「嗯......夏洛特桑，你之前不是才因為這樣墜落嗎。要是媽媽沒有接下你的話，現在的夏洛特桑可是會待在湖底餵魚喔。」
「晤......今天就在不會失去意識的範圍內努力。我說真的!」
「姆─嗯......既然夏洛特桑都這樣說的話，就相信吧......安娜桑也沒問題吧?」
「沒問題。不如說，我想要競爭。想多用Anemoi進行操縱風的練習。」
安娜讓魔法劍Anemoi產生風，與蘿拉她們同樣飛行。
看起來已經能夠自由自在地飛行，但似乎還想要更加上手。
「幹勁十足呢，安娜桑!那麼，哈庫，為了不被甩下來要緊緊抓好喔。」
「嗶!」
哈庫以四隻腳緊緊抓住蘿拉的頭髮。
蘿拉她們三人排成一個橫劣，朝米勒貝倫的城鎮的方向。
「那麼，各就各位......開始!」
在蘿拉的信號下，夏洛特與安娜同時往前衝出。
因為是由蘿拉自己抓時機，所以稍微顧慮，慢了一拍衝出。
更何況，那兩人雖然變強，但若要比單純的速度，蘿拉是不可能會輸的。
暫時在後方觀戰，只要在最後往前衝刺贏得勝利就行了。
「咕呶呶呶呶，安娜桑，您的速度相當快呢......但是，我是不會輸的!」
「夏洛特，不要太勉強比較好。之前不也因為說了『咕呶呶呶』，讓魔力變空掉了下去嗎。」
「今天的『咕呶呶呶』是有經過控制的『咕呶呶呶』!」
「是這樣啊。」
光是看著，就覺得安娜佔有優勢的感覺。
夏洛特緊咬牙關飛著，安娜卻是一臉舒爽的表情。
話說回來，即使安娜是因為Anemoi而能夠使用風魔法，她也無法與夏洛特維持在同樣的速度飛行而顯得綽綽有餘吧。
と，蘿拉感到不可思議時，安娜的姿勢突然崩潰。
接著，包覆在她身上的風消失，速度與高度降低。
「安娜桑......?哇，安娜桑，難道說失去意識了!?」
「安娜桑突然發生什麼了!?」
「實際上是勉強自己追上夏洛特桑之類的?不，現在不是探究這個的時候了!必須要追上去接住她才行!」
「安娜桑，我來救您了!」
蘿拉與夏洛特降低高度，追趕著安娜。
但是，要是繼續這樣的話是沒辦法追上的。
將哈庫交給夏洛特，一口氣加速。
不，這樣不行。附近有城鎮。
要是蘿拉在這時提高速度，會因為衝擊波使得地面出現損害的。
雖說如此，要是放置不管的話安娜會因此死掉......
「って，那個城鎮是我的故鄉對吧......」
安娜朝著米勒貝倫的城鎮的方向墜落。
很明顯的，蘿拉的老家就在附近。
然後，仔細一看，便能看到蘿拉的母親朵拉正在老家前收洗好的衣物。
「媽─媽!請接住安娜桑!」
「這樣是沒辦法的啦，蘿拉桑!在聲音傳達到之前，安娜桑就會先掉下來了!」
「那、那麼，不是用聲音而是用劍來說話!」
蘿拉拔出腰間的劍，然後朝母親的腳下扔去。
劍以遠超過音速的速度飛去。
但是，因為劍的質量較小的關係，不會產生出足以破壞地面的衝擊波。
劍一落下，朵拉應該會注意到天空的異變才對。



　[第六章] 第200話 讓媽媽做衣服

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「哼哼哼，呼呼呼─哼♪」
朵拉・艾德蒙茲正哼著歌，收起晾在家前的衣物。
天空是漂亮的晚霞。
映照出那片天空模樣的湖畔，美的令人窒息。
從冒險者的第一線退出後，總是生活在這個城鎮內，看著每天都不同的自然姿態，絲毫不會厭倦。
當然，總有一天也是想重回戰場......但，目前還想再多沉浸在這平靜的生活中。
至少，在蘿拉從學校畢業前。
「蘿拉現在這時候，在做什麼呢?要是能再帶朋友們過來玩，我就會很高興了。」
就在朵拉如此嘟噥著瞬間。
危險的氣息從上空迫近。
「――ッ!?」
朵拉抬起頭的同時，劍以猛烈的速度朝著腳邊刺入。
深深刺入土中，捲起沙塵，開了個小洞。
光是這樣就很少見了，更讓人驚訝了是──繼劍之後，女孩子掉了下來。
赤髮的少女。
是蘿拉的朋友中，叫做安娜的孩子。
「誒、誒?」
出乎預料的事使得朵拉感到慌張，但身軀依然擅自調整為能夠接住安娜的體勢。
畢竟，以前也發生過類似的事。
那時是夏洛特墜落......最近的孩子間，很流行從空中墜落嗎。
「氣勢的認真模式!」
蘿拉骨氣幹勁，從全身散發出氣場。
接著，以胸及手臂抱住安娜。
雖然因為反動而往後方退去，但沒有問題。
過去也曾經從正面擋住貝西摩斯的衝擊。
與之相比，從空中以亞音速墜落的少女的程度，不在話下。
「哼!」
と，發出聲音，刻意仰面倒下避開力量。就這麼扔出安娜，啪地落入湖中。
「媽─媽!」
這時，蘿拉從天而降。頭上也有白色龍型的神獸哈庫緊緊抓著。夏洛特也是一樣。
「歡迎回來，蘿拉。哈庫醬、夏洛特醬也歡迎。」
「我回來了─」
「嗶─」
「打擾了。」
「那麼......為什麼安娜醬會墜落呢?是從誰的背上掉的下的?」
「不是這樣啦，媽媽。安娜桑是憑藉魔法劍的關係，才能自力飛行的，但──」
在蘿拉說明的途中，安娜自己從湖中爬了上來。
嘎噠咖噠地全身顫抖著。
「好冷......好冷......」
撲入十二月份的湖內，肯定是會冷的。
「抱歉呢，安娜醬......但是......要是不這樣做的話可是會乘著氣勢被殺掉喔。」
「這我知道.....哈啾!」
安娜打了個噴嚏，流出了鼻水。
「糟糕了!必須快點讓安娜桑溫暖起來!」
「也必須換件衣服!媽媽，準備點什麼!」
「我知道了。暖爐內有點著火，就先進去屋內吧。」
「承蒙關照.....哈啾!」
安娜一面道謝一面打噴嚏的同時，在蘿拉及夏洛特的陪伴下進入了屋內。
朵拉前往臥房，從衣櫃內拿出自己的睡衣。
尺寸雖然不同，但只能忍耐到制服乾為止。
回到客廳內，三位少女正坐在暖爐前。
令人莞爾的光景。
朵拉對於蘿拉久違地回來而感到高興，也很喜歡她的朋友們。
就像是女兒增加了的感覺。
「......話說，不會覺得這個房間太熱嗎?」
往暖爐內添加薪柴的是朵拉沒錯，但這個溫度也有點太高了。
與盛夏差不多。
「啊，媽媽。為了不讓安娜桑感冒，稍微用魔法提高了點溫度。」
「哈啾......給您添麻煩了......哈啾!」
安娜以果體裹住浴巾的樣子打了個噴嚏。
「安娜桑，太可憐了......我來替您提高點溫度吧!」
夏洛特緊緊抱住安娜。
「平常會覺得很厭煩，不過現在我覺得很感激。很溫暖。」
「啊，只有夏洛特桑而已太狡猾了。我也要來溫暖安娜桑。ぎゅー(緊抱)」
「嗶─」
不知為何，蘿拉產生出對抗意識，同樣抱住安娜。
於是連哈庫也變得想要模仿，朝安娜的頭上移動。
「好溫暖好溫暖。謝謝妳們。」
不知不覺間，安娜的噴嚏與鼻水止住了。
但是，只圍著一條浴巾的話，真的會感冒。
「安娜醬，換上這個。稍微有點大真是抱歉。還有，把制服給我吧，我幫你拿去晾乾。」
「全都麻煩您，非常感謝。」
收下睡衣的安娜，從頭上穿了進去。
那是件連身裙型的睡衣，但袖子與下擺都太長，拖到了地板。
「雖然比想像中的還要更長，但很可愛，所以可以有呢。」
「不愧是蘿拉桑的母親大人，我十分同意您的這個想法!」
「啊啦。夏洛特醬，你有個不錯的興趣呢。」
就在朵拉與蘿拉擊掌慶賀後，安娜的制服便掛在窗邊晾著。
還有就是在院子內晾著的床單......因為剛才從天下降下的劍所捲起的沙塵給弄髒。明天得在重洗一次。
那把劍目前正掛在蘿拉的腰間上。
犯人是女兒。
這下，明天早上得讓她幫忙了。
「這麼說來，媽媽。爸爸呢?是在狩獵怪物?」
「對對。雖然沒有特別強的怪物出現，不過這附近就只有我和爸爸是冒險者。要是不定期巡邏的話，怪物就會在不知不覺間繁殖。」
「是呢─。王都因為有冒險者公會在，所以有很多的冒險者在......要是也在這個城鎮建個公會就好了。」
「嗯......其實，在我和爸爸搬過來之前其實有間小公會在......可是，被擊潰了呢。」
「為什麼?」
「因為爸爸接二連三地把怪物打倒了，就沒有其他冒險者的工作，所以冒險者就去其他城鎮了喔。」
「啊，是這樣啊......咦?那爸爸和媽媽打倒怪物之後是從誰那裡得到報酬的?」
「平時城鎮上的人都是說著守望辛苦了，把蔬菜送給我們......被拜託打倒怪物的時候，則是會收取金錢。」
「嘿，原來是這樣啊......可是，這樣子就能生活嗎?」
「沒問題喔，還有以前的積蓄呢。」
蘿拉知道老家的收入來源，發出佩服的聲音。
至今為止都是對金錢的話題沒興趣的孩子，在王都生活後，意識也跟著出現變化。
看起來有點輕浮，確實成長了。
「比起這個。你們今天有什麼事嗎?只是過來玩的嗎?就算是這樣我也很歡迎喔。」
「雖然有一半是過來玩，可是我們有想讓媽媽做的東西。」
「啊啦，是什麼呢?」
「那個......魔法少女的服裝!」
「魔法少女，是指繪本裡出現的魔法少女?」
「對!希望媽媽能製作我和夏洛特桑還有安娜桑的服裝......不行嗎?」
蘿拉以閃閃發光的眼神詢問。
夏洛特及安娜也一同以閃閃發光的眼神看著。
這下也只能做了。
「我知道了!我來給你們做適合你們的魔法少女服裝!話說......你們是要用來做什麼。」
「這個，那個......」
喋喋不休的蘿拉，突然語塞來。
難道說是要用來做壞事。
但是，蘿拉自不用說，剩餘的兩人也不覺得會是壞孩子。
更何況，魔法少女的服裝要如何惡用呢。
經過各式各樣思考的結果，朵拉得出了一個假設。
「想必是......用來隱藏身份，和強力的怪物戰鬥之類的?」
「好厲害!媽媽怎麼會知道!?」
蘿拉乾脆坦白。
這樣的坦率，依然沒有任何改變。
「那是當然了呀。爸爸和媽媽在學校的時候，也煩惱著那項校規呢。戴著面具和怪物戰鬥......」
「果然!會想要打破那項校規呢!」
「和等級D以下的怪物戰鬥的話，不如空揮要更好呢。」
「我能明白。就像是欺負弱者一樣，讓人不是太喜歡呢─」
「弱小的怪物只要由弱小的冒險者狩獵即可。像我們這樣的強力冒險者，如果不是與強大的怪物戰鬥，那就是在浪費戰力!」
夏洛特緊握拳頭，強而有力地訴說。
蘿拉「對對」地點頭。但是，由大人帶頭推薦違反校規什麼的，還是重新考慮比較好。
那項校規確實很礙事，但那卻是配合普通學生所制定的校規。
雖說自己沒有問題，也不能公然將其破壞。
「不過，你們幾個還是學生呢。即使以強度來說是一流，但要是發生什麼事情時，責任會是由老師負責的。可能也會破壞建築物、把誰捲入不是嗎?所以......要適可而止呢。」
「「「好─的。」」」
三位少女坦率地回應。
實際上，如果被監視到需要隱藏身份去狩獵怪物的話，即使本身不喜歡，也是會適可而止的吧。
朵拉回想起自己的少女時代，老師們總是注視著朵拉與布魯諾的行動。
當然是覺得很厭煩，但現在仔細想想，就會覺得自己還真是過分的問題兒童。
那三人肯定也是以相似的感覺過著學校生活著。
讓艾蜜莉亞老師操心。
下次，找個時間去問候吧。
「那麼，今天當然會住在這裡吧?等等我會替大家量尺寸喔。」
「嗯，會住下來。畢竟明後天都休息!」
「太好了。我還很期待地想著，你們差不多會來玩了─」
「是這樣啊。媽媽真是個容易覺得寂寞的人!」
「啊啦。蘿拉你不也因為找到了能回家的藉口，而覺得高興嗎?」
「欸嘿嘿─」
蘿拉露出了害羞的笑容。
因為蘿拉太過可愛的關係，使得朵拉湧出了想要緊緊抱住蘿拉摩蹭臉頰的心情。
但是，在朋友的面前被母親這樣做反倒會覺得不好意思，所以朵拉有好好顧慮著。
「蘿拉桑好可愛!」
夏洛特緊緊抱住蘿拉，開始磨蹭起她的臉頰。
被人搶先下手的朵拉，只能呆然地望著。
「哈!在朵拉桑的眼前，我竟然如此!」
看樣子，這似乎是反射動作。夏洛特羞愧地紅了臉龐，從蘿拉身上離開。
「夏洛特醬真的很喜歡蘿拉呢─。你們兩個乾脆去結婚?」
「結、結結、結婚!?這樣的我與蘿拉桑結婚!我們還只是學生......可是，既然朵拉桑都這樣說的話，就以結婚為前提交往......」
「真是的。女孩子之間是不能夠結婚的啦，媽媽。夏洛特桑也不用附和媽媽的玩笑話。」
「畢竟你們很親暱(イチャイチ)嘛。夏洛特醬，逗了妳真是不好意思呢。」(譯:本句我覺得用親暱會比較好翻一點，用調情之類的感覺怪怪的....)
「我、我沒關係......」
夏洛特有些抽搐地說著。
是真的想和蘿拉結婚吧。不，不至於吧。
「喂，我回來了─」
在那裡的是朵拉的丈夫，布魯諾回來了。
他的背上背著一個大籃子，裡頭則是裝有大量的蔬菜。
「爸爸，歡迎回家!」
「打擾了。」
「師父，好久不見。」
「嗶─」
「哦，你們來了啊!蘿拉，稍微長大點了嗎?」
「有喔!大概!」
蘿拉這樣說著，站到了布魯諾面前。
「......雖然爸爸我看不出太大的變化。」
「好過分!和入學前相比稍微成長了。小指的指甲!」
「小指的指甲我可不知道啊。」
「那，明年我會一口氣長高一顆頭!」
蘿拉踮起腳尖，努力讓自己看起來更大一點。
即便如此，依然嬌小可愛。
看著那樣的蘿拉，不光是朵拉，就連夏洛特與安娜都不禁莞爾一笑。暖爐前產生了一體感。
「哈庫，到我的頭上!」
「嗶。」
在暖爐前縮成一團的哈庫，啪噠啪噠地拍著翅膀於蘿拉的頭部著地。
「你看。我連哈庫的份一起長大了喔，爸爸!」
「那......可不能說是長大了啊。」
「姆咕......我和哈庫是一心同體。所以，只要讓哈庫趴在上頭，就和我長大是一樣的!」
「嗶─?」
「哈庫這不是都發出不可思議的聲音嗎，你們真的是一心同體嗎?」
「大概!」
大概程度的一心同體，是誰也不會承認身高變高的吧。
蘿拉大概也自覺到這點，拼命地蹦蹦跳著。
「跳躍的話!我就比爸爸!更高了!」
「我知道，我知道了。話說回來，媽媽。我從大家那裡得到了蔬菜，正好蘿拉他們也都在，要不要來煮個火鍋?」
「好啊。果然冬天就是要吃火鍋呢。」
「誒─，不是歐姆蛋嗎?」
「你不是常說要是不吃歐姆蛋之外的東西是沒辦法長大的嗎?」
「姆─，我知道了。媽媽的料理除了歐姆蛋之外也都很好吃，所以我什麼都會吃。」
蘿拉說出高興的話語。作為烹調料理的人而言，沒有比這更讓人感謝的話語了。
這下得認真做飯了。



　[第六章] 第201話 蔬菜對身體有益

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「原來如此，那個校規啊。那讓我和媽媽受了不少苦。雖然我明白這是為了防止普通學生自以為是，跑去和強大的怪物戰鬥所必要的。」
蘿拉他們一邊吃著火鍋，一邊說明今天之所以來到這裡的理由時，布魯諾懷念地說著。
「師父和朵拉桑是怎麼蒙騙老師們的目光?」
安娜如此問完，便吃起蘿蔔。
「的確，我也很有興趣!」
夏洛特也以叉子刺向雞肉說道。
「要怎麼做，就算你們這樣說。我們也沒有這麼認真地蒙混過去吧?要是被老師們發現，要制止的話，就用盡全力強行突破──」
「等等，爸爸。不能在蘿拉他們的面前說這種話，這樣對教育不太好不是嗎。蘿拉、夏洛特醬、安娜醬，可不能模仿我們啊?我們該怎麼說好呢......是屬於那種比較不好的學生。」
「啊，嗯。這點我知道，即使媽媽不說我也不會模仿的喔。」
蘿拉讓哈庫吃下香菇後這麼說，雙親便露出遺憾的表情。
「蘿拉的反應有點冷淡啊......」
「真讓人難過......以前明明是對爸爸和媽媽的所作所為，都非常佩服的孩子......」
「就算這樣說......」
即使是蘿拉，也不可能永遠是小孩子。
不，現在依然是孩子，但已經從孩子等級1成長為孩子等級2了。
蘿拉早已從因為是雙親的所作所為，所以全數都會肯定的精神構造中畢業了。
當然，並不是討厭雙親。
倒不如說，離開雙親生活，又更進一步地明白那段生活有多麼可貴。
而且，不判斷出不行的地方是不行的。
「開玩笑、開玩笑的。我能明白蘿拉稍微長大了。比我和爸爸還是學生的時候更加可靠，讓我很佩服呢。吶(對吧)，爸爸。」
「喔、喔......?」
布魯諾曖昧地回答後，大口地吃下胡蘿蔔。
或許，是因為想要堂堂正正地打破校規，才會成為基爾特蕾雅冒險者學園的學生──之類的。
但是，蘿拉他們並沒有那樣的膽量。
雖然對布魯諾不太好意思，但他們依然是打算偷偷摸摸地打破校規。
「呼......真是好吃。」
「不光好吃，多吃蔬菜也對身體很好。對於只會吃歐姆蛋的蘿拉，應該也能取得平衡。」
「才、才沒有只吃歐姆蛋啦!」
「不用這麼拼命，我知道蘿拉都只會吃歐姆蛋，所以沒關係的。」
「對對......喂，不對啦!我也會吃其他的食物啦!這是真的!」
並不是騙人。
秋天的時候不是吃歐姆蛋，而是吃以烤魚和蘑菇為中心的食物。
最近才又回到歐姆蛋上......所以只吃歐姆蛋這點是錯的。
「好了好了，我知道我知道了。那麼，為了製作魔法少女的服裝，我要量你們的尺寸喔。爸爸，盤子就拜託你洗了喔。」
「你說什麼?我也想和蘿拉他們一起玩!」
「可不能在女孩子量尺寸的時候，和他們混在一起吧!」
「這，確實沒錯......」
被朵拉喝斥一聲的布魯諾，老實地退下了。
布魯諾肯定是想和蘿拉他們切磋劍術、鍛鍊肌肉吧。
聽見了要量少女尺寸的事，使得布魯諾臉部抽搐，不曉得該怎麼辦才好。
布魯諾以冷漠的表情把大家吃完的盤子搬到廚房拿去洗。
以眼角餘光看見那一幕的蘿拉他們，庫嘶庫嘶地笑著往二樓走去。
在蘿拉的房間內測量身軀的尺寸，結束後女性全員便朝浴室前進。
「嗶─」
神獸哈庫也在一起。
浴室的窯(釜)內還沒有點火，但這裡有蘿拉和夏洛特在。
讓水變燙的程度，不到一秒就能解決了。
雖然這只是個不怎麼大的浴池，作為代替只要輪流進去裡頭、清洗身軀就可以了。
「啊，因為是一想到就過來的，所以沒有帶睡衣過來!」
「我就知道會是這樣，所以準備好自己的睡衣了。和安娜醬不同，夏洛特醬的身材和我差不多吧?」
「幫大忙了。」
夏洛特穿著與安娜相似的睡衣。
尺寸也剛剛好，下擺不會拖到地上。
順帶一提，蘿拉穿著自己留在老家的睡衣。
因為是入學之前的東西，所以尺寸不合......沒有這種事，尺寸剛好。
因為這件事，蘿拉的臉頰稍微鼓起。
「蘿拉搬到王都之後，成長變得很慢呢─。難道不是因為只吃自己喜歡的東西嗎?」
「才不是這樣吼。這是為了明年一口氣長大，才會先積存營養啦。」
為了不讓人找藉口糊弄，蘿拉抱著哈庫離開了更衣室。
布魯諾正在起居室的桌上打瞌睡。
不光是狩獵怪物，還要洗碗，會覺得累也是當然的。
「爸爸，晚安─」
「嗶─」
「喔......晚安......」
疲勞的布魯諾簡單回應。
蘿拉噠噠噠地回到自己二樓的房間內。
在那之後，夏洛特和安娜也跑了過來。
「蘿拉的老家還是老樣子很大。擠三個人也很充裕。」
「我只能認為這是為了我們幾位所製作的。」
「不曉得這是不是為了我們所製作的，但是寬敞一點很不錯的說。話說，媽媽呢?」
「說是要設計魔法少女的服裝。」
「噢噢，這麼快!那樣的話，為了我們隨時都能變成魔法少女，先好好睡一覺吧。」
「嗶─」
找到了適當的理由，蘿拉爬到床上。
夏洛特及安娜也沒有異議，與蘿拉左右緊貼。
特別是安娜，她用了足以失去失去意識的全力飛行，想必也很疲勞吧。
已經闔上了一半的眼皮，馬上就要睡著了。
即便如此，依然好好地把Keraunnos和Anemoi帶到二樓的房間內，讓她們靠在牆上。了不起。
――ブゥゥゥン。
――ぶぅぅぅん。
兩把劍的刀身，傳出高興的聲音。
「嗶、嗶─」
不知為何，哈庫也回應了。
蘿拉雖然不清楚是在說什麼，但人外之間或許有相通的部分。
古代文明的劍與神獸。
簡直是不同種類的存在，不過，關係能變得要好也很不錯。
想著想著，蘿拉就覺得睏了。
不知不覺間，夏洛特與安娜在蘿拉的左右熟睡。
哈庫也鑽進被窩內，只露出一顆頭閉上眼睛。
「那麼......我也要睡了......晚安......」
「嗶......」
在那之後，房間再也沒有人發出聲音。一直到早上為止，蘿拉都熟睡著。



　[第六章] 第202話 魔法少女的服裝完成

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「蘿拉、夏洛特醬、安娜醬，起來了喔。已經完成了。」
「晤、晤嗯.......早飯......?」
被母親搖醒的蘿拉，揉了揉雙眼打了個大呵欠。
看了看牆上的時鐘，還是七點。
明明是假日，卻在和上學的日子同樣的時間起床。
「再說什麼啊，這可是魔法少女的服裝喔。我可是努力熬夜了一晚做的，快點穿上吧。」
「誒......!?已經完成了?」
「媽媽我過去可是被稱為比天竿魚(Sky Fish)更快的槍喔。以同樣的速度動手的話，一個晚上就能輕鬆搞定!」
「好厲害......!我還以為要花上好幾個星期說......」
「因為我想要盡早看見你們身穿魔法少女服裝的姿態啊。」
即便如此，依然太快了。
當然，蘿拉十分感激，卻也很擔心媽媽的身體。
但是，臉色很不錯，聲音也十分有精神。
等級A冒險者的體力不會只是裝飾吧。
「姆喵姆喵......早上好，蘿拉桑......」
「已經是早上了......?難得做了個眺望蘿拉的夢......」
「安娜桑，那奇怪的夢是怎麼回事啊。」
「你們三個，早上好啊。你們看。如何?很可愛吧─?」
朵拉在床上擺起魔法少女的服裝，得意洋洋地展示。
ふりふり、輕飄飄的。
超出期待的可愛。
「太、太棒了!在一瞬間就清醒了!」
「可以馬上穿嗎?」
「當然了，我就是為此才叫醒你們的。」
「媽媽，我的是粉紅色的?」
「這個紫色的是我的?」
「本小姐的是給人穩重感的深綠色。十分成熟，讓人覺得很美妙。」
蘿拉她們高興地換上魔法少女......否，是變身。
「鏘鏘!我是魔法少女蘿拉(なんと私は魔法少女ローラだったのです)!要對班上的大家保密喔!」
「魔法少女華麗˙ゴシック˙夏洛特，現正參上!」(譯:ゴシック有粗體字和哥德〔特〕样式G的意思)
「魔法少女安娜......雖然有點害羞，可是會加油的。」
為了讓身為製作者的朵拉欣賞，蘿拉他們擺出了姿勢。
可是，朵拉的身影在不知不覺間從房間內消失了。
「嗶─?」
醒來的哈庫，一臉不可思議地看著擺出魔法少女決定性姿勢的這裡。總覺得很空虛。
「媽媽是去哪裡了啊?」
明明是這麼想看蘿拉她們的魔法少女姿態的。是忍不住想去廁所了吧。
想著稍微等一下，之後就會回來的剎那，門便被打開了。
回來的朵拉，也是魔法少女。
「鏘鏘!我是魔法少女朵拉呦!」
「啊，媽媽連自己的衣服都做了啊!?」
「呼呼呼─，替你們做的話，我自己也會想變成魔法少女的。」
朵拉這麼說著，便轉了一圈，橙色的裙子輕輕飄起。
「好、好可愛!不愧是蘿拉的母親大人。即使長大了也是少女的樣子!」
「就像是蘿拉長大的感覺。好厲害。可是，朵拉桑能使用魔法嗎?如果不能使用魔法的話，不管多麼可愛都不能算是魔法少女......」
「氣勢的認真模式好像是強化魔法，姑且能自稱為魔法少女吧?」
「的確!那麼媽媽也一起加入，組成四位魔法少女的隊伍!然後，哈庫是不可思議的小動物!」
「嗶─」
被呼喚的哈庫移動至蘿拉的頭上。
這樣魔法少女蘿拉就是完全體了。
之後就只需要和怪物戰鬥了。
「那麼，出陣!」
「啊啦，蘿拉桑。不是預定要在年內都要老實些嗎?」
「沒問題的說。會好好遵守校規，和等級D以下的怪物戰鬥。我終究只是想以魔法少女的姿態戰鬥而已。」
「雖然以這樣的樣子出門相當不好意思......不過，只要和大家一起的話肯定沒問題的。」
「嗶!」
因此，四名魔法少女噠噠噠地走下樓梯，跳出家門。
布魯諾正在庭院內空揮。
他看見自己妻子的身影，露出吃驚的表情。
「喂喂......考慮下自己的年紀啊!」
「這和年紀沒關係!變身後的我是永遠的十七歲!吃我一記，不可思議(魔術)氣勢的認真模式拳擊!」
「咕誒!」
被吐槽年紀的朵拉，對著布魯諾的胸口猛烈擊出一拳。
那是與魔法少女不相符的技能。不可思議(魔術)的話語空洞地響徹。
「對不起呢，爸爸......我必須作為魔法少女去戰鬥......家裡的掃除和洗衣就拜託你了呢......」
朵拉以即將迎來最終決戰主人公的語氣說道。
是飄散出悲壯感的優秀演技，什麼事都沒有，只是想把家事推給丈夫。
趁著不可思議(魔術)氣勢的認真模式拳擊使布魯諾昏厥過去時，四名魔法少女朝著森林跑去。
「怪物♪怪物♪快出來呀～～以攻擊魔法一擊搞定～～♪」
蘿拉走在前頭，隨意地唱著歌前進。
「蘿拉桑，如果是這首歌的話，不會反倒使怪物逃走嗎?」
「不會有因為說出一擊必殺就出現的怪物吧。」
「反、反正他們也聽不懂人類的語言，所以沒關係啦!」
蘿拉如此解釋。
「可是，蘿拉。如果這麼大聲唱歌的話，弱小的怪物會逃走，反倒會呼喚出強大的怪物吧。」
朵拉指出這點。
「晤......那我小聲唱歌......」
「啊，不打算停止歌唱呢。」
蘿拉固執地繼續唱歌。
但，數分鐘後就厭倦，還是決定不幹了。
然後，四人在森林內亂晃，一邊進行指定姿勢的練習一邊尋找怪物。
「已經晃了兩個小時，卻都沒有怪物出現。」
「難道說，城鎮周邊的怪物都被師父全數打倒了?」
對於安娜的嘟噥，朵拉用手拍了一下。
「啊，就是那樣呢。昨天才剛巡視過，就算有活下來的怪物也都逃走了。所以這一帶暫時很和平呢。」
「和平雖然很好，但那樣子是沒辦法達成我們的目的的。」
「那麼，稍微走遠一點吧。即使搞錯和大型怪物戰鬥，也只要讓媽媽打出最後一擊，我們就不會違反校規了!」
「是呢。雖然我是永遠的十七歲，不過我不是學生，所以沒關係呢。」
「媽媽，好可靠!」
決定好方針，蘿拉等人停止テクテク的步行，而是迅速地跑去。
然後，跑了三十分鐘左右的前方，能夠感受到地面正在晃動。
「這很明顯是大型怪物的氣息。」
「中大獎了。」
「說不定，真紅之盾又被襲擊了。」
「啊啦。真紅之盾是在王都中有名的隊伍吧?他們怎麼了嗎?」
「那個，很不可思議的說。只要我們去狩獵怪物，就會碰上真紅之盾陷入大危機的場面。我們到現在已經救了幾次了啊......都到了不曉得有幾次的程度了。」
「嘿......那麼，這次也會在嗎。」
四名魔法少女朝著聲音的方向前進。
然後，從樹叢中露出臉，探詢目前的情況。
那裡有著泉水。
在深邃的森林深處所湧出的泉水，總覺得有種幻想的感覺。
但是，在那附近的巨大小龍蝦使氣氛被破壞了。
有著大到都要將學校的教室給繃開的大小。
原本，小龍蝦就沒有幻想的印象，但大到如此的程度只會讓人感到怪誕。
其中，有一名有著水色頭髮的女性與這樣的巨大小龍蝦對峙。
蘿拉對於那戴著眼鏡的側臉有印象。
「這不是艾蜜莉亞老師嗎。」
在樹叢中，蘿拉小聲嘟噥。
沒想到會在這裡與班導師碰到。
艾蜜莉亞還沒有注意到蘿拉他們，而是注視著巨大小龍蝦。
「ザリィィィィィッ！」
巨大小龍蝦張開鉗，進行威嚇。
那個瞬間，艾蜜莉亞召喚出比小龍蝦更大的炎之精靈。以衝撞的方式，將小龍蝦給燒成烤小龍蝦。
「噢噢，不愧是艾蜜莉亞老師。真是厲害的魔法。」
「再次看過之後，果然很強。即使使用Keraunnos和Anemoi，也還沒辦法贏......」
「我倒是有能獲勝的自信。只要什麼攻擊都無法擊中，就不會有任何問題。」
夏洛特滿懷自信地說。
原來如此。確實，夏洛特的なんちゃらディメンション˙屏障(なんちゃらディメンション・バリヤー)十分強大。因為能使空間扭曲避開攻擊，所以是不可能以火力突破的。
但是，ディメンション˙屏障也會咯吱咯吱地削弱夏洛特的集中力。
實際上，在夢的世界的戰鬥中，安娜便以壓倒性的攻擊次數來打破ディメンション˙屏障，達成平手。
艾蜜莉亞的戰鬥經驗遠比安娜豐富。
這樣的話，ディメンション˙屏障的弱點理所當然會被看穿，接著就會突破夏洛特的集中力減弱的破綻。
「......啊啦?蘿拉桑?」
打倒巨大小龍蝦的艾蜜莉亞，總算是將視線投向從樹叢中探出頭來的蘿拉他們。
「真是巧遇，艾蜜莉亞老師。你會狩獵怪物還真是少見呢。」
「要是偶爾不做些像冒險者的事，手腕可是會變遲鈍的。那，蘿拉桑你們是?」
「我們幾個呢......鏘鏘!」
蘿拉從樹叢中跳出。剩下的三人也接連，擺出剛才練習的指定姿勢。
「我們變身為魔法少女，每日與怪物戰鬥!要對班上的大家保密喔!」
「即使是龍也放馬過來!」
「將所有敵人一刀兩斷。」
「永遠的十七歲!」
「嗶─!」
隨心所欲地說出各自的台詞後，蘿拉便以魔力在身後產生爆炸。
好帥氣。
就像是真正的魔法少女登場場景般。
蘿拉如此自我吹噓，不過，艾蜜莉亞卻是露出不知道該怎麼反應的表情。
「啊、啊哩......?不太能接受呢......」
「與其說是不能接受......嘛，蘿拉桑他們就算了......就連朵拉桑也......」
艾蜜莉亞露出苦笑指著朵拉。
之後，沉默流淌。
確實，冷靜想想，有個一定年紀孩子的母親打扮成魔法少女的樣子，說出「永遠的十七歲」，或許相當痛。
不，與其說是有可能，不如說是確實很羞恥。
因為魔法少女的服裝完成而使喜悅高漲，但在受到他人指出後，便一口氣冷靜下來。
「啊、啊哇哇哇......被女兒的班導師看見了......艾蜜莉亞老師，請您忘記這件事!」
朵拉的臉突然一片通紅，躲在蘿拉身後。
但是，不是「被看見」而是自己跳出來展示。
即使說要人忘記，也會因為衝擊力太強而無法忘懷。
「不，那個......朵拉桑的外表看起來很年輕......外表看起來也像十七歲，沒問題吧......興趣也是因人而異......」
艾蜜莉亞出聲附和。但那卻是棒讀。
朵拉「啊啊!」地抱住頭大喊。
「這樣的話......也只好讓艾蜜莉亞老師被捲入其中了!做好覺悟吧!」
「等、等等，朵拉桑!?」
不曉得隱藏在哪裡，朵拉拿出繩子，以驚人的速度將艾蜜莉亞咕嚕咕嚕捲起。
即使同為等級A冒險者，果然還是朵拉的地位(等級)較高。
艾蜜莉亞完全沒能做出反應。
接著，朵拉便將被綁起的艾蜜莉亞扛在肩膀上，ズダダダ地捲起沙塵跑走了。
「媽媽，你要去哪裡啊!?」
「朵拉桑發瘋了。」
「艾蜜莉亞老師被綁架了。快追上去吧。」
「嗶─」
蘿拉「真沒辦法」嘆了口氣，追趕著母親。
話說回來，能夠一眼就能看穿變身為魔法少女的蘿拉等人的艾蜜莉亞，她的推理力依舊厲害。



　[第六章] 第203話 第五位魔法少女

發貼者：蘿拉莉奈奈子

朵拉以驚人的速度奔跑，留下清晰的足跡。
那與其說是足跡，不如說是破城槌打向地面所產生的洞。
追尋那個痕跡，便到達蘿拉的老家。
「喂，媽媽扛著艾蜜莉亞老師回來了啊，這是怎麼回事?」
待在院子的布魯諾驚訝地問道。
「該怎麼說呢。我們在森林裡和艾蜜莉亞老師巧遇，所以覺得害羞的媽媽就失去控制(發瘋)了。」
「原來如此......我大致上理解了。所以我才會說不要做啊。」
布魯諾打從心底發出驚呆的聲音，接著又開始空揮。
看樣子是對她們正在家中做什麼不感興趣。
但對於蘿拉而言，是不可能不會對自己的母親造成班導師的危害感到不在意的。
「啊，朵拉桑，請不要這樣!我是不會對任何人說的......只、只有那個!」
「有何不可!有何不可!」
在家中傳來了艾蜜莉亞的悲鳴與朵拉所說的反派台詞。
這樣就糟糕了，蘿拉、夏洛特、安娜等人衝入玄關內。
於是，艾蜜莉亞在起居室內變成了淡藍色的魔法少女。
「晤......文化祭的時候也好......為什麼我到這個年紀還得打扮成這樣啊......」
艾蜜莉亞壓住短裙，一臉快要哭出來。
但是──
「艾蜜莉亞老師，這不是很可愛嗎!這是什麼回事啊，這衣服?」
「呼呼呼。其實我也替校長準備了一套，想讓妳作為伴手禮帶去。沒想到會以這樣的形式派上用場呢......那麼，艾蜜莉亞老師，這樣您也是共犯者了喔!」
「您、您再說這什麼天方夜譚......我要脫了!」
「啊，明明這麼可愛的，好可惜......!」
朵拉驚慌失措，慌慌張張地動手。
「是啊。能成為第五位魔法少女的。」
「學生間的人氣肯定會更加高漲的。」
「不需要這種人氣!」
不理會大家的阻止，艾蜜莉亞換回原本的服裝。
「魔法少女艾蜜莉亞，變回了沒有任何特點的艾蜜莉亞老師了......真讓人失望......」
「請妳盡管失望!就算對我有奇怪的期待，我也會很困擾的!」
艾蜜莉亞像在學校時般生氣。
明明讓她穿上魔法少女服裝的又不是蘿拉。不講理。
「我要回去了。我不會和任何人說朵拉桑的興趣，還請安心!」
「啊，請等一下，艾蜜莉亞老師。機會難得，就把這衣服帶回去吧。或許到了關鍵時刻能派上用場。」
「這種東西真的有能派上用場的時候嗎!?」
「人生處處是驚奇不是嗎?你想，或許會有突然想變身成魔法少女的心情?」
「不可能會有這種心情的!絕對!」
「嘛，別這樣說嘛。如果不需要的話，給校長也可以。我本來也是有這個打算才會做的。」
「......我明白了。如果是這樣的話......我是為了交給校長才會收下，絕對不可能會穿的!」
「我知道，我知道。」
朵拉將淡藍色的魔法少女服裝放入紙袋內，交給艾蜜莉亞。
艾蜜莉亞不情願地收下，離開家裡。
「不曉得學園長會不會喜歡那衣服。」
蘿拉朝朵拉說道。
「學園長的ノリ很不錯，應該會很喜歡吧。但是，或許不會交到學園長的手中呢。」
「誒，為什麼?」
「因為在我看來，艾蜜莉亞老師並沒有這麼討厭嘛。那可是姿勢喔姿勢。」
朵拉笑著說道。
「......是這樣嗎?在我看來只覺得她是真的很討厭。」
「同樣。」
「那是因為你們幾個還只是孩子。我是不可能會看錯的。所以，我們追在艾蜜莉亞老師後面吧。為了不被看到，要悄悄地──」
△
艾蜜莉亞抱著從朵拉那裡收下的紙袋飛在空中。
真是位和女兒同樣讓人為難的母親啊，嘆了口氣。
不過，這件淡藍色的服裝本身的設計就很不錯。
艾蜜莉亞小的時候就很憧憬魔法少女。
還想著變身後與邪惡戰鬥。
沒想到那個夢想就要實現了......不管怎麼說，到了這個年紀還扮成魔法少女就覺得痛。(この歳になってから魔法少女はイタい)
因為朵拉就像是蘿拉長大版的樣子，所以還能被接受，但艾蜜莉亞確實是大人了。
即使有服裝，即使有與邪惡戰鬥的力量，現在也不想成為魔法少女。
「......不過，在交給學園長之前，能再穿一次吧......?」
適合或不適合。
年紀如何。
這種的都先忽略。
成為嚮往的魔法少女的機會，恐怕一生都沒有。
「在森林裡的話，誰也不會看見。稍微一下下，呢。」
艾蜜莉亞降低高度，降至地面。
這一帶既沒有城鎮村落，也沒有能採集的素材。基本上是不可能會有人來的。
姑且，東張西望了一陣子，確認誰也不在。
「好!」
下定決心換上魔法少女......否，變身了。
「魔法少女艾蜜莉亞推參(參上)!只要有我在，邪惡就無法昌盛!」
接著，以從小時候開始練習了無數次的決勝姿勢，面朝誰也不在的森林說出台詞。
於是，本應無人的樹從中，乘坐著哈庫的蘿拉頭部突然探了出來。
「――ッ？ ッッッ!?」
艾蜜莉亞認真地以為自己的心臟要停了。
至少，呼吸真的停住了。
然後，在蘿拉之後，就連夏洛特、安娜、朵拉都出現了。
「艾蜜莉亞老師，你其實很想成為魔法少女對吧。和媽媽說的一樣!」
「不需要如此偷偷摸摸，只要成為我們的同伴就行了。」
「但是，隱藏起來竊竊私語的艾蜜莉亞老師也很可愛。花丸。」(譯:日本在小學時，老師會給優秀成績的孩子的圖案。就跟好棒棒印章等等的很相似)
「嗚呼呼......撒，艾蜜莉亞老師。這樣子你也是共犯......一蓮托生!成年的魔法少女!」(譯:一蓮托生，指同甘共苦)
朵拉笑咪咪地說著。
艾蜜莉亞完全說不出話來。
畢竟，剛才才露骨地表現出瞧不起朵拉的態度。然而，自己卻也像這樣(變身)成為魔法少女。
毫無辯解的餘地。
「啊......啊啊!」
艾蜜莉亞流出淚水呼喊。
事已至此，只能全數燒盡，讓自己去死。
全力解放魔力。
魔法少女艾蜜莉亞墜入邪惡──該說幸或不幸，她無法自暴自棄到這種程度，只能垂頭喪氣。
「艾蜜莉亞老師，請打起精神。先說好，這次可不是我的錯喔。貨真價實，是艾蜜莉亞老師憑著自己的意識成為魔法少女的。撒，成為我們的同伴吧!」
「已經，無路可退了......」
就這樣，艾蜜莉亞成為了第五位魔法少女。
可喜可賀，可喜可賀。



　[第七章] 第204話 哈庫變胖了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

十二月也到了中旬，已經完全變冷了。
昨天也降下初雪。
因雪而感到興奮的蘿拉，在上課時一直盯著窗外看，結果被班導師的艾蜜莉亞給罵了。
遺憾的是，那場雪並沒有降到足以積起的程度，放學的時候就融化了。
沒能打雪仗真是可惜。
蘿拉想要盡早去玩雪。
而蘿拉除了玩雪以外，還有很大的煩惱。
「我最近都覺得自己的腦袋好沉重......難道說，我是得了什麼病......」
蘿拉下定決心與兩位摯友商量那個煩惱。
在早上的學生食堂內，蘿拉坦白了自己的煩惱後，夏洛特及安娜一邊吃著早餐一邊注視著蘿拉。
不。
正確來說是注視著蘿拉的頭上。
「這樣說的話......確實是異常嚴重的事態!」
「為什麼直到現在才注意到......明明在變成這樣之前就能處理的。」
「每日都看著，是不可能會注意到變化的......」
夏洛特和安娜一副事態嚴重地說出口。
是指光是看就能明白的變化，在蘿拉的身體產生的意思嗎?
那想必是很嚴重的疾病。
「請對我老實說!我的身體......是怎麼樣了!?」
蘿拉做好覺悟，和那兩人提問。
於是，那兩人把手伸向蘿拉的頭上。
「有什麼事的不是蘿拉，而是這裡。」
「明顯比以前更加嚴重了。」
然後，在蘿拉頭上吃著麵包的哈庫被放到了桌子上。
「嗶?」
哈庫一臉不知道為什麼自己會被移動的表情，抬頭看向夏洛特及安娜。
一面抬頭，一面咀嚼麵包。
「啊，腦袋變輕了!可是，一直都是這樣。一下重一下輕......」
「蘿拉桑，您差不多該清醒了。這一切都是哈庫的關係。」
「哈庫的關係?不可能吧。我的腦袋可是哈庫的特等席喔，我也習慣牠的重量......喂，哈庫變大了!」
坐在桌上的哈庫，與蘿拉記憶中的樣子還要大上一圈。
但是，全長相同。
只有寬度增加。
特別是腹部周邊......
「呼哇，哈庫!你的肚子噗妞噗妞了呦!」
「嗶─」
以指尖戳著哈庫腹部的蘿拉，對於那樣的觸感感到驚訝。
但是，最關鍵的哈庫卻毫不在意，悠閒地吃光麵包。
「這......很明顯就是變胖了!新陳代謝神獸!」
「重新觀察，的確變圓了。那纖瘦的哈庫已經不存在了。」
「啊......該怎麼說好呢......哈庫，為什麼你會變成這個樣子......」
「嗶!」
在三人注視的期間，哈庫開始在桌子上咕嚕咕嚕地滾動玩耍。
宛若マシュマロ滾動般的光景。(譯:指略肥胖女生的愛稱、棉花糖)
「會胖的主因有兩個。吃太多、運動不足!哈庫是過著怎樣的生活呢，蘿拉桑。」
「就算這樣說也.......哈庫只有吃和我一樣的食物。歐姆蛋、拉麵之類的。為了配合我反省自己好幾天都只有吃歐姆蛋，哈庫才會和我一樣吃麵包。」
「原因清楚明白了。那是因為和蘿拉吃同樣的食物。」
安娜直接了當地斷言。
但是，蘿拉卻無法接受。
「姆姆?我明明就沒有胖，只有哈庫自己胖了這不是很奇怪嗎?」
「不奇怪。蘿拉，你比對看看自己跟哈庫的大小。」
「はて？」
正如所說，蘿拉直盯著哈庫看。
然後，和自己比較。
相比之下，就連站起來並列都沒有必要。
只用腦袋思考就能感覺出相當的不同。
不是幾倍的程度。
然而，卻持續吃了同樣的量。
「這、這當然會胖呢!」
太過理所當然了。
至今為止，為何都沒有注意到呢。
「這麼說來。哈庫剛出生的時候，都是從蘿拉自己的那一份分給哈庫的。不知不覺間，變成替哈庫額外點一份。」
「因為，要是分給牠的話我的份不就會減少了嗎。而且哈庫也露出了想吃更多的表情......」
「嗶!」
正好這時，哈庫以還想再吃的眼神抬頭望向蘿拉。
「不行啦，哈庫!從今天開始要像以前那樣，從我的份裡分給你!一人份是不可以的!」
「嗶?」
不清楚話語是否傳達到了。但是，即使哈庫不明白，要是不強行減肥會很糟糕的。
哈庫的重量或許會使蘿拉的背部縮進去。
「我聽說不光是控制食量，運動也是很重要的。哈庫有在運動嗎?」
「姆─嗯......偶爾會在那一帶翻滾嬉戲的說。」
「這種程度是無法稱之為運動的!果然還是慢跑!」
「慢跑嗎?哈庫是龍型，也是在空中飛翔的生物，應該不擅長跑步吧。」
「那麼，就是空中慢跑了。隨意飛翔減去卡路里!」
夏洛特熱心訴說地運動的重要。
她平時總是會說些離奇古怪的話，但這次卻相當認真。
就連夏洛特都這麼正經地說著，想必哈庫的體型相當嚴重吧。
「哈庫總是坐在蘿拉的頭上移動，會運動不足也是當然的。要是不讓牠好好運動的話。」
「姆姆......看樣子我太嬌慣哈庫了。作為神獸飼養員失格了。從今天開始我要徹底將自己化為魔鬼，讓哈庫變得苗條!」
「就是這樣的氣勢啊，蘿拉桑!」
「加油─」
夏洛特和安娜鼓掌。
「嗶─」
就連哈庫也在鼓掌。
謝謝大家的支持。
「欸嘿嘿，喂，哈庫!你置身事外是怎樣啊!真正要加油的可是哈庫呢!」
「嗶?」
果然哈庫完全沒認知到這件事的嚴重性。
恐怕連自己變胖的事都不知道。
畢竟，就連每天讓牠乘坐在頭頂的蘿拉都沒注意到。
沒有照鏡子習慣的哈庫會沒有自覺這也是理所當然的。
「話說，我們幾個裡有誰有減肥的經驗嗎?我沒有喔。」
安娜提出了單純的疑問。
「本小姐過著與肥胖無緣的人生。」
「我也沒有胖過呢。」
「沒有減肥經驗的人，即使胡亂減肥我覺得也是沒用的。而且，也不清楚人類的減肥方法對神獸管不管用。」
「噢噢，真不愧是安娜桑!這個指摘很敏銳!所以......找誰商量是最好的啊?」
就在蘿拉歪了歪頭的時候──



　[第七章] 第205話 神獸的減肥作戰

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「你們說的我都聽見了!這就交給我吧!」
突然，蘿拉的背後傳來了元氣的聲音。
是奧賽村出身的獸人，美咲。
哈庫原本就是被侍奉於奧賽村的神獸，而美咲則是其巫女。
確實，如果要商量哈庫的事，美咲是最適合的人選。
「美咲桑!所以，哈庫糟糕了!妳看。」
「喏啊!比聽你們所說的還要更圓!」
看見在桌子上翻滾的哈庫，美咲吃了一驚。
「為什麼會放置到這種程度啊!蘿拉A夢殿可是負責照顧哈庫大人的人!不好好進行身體管理可不行!」
「就、就算妳這樣說......如果要這樣講的話，美咲桑不也是作為奧賽村的代表才會來王都的嗎?光顧著學生食堂的工作，這不是完全把作為神獸哈庫的巫女的職責給忘了嗎!?」
「咕奴奴......這樣說我也不曉得該怎麼說才好。確實，在像這樣仔細觀察之前，我都沒有任何疑問地接受點單。」
美咲是神獸哈庫的巫女。本來的話，照顧剛出生的哈庫就是她的工作吧。
但是，因為哈庫與蘿拉十分親近，所以美咲才沒有做。
在這裡的美咲平時都是在學生食堂工作。
最初本應該是消磨時間，卻在不知不覺間為了「以出色的學生食堂阿姨為目標」開始湧出幹勁。
無論多麼努力，還只是十多歲的美咲要成為阿姨還是遙遠將來的事，但本人似乎是覺得只要努力就會有辦法。
對於這樣的美咲，只要蘿拉「歐姆蛋兩人份」的點單，就會充滿元氣地回答「了解!」然後做出兩人份來。
因此，並不是只有蘿拉有責任。
美咲也是優秀的共犯。
「還有，美咲桑。請妳作為巫女來參加哈庫減肥計畫。我相信妳能夠提出一些俏皮的建議!」
「當然了。其實，傳說中上代的哈庫大人也曾胖過。那時候的事情能夠做為參考喔!」
「誒，上代的哈庫也是!?真讓人意外!」
上代哈庫是現在的哈庫的雙親。
神獸哈庫只會有一隻。
存活數千年守護著那片土地，並在壽命即將結束時產下卵，死去。
蘿拉曾與前代哈庫稍微聊過。
因為在那個時間點已經產下了目前的哈庫，所以前代的壽命已經到了盡頭。
將自己的孩子託付給蘿拉的前代哈庫，當時究竟是怎麼想的呢。
這對還是孩子的蘿拉而言，不太清楚。
成為大人後，知道的日子或許會來，也可能不會來。
不管如何，在蘿拉來看，前代哈庫有著嚴肅的形象。
至少，看不出牠會有暴飲暴食而發胖的性格。
「追溯至今大約是一百三十年前的事了。那是在大賢者殿與前代哈庫大人打倒魔神之後的事。」
美咲開始訴說起傳說。
魔神的事誰都知道。打倒它的是大賢者和神獸哈庫的事情也是很有名的故事。
但是，哈庫在那之後變胖這件事還是初次聽說。
教課書上也沒有記載。
肯定是只有傳至奧賽村，歷史裏側的事件。
蘿拉她們為了不聽漏這些寶貴的事，而向前傾聽。
「為了治癒與魔神戰鬥時的疲勞，前代哈庫大人便在奧賽村悠閒休養。於是，在這裡大賢者殿便出現了。作為協助魔神討伐的謝禮，大賢者殿帶來了大量的食物和酒。然後，當時住在奧賽村內的獸人們全都因為宴會而吵吵鬧鬧。在大賢者殿的推薦下，前代哈庫大人也喝下酒，情緒高漲。」
「噢噢，感覺很開心呢!不愧是學園長!」
「很容易能想像到這樣的光景~~」
「道謝很重要。雖然看起來像開玩笑，但學園長沒有忘記重要的事。」
一百三十年前的事件。
蘿拉她們當然，甚至連父母這一世代的人都無影無蹤的時代故事。
然而，她們卻能切身感受到這個事件，大概是因為與作為登場人物的大賢者和前代哈庫相遇吧。
特別是大賢者她總在那附近小睡，並不怎麼罕見。
明明聽著久遠的故事，裡頭的人物卻是熟人，還真是不可思議。
「大賢者殿所帶來的食物與酒，那已經算是大量了。宴會持續了一整個星期，大家都從早到晚喝著酒吃著食物。結果......使得奧賽村的全部村民和前代哈庫都變得胖呼呼的!」
「何等悲劇......持續一星期的宴會，這簡直是自作自受。可是，學園長呢?」
「學園長殿明明也同樣參加宴會，卻不知道為什麼只有自己一個人維持原本的體形。」
「姆姆......明明是元兇，卻只有自己一個人得救......不愧是學園長......」
不愧是學園長，竟然在這麼短的時間內說了兩次。
但是，即使詞彙相同，但包含在裡頭的意思卻截然不同。
「奧賽村的獸人慌張地跑遍山野，努力減肥。但是，前代哈庫大人與現在的哈庫大人不同，十分巨大。來回奔跑會造成森林被破壞。」
「的確，以那樣的巨大身軀來回奔跑，會因為震動而引起坍方。」
「體形高大也很不容易。」
「嬌小也是種幸福呢......」
總是希望自己長大的蘿拉，以新鮮的心情嘟噥。
即便如此，想要長大這點依然沒有改變。
「看著變得圓滾滾前代哈庫大人，大賢者殿也感受到自己也必須負起責任，於是便踏上尋找隔壁大陸內傳說中的『スリムーン果實』的旅途。」
「這個名字感覺像是吃下去就會變得苗條的果實呢!」
「正是如此。有這樣的傳聞。」
「原來如此!那，只要吃下那個スリムーン果實，就能讓現在的哈庫變苗條了!」
「且慢。大賢者殿與前代哈庫大人雖然平安到達隔壁大陸，但卻發現スリムーン果實只是為了招攬客人的手段。實際上那只是好吃的橘子。大賢者殿和前代哈庫大人都被村裡的人給騙了。」
「這是騙人的嗎......可是，我好想吃好吃的橘子說。」
「嗶─」
「喂喂，蘿拉桑。在想要減肥時，可不能提及美味橘子的事情。」
「哈庫都感興趣了。」
「哈!不行，橘子的話題就到此為止了!」
「嗶。」
哈庫一臉遺憾。
因為看起來很可憐，不知不覺就會想讓牠吃橘子。
但是，得讓內心化為惡鬼不讓牠吃。
「所以，結果前代哈庫是怎麼瘦下來的?」
「飛往隔壁大陸再回來之後就瘦下來了。運動果然很重要。」
「這是不有趣的結論呢。」
「這確實是無法被記載在教科書上的事。只能隨著命運被埋葬在歷史的黑暗中。」
「前代哈庫大人似乎也不希望讓人知道自己變胖，所以拜託了獸人們。但是，運動很重要這個教訓遺留下來。至今依然在奧賽村傳說著。」
這對於前代哈庫肯定是件丟臉的事。
但是，多虧了傳說，對於現在要減肥的哈庫很有用。
「雖然不覺得有趣，可是已經知道要怎麼瘦下來了!來吧，哈庫。下一次的連休，一起飛去隔壁大陸吧!」
蘿拉緊握雙拳提議時。
「不管如何，要讓這麼小的哈庫飛往隔壁大陸是不可能的。」
「蘿拉，妳知道距離隔壁大陸到底有多遠嗎?回想起世界地圖。」
夏洛特及安娜持否定態度。
世界地圖。
當然，蘿拉也是有看過。
雖然有看過，但突然想不起來。
「那個......沒問題的。我也是冒險者的卵，區區世界大小當然有印象了。瞧，遠足的時候我們不是有越過大海前往小島嗎。隔壁大陸......是在那裡的前頭不遠吧?」
「不只有一點喔。大約是千倍左右的距離。」
「千、千倍!?哈哈，不可能吧......這太誇張了啦，夏洛特桑......」
「不，就是離這麼遠。」
被人如此斷言了。
如果只有夏洛特的話暫且不論，就連安娜都這麼清楚表示的情況下，實際上就是如此吧。
遠足時所前往的小島的千倍，哈庫確實是不可能飛過去。
那麼巨大的前代哈庫能夠瘦下來也能讓人理解。
「姆嗯......那麼，就只能想其他方法了呢。」
「雖然不清楚對哈庫大人有沒有效果，但我聽說香蕉對減肥很好。食堂的阿姨們是這樣說的!」
「啊，我也有聽說過那個。戰士學科的女孩子們都有說過。」
「呵呵。兩人都分別在不同的地方聽聞，可見這有可信度呢。」
「這下只能在放學後去買香蕉了!」
因此，蘿拉她們放學後便在校門前集合，準備上街。
順帶一提，蘿拉並不是讓哈庫乘在頭上，而是以雙臂抱著牠走路。
要是不這樣做的話，肩膀痠痛會很嚴重。



　[第七章] 第206話 入手香蕉

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「好久沒和蘿拉A夢殿們一起出門了，非常興奮!」
「美咲桑的耳朵和尾巴都ピコピコ地晃著呢。」
「無法抑制喜悅!」
是馬上會將情感傳達到耳朵和尾巴的獸人。
不過美咲本身就是會馬上露出表情的類型，即使沒有耳朵和尾巴也能容易分辨出情緒。
不如說，在這個組合中只有安娜一人是撲克臉，其他的人對於情緒的表現上非常豐富。
蘿拉馬上就要十歲了，雖然很想沉著一些，卻怎麼也靜不下來。
與夏洛特相比是好了些，但比較對象實在是太差了。
蘿拉想成為優秀的淑女。
「嗚呼呼呼......在眼前如此ピコピコ的話......可不得不摸乎摸乎啊!」
「喏啊!不可以突然摸乎摸乎!」
瞧。
夏洛特目前正一面流出口水一面朝美咲的尾巴伸出手。
明明在一旁默默站著，就會是個冷靜美人的。
言行讓人感到遺憾的人。
嘛，正因為是這樣的夏洛特，蘿拉才會喜歡。
要是有著如同外表所見的冷靜性格，或許會因為難以接近而感到疲憊。
「發現水果店。去買香蕉吧。」
觀察逃跑的美咲與追趕的夏洛特時，到達了商店街。
轉眼之間。
蘿拉在心中將這個現象命名為『夏洛特瞬間移動』。
如同瞬間移動般，將蘿拉帶往這裡的夏洛特，為了追上美咲而跑了過去。
不知道究竟是忙碌還是很閒的人。
「也有賣橘子呢......じゅるり(我瞄)。」
「蘿拉，那橘子只是普通的橘子。不是スリムーン的果實，所以和減肥無關。不......真正的スリムーン果實也是騙人的，反正都是一樣。」
「反正都是一樣的話，在這裡買橘子也沒關係吧?」
「嗶─!」
在蘿拉懷中的哈庫用力點頭。
「蘿拉，你真的有想讓哈庫減肥的想法?」
安娜以認真的表情注視著。
「有、有啦!叔叔，請給我一串香蕉!」
「好呦─。我會給你挑一串最大的─。」
「哇，謝謝!」
店內的大叔十分親切，拿到了大香蕉。
蘿拉想從裙子的口袋內拿出錢包，卻因為雙臂都被哈庫給佔據，沒有辦法。
「安娜桑，能幫我從裙子的口袋裡拿錢包嗎?」
「好啊。順便，こしょこしょ。」
「ひゃん!不可以突然亂摸啦!」
隔著口袋，大腿被摸了。
只要一有破綻就會這樣。
為什麼蘿拉周圍的人都很喜歡惡作劇呢。
安娜的外表是面無表情的沉靜少女，實際上，平時也十分老實。然而，不知為何總會對蘿拉惡作劇。
是為什麼呢?
「這是蘿拉那讓人想摸的外表的錯。」
「才不是我的錯!」
無視蘿拉的抗議，安娜冷靜地付了香蕉的錢，把錢包放回蘿拉的口袋內。
果然，再放回去時又想摸大腿。
但是，蘿拉預先判讀，在裙子內張開強力的防禦結界。
這樣就無法隔著口袋享受觸感了!
「姆姆?」
「呼呼呼......」
水果店老闆一臉不可思議地看著蘿拉與安娜的對話。
外行人是難以理解高手間戰鬥的。
「我輸了。我很不甘心，就把香蕉放這裡吧。」
安娜把香蕉放在蘿拉的頭上。
就像是量身打造的帽子般合身。
但是，不管怎麼合身，香蕉都不是帽子。
「我覺得香蕉應該要用手拿才對!」
「可是，蘿拉的手被哈庫佔據了。」
「香蕉和哈庫的所在互換了嗎......」
「嗶─?」
哈庫不停挪動四肢，想要爬上蘿拉的身體。
比起手臂，還是在頭上會比較平靜吧。
又或是說，單純只是對香蕉感興趣。
不管是哪個，可不能讓哈庫移動至頭上。
蘿拉的肩膀會痠痛。
如果是能嗡嗡地揮舞比哈庫更重物品的蘿拉，不就不會在意哈庫稍微變胖嗎──在午休時，被夏洛特如此詢問了。
但是，即使多有力，一直強迫肌肉也是會疲勞的。
「話說，夏洛特桑和美咲桑呢?是還在追逐嗎?」
「那已經結束了。」
「夏洛特桑，歡迎回來。美咲桑也辛苦了。」
「被人盡情摸乎摸乎了......」
和夏洛特一起回來的美咲，發出了精疲力盡的聲音。
被摸得太多，都累了。
其實蘿拉也想要摸乎摸乎，但因為美咲看起來有點可憐，所以就先忍耐了。
何等成熟的思考啊，蘿拉自我吹噓著。
這樣的話，不論何時迎來十歲的生日都不會覺得羞恥。
「那邊有個公園。如果要吃香蕉的話，那裡很適合。」
「對我來說那裡是被夏洛特殿盡情摸乎的公園。只有不愉快的回憶。」
美咲一臉悲傷。
「嘛嘛。就讓我們跨越過去，忘記痛苦的回憶吧。」
「那是數分鐘前的記憶。如果真的忘記的話，那就只是容易健忘的人啊。」
「......總之，要跨過這一切!」
羅拉強行結束話題，請他們帶往公園。



　[第七章] 第207話 艾蜜莉亞老師在跑步

發貼者：蘿拉莉奈奈子

夏洛特所推薦，那個公園是個十分寧靜漂亮的地方。
草木繁盛，有幾個平緩的山丘。
沒有什麼特別的遊戲器具，但有坐在長椅上休息的人、散步的人在。
「十分適合休息呢。」
「也很適合Mofumofu。」
「我要去拜託女王陛下，請她禁止在公園Mofumofu!」
「啊啦，美咲桑。這也就是說在公園外的地方是OK的?」
「......得在王都全境禁止了!」
這可不得了。
只能在離開王都時才能Mofumofu，這實在是太痛苦了。
為了讓女王陛下啟蒙美咲的耳朵和尾巴的美妙之處，得在禁止令發佈前進行ロビー活動了。
(譯:直接用原文會比較好一點。想知道意思的請自己去查，我就不說明了)
「Mofumofu的話題等會再說，先來吃香蕉吧。」
「對啊，對啊。這又不是為了當帽子戴才會買的。」
坐在草地上，圍成一個圓。
「這串香蕉正好有十根，一人兩根吧。」
「這是從蘿拉的錢包出錢的，沒關係嗎?」
「當然了!我請客!」
「那我就感激地收下了。」
「蘿拉A夢殿的肚量真大!」
「那我就不客氣了。」
「嗶─」
沒想到會在十二月的寒冷天氣下，在公園內吃著香蕉，不過這也是為了讓哈庫減肥。
既然到了這個地步，哈庫肯定能夠出色地瘦下來。
「嚼嚼......很好吃呢!」
「嗶─!」
「那麼，哈庫。瘦下來吧!」
「夏洛特殿，不管怎麼說都不可能在一吃完就瘦下來的。」
「真的能瘦下來嗎?」
「相信吧!明天早上起來時，就會有苗條的哈庫在那裡!」
蘿拉等人討論香蕉效果的時候，便能看見熟知香蕉效果的人物從眼前跑了過去。
「咦咦?艾蜜莉亞老師!」
蘿拉和夏洛特的班導師。
與眼鏡十分相配的美人，艾蜜莉亞。
「你們幾個在這裡吃香蕉是怎麼了?」
「那樣的話艾蜜莉亞老師才是，穿著運動服的樣子很少見呢。」
如同蘿拉嘟噥的那樣，艾蜜莉亞穿著運動服。
雖然是冬天，額頭上卻浮出汗水。
氣喘吁吁，感覺跑得相當久。
「嗯......為了健康......我最近，都在放學後稍微去慢跑。」
「哈，稍微嗎......」
「艾蜜莉亞老師，您的雙手雙腳似乎都有用束縛魔法的跡象。那是您自己做的嗎?」
所謂拘束魔法，正如其名，那是使對手無法動彈的魔法。
雖然也取決跑法，但會有雙手雙腳都被束縛住的感覺。
換言之，只要想成看不見的繩子就行了。
依據束縛魔法的調整，也能有不像繩子而是橡膠般的質感。
變成橡膠的話，移動手足時就會感覺到負擔。
以前在上課時也曾講過這是魔法使用來鍛鍊身體的方法。
「居然自己束縛自己......艾蜜莉亞老師實際上是M?」
「H!H!」(美咲)
「才不是這樣!是為了運動!比起這個，你們幾個才要先回答我的問題。你們幾個又開始在做奇怪的事?」
「真是失禮呢。我們真的只是在吃香蕉!」
「這麼冷的冬天，在外頭聚在一起吃香蕉本身就很奇怪了。而且還圍成圓形。」
確實，從旁人來看這或許很奇怪。
但是，這次真的沒有做會讓艾蜜莉亞擔心的事。
把情況和她說的話，她也能理解吧。
「其實呢......首先，請看哈庫。」
「嗶─」
蘿拉舉起哈庫，伸向艾蜜莉亞。
「啊!是怎樣啊，哈庫的肚子......完全是肥胖的體型啊。」
「對吧。今天早上注意到的。」
「......早一點注意到啦。不覺得重嗎?」
「有這樣想......一直覺得頭很重......還以為是生了什麼病，所以和大家商量之後才發現到這回事。」
「很有蘿拉桑的風格呢。」
艾蜜莉亞驚訝地嘆了口氣。
「這、這樣的話，艾蜜莉亞老師不是直到剛剛都沒有注意到嗎!」
「畢竟哈庫一直都趴在蘿拉桑的頭上，看不見他的肚子。講台與蘿拉桑的座位間也有段距離，不仔細看的話是注意不到的。」
「姆姆......被駁倒了。不愧是教師!」
「我覺得倒是和教師沒關係......可是，為什麼哈庫胖了要吃香蕉......啊，難道是打算吃香蕉減肥?」
「如您明察。連艾蜜莉亞老師都知道香蕉減肥法。可見這是有名的減肥方法呢。」
再加上美咲及安娜，就連艾蜜莉亞也知道的情況下，這或許是減肥的標準。
因為有效果才很有名。
不光是哈庫，就連蘿拉她們都有可能會跟著變苗條。
話雖如此，除了哈庫以外的人都不胖，要是吃太多可能會瘦的根竹竿一樣──(食べ過ぎるとヒモのようになる恐れが)
蘿拉對此感到擔心時，艾蜜莉亞「呼」地嘆了口氣，接著以哎呀哎呀的感覺聳了聳肩。
「你們都不明白呢。」
「嗯?艾蜜莉亞老師露出了，前所未有高高在上的視線呢。」
「全身上下都充滿了自信。」
「艾蜜莉亞老師，原來是減肥的專家?」
「肯定會提出很棒的建議的。」
「嗶─」
即使聚集了蘿拉等人的關注，艾蜜莉亞卻毫不膽怯，反倒挺起胸膛，從眼鏡的鏡片中閃出光芒開始訴說。



　[第七章] 第208話 香蕉減肥的真相

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「簡單?你們幾個本身就誤會香蕉減肥法了。真的以為只要吃了香蕉就能減肥吧?」
「誒，不會變瘦嗎!?那，所謂的香蕉減肥法到底是......?」
「所謂的香蕉減肥法呢，是只吃香蕉的減肥方法。三餐全都是香蕉會對健康產生問題......例如說，早餐只吃兩根香蕉。這樣就能抑制卡路里。」
「誒─......也就是說，要忍耐不吃歐姆蛋改吃香蕉對吧。」
「就是這樣呢。」
「這真是殘酷的減肥法......我反而擔心自己會因為吃太多香蕉而變成皮包骨。」
蘿拉很喜歡香蕉。
現在也很想再吃一根。
但是，主食就只有歐姆蛋。
不吃歐姆蛋，只吃香蕉，這實在是太過艱辛了。
「蘿拉桑，這個世上是沒有不殘酷的減肥方法喔!」
「呀，對不起!」
像往常一樣被艾蜜莉亞斥責的蘿拉，不知不覺道歉了。
但是，仔細想想，蘿拉並沒有做什麼壞事。
僅只是艾蜜莉亞對於減肥有著較深的講究。
「說到底，想著只要吃什麼東西就能瘦下來的想法可是不行的。想瘦下來的話，就只能減少食量!不，明明在那之前只要從平時就開始注意飲食的話就不會變胖了!為何人類總會重複錯誤呢!」
艾蜜莉亞的主張偏離減肥方法。
這是人類的錯誤。
還真是相當大的規模。
可是，仔細聽聞之後，大的就只有主語的規模，話語的內容則是很小。
聽起來不是人類整體，而是艾蜜莉亞個人的故事。
「艾蜜莉亞老師......妳難道胖了?」
「誒。」
「是變胖了呢?所以才會去跑步吧?」
蘿拉一口氣湊近艾蜜莉亞的臉，追求著。
「那、那是......」
「請不要移開視線!請說實話，請!」
「稍微......只有一點點啦!在真正變胖之前，我才會像這樣靠運動讓自己瘦下來啦!」
「原來如此。也就是說，犯下錯誤的不是人類，而是艾蜜莉亞老師呢。」
蘿拉一下達判定，艾蜜莉亞便「咕伮」地呻吟。
「主語(的規模)可不能太大喔，艾蜜莉亞老師。」
「但是，哈庫也變胖了，所以犯錯的也不是只有艾蜜莉亞老師而已喔。請放心。」
「與哈庫大人同為減肥同伴。這反倒讓人覺得羨慕。」
「嗶!」
哈庫一聽見減肥同伴，就高興地叫了。
但是，艾蜜莉亞似乎不怎麼高興。
「我才沒有胖到哈庫那種程度!只是肚子比平時還要稍微胖了一點點......的程度!請不要相提並論!」
「也不用這麼生氣吧......」
「嘛，我也不是不能理解您不想和現在的哈庫相提並論的心情。」
這樣說著的夏洛特抱起哈庫，朝著那個肚子ムニムニ。
越看越胖。
以前雖然小，但卻是與神獸相符的美型。
現在是會動的マシュマロ(棉花糖)。
「這雖然很可愛，但哈庫大人果然還是瘦下來會比較帥氣。」
美咲伸出雙手，對著哈庫ムニムニ。
哈庫本身還不清楚事情的嚴重性，一臉心情舒爽陶醉的表情。
「我明白艾蜜莉亞老師不胖了，跑步也只是為了預防肥胖。那樣的減肥專家，請給現在的哈庫建議。」
安娜冷靜地催促。
多虧如此，艾蜜莉亞恢復冷靜小聲輕咳幾聲，如同上課般開始訴說。
「以我的經驗來看，減肥最重要的是不過度地持續下去。也不能做極端的事。偶爾也是會有採取一天一餐這樣極端方法的人，但這種事不可能持續長久。如果至今為止吃得太多，只要回到適當的量就行了。即使這樣，也還是很辛苦......必須跨越!還有，如果要減肥的話，果然還是運動。想著不運動就能瘦下來實在是太天真了!天真(甜)是減肥的敵人!」(譯:天真與甜同為甘い)
「呼姆呼姆。果然減肥是沒有捷徑的。」
安娜點點頭。
「無論是什麼事，基礎都很重要啊。」
「接受艾蜜莉亞老師的建議，從今天開始控制飲食。然後就是運動了!」
「對哈庫而言是殘酷的考驗吧......一起加油吧!依靠自己的腳......不，哈庫的話是用翅膀移動的。飛上天空!」
「嗶─」
按照蘿拉所說的那樣，哈庫啪噠啪達地拍打翅膀飛起。
變重的部分、不可靠的飛行方式，即便如此依然一個人飛起了。
只要持續像這樣飛的話，運動量應該也有一定的程度。
「哈庫......胖到這種程度的話，雖然很難恢復原狀，不過你要加油喔。我也會和你一起加油的。那麼。」
艾蜜莉亞飛快地跑走。
她的背影，有著越過無數次減肥的專家氛圍。
曾聽聞過能幹的大人能以背影訴說一切，現在的艾蜜莉亞就是如此吧。
蘿拉覺得很帥氣。
自己也想和艾蜜莉亞一樣成為減肥專家。
但，成為減肥專家這件事，也就表示胖了好幾次。仔細想想，這說不定不太帥氣。
「撒，為了不輸給艾蜜莉亞老師，我們也走吧!」
「嗶!」
「蘿拉桑，我陪您一起。」
「大家一起跑的話會比較有幹勁。」
「嘛，雖然哈庫大人不是用跑的而是用飛的。」
因此，運動開始了。
蘿拉等人追在飛行的哈庫身後。
是稍稍慢跑程度的速度。
有確實遵守著艾蜜莉亞所提的減肥建議，『最重要的是不過度地持續下去』。
不過對於哈庫而言，這可能不是減肥的感覺，而是與大家一起追逐玩耍。
仔細想想，哈庫本身就是活潑的性格。
最近，只是待在蘿拉頭上的時間變長罷了，只要有機會就會飛來飛去。
如果喜歡運動，減肥就會順利吧。
還有就是要注意不要吃太多了。
「美咲桑。學生食堂能不能製作哈庫用的菜單嗎?只要量減少就可以了。」
「只是減量的話應該能做到。我會去和學生食堂的阿姨們商量看看。」
「謝謝!這樣子減肥計畫就完美了!」
「蘿拉桑，可不能大意!您看，最大的難關迫近了。」
「姆姆......那是......蘭亭!」



　[第七章] 第209話 運動和節制飲食

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘭亭是王都唯一的拉麵店。
那裡是由從大陸遙遠東方的國家『拉』過來的蘭這位女性經營的。
是蘿拉他們經常光顧的店，其美味甚至能讓蘿拉在一瞬間忘卻歐姆蛋。
「啊，是蘿拉她們。是來吃晚餐的嗎?」
在店門前掃地的妮娜朝他們搭話。
妮娜的外表雖然是與蘿拉相同的年紀，但實際上他已經十八歲了。
在某個契機下成為吸血鬼，停止成長。
雙親早已去世，因為沒有能前往的地方便住在蘭亭內工作。
對於蘿拉而言，那是少數比自己還要更嬌小的友人。
並列和面對面時，蘿拉看起來都比較高一點。
「不。雖然很想吃拉麵，可是現在正為了哈庫的減肥運動中。所以，必須要忍耐不吃拉麵!其實是真的很想吃......打從心底想吃!」
と，蘿拉悲痛地斷絕想吃拉麵的想法時，就連店主的蘭都出來誘惑了。
「今天的湯頭我可是很滿意喔，而且也進了不錯的叉燒阿嚕。」
「晤......請不要這樣!我們的決心可是很堅定的!是絕對不會屈服於誘惑的!」
蘿拉熱烈地宣言。
但，最關鍵的哈庫屈服於誘惑，搖搖晃晃地走向蘭亭。
「喂喂。要是吃了拉麵，好不容易的運動就會被抵銷了!」
蘿拉抓住哈庫的尾巴，把牠拉回來。
「嗶。」
哈庫發出抗議的聲音。但是，不能讓牠進入蘭亭。
「減肥......確實，哈庫變得圓圓的呢......」
「我還以為飛在空中的是饅頭阿嚕。」
妮娜和蘭朝著飛在空中的哈庫肚子伸出手，捏了捏。
雖然蘿拉的臉頰總是會被捏，但今天誰也沒有出手去捏。
真舒服。
如果哈庫能作為替身的話，繼續這樣下去也沒什麼不好吧──之類的，蘿拉想了些不好的事。
「的確，這個肚子很危險阿嚕。在瘦下來之前，都要忍耐不吃拉麵阿嚕。」
「剛才艾蜜莉亞老師也路過這裡，不過說在減肥就跑走了。」
「噢噢，真不愧是艾蜜莉亞老師。不屈服於拉麵的誘惑，是減肥專家!我們待在這裡太久的話，會屈服於誘惑之下的，所以我們決定要走了。再會了!」
「等哈庫變瘦的話，會再過來的。」
「我想吃冒險者拉麵。可是，要是一直吃那個的話我們幾個也會變胖的。事先運動。」
「既然哈庫大人都忍耐了，美咲我作為巫女也會忍耐的!」
朝著蘭和妮娜揮著手，蘿拉她們離開蘭亭。
艾蜜莉亞正在努力。
那麼，哈庫也得努力才行。
「在太陽下山之前我們都在王都慢跑吧。然後晚餐就是歐姆蛋!」
「啊啦，蘿拉桑。這樣就和平常一樣了。」
「呿呿呿。一直都是我和哈庫一人各點一份，這次則是兩人合點一份。」
「節制飲食呢。」
「話說，哈庫至今為止是怎麼用那嬌小的身體吃光一人份的啊......」
「的確，本小姐也沒想得太深。但從體積上來看真的很奇怪......」
「嗶?」
「因為哈庫大人是神獸，其體內充滿了各種不可思議。而且，蛇也是能吞下比自身還要更大的東西。連蛇都能做到，那麼作為神獸的哈庫大人即使吃下了比自己還要大的歐姆蛋也不會讓人覺得奇怪。」
美咲說出了不清楚是否能算是有說服力的話。
「我知道即使是神獸，只要吃太多也會變胖，所以在哈庫用的菜單完成之前，我都會把我的份用小盤子裝一點給哈庫。即使哈庫想吃更多，我也會堅持不讓牠吃!」
「蘿拉桑是魔鬼教練呢。」
「我們也變成魔鬼教練，讓蘿拉忍耐不要吃歐姆蛋吧。」
「我、我堅決反對......!」
「嗶─」
然後，直到天黑之前都在王都亂晃，回到學園。
如同宣言，將歐姆蛋分成蘿拉和哈庫的份。
蘿拉是四分之三，哈庫是四分之一。
從雙方的體重來看，即使是這樣，哈庫也吃得多了些。
但，理所當然地一下就吃完，朝蘿拉露出還想要吃的表情。
「就算露出這種表情也不行。剛出生的時候，吃這樣不就滿足了嗎。」
「嗶─!」
「哈庫不太高興的樣子。」
「八月出生，目前已經十二月了。比剛出生的時候再多給一些比較好吧?」
「是這樣嗎?可是，要是再多給哈庫一些的話，我就不夠了。晚上可能會因為肚子的叫聲吵醒夏洛特桑。」
「那麼，就從我的沙拉裡分您一顆小番茄吧。」
「那，我就分你一片萵苣。」
從夏洛特和安娜那裡分到蔬菜的哈庫津津有味地吃著。
「滿足了嗎，哈庫?」
「嗶。」
哈庫點點頭。
「那就好。如果是這種程度的話就不會胖了吧。恢復到原本苗條的哈庫也只是時間問題了。」
「嗶─」
吃完晚餐、洗完澡，蘿拉和夏洛特便和往常一樣鑽進被窩中。
「要是明天早上哈庫能變瘦就好了。」
「呼呼。不管如何，一天是不可能減肥成功的。」
「姆姆。但是，牠可是神獸喔。說不定會發生不可思議的事。對吧，哈庫。」
「嗶。」
哈庫簡短回答，便在被子上縮成一團。
因為變胖的關係而變圓的哈庫，又變得更圓，變成真正的球體。
明天，要是可以瘦下來就好了，蘿拉一面這樣想著一面閉上雙眼。



　[第七章] 第210話 哈庫變苗條了……

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「嗶─，嗶─」
然後，早晨到來。
從窗簾的縫隙間穿透的日光，又或者是教會的鐘聲中醒來。
但是這天，蘿拉和夏洛特卻因為哈庫的叫聲而從夢境中回到現實。
「哈......明明夢見了疼愛很多蘿拉桑的夢......」
「姆喵姆喵。我也夢到了歐姆蛋不斷被送來的夢......」
彼此間，都做了在這之上的好夢。
想再多睡一會兒。
看了看時鐘，比平常還要早了三十分鐘清醒。
一般而言會在睡個回籠覺，但哈庫都特地把人給叫醒了。
一定有什麼事吧。
「所以哈庫有什麼想和我們說的......哇，哈庫瘦下來了!」
「誒?怎麼可能一個晚上就瘦下來......真的瘦了!」
挺起身體的蘿拉與夏洛特，目擊了坐在被子上的纖瘦哈庫。
不是昨天那圓滾滾、胖嘟嘟的哈庫。
讓人想脫口說出這才是哈庫，挺拔美型身材的神獸哈庫就在那裡。
「真讓人難以置信。這難道是延續的夢?」
「那樣的話，就需要現實的實感了。哈庫，請坐在我的頭上。」
「嗶!」
哈庫迅速地飛起，於蘿拉的頭上著地。
「噢噢。這個感覺的確是哈庫，一定是現實。」
「所以說，哈庫真的在一個晚上就瘦下來了呢。神獸，真是可怕。」
「去和艾蜜莉亞老師炫耀一下吧。說不定她會很悔恨喔。」
と，蘿拉表現出惡作劇的心情，開始做起早上的準備。
在學生食堂讓安娜和美咲大吃一驚後，走向教室。
「艾蜜莉亞老師大吃一驚的表情都能想像到呢。」
「昨天還極力主張了減肥的殘酷呢。」
「神獸的減肥是沒辦法以人類的常識來衡量的。」
兩人雀躍地等待艾莉莉亞。
不久，艾蜜莉亞進入教室。
那個瞬間，蘿拉她們大吃一驚。
與其這樣說，不如說是全班同學都嚇了一跳。
「誒(艾)、艾蜜莉亞老師......?」
「那個樣子到底是怎麼了......?」
有著足以稱之為完美身材的好身材的艾蜜莉亞。
只要稍微感到肥胖的徵兆時，就會立刻開始減肥的艾蜜莉亞。
那樣的她......橫幅變寬了。
也就是變胖了。
而且還有大蒜的味道。
有著能散發出如此大蒜味的料理，蘿拉只知道一個。
沒錯。
就是冒險者拉麵。
「艾蜜莉亞老師......你在那之後去了趟蘭亭對吧?」
「我驚」
「明明一副了不起的樣子和我們說了減肥怎樣怎樣的......冒險者拉麵，你吃了對吧?」
「可是......可是......」
「可是?」
「我無論如何都想吃嘛!」
艾蜜莉亞如此呼喊，哭倒在地。
「可不能通過蘭亭的前面啊......那麼香的味道散發到路上......明明就跨過一次誘惑了!」
也就是說，是在蘿拉她們離開蘭亭後，就折返回蘭亭啊。
「至少應該要點普通的拉麵啊......冒險者拉麵!這些全部都增量(マシマシ)!啊，昨天的我這個八嘎!」
「那實在是......沒辦法擁護呢......」
「全部都增量，沒想到會有人真的這樣點......」
路過蘭亭，卻不吃拉麵。
蘿拉也十分清楚這有多困難。
蘿拉昨天之所以能夠忍耐，是因為只要去學生食堂就會有美味的歐姆蛋等著。
沒有歐姆蛋這種能支撐心靈存在的艾蜜莉亞，要忍耐不吃想必是非常困難的吧。
但是，冒險者拉麵全部增量。
這個選擇只能說是『愚蠢』。
正如本人所說的那樣，如果是普通的拉麵倒是還好。
不，如果只是普通地點下冒險者拉麵的話，還是會在常識範圍內的。
全部增量，那並非是常人能夠品嘗的。
「想必是因為曾通過一次的關係，使得想吃拉麵的慾望增加......」
「沒錯，就是這樣!要是一開始老實去吃拉麵就好了啊啊啊!」
艾蜜莉亞突然趴在講台上，流下了如同瀑布般的淚水。
真可憐。
並非神獸的艾蜜莉亞，肯定會從今天開始進行地獄減肥吧。
至少為了聲援，這次一定要送香蕉過去，蘿拉如此發誓。
「話說回來，竟然一夕變胖......全部增量還真可怕!」
「嗶。」



　[第七章] 第211話 考慮讓神獸溫暖入眠的地方

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉進入冒險者學園後，每天晚上都是作為夏洛特的抱枕。
然後，哈庫在被子的上頭縮成一團睡著。
這是一直以來的就寢方式。
沒有比這還要更加舒服的睡眠方式，因此蘿拉甚至打算以這樣的形式直到畢業。
然而，是這樣子的。
那是變胖的哈庫在一個晚上就瘦下來的變身之日的夜晚所發生的事。
「嗶......嗶啾!」
聽見了噴嚏的聲音。
不是蘿拉。
「是夏洛特桑打的噴嚏嗎?」
「不是的。既然不是蘿拉桑的話......是哈庫?」
「嗶─......」
打開燈確認哈庫的樣子。
於是，牠的鼻涕流了下來。
「哇，糟糕了!手帕，手帕。」
蘿拉擦了擦哈庫的鼻水。
於是，大概是相當冷吧，哈庫緊緊抱住自己的胸口。
「仔細想想，目前是冬天，肯定是會冷的。」
「嗯，可是到昨天為止都很正常喔?」
「那是......是利用脂肪代替被子的關係!」
「啊，原來如此!因為減肥成功的關係，變得沒辦法承受冬天的寒冷呢!」
「嗶......」
哈庫以軟弱的聲音肯定蘿拉他們的說法，聽起來是這樣。
「難道說哈庫不是單純變胖，而是在替冬天做準備才會長脂肪......?」
「若是這樣的話......我們所做的就是無意義......不，不如說是添麻煩了!?」
「嗶─」
哈庫發出簡短的叫聲。
但是，這樣是無法判斷出是肯定還是否定。
果然，僅以「嗶─」來進行意思的溝通還是有極限的。
不過，要是哈庫突然有天「是的，就是這樣」流暢地說出這些言語，蘿拉肯定會因為驚嚇而失神的。
「不管哈庫打算怎麼發胖，在冬天的時候絕不能讓牠睡在被子的上頭呢。」
「是啊。總之，只能先暫時讓牠鑽進我們的被子裡了。」
平時的話，蘿拉與夏洛特都是正好緊貼在一起休息，但為了哈庫特地留了空隙。
「嗶─」
哈庫鑽入那個縫隙中，趴在床上。
只將頭從被子裡伸出，一臉滿足的樣子。
「很溫暖嗎，哈庫?」
「嗶、嗶─!」
「那真是太好了。」(譯:我是哈庫我是哈庫我是哈庫...)
「哈庫溫暖是很好......但我沒辦法抱著蘿拉桑入睡!」
隔著哈庫，聽見了夏洛特悲傷的聲音。
「在這個冬天，忍耐不要把我當成抱枕怎麼樣?」
「沒辦法啦!怎麼做得到!」
「我就知道會這樣......稍微忍耐一下怎麼樣?」
「這樣的話，蘿拉桑才是，如果說要在整個冬天都忍耐不吃歐姆蛋的話，您能忍得住嗎!?」
「這個問題太卑鄙了。怎麼忍得......下去不是嗎!」
「對吧!?那可是對於生存不可或缺的東西。最多一天就是極限了。」
「是的。我能忍著不吃歐姆蛋也是一天就到極限了。」
說完，蘿拉便開始思考起，明明是對生存不可或缺的東西，卻能忍耐一天的自己不是相當厲害嗎。
某種意義上來說，就與水和空氣相同。
如此重要的東西都能忍上一天，真是個忍耐力強的孩子。
要成為優秀的十歲喔，蘿拉對於自己自身表示感激。
「嗶─」
「啊，哈庫，對不起。吵到你睡不著了呢。今天就先忍耐當夏洛特桑的抱枕，我們明天再來想想哈庫的床到底要怎麼辦吧。」
「晤......要是明天之內不能想辦法的話，我就會出現蘿拉˙The˙抱枕禁斷症狀了......」
「蘿拉˙The˙抱枕!好帥呢!」
「呼呼呼......我就相信如果是蘿拉桑的話，肯定能理解這個命名的美妙。」
美妙也該有個限度。
蘿拉和抱枕。在這兩個單字間加入「The(ザ)」，居然能敲響出如此美妙的聲音。
果然，夏洛特的命名品味絕不容小覷。
「嗶!」
「哈庫也覺得很帥嗎?」
「嗶!嗶!」
「......這聽起來像是『這種事怎樣都好，快點睡啊』。」
「我聽起來也是這樣，睡覺吧......」
對於蘿拉而言，也是睡覺時間。
閉上眼睛，形成睡眠體制。
立刻就聽見旁邊傳來「嗶咿」地哈庫的呼吸聲。
還真快就入睡啊，蘿拉像是當成別人的事般感到佩服。
在那的三秒後，蘿拉也熟睡了。
△
另一方面，夏洛特因為失去抱枕的關係難以入睡，因此，在隔天的授課中因為打瞌睡而被艾蜜莉亞訓斥。
或許是在訓斥夏洛特時使用能量，在全部的授課結束的時候，艾蜜莉亞也恢復到了原本的完美身材。
──由於哈庫減肥成功，導致夏洛特無法入睡，因此也使得艾蜜莉亞減肥成功──
因果還真不可思議。
總之，大家的體型都恢復原狀了。
減肥故事，可喜可賀。
之後就是輪到哈庫的床了。
要是這邊不盡早「可喜可賀」的話，夏洛特明天和後天也會因為失眠煩惱，導致艾蜜莉亞繼續生氣。
這樣的話，艾蜜莉亞就會超出必要的瘦，最後甚至是消失。
為了保護班導師的未來，得考慮讓神獸溫暖入睡的方法!



　[第七章] 第212話 神獸三明治完成

發貼者：蘿拉莉奈奈子

午休的時候，也和安娜及美咲說了床鋪的問題。
上課時思考能解決問題的方案，放學後則是在食堂商量。
不過，上課基本上還是在認真聽課，沒有想出太多的主意。
「我認為最後還是需要哈庫專用的床。」
「嘛，也只能這樣呢。」
「這樣的話，也會需要哈庫大人專用的被子。我認為哈庫大人在這段時間內還會是現在這樣的大小，所以不需要太誇張的東西。」
「原來如此。夏洛特桑的老家有幼龍用的床嗎?」
「蘿拉桑......您當本小姐的老家是什麼......?」
「有錢人!」
「確實是富裕家庭沒錯，但也並非是百寶袋(什麼都有)!」
「有錢人也意外地很普通呢。」
「嘛，比把神獸放在頭上的蘿拉桑還要普通。」
「嗶─」
待在蘿拉頭上的哈庫展開翅膀。
即使做出那樣的動作，也完全不會重。果然苗條是件好事。
「我覺得哈庫的床用籃子比較好。用木頭編的那種。」
安娜提出建議。
「是像更衣室那種的嗎?」
「對，就是那個。」
「的確，那個正好適合哈庫大人。」
「如同字面上所說，還有能夠展開翅膀的餘裕。」
全場一致決定好要選擇什麼作為床，迅速前往雜貨店購買。
是之前買了玩偶睡衣的店家。
那也是睡衣戰隊的發源地。
「因為是換衣籃，所以要找浴室用品的櫃檯。」
「啊，請看看這個。這裡有賣浮在浴池內的鴨子桑玩具耶。多買個幾隻，讓他們浮在大浴場內就能來場鴨子桑競速了──」
「蘿拉桑，現在要以哈庫的床為優先。」
「而且，在大浴場這樣做的話會妨礙大家的。」
「......我知道了。那，我就只買一隻鴨子桑。」
「只買一隻嗎......」
蘿拉煩惱著該選哪一隻鴨子桑才好。
不管哪個都是相似的東西，但因為每一隻都是手工塗色的木雕，所以都有微妙的不同。
「嗶─，嗶─」
「哎呀，哈庫想要選嗎?」
「嗶!」
「那就拜託你了。」
哈庫從蘿拉的頭上飛起，在鴨子桑的架前啪噠啪噠地浮游。
晃動著腦袋，東看看西看看地挑選著。
「嗶!」
「決定是那個了嗎。原來如此，因為是哈庫所選的，所以才會覺得是帶有神祕表情的鴨子桑啊。」
與以前腳抱住鴨子的哈庫相對，蘿拉訴說了自己的感想。
它有著比其他鴨子更加鮮豔的黃色、雙眼充滿威嚴。總覺得
「蘿拉A夢殿。比起鴨子，籃子更重要。請來這裡一起挑選。」
「好─的。」
被美咲呼喚而過去後，看見各式各樣的脫衣籃擺放著。
雖說如此，這些都是手工編織的，才會有各式各樣的形狀，而不是有意圖增加種類吧。
商品分類為大、中、小等三個種類。
「要選大還是小啊。哈庫肯定也覺得大一點會比較好吧，所以就決定是大的籃子了!」
「把哈庫放進籃子內試試看吧。」
「了解的說!」
蘿拉抓住在附近飛來飛去的哈庫，讓牠躺在籃子內。
「嗶。」
哈庫像是很中意籃子般，慵懶地伸長四肢趴在上頭。
是非常放鬆的狀態。
或許是心理作用吧，一起放入裡頭的鴨子桑也顯得很放鬆。
「哈庫好像很喜歡。就決定是這個籃子了。」
「我覺得被子用嬰兒用的就可以了。」
「安娜桑，好主意!」
因為雜貨店內沒有被子，所以結了籃子和鴨子的錢後便朝棉被店前進。
「請給我嬰兒用的被子。」
和棉被店的阿姨這樣說之後，
「啊啦，是有妹妹要出生嗎?」
便被這樣問了。
「不是的。是這孩子的被子。」
「嗶─」(譯:我翻到這裡我很想吐槽一句...路上的人都不會嚇到嗎..)
被蘿拉拿在手中的籃子內，傳來了哈庫自我展示的聲音。
「哎呀。最近聽說有帶著幼龍的孩子在，原來那就是你呢。」
「居然。都變成傳聞了嗎。這孩子不會胡鬧，所以沒問題的─」
「似乎是這樣呢，還真可愛呢。」
知道哈庫的可愛，也就是說，這間被子店的阿姨絕對是善人沒錯。
「被子的費用由本小姐來支付吧。」
「誒，這樣子可以嗎，夏洛特桑。」
「哈庫也是我的室友，所以請讓我協助。」
「原來如此。十分感謝!」
「嗶─」
雖然看到價錢嚇了一跳，但被子本身就是相當高價的東西。
蘿拉的零用錢實在是太嚴峻了。
夏洛特幫忙付錢真是幫大忙了。
「那麼，馬上就讓哈庫大人就寢吧!」
美咲興奮地開口。
即使美咲不說，蘿拉她們也想早點試試。
シュパパパ地迅速回到女子宿舍內，在籃子上鋪上輩子。
雖然沒有測量就買了，但大小正好。
「在被子上放上哈庫，然後在蓋上被子!這樣神獸三明治就完成了!」
「嗶。」
變成三明治的哈庫，被全新的被子包裹發出幸福的聲音。
「很溫暖吧，哈庫?」
「嗶!」
「噢噢。可喜可賀，可喜可賀。」
繼減肥問題後，連床的問題都解決了。
像這樣持續解決問題的話，就會有自己什麼都能解決的感覺。
不管什麼事都交給我吧，我是解決蘿拉。
「呼呼。這張床，蘿拉桑不也能使用嗎?」
「晤。就算是我，也沒有小到這種程度啦!」
「蘿拉的臉頰鼓起來了。好可愛。戳戳。」
「嘛，安娜桑。明明是我讓她鼓起的，您卻先行戳戳實在是太狡猾了。」
「戳戳。」
「啊，被美咲桑搶先了......左右都被奪去了!」
「......請不要玩(弄)我的臉頰啦!」
就在蘿拉氣噗噗的時候，不光是戳戳，還被捏了。
何等過分的人啊，憤慨的蘿拉為了轉換心情，決定帶著哈庫前往大浴場。
打算和買回來的鴨子桑一起玩。
但是，哈庫也很中意那隻鴨子桑，無論如何都不打算放手。
「哈庫......鴨子桑是我的喔。哈庫有張新床不就好了嗎?」
「嗶─」
什麼都能解決的解決蘿拉，挑起了與神獸的談判。
但，別說是洗澡了，就連就寢的時間鴨子桑都沒有回來。
「鴨子桑變成哈庫的抱枕了......」
「呼呼呼。然後，蘿拉桑再次重回我的懷抱(變回我的抱枕)......可喜可賀，可喜可賀。」
「晤─，我不能接受!」
「嗶......」
哈庫在籃子內睡著了。
那個樣子看起來十分幸福，使得蘿拉一面「嗚─」地呻吟一面把鴨子桑託付給哈庫。
但是，悲傷不會消失。
今天或許睡不著了。
想著這些的蘿拉，在三分鐘後就熟睡了。



　[第七章] 第213話 馬上就要生日了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

蘿拉的生日是十二月二十五日。

正好還有一星期。

蘿拉終於也要十歲。

與安娜及夏洛特同為二位數的年齡。

不，也與艾蜜莉亞及雙親相同。

直到九十九歲前都是二位數，與之相同的話，十歲已經是能稱之為優秀大人也沒關係的年紀了。

「蘿拉桑，馬上就要到了呢。」

距離上午的課程開始前的時間。

坐在蘿拉前方的夏洛特轉過身來，朝著蘿拉搭話。

「嗯，馬上就是寒假了!」

從十二月二十六日開始便是期盼已久的寒假。

「......那也很讓人期待沒錯，但在那之前有更大的活動吧!」

「欸嘿嘿，我開玩笑的啦。是我的生日對吧，終於要十歲了!」

「蘿拉桑，您生日想要什麼東西嗎?」

「歐姆蛋。」

蘿拉反射性回答。

畢竟歐姆蛋在蘿拉的人生中，就像哲學一樣。

只要有歐姆蛋，就很開心了。

但，夏洛特卻面露苦笑。

「歐姆蛋不是經常在吃嗎。除此之外的東西。」

「姆姆......居然出了這樣的難題......相當了得呢，夏洛特桑。」

「不曉得您為何會一臉顫慄的表情，但若是您沒有特別想要的東西，就由本小姐親自挑選。」

「誒，憑夏洛特桑的品味來選擇嗎!?請稍等一下......我現在認真想想......」

「......就像是對於我的品味感到不安般的語氣呢。」

夏洛特嘟起嘴唇。

雖然惹難得要送自己禮物的人不高興有些抱歉，但若是交給夏洛特的話只會有最好或最壞這兩種，風險異常高。



確實動腦，思考想要什麼。

「啊，對了。我希望能長高!」

「蘿拉桑可不能成長。」

「為什麼啊!?我明明十歲了說!」

「不管到了幾歲，蘿拉桑都應該維持目前的樣子。更何況，以我的能力是無法讓身高變高的。」

「說的也是。但是，實際上我也沒有特別想要的東西呢。只要和大家一起度過，每一天都過的很快樂。」

「蘿拉桑......不光是外表可愛，就連內在都非常棒啊!」

夏洛特目光炯炯地叫喊，不光如此，她還探出身子緊緊抱住蘿拉。

班上的大家明明都在看著，真讓人覺得不好意思。

即使年齡達到二位數，依然難以成為大人。

「嘛，因此。雖然說是我的生日，但特別的禮物我也覺得很不錯喔。可是，如果能替我舉辦場派對的話，我會很樂意參加的!」

「那麼就來盛大慶祝吧!蘿拉桑的生日祭!首先得去找會場才行!」

「不用這麼誇張啦......」

夏洛特的家很有錢。

如果她認真地盛大舉辦一場派對的話，規模到底會變得如何呢，蘿拉完全無法估計。

雖說如此，即使多麼有錢，那些錢也是雙親的。

夏洛特不可能全數自由運用。

肯定只是比普通的派對還要更華麗些，屬於常識範圍內的派對吧，蘿拉如此相信著。

「是是，上課要開始了喔。大家就座。」

班導師的艾蜜莉亞來到教室了。

夏洛特轉向黑板，閒晃的學生們也迅速回到自己的座位。

然後，起立、敬禮，坐下。

「今天要講的是在大陸東方的怪物的事情。或許有人聽過，但除了在那裡的哈庫那樣形狀的龍外，還有像蛇差不多大小形狀的亞種──喂，哈庫抱著的那個黃色東西是什麼啊?」

打算開始上課的艾蜜莉亞凝視著蘿拉的頭上僵住了。

班上的大家也回頭看向蘿拉。

「這是......鴨子玩具!」

「這一看就能明白......為什麼哈庫會抱著鴨子呢?帶哈庫進教室是無所謂，但在上課中可不能玩喔。」

艾蜜莉亞如此說道。

對蘿拉而言，她也想把鴨子從哈庫身上拿回來。

「這有很複雜的原因.......總之，哈庫都不把手放開!我都要生氣了!」

「哼。蘿拉桑明明是想在浴室內玩才會買的，結果卻被哈庫拿走了，之類?」

「名推理!恰好吻合。艾蜜莉亞老師的洞察力果然很厲害。」

蘿拉認真地尊敬起艾蜜莉亞。

「這也不算太複雜的原因呢......嘛，如果哈庫不想放開那隻鴨子的話，那就算了吧。」

「嗶。」

以哈庫簡短的鳴叫當作肯定的話語，開始上課了。

實際上，哈庫完全不放開鴨子。相當中意。

難道是把鴨子認為是同伴嗎。

顏色與形狀都不同。

神獸的心理相當複雜奇怪，完全比不上人類的智慧啊──眼前十歲的蘿拉正思考著哲學。



　[第七章] 第214話 祕密的作戰會議

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「這是為了制定蘿拉桑生日派對的計畫，所以除去蘿拉桑。從今天開始的一星期間，蘿拉桑都是與夥伴分開的!」
「多麼，居然說出這種要與友誼滿滿的夥伴分開的宣言。那麼，我會期待的!」

取得蘿拉諒解的夏洛特，於放學後和安娜及美咲一起前往蘭亭，一面品嘗拉麵一面進行作戰會議。

「果然派對還要應該要華麗。租借一個大會場，邀請很多的人前來。」

「華麗一點是無所謂......可是，邀請了無關的人反而會讓蘿拉困擾吧?」

「我不會邀請無關人士的。班上的同學和安娜桑、美咲桑、妮娜桑和蘭桑、蘿拉桑的雙親、艾蜜莉亞老師和學園長。還有......」

「也能邀請奧賽村的獸人!」

「也能邀請孤兒院的孩子們嗎?」

「當然了!您們看，這樣不就是相當多的人數嗎。選會場會很辛苦呢。」

「的確，已經到了數百人的規模了。教室和教會都太小了。」

安娜夾起叉燒如此嘟噥。

「要是人數少一點的話，蘭亭就可以借給你們了阿嚕。可是這個規模的話，沒辦法容納阿嚕。」

「話說，也會叫上我啊......朋友的生日派對之類的，我還是第一次參加.......」

妮娜面紅耳赤，有些害羞地說道。

「妮娜桑也是我們幾位的好朋友，沒有不邀請您的理由。」

「是、是這樣啊......謝謝......」

雖然被人稱為朋友，讓妮娜有些困惑，但她還是非常高興地露出靦腆笑容。

那足以使人發了瘋的可愛──使夏洛特的理性遭到破壞。

「啊啊啊啊啊!妮娜桑炒雞口愛的啊啊啊!」

「啊!請不要這樣啊!這種事請只對蘿拉做啊!」

「噢噢，夏洛特殿以宛如野獸般的速度抱住妮娜殿了。」

「身為獸人的美咲醬都這樣說了，可見那真的是和野獸一樣的速度啊。」

「不要說些風涼話，快點來救我啦!」

雖然妮娜很不情願，但夏洛特卻毫不在意地磨●蹭臉頰。

有句話是這樣說的「討厭也是喜歡的一種」。

即使像這樣拒絕，妮娜的心理其實是很高興的。

「夏洛特。妮娜真的很討厭的樣子，你就別這樣做吧。」

「什!是真的討厭!?」

「我從一開始就這樣說了!」

妮娜以雙手推開夏洛特。

不是隱瞞自己害羞。

就連精神上都被拋棄了。

「怎、怎麼會......妮娜桑，請不要討厭我......」

「不，不是討厭什麼的......」

「夏洛特。能像那樣摩擦臉頰、捏捏臉頰之類的就只有蘿拉而已。一般來說都不太喜歡。」

「果然蘿拉桑很偉大。」

「......我不偉大還真抱歉啊。」

妮娜一臉不高興地在桌子上托住臉頰。
「我、我並不是在貶低妮娜桑......那傲傲的表情......也十分可愛啊!」

「夏洛特，冷靜點。夏洛特。」

「哈!我又不小心出神了。」

「......我要去外面坐嗎?這樣對話會比較順利吧。」

妮娜發出驚訝的聲音。

「這可不行。蘿拉桑的生日派對要由大家一同策畫。特別是妮娜桑您是初次參加朋友的生日派對吧?那麼，就絕不能妥協!本小姐會忍耐不抱住妮娜桑!所以!」

「不用這麼堅定決心也沒關係......我知道了。」

「安娜桑，若是我又失去理智......就麻煩您用電擊了!」

「我知道了。我會用Keraunosu把你麻痺。」

安娜拿起靠在桌旁的魔法劍。

於是，便從劍上響起「ブゥゥゥゥン」的低音。

作為古代文明的魔法劍，Keraunosu有著自我意識，偶爾也會像這樣發出聲音。

那對身為主人的安娜而言，聽起來是有意義的話語。

「Keraunosu幹勁十足的說會以大電流問候的。」

「......放馬過來!」

「不不，太誇張了吧你們幾個。你們的興致一直都這麼高昂?蘿拉也很辛苦呢......」

「蘿拉A夢殿不光是清醒時，就連睡覺的時候也是作為夏洛特殿的抱枕。辛苦她了。」

「抱枕啊......感覺很熱的樣子......」

「呼呼，雖然妮娜桑十分可愛，但作為抱枕的適性似乎不如蘿拉桑呢。」

「這還真是不太讓人想要的適性。」

妮娜冷淡地說道。

跟什麼都行的蘿拉有很大的不同。

若蘿拉是太陽，那妮娜就會是月亮。

那種冷酷的感覺，十分棒──

「妮娜危險了。Keraunosu!」

「あばばばばばばばば！」

比夏洛特展開行動更快，強烈的電擊朝夏洛特襲來。

「等!都冒出火花了耶!?」

「妮娜桑，不必擔心......這種程度的電擊......在基爾特蕾雅冒險者學園內是家常便飯的事!」

「真的嗎!?」

「冒險者學園很厲害阿嚕!」

拉麵店的兩人睜大雙眼，發出佩服的聲音。

注意到這點的夏洛特，哼哼地挺起胸膛。

「這算家常便飯嗎?」

「我想，這大概只有我們吧。」

「才沒有這種事。我雖然不太理解，但大家應該都是在放出電擊、冰擊之類的激烈自主練習才對。嘛，暫且不提。雖然途中稍微有點岔題，但請各位考慮一下蘿拉桑的生日派對會場該怎麼辦。」

「夏洛特的老家不能用?」

「我的老家與學園長的家是差不多大小的。即便是如此，也不可能容納下奧賽村的所有獸人。」

「夏洛特殿。不用勉強邀請奧賽村的獸人也沒關係，由我作為代表出席。大家則是在奧賽村給予祝福。」

「這是不行!蘿拉桑的生日......這同時也是值得紀念的十歲生日，所有人都是因為緣分才會相遇的!」

「這麼說來，有和大賢者桑商量阿嚕嗎?如果是那個人，肯定會用各式各樣的關係替我們準備寬闊的會場吧阿嚕。」

「遇到困擾時就去找學園長，只會變成和往常一樣的模式。」

「按照往常的模式，為了達成目的，就會開始一場鬧劇。」

「夏洛特殿平時總是吵吵鬧鬧的，再加上大賢者殿所引起的騷動，我也相當難以參與。難得有這個機會，我也想參加。」

「美咲桑，如果以這麼輕鬆的心情接近學園長的話，不曉得會發生什麼事喔?」

「獸人美咲是絕不會因為這種事膽怯!」

美咲的瞳孔內燃起了火焰。

另一方面，拉麵店組合則是一臉為難的表情，「嗯」地呻吟。

「雖然是自己提議的阿嚕，但我可不想受傷阿嚕......」

「先說好，蘭桑可是真正的普通人類。可是跟不上你們的節奏呢。」

と，吸血鬼的妮娜如此抱怨。

「沒、沒問題的。學園長雖然是常識外的人......但，應該是不會讓普通人受傷才對。」

「我知道了阿嚕......就相信夏洛特醬，去找大賢者桑商量阿嚕!」

這樣方針就決定了。

雖然是依靠他人，但與沒有社會能力的組合商量也不會有什麼進展。(譯:他力本願，指的是只依靠外力，等人替自己做事，坐享其成)

當然，即使只是小型派對，蘿拉也會很高興吧。

但是，蘿拉必定會成為scale大的冒險者。

現在這個時間點也是scale大的抱枕。

身體雖小，但蘊含在體內的可能性，確實是宇宙。

那樣的話，當然要舉辦規模大且華麗的生日派對。

──呼呼呼。讓我們來舉辦一場足以讓蘿拉桑大吃一驚的派對吧。



　[第七章] 第215話 國家等級

發貼者：蘿拉莉奈奈子

美麗的大賢者卡洛特˙基爾特蕾雅，是生活了將近三百年的傳說人物，同時也是在一百三十年前將王都從魔神手中拯救的英雄。
大約是五十年前，為了培育有才能的冒險者的蛋，與當時的國王交鋒後創建基爾特蕾雅冒險者學園，作為學園長就任。
是活生生地於人類史上留名的大天才。
只看經歷的話，甚至稱的上是能使任何人伏地的偉人。
而且，實際上大賢者更是宛如神般的魔法使。
接受她指導的夏洛特等人，切身感受到那眾多武勇都是真的。
但是。
實際上，正因為接受了指導才能明白她不為人知的一面。
無論是年表、歷史的教科書上都沒有記載的大賢者的真實。
那就是......平時的她只是位盡是在睡午覺，一無是處的人。
「學園長的話，會有七成的機率待在小睡室內。」
「剩下的三成是在哪裡阿嚕?」
「那是......草原、學校的屋頂上、雲上，待在各式各樣的地方小睡。」
「只有睡覺這點沒變阿嚕嗎......」
「也是會有極為少見地醒來的事，幾乎已經是奇跡了。」
「大賢者桑曾經來蘭亭幫忙過阿嚕，那原來是奇跡啊。」
一邊進行這樣的對話一邊前往冒險者學園。
身為校外人士的蘭和妮娜是不是能進入學校內呢，一瞬間雖然感到迷惘，但這和平時在這所學園內所發生的糾紛相比，就只是些雞毛蒜皮的小事。
「學園長專用的小睡室是在這裡。」
「專用，這還真是厲害阿嚕。」
「相當常睡呢......」
蘭和妮娜一面說著相當真實的感想一面走向走廊。
學園長專用小睡室，是沒辦法直接從走廊進入的。
若是不先行進入學園長室內，並從裡頭的門扉進入是無法前往小睡室的。
並且，那扇門扉被構築出強力的魔法結界，普通的魔法使──與其這樣說，不如說就連在這所學園內擔任教師的等級A魔法使們，誰也無法通過結界。
也就是說，誰也無法妨礙大賢者午睡。
跨越那鐵壁般結界的，僅只有一人。
那就是蘿拉。
那是在暑假的事了。
蘿拉、夏洛特、安娜三人在蘿拉的老家玩耍，享受暑假。
但，到了暑假尾聲時，突然想起自己完全沒做暑假作業的事情，慌忙返回王都。
途中，發現了漂流在河川上頭的神秘的蛋。
企圖將神祕的蛋作為自由研究課題的夏洛特等人，為了和大賢者詢問這是什麼的蛋而拼命侵入小睡室。
然後，蘿拉精彩地突破結界。
大賢者告訴她們，蛋的真面目是神獸哈庫的東西。
緊接著，蛋裂開，伴隨「嗶─」的叫聲而誕生的哈庫使得她們大吃一驚。
雖然還不到半年，但這是十分讓人懷念的回憶。
「結界已經由蘿拉桑破壞了，即使是我們幾位應該也能簡單地侵入小睡室內。」
夏洛特這樣說著，便打開通往小睡室的門。
但是，不管怎麼按壓門把，門都絲毫不動。
「糟糕了!結界被重新構築了!」
「那─個，總之，這是怎麼回事阿嚕?」
「是進不去吧。」
「也就是說，沒辦法見到大賢者桑呢。」
妮娜直接了當地說。
「這下麻煩了。這種就連蘿拉要突破都很辛苦的結界，憑我們是沒辦法打破的吧。」
安娜搔了搔臉頰，看向門扉。
「只能找其他方法了。」
「現在要放棄還太早了!蘿拉桑確實很辛苦......但在最後，還是精彩地打破了結界。那麼......本小姐應該也能做到!」
「是嗎?」
「安娜桑!您從一開始就放棄是怎麼樣!?您那兩把魔法劍只是裝飾嗎!?即便會失敗......也應該先全力以赴!」
「你想說的我都明白。如果全力發揮Keraunnos和Anemoi力量的話，學園長室會化為灰燼，還肯定會被罵。反省文什麼的，我敬謝不敏。」
安娜說出十分有常識的話。
即便如此，也是會有不全力以赴是不行的時候──と，夏洛特如此訴說。
但是，實際上若是將學園長室化為灰燼，就根本談不上蘿拉的生日。
之後，艾蜜莉亞的胃肯定會因為這次的事而整個穿孔。
夏洛特十分尊敬作為教師的艾蜜莉亞，所以不想讓她太過費心。
雖然是這樣想著來度過生活，但卻不知為何總是讓她費心......正因為如此，才必須要迴避能夠避免的操心。
「那麼!就由我來安靜地解開結界!」
要突破魔法結界，主要有兩種方法。
以強大的魔力強硬貫穿、分析術式後將其分解。
安娜所說的，將學園長室化為灰燼是前者。
即使成功了也肯定會被罵，所以與失敗無異。
之前，蘿拉所使用的是後者。
靜靜地破壞構築在這扇門上的結界。
「首先是進行分析!姆姆姆......」
夏洛特把手放在門上，閉上雙眼集中。
暑假的時候也是像這樣，在蘿拉面前挑戰。
當時雖然受到了挫折，但在那之後夏洛特也成長了不少。
現在的話應該能行。有志者事竟成的，一定。
「不、不行啊!如此複雜的術式......光是解讀就會到畢業了!」
「真是靠不住啊，夏洛特殿!」
「庫......這樣的話就只能以力量取勝了!欸、欸!」
放棄靜靜解除結界的夏洛特，在結界上施加結界，全身包裹住防禦結界。
然後以身體衝撞門扉。
どかーん，どかーん，激烈的聲音迴響。
「夏洛特，這樣太亂來了。等學園長醒來反而比較現實一點。」
「但是，我們完全不清楚學園長何時會醒來。憑藉本小姐的毅力將門扉破壞掉，反倒比較快一些!」
相信自身的力量，夏洛特以全力朝門扉突進。
那個瞬間。
門從對面打開，與夏洛特的額頭激烈碰撞。
「好痛─!」
「哎呀?抱歉呢夏洛特醬。但是，是你自己撞上門的喔?」
現身的大賢者擔心地看著在地板上來回滾動的夏洛特，辯解自己沒有錯。
大賢者的主張十分正當，夏洛特無法反駁。只能揉著揉疼痛的額頭，忍住淚水。
「我知道啦!錯的是我自己!」
「也不用這麼拼命吧。話說，為什麼蘭桑和妮娜醬都會在這裡?找我有事?」
「有事情阿嚕。有想和大賢者桑商量的事阿嚕。」
「有事情找我呢。稍微等我一下呢，我去趟洗手間~~」
大賢者這樣說完，便從學園長室內出去。
還想著明明沒有叫醒她卻自己醒來，這還真稀奇，原來是想去廁所啊。
「讓你們久等了~~。所以?有想找我商量什麼?我不想穿著H的旗袍來接客喔?」
「不是這件事。下週就是蘿拉桑的生日對吧?所以我們正在研究生日派對的計畫。」
「我覺得如果是大賢者桑，或許能利用關係替我們準備一個很棒的會場阿嚕。」
「哎呀，蘿拉醬的生日嗎?幾號?」
「二十五號。」
「正好是在一星期後呢。打算聚集多少人?」
「也想讓奧賽村的獸人們一起過來。畢竟大家都很少有能來人類城鎮的機會，所以偶爾也想來交流一下。」
「原來如此......那麼就是以數百人為單位呢。嗯......在學校的運動場辦也可以......既然要辦的話，還是希望能豪華點呢。」
「學園長，你已經有想到地點了?」
安娜如此提問，大賢者便自信滿滿地點點頭。
「就交給我吧!所以，我們要去王宮喔!」
王宮。
那確實是這個國家裡最豪華的所在。
原來如此。這確實是最大限度地活用大賢者的關係。
果然，困擾的時候拜託大賢者是最──
「喂，不管怎麼說這都太誇張了!」
「國家層級的活動會讓人困擾的......明明只是為了慶祝蘿拉的生日......」
「沒問題，沒問題。我們只是借用王宮的大廳，和國家沒有關係。」
と，大賢者一派輕鬆地說，但夏洛特和安娜卻無法隱藏不安。
至於蘭和妮娜臉色鐵青顫抖著。
只有美咲一個人一臉期待，ピコピコ地晃動著耳朵和尾巴。
究竟蘿拉的生日派對會變得如何呢。



　[第七章] 第216話 與女王的交涉1

發貼者：蘿拉莉奈奈子

因為種種原因，夏洛特與安娜以前曾經來過王宮，也與女王陛下碰過幾次面。
由於是和大賢者一起，所以並不是特別緊張。
但是，蘭和妮娜不同。
雖然跟到王宮的門前，但沒能從那裡邁出步伐。
「我們就在蘭亭等你們阿嚕......之後就拜託你們了阿嚕。」
「從附近看來，王宮實在是太大了......好可怕。不好意思，我們沒辦法。」
拉麵店的兩人十分抱歉的說完後，就逃走了。
無法說是薄情。
畢竟，對方是女王陛下。是這個國家最偉大的人。
去拜託這樣的對象，「為了辦朋友的生日派對，請將王宮借給我們」如此請求。
認真的神經是辦不到的。
即使夏洛特竭盡全力擺出清爽的表情，但她實際上正處於心驚膽顫的狀態。
安娜也是相同吧。
大賢者都說了自己會負責交涉，無論如何都得保持平靜。
在這點上，美咲十分厲害。
她曾與女王陛下見過面，但這應該是她第一次來到王宮才對。
可她卻絲毫沒有緊張的樣子，反倒目光炯炯，一臉稀奇地邊走邊張望。
「天花板好高啊!裝飾著豪華的繪畫啊!庭院好大啊!」
美咲的耳朵和尾巴ピコピコ地擺動。
若是緊張的話，她的毛反而會豎起。
也就是說，她是真心期待著。
出乎預料之外的冷靜。
對於普通人而言，夏洛特已經有相當膽識了，但她卻絲毫不及美咲的腳跟。
「美咲醬，要是一個人隨處亂晃的話會迷路喔。而且不和我一起的話，會被當成可疑人士抓住喔。」
「喏啊，這樣就麻煩了。牢房生活還請饒了我!」
一聽見會被抓的美咲緊緊貼上大賢者，耳朵和尾巴依然擺動著。
夏洛特正因為該不該以摸乎摸乎美咲的尾巴來消除緊張這件事煩惱著。
就在煩惱的時候，她們來到了女王陛下的辦公室前。
大賢者以輕鬆愉快的感覺，「陛下現在在嗎?」朝著站在門前的士兵詢問。
比夏洛特她們進入職員室內時還要更加隨意的感覺。
「陛下，能進去嗎?」
「嗯?大賢者嗎?可以，進來吧。」
得到女王陛下許可的大賢者打開門扉。
「哎呀哎呀。汝總是突然前來啊。嘛，至少敲過門後再進來這點就比以前好了。」
「這可是在學生面前喔，身為教育者可是很在意這點喔。」
「......希望汝在學生不在的時候也要好好做到。話說，今天蘿拉不在啊。」
看了看進入辦公室內的成員，女王陛下罕見地說道。
「許久未見了，陛下。今日作為蘿拉A夢殿的代替，由我前來!」
「汝是奧賽村獸人的......是叫美咲?自文化祭以來啊。」
「是的。今日有事與陛下相求。」
「呼姆。這是與蘿拉不在這件事有關?」
「十分敏銳!不愧是治理這個國家的人!」
「呼哼。要是沒能洞察到如此程度的事，是沒辦法作為女王的。」
貌似因為美咲的話心情稍微好了些的女王陛下，以手遮住下顎無畏地笑了。
照這個樣子，說不定能順利借到王宮的一部份。
嘛，真正讓人擔心的並非是能否借給她們，而是僅為了一個人的生日派對就借了這樣的地方，真的沒問題嗎。
「那個，其實呢。十二月二十五日是蘿拉醬的生日喔。所以我們想說要開個派對。」
「喔。難道說是打算邀請妾?那天的話，倒是可以空出預定。」
「不光是邀請，還希望你能幫忙協助派對。」
「原來如此。蘿拉將來成為這個國家重要冒險者的可能性很高，也不算陌生人......稍微協助的話是不可能猶豫的。」
「我就知道如果是陛下就會這樣說。那麼，請借我們王宮的大廳。」
「呼姆，大廳嗎......誒，王宮的?」
「是啊~~」
「晤、晤嗯......」
女王陛下抱著手臂，陷入思考。
果然會被拒絕吧。
不如說，對夏洛特而言被拒絕反倒還比較輕鬆。
「沒有什麼特別要使用的預定，是可以借給汝等......但，使用王宮大廳的話會在貴族間出現傳聞。自己沒有收到請帖，那到底是開著怎樣的派對──之類的。妾很擔心會給蘿拉添麻煩。」
「也就是說，貴族那些傢伙對於開著自己不知道的派對感到忌妒?確實會這樣呢。」
「嗯。所以妾才不怎麼推薦。」
果然一到王宮就會出現這種麻煩事。
夏洛特的家，雖然不是貴族但卻是處於能在社交界露臉的富裕階層。
在進入冒險者學園前，夏洛特曾經與父親參加過一次貴族派對，並和女王陛下打過招呼。
光是能與這個國家最偉大的人見面，夏洛特就十分感激了。
當時所感受到，所謂的貴族派對就是相互確認身分的所在。
對於自己是能被邀請到如此等級的人類、能與女王陛下被邀請至同個所在的身分，十分自豪。
主辦方也有著如果是自己邀請的話，就連女王陛下也會過來的驕傲。
因此，沒能被邀請至在王宮大廳所舉辦的派對......不光如此，就連存在也不清楚的話，會使貴族感到慌張。
如果貴族們知道女王陛下出席了那場為了慶祝一名少女生日而舉辦的派對，可以想見那些人會將忌妒心轉向蘿拉。
「好。那麼也向貴族們發出請帖吧。」
大賢者以輕鬆的語氣提案。
原來如此，如果是這樣的話就不會引起貴族們的反感──
「喂，學園長!不管怎麼說這實在是太過份了!」
「嗯。如果要做到這種程度的話，在附近的原野上舉辦還比較和平......」
「而且，貴族的人和獸人在一起真的沒問題嗎?說實話......要是我當面被歧視的話，會很傷心的......」
美咲罕見地以不安的聲音嘟噥。
那也是當然的。
獸人的歷史，也能說是歧視的歷史。
過去，在古代文明中做為人類的奴隸而被製造的獸人們，在古代文明毀滅後，依然有很長的一段時間都遭到虐待。
因為如此，獸人們才會住在像奧賽村那樣的深山中。
這個法爾利昂王國中，因為大賢者的能力，在一百三十年前於頒布了禁止對獸人歧視的法律。
多虧如此，美咲才能像這樣在王都過著普通生活。
但是，即使法律上禁止也無法改變人們的意識。
所以獸人們大多都是與人類的生活空間分開。
據說，在貴族和富裕階層的一部份中，殘留著對獸人根深蒂固的差別意識。
夏洛特的雙親和女王陛下都不是這樣的類型。
但是，若是在蘿拉的生日派對上叫來大量的貴族，或許會出現有著差別意識派系的人。
在大賢者和女王陛下的面前，應該不會直接做什麼吧。
即便如此，偶然的視線也很容易使心靈受傷。
「所以才要這樣喔。也差不多該把獸人和人類間奇怪的牆給拆下了。說實話，我聽說美咲醬要住在冒險者學園的時候，其實有點不安呢。但是，已經完全習慣了吧?彼此間雖然還有些客氣，但我覺得只要見個面總會有辦法的。」
「的確，實際上生活過就因為大家都很親切而嚇了一跳。目前除了耳朵和尾巴會被摸乎摸乎外沒什麼其他的困擾。如果可以的話，我希望您能用法律禁止摸乎摸乎。」
「在這種情況下用法律禁止有點困難啊。」
「姆姆......即使用女王陛下的權力也很困難嗎。」
美咲遺憾地垂下肩膀。
但是，美咲如果是認真地想要避免被人摸乎摸乎的話，只要把尾巴藏在衣服內就可以了。
然而，她卻露出尾巴ピコピコ地擺動。
總覺得她本人也很享受被人摸乎摸乎。
實際上，被夏洛特她們追著要摸乎摸乎時，美咲是開心地逃跑。
「所以對於獸人而言，即使邀請貴族也沒關係?」
「我沒辦法以自身的想法來決定。我會暫時回一趟奧賽村，和他們談談。」



　[第七章] 第217話 與女王的交涉2

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「話說，貴族是要在蘿拉生日的時候邀請?」
安娜提出單純的疑問。
「那麼，又是如何呢。以妾的名義邀請必定會來，但女王主辦毫無任何實績的少女她的生日派對實在是不太自然。嘛，來不來都看對方，只要有送出請帖就沒問題了。如果是按照自身的意願出席，也能讓對方保有面子。」
「是這樣沒錯，可是蘿拉醬的雙親可是布魯諾˙艾德蒙茲、朵拉˙艾德蒙茲喔。在貴族當中也有很多粉絲吧?應該會有很多人想和他們的女兒見面吧。」
「嗯。貴族很喜歡冒險者的故事。如果是布魯諾和朵拉的話，光是講述他們的英勇就能消磨半天的時間了。無須隱瞞，妾也很喜歡冒險者故事。」
「對吧?而且蘿拉醬也能說是我的愛徒喔。即使由女王陛下來主辦生日派對，也不會有那裡奇怪。」
「雖然這論法有些強硬，但能當作藉口。」
「也有把神獸放在頭上。」
「如果是被神獸所選擇的少女的話，就不得不特殊對待了。」
「而且還是睡衣戰隊中的一人!」
「喔，確實!睡衣戰隊引發甚麼新事件時，總是會在貴族間出現傳聞。若是能與裡頭的人見面，任何人都會高興地出席!」
「然後，獸人們是睡衣戰隊的朋友!」
「這樣也能讓差別意識消除!」
大賢者與女王陛下兩人的情緒高漲。
但是，夏洛特卻有些坐立不安。
讓眾多貴族出席應該是沒問題。若是貴族在夏洛特的生日來訪，夏洛特肯定會因為豪華而開心。
雖然蘿拉不太拘泥於豪華上，但卻是不討厭慶祝自己生日的人增加的性格。
問題是，作為睡衣戰隊一員的身分宣傳。
睡衣戰隊姑且是為了隱藏夏洛特等人的真面目的存在。
然而，以作為裡頭一員的身分進行宣傳是沒有意義的。
不如說，反倒會因為睡衣戰隊的知名度而在不好的方面變得顯眼。
「那個，學園長、陛下。只有以睡衣戰隊來聚集人潮這件事還請饒了我們......」
「我也會很不好意思......特別是不能讓魔法學科的學生們發現。學校內大多都知道......不，雖然都已經知道了，即使如此，他們依然以沉默表示理解......」
是的，正如安娜所說的那樣。
預定會在派對上邀請魔法學科的同學們。
因此，蘿拉在派對上公開自己是睡衣戰隊一員的同時，也會因為連鎖，導致夏洛特及安娜也被認定為是睡衣戰隊的一員。
「啊啦。暴露什麼的。大家都已經知道了吧?」
「嗯。貴族們也都知道睡衣戰隊的成員都是基爾特蕾雅冒險者學園的學生。嘛，名字好像還不知道。」
對於大賢者和女王陛下的話，夏洛特感受到了前所未有的衝擊。
「誒!?大家都已經知道睡衣戰隊的真面目了!?貴族的各位也!」
「學校的人暫且不論，為什麼貴族的人會......」
「誒，可是你們不是都穿著玩偶睡衣在宿舍四處亂晃嗎，那樣當然會暴露啊。」
「還有，汝等在救助真紅之盾時不是也特意說明過『我們不是基爾特蕾雅冒險者學園的學生』嗎?這樣不就等同暴露真面目嗎。」
這麼說來，蘿拉確實有說過這樣的話。
而且，在這之後還穿著學校的制服去見真紅之盾。
那些傳聞肯定是從真紅之盾那裡傳開的。
下一次如果碰到真紅之盾，一定要先懲罰他們。
「大家什麼都沒有說，我還以為沒有暴露......但其實他們已經看穿了。」
「總有這樣的感覺......」
與真的受到衝擊的夏洛特不同，安娜似乎早就做好覺悟。
嘛，重新思考之後，自己的真面目確實是會曝光。
「這、這樣的話就危險了。台上要出睡衣戰隊秀了。」
「喔，我想看那個!」
美咲晃動著尾巴一臉期待。
「絕對不要。」
但，安娜少見地抬起眉毛斷然拒絕。
夏洛特也並不想勉強去做，所以睡衣戰隊秀入庫了。
「什麼，不打算做睡衣戰隊秀嗎。真遺憾。那麼，餘興就由妾準備吧。既然坐上船，就要大幹一場。」
(譯:乗り掛かった船 指的是只要上了船，就不能中途離開。)
女王陛下說了度量很大的話。
但是──
「陛下，請稍等一下。對於您的心意我們很高興......但，不光是借出場地，就連派對準備都交由陛下準備的話，那個......」
「我們想以自己的雙手舉辦蘿拉的生日派對。」
「沒錯。並不是只要花錢就可以。」
夏洛特、安娜、美咲的意見達成一致。
要是有這個打算的話，明明一開始不要來王宮就可以了，但話題在不知不覺間變大了。
即便如此，依然想讓自己做派對的準備。只有這點是絕對不能退讓的最後一線。
蘿拉不是說過嗎，會期待派對的。
然而，若是交給他人幫忙，這就等於背叛蘿拉的心情。
至少，夏洛特是這麼認為的。
「呼姆。在王宮大廳內舉辦派對的準備就交給那些孩子們......嗎。」
「啊啦，這不是很好嗎。貴族們也會因為盡是些大同小異的派對而厭倦吧?由孩子們所準備的派對，會因為少見而覺得高興吧，一定會的。」
大賢者向煩惱的女王陛下提出意見。
「......好，知道了!從今天開始將大廳託付給汝等，之後就隨汝等喜歡。只要不破壞物品，要怎麼裝飾都可以。但是，只有貴族的請帖是要由妾來發出。」
「陛下......十分感謝您!」
夏洛特深深低下頭。
女王陛下真是位度量頗深的人啊。
大賢者有著各式各樣的詭辯，但最終，蘿拉依然只是個普通的少女。(大賢者が色々と詭弁を並べていたが)
不管多麼強大，她也僅只是個學生。
為了慶祝她的生日而借出王宮的一部分，甚至將派對交由孩子們掌管。
不論怎麼感謝都不夠。
「這份謝意，總有一天必定會。」
「女王陛下的肚量會永久在奧賽村流傳下去的!」
「沒什麼。妾只是對於汝等會舉辦出怎樣的派對感到期待罷了。」
女王陛下並沒有施以恩惠讓人表示感謝，只認為這是理所當然的事。
即使被大賢者以魔法變為孩子的模樣，但她的內在果然還是大人啊。
對於女王陛下的那樣善意←好意?為了回應這些，得舉辦個精彩的派對才行。



　[第七章] 第218話 十二月二十五日

發貼者：蘿拉莉奈奈子

終於到十二月二十五日了。
從夏洛特說要舉辦生日派對那天起，蘿拉度過了稍微寂寞的一星期。
雖然知道大家都要準備生日派對，但放學後沒辦法一起玩還是會覺得痛苦。
不光是夏洛特，就連安娜及美咲也在放學後跑去別處。
無可奈何之下，和哈庫一起前往蘭亭時，便看見上頭貼上了『十二月二十五日只營業白天』的紙張。
蘭和妮娜似乎也在幫忙蘿拉的生日派對。
對於這件事本身非常高興。
看著那張貼上的紙，蘿拉笑咪咪地笑著。
雖然笑咪咪地笑著，但沒有玩伴果然很傷心。
和哈庫一同空中散步、在圖書室內讀書、對空揮劍，努力消磨時間。
偶爾和其他同學一起玩或許也不錯，而打算和班上的同學打招呼，可是一到放學後班上的同學們都從教室消失了。
或許班上的同學們也在替蘿拉的生日做準備。
這麼想著的蘿拉，又笑瞇瞇地笑了。
夏洛特所主辦的，肯定事相當豪華的生日派對吧。
雖然並不是期望豪華的派對，但還是十分期待那會是怎樣的派對。
「這樣的話，我也要忍受這種孤獨才行。只要明白跨過孤獨，就會有快樂的事情再等著，要忍耐什麼的根本不難。」
「嗶─」
「因為有哈庫和我在一起，忍耐根本就是小菜一碟。」
「嗶!」
因此，蘿拉直到十二月二十五日前都是與哈庫兩個人度過。
不過，只要到晚上，夏洛特和安娜就會回到宿舍和蘿拉一起洗澡。孤獨的就只有那幾個小時而已。
「夏洛特桑，那到底是怎樣的派對?」
「嗚呼呼，這是秘密。」
「姆姆......安娜桑，請偷偷告訴我。」
「秘密。」
「晤，好讓人在意!」
在大浴場如此詢問，也是這樣。
如此讓人在意的生日派對，終於要揭曉了。
蘿拉從醒來的瞬間，就開始和夏洛特說「生日了喔，生日了喔」。
「我知道的。派對會場會在放學後帶您過去，在那之前還請您忍耐。」
「姆姆姆，還要延長啊。想必，你們對派對相當有自信呢!」
「嗚呼呼，絕對會讓蘿拉桑大吃一驚的。」
「居然，這樣說真的沒問題嗎。難度可是提高了喔?」
「接連不斷提升也無所謂。直到放學後依然充滿各式想像，並感到歡欣雀躍這樣才好!哦呵呵呵呵呵!」
「夏洛特桑說著像是反派角色一樣的話......!」
「嗶─」
然後在學生食堂吃過早餐後前往教室。
今天是第二學期的最後一天，平常的課程就只有上午。
下午是先從艾蜜莉亞把作業分配給大家開始。
「明明是開心的生日，為什麼要發寒假作業啊......」
「這也不是因為蘿拉桑生日才會發，是因為今天是結業式。為了不要像暑假那樣直到最後才開始趕，要好好計畫喔?」
「好的......」
蘿拉看了看問題本，大大嘆了口氣。
「呼呼，消沉的蘿拉桑也很可愛呢。」
「等等，夏洛特桑。雖然你說的像是別人的事，可是你在暑假的時候也忘記寫作業了吧。」
「當、當然了，寒假我會好好做的!」
「欸嘿嘿，慌張的夏洛特桑也很可愛呢。」
收下作業後，全體學生便前往體育館集合。
然後聽著作為學園長的大賢者講話。
「從明天開始就是寒假了。要怎麼過都無所謂，但你們還很年輕，連續睡上三天什麼的實在是太浪費時間。要盡情玩耍喔。」
會連續睡上三天的就只有大賢者吧。
不需要別人說，他們就是打算盡情去玩。
話雖如此，既然希望人好好玩的話，不要出作業不就好了嗎。
學園長說要盡情去玩，所以沒有動手去做作業──蘿拉在一瞬間策劃了這樣的論法，打算與學校側對決。
但是，因為這是毫無勝算的論法，所以還是放棄了。
在那之後回到教室，在班導師艾蜜莉亞的問候下結束第二學期。
「千萬不要喧鬧過頭了，你們都明白吧?蘿拉桑、夏洛特桑，你們都明白吧?」
「我們知道啦!不要只對我們說，也對班上的其他人說啦!」
「區別對待是不好的，艾蜜莉亞老師。」
「寒假期間沒有引發任何糾紛，也沒有被捲入的話，我會考慮的。」
「那是......」
「有點困難......」
「為什麼啊!」
為什麼，就算這樣說。
因為是糾紛自己湊上來的，這也沒辦法。
更何況，這難道不是在大賢者擔任學園長的學校工作，卻又想著要追求平穩的艾蜜莉亞的錯嗎?
雖說如此，沒做暑假作業百分之百是蘿拉她們的錯、把訓練場粉碎也是蘿拉它們的錯。
從糾紛上來看確實是如此，但仔細想想，能夠迴避的糾紛也是有啊。事到如今，蘿拉正反省著。
「那麼，辛苦了。放學了。接下來......要往蘿拉桑的生日派對會場移動了。」
艾蜜莉亞一這樣說，班上同學們便「咿─耶」興致高昂地站起。



　[第七章] 第219話 煙火好厲害

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「噢噢，終於!話說，艾蜜莉亞老師也會來慶祝我的生日呢。」
「因為收到了夏洛特桑給的邀請函呢。話說回來......還真是選了個很厲害的會場呢......」
「艾蜜莉亞老師!目前會場還是對蘿拉桑保密的!」
「啊，是這樣子啊。對不起。」
艾蜜莉亞因為被夏洛特生氣而道歉，世間罕見的事情發生了。
「那還是秘密?」
「接下來我會帶您過去。請，只要跟著本小姐就行了。哦呵呵呵呵!」
「夏洛特桑又變成反派角色了!」
蘿拉追在高聲笑著的夏洛特身後。
於是，艾蜜莉亞及班上的同學也魚貫地跟在蘿拉後頭。
光是要準備能塞入如此數量的會場就很辛苦了吧。
蘿拉想像了夏洛特她們在這一星期間所花費的努力，笑嘻嘻地笑了。
「奇怪。話說，安娜桑和其他的人呢?」
「我們預定是在會場內和安娜桑他們匯合。各位都會在會場內等待蘿拉桑。」
「是這樣子嗎!欸嘿嘿，直到去年為止都只有和爸爸媽媽一起度過，我還是第一次和朋友們一起慶祝。」
然後，蘿拉他們便往王都中心部走去。
這不光是地理上的意義，同時也是這個國家的行政中心。
換言之，王宮。
「......阿哩。我的生日和王宮有什麼關係嗎。」
「嗚呼呼，這裡就是會場。」
夏洛特在門前驕傲地宣言。
「誒。」
但是，蘿拉沒能馬上理解這個意思，呆然地張開嘴。
「這反應真棒啊，蘿拉桑。我們的努力有價值了。但是，這還只是剛開始。」
門衛看著蘿拉她們，別說是制止了，反倒還打開門。看樣子蘿拉的生日派對真的在王宮舉行。
雖然有預想到會是華麗的派對，但完全沒想到會是這樣。
「蘿拉醬和夏洛特就一起在這裡等一下吧─」
同班同學的凱特這樣說完，便帶著艾蜜莉亞及其他同學一起先行進入門內。
蘿拉目前還只能發出不知該怎麼反應的「齁嘿......」的呆滯聲音，站在夏洛特的旁邊。
「......那麼。時間差不多了。該進去了喔，蘿拉桑。」
「是、是的!」
被夏洛特牽起手的蘿拉，往王宮的佔地內邁出腳步。
那個瞬間。
藍空變化為星空。
與此同時，王宮的上空響起了砰砰的聲響。
是煙火。
不是一發兩發。
各種顏色的煙火接連朝王宮庭院的夜空中射出。
「呼哇......好漂亮......」
「嗶─!」
蘿拉站在原地入迷地看著。哈庫也待在蘿拉頭上發出興奮的聲音。
但是，很奇怪。
時間明明還不到四點。剛才的天空還是藍的。
然而，在邁向王宮佔地的瞬間，就變為夜空。
「這是魔法......可是，能使用把白天變成黑夜的魔法......這果然是學園長幹的好事呢!」
「沒錯。然後那些煙火是魔法學科的各位在這一星期間努力練習的魔法!為了蘿拉桑連續發射千發!」
「喔!還想說大家怎麼都這麼早就回去了，原來是在練習呢......我很高興!」
「晚點再和各位道謝就行了。撒，請從這些煙火中走向大廳。」
「是的!」
在滿天煙火下，蘿拉與夏洛特一起走著。
明明派對都還沒開始就這麼驚人了。
實際上的派對到底有多厲害啊。
「那邊就是大廳。」
他們所前往大廳，並非是平時所使用的正面玄關，而是其他的入口，這裡能直接進入。
入口的前方，聚集了正在朝天空放出魔法煙火的班上同學。
「啊，蘿拉醬來了。」
と，班長第一個注意到這邊。
「大家別打(射)了─」
凱特打出訊號，停下煙火。
然後，從口袋中拿出彩炮，一同砰地響起。
「蘿拉醬，生日快樂─!」
同學們一同喊著。
仔細一看，安娜也混入其中。
並且，蘿拉的旁邊也響起了彩炮聲。
是夏洛特。
「生日快樂，蘿拉桑!」
「啊，夏洛特你是不是太狡猾了?只有自己一個人故意錯過時機─!」
對於凱特的抱怨，夏洛特卻是一臉清爽。
「嗚呼呼。這並不是故意的，只是碰巧。」
「不，這絕對是故意的。Keraunosu......動手。」
安娜瞇起雙眼，命令雷之魔法劍。
於是，夏洛特便被雷給擊中。
「あばばばばばば！」
觸電的夏洛特，噗嘶噗嘶地冒著煙倒下。
「安娜醬，好厲害。明明是戰士學科，卻能使用攻擊魔法啊─」
凱特絲毫不擔心夏洛特的狀況。
其他的學生也是相同。
對於魔法學科的一年級生而言，夏洛特變成這樣幾乎是家常便飯。
比起這個，全部人都會安娜的魔法劍充滿興趣。
「......是托了這把劍的福。」
「是在浮游寶物庫得到的吧?真好呢─，好想看啊─」
「.......下次吧。」
被魔法學科的學生包圍的安娜，有些害羞地拍了拍臉頰。
相當親密。
是透過準備蘿拉的生日，讓關係變好的吧。
「太、太過分了!突然降下落雷什麼的......如果不是本小姐的話，可是會死啊!」
夏洛特一口氣起身，吊起雙眼發怒。
「我相信如果是夏洛特的話絕對沒問題，才會這樣做的。」
「安娜桑......呼呼......確實，如果是我的話即使是突如其來的打雷，也能在無意識間張開防禦結界來防禦致命傷。能夠看穿這點，真不愧是安娜桑!」
本該在生氣的夏洛特，她的心情於一瞬間平復，不如說她高興地羞紅臉。
還是老樣子，是個好應付的人。
「蘿拉，進去裡面吧。大家都在等著。
「是的!我已經高興到受不了了，想必裡頭還有什麼吧!?」
「有的有的，有很多。」
安娜一邊招手一邊說。
看樣子，生日派對目前還僅是序章。



　[第七章] 第220話 大家都來了

發貼者：蘿拉莉奈奈子

安娜與夏洛特各自握住門把，打開大廳的入口。
於是，深處便傳來了與燈光一同響起的拍手風暴。
「哇，好厲害!」
蘿拉不自覺地脫口而出。
要到這種程度，就必須有很多的人。
明明能聚集全班同學就很厲害了。
大廳內展現著超乎想像的光景。
最先映入眼簾的是，獸人們。
有美咲在，以及長著同樣尾巴、耳朵的奧賽村獸人們，他們正看著蘿拉拍著手。
是特地從那座山上頭的村落下來看蘿拉的嗎。
而且，似乎全部的村民都來了。
「嗶─」
是還記得奧賽村的獸人們吧，哈庫從蘿拉的頭上站起高興地叫著。
「喔，是哈庫大人!」
「看起來很有精神啊。」
「嗯。雖然要託付給人類讓人感到不安，但蘿拉殿有好好照顧哈庫大人啊。」
「所以我不是說了不用擔心嗎，美咲的眼光可不會看錯的。」
要說是那一邊的話，比起蘿拉更像是以哈庫為目標的感覺。
即便如此，他們為了蘿拉的生日而聚集在此這點也沒有任何改變。
與奧賽村的獸人們，也僅只有在暑假時和他們因為一個事件而相遇。明明幾乎沒有接觸，他們卻還是來了。感激不盡。
然後是大賢者。
這個人會出現是預料之中，所以並不會特別吃驚。
但，她的樣子卻讓人感到意外。
不知為何，她身上穿著鯊魚的玩偶睡衣。
「......學園長。為什麼是鯊魚的模樣?」
「誒，可是，這不是派對嗎。我是覺得要打扮的話，就要打扮成有趣的樣子才好啊。シャー，我要吃掉你了喔─」(譯:請吃掉我吧)
「嗯......我覺得學園長的存在本身就很有趣了，不需要特別換衣服吧。」
「這是在誇獎我嗎?」
「當然了!」
「是嗎。那我該高興呢，呼呼。」
と，大賢者邊笑邊抱住艾蜜莉亞，模仿了咬人的動作。
「請、請等一下啊，學園長!突然是怎麼了!」
「被人說我的存在本身就很有趣，就想著要做些有趣的事。」
「一點都不有趣!」
艾蜜莉亞發出悲鳴。
但是。
「啊，我覺得看戲很有趣喔。」
「你看，蘿拉醬都這樣說了。今天的主角是蘿拉醬，我們就來做些會讓蘿拉醬高興的事吧。我咬我咬。」(譯:放開老師，衝著我來!)
「就算是這樣......請不要用玩偶的牙齒咬我!」
終究只是以布製成的牙齒，怎麼咬都不會痛。
但是，這在大眾的面前就像是羞恥Play。
因為蘿拉以輕率的心情說了很有趣的關係，使得艾蜜莉亞受到了難以承受的事。
但是，這起糾紛是大賢者的錯。蘿拉沒有錯。
「喂，蘿拉。生日快樂。」
「沒想到會在宮殿舉辦生日派對啊......蘿拉一口氣飛黃騰達了呢。」
就在蘿拉注視大賢者和艾蜜莉亞時，旁邊傳來了打招呼的聲音。
那是對於蘿拉而言，最有安全感的人們的聲音。
「爸爸!媽媽!你們都來了啊!」
在那裡的是，身穿晚宴服的父親布魯諾以及身穿晚禮服的母親朵拉。
那兩人都住在距離王都要坐上一整天馬車的地方，ミーレベルン城鎮。
因為那兩位都不是魔法使，所以不能和蘿拉一樣用飛的進行移動。
他們是為了今天才坐馬車過來的吧。
「夏洛特醬特地送了邀請函給我們，這樣的話不來可不行對吧?」
「聽到要在王宮舉辦，嚇了一大跳。於是就鼓起幹勁買了這樣的衣服，適合嗎?」
「嗯!媽媽很漂亮，爸爸也很帥喔!謝謝你們來參加!」
「這可是為了慶祝女兒的生日呢。而且你也到了十歲的階段呢。不過，還是多虧夏洛特醬來邀請。夏洛特醬，今後還請你繼續關照蘿拉呢。」
朵拉朝夏洛特露出微笑。
「當、當然了!蘿拉桑的事情，還請一生都交給我!」
夏洛特這麼說完，緊緊抱住蘿拉。
「......夏洛特，太狡猾了。不可以一個人獨佔。」
如此嘟噥，安娜也跟著抱了上去。
「哈哈哈，蘿拉還真受歡迎。」
「是啊，能交到好朋友真是太好了呢─」
朵拉與布魯諾高興地說道。
被父母表揚，蘿拉也很高興。
「蘿拉醬，生日快樂阿嚕。從以前開始就覺得你是個規模很大的孩子阿嚕，沒想到會在王宮舉辦生日派對啊阿嚕。」
「十歲生日快樂，蘿拉。沒想到自己的人生中會有進入王宮的一天.....雖然是個好經驗，不過我會緊張，要是明年能選擇普通的地方就好了呢。」
這次則是拉麵店蘭亭的兩人過來。
蘭和妮娜，身上都是在拉麵店工作時所穿的旗袍。
即使在王宮內，也毫無違和感。
這麼說來，以前曾聽過旗袍在蘭故鄉的國家『拉』中是正式服裝。
不會有違和感也是因為這樣吧。
「哎呀，這幾位也是蘿拉的朋友?」
朵拉看著蘭和妮娜如此問道。
「嗯!是在王都開拉麵店的蘭桑和員工的妮娜桑。啊，拉麵指的是在大陸東方的拉這個國家的料理。非常好吃喔!比差勁的歐姆蛋還要更好吃喔!」
「嘿。蘿拉拿來和歐姆蛋相比的話，看樣子真的很好吃呢。」
「難得來了趟王都，也想吃看看拉麵啊。」
朵拉和布魯諾對拉麵產生興趣。
於是，蘭目光炯炯地緊握住拳頭。
「真不愧是蘿拉醬的雙親阿嚕。光是用聽的就能理解拉麵魅力，還真厲害阿嚕。務必要來蘭亭阿嚕。不如說......其實在今天的派對上也會端出拉麵喔。等等能夠品嘗看看阿嚕。」
「呵呵!那還真是讓人期待!」
「待在鄉下會疏遠很多新事物，偶爾來趟王都也很重要呢。」
然後，蘿拉的父母開始與蘭亭的兩位閒聊起來。
在意想不到的地方結下緣分。
「喔，蘿拉。汝也終於十歲了啊。相較之下，雖然小了些......總之，值得慶賀。」
這次則是女王陛下來了。
自不用說，這是這個國家內最偉大的人，也是這座王宮的主人。
蘿拉低下頭，對於她借出這裡做為派對會場的事表示感謝。
「我聽說夏洛特桑說了很多亂來的話，總之，非常感謝您!」
「蘿、蘿拉桑!我無所謂......!」
「哈哈哈。夏洛特的確說了些亂來的話。能對妾說些亂來的話的就只有大賢者。不過，妾說了要替這場派對結算的時候，他們卻說要自己準備而回絕這件事時，妾稍微嚇了一跳。」
女王陛下開心地笑著說道。
「陛下......啊哇哇......我只是想慶祝蘿拉桑的生日......那個，對於陛下做了不敬的這件事，請讓我謝罪啊。」
「妾不在意。因此，夏洛特也無須在意。比起這個，蘿拉啊。雖然有些不好意思，但汝能和那些傢伙稍微打個招呼嗎?貴族們都想知道汝的事。」
「......貴族?啊，難道說那些陌生人都是貴族?」
在這個大廳中，有一群大約百人左右，身穿高貴衣物的人們。
無論怎麼搜索記憶，蘿拉都完全想不出這些人的事。
「嗯。汝雖然不知道，但那些傢伙可是睡衣戰隊的粉絲。因此，才會為了慶祝汝的生日聚集於此。」
「誒誒!睡衣戰隊的真面目可是秘密啊!?」
「......蘿拉啊。汝雖然是打算當作秘密，但周圍的人都已經發現了。目前，班上的同學都知道汝是睡衣戰隊的人了。」
「......誒誒誒誒誒!?」
聽見女王陛下的話，蘿拉因為吃驚而大聲喊了出來，並蹦地跳了起來。
睡衣戰隊的真面目已經被老師們發現這點蘿拉他們還是知道的。
但是，沒想到連學生們都已經知曉了這個秘密。
「是、是誰曝光的!?」
羅拉為了尋找犯人而四處張望時，班上同學的凱特一臉抱歉地朝她搭話。
「不是被曝光什麼的......蘿拉醬你們洗完澡之後，不是都會穿著玩偶睡衣在女子宿舍內閒晃嗎?睡衣戰隊是三人組......能打倒大型怪物的女孩子，除了蘿拉醬你們以外也想不出其他人了......所以就覺得一定是這樣。」
「好、好厲害......何等推理力......但、但是不可能全部人都有這樣的推理力吧!?」
「嗯......至少女生們都注意到了─」
「這裡其實是名偵探學園嗎!?」
從不多的提示中，與睡衣戰隊和蘿拉他們結合。
而且還不是一兩人注意到，而是全部人都接觸到真實。
冒險者不光是戰鬥力，甚至還要求洞察力，這已經能與職業差不多了。
「蘿拉。先說好，我本身就覺得會暴露。」
安娜以淡然的語氣說道。
「我也是......我也有要是穿著玩偶睡衣度過的話，絕對會被人給發現的預感。」
「連夏洛特桑也!?既然有預感的話就先指出來啦。為什麼還要繼續穿玩偶睡衣啊?」
「那是......因為玩偶睡衣非常可愛!」
「原來如此!的確，保護睡衣戰隊的真面目是很重要，但從平時就穿著玩偶睡衣了。這也沒辦法呢。」
「多虧如此，我們作為睡衣戰隊的事才會被發現。但是，各位即使知道了我們的真面目也毫不改變地繼續做我們的朋友。本小姐，對於能擁有如此棒的同學表示感激!」
這麼說來，班上的大家明明從很久之前就已經知道蘿拉她們的真面目，卻沒有採取特別的態度。一直做著普通的朋友。
要是知道班上同學的真面目其實是出現在繪本中的變身英雄，肯定沒辦法平靜下來的。
蘿拉對於沒有表現出來的他、她們表示感謝。
但，凱特卻將那感謝潑了冷水。
「畢竟蘿拉醬和夏洛特，還有安娜醬在入學時就很特別了。知道了你們是睡衣戰隊之後，也只有『哎，是這樣啊』的感覺─」
「姆姆姆。我們幾個有這麼特別?」
蘿拉在腦中回憶入學至今發生的事。
並因為有頭緒而感到相當吃驚。
「嗚呼呼。蘿拉桑剛入學時便與艾蜜莉亞老師決鬥，安娜桑則是一年級中劍術最強的。至於本小姐......則是這滿溢出的氣度!華麗感!會被特殊對待也是沒辦法的。」
夏洛特撩起頭髮，挺起胸膛。
雖然不清楚他的氣度如何，但確實很華麗。
「汝等真是有精神......這暫且不提，要去貴族那裡了。」
「我明白了!可是......貴族桑們都是了不起的人吧。我有點緊張。」
「汝再說什麼啊。妾更加了不起。不如說，明明經常與大賢者進行日常接觸，對區區貴族膽怯是怎樣。」
「這麼說來，的確是這樣呢!」
對於貴族這存在，蘿拉也只有非日常的印象。
雖然沒想到自己會與如此了不起的人們交往，但如同本人所說，比起貴族，女王更加了不起。
而且，大賢者也是足以在歷史上留名的偉人。在某種意義上，比貴族更加了不起。是那種與社會地位不同，屬於別種領域的人。
蘿拉已經與了不起的人們熟識了。
這樣的話，即使貴族出現也無須緊張。



　[第七章] 第221話 和貴族桑們問候

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「汝等，妾來介紹。這位就是睡衣戰隊『狗』的人，今天將迎來十歲生日的蘿拉˙艾德蒙茲。」
「我是蘿拉˙艾德蒙茲!非常謝謝你們參加我的生日派對!非常開心!」
蘿拉朝著貴族們低下頭。
於是，哈庫飛起，同樣低下頭。
「嗶─」
「喔，你就是睡衣戰隊的汪汪一號的真面目啊。哎呀，還真是可愛的小姐呢。」
「欸嘿嘿，十分感謝。」
被人說很可愛的蘿拉，不好意思地搔了搔頭。
「真的帶著白龍呢。冒昧請教一下，這孩子真的就是神獸哈庫?」
女性的貴族充滿興趣地看著哈庫提問。
「是的。哈庫是神獸沒錯。所以奧賽村的獸人桑們才會過來這裡。」
「嗯，是這樣沒錯呢。儘管如此，我還以為獸人會是毛髮更加茂盛的存在......這也沒有與人類有太大的差別呢。」
「不如說，我覺得耳朵和尾巴毛茸茸的非常可愛!」
「是啊。我也是這樣想的。那個尾巴......能讓我摸摸看嗎。」
女性貴族出神地看著獸人。
獸人們並沒有注意到那個視線，一面吵鬧一面看著大廳的內部裝修興奮不已。
「大家都是好人，只要拜託的話大概就會讓你摸的!」
「這樣的話，我等等拿出勇氣去拜託他們好了。」
女性貴族的表情相當認真。
相當想摸尾巴的樣子。
人類的貴族突然說出「請讓我摸尾巴」這種話，獸人們肯定會感到驚訝。
但是，說不定會以此為契機，讓關係變好。
聽說對獸人的歧視還沒有完全消失。
如果蘿拉的生日派對，能讓這件事稍微往好的方向的話，也是件值得慶賀的事。
「然後，金髮的是夏洛特˙卡薩德、赤髮的是安娜˙阿涅特。夏洛特是兔子，安娜是貓?」
女王陛下也將兩人介紹給貴族。
「嗯，我是睡衣戰隊的兔子三號，夏洛特˙卡薩德。以後還請多關照。」
「沒想到那個卡薩德家的女兒會是睡衣戰隊的一員。這麼強也能理解了。」
「甚感光榮。」
因為貴族中的一人讚揚了卡薩德家，夏洛特高興的行了一禮。
「安娜˙阿涅特這名字......好像在那裡聽過。難道說，是十三年前在城門前被撿到的女孩子......?」
女性貴族如此詢問。
「沒錯。就是那個安娜˙阿涅特。」
安娜的雙親似乎是旅行商人。
但在道路上遭到哥布林襲擊，父親被殺了。
母親則是在瀕死的狀態下，帶著剛出生沒多久的安娜逃到王都的城門。並將安娜託負給門衛，於此離世。
在那之後，哥布林及它的巢穴都被驅除。
但，即使哥布林死了也無法讓安娜的雙親重生。
旅行商人在王都附近的道路中遭到怪物襲擊這件事，在當時是相當大的話題。女性貴族還記得這件事。
「想必你過的很辛苦呢......」
「不，孤兒院的人們都很溫柔。所以沒這麼辛苦。」
安娜淡然地說道。
實際上，在孤兒院內的人們都是些好人，安娜是真心這樣說的吧。
順帶一提，那間孤兒院的孩子們也有來大廳。
他們現在正悄悄靠近美咲身後，摸乎摸乎尾巴。但，由於修女的拳頭，摸乎摸乎被中斷了。
然後，修女正不斷和美咲道歉。真是有精神的孩子們。
「孤兒院的營運不會辛苦嗎?如果有需要的話還請跟我說，我會捐款的。」
「那間孤兒院現在正在女王陛下的營運下，沒有問題。」
「嘛，真不愧是陛下呢。」
被女性貴族讚揚的女王陛下，「呼哼」地笑著挺起平坦的胸部感到自豪。
「完全。只要女王陛下在，這個國家就安泰了。即使因為大賢者的魔法而變小，她的才智也不會有絲毫衰退。」
「變小的話，壽命也會延長吧?不如說，只要定期施展變小的魔法，不就能永遠地統治這個國家了嗎。」
と，周圍的貴族們開始稱讚起女王陛下。
但，被稱讚的女王陛下卻露出複雜的表情。
「喂喂。別一直嬌小嬌小的說!妾想要盡早回到原本的樣子!」
「確實，以前的女王陛下十分美麗。但是，目前的可愛模樣卻又另有一番美妙之處。如何?按照季節變換姿態......」
(譯:你這不是很懂嗎)
「這種麻煩事怎麼可能做得下去啊!」
女王陛下因為貴族們的玩笑，而皺起眉頭。
但是，身穿鯊魚玩偶裝的魔法使出現在那裡了。
是大賢者。
「阿啦。這似乎滿有趣的呢，從明年開始這樣做?」
「別開玩笑了!明年就給妾把妾的模樣變回來(明年就給我把我的模樣變回來)!」
「嗯......這有點無趣呢。」
「汝真是過分的傢伙啊......」
聽著女王陛下與大賢者間的對話，貴族們突然笑了出來。
過去就覺得女王陛下是個直爽的人，這在皇宮內也是相同。
「不可，不可。只要和大賢者對話就會沒完沒了。比起這個，蘿拉。到那邊的壇上和人問候吧。汝可是主角啊。」
「誒，問候嗎!?在這麼多的人面前......會很不好意思的說......」
「居然。汝竟然有著會在這麼多的人面前覺得不好意思的感性。真讓人吃驚。」
「喂、喂，陛下。您這樣說也過分了吧!?我很普通啦!」
女王陛下到底是把蘿拉想成是怎樣的人呢。
確實，蘿拉從大賢者那裡接受了各式各樣的指導，成為了與弟子相似的存在。雖說如此，她也沒有繼承如此厚臉皮的神經。
即使是這樣，蘿拉也是有著會在入學第一天因為自我介紹而感到緊張的纖細心靈。
透過學園生活，成長後的蘿拉已經不會對在同學面前講話這種程度的事感到害怕了。
但是，這裡並非熟悉的教室，而是王宮大廳。更有數百人聚集於此，難易度明顯不同。
「抱歉，抱歉。至少比大賢者更加普通。安心了。這暫且不提，只要簡單問候即可。」
雖然對比較對象是大賢者這點感到不滿，姑且知道只是普通的程度，蘿拉降下胃酸。
首先是由女王陛下上至壇上，引起大家的注意使整個場面稍微降溫。
「在這歡談中打擾了，就來介紹下本日的主角，蘿拉˙艾德蒙茲。雖說如此，在這裡聚集的人們大多都是比起妾，更加親近蘿拉吧。因此，妾也無法說些長篇大論。蘿拉，汝看。」
代替女王陛下，蘿拉站上壇上。
從這麼高的位置環視，還真是相當厲害的人數。
魔法學科一年級的同學們、奧賽村的獸人們、貴族們。
所有人都在看著蘿拉。
到底該說什麼才好。
「嗶─」
就在蘿拉即將僵住的時候，聽見頭上傳來哈庫的叫聲。
看樣子，這似乎是在鼓勵她。
再者，布魯諾和朵拉正在壇下朝著蘿拉揮著手。
他們旁邊的夏洛特與安娜也擺出好的guts pose。
加油啊，彷彿聽見大家的聲音。
多虧他們，蘿拉的緊張感減輕了不少。



　[第七章] 第222話 謝謝大家

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「那個......我是蘿拉˙艾德蒙茲。非常謝謝你們在我十歲生日的這天聚集在這裡。我拜託夏洛特桑舉辦一場生日派對，沒想到會變成這麼豪華的派對呢。準備派對的各位......雖然不清楚有多少人數參與，非常感謝你們。
班上的大家一到放學後就會馬上不見，也是為了今天對吧?我明明都沒有在大家生日時做什麼......非常感謝!明年也請讓我做些什麼。雖然沒辦法辦得這麼豪華啦......
女王陛下也出借這個場地給我們，非常感謝。我還是第一次度過這麼厲害的生日。要是陛下能早點恢復原來的模樣就好了呢。可是，對我而言，反倒希望陛下能作為嬌小同伴，繼續保持這個模樣。
爸爸、媽媽。謝謝你們特地從ミーレベルン城鎮過來。正因為爸爸和媽媽把我生下來養育長大，我現在才能站在這裡。爸爸和媽媽能成為我的雙親真是太好了。寒假的時候我會再過去玩的喔。但是，為了不演變成像暑假那樣，我會先把作業寫完再去。
學園長和艾蜜莉亞老師，非常感謝你們教了我很多的事。雖然總是讓人擔心，但我已經十歲了，比起九歲的時候更加沉穩。沒問題的，是的。
美咲桑們以及獸人的各位，謝謝你們把哈庫託付給我。我和哈庫關係很融洽，會把牠培養成優秀的神獸，所以請安心吧。另外，總是摸乎摸乎美咲桑的尾巴真的很對不起。今後我會控制一點，也請美咲桑注意不要用尾巴來誘惑我。
蘭桑和妮娜桑，謝謝你們總是做出美味的拉麵。只要吃掉冒險者拉麵就會元氣百倍。可是，只要吃光全部加量的份量就會變胖，所以下一次艾蜜莉亞老師如果點了全部加量的冒險者拉麵，還請務必拒絕。
非常感謝孤兒院的人們也過來這裡。製造紅酒，要是明年能順利就好了呢。雖然我目前還不能喝酒，不過，等到我長大後請務必讓我品嘗看看。
貴族的各位，今天明明是初次見面，卻對我說了溫暖的話，真的非常感謝。今後也讓我們關係變得更好吧。以這場派對為契機，要是大家都能變成朋友那就好了。
哈庫，謝謝你流到我的身邊。從河裡撿到蛋到哈庫出生再到離不開我時，我還很擔心地想著會變成怎樣呢，現在的我已經沒辦法想像哈庫不在我身邊的生活了。已經把我的腦袋當成固定位置了呢。但是，要是自己不好好飛的話，可是又會變胖喔?
然後是夏洛特桑、安娜桑。
自從我來到王都後，交到了很多的朋友。大家都是很重要的朋友。可是，我果然還是覺得你們兩位是我最好的摯友。托夏洛特桑和安娜桑的福，我度過了一段很愉快的學園生活。今後也請一直友好地相處下去!然後，在畢業後我們三個人......不，加上哈庫，我們三個人與一隻一起成為冒險者吧!」
蘿拉看著大家的臉，說出浮現的話。
然後，最後果然還是夏洛特和安娜。
明明在這裡的所有人都是為了慶祝蘿拉的生日聚集於此，無論如何卻比朝著別人所說的話語更加投入力量。
(どうしても他の人たちに向けた言葉よりも力が入ってしまった)
這或許不太好。
但，誰也沒有朝蘿拉投向責難的視線。
不光如此，甚至響起巨大拍手聲。
大家露出笑容。
只是，布魯諾與夏洛特一面流下大顆淚珠一面拍手。
朵拉與安娜的眼眶中也泛出淚光。
這並不是因為悲傷而哭，想必是在蘿拉的話語中感受到什麼吧。
不只有總是受到關照，才會和大家道謝。
但是，看著哭泣的四人，蘿拉也不知為何流下眼淚。
「那個，這個......對於爸爸和媽媽，不論我怎麼表示感謝都遠遠不夠.....對夏洛特桑和安娜桑也......我最喜歡大家了......想和大家永遠在一起......嗚、嗚誒誒誒誒!」
「蘿拉!變得能在大家面前確實問候了啊......很棒啊，蘿拉!爸爸我很高興......嗚哦哦哦哦哦哦!」
「蘿拉桑，我也想和蘿拉桑永遠在一起!啊，蘿拉桑，蘿拉桑啊啊啊啊!」
三人大聲呼喊，哇哇地哭著。
布魯諾由朵拉、夏洛特由安娜安慰。
但是，蘿拉的身邊就只有哈庫。哈庫不管怎樣都只會「嗶─」地叫著，完全不清楚到底在說什麼，也因為太過嬌小無法抱住。
「為什麼汝等在哭.......沒辦法收集了，總之先來乾杯吧。大家都拿杯子了?喂，蘿拉，這是葡萄汁。別哭了。」
看著蘿拉的女王陛下登上壇，把玻璃杯遞給蘿拉。
其他的人也從女僕桑們那裡拿到玻璃杯。
小孩們是葡萄汁、大人們則是葡萄酒。
「嗯，都拿到玻璃杯了吧。那麼，為蘿拉十歲生日乾杯!」
「乾、乾杯!」
隨著女王陛下發出信號，蘿拉擦乾淚水舉起玻璃杯。
於是。
「「「「乾杯！」」」」
大家一同舉起玻璃杯。
然後啜飲杯中的飲料。
ごくごく。
葡萄酒非常好喝。
蘿拉雖然哭了，但卻在不知不覺間笑了。
「嗶─」
「啊，哈庫也想喝嗎?請用。」
一把玻璃杯舉到高處，待在頭上的哈庫便伸長頭部舔了舔葡萄汁。
「嗶!」
「很好喝對吧。」
「真的因為葡萄酒停止哭泣了啊......真是坦率的傢伙啊。那麼，之後就適當品嘗就行了。除了夏洛特他們準備的料理外，妾也稍微提供了些。」
「喔，非常感謝。有歐姆蛋嗎?」
「因為是汝的生日，怎麼可能沒有歐姆蛋。這是立食派對，隨汝喜歡的吃吧。」
「歪─咿。」



　[第七章] 第223話 歐姆蛋比較

發貼者：蘿拉莉奈奈子

會場內並排的桌上，放著由女僕桑們所擺放的料理。

餅乾、甜甜圈、乳酪蛋糕，像是文化祭的女僕咖啡廳中所出售的食物混入其中。一定是班上的大家做的。

雖然文化祭已經過了兩個月，但已經感到懷念。

除此之外，還有擺放三明治、奶汁焗菜、漢堡肉等蘿拉喜歡的食物。

然後，自不用提。在這個世界上最喜歡的食物就是歐姆蛋。

不用尋找歐姆蛋，便能看見閃著黃金色的光輝。

有三個只放上歐姆蛋的圓桌。

「吞口水......」

都快要無法停止流出口水。

從壇上跳下，坐立不安地以歐姆蛋桌為目標。

於是，夏洛特和安娜、布魯諾與朵拉也追了上來。

「好厲害......這麼多的歐姆蛋......應該有好幾百個吧!?就像是夢一般的光景!而且......好像還有什麼牌子。那個，這個是學生食堂的歐姆蛋，這是教會的修女桑做的歐姆蛋，這邊是媽媽做的歐姆蛋!?是要來比較哪個比較好吃呢!」

「是的。大家考慮蘿拉桑最喜歡的是什麼後，結果得出了果然只有歐姆蛋這個結論。」

「只是準備歐姆蛋的話，實在是太無聊了，所以我們就增加種類。還有其他各式各樣的喔。」

「喔喔.......喔喔喔喔喔喔!非常感謝!」

對於夏洛特與安娜的解說，蘿拉感激不已。

對於有著能深入理解自身喜好的摯友在真是幸福不已。

「呼呼。我還是第一次做這麼大量的歐姆蛋呢。蘿拉，不能全部吃光喔。大家也要吃呢。」

朵拉微笑道。

「我知道啦!不管怎麼說，這個份量一個人根本吃不完嘛。總之，先各吃一份!」

拿起盤子與叉子的蘿拉，為了全種類歐姆蛋制霸，鼓起幹勁面向桌子。

首先是，經常吃的學生食堂歐姆蛋。

我咬我咬......安定的味道。

接著是修女做的歐姆蛋。

我咬我咬......太棒了!比以前請蘿拉享用時更加提高了手腕。之後得去道謝。

以及朵拉的歐姆蛋。

我要我咬......King!歐姆蛋的國王大人!軟綿綿的感覺是其他歐姆蛋無法比擬的。

「媽媽獲勝!」

「啊啦，真讓人高興。但是，還有其他的歐姆蛋，審查結果等等再聽吧。」

「蘿拉桑，也要過去那邊的桌子~~」

「歐姆蛋第二樂章呢!」

旁邊的桌上擺著在王都中，被評價為歐姆蛋很好吃的店家所做的歐姆蛋。

咖啡店和餐館。

去過的店、今後打算前往的店。

搭配番茄醬的歐姆蛋、搭配醬汁的歐姆蛋。

鬆軟的歐姆蛋、凝固的歐姆蛋。

「呼哇!這些全部吃掉也沒關係吧!?」

「全種類的話都可以，但不能真的全部吃光!剛才朵拉桑也說過吧!」

「啊，是這樣子啊。」

「不過，就算想吃也不可能全部吃完。」

安娜冷靜地指出。

原來如此。認真思考的話，不管怎麼樣都不可能被蘿拉的身體所吸收。

但是──

「現在的話或許可以!」

「.......要驅使次元倉庫來吃?」

「不，普通的吃!」

「是......超越我理解力的世界。」

安娜面無表情嘟噥。

雖然安娜總是面無表情，仔細一看便能看出安娜確實有表現出喜怒哀樂的表情。

蘿拉雖然打算讀取安娜的表情，但她目前真的面無表情。

想必是蘿拉的歐姆蛋觀真的超越理解了吧。

自己的歐姆蛋觀真是如同宇宙般廣大啊，蘿拉沉浸於喜悅中。

「我咬我咬......這間咖啡廳的歐姆蛋並沒有配菜，而是單以雞蛋的味道來決勝負這點非常厲害......我咬我咬......」

「呼呼呼。那麼，蘿拉啊，收下妾的禮物吧。」

不知不覺間，女王陛下正站在附近。

因為太過嬌小，完全沒注意到。

「陛下的禮物嗎?光是借出這個大廳就很感謝的，總覺得很抱歉。」

「孩子不需要在意這些。即使現在說不需要也很讓人困擾。只要吃妾所準備的歐姆蛋即可!」

「歐姆蛋!如果是歐姆蛋的話即使要用搶的，我也會吃的!」

「.....可不能用搶的。」

「欸嘿嘿，開玩笑的。」

女王陛下所準備的歐姆蛋正固定在第三個桌子上。

「喔喔!總覺得顏色比普通的歐姆蛋更濃!?」

「對吧。這是使用王室御用的養雞場的雞蛋，其中也是使用特別嚴選的雞蛋，並由妾專屬的廚師所製作的歐姆蛋。先以沒有配料的歐姆蛋來品嘗雞蛋的味道即可!」

「我要開動了......我咬我咬。這、這是!一口咬下時，濃厚的味道變在口中散開......簡直像數十個歐姆蛋濃縮而成般......這可不行!我的歐姆蛋觀......人生就快要被顛覆了!」

「嗚呼呼。對吧。撒，接著是吃這個。放入最高級起司的。」

「呀，好厲害!臉頰都要融化了......臉頰都要掉下來了!誰能幫我按住!」

「嗶─!」
蘿拉一喊，哈庫便以前腳使勁地按住蘿拉的臉頰。

多虧如此，能夠安心地集中在歐姆蛋的味道中。

但是，卻沒辦法停止變得軟綿綿的表情。

「蘿拉桑......還真是非常幸福的表情呢。」

「看到這樣的蘿拉，陛下都笑了。」

「能和女王大人的關係這麼好，真不愧是我的女兒。」

「雖然覺得總有一天會成為大人物，沒想到已經是大人物了。孩子的成長還真是快呢─」

布魯諾與朵拉看著十歲的蘿拉，感慨地嘟噥感想。

能讓人看見成長的樣子，蘿拉也感到自豪。

不過，她也只是在吃歐姆蛋。

「這是極好的歐姆蛋!將原本用於牛排的牛肉，以豪奢的方式製成肉末加入其中。

「啊!啊!肉汁噗哇哇的......要被殺了!要被歐姆蛋的美味給殺了!」

「哇哈哈。蘿拉，汝真是位有著不錯反應的孩子啊。如何?哪個歐姆蛋最好吃?」

這是相當困難的問題。

首先，作為候補的不論哪個都是女王陛下準備的歐姆蛋。

素材的味道差距太大，一般而言甚至使其他的歐姆蛋無法加入選項中。

然而，蘿拉說的的答案卻是──

「媽媽做的歐姆蛋!」

即使不深刻思考，也能自然地說出答案。

說完後，就連蘿拉自己也嚇了一跳。

不可能會這樣。

質量差太多了。

女王陛下的歐姆蛋是由專業的廚師以最高級的素材所製作而成。

但是，即便如此。

不知為何，卻覺得母親的歐姆蛋是最棒的。

「......呼姆。是嗎。嗯，是這樣啊。母親的味道就是這樣吧。」

女王陛下如同懷念過去般嘟噥。

她過去也曾讓母親做過料理嗎。

王家的人親手做料理的機會，應該屈指可數。

那麼，女王陛下所懷念的母親的味道，肯定是相當珍貴的回憶吧。

「蘿拉。你選了媽媽做的歐姆蛋是最棒的，我很開心喔─」

「因為我是真的這麼想的嘛。陛下的歐姆蛋雖然非常非常好吃......可是，如果只能選擇一個的話。如果一生只能吃那個歐姆蛋的話......這麼想之後，我就覺得是媽媽的歐姆蛋了。」
「呼呼，謝謝妳呢蘿拉。但是，一生的話會讓人困擾的。這樣媽媽不就比蘿拉更長壽嗎，我可不允許這種不孝喔─」

「啊，是嗎……唔─呣……那麼，大家也要一直就這麼長壽下去！跟學園長老師一樣呢！」
「像學園長老師一樣……還真是個愛出難題的女兒呢─」
「可以做到吧！因為今天可是我的生日喲！」
由於是只有偶爾才能見到的雙親，因此蘿拉才會在生日這天試著說出任性的話。

於是，不是朵拉，而是由布魯諾豎起大拇指「我明白了！」地如此一覽而下。

「連魔法使的大賢者都能做到，那麼爸爸和媽媽是不可能做不到的。如果爸爸和媽媽都能做到的話，那麼蘿拉也行的。所以我們這對親子都要活上數百年喲！」
「哇─咿，太好了─」
蘿拉完全沒有想過這能否實現。

固然，光是能聽到這些就很心滿意足了。

「唔呼呼。那麼，我也會長壽地陪同各位的。」
「我也是。我會一直和蘿拉還有夏洛特一同玩耍。朵拉桑做的料理很美味。比起師父的劍更強。」
「妳說什麼！？安那妳想要比我強還早了一千年呢！」
「那就，早一千零一年！」
「早一千零二年！」
「……感覺，貌似會在這場爭吵中度過千年。」
「哈哈哈。怎麼了呢。安娜桑，妳投降了嗎？」
布魯斯不知為何以勝利之姿自豪著。

看著那樣的父親身影，難道說安娜的精神還比較接近大人，蘿拉不禁被如此過分的疑惑襲來。



　[第七章] 第224話 要一直一直在一起

發貼者：蘿拉莉奈奈子

世界第一歐姆蛋決定戰就到此結束，不過，生日派對才剛要開始。
鯊魚模樣的大賢者朝著貴族們謊稱『我是睡衣戰隊的鯊魚四號』。
葡萄酒喝太多的艾蜜莉亞正纏著朵拉，「為什麼我結不了婚啊」。
剛才對獸人的尾巴感興趣的女性貴族，正拜託美咲讓她摸乎摸乎。
以此為契機，貴族與獸人間的交流開始，邊大口喝著葡萄酒邊聊著森林內的美味。
最受歡迎的是蘭亭的拉麵。
過去，蘭亭剛來到王都的時候為了進行宣傳而做了個攤子，來到冒險者公會前擺攤賣起拉麵。
那個時候的攤子被帶入大廳內，由蘭和妮娜來招待大家拉麵。
蘿拉她們從製作攤子到受歡迎時都有協助，感慨頗深。
也有由魔法學科一年級所演出的『睡衣戰隊對王龍(龍王)』。
這是一部描繪出突然出現的變異種龍與睡衣戰隊間宏大戰鬥的熱情作品。
似乎是在同一間雜貨店內買下睡衣戰隊的睡衣，再現度很高。
雖然龍的紙道具有些微妙......總之，能感受到熱情。
貴族們也很高興。
「就是這裡!睡衣拳!」
女王陛下手心冒汗地應援。
作為正牌睡衣戰隊的蘿拉她們三人也一同應援。
「在這裡使用次元倉庫進行瞬間移動!」
「扭曲空間，閃避龍之息!」
「大型怪物衝入懷中是基本。以Anemoy加速一口氣逼近，用Keraunos燃燒殆盡......!」
「嗶─!」
遺憾的是，班上同學所飾演的睡衣戰隊並沒有按照正牌的睡衣戰隊所下達的指示行動，但最後以友情力量取勝。
可喜可賀，可喜可賀。
「哈嘻。覺得有點累啊。」
看完劇後，蘿拉正坐在大廳角落的椅子上休息。
與紙道具龍戰鬥的並非是蘿拉，而是穿著玩偶服的假貨。
不，睡衣戰隊是身穿玩偶服的戰隊，本身就穿著玩偶服，但裡頭的人不同。
但是，光是應援就消耗了相當的體力，更重要的是在大家的面前打著招呼、與陌生人對話，都在今天消耗了精神力。
「呼呼。蘿拉桑辛苦您了。再次恭喜您十歲生日快樂。」
「生日快樂。今天的蘿拉比平常更加可靠。」
在此，拿起紙袋的夏洛特與安娜走了過來坐向蘿拉的左右。
是放入什麼的袋子吧。
或許是要把剩下的料理帶回去。
「非常感謝!我已經十歲了，當然會變得可靠。」
「蘿拉桑對於十歲的信仰還真是不得了。先不提這個......是的。這是生日禮物的圍巾。」
「我的是手套。」
兩人從紙袋內取出東西，遞了過去。
「居然!明明派對就很讓人高興的禮物了......這是和我的髮色相同的桃色呢!非常感謝。適合嗎?」
蘿拉立刻穿上毛線織成的圍巾和手套。
非常溫暖。
「嗯。畢竟這可是本小姐和安娜桑為了蘿拉桑做的，這個世上僅此一個的手套和圍巾。當然適合!」
「因為是第一次做，或許會有奇怪的地方。對不起呢。」
「誒!?這是夏洛特桑和安娜桑做的嘛!?我完全不知道你們兩位還有這種特技......」
「對於本夏洛特˙卡薩德而言沒有不可能。」
「嘛，是學園長教我們做的。」
「安娜桑，不能夠破梗!」
夏洛特慌張地遮住安娜的嘴。
但已經太遲了。
重要的機密已經傳至蘿拉的耳中。
「就算是被人教也很厲害。我會一生珍惜的!」
「一生......也就是說，蘿拉會一直保持能夠戴上那手套的大小?」
「啊啊，蘿拉桑......終於下定決心以這樣的身高度過一生了呢......我很高興。」
「啊，不，才不是這樣。我會好好長大!但是......我會珍惜圍巾和手套。」
「嘛，尺寸不合的話會在替你做的。」
「是啊。雖然蘿拉桑長大會讓人很遺憾......不管蘿拉桑的模樣變得如何，我永遠都是蘿拉桑的摯友。然後，即使過了一百年，我也會持續替蘿拉桑做最為合適的圍巾。」
「我也是。即使長大了，也會繼續給蘿拉做手套。」
蘿拉託圍巾和手套的福全身感到溫暖，但兩人的話語卻讓溫暖直達蘿拉的心中。
「欸嘿嘿。總覺得圍巾和手套是今天收到最讓人高興的禮物了。那麼，從下次生日開始我就替你們做毛衣......好像有點難，就做帽子好了。」
「這麼說來，二月是夏洛特的生日。也給夏洛特做個手套好了。」
「我也是......!十分開心。雖然安娜桑今年的生日錯過了，但從明年開始我要送圍巾當禮物。」
「我現在就很期待呢。我也會在你們每年的生日送帽子給你們。」
「可是，每年都相同的話，到了老奶奶的時候不就會累積很多的數量嗎?」
安娜說出最大的疑問。
但是──
「這樣就可以了吧。作為我們的友情長存的證明。」
「這樣的話，能夠收集蘿拉桑的帽子和安娜桑的手套各9999個。」
「真不愧是夏洛特桑，打算活得很久呢!」
「目標遠大。」
「原來如此。9999個暫且不論，每當又多了一條圍巾和帽子就象徵著我們的友情又持續了一年。真讓人期待。」
安娜理解其主旨，深深點頭。
對於陌生人而言只是面無表情，但蘿拉能明白安娜正微微笑著。
總覺得這三人的友情，真的永恆不滅。
說不定真的會累積到9999個。
と，與夏洛特有著遠大目標是很好，但首先還是最初的一個。
「二月之前得學會帽子的製作方法......!」
「蘿拉也和學園長請教?」
「就這樣做。話說，學園長還真是多才呢。活了三百年的人就是不一樣。」
「當我三百歲的時候，已經能以手工藝維生了。」
「哎呀?夏洛特桑不是以冒險者而是以手工藝的專家為主?」
「終究只是擁有專家的手腕，手工藝單純只是愛好。真人不露相。」
「哈哈......但是，那個時候學園長已經六百歲了，不是會變得更擅長嗎?」
「會、會追上給您看的!」
雖然知道夏洛特不服輸，但沒想到連手工藝的手腕都要與大賢者競爭。
不過，大賢者並不是認真要做手工藝，所以只要努力就能贏了吧。
「嗶─。嗶─。」
蘿拉的頭上傳來神獸的鳴叫。
「這個聲音的感覺是，哈庫好像也想做什麼的感覺呢。如果是哈庫的尺寸，或許能做毛衣......?好。如果能做出夏洛特桑的帽子，下一次就要挑戰哈庫的毛衣!」
「嗶!」
「作為代替。為了不發胖可要好好運動喔，可不能總是坐在我的頭上喔。」
「嗶!」
正如所說，哈庫拍打翅膀在附近轉來轉去。
「我突然想到。在我們當中最終會變得最大的可是哈庫喔。現在或許還行，但哈庫如果長大了還要繼續做毛衣?」
「啊。」
安娜的話使得蘿拉張大嘴。
確實，目前哈庫正是即使待在頭上也沒關係的嬌小。但在奧賽村的洞窟中所遇見的大人哈庫，有著比家更加巨大的大小。為了做那種大小的毛衣，光是材料費就很驚人了。
「......哈庫是何時會變成大人啊。」
「不知道呢。可是，神獸似乎能活好幾百年，會不會是慢慢成長啊?」
「那麼，就在這緩衝期間磨練手工藝的手腕，賺到能買下一大堆毛線的錢......!」
「過了一百年左右，哈庫長大的話，就由我們一起合作製作毛衣也不錯呢。」
「這看起來很開心的樣子!呀，長壽真是件好事呢。」
「蘿拉，你明明才剛十歲卻說了和老奶奶沒兩樣的話。」
「姆姆。要談論人生還太早了嗎......雖然已經十歲了，但也不能忘記年輕呢。青春從現在才要開始!」
蘿拉就這麼在不清楚青春為何的情況下，以嚴肅的表情說道。
於是，夏洛特和安娜從兩側以指尖戳了戳臉頰。
「以嚴肅的表情說些不明白的話的蘿拉桑也很可愛啊。」
「即使十歲了，蘿拉依然是蘿拉。好可愛。欸，我戳我戳。」
「請不要再玩弄我的臉頰了啦。就像我老了一樣，你們兩個也要長大一點啦!到底打算做這種和小孩子沒兩樣的惡作劇到什麼時候啦!」
「當然是一輩子。」
「是啊~~」



　[第七章] 第225話 寒假第一天

發貼者：蘿拉莉奈奈子

十二月二十六日。
蘿拉生日的隔天，亦為寒假首日。
暑假有長達一個月，但寒假僅短短的三週。
話雖如此，長期假期依然讓人雀躍不已。
能夠去遠地遊玩，不用每天早起也行。
但是，蘿拉目前一點都不開心。
因為他目前正與做為寒假作業的問題集戰鬥。
「嗯.......為什麼本來會很開心的寒假第一天會這樣啦......」
蘿拉對作業感到厭煩，趴在學生食堂的桌上。
從早上九點開始，還不到十二點。
雖然自己也覺得有點快就厭煩，但會厭煩也是沒辦法。
「您在說什麼啊，蘿拉桑。這件事不是蘿拉桑在昨天的生日派對時提出的嗎。為了不發生和暑假時相同的事，先行解決作業，再回到老家。認真寫的話只要一星期就能結束，這樣子剩餘的兩星期就能盡情玩耍了。」
坐在蘿拉正對面的夏洛特一面推進問題集一面說教。
平時的夏洛特十分笨拙，但他非常擅長學習。
看著如同推進器般解開問題的她，蘿拉打從心底感到羨慕。
「她昨天的確說了這些話......到了十歲就會想要展示自己可靠，不知不覺就以氣勢......」
「既然如此，就必須言出必行。展現出十歲的威信!」
「......我明白了，就讓你們看看成長後的我的力量!」
在夏洛特的說服下，蘿拉再次著手於問題集。
昨天，在王宮的大廳中「先做作業」如此宣言了。
要是沒完成，這會是一生的恥辱。
因為討厭在十歲就背負起一生的恥辱，所以要認真去做。
「蘿拉很了不起。我也要加油了。」
坐在蘿拉旁邊的安娜也再次鼓起幹勁。
雖然平時的安娜十分可靠，但與夏洛特相反，她並不擅長學習。
安娜不像蘿拉那樣，但偶爾還是會停下手。
但是，即使不擅長學習，也能在伙伴的鼓勵下繼續往前邁進!
「夏洛特桑一個人似乎也沒問題......這樣的叛徒就置之不理，我和安娜桑兩個人一起互相鼓勵吧。」
「就這樣吧。」
「為、為什麼我會是叛徒!?」
隨著夏洛特如此叫喊，同樣待在學生食堂內寫作業的學生們便注視起夏洛特。
「喔呵呵......」
夏洛特笑著敷衍過去，連忙低下頭。
看著這樣的她，蘿拉不禁笑了笑。但，這並非別人的事。
蘿拉的性格也一樣鬧騰。
在這當中比較穩重的只有安娜。
另外，在桌子上滾來滾去玩耍的哈庫基本上也很老實。
──這麼想的話，我和夏洛特桑不就特別靜不下來嗎?
注意到可怕事實的蘿拉，下了既然已經十歲那麼就要成為淑女的決心。
當然是在淑女面前做作業。
寒假的作業是在第二學期所學到的複習。
能夠食用的草類、有毒的怪物、對冒險派得上用場的事。
還有簡單的數學、理科、歷史等。
蘿拉也學習了這個星球是球體，會圍繞著太陽旋轉的事。
由於植物有葉綠體，因此能進行光合作用，但蘿拉等人即使曬著太陽也無法代替飯菜這點也明白了。
「嗯......食鹽水的濃度......百分比.......為什麼會需要這麼高級的計算啊。往水放入鹽就會變鹹，這樣就夠了。鹽分對於生存事不可或缺的，要是在熱天不斷流汗而不補充鹽分，會導致中暑。我對鹽分很了解，完全沒有追求百分比概念的必要。」
「不能說這種話。要回想起上課時所學的東西，好好努力。」
「後面的頁面上有解決方法，答案大多都很接近。剩下的就只有把方法帶入問題中的數字內了。蘿拉加油。」
「嗶─」
哈庫也應援了。
雖然想回應牠的應援，腦袋卻完全動不了。
有那裡搞錯了嗎。
歐姆蛋不夠?
不，吃過早餐了應該沒問題才對。
於是──
「換地方，轉換心情。如果是耀眼的學生食堂的話，完全提不起幹勁。」
蘿拉這樣說完，在附近擦著桌子的美咲「學生食堂沒有錯」發出了悲傷的聲音。
「學生食堂是沒有錯......可是難得的寒假卻只能看熟悉的場景，這的確很無聊呢。」
「對吧!?雖然對美咲桑很抱歉，我們還是決定要脫離學生食堂了!」
「相當悲傷......第三學期請務必回來......」
美咲一面嘟噥，一面擦起其他桌子。
「但是，如果不在學生食堂的話還能在那裡寫作業?像暑假一樣在宿舍的房間?」
安娜如此指出。
「嗯......那裡更是熟悉的風景。有沒有與學習相稱的環境，同時也很少見的地方呢?」
「學習果然還是在寧靜的地方更好。又少見的地方......王宮的庭院如何?既寧靜又少見。」
「昨天才去王宮的不是嗎......受到女王陛下這麼多照顧，這次又提出『我們要做作業，請借庭院給我們』什麼的，簡直是厚顏無恥。甚至到了大賢者等級的厚顏無恥了!」
「的確，如果是學園長的話肯定會到這種程度。甚至會未經許可就在庭院內小睡。」
「學園長雖然是讓人尊敬的人，但在這方面就絕不能尊敬。」
「我明白的，我也不是真心覺得王宮好。但是，如果在那綠油油一片的廣闊寧靜地點寫作業的話，肯定能有進展。」
夏洛特的意見十分正確。
雖說如此，這也並非前往王都外至大自然中寫作業就行的事。被怪物襲擊，沉迷於戰鬥中。
第一，目前是冬天，討厭寒冷。
「寬敞又安靜的地方......啊，對了。夏洛特桑的家很寬敞吧?」
「嘛，與一般的家相比呢。大約有學園長的家那種程度。」
「那麼，我們就去夏洛特桑的家吧。我從以前就一直想去一次。」
「同樣。明明大家都一起去過我和蘿拉的家了，卻只有夏洛特的家沒有去過這也太不自然了。」
安娜也同意了。
這下也只能去夏洛特的家了。
「兩位要去本小姐的家.......」
但是，夏洛特有些閃爍其詞。
是有什麼不方便吧。
這麼說來，夏洛特的家不光是有錢人還是魔法使名門。
在大賢者出現之前，似乎是法爾利昂王國中最強的一族。
如果是這樣的家，雙親或許會相當嚴格。
「......不用勉強沒關係。下次再去夏洛特桑的家吧。」
「不，目前過去也沒有任何不便......只是要在家裡招待兩位，覺得不好意思罷了。」
夏洛特以雙手貼著臉頰害羞地說道。
「什麼啊，只是因為這理由猶豫啊。那麼，現在就過去吧。」
「沒錯沒錯，大家都一樣害羞。接下來該輪到夏洛特桑覺得不好意思了。」
因此，蘿拉等人帶著筆記用具與問題本集前往夏洛特的家。



　[第七章] 第226話 夏洛特桑的老家

發貼者：蘿拉莉奈奈子




王都萊里翁的中心是王宮。
並且，像是為了將王宮圍起般，富裕階層的住所鱗次櫛比，夏洛特的老家也在那個區域內。
「這就是本小姐的老家~~」
「喔。的確很大耶!」
「但是和學園長的家相比小了點?」
「嗶─」
「才沒有這種事，是一樣的大小!」
夏洛特站在門前強力主張。
對於不服輸的夏洛特而言，就連家中大小也不能輸吧。
實際上，夏洛特的家與大賢者的家究竟是誰的比較大，若是沒有測量是沒辦法知道的。
圍繞著佔地的氣派鐵柵欄與門。
庭院大約有四個教室的程度。
修整的十分整潔的草坪中，由磚瓦所鋪設的道路從門口延伸至玄關。
花草旁放著桌子和長椅，能在外頭放鬆。
然後，庭院的深處內建造了兩層式的磚瓦房屋。
彩色玻璃的窗戶給人很華麗的印象。
的確是夏洛特會居住的氛圍。
「我回來了~~」
夏洛特如此說完，拉了拉玄關旁的繩子響起門鈴。
於是，門扉開起，戴著眼鏡的夏洛特從裡頭出現。
「嘛，夏洛ちゃま!歡迎回來呀!」
「我回來了，母親大人。我今天帶朋友一起過來了~~」
居然。
這位戴著眼鏡與夏洛特長相相似的人，似乎是夏洛特的母親。
看起來就像是姐姐般年輕。
話說回來，這還真是華麗的服裝。
甚至讓人懷疑起這之後是否是要前往舞蹈會才會穿上這樣的禮服。
但是，這肯定是平時的服裝吧。
畢竟對方是夏洛特的母親!
「嘛~~還真是可愛的朋友!是傳聞的蘿拉ちゃま、安娜ちゃま，還有哈庫ちゃま嗎?」
「那個，是的。我就是那個蘿拉ちゃま。初次見面。」
蘿拉被氣勢所壓過，不由得在語尾加上ちゃま，但在千鈞一髮之際停下。這是反射神經的特技。
「我是安娜・安涅多。總是受到夏洛特的照顧。」
「嗶─」
「嘛~~能好好打招呼，真是了不起的孩子們。可愛到都想讓人吃掉了!我是夏洛特的母親，克莉絲蒂娜。」
「母親大人，不可以吃掉我的朋友。」
「開玩笑的啦。來吧，請進。」
夏洛特的母親克莉絲蒂娜爽快地要蘿拉等人進入家中。
雖說是魔法使的名門，但卻沒有死板的印象。
雖然因為奇怪的語尾而嚇了一跳，但這也因為是夏洛特的母親所以接受了。
「母親大人，父親大人在家嗎?」
「父親大人(你爸爸)去礦山視察了。」
「這樣子嗎......還想著要把蘿拉桑、安娜桑、哈庫介紹給父親大人的。」
「不在的話也沒辦法。比起這個，難得過來玩要不要開個茶會。」
「母親大人。我們是為了專心寫寒假作業才會過來的，請不要打擾我們。」
「嘛，夏洛ちゃま。可不能對母親說這種冷淡的話呢。正因為你偶爾才會回來，所以和我一起玩吧!」
「我有打算經常回來。總之，請暫時讓我們靜靜。」
「怎麼會......夏洛ちゃま確實偶爾會回來，但是蘿拉ちゃま他們還是第一次來。我也想和你們一起玩!」
「這不是玩而是學習!」
夏洛特一以嚴肅的口吻說，克莉絲蒂娜便「呦呦呦」地哭了起來。
但是，夏洛特絲毫不理會母親，一步一步爬上樓梯。
「那個......夏洛特桑。你的媽媽都哭了，這樣沒關係嗎?」
「沒關係。反正三分鐘後就會恢復原狀了。」
「原來如此......有種正是夏洛特桑媽媽的感覺呢。」
「我能明白。就只有『ですわ』和『ざます』的不同。」(譯:兩者皆是語尾)
「才沒有這回事。我比起母親大人更加冷靜!」
是這樣啊，蘿拉和安娜同時歪了歪頭。
總是對蘿拉與安娜一邊說「好可愛啊」一邊追上去的人，到底有什麼臉皮能說自己很冷靜。
「我的房間就在這裡。」
「嘿~~比想像的還要普通呢。」
有著寬敞的床鋪，也有衣櫃和梳妝台。書桌與書架、座鐘、燭台。
不管哪個都是十分貴重的物品，但並沒有奇怪的感覺。
「蘿拉桑......您是把我的房間想像成怎樣了?」
「像是......貼上一整面金箔、從天花板上降下光線之類的。」
「蘿拉桑對我的印象實在是太扭曲了!」
「是嗎?如果是自己自稱是豪華(華麗)的人，金箔什麼的......」
「本小姐豪華(華麗)的是內在。沒有演繹這種豪奢(華麗)外在的必要!」
「喔，稍微有點帥!」
「這種事怎樣都好，來寫作業吧。」
「哈!我們就是為此而來的!」
安娜想起正事。
真是可靠的人。
「要坐在哪裡才好。三個人躺在床上?」
と，蘿拉試著坐上夏洛特的床上。
於是，被子下方傳來了埋有什麼的觸感。
試著把它拉出來，那是隻大狗玩偶。
「這玩偶總覺得和蘿拉差不多大小。」
「那是我的抱枕，叫做瑪格麗特。」
「原來如此。這麼說來，夏洛特桑當初就是因為沒有抱枕睡不著，才會把我當成抱枕來著。」
「是啊。蘿拉桑和瑪格麗特抱起來的感覺一模一樣。」
夏洛特以恍惚的表情如此嘟噥。
「這樣的話，我是不是瑪格麗特的代替品?如果有這個瑪格麗特的話，就不需要我了嗎?」
蘿拉的心情有些複雜，以苦澀的口吻詢問。
「這，不是這樣的!確實，一開始的確是作為瑪格麗特的代替......但，只要抱上一次就被蘿拉桑給俘虜了!蘿拉桑的抱枕適性可是遠超過瑪格麗特!」
夏洛特慌張地辯解。
因為這樣子很可愛，所以蘿拉的心情變好了。
「我開玩笑的啦，夏洛特桑。我才不會和玩偶爭奪抱枕適性。但是......這個瑪格麗特是我的前任者啊。來打個招呼好了。那個，我是蘿拉˙艾德蒙茲。一直以來辛苦了，從今以後夏洛特桑的主抱枕就交給我了。瑪格莉特就在這個房間裡休息吧。」
蘿拉在床上正座，朝玩偶低下頭。
瑪格莉特沒有反應，想必靈魂已經傳達到了。
前提是玩偶有靈魂的話。
「抱枕交接如果結束的話，這次真的要來做作業了。」
「是!」
蘿拉再次因為安娜的話回過神來。
誘惑太多，實在是太辛苦了。
這或許就是不適合做作業情況的天命。
但，即使是天命，若是不做作業也是會被艾蜜莉亞罵。
人類有時也是會有即使要違抗天命，也必須去戰鬥的時候。
「陽台如何?那裡正好有三人座的圓桌。」
「不錯。一面看著這個家的庭院一面寫著作業的感覺還滿不錯的。」
「如果沒有作業的話會更舒服呢。」
走到陽台一看，卻比想像中的更加寬敞。
之所以會是這樣，是因為它與二樓的其他房間相連在一起。
看樣子卡薩德家的二樓是能從陽台往返房間的構造。不過，只要窗戶上鎖就無法進入房間。
「嗶─」
啪噠啪噠飛起的哈庫，佔據了圓桌的正中央。
蘿拉等人也圍繞其中，攤開問題集。
「寧靜的高級住宅街。眺望也好，是最適合學習的環境。
「嗶!」
「但是，這是為什麼啊。我覺得有致命的問題點。」
「嗶?」
待在桌上的哈庫一副不可思議的樣子。
但是，這問題十分明確。
「十二月的冷天下......在這裡學習根本不會有進展!」
「仔細想想這的確是理所當然的事......」
「因為沒有下雪還想著能行。真對自己的淺薄感到羞恥。」
三人與一隻急忙回到房間內。
然後，蘿拉與安娜躺在床上，夏洛特則是在書桌上推進作業。
「嗶─」
順帶一提，哈庫似乎很中意瑪格麗特，騎在它的頭上、抱住它的腹部玩耍著。
「姆姆。哈庫是覺得比起我的頭，瑪格麗特的頭更好嗎?」
「對玩偶吃醋的蘿拉，好可愛。」
「啊~~好想吃掉~~」



　[第七章] 第227話 夏洛唊嘛的過去

發貼者：蘿拉莉奈奈子

猶豫許久的蘿拉他們，終於開始認真做作業了。
作業雖然很辛苦，但蘿拉他們所就讀的是冒險者學園。
並不是以學者為目標。
那是只要持續地努力，就能有充裕時間程度的量。只要持續努力，就能在寒假初期結束。
理論上應該是正確的。
不過，理論並未包含那不知在哪，能夠持續努力的集中力。
「嗯......身體在尋求甜食......」
「用腦是需要糖分呢。」
「可是，從開始做作業到現在還不到三十分鐘喔?」
「不管是三十分鐘還是三分鐘，甜食都是需要的!」
と，蘿拉如此大喊的瞬間。
「我就想著會這樣，所以我準備了熱咖啡歐蕾。」
夏洛特的母親克莉絲蒂娜拿著托盤進到房間內。
「嘛，母親大人。十分感謝。對於母親大人而言，這真是普通的對應。」
「夏洛ちゃま，希望你不要說平時的我完全不普通的話。」
克莉絲蒂娜一臉不高興的說。
「但是，母親大人。以前我帶著附近的孩子們過來時，因為母親大人跳了歡迎的舞蹈，害大家都嚇得回去了。」
「那、那是夏洛ちゃま第一次帶朋友過來，所以才會稍微興奮。」
看樣子，這還真是相似的母女。蘿拉加深了確信。
「嘛嘛。我們是不會因為歡迎的舞蹈這種程度嚇到的，畢竟平時已經習慣夏洛特桑的一些舉動了。」
「蘿拉......這有點失禮......」
一被安娜指謫，蘿拉便摀住自己的嘴巴。
這麼說來，這就像是在母親面前取笑自己的女兒。
朋友之間即使能夠原諒，但在家人面前說又不同了。
「沒關係。夏洛ちゃま從以前開始就很奇怪了。」
「母親大人!可不能在蘿拉桑他們的面前說謊!」
夏洛特揮動手臂，慌慌張張地想蓋過母親的聲音。
但是，蘿拉根本無法想像過去夏洛特會很正經，因此全面性地相信克莉絲蒂娜的話。
「既然克莉絲蒂娜桑都特意替我們準備咖啡歐蕾了，那我們就先休息順便聽聽夏洛特桑的過去吧。」
「休息什麼的......不是才寫了三十分鐘的作業嗎?」
「如果做了三十分鐘的作業，那麼休息三十分鐘也很自然才對。自明之理的說。」
「雖然這不能說是自明之理，不過，這就算了。那麼，我就享用了。」
「我要開動了!」
中斷作業，開始咖啡時間。
十分細心的是，哈庫的杯子上放有吸管。
多虧如此，哈庫才能在不借助誰的幫助下喝光咖啡歐蕾。
「夏洛ちゃま回來的時候，總會高興地和我說學園的生活。所以我也聽說過哈庫的事，想說這樣子比較方便牠喝。」
「大正解!克莉絲蒂娜桑非常細心呢。」
「呵呵呵。這樣就能證明我是位正經的人了。」
這會是如何呢，蘿拉想了想但卻沒有說出口。
總之，為了達成攝取甜食這個最初的目的，便在咖啡歐蕾內加入了砂糖。
「所以，夏洛特以前都做了些什麼事?」
「安娜桑!可不能對這種事興致勃勃!」
不論夏洛特怎麼阻止，現在這裡都已經變成了講述夏洛特過去的模式。
事到如今，已經無力回天了。
「夏洛ちゃま的過去嗎。果然還是提夏洛ちゃま努力家的一面最適合了。」
「母親大人......還以為您要說什麼，原來是要表揚我呢......!」
夏洛特是感動了嗎，雙眼濕潤。
「蘿拉ちゃま和安娜ちゃま都知道卡薩德家是魔法使的名門對吧?」
「是的。從夏洛特桑那裡好好聽說了。」
「在這個國家中以冒險者為目標的人，大多都知道。」
另外，蘿拉雖是以冒險者為目標，但在入學前完全不知道。
這都是因為雙親的教育方針。
特別是父親的布魯諾，他特別厭惡魔法使。
因此，蘿拉才沒有被告知關於魔法的一切，專注於劍術的學習中。
「如果是魔法使的名門的話，夏洛特桑果然從小就被人嚴厲地教導魔法嗎?」
蘿拉回想起過去的自己，想像著童年時期的夏洛特所經歷的魔法版本。
「當然，十分嚴格。丈夫自不用說，我本身也是等級B的魔法使。所以我們打算兩人一起對夏洛ちゃま施行英才教育......但是。」
但是，怎麼樣了呢。
是小時候的夏洛特意外有偷懶的毛病嗎。
「夏洛ちゃま在五歲的時候，去了鄉下的祖父家玩，結果聽說了過去的卡薩德家是法爾利昂王國最強的魔法使。接著便在家裡的書庫內調查歷史......開始說要取回卡薩德家的威光。就算和夏洛ちゃま說了即使卡薩德家是名門，也無法勝過大賢者。可是夏洛ちゃま卻完全不聽我和丈夫的話......甚至開始做起在我們所提出的課題之上的特訓。不論我們怎麼斥責他也沒有停止，我們擔心，擔心得受不了!」
克莉絲蒂娜大概是想起了當時的事，充滿感情地訴說。
聽了這個的夏洛特面紅耳赤，嘟噥著反駁。
「既、既然自稱為名門，當然是要以最強為目標......那怕對方是大賢者，要是放棄了就不能稱之為名門。如果以普通的方法沒辦法追上，那麼一直特訓到倒下為止這也是理所當然。」
聽了夏洛特的話，安娜「這個理由很奇怪」如此嘟噥。
但是，蘿拉卻在此時「我能明白那個理由」嘟噥著。
「誒?」
「嗯?」
安娜與蘿拉面面相覷。
哎呀。
夏洛特經常說些奇怪的話，現在那也十分好理解。到底有那裡奇怪的，蘿拉不太明白。
「信念雖然很了不起，可是五歲的孩子每天都鍛鍊魔力到失去意識的情況下，作為父母肯定是會擔心的!明明用繩子綁起來，讓他不能特訓......卻能在半夜偷偷溜到庭院內失去意識，這非常異常!」
因為克莉絲蒂娜說了詳細的狀況，蘿拉也終於理解這樣的異常性說:「原來如此」。
話說回來，最早注意到的安娜還真是厲害。是名偵探。
「晤，為了變強這是必須的......」
即使是夏洛特，也回想起當時的自己進行反省了吧，他的語氣並沒有以往的氣勢。
但是，就算是這樣。
因為是魔法使的名門一族，還想著會被嚴厲地教導魔法。
實際狀況卻是完全相反。
「父母拼命地阻止擅自進行修行的夏洛特桑......」
「蘿拉桑，這是誤會!父親大人和母親大人的特訓我都有持續下去，自學也是有一定的限度......然後，我就是再加上!複習與預習!然後就是增加極限的魔力增強訓練!」
「嗯......複習和預習雖然很了不起，但超出極限讓父母擔心可不是件好事呢......」
「咕奴......這樣的話，蘿拉桑若是和我處在相同的狀況下，也會持續進行特訓到失去意識吧!?」
「那是......那個......」
才不會這樣，雖然想要立刻回答，蘿拉卻陷入沉思。
蘿拉家雖然對近距離戰鬥有很強的執著，但並沒有背負起名門、歷史之類的東西。單純只是雙親為近戰狂罷了。
那麼。
如果蘿拉的家是擁有歷史的劍士家系，但卻由別人作為最強劍士君臨。
或許會為了打倒那傢伙而持續特訓到失去意識。也可能不會。
「不，可是，你看。現在我也沒有經歷過特訓到失去意識的事，要假設的話也挺讓人困擾的。」
「晤......連蘿拉桑都不願意支持我。悲傷到都要失去意識了......」
「夏洛ちゃま努力家的一面雖然了不起，但凡事都有個限度。說實話，夏洛ちゃま在學校是怎麼樣呢?我很想從朋友的口中聽聽夏洛ちゃま的情況。」
「請交給我們吧。沒有人比我們更加了解夏洛特桑的學校生活的。」
「小事一樁。」
蘿拉與安娜赤裸裸地將夏洛特的學校生活說出口。
首先是夏洛特在入學第一天時的傲慢冷酷的形象。
但是，在第二天早上，蘿拉一清醒卻發現自己被夏洛特當成抱枕。
因為怎麼樣都不肯放開，因此導致遲到被老師發火──說了這些事。
「夏洛ちゃま從以前開始就是不抱著抱枕就睡不著的孩子。蘿拉ちゃま和布偶一樣可愛，所以才會在不知不覺間抱上去吧。但是，遲到可不行。」
「那、那是不可抗力。是蘿拉桑抱起來太舒服的錯。」
「可不能怪罪別人。」
安娜敏銳地吐槽，使夏洛特沉默。
之後，夏洛特為了修行而接連與前輩申請決鬥，並將其打倒。
假日與大家出去玩時，也用『封魔墜飾』這種可疑的道具來增加精神負荷，也說了停止魔力修行的事。
「嘛!我還想說怎麼找不到封魔墜飾，原來是被夏洛ちゃま給拿走了啊!」
「蘿拉桑!不能夠說出來啦!」
「啊，這是不能說的話嗎......」
令人吃驚的是，目前封魔墜飾依然戴在夏洛特的衣服下方。
雖然眼看就要被克莉絲蒂娜沒收，但在夏洛特雙手合十的請求下，得到了能夠隨身攜帶的許可。
「這明明是因為危險才會被封印的道具......」
「一點都不危險，我已經習慣了。」
習慣了危險道具，這到底是多麼危險的人啊，蘿拉如此思考著。
話說回來，如果是這樣的話，第一學期結束時的淘汰賽還是不要說會比較好吧。
夏洛特逃學跑到山上、在決賽的時候戰鬥至手臂斷裂，要是知道這樣的事實克莉絲蒂娜或許會擔心到口吐白沫。
「說到封魔墜飾，那時候是大家一起去買玩偶睡衣的吧。」
「是啊，真讓人懷念。」
「那個時候，夏洛特還因為想像了被蘿拉討厭的事而嚎啕大哭。被其他客人看見還真是不好意思。」
「啊......也有這件事呢......」
那記得是在雜貨店煩惱該選擇怎樣的玩偶睡衣時候的事情。
夏洛特『因為孤身一人時可能會寂寞到自殺，所以兔子比較好』，蘿拉和安娜是這樣推薦的。但是，夏洛特卻否定了這件事。
因此，安娜說了讓夏洛特想像下被蘿拉討厭的景象。
結果夏洛特便在店內嚎啕大哭。
明明說了最討厭的只有夏洛特腦中所想像的蘿拉。
夏洛特邊哭邊緊抱住現實中的蘿拉，是相當混亂的狀況。
「那是......這段小插曲表現了我想像力之豐富......!」
「說到其他的小插曲，記得還有墜落到蘿拉老家的事。」
「啊。我們在放學後進行飛行魔法的訓練時，夏洛特桑因為超速而在空中失去意識，就這樣飛到我的老家呢。哎呀，幸好媽媽偶然接下了。不然現在這種時候，夏洛特桑早就在地面上開了個大洞被當作是天災對待呢。」
「......夏洛ちゃま。你比想像中的還要頑皮呢。」
「喔呵呵呵呵。只是蘿拉桑和安娜桑誇大其辭罷了。」
被母親注視的夏洛特移開視線，笑著敷衍過去。
但是，蘿拉和安娜完全沒有誇大其辭。
全都是將夏洛特的所作所為照實訴說。
與其說是通俗易懂，倒不如說是溫和了。
「而且，墜落在蘿拉桑老家的不是只有我而已。之後安娜桑不也做了相同的事嗎!」
「的確是這樣。真丟臉。」
安娜害羞地嘎吱嘎吱敲著頭。
之後，蘿拉與安娜在文化祭時受到幫忙準備女僕裝的夏洛特很大的忙。
在蘭亭快要漏出來，非常危險的事。還有，拼命為了蘿拉的生日派對準備這點也很帥。
「夏洛ちゃま，可不能漏出來!」
「只是未遂!我沒有漏出來!」
「夏洛特桑的漏(尿)事件，也因為我生日時的活躍而一筆勾銷。」
「就說這是未遂了!」
「這麼說來，這個家裡沒有女僕桑嗎?」
「有兩個人喔。一個人今天休息，另一個人正在忙。」
「咦?只有兩個人?那夏洛特桑帶來的大量女僕裝到底是......」
「就算只有兩位女僕，也是會有很多女僕裝。每天都換上不同的女僕裝。非常可愛啊!」
「下次我來替您們介紹一下。那兩位都很可愛~」
夏洛特與克莉絲蒂娜，他們兩人一臉軟綿綿的表情。
果然是母女。
血緣是無法爭辯的。



　[第七章] 第228話 夏洛特桑的爸爸

發貼者：蘿拉莉奈奈子




談著夏洛特的話題正熱烈時，從一樓傳來了門關上的聲音。
「是父親大人回來了嗎?」
「大概是呢。」
夏洛特的父親回來的話，就必須去打聲招呼。
因此，蘿拉及安娜一同下樓。
雖然哈庫還沉迷於瑪格麗特中，但總覺得有些不爽(不甘心)，於是蘿拉便抱起哈庫一起過去了。
「父親大人，歡迎回來。」
「親愛的，很早就回來了呢。」
「啊，我回來了。夏洛特也在啊......以及......是夏洛特的朋友吧?歡迎你們來這裡。」
一到客廳，便能看見穿著高額西裝與高筒禮帽的紳士正坐在沙發上。
年齡大約是三十歲後半。
他似乎就是夏洛特的父親。
精緻的五官、左右延伸至嘴邊的鬍鬚。
那個鬍鬚的前端微微翹起，十分有趣。
但是，有著那有趣形狀鬍鬚的夏洛特的父親，卻是一臉嚴肅的表情。
「我是蘿拉・艾德蒙茲。這邊這是神獸哈庫。我們是夏洛特桑的朋友。」
「嗶─」
「我是安娜・安涅特。打擾了。」
「啊，我有從夏洛特那裡聽說妳們的事。謝謝妳們和小女關係融洽。我是夏洛特的父親，亞瑟・卡薩德。請多指教。」
他雖然是笑著說道，但卻是有些陰沉的聲音。
「親愛的，礦山發生什麼事嗎?」
克莉絲蒂娜擔心地坐在丈夫的旁邊。
「......啊，出乎預料。說實話，我甚至不知道該怎麼說明才好。但是......或許只能放棄那座礦山了。明明是女王陛下所託付管理的礦山......不，比起這個，要先把工作人員救出......」
亞瑟邊說邊抱著頭。
雖然不清楚詳情，但卡薩德家所挖掘的礦山似乎發生了很嚴重的事件。是坍方事故還是怎樣嗎。
「父親大人，請不要抱著頭，也請和我們說明。要是關係到人命，要是不盡早行動就無法挽回了!要是光靠卡薩德家的能力依然無能為力，就只能借助陛下和大賢者的力量。」
「......是啊，夏洛特說的沒錯。現在不是介意羞恥和風評的時候。我們卡薩德家憑藉祖先的功績，獲得了開採王家所持有的煤礦之一，這件事你知道吧?」
「嗯，當然。」
「挖掘那個煤礦......就挖掘出了不得了的東西!」
「不得了的東西?那到底是......?」
「我也不清楚詳情。只知道是四角形的桌子與被子組合而成的奇怪物體。那個接連從坑道深處出現，被那個物體所塞入的人們，都是一臉恍惚的表情......再也無法脫身。我也差點被那個物體襲擊，不過還是想辦法逃了出去。拋下工作人員......我卻連一個人也沒辦法救出來!」
亞瑟咬住嘴唇，敲著眼前的桌子。
但，表情地爆發也僅只有這一瞬間，很快便做了深呼吸。表面上恢復冷靜。
「......我去和女王陛下報告。能拜託夏洛特你請大賢者來王宮?你和大賢者的關係很親密吧?」
「嗯。學園長是位溫柔的人，肯定會和我一起商量的。」
「幫大忙了。蘿拉君、安娜君，你們難得過來一趟卻發生這種事還真抱歉。」
亞瑟說完便離開宅邸。
「不、不得了了。雖然不清楚發生什麼了，不過糟糕了!」
「沒問題的，母親大人。我們只要和學園長在一起，不論什麼樣的危機都能解決的!」
「夏洛ちゃま......十分可靠!不知不覺變得了不起了呢!」
「哦呵呵呵呵。我也不可能一直是個孩子。撒，蘿拉桑、安娜桑、哈庫。要來去叫醒學園長了!」
被母親誇獎而感到高興的夏洛特，一面高聲笑著一面跑了出去。
蘿拉則是一面想著寒假作業會如何呢，一面追了上去。
△
「學園長果然是在小睡室嗎?」
「我覺得大概就在那裡。」
「總之，先來突擊。」
「嗶─」
於是，他們來到小睡室的入口。
「蘿拉桑，請小心一點。入口處的結界已經復活了!」
「居然!但是，這是以前突破過的結界，沒有問題!」
蘿拉在一瞬間解除門上的術式。
侵入深處的通道。
試圖以魔力將侵入者推回，但卻以強大的力量推進，到達小睡室。
「學園長!今天也是有精神的來告知有麻煩出現!」
「姆喵姆喵......有精神是很好......為什麼會是在寒假第一天呢?蘿拉醬，你不是說了到十歲就要沉穩一點嗎?」
從被窩中傳來了大賢者的聲音。
雖然是很糟糕的事，但這並不是蘿拉引起的麻煩。
就算被人抱怨也很讓人困擾。
「我很沉穩啦。冷靜不下來的是卡薩德家的礦山!」
「啊啦。是和平時不同類型的事呢。這是怎麼回事?」
大賢者總算緩緩起身，一面打著呵欠一面認真聽著蘿拉說話。
「那個。卡薩德家管理的煤礦好像挖到了奇怪的東西。是四角形桌子和被子組合而成的物體?有人被塞進裡頭?夏洛特桑的爸爸說了這些。雖然完全搞不懂是怎麼回事，不過嚴重的感覺有傳達到了!所以希望學園長能去王宮一趟。」
「四角形桌子和被子所組合而成的物體?嗯......好像在那裡聽過，又好像沒有......」
「喔，真不愧是學園長。有線索呢，非常可靠!」
「不，好像有，又好像沒有，所以呢?」
「這樣也比什麼都不知道要好。撒，去王宮吧。」
「我明明還很睏......蘿拉醬用人還真粗暴。」
大賢者揉了揉雙眼，大大伸個懶腰後從床上爬了出來。
然後，大家一起飛往王宮。
不是跑得跟飛的一樣，而是真的在飛。不用沿著道路前進真的非常方便。



　[第七章] 第229話 人類史新的一頁

發貼者：蘿拉莉奈奈子




王宮的門能夠透過刷大賢者的臉來通行。

但是，大賢者目前依然半夢半醒，完全走不快。

無可奈何之下，蘿拉與安娜各自抓著手、夏洛特推著背，把大賢者帶往王宮的走廊。

哈庫在附近一面飛著，一面「嗶、嗶」地應援。

「久等了，我們帶學園長過來了!」

「蘿拉嗎，進來吧。」

辦公室內傳來女王陛下的聲音，蘿拉便打開門。

亞瑟已經來了。他臉色鐵青地站在那裡。

不管如何，這可是從王家那裡託付進行採集的礦山發生問題。

即使是夏洛特的父親，也無法平靜。

「妾從亞瑟那裡聽說了。這並非是卡薩德家的責任，亞瑟與夏洛特都無須擔心。那麼，大賢者汝有什麼線索......汝，還在睡?」

女王陛下以吃驚的視線看向大賢者。

「姆喵姆喵......我起來了啦......」

看起來就像是半夢半醒。

「學園長。差不多該起來了啦。」

「解決問題後，我會盡量替你膝枕和當成抱枕的。」

「要是不起來的話，就讓你吃電擊全餐喔。」

「沒問題，沒問題......我大概有七成清醒了。」

原來如此。

漸漸地，睜開雙眼。確實是七成。

一般人的七成或許不太可靠，大賢者的七成應該沒問題吧。

「那麼，大賢者殿。您對在煤礦中出現的四角形桌子和被子所組成的物體......有什麼線索嗎?」

亞瑟以輕鬆的語氣說。

過去的卡薩德家似乎是大賢者的對手，但在亞瑟身上卻感受不到競爭的心理。

話雖如此，發下豪語說自己會比大賢者更強的夏洛特，卻會在該依賴的時候依賴，這或許是與競爭心沒有關係。

「雖然我沒有證據，但是我在過去所看過的書上有記載了類似的東西。記得是叫被爐的樣子。」

「被爐?」

亞瑟不可思議地喊著。

蘿拉他們也對於不曾聽過的詞彙感到疑惑。

「嗯。被爐好像是古代文明所使用的取暖用具。在遺跡內發掘出的古文書中有紀錄殘留......可是還沒有發現實物，如果從煤礦內出現的是真正的被爐，那就是個大發現呢。」

「呵呵，古代文明的遺物嗎。但是，為什麼取暖工具會襲擊人類?」

「這還不清楚，說不定這也不是被爐。總之，不去現場看看是無從開始的。」

「呼姆。那麼，調查就拜託了。妾雖然也想看看被爐......」

女王陛下被好奇心誘惑前往危險的地方，要是有個萬一就糟糕了。

偉大的人總會各種的操心啊，蘿拉又學了一課。


△

在亞瑟的帶領下，前往煤礦。

不愧是卡薩德家的當主，從蘿拉的角度來看確實是相當流暢的飛行魔法。

因為太過流暢的關係，使得哈庫無法自立跟上，於是便抱著蘿拉的頭。

「嗶─」

「哈庫果然很喜歡我的頭上呢。」

「嗶。」

哈庫以鼻尖摩擦了蘿拉的頭。

好可愛。

要是哈庫一直都是這麼小就好了呢，雖然有這樣的想法，卻也不能這樣。

不知道幾年後，總有一天哈庫也會成長，無法再待在蘿拉的頭上。

暑假時在奧賽村所看見的前代哈庫，想必就是最終的大小吧。

如果要把這樣大小的哈庫放在頭上，肯定會需要如同山一般的身高吧。

蘿拉雖然想盡快長大，但要長到和山一樣實在是有點讓人為難了。

肯定，不管吃下多少歐姆蛋都吃不夠。

需要蘿拉專用的歐姆蛋工廠。

這樣子感覺雖然滿高興的，但其他人可能會沒辦法吃到歐姆蛋，所以還是不行。

蘿拉已經十歲了，這種只有自己能吃到歐姆蛋就好的這種小規模想法已經不存在了。

話雖如此，想到哈庫的事，就覺得能夠理解夏洛特的想法。

即使明白，也不打算一直這麼小......

「那座山就是煤礦。」

飛在前頭的亞瑟指向前方。

那裡有著平穩的山與城鎮。

這是在煤礦工作的人們所居住的城鎮吧。

「先前往城鎮吧。但是，為了不讓物體察覺到要先降低高度。請跟著我來。」

對於亞瑟的話，全部人點了點頭。

明明大賢者都一起跟來了，這是不是太警戒了啊，雖然有這樣的心情但對手是未知的存在。

這或許是古代文明遺物的物體，會謹慎也是理所當然。

一降至城鎮，那裡卻靜的驚人。

從空中俯視，大約是住著千人以上的感覺。

「......誰都不在嗎?大家是都逃走了?」

「不......是被塞入物體內了。」

蘿拉的疑問，亞瑟以沉重的聲音回答。

「父親大人......被塞入裡頭的話，會變得如何......?」

「與其用言語說明，不如讓你們親眼看見還比較容易理解。這裡。小心翼翼地前進，那物體不曉得會從哪裡出現......」

蘿拉他們咕嚕地吞嚥下唾液，追上亞瑟。

就連大賢者也是一副緊張的樣子。

然後，繞過彎道──異樣的光景在此出現。

那的確是四角形桌子和被子所合體的物體。

這條路上到處都是從被子內微微探出的人頭。

一人一個。

誰也不打算從這個物體中逃出，一副恍惚的表情躺著。

「怎、怎麼會是這樣......?大家，不能在路中間躺著啦!」

蘿拉跑到最近的男人面前，拍了拍他的臉頰。

於是，他睜開自己的雙眼，嘿嘿地笑了。

「嘿嘿......我知道......我明明知道......卻沒辦法從這裡出去......不，是不想出去。這裡超舒服的......」

這樣說完，他再次閉上雙眼，一臉幸福地睡著。

「被那個物體塞入的人，全部都是這樣......沒辦法照自己的意志行動。」

「沒辦法按照自己的意志行動的話，只要把他拉出來就可以了!欸、欸。」

蘿拉把手伸進被子裡，試圖抓住那男人的手臂把他拉出來。

但，動不了。

就像是被釘在裡頭般，動也不動。

再用力拉的話，這個人的手就會被扯斷。

「咕奴奴奴奴。這邊的人完全不動。」

「這裡也是。」

夏洛特與安娜也試著拉了拉別人，結果完全沒變。

話說回來，被塞進去的人一臉舒服的樣子。

就像是聚集了這個世界的所有幸福般的表情。

蘿拉也稍微想進去裡頭看看。

「......這個形狀，和我讀過的書上所記載的圖一樣。」

「這樣的話，這些東西是被爐?」

亞瑟朝大賢者問道。

「外表呢。但是......書上只有寫著這是取暖用具......這還真是個撰寫相當粗糙的作者呢。得送封抗●議信給他才行。」
大賢者不滿地說道。

如果收到那有名的『美麗大賢者』所寫的抗議信，作者會感到顫抖嗎，還是會感到歡喜呢。

不管如何，古代文明是距今數千年前的文明，研究會出現錯誤這也沒辦法。

這次的發現，將會使被爐的研究出現進展吧。

將在人類史上刻畫出新的一頁。



　[第七章] 第230話 不可大意

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「這個被爐不能破壞掉嗎?」

安娜說出疑問。

「我有試著把它破壞掉，可是很難控制力道。半吊子的力量沒辦法造成傷口，要是用了太強的攻擊魔法，反而會讓被塞進裡頭的人受傷......」

「原來如此。但是，劍的話或許能行。」

安娜將揹起的兩把魔法劍──Kerlaunos和Anemoy拔出。

接著，同時朝被爐揮下。

如此美麗的斬擊。但卻被被爐給彈開。

「......真的好硬。要是用更強的斬擊，連裡面的人都會一起被斬下的感覺。」

「學園長，有什麼好點子嗎?」

「嗯......這是整個城鎮的人都被塞進裡頭吧?即使有救出他們的方法，要一個一個救出來也太花時間了。亞瑟桑，你知道被爐是從哪裡出來的?」

「嗯。是從新挖出的坑道深處內出現的。我來帶路。」

亞瑟如此說的瞬間。

從山上的那邊飛來了被爐。

其數量為二十。

「迎擊!」

「交給我們!」

蘿拉放出攻擊魔法、安娜也讓Kerlaunos放出電擊攻擊被爐。

這次裡頭並沒有人。能夠不控制力道，盡情攻擊。

大賢者放出魔力的速度與其他人差距甚大，光彈將十個被爐給消●滅。

蘿拉也不甘示弱地以火球將六個被爐給爆散。

然後，剩餘的四個則是遭到夏洛特及亞瑟的攻擊魔法、安娜的電擊，以及哈庫的炎之吐息所攻擊。

不論哪個都是強力的攻擊。

但是，有四個被爐即使表面燒焦，卻依然保持速度衝了過來。

「怎麼會，本小姐的魔法沒有起到效果......!」

「嘿，真不愧是古代文明的遺物呢!」

大賢者才剛放出十發強力的攻擊魔法，接著又繼續放出四連擊。

正當所有人都以為全數的被爐都遭到擊墜時。但，其中一個被爐採取迴避行動，往前突進。

「我丟!」

蘿拉的火球朝著大賢者的攻擊中遺漏的被爐放出。

直擊、爆散。

「蘿拉醬，nice援助。謝謝你。」

「欸嘿嘿。但是，就算我來不及，學園長已經又射一發了吧?」

「雖然能射擊，可是會很累呢。」

那就是這樣吧。

難得來了這麼多人，可不能讓大賢者一直工作，也得讓蘿拉她們來減輕一些負擔。

「夏洛特，危險!」

就在一堆被爐被打倒，眾人鬆了口氣時。

亞瑟呼喊著撞飛夏洛特。

瞬間，與剛才的被爐相反的方向飛來了一個被爐，將亞瑟包裹住。

「什!父親大人......父親大人!」

夏洛特貼在被爐前。

蘿拉他們只能呆然地看著那副景象。

這裡明明是敵陣中。

卻因為打倒了所見的敵人而感到安心。

完全就是蘿拉他們的失誤。

在這當中，就只有亞瑟注意到新的被爐，守護了女兒。

「夏洛特......我已經不行了......這張地圖就託付給你......」

「怎麼會......父親大人，請從被爐內出來!」

「不可能......太舒服了，完全沒辦法......其實我連像這樣把手臂伸出來都很不喜歡......撒，快點把地圖......」

「晤.......父親大人......」

夏洛特淚流滿面地接過遞出的地圖。

於是，亞瑟立刻縮回手臂，一臉幸福的樣子。

「啊......被爐原來是這麼美妙的東西嗎......夏洛特......你也早點被塞入被爐內吧......沒什麼好怕的。」

「父親大人!?您在說什麼!我們不是為了救被塞入被爐內的人才來的嗎......!」

夏洛特哭喊道。

但是，亞瑟已經沒有任何回答。

只是靜靜地閉上眼睛，熟睡著。

「對不起，夏洛特醬......要是我能更確實一點的話......」

「我也是......完全感覺不到被爐的氣息......」

「如果是怪物的話，就會有殺氣。可是，被爐卻沒有氣息地悄悄靠近......但是，只有夏洛特的爸爸注意到了。」

「就在我們疏忽大意時，只有父親大人環視周圍......為了父親大人，我們一定要找到制止被爐的方法......!」

夏洛特擦乾眼淚站起身。

她的表情中並沒有悲壯感。只有絕對要救出父親的決心。

看到這樣的表情，蘿拉她們也繃緊神經。

首先要先按照亞瑟所託付的那張地圖，朝著被爐出現的坑道前進。

「要是那個被爐擴散至全世界的話......人類就要毀滅了!」

就連一瞬間的大意都不被允許。



　[第七章] 第231話 被爐是讓人絕望的敵人

發貼者：蘿拉莉奈奈子

山上挖掘了好幾個坑道，多虧亞瑟的地圖，她們立刻明白目的地的坑道所在。

蘿拉她們躲藏在大岩石的陰影處，窺視坑道內的情況。

入口處附近，有大約五個被爐飛著。

但是，就算只看見五個被爐也不能大意。

正如蘿拉她們所做的那樣，也有被爐躲起來的可能性。

「要怎麼辦?正面突破?」

「......不會太危險?」

「的確很危險，但入口只有這一個。就算煩惱，也只能往正面前進。」

「......我來做為誘餌吸引被爐的注意，大家趁著這段時間進入坑道內如何。」

「太危險了!這樣的話，安娜桑可是確實會成為被爐的誘餌啊。」

「是這樣沒錯......可是，只要大家找到阻止被爐的方法不就萬事解決了嗎。」

如此嘟噥的安娜擅自走了出去。

但，大賢者卻拉著她後腦杓的頭髮把她拉回岩石的陰影。

「......學園長，好痛。」

「抱歉抱歉。可是，不拉你的話，你會去當誘餌的吧。」

「但是，我覺得還有其他地方可以拉。要是變成禿頭就是學園長的責任。」

安娜一面摸著後腦杓，一面不滿地說道。

「這種程度才不會變成禿頭啦。比起這個，如果只有一人出場的話，那就會是我的任務(便當)吧。」

「學園長去當誘餌嗎!?」

「沒錯沒錯。我來吸引全部的被爐注意，然後把它們全部打倒。你們安全之後，再慢慢來吧。」

「喔，這是只有學園長才能做到的大膽的作戰!」

「......還有這方法啊。」

蘿拉和安娜對於這完美的作戰深深點頭。

但是，夏洛特卻是一臉無法接受的表情。

「不管怎麼說，我都不想抱著學園長的大腿通關副本。這裡的誘餌，就由本小姐──」

「夏洛特桑，現在可不需要這種上進心。」

「是啊。固執己見應該在更有餘裕的時候做，現在可是真正的危機。」

「嗶!」

哈庫也以嚴厲的語氣制止，夏洛特終於死心了。

「我明白了......那麼，就拜託您了，學園長......」

「就交給我吧。」

大賢者颯爽地從大岩石跳了出去。

注意到那裡的被爐們一同朝大賢者飛了過去。

果然不只有五個。

從那附近的岩石陰影中，接連出現被爐。

另外，就連坑道深處也不停飛出被爐。

大約有一百個左右。

如此數量的被爐把大賢者包圍盤旋的光景，用一句話來說就是毛骨悚然。

大賢者以攻擊魔法減少被爐的數量，一面奔跑一面拉開與蘿拉她們的距離。

接著召喚出火焰精靈。

大小雖然是與人類差不多，但蘊含在裡頭的魔力卻是極為龐大。

或許被艾蜜莉亞還要更強。

那樣的精靈，出現出與被爐相同的數量，一同玩起相撲(對撞)。

被爐們四處逃竄，但精靈並沒有被拉開距離，瞬間就將其燃燒。

「好厲害......一瞬間就把全部的被爐燒成炭了!我也得練習才行!」

「每次都是如此，學園長的魔法真是美妙。不光魔力厲害，控制精度方面也宛如神技般!」

「厲害到我都不太明白了。」

「嗶─」

看著大賢者的技術，在場的幾人各自將自己的感想說出口。

「嗚呼呼。這樣可以嗎?但是，為了謹慎起見精靈們就繼續保持實體化吧。帶一隻進到坑道內，其他就在這裡看守吧──」

雖然是這樣說，但大賢者也絲毫沒有怠慢對周圍的警戒。

就連蘿拉她們也擺出了無論被爐從哪裡出現都沒問題的架勢。

然而。

從完全出乎預料的地方。

打破地面，被爐從大賢者的正下方出現。

「「「學園長!」」」

蘿拉她們如此呼喊。

如果這是普通攻擊的話，不管這是不是出乎預料，而且就算受到直擊也無須擔心。

但是，被被爐包裹著又與攻擊不同。

不但沒有受到傷害，反而會使任何人露出恍惚神情睡著。

在某種意義上，是和攻擊完全相反。

大賢者就這麼被被爐吞入──下個瞬間，全部的火焰精靈都消失。

「啊~~被爐真的好蘇湖喔~~」

然後，從被爐內傳來了大賢者幸福的聲音。

人類的希望消失。

前所未有的絕望逼近。



　[第七章] 第232話 把大賢者拉出來

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「學園長，請振作起來!如果是學園長的話，肯定能戰勝被爐的!」

蘿拉率先跑向大賢者那邊，試圖把她從被爐內拉出來。

與普通人不同，對大賢者拿出真本事應該也不會被撕●裂才對。

抓住她的雙手，蘿拉拉了拉。

「嗯、嗯。」

即便如此，依然拉不出大賢者。

「蘿拉桑，我來幫忙了!」

「我也是。」

夏洛特拉著蘿拉，安娜拉著夏洛特。

即便如此，依然拉不出大賢者。

「嗶─、嗶─!」

哈庫拍著翅膀飛來飛去地聲援。

即便如此，依然拉不出大賢者。

「啊，對了!只要把被爐放到次元倉庫就可以了嘛。為什麼我剛才都沒有想到啊。」

蘿拉放開大賢者的手。

那個瞬間，在後頭拉著的夏洛特和安娜相繼往後倒了下去。

但是，因為有夏洛特的胸部作為靠墊，所以蘿拉不會痛。

取而代之的是，在最下方的安娜發出「咕誒」的苦悶聲。

蘿拉在骨碌骨碌地滾動後，展開次元倉庫的門。

打算將被爐送往『另一側的世界』。

但。

「奇怪?門打不開......又或者是......學園長在妨礙我!?」

「蘿拉醬，對不起呢......明明知道自己該從被爐出來的......不，我知道必須要出去。可是......啊，不行啊。我的身心都變成被爐的形狀了......」

「真的嗎!?真的變成被爐的形狀了?不會只是想要小睡吧!」

「我那想小睡的想法正和被爐的魔力合而為一......已經沒辦法逃出來了。」

「這根本不是合而為一!而是相互合作吧!」

蘿拉如此呼喊的時候。

上空中出現了一大群的被爐。

為了迎擊，蘿拉等人擺出架式。

但是，炎之精靈卻比他們更快，將被爐燃燒殆盡。

「學園長......?」

「......我雖然不能從這裡出去，但我多少還是能和被爐戰鬥......因為使用了精神力，最多只能召喚出十隻精靈......上吧，蘿拉醬、夏洛特醬、安娜醬、哈庫。這裡就交給我，你們一定要找到坑道深處的什麼!為了拯救人類，只能這樣了!」

大賢者拼命地呼喊。

真是厲害的精神力。

至今為止所見的那些被塞入被爐內的人，全都是一副軟綿綿的模樣躺著。大賢者卻能在極限的程度上保持自我。

「我明白了......學園長，接下來就交給我們!!」

「不管是父親大人、學園長，還是人類，本小姐都會拯救的!」

「就算失去性命，我也會阻止被爐的......!」

「嗶─!」

把大賢者一個人放在這裡，不免讓人擔憂。

但是，也只能這樣。

蘿拉他們眼眶泛淚地走進坑道內。

蘿拉召喚出人類尺寸的雷之精靈，讓它走在前頭。

既能照明，被爐飛來時也能充當誘餌。

「哈庫請看著前面，如果被爐出現的話請噴出火焰攻擊。後方的警戒就拜託夏洛特桑和安娜桑了。」

「嗶!」

「本夏洛特˙卡薩德絕對會守護好蘿拉桑的!」

「學園長在努力的話應該沒問題才對......我會全力守護好蘿拉。」

「誒!?不是守護我，是要大家一起前進吧?」

「這可不對。學園長被塞入被爐的現在，人類中最強的人可是蘿拉桑喔。不清楚前頭會有什麼在等著......如果是以古代文明的遺物為對手，能夠與之抗衡的在全人類中就只有蘿拉桑了。」

「就是這樣。就算我和夏洛特犧牲了，蘿拉也要繼續往前邁進。」

蘿拉想反駁什麼，但客觀地想想，這的確是事實。

蘿拉的肩上，承擔著無可奈何的重責大任。

「......大家盡可能一起走吧!」

即便如此，蘿拉依然不想捨棄摯友。

將思念掛在嘴邊，之後便是無言地前進。

值得慶幸的是，不管怎麼前進被爐都沒有出現。

或許是陷阱，不過這樣正好。

連同陷阱一起粉碎。

△
不久──

坑道突然變得寬敞。

那是連雷之精靈所放出的光芒都無法傳達到的空間。

那裡有著如同家一般大小的被爐靜靜鎮座其中。

「來了嗎，人之子。」

那樣巨大的被爐，說出人類的話語。

就在蘿拉他們驚訝於被爐說的話時，被爐再次編織話語。

「吾名為mazaa(母親)被爐，為統御全被爐的存在。撒，人之子啊。授予你幸福的睡眠吧。」

從自稱為mazaa被爐的裡頭出現了無數小被爐。

一百......不，兩百。數量還在增加。

「這個數量太多了!」

「得暫時撤退。」

「暴露後背的話會被打敗的!次元倉庫，展開!」

蘿拉打開次元倉庫的門，接連將飛來的被爐傳送過去。

不管是怎樣的敵人或攻擊，只要無法觸及就沒有意義。

將次元倉庫的門作為盾牌，乃是鐵壁防禦。

但是，一直打開次元倉庫的門對於蘿拉來說還是第一次。

那消耗了想像之上的魔力。

「蘿拉!比起小被爐，先把大被爐傳送到次元倉庫會比較好!」

安娜如此呼喊。

蘿拉突然驚醒，想將巨大被爐塞入門中。

但──

「門打不開!?」

小被爐能毫無問題地塞進去。

但是，試圖把巨大被爐送往次元倉庫時，門卻打不開。

「能使用次元倉庫，你似乎是與外表相反的高水平魔法使啊。但是，我也能干涉次元。別小看mazaa被爐啊!」

這是什麼意思呢。

這種被子與桌子合體的物體，居然能將次元倉庫無力化。

古代文明的技術力還真是可怕。

「糟糕......了......沒辦法，繼續了......」

已經過了數分鐘。

持續將飛來的被爐送入次元倉庫的魔力已經近乎於零。

「蘿拉桑，加油啊!只要把全部的被爐吞下，就是蘿拉桑的勝利了!」

「我沒辦法幫忙......加油，蘿拉。」

「嗶─!」

謝謝你們的應援。

但是，要是這樣就能恢復魔力的話，世間也太便利。

蘿拉的魔力減少到無法維持次元倉庫的程度，被爐開始從門盾的縫隙中侵入。

但是。

「光啊。獻上吾之魔力，因而按契約，粉碎敵人──」

這時，夏洛特的咒文詠唱已經完成。

注入全身魔力所放出的光砲，貫穿了六個被爐。

被爐進一步侵入。

與此同時，安娜讓兩把魔法劍閃耀。

強烈的龍捲風朝被爐襲去，封鎖動作。接著以雷擊攻擊，將被捲入龍捲風內的被爐粉●碎。

「ピィィィィィィ！」

並且，蘿拉頭上的哈庫吐出光束。

哈庫能夠自行吐出的應該是火焰，只有在蘿拉施加強化魔法的情況下才能噴出光束才對。

不知不覺間，哈庫也成長了。

得到大家的幫助後。

被爐的數量減少。

從mazaa被爐內湧出了無限被爐。

然後，終於。

蘿拉、夏洛特、安娜、哈庫。

各自被塞入被爐內。

「失策，了......身體真的沒辦法動......不光如此，本能還訴說著不想從被爐出去......」

「怎麼會，本小姐......本小姐的毅力竟然不管用......難以置信......」

「好想就這樣睡著......這樣子會很幸福......」

「嗶......」

被爐內的蘿拉她們注視著mazaa被爐。

但是，那樣的眼神卻沒有以往銳利。

她們現在睏的要死。

「這樣，這一帶的人類就全數塞入了......不久後，就能為大陸上的所有人睡眠了。」

「為什麼......為什麼要讓人類睡著?古代文明是為什麼才會製作出被爐......?」

蘿拉拼命擠出力氣詢問。

「這當然是為了讓人類冬眠。在寒冷嚴峻的冬天中，舒適地在被爐內睡至春天。你們人類，就是為此而製作出我(Ga)的吧。」

「......誒?」

「呼呼呼。被爐內部光溫暖，還集合了魔法技術的精華，能夠完全維持生命機能。強力的防禦結界能夠堅固地防禦外敵的攻擊!只要在被爐內度過冬天......恢復精神!到了春天醒來時......你們人類就會變得健康，快樂地度過新的一年!呼哈哈哈哈哈!」

mazaa被爐高聲笑道。

蘿拉想呼喊著絕對不會讓你得逞的，但卻對於該不該說感到困惑。



　[第七章] 第233話 被爐媽媽桑的說

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「怎麼樣呢，夏洛特桑、安娜桑。只要到了春天就能醒來了......不覺得就這樣睡著也沒關係嗎?」

「您再說什麼啊!您難道忘了我們是因為有學園長和父親大人的犧牲，才能來到這裡嗎!?」

「不，所以說，只要到了春天這兩人就會醒來了。」

蘿拉一這樣說，被爐媽媽便立刻補充。

「呼哈哈哈哈，沒錯。而且，還是最棒的舒爽清醒喔。就連腰痛和肩膀都能治好!」

「什......這麼說來，父親大人最近經常感嘆自己的肩膀十分痠痛......這樣繼續的話，反而是對父親大人好......?」

夏洛特感到驚慌失措。

蘿拉也越來越傾向被爐會對人類有益這個想法。

但是，安娜投了一記直球。

「等等。或許對健康有益，不過，一直睡到春天的話不就沒辦法寫寒假作業了嗎。豈止如此，甚至整個第三學期都要休息。絕對會被老師罵。」

「哈!而且快樂的寒假也會消失......我們差點就被騙了!」

「我就知道會是這種事!要欺騙聰明的我們是不可能的!」

「不......我並沒有特意想過要欺騙人......嘛，算了。不管你們怎麼抗拒，現在都是冬眠的時間。為何要掙扎呢。睡眠正是我的喜悅、睡眠者才美麗。來吧，於我的懷中乖乖睡吧，乖乖睡吧。小女孩是好孩子，乖乖睡吧!」

被爐媽媽正以言語引來睡意。

但是，要是蘿拉他們在這裡睡著的話，就沒有人能叫醒了。

已經沒人能阻止被爐媽媽了。

「我不會讓你得逞的......」

蘿拉竭盡全力從被爐內爬出來。

儘管如此，身體還是一動也不動。

就像是這不是自己的身體。

「這樣下去的話真的會沒辦法做作業......不行.......得快點做完作業......和大家一起去玩!」

就在蘿拉的情感達到頂點之際。

浮現出某種想法。

對了，既然沒辦法從被爐內出來。

「只要和被爐一起移動就可以了!」

「什，這怎麼可能!」

在被爐媽媽驚訝的聲音中，蘿拉使用飛行魔法，讓被爐浮起。

進一步。

「蘿拉醬。」

「啊，學園長也讓被爐飛起來了!」

從入口處的方向，大賢者咻地背負著被爐飛了過來。

簡直像烏龜般的模樣。

「居然有能在被塞入被爐的情況下使用飛行魔法的精神力......?為何要拒絕冬眠。冬天僅只有寒冷吧。所以你們人才會製作出被爐吧!?」

被爐媽媽看著蘿拉和大賢者，發出恐懼的聲音。

這也難怪。

從對方來看，就像是否定自身的存在價值。

但是，蘿拉他們並非是製作出被爐的古代文明人類。

不希望冬眠。

「你錯了......冬天不僅只有冷。有著正因為寒冷，所以溫暖的東西才更好吃的東西。而且還有打雪仗和堆雪人，各種只有冬天才能玩的遊戲。更重要的是......如果冬眠到春天的話，不就沒辦法吃歐姆蛋了嗎!這簡直是人生的損失!」

「蘿拉醬，說的好!我雖然很喜歡睡覺......但不喜歡被人強迫，小睡就是要按照自己的想法去睡。不去工作不行的時候，硬是去睡覺!這種背●德●感真讓人欲罷不能啊!」

「喔，學園長，好帥氣.......咦?帥氣?」

對大賢者有力的主張，蘿拉一開始是有所感動的，但再仔細想想，其實根本沒說些什麼重要的話。不如說是失敗人類的典型。

「先不提歐姆蛋和小睡......兩位的熱情確實傳達到了!根本就不是在這裡睡覺的時候了。更何況，我是個不抱著蘿拉桑就睡不著的女性!」

「不可能讓快樂的寒假再睡眠中渡過......大家一起玩!」

夏洛特和安娜也與被爐一同跳起。

「嗶─」

哈庫也與充滿氣勢的鳴叫聲一同飛起。

但，被爐太重了，實在是飛不起來。

「庫......沒想到會有四位承受住被爐的人在......但是，我得完成職責!賦予人類幸福的冬眠!」

在被爐媽媽周圍飛翔的被爐們一同飛來。

直到剛才為止都是威脅。

因為有著被塞入被爐內就無法行動的恐怖。

但是，蘿拉他們已經在被爐中。

越過被爐的魔力，克服了。

因此，即使新的被爐飛來，也只是衝撞。

「大家集中攻擊被爐媽媽!」

「能夠無視其他被爐!」

「我知道了!」

「用這一擊來決勝負......!」

蘿拉他們四人如同陀螺般圍著被爐旋轉。

然後，一面將飛來的被爐彈開，一面朝被爐媽媽前進。

「庫啊啊。」

受到衝擊的被爐媽媽被吹飛至洞窟深處。

或許是因為這個傷害，其他被爐一同落至地面。

從背負的被爐中感受不到魔力。

一直想要被包裹在其中的慾望，消失得一乾二淨。

「太好了!是我們的勝利!」

大家一同離開被爐。

「嗶─」

哈庫也從被爐中爬出，飛回蘿拉的附近。

但是，事情還沒有結束。

從被爐媽媽那裡傳來苦悶的聲音。

「庫......我、我......」

「還活著呢......快點破壞掉吧!」

夏洛特注視著被爐媽媽如此喊道。

但是，蘿拉卻感到複雜。

確實，讓人強制睡著的被爐很給人添麻煩。

但是，這原本就是由人類所做的存在。

被爐媽媽也只是想要完成職責而已。

「學園長......就這樣把被爐媽媽破壞掉會比較好嗎?我不覺得被爐會是這麼壞的存在......」

「蘿拉桑!我明白您想說什麼，但這是不能同情的。要是這個被爐再次行動的話，完全沒辦法保證能夠用同樣的方法停止。現在是寒假，所以我們才能以這樣的心情拚搏......要是這是第三學期呢?您能以想要上課的心情排除被爐的魔力!?」

「這......!」

我可以，沒辦法這樣說。

被爐內就是有如此吸引人。

正因為是寒假第一天這個奇蹟的時機才能排除。

反過來說，如果這是寒假最後一天的話......光是想像就感到害怕。

「......破壞我吧。」

就在這時，被爐媽媽說出了意料之外的話。

「我其實是知道的......現在的冬天已經不像製作出我的時候的冬天那麼寒冷......人類也沒有冬眠的必要。但是，我並不想捨棄自身存在的意義......來吧，在我改變心意之前動手吧。雖然我的身體很堅固，但你們的力量能夠完全破壞掉我吧。拜託了，我不想失去職責繼續活下去。」

「死、死心了呢......就如您所願......把你破壞......掉，吧......」

夏洛特說得有些含糊。

這是當然的。

直到剛才為止，被爐媽媽都還是該打倒的敵人。

但是，現在它卻是隨著歷史的潮流所遺留下來的可悲魔法道具。

「學園長......被爐媽媽好可憐......能想點辦法嗎?」

安娜拉著大賢者的衣服懇求。

「晤......晤......真是可憐。明明只是盡了自己的職責，為什麼會變成這樣呢......」

直到剛才都還主張著要破壞掉被爐媽媽的夏洛特，現在完全感到同情，哭了出來。

「我也覺得被爐媽媽很可憐......它和現在的人類是不相容的。破壞......又或者是，再次封印在這裡......」

「封印?別這樣。再被封印在地底下沉睡數千年我可敬謝不敏!拜託了，破壞掉我吧!」

對於大賢者所說的『封印』，被爐媽媽真的很討厭。

甚至感受到了絕望感。

那麼，真的只能破壞掉嗎。

這對於被爐媽媽來說，真的算是救贖嗎。

現代真的沒有能讓被爐起作用的用武之地嗎。

啊，對了。學園長，你覺得這樣怎麼樣?悄聲悄聲。」

因為這想法徹底顛覆被爐的價值觀，為了避免被爐媽媽感到動搖，蘿拉先朝大賢者耳語。

「啊啦，蘿拉醬，這還真是大膽的意見呢。但是......如果要這樣子被破壞掉的話，這有嘗試的價值呢。總之，先把被爐媽媽放到次元倉庫內吧。」

「啊，被爐媽媽桑有消除次元倉庫的力量說。」

「嘿，是這樣啊?還真是高性能呢。那就兩個人一起上吧。」

「原來如此!一個人不行的話，就兩人合力!」

蘿拉和大賢者配合著時機，一同在被爐媽媽的腳下打開次元倉庫的門。

蘿拉自己一個人的時候沒辦法做到的事，只要以兩人份的龐大魔力，便能強行將被爐媽媽塞入其中。

「是、是怎樣!?要、要被吞進去了!」

就連古代文明的遺物，也對蘿拉和大賢者所結合的魔力量感到出乎預料，一面發出極為動搖的聲音一面沉沒。

「蘿拉桑、學園長。您們打算對被爐媽媽怎麼樣?」

「不會是打算一直放在次元倉庫內?這樣子它們太可憐了。」

「不是啦，我們是要放在更好的地方。被爐媽媽桑它一定也會很高興的!」

接著，蘿拉變向夏洛特及安娜說明自己的想法。

於是，那兩人便打包票保證這樣大家都能幸福了。



　[第七章] 第234話 肩膀痠痛與腰痛的效果

發貼者：蘿拉莉奈奈子

一離開坑道，夏洛特的父親亞瑟便剛好出現在那裡。
「突然能從被爐裡出來了。不光是我，就連其他人也是。大賢者殿你們做了什麼嗎?」
「嗯，是啊。詳情等回到王宮之後再說......總之，被爐是無害的。這附近的被爐都拿來當作普通的桌子使用吧。」
「喔......果然還是大賢者殿可靠。該怎麼謝禮才好......」
「謝禮什麼就不需要了。這次最努力的，可是那些孩子們。」
「哦......夏洛特，以及蘿拉君、安娜君，謝謝你們。看樣子我欠了你們很大的恩情啊。」
亞瑟以真摯的聲音說道。
一般來說，如果說解決這起事件的原因取決於孩子們的活躍，想必會被認為是玩笑吧。
但是，亞瑟卻沒有因為蘿拉她們還是孩子而輕視。
夏洛特是他的女兒，所以知道她的力量是當然的，但他和蘿拉及安娜還是初次見面。
一定是因為亞瑟是一流魔法使，才能看穿蘿拉他們的力量。
「呀，恩情什麼的......這可是摯友老家的危機，會出手幫忙這可是理所當然的。」
蘿拉害羞地搔了搔頭。
「沒錯。特別是我還有卡薩德家替孤兒院還債的恩情在。雖然還沒辦法償還借款......不過我會一點一點報恩的。」
「是嗎，安娜君原來是孤兒院的孩子嗎。不用在意錢的事。有餘裕的時候再還就可以了。」
「......感謝。」
安娜道謝。
「不，今天該道謝的是我才對。真的非常感謝妳們。」
亞瑟也道謝。
「......不客氣。」
安娜也害羞地搔了搔臉頰。
「嗶─」
「哈庫君也謝謝了。」
「嗶。」
被叫到名字的哈庫滿足地叫了。但在這次哈庫都是被塞進被爐內，並沒有特別活躍。
「撒，前往王都和陛下報告了。被爐媽媽的命運在某種意義上來說，是由陛下所掌握的。」
大賢者一這樣說，不知情的亞瑟便「被爐媽媽?」嘟噥。
看著這一幕的蘿拉、夏洛特、安娜面面相覷，暗暗笑著。
△
蘿拉的想法，就是賦予被爐新的使命。
被爐是古代文明為了冬眠而創造的。
但在現在並沒有到需要冬眠程度的寒冷。
更何況，這終究只是指法爾利昂王國的冬天。
前往北方的話，或許會有需要使用被爐力量的國家。
當然，在冬天的期間內持續睡覺這也有點誇張。
在足以出現死亡的強烈寒流來臨時將會大活躍。
然後，被被爐包裹著睡覺就能治好肩膀痠痛和腰痛，被爐媽媽是這樣說的。
那麼，只要把為此症狀所苦的人們塞進去，直到治好之前都持續保持溫暖也是可以。
也就是說，讓被爐媽媽於世界各地旅行，自行尋找能夠活躍的地方。
「這個計畫有兩個問題點。要是被爐媽媽討厭的話，就不能成立。另一個是，突然從空中掉下來的被爐媽媽，絕對會引起大恐慌。」
辦公室內，蘿拉正和女王陛下及亞瑟說明。
「嗯嗯。確實，有不明物體飛過來的話，任何人都會感到驚訝。而且，被爐媽媽也需要有家吧?在派不派得上用場這問題之前，要是弄不好反倒會演變為戰鬥。」
女王陛下冷靜地說出自己的意見。
對此，大賢者則說出應對方法。
「所以希望陛下能寫介紹信，這個物體是名為被爐媽媽的古代文明遺物。不光不會危害人類，還是優秀的暖氣設備，也能治好肩膀痠痛和腰痛......之類的介紹信，以艾瑪琳˙格雷˙法爾利昂的名字寫下的話，當地人也會聽人說話吧。」
「嗯。如果顯露出被爐媽媽實際上是有用的這點，就能取得信任嗎。但是，沒實際和那被爐媽媽說話，寫不太出不為人知物體的介紹信。更何況，如同蘿拉所說，本人或許會討厭。」
「嗯，這是當然的。亞瑟桑也覺得這樣子可以?」
「當然了。說到底，我只要能讓員工們從被爐中解放就很滿足了。關於被爐的處置，我並沒有能多說的立場。」
就這樣定下方針。
立刻從王宮的庭院內打開次元倉庫的門，呼喚被爐媽媽。
「哦哦!巨大的桌子和被子!這就是被爐媽媽嗎......壓迫感真重。」
女王陛下瞪大雙眼抬頭仰望被爐媽媽。
「把我們塞進去的被爐頭目就是這個嗎......這樣的東西竟然沉眠在煤礦底下......世事難料啊。」
亞瑟悄聲嘟噥道。
「在太陽下看變得更大了啊。」
「只能用超現實來形容。」
夏洛特及安娜再次敘述感想。
「這裡是哪裡......我應該是被關進漆黑的空間內才對......嗯?你們是剛才的人類......是嗎，終於要破壞我了啊。」
「不。無論如何，無論如何都得破壞掉的話，或許就會變成這樣......在這之前我有個提案，你能聽聽看嗎?我覺得一定能對彼此都有好處的。」
然後，蘿拉對被爐媽媽說了與剛才和女王陛下他們相同的說明。
說明的途中，蘿拉還很擔心要是拒絕的話該怎麼辦才好。
「......不讓人冬眠至春天，只在寒流來時?專心治療肩膀痠痛和腰痛......我等能做到這種事?」
被爐媽媽好像沒什麼自信。
但是，它並沒有毫無頭緒地否定。
至少它稍微有點興趣。
「那麼接下來就是練習了。把我們當成實驗台......對了，先拿女王陛下來試試看好了。」
「是、是妾嗎!?沒問題嗎......」
「因為陛下不是對被爐很感興趣嗎，而且平時也很勤奮在工作，肩膀應該會很酸痛才對。」
「嗯，確實是慢性的肩膀痠痛。但是......真的沒問題?」
女王陛下環視蘿拉她們、大賢者，然後是被爐媽媽。
她絕非是氣量小的人，不過要成為古代文明遺物的實驗台，果然還是有些怕怕的。
「沒問題，沒問題。被爐媽媽已經不打算讓人類冬眠了。對吧?」
「嗯。我已經理解人類不需要冬眠了。我會為了調整成只要你們希望，就能按照自身想法離開而努力。」
「您看。被爐媽媽都這樣說了。」
「嗯......妾知道了。實際上，妾也對被爐深感興趣。把妾塞進去!」
「明白了。
女王陛下下定決心地呼喊，被爐媽媽的被子中便飛出了普通尺寸的被爐。
那在女王陛下的眼前落下。
「進去好嗎?進去真的可以嗎?」
「陛下，死心吧。」
「噴湧出勇氣。」
被夏洛特及安娜催促的女王陛下，一副戰戰兢兢地從腳尖開始伸入被爐內。
然後完全包裹住腳部，讓下顎靠在被爐上，一臉軟綿綿的表情。
「這是......難以言喻的舒適感......沒辦法離開啊......」
「奇怪?沒辦法出去嗎?被爐媽媽，你是不是有點鬆懈啊?」
蘿拉一如此詢問。
「就算你這樣說......我現在已經中斷精神操作魔法了。那被爐目前就只有溫暖而已。」
被爐媽媽如此斷言。
聽起來也不像是謊言。
這到底是怎麼回事，蘿拉也嘗試和女王陛下一樣把腳伸入裡頭。
「嘿，還是一樣舒服啊。但是......是很舒服沒錯，可是沒有那種絕對離不開的心靈支配感。」
「對吧，我有遵守約定。」
「那麼，為何妾無法從這裡離開?」
「嗯......單純只是太舒服不想離開吧。這麼說來，我也不想出去呢。」
蘿拉和女王陛下一樣，把下顎靠在被爐上。
「姆姆......蘿拉啊。就算不是魔法，既然無法出來這不是相同的嗎......妾還有堆積如山的工作要做......」
「是這樣想的嗎?但是，既然沒有魔法就是毅力不足了。要是想像繼續這樣下去，一生都會沒辦法吃到歐姆蛋......欸呀!」
被爐或歐姆蛋。
這兩個選項強烈迫近自己，蘿拉迅速從被爐中脫離。
「蘿拉自力從被爐中脫離!」
「在礦山襲擊時，在被爐內有種即使用盡全力也沒辦法移動半分的感覺。這和那時候的被爐完全不同。」
「沒錯沒錯。撒，女王陛下也請努力脫離吧。」
「就算這樣說......哈，好蘇湖啊。」
女王陛下一臉舒爽的表情，完全不想動。
蘿拉是歐姆蛋，要是女王陛下也有與之匹敵的東西在就好了。
「要是陛下繼續這樣下去，這個國家的行政就會停滯......啊，這是發掘出被爐的我的責任!」
亞瑟消沉地抱著頭。
與奇妙形狀的鬍鬚相比，膽子很小。
看樣子夏洛特繼承了母親的個性比較多。
「亞瑟桑，請不要消沉了。既然沒有施加魔法，只要強行拉出來就可以了。」
「ぬおっ，從被爐裡出來了。還想著多待一會兒的......」
被大賢者拉出來的女王陛下，讓人驚訝地乾脆被救出。
這樣就能證明被爐是安全的物體了，稍微有點掃興。
「所以，陛下您的肩膀痠痛有治好的感覺?」
「嗯......好像治好又好像沒有。妾的肩膀痠痛原本就不是特別嚴重。」
女王陛下一面轉轉手臂一面說出不得要領的回答。
看樣子是不適合做為治療肩膀痠痛的人才。
「那麼，接下來就是父親大人了!」
「我、我嗎!?」
「嗯。父親大人最近的肩膀痠痛很嚴重吧?要是能治好的話，就能作為被爐有用的證明了。」
「......我知道了。既然被爐是從我所管理的礦山中出現的東西，和它將來有關的事情就不能不協助了。とうっ!」
亞瑟一面喊著一面鑽進被爐中。
「啊......還是老樣子很舒服啊......」
「父親大人，肩膀要進到更裡面才行。」
「這樣子嗎......?」
「這才是父親大人!但是，可不能只有父親大人當實驗台......我也要一起!」
夏洛特也將肩膀放入被爐中。
然後，父女發出「啊~~」的幸福聲音。
「這要等多久才能治好肩膀痠痛?」
蘿拉一面眺望卡薩德家的父女，一面詢問被爐媽媽。
「是呢。要完全治好慢性的肩膀痠痛和腰痛的話，希望是能進到春天到來。但，只是瞬間改善的話，只需要三個小時的程度。」
「嘿，意外地很快呢。那麼，就等三小時後再來看結果吧。」
「三小時的話，那妾也要進去被爐了。只有自身經歷過，才能充滿自信地撰寫介紹信。」
女王陛下緩緩地鑽進被爐中。
於是。
「那我也進去了。除了法爾利昂王國的女王之外，如果連大賢者的介紹信都有的話，被爐的可信度也會一口氣提高吧。」
「學園長只是想要小睡吧。」
無視安娜的吐槽，大賢者也進到被爐中。
然後，閉上雙眼在瞬間進入小睡模式。
何等速度。
呼嘶、呼嘶，聽見熟睡的鼾聲。
蘿拉也相當容易入睡，但卻比不上大賢者。



　[第七章] 第235話 不是第二人生而是第二被爐生

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「不光是學園長，就連夏洛特桑、亞瑟桑、女王陛下都睡著了呢。」

「總覺得被夥伴排擠的感覺。」

「嗶─」

蘿拉、安娜、哈庫羨慕地俯視睡著的四人。

這樣的話，只要再拿出一個被爐，自己也進去就可以了。

但是，要是全部人都進到被爐裡的話，三個小時後就沒有人能夠幫忙拉出來了。

與礦山時不同，要把進到被爐內的人拉出來是件很簡單的事。

雖說如此，要自行逃出雖然不是不可能，但相當困難。

剛才的蘿拉就是因為腦海中浮現出歐姆蛋才能自行逃出。

但是，要是過了三個小時的話，身心都會變成被爐的形狀。

光靠想像的歐姆蛋，或許會有無法提振精神的可能性。

得讓人拿實物的歐姆蛋。

因此，蘿拉她們不能進到被爐裡，只能消磨三個小時的時間。

「在王宮內探險吧!」

「就這樣吧。」

「嗶─」

兩人與一隻開始在王宮內隨處亂晃。

於是，便被一位女僕給叫住了。

要被罵了吧，蘿拉擺出了這樣的姿勢。但「好久不見了，蘿拉醬、安娜醬」女僕卻笑著說道。

還想著這是誰而仔細盯著女僕桑看時，想起了她是誰。

是過去前往浮游寶物庫探險時，準備生存道具的女僕桑。

最終雖然沒有使用生存道具，但一起放進去的水壺內的果汁真的很好喝。

「好久不見!之前收下的波羅汁真的很好喝!」


「裝進我的水壺裡的葡萄汁也很好喝。」


沒錯。每一個人都是不同的果汁。


多虧如此，每個人輪流喝著真的很快樂。


「不用客氣。只是當時的陛下喜歡收集水果，所以才會把它們榨成汁。話說回來，你們兩位在這裡做什麼呢?」


「嗶─」


「......兩人和一隻在做什麼呢?」


被算進裡頭的哈庫，在蘿拉的頭上「嗶」滿足地叫著。


「其實呢，有古代文明遺物的被爐這種東西在。為了確認效果，女王陛下她們正在睡覺。所以我們幾個還得消磨三個小時。」


「因為難得有機會，所以我們就想要在王宮內探險。」


「原來如此。雖然不太清楚被爐是什麼，不過多半是與大賢者大人有關的吧?我能理解。」


被人理解了。


大賢者的信用還真厲害。


「但是，不管怎麼說，只有小孩子在王宮內到處亂晃的話，被不知情的人看見可是會嚇一跳的。請到這裡，有點心和紅茶喔。」


「歪─咿，謝謝。」


「果然只有我們四處亂晃是不行的......」


「嗶─」


被帶到女僕桑的房間內。


作為陪伴女王陛下的女僕，住在漂亮的房間內。


蘿拉和安娜在這裡一面被請了美味的點心和紅茶，一面講著『要寫寒假作業的時候，卡薩德家的礦山卻出現了被爐，非常嚴重』的事情。


女僕桑笑咪咪的開心聽著這些。


「啊，差不多三個小時了。該叫大家起來了。感謝招待。」


「接著的果汁真的非常好喝。感謝招待。」


「嗶─」


「不用客氣，下次請再來玩喔。」


蘿拉她們從女僕桑的房間出去後，啪噠啪噠地跑向庭院。


此時的天已經黑了。


「被爐媽媽桑，大家的情況怎麼樣?」


「睡得很香。當然，這不是以魔法讓她們睡著，也不是妨礙她們離開。只是覺得很舒服睡著而已。只要把她們拉出來就會醒了吧。」


「我知道了!」


蘿拉和安娜分工將四人從被爐裡拉出來。


下個瞬間。


「「「「Shakkin!」」」」


連招呼都沒和蘿拉和安娜打，四人氣勢洶洶地站起。


令人驚訝的是，就連大賢者也清醒，還一臉活力滿滿。


這並不尋常。


被爐壓倒性的功效，使蘿拉感到恐懼。


這是......劇藥。


「身體好輕盈!現在即使不使用魔法都能飛起來!」


「如此沉重的肩膀......就像無物般!正在旋轉!手臂在轉動啊!」


「晤!肩膀痠痛到底是怎樣的概念，完全想不起來!」


「我、我這種完全不想小睡的心情......!?想胡鬧!想胡鬧的心情!要是......要是不做點什麼來發洩的話!啊啊啊!」


狂暴的大賢者從全身放出強烈的魔力，干涉周圍的空間，將夜晚變為白天再變為傍晚，持續變化。


不久後，是賢者時間(清爽)了嗎，恢復為夜空。


「呼......」


「呼，才不是這樣吧，學園長。白天、黑夜......王都的人們這不是都被嚇到了嗎!」


「沒問題，沒問題。只有在王都的佔地內。」


「啊，這樣就沒問題了呢。」


「真的算沒問題嗎......?」


安娜歪了歪頭。


蘿拉其實也覺得不可能沒事。嘛，既然是大賢者的所作所為，大家應該都能接受吧。


「不管怎麼說，已經證明被爐對肩膀痠痛是有效果了吧。撒，陛下。請給被爐媽媽寫封介紹信吧。」


「交給妾吧!就讓妾來寫封不管是哪裡的誰讀了都能信賴被爐的最棒介紹信吧!」


「太好了呢，被爐媽媽桑。明白了除了讓人冬眠以外的用處呢，只要有陛下的介紹信，不管哪裡都能去了。第二人生......不，是第二被爐生呢!」


「......謝謝你，蘿拉。我至今為止只有考慮著讓人類冬眠的事......根據做法不同，也能有這樣的用處啊。」


「被爐有無限的可能性，一定有!只是......這三個小時對學園長而言好像有點精神過頭了......或許需要稍微手下留情一點。」


「啊啦!我變得更有精神也沒關係喔!精神滿滿的抱住蘿拉桑!簡直是最棒的傢伙!」


如此叫喊的夏洛特抱住蘿拉。


或許是興奮的關係，肌膚變得紅潤。


力量比平時還要強了三倍。


不光是夏洛特，亞瑟和女王陛下也無謂地大聲呼喊、又蹦又跳。


比較老實的就只有放出魔力後感到(進入)賢者時間(清爽)的大賢者。


「原來如此，這還有改善的餘地。還是暫時留在這裡多練習會比較好啊。」


「呼嗯!直到汝滿足前都待在王宮內吧!然後，給予妾等人舒服!不然，一直待在這裡也可以!」


女王陛下似乎還保有精神的樣子，一面誇張地擺出姿勢一面揮著手喊著。


「感謝您的厚愛。但是，我想環遊世界。回想起來......過去的時代我也不曾從這個地區離開，只是重複著冬天讓人類冬眠、春天讓人醒來的事。我不清楚自己除此之外還有什麼用處，我也不清楚外頭的世界又是如何。想要去挑戰自己，想要知道自己能做到什麼。然後，我想要環遊世界。」


被爐媽媽眺望遠方說道。


當然，被爐並沒有眼睛，實際上也不清楚它再看哪裡。


這終究只是個比喻，但它打算旅行，所以肯定是在眺望遠方。


「這樣啊......汝是古代文明遺物，雖然捨不得放手，卻是具有人格的存在。妾必須尊重汝的想法。第二人生......不，被爐生就盡情享受吧。」



　[第七章] 第236話 終於輪到寒假作業

發貼者：蘿拉莉奈奈子

寒假第二天。

被爐媽媽正在王宮的庭院內練習控制自己的力量。

蘿拉他們則是把這和寒假作業組合起來，試圖一石二鳥。

進入被爐內的人不光身體健康，也會變得情緒高漲。

想動想動得受不了。

於是，蘿拉他們鑽進被爐內，打算藉由填充能量，並將其消耗在作業上，使自己更早完成作業。

「進入被爐後過了三十分鐘呢......」

「依然難以自行離開啊......」

「女王陛下、女僕桑，就是現在，請把我們拉出來。」

「知道了!」

「我明白了。」

女王陛下和女僕桑迅速把蘿拉、夏洛特、安娜從被爐中拉出來。

被拉出來的蘿拉他們衝向放在旁邊的普通書桌，「嗚喔喔喔喔!」情緒高漲地寫作業。

那樣的高漲感只能持續三十分鐘。

於是，又鑽進被爐內三十分鐘，讓女王陛下拉出來，進行寫三十分鐘作業的日常工作。

「話說回來......為何妾需要幫汝等做作業?這種事不是該由大賢者來做嗎?」

「陛下，你在說什麼啊。要是學園長幫忙一部分學生的做作業的話，這不是很不公平嗎。」

「原來如此。這有道理。但是，這完全與妾必須幫忙的道理接不上。」

女王陛下從剛才開始就一面抱怨，一面配合。

不管怎麼說，這是寒假作業的同時，也是古代文明遺物的意思。

是值得一國女王幫忙的活動。

說來，為什麼女王陛下會需要幫忙呢。

契機是在三小時前。

打算實行利用被爐來加速寫作業速度作戰的蘿拉三人，由於無法自行離開，甚至在最終演變為「救命啊」的困境。

哈庫拍著翅膀試圖救援，但卻因為力量不足而無法成功。

在此，正在散步中的女王陛下和女僕桑把他們給拉了出來。

大約是從早上九點的時候開始，差不多要中午了。

女王陛下和女僕桑都一直幫忙著。

何等親切的人啊。

蘿拉十分感動。

「啊，不可不可。妾已經無法奉陪了。妾還有很多要做的事。」

「哎─。這樣子下午要怎麼做作業啊?」

「下午就不要依靠被爐，正常做作業就行了吧。作業原本就是這樣。」

女王陛下留下正論離開了。

「嗯......沒有幫忙的人是沒辦法的呢。正如陛下所說，下午就在夏洛特桑的家裡正常的做作業吧。」

「在這之前，我想去蘭亭吃午飯。」

「我也贊成去蘭亭。話說，被爐媽媽下午該怎麼辦?」

安娜一如此詢問。

「我就在這裡曬太陽了。一直都沉眠於土下，只要能看見天空就很讓人高興了。」

被爐媽媽說了這樣的話。

意外地是悠閒的性格。

似乎能和大賢者投緣。

「......真的很辛苦呢。」

「雖然有點麻煩，不過能回到地上真是太好了~~」

「這都是托了挖掘出被爐媽媽的卡薩德家。卡薩德家果然很厲害。」

「哦呵呵。現在，本小姐將再次讓卡薩德家成為最強魔法使的家系─!」

以高聲笑道的夏洛特為首，前往蘭亭。

吃過拉麵，下午則是悠閒地在夏洛特家寫作業。

做作業的時候，夏洛特的母親克莉絲蒂娜也和昨天一樣端著咖啡歐蕾過來。

「你爸爸(父親大人)又去礦山了。被爐都不見了，所以現在正在想辦法挽回延遲的工事。夏洛ちゃま們的功課也要加油。」

「「「好─的。」」」

「嗶─」

「不然，由我來跳一首寫作業加油的舞蹈。」

「母親大人，請不要礙事。」

「......夏洛ちゃま到反抗期了!」

克莉絲蒂娜賭氣地離開房間。

但是，克莉絲蒂娜不管在或不在，作業的進展依然緩慢。

解開一題就和哈庫一起玩、解開一題就懶懶散散、解開一題就吃個點心。

就像這樣，外頭變成了暗紅色。

「好厲害!我們從早上一直寫作業到晚上呢!哎呀，我們真認真呢。」

「上午暫且不論，下午有一半的時間都在玩吧.....」

正如安娜的指摘，有一半以上的時間都在玩。

但是，姑且有想學習的心情。

就算只有一點心情，也希望能表揚下自己有做作業。

蘿拉是只要誇獎就會成長的孩子，肯定。



　[第七章] 第237話 被爐媽媽的旅行

發貼者：蘿拉莉奈奈子




寒假第三天也是從早開始利用被爐高速做作業。
女王陛下和女僕桑果然就只會在上午幫忙。
下午再去哪裡懶散懶散──。
哆，蘿拉她們正要站起身時，就被被爐媽媽叫住。
「我剛才好像抓到一點感覺。誰都可以，進到被爐裡面寫作業看看。」
「進到被爐裡面寫作業?怎麼可能，進到被爐裡就整個舒服到沒辦法做任何事了。」
「直到剛才為止都是這樣吧。因此，我調整了被爐的力量。降低舒適度，賦予體力恢復和集中力提升效果。這樣子即使進到被爐裡，也能寫作業了。」
會有這麼好康的事嗎。
蘿拉一面抱持疑問，一面作為代表進入被爐內寫作業。
於是。
「喔!?雖然很舒適......可是不至於到會想睡覺的程度，能好好集中。精神沒有像剛才那樣鬼氣逼人地燃起，這樣的話能夠繼續下去。」
「是吧。我讓整體的平衡溫和了些。雖然沒有爆發力，但能夠不用持續從被爐中進進出出。」
「太棒了。夏洛特桑和安娜桑也進來被爐裡寫作業吧!」
「如果是這樣的性能，幾天內就能把作業完成了!」
「嗯，理想的學習被爐。但是......先去吃午餐吧。」
「嗶─」
「原來如此!那麼，因為昨天中午是吃拉麵，所以今天就吃學生食堂的歐姆蛋吧。有句格言是這樣說的，『不吃歐姆蛋是沒辦法做作業』。」
「是誰說的格言?」
然後，前往學生食堂。各自吃了自己喜歡的食物後，再次進入王宮庭院內做作業。
以變得溫和的被爐之力，一口氣結束作業。
「......效果是不是溫和過頭了?」
「的確。的確有點溫暖，也覺得稍微有提升集中力。但是就只是稍微的程度。」
夏洛特和安娜一這麼評價。
「是嗎......那麼，稍微提升效果吧。」
被爐媽媽便如此對應。
就在這時。
「呼奴......好睏。」
「這是......太強了......」
「什麼都不想做，想睡覺。嘶嗶。」
以這樣的感覺調整被爐的力量。
果然，一提升就會想睡、一下降雖然不會睏，但恢復精神的效果也會因此減弱。
也就是說『進入被爐內無限集中寫作業』是不可能的。
「雖然沒辦法無限集中，可是只要持續保持溫度，就能適度集中了。就在這樣的狀態下踏實努力吧。」
「結果，作業就是靠自己的努力完成的呢。」
「果然還是踏實努力最好了。只要孜孜不倦地前進，就能到達終點。」
△
寒假第四天。
蘿拉她們開始借用被爐的力量寫作業的第三天。
知道不做些奇怪的事，孜孜不倦地寫作業是最有效率的蘿拉她們，進入溫和狀態的被爐內，孜孜不倦地努力。
「哎呀，真的在努力呢。了不起。」
前來看狀況的大賢者如此誇獎。
誇獎之後，大賢者自己也鑽進被爐內香甜熟睡了。
「嗯?真奇怪啊。我現在應該是讓那個被爐處於溫和狀態，不可能會引起睡意才對啊......」
被爐媽媽發出動搖的聲音。
「沒問題啦。學園長就算沒有理由也能睡著啦，所以和被爐沒有關係。」
「喔，是這樣啊。世界還真是廣大。」
被爐媽媽以大賢者的小睡了解到世界的廣大。
一面聽著大賢者熟睡的鼾聲一面寫作業。
那樣的節奏意外地舒適，進展順利。
中午的時候，女僕桑還帶了三明治和牛奶過來。
維持進入被爐的狀態吃完，繼續下午的作業。
然後，到了傍晚的時候，居然全部都完成了。
「誒、誒?才寒假第四天吧!?這是真的嗎?」
「再確認一次!要是之後又多出沒寫的頁數就不好了!」
「問題集全部搞定......之後就剩下日記而已?」
「日記不能先寫......所以目前能做的作業都做好了!」
「換言之......能夠盡情玩耍了!」
夏洛特站起身，朝空中舉起拳頭。
蘿拉和安娜也一同舉起拳頭。
「和暑假相反呢!這全都是多虧了被爐!」
「被爐大人，謝謝你。」
「這樣的話，不管在世界的哪裡都能幫上其他人的忙的!」
蘿拉她們對被爐媽媽表示讚賞。
「能幫上忙，我很高興。但是，作業之所以能有進展，都是靠你們的力量。我只不過是給予你們一個契機罷了。」
「這個契機是很重要的!也沒有比寫作業更讓人憂鬱的事了......而且，能成為集中精神的契機，真不愧是古代文明遺物!」
「是嗎。那麼，我就坦率感到高興吧。多虧了你們，我才能有自信，謝謝你們。我決定明早立刻出發去旅行。」
「是嗎......誒，明天!?不覺得有些操之過急?」
「再稍微悠閒一陣子也沒關係的。」
「不然和我們一起去蘿拉的老家玩也沒關係。」
「嗶─」
不管怎麼挽留，被爐媽媽都沒有改變主意。
「謝謝你們能這樣說。但是，你們不是說過嗎，這個地區並沒有寒冷到需要冬眠。但是，再往北方前進，就會有攸關性命的寒流出現。我只有在這樣的地方才能派上用場。」
「我明白被爐媽媽的決心了......既然你都說到這個份上了，我們就沒辦法挽留了呢。」
「學園長，被爐媽媽明天就要去旅行了。快起來，快起來。」
「從早睡到晚，學園長的小睡水平完全不同。」
「姆喵姆喵......哪尼?」
對醒來的賢者說明情況。
「誒，明天?這樣就糟糕了。得趁現在調查內部構造了。稍微失禮下。」
「嗯?啊，喂。打算鑽進我的裡面啊!?快住手，你不會覺得不好意思嗎!」
無視對方的不情願，大賢者掀開被子進入被爐媽媽的裡面。
與普通的被爐不同，被爐媽媽有家一般的大小。
應該有著能再裡頭奔跑的寬敞。
「我們也進去看看吧。」
「住手!很不好意思!」
被被爐媽媽那相當拼命的聲音給制止。
既然覺得如此害羞，那麼以蘿拉他們的感覺來解釋，就是把頭塞進裙子裡一樣的感覺吧。
那的確很不好意思。
還是不要進去被爐媽媽裡面好了。
「吶、吶，被爐媽媽。你是怎麼把被爐拿出來的呀?試一下嘛。」
「什!?你不只進去我的裡面......還想看被爐誕生的瞬間!?」
「想看啊。可以吧，又不會少塊肉。你看。」
「啊，別摸奇怪的地方啊!我知道了，我現在就生被爐......」
被爐媽媽拚死呼喊的下個瞬間。
被子被掀起，飛出新的被爐。
「原來如此。不是在這裡製作被爐，而是從某處召喚的呢。有專門收納被爐的次元的感覺呢.......不愧是古代文明。」
「已經可以了吧?被看見內部已經很讓人害羞了!」
「誒，不行啦。你可是相當貴重，所以就讓我調查裡裡外外的每一處吧。」
「什，啊，不行啦，那裡......H!」
被爐媽媽發出悲鳴。
只聽聲音的話，會覺得相當下流。
但是，這是被爐。
不管被爐媽媽本人覺得多害羞，這都是健全的調查。
將調查交給大賢者，蘿拉他們和女王陛下報告了明天被爐媽媽就要去旅行後，就老實地回到學校宿舍。
△
然後，寒假第五天。
是被爐媽媽要去旅行的日子。
再做作業時受到關照的蘿拉、夏洛特、安娜，以及哈庫自不用說。
女王陛下及女僕桑、大賢者。
還有卡薩德家當主的亞瑟、其妻子的克莉絲蒂娜，都為了目送被爐媽媽啟程而聚集在王宮。
「真的要走了呢......希望你春假的時候能再回來!」
「暑假也回來。」
「我也想一直待在被爐裡......想試著直到倒下前都持續修行，然後以被爐恢復體力後再繼續修行......」
夏洛特說了些危險的話。
因為有被爐，所以一直到無法挽回的狀況前都持續修行的夏洛特，他的這個模樣浮現眼前。
今後，即使被爐媽媽回來，也得注意不要讓夏洛特用在修行上。
「本應治好的肩膀痠痛又出現了。想再次進入被爐裡治療。」
「我也和陛下相同。那時只有第一天十分舒適，第二天就......」
要完全治好肩膀痠痛和腰痛，需要持續待在被爐內到春天。
但是，被爐媽媽現在要去旅行了。
往北方前進，不光肩膀痠痛，或許還能以被爐的力量拯救性命。
雖然對女王陛下和亞瑟不好意思，不過只能請他們自行治好肩膀痠痛了。
「亞瑟的肩膀，由我來揉。就算沒有被爐也沒問題。」
「那麼，也讓我來揉揉~~」
「喔，這可幫大忙了......我能有這樣的家人真是幸福。」
亞瑟抱住妻子和女兒。
「那麼，就由我和安娜桑來替陛下揉肩膀吧。」
「一會兒來做張揉肩券。」
「幫大忙了。汝等，真是被養育為好孩子啊。就按這樣子拜託了。作為冒險者的實力暫且不論，作為人類可不能和大賢者看齊。」
如此開口的女王陛下，她的肩膀被大賢者從背後緊緊抓住。
「嗚呼呼。陛下也真是的，既然肩膀這麼痠痛的話，我來替你揉揉吧。」
「好痛痛痛痛!注意力道啊，蠢貨!」
女王陛下淚眼汪汪地想要甩開大賢者，卻因為體格差而沒辦法。
這時，從被爐媽媽那裡漏出「呼呼」的小小笑聲。
「你們還真有趣。我還真不知道人類這麼有意思。在這個時代復活時，最初相遇的人類是你們真是太好了。要是不是這樣的話，我就會在什麼都不知道的情況下強行讓全部的人類冬眠吧......」
「被爐媽媽桑，世界很大。但是，我還不知道究竟有多大，所以我很羨慕能先走一步的被爐媽媽桑。從學校畢業後我也打算出去旅行，總有一天就讓我們在世界的某處相遇吧。讓我們聊聊世界到底有多大吧。」
「我知道了。受你們照顧了......那麼，之後再會了。」
被爐媽媽使用飛行魔法，緩緩飄起。
然後，就在蘿拉他們的揮手下往北方飛去。
誰也不知道它的旅行會變得怎樣。
但是，這就是旅行(的醍醐味)。
蘿拉剛進入冒險者學園時，也是期待與不安各自參半。
現在則是每天都快樂得受不了。
希望被爐媽媽的旅行也能變得快樂──



　[第七章] 第238話 被爐媽媽的冒險 前篇

發貼者：蘿拉莉奈奈子

被爐媽媽持續往北方飛去。
從法爾利昂王國開始旅行後過了整整一天。
不知道世界地圖的被爐媽媽，就連自己正在哪個國家上空飛行也不清楚。
但是，從眼下的景色都被染上純白來看，可以知道說自己已經來到距離法爾利昂王國遙遠的北方來。
氣溫也很低。
足以和古代文明時代的冬天匹敵。
這麼冷的話，會不會有認為睡到春天比較好的人在。
即使不這麼極端，想在寒冷中躲在溫暖的地方的人肯定有很多。
被爐媽媽一面在城鎮和村子探索迴旋。
於是，是不是有位倒在雪中的人類。
降低高度靠近，那是位少女。
大概比夏洛特年長一些。
「倒在這個地方可是會凍死的。該是我的出場了!」
被爐媽媽召喚小被爐，蓋在少女的身體上。
然後力量全開。
為了讓少女的身體變暖，一口氣恢復精神!
一口氣施加上肩膀痠痛、腰痛、怕冷、神經痛、肌肉痛、關節痛、食慾增加等效果。

雖然不清楚少女會不會因為這些而煩惱......總之，得讓他恢復精神。
「奇怪!?這裡是哪裡?這個物體是......?」
清醒的少女從被爐中探出頭。
與此同時，他也因為看見眼前的被爐而嚇得腿軟。
「什、什什什!什麼啊，這巨大的被子妖怪!」
「說我是巨大的被子妖怪也太失禮。我是被爐媽媽，是古代文明所製作的至高取暖用具。法爾利昂王國的女王和大賢者可是認可了喔。」
從女王那裡所拿到的介紹信，正緊緊放在被爐媽媽的被子內側口袋中。

以漂浮魔法將那封信送往少女面前。

「法爾利昂王國是在南方的那個大國......?」
「嗯。這是女王和大賢者聯名寫下的介紹信。這樣能相信我?」
「這、這如果是真的的話就很厲害了......不，原本在這不知道是大桌子還是被子的物體說話的時間點就很厲害了!」
「才不是不知道是桌子還是被子的物體。我為通治@被爐者，被爐媽媽。」
「被爐媽媽。你說你是取暖用具吧?那麼，請溫暖我村子裡的人!」
少女以拼命的聲音如此懇求。
溫暖人乃是被爐的本分。
沒有拒絕的理由。
「好，我知道了。」
「啊，飛起來了!」
被爐媽媽讓自己和包裹著少女的被爐浮起。
在如此的寒冷中讓少女到外頭反而會凍僵，所以就這麼讓被爐包裹住少女。
蘿拉他們習慣了在空中飛行，但這個少女不同。
對於自己的身體浮起，翻起白眼。
「所以，該去哪裡?」
「從、從這裡筆直前進......!」
「是嗎......嗯，等等。」
「怎麼了?」
「有被誰監視的感覺......是我搞錯了嗎?」
即使探索周圍，也沒有任何動靜。
一面警戒一面前往少女的村子。
前進途中，雪開始降下，變成暴風雪。
看不見前方。
被爐媽媽朝全方位放出微弱魔力，一面探索周圍一面前進。
如果是人類，就會遇難吧。
並且被奪去體溫，轉眼間就會死去。
「偶然碰上我還真是幸運啊，少女。如此寒冷下，待在室內也很辛苦吧。」
「是啊。以前還沒有冷到這種程度......這附近住著冰霜飛龍。只要那傢伙在附近就會讓周圍的氣溫降低，所以我才會去退治牠!」
「你來?」
「是啊。別看我這樣，我可是冒險者喔。」
這麼一說，這才發現他的腰間掛著劍。
但是，他看起來並沒有這麼強。
獨自一人和冰霜飛龍戰鬥，只能以有勇無謀形容。
「那就是我的村子。」
少女指著的方向，從暴風雪的深處中隱約可見像是村子般的存在。
當然，沒有人影。
「雖然是小村子，但是至少也有三十戶人家。嘛，這種程度沒有問題。」
「誒──」
被爐媽媽召喚出超過百個的被爐。
使其衝撞家中的門，突破後將裡頭的人們塞入其中。
「哇─!」
「呀─!」
「被奇怪的物體襲擊了─!」
各處傳來了悲鳴。
但是，不久後便安靜下來。
「好，這樣全部人都進到被爐裡了，不管怎樣的寒流來都沒問題。」
「不不!把玄關破壞掉可不行吧!」
「不行嗎?那麼該怎麼樣把人塞入被爐裡?」
「那......一家一家地繞，然後把門打開。」
「這樣做的時候，要是有誰凍死的話該怎麼辦。」
「晤。這樣的話，至少敲個門吧。既然能衝撞的話，應該也可以敲門吧!」
「呼姆，還有這方法嗎。我會當作參考。」
「......也太亂來了吧。」
被爐媽媽和少女，從附近的窗戶確認家裡。
不管是誰都被被爐包裹著，一臉幸福。
「太好了。爸爸和媽媽都很溫暖的樣子。」
「我很高興能幫上忙。」
謹慎起見，讓幾個被爐在空中待機，並設定為只要人類出現就會自動追上塞入其中。
這樣的話，即使有看漏幾個人，也不用擔心他會凍僵了。



　[第七章] 第239話 被爐媽媽的冒險 後篇

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「......吶，被爐媽媽，你很強嗎?」
「嗯，很強。」
「這樣的話......請幫我打倒冰霜飛龍!我一個人實在是無濟於事!」
接著，少女開始說明情況。
少女是這村子出身，為了作為冒險者活動，搬到更大的城市去了。
作為冒險者相當活躍，甚至達到了等級C。
冒險十分愉快，已經有好幾年沒回村子了。
然而，卻流傳起故鄉村子附近住著冰霜飛龍的事。
冰霜飛龍是等級B的強大怪物，如果不是同為等級B的冒險者，是絕不可能在一對一中戰勝牠。
雇傭冒險者打倒冰霜飛龍需要花上相當的費用。
這座村子實在沒有這種餘裕。
因此，少女慌張回到村子裡。
得知了這傳聞是真的。
冰霜飛龍所放出的寒流，是屬於就算待在家中也會凍僵程度的寒冷。
至少在故鄉的人死去前，得想辦法打倒冰霜飛龍。
這樣想的少女，打算獨自一人去挑戰冰霜飛龍而出發，卻輸給寒流失去意識。
接著便被被爐媽媽發現。
「原來如此。你連和冰霜飛龍戰鬥都沒辦法啊。」
「......是啊。但是，只要像這樣進入被爐內就絕不會輸給寒流，甚至還能在空中飛翔!」
「好，我明白了。我是為了派上用場而旅行。只要打倒那叫什麼的冰霜飛龍的就可以了吧。」
「真的嗎!?謝謝你!」
少女把手從被爐中伸出，如同膜拜般道謝。
這時，被爐媽媽又感覺到了有誰在監視的氣息。
但是，即使放出魔力探知也沒有發現什麼。
果然是心理作用吧。
一面感到不安，一面朝著冰霜飛龍所在前進。
冰霜飛龍在森林內。
似乎正在從棕熊的頭部開始品嘗。
就是有如此的巨大身體。
被爐媽媽有著家一般的大小，對方卻也毫不遜色。
「那傢伙的身上放出相當驚人的冷氣，這樣會讓這附近的地區變得寒冷也是當然。繼續下去的話春天可不會來啊。」
「那要怎麼樣打倒牠?」
「首先由我來妨礙，讓牠無法動彈。冰霜飛龍是很喜歡寒氣的怪物，所以不會打算接觸我的溫暖......反過來利用這點，以熱度削弱牠的力量。我一發出訊號你就拿劍刺下去。」
「我知道了。」
作戰實行。
被爐媽媽從空中朝冰霜飛龍襲擊。
「唊噢噢噢噢噢！」
無法逃開突然一擊的冰霜飛龍，因為被爐媽媽的落下發出悲鳴。
接著，追擊。
被爐媽媽放出龐大熱量，灼燒冰霜飛龍的皮膚。
為了逃開其熱度而胡鬧，被爐媽媽卻反過來以飛行魔法將自己的身體壓向地面。
這樣做的同時，冰霜飛龍精疲力盡了。
「少女，就是現在!」
「我知道了!」
少女從被爐中跳出，舉劍奔跑。
接著，橫躺的冰霜飛龍晃動著腦袋。
瞬間──
「咕噢噢噢噢噢噢！」
冰霜飛龍擠出最後的力量，用盡全力站起。
被爐媽媽也被吹飛。
少女也因為頭槌而被撞倒。
「不可!少女，快鑽進被爐裡!會凍僵的!」
被爐媽媽呼喊著，然而少女早已失去意識。
事已至此，只能讓被爐蓋住少女。
但是，來不及了。
冰霜飛龍張大嘴想將少女吞下。
這時。
「「「睡衣戰隊，參上!」」」
謎樣的三人組現身，一腳踹飛冰霜飛龍的側腹。
「ぎゃいーん！」
冰霜飛龍骨碌骨碌地滾動，直到撞上大岩石為止。
「你、你們是......」
站在那裡的是三位少女。
身上穿著犬、貓、兔模樣的玩偶服。
「呼呼呼。我們無論如何都很擔心，所以就跟過來了。」
「我們踹飛冰霜飛龍的事可要保密喔。」
「我們沒有和冰霜飛龍戰鬥。只是正好在前進方向才會撞到。沒有違反校規。」
少女們說了這樣的話。
話說回來。
「謝謝你們，陌生的少女。得救了。」
「......奇怪?」
「難道說睡衣戰隊的變裝，對被爐媽媽有效果?」
「這只是僥倖!既然有這樣的好機會，就再來衝撞一次吧!」
三名少女再次朝冰霜飛龍撞去。
「上吧!冰霜飛龍已經完全變弱了。被爐媽媽桑，就是現在，給牠最後一擊!」
「嗯，知道了。」
被爐媽媽包裹著冰霜飛龍，將熱度火力全開。
其表面被燒得焦黑，這次真的倒下了。
「太好了!好強啊，被爐媽媽桑!」
「多虧妳們的幫忙......話說回來，居然知道我的名字。你們到底是誰?」
「這是秘密!」
「這就是被爐媽媽一個人打倒的。我們沒有來過這裡。」
「就是這樣。那麼，再會!」
三名少女一面引發暴風一面跑走。
正所謂嵐(暴風)之三人組。
「世界果然很大......」
不久後，便與清醒得冒險者少女一同回到村子。
因為冰霜飛龍死了，寒氣也跟著變弱。
雖然還很冷，但，如果是這樣的話，即使沒有被爐也不會死吧。
被爐媽媽把被爐們回收。
於是，待在家中的村民們走到外頭。
少女向他們說明被爐媽媽把冰霜飛龍打倒的事。
「竟然!是古代文明遺物嘛!」
「如果是法爾利昂王國的女王和大賢者掛保證的話，這就是真的啊。」
「我還記得你的縮小版在寒氣中保護了我們。你是這村子的救世主啊。」
「總覺得肩膀痠痛和腰痛都舒緩不少了啊。」
村民們稱讚著被爐媽媽。
對於熱烈的歡迎感到不知所措的同時，再次體會到為人派上用場真的是件很棒的事。
話說回來。
那謎樣的三人到底是誰。
或許──
「呼呼，怎麼可能。」
想起自己在法爾利昂王國中受到照顧的那些少女們，被爐媽媽為了尋找下個有困難的人們而再次踏上旅程。



　[第八章] 第240話 戰鬥的序曲

發貼者：蘿拉莉奈奈子

法爾利昂王國是擁有兩百萬左右人口的豐饒國家。
以龐大的農業生產力自豪，而且因為穀物的備存十分充足，近數十年來幾乎沒有引發大規模飢荒。
另外，也因為王立冒險者學園的關係有許多優秀冒險者，怪物損害與他國相比也少了不少。
不光規模，治安與文化程度也高，被人稱為理想國家。
對國民來說，最為感激的還是『稅金便宜，也不會餓到』。
只要不動搖這點，法爾利昂王國便是與民眾的暴動無緣。
而統治這個法爾利昂王國的女王。
國內自不用說，甚至是連外國都會聚集尊敬的偉大女性。
艾瑪琳˙格雷˙法爾利昂。
而在這樣的女王陛下辦公室內，有一位不禮貌的傢伙正在小睡。
當然，會做這種事的在這塊大地上只有一個人。
也就是大賢者。
「喂，大賢者。要小睡是汝的自由，為什麼要來妾的房間裡。這張沙發可不是床啊。」
「因為學生們都在放寒假沒有來學校，所以很閒嘛。」
被女王陛下抱怨的大賢者，就這麼躺在沙發上回答。
絲毫沒有不好意思的樣子。
「為何妾得陪你消磨時間不可......」
「有什麼關係嘛，陛下不也很閒嗎。而且我只是小睡，無害啦，無害。」
「要小睡的話不在這裡也可以吧。而且，這麼閒的話就把妾給變回原狀!」
如此訴說的女王陛下逼近大賢者。
畢竟，艾瑪琳˙格雷˙法爾利昂本來是位二十多歲的成年女性。
因為大賢者的魔法，才會變化為九歲的孩童模樣。
剛開始還是半開玩笑去做的，沒想到意外適合，周圍的評價也不錯，就這樣擱置不管了。
最近，周邊諸國已經知道『大賢者把法爾利昂王國的女王變為小孩子了』，所以在外交場合上也能順利進行。
「過一會兒就會變回原狀了啦~~」
「汝總是說『過一會兒』，到底要到何時才會到汝說的『過一會兒』?」
「誰知道呢......嘛，這不是很好嗎。變回年輕的份，可以長壽喔。」
「姆姆.....汝，難道是為了延長妾的壽命才會施展這魔法......?」
「才不是這樣......但是，或許是這樣沒錯呢。」
大賢者稍微思考後，稍稍點頭。
一被人這樣說才注意到，她的確是希望女王陛下能長壽。
才會使用魔法強行延長壽命。
「嗯......妾也不想早早死去。托變成孩童的福，才能又延長十多年的壽命吧。嘛，也沒有必須急忙變回大人模樣處理的事，暫時這樣吧。但是，大賢者啊。在這之上......可不行做了。」
「我知道啦。」
自不用說。
擅自增減人類的壽命，大賢者就是擁有這樣的力量。
但是，這本身就是不被允許的事。
至今為止，大賢者都在與濫用自身力量的誘惑戰鬥。
擁有龐大魔力的大賢者，完全沒有老化。明明活了將近三百年，卻完全沒有將死的跡象。
所以，熟人接連拋下大賢者死去。
只要想要延長人類的壽命就能去做。
但是，真的去做的話。
大賢者會依照自身好惡來決定人類壽命。
當這些變為理所當然的時候，大賢者將不再是人類了。
所以，大賢者不管多麼寂寞、痛苦，不管多麼喜歡對方，也不會不自然地延長壽命。
嘛，偶爾。正如對女王陛下所做的那樣，大約會有十年左右的時間。
僅此而已。
大家都像是人般死去。
沒有人與大賢者生活了相同的時間。
要是總有一天，能夠自力出現和大賢者一樣長壽的人就好了。
只會與他人分離的人生，無論如何──
と。
大賢者變得無精打采。這時。
「......喂，大賢者。汝的胸前好像有出現什麼光芒?」
還沒被女王陛下指出，大賢者就注意到了。
不光是發光，還稍微溫暖。
「難道......」
大賢者把手伸入衣服內，拉出總是戴在脖子下方的懷錶。
於是，整個懷錶發出淡淡光芒，然後散發出溫度。就像是人的溫度般。
「喂喂，那懷錶。是這麼奇怪的魔法道具嗎?會不會爆炸?」
看見懷錶發出光芒的女王陛下，不安地往後退去。
大賢者從脖子上摘下鍊子，仔細注視懷錶。
這道光芒毫無疑問是魔法造成。
但是，沒有會爆炸的跡象。
雖說如此，為什麼懷錶會突然發出光芒，就連身為主人的大賢者都不清楚。
「沒問題啦，大概。」
「大、大概!?」
女王陛下一臉驚恐地躲在桌子裡。
「不用這麼擔心......雖然我很想這樣說，謹慎起見，我還是把它放進次元倉庫裡吧。」
「這樣好。要是在這裡引起麻煩，可讓人受不了。帶回自己家慢慢調查吧。」
女王陛下從桌子的陰影處露出半張臉，冷淡地說道。
這話雖然有些薄情，但這裡是王宮。
只要建築物有些微損壞就是件大事。
周圍的人都認為大賢者有著破天荒的性格，但他並沒有破壞別人家的興趣。
所以，老實地帶著突然發光的懷錶回家。
但。
「要來了──」
從懷錶中聽見聲音。
那是未曾聽過的少女的聲音。
「要來了──毀滅人類的『敵人』，要來了──」
從懷錶中溢出的光變得更強，就像是投影機般映照出什麼影像。
但並非是在牆上，而是空中。
焦點模糊、搖晃的光在不久後變成人類的形狀，製作出十多歲的人類少女的影像。
不。
那並非是光所映照出的影像，而是只能認為是有實體的存在感，降落至地板上的......
白皙肌膚、銀色長髮、端正的容貌。
黑色的寬邊三角帽、黑色長袍。
看著那個少女，大賢者就像是在照鏡子般的感覺。
「這、這是怎樣......大賢者，汝有私生子啊!?」
女王陛下比對著少女和大賢者，嘴巴就如同金魚般一開一闔。
從其他人來看，就是如此相似。
但是，理所當然的，大賢者並沒有女兒。
家族成員也早在很久之前就死了。
那麼，為什麼這麼相似。
這個少女又是誰。
為什麼會被放入懷錶中。
並且，比什麼都。
「拜託了，這時代的強者。請和僕一起和『敵人』戰鬥──」
少女所說的『敵人』又是什麼。



　[第八章] 第241話 阿爾碧娜・賽爾

發貼者：蘿拉莉奈奈子




懷錶是大賢者在二十多歲時，還沒被稱為大賢者之前的卡洛特˙基爾特蕾雅，偶然在遇上的古董店內看見的物品。
一眼就中意與自己髮色相同的銀色懷錶，並一時衝動買下，至今依然戴著。
這並非是祖先的傳家寶，更不是在哪裡的遺跡發現。
一直以為這只是沒什麼奇怪，稍微時尚的懷表。
少女會在裡頭，這是連大賢者也完全想像不到的事。
「僕是阿爾碧娜・賽爾。是在距今約一萬一千四百二十五年又六十三天前，將自身意識複製於懷錶中保存。」
但是，少女卻說出更加超乎想像的事。
一萬一千四百二十五年又六十三天......如果這是真的，那麼這少女就是生存於古代文明的時代了。
「雖然一時間有點難以置信......可是，就算這不是古代文明的產物，這個懷錶好像也不太尋常呢。畢竟從裡頭跑出人類嘛。而且，你也不太普通呢。」
大賢者注視自稱為阿爾碧娜的少女。
果然和自己很像。
不光外表，連散發出的魔力氣息也。
「古代文明......你們是這麼稱呼那個時代吧?然後，嗯。僕與普通人類不同。是經由被你們稱之為古代文明時代所存在的『巴爾特靈共和國』，利用遺傳基因操作而誕生的戰鬥用魔法使......其中，被稱為最強的可是我。」
阿爾碧娜露出親切微笑，以輕鬆的口吻說道。
但是，那並非是能讓人一笑置之的內容。
因為，她說她是擁有遠超過目前魔法技術的古代文明中，『最強』的魔法使。
該不該相信這句話，還無法判斷。
但是，從懷錶中出現的異常性就無法讓人無視。
現在。
她非常強。
即使不戰鬥，大賢者也能明白。
如果是這個少女，或許能與自己戰得不相上下。
「你剛才是一邊看著我一邊說『這時代的強者』?那也就是說，你是以我為目標而來的?」
「嗯，沒錯。僕在這裡，也就是說你是這個時代的強者吧?不知名的強者。」
阿爾碧娜拉了拉裙子行了一禮。
表面上雖然十分有禮貌，但看起來卻像是開玩笑。
「嗯，是呢。我是卡洛特˙基爾特蕾雅。的確，我自負自己是最強的。但是，我是在店裡看到這個懷錶，才會照自己的意願買下喔。這不是和你以我為目標的說法有矛盾?還是說，你是在我買下之後才寄宿在懷錶裡?」
「卡洛特・基爾特蕾雅啊。原來如此，的確是很強的名字。接著是回答你的疑問。如僕剛才所說，僕從一萬一千四百二十五年又六十三天前就寄宿在那個懷錶內。你說你是照自己的意願買下，實際上則不同。」
「不是?」
「沒錯。僕在一萬一千四百二十五年又六十三天前就對懷錶施加上魔法，希望能到達當時世界上最強的人身邊。所以，不管是你進入賣這個懷錶的商店，還是買下，全都是僕的魔法在引導。操縱命運的魔法......不覺得很厲害嗎。」
阿爾碧娜調皮地笑了笑。
原來如此，這要是真的的話就會是相當可怕的魔法。
就連大賢者也無法使用這樣的魔法。
「原來如此呢......那麼，為什麼要使用這麼麻煩的魔法，跑到最強的人身邊呢?剛才說的『敵人』到底是什麼?」
「敵人就是敵人。那是對於人類來說不打倒不行的敵人。你得和僕一起打倒，可不能拒絕。要是拒絕的話，世界可是會毀滅喔。」
と。
阿爾碧娜笑著說道。
就像是在說明天的氣象般。
大賢者瞇起雙眼。
在一旁聽著的女王陛下「汝、汝說什麼!?」大聲地回應。
「世界會毀滅是怎樣!是玩笑吧!?」
「小姑娘，這不是開玩笑的。你還真是可愛的小朋友呢，是卡洛特的孩子嗎?」
「為何妾得是這傢伙的孩子啊!妾可是艾瑪琳˙格雷˙法爾利昂!是這個國家的女王!」
「嘿，是女王啊。明明這麼小，還真了不起呢。」
阿爾碧娜親近地靠近女王陛下，摸了摸她的頭。
女王陛下一臉不爽。
「妾確實很小，但這都是因為大賢者的魔法。妾本人可是真正的大人啊。」
這麼說的女王陛下瞪向大賢者。
「魔法?嘿，把大人變成小孩子的魔法嗎。你也相當厲害呢。」
阿爾碧娜看了看大賢者，佩服地說道。
「這還真是多謝。但是，這些暫且不提，你能告訴我會毀滅世界的敵人到底是什麼嗎。」
「是、是啊!世界若是毀滅，法爾利昂王國也會跟著被毀滅!這種事可不行!」
被大賢者和女王陛下追問的阿爾碧娜，裝模作樣地「那是──」以如同歌唱般的聲音訴說。
那是只會毀滅世界的敵人。
過去曾使古代文明衰弱的敵人。
阿爾碧娜訴說著那個故事。
大賢者感受到了自魔神出現以來的顫慄。
於空中墜落的災厄。其名為──



　[第八章] 第242話 捏臉頰怪物現身

發貼者：蘿拉莉奈奈子




之前的暑假，對蘿拉而言相當快樂。
與摯友夏洛特和安娜一同回老家，盡情玩耍。
然後，回王都的時候撿到了漂流在河上的蛋，並從裡頭誕生了神獸哈庫這一驚喜。
要是這樣的時間能持續下去就好了，那就是這麼幸福的時光。
但是，不可能永遠都是暑假。
結束那樣時光的時候，就得交出暑假作業。
把暑假作業往後推延──與其這樣說，不如說是把它的存在遺忘的蘿拉等人，在暑假最後見識到地獄。
最後，完成所有作業並交出，是在暑假結束後的一星期。
要是重複同樣的失敗，會被班導師的艾蜜莉亞罵得多慘呢。
光是想像，蘿拉便感到全身顫抖。
而且，蘿拉她們很喜歡艾蜜莉亞老師。並不希望讓他太過操心。
所以，寒假要充分利用暑假時的反省，先完成作業後再玩。
不幸的是，剛好被捲入古代文明遺物『被爐』的復活事件中。借用被爐的力量，居然在寒假第四天時就寫完了所有問題集。
剩下的作業只有日記。這也不能事先寫好，也不是太麻煩的東西，所以實際上已經能說是寫完作業了。
「我們......自由啦!」
「已經沒有任何能打擾我們玩耍的障礙了!」
「那麼，去蘿拉的老家玩吧。」
「嗶─」
因此，蘿拉他們便在寒假第七天早上從王都出發。
如果是坐馬車會需要整整一天的距離，但蘿拉他們飛在天空中，中午之前就能看見目的地。
被白雪覆蓋的平原中，有著小湖泊。
周圍有著森林，以及城鎮。
雖然是與王都的活力無緣，卻是風光明媚的地方。
那就是蘿拉的故鄉，ミーレベルン城鎮。
「一片雪白，完全不清楚蘿拉桑的老家在哪。」
「是那邊吧?還是這邊?」
夏洛特和安娜，張望著城鎮上空。
「呼呼呼......沒問題的。我知道喔!」
蘿拉有些驕傲地說道。
「真不愧是蘿拉桑!」
「長到十歲的蘿拉好厲害，真可靠。」
「欸哼!」
明明只要冷靜思考就能明白知道自己家在哪是非常理所當然的事，但夏洛特和安娜卻不在意這點，拍著手。
待在頭上的哈庫也以前腳拍了拍。
蘿拉更加得意忘形地挺起胸膛，鼻息也變得粗暴。
但。
「但是，冷靜想想，知道自己老家的所在不是理所當然嗎。」
「的確。蘿拉，為什麼這麼驕傲?」
兩人察覺真相，露出冷淡表情。
為什麼人會知道不該知道的事呢。
要是一直都不知道的話，蘿拉就能一直驕傲下去了。
啊，人生真難。
「總、總之，快點去我家吧......!」
蘿拉為了躲開那兩人的追求，急忙降低高度。
然後，在老家前降落──本打算如此的。
「蘿拉的老家是這個樣子?」
「是改建了?」
安娜和夏洛特看著眼前的家，說出內心疑問。
「嗶?」
就連在蘿拉頭上的哈庫也發出不可思議的聲音。
「......那個，老家在這裡。」
蘿拉的聲音有些顫抖，如同逃跑似地邁出步伐。
在他的身後，兩位摯友毫不留情地扔出批評的話。
「蘿拉，你明明這麼自信，卻連老家的位置都搞錯了。」
「太讓人失望了，蘿拉桑。都十歲了，還不明白自己的家在哪......這樣的話，本小姐果然得陪在蘿拉桑身邊照顧您一輩子。」
「咕努努......這也沒辦法嘛!雖然是故鄉，但一片雪白的話根本搞不懂啊!我也是第一次在冬天從天空俯瞰，怎麼可能會知道啊!」
「如果真的不知道的話，為什麼這麼充滿自信?」
安娜如此嘟噥。
「......」
蘿拉無言地持續走著。
「被蘿拉無視了。好難過。得懲罰才行，欸欸。」
安娜捏了捏蘿拉的右邊臉頰。
「安娜桑，您太狡猾了。我也要參加懲罰。欸欸。」
夏洛特也緊緊抓住左邊臉頰。捏捏。
「哈喵......請不要這樣。為什麼大家每次有什麼事情都要捏我的臉頰啊!」
「因為蘿拉的臉頰就在那裡。」
「是因為摸起來感覺太棒的錯。得懲罰才行。」
「呼啊，請不要這樣!」
蘿拉為了從那兩人的魔掌中逃走，在雪地上奔跑。
「啊，臉頰等等。」
「可不會讓臉頰逃掉!」
「我的本體才不是臉頰!」
蘿拉一面揉著被捏過的臉頰，一面打開老家玄關，跳入其中。
與此同時，鎖上的門就像是為了不讓『捏臉頰怪物』的兩人進入般被緊緊關上。



　[第八章] 第243話 讓媽媽當替身

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「哎呀，蘿拉、哈庫醬你們回來了呀。夏洛特醬和安娜醬呢?」
一回到家，母親朵拉便來迎接。
朵拉雖然已經過了三十歲，卻與十歲的蘿拉長得一模一樣。
她有著大胸及好身材。
蘿拉相信著自己只要變成大人，就會變得和朵拉一樣。
目前雖然還沒有出現會有好身材的徵兆，但只要再過幾年，不光是臉蛋，就連身體也會變得和母親一樣。
一定是這樣，信者自能得到救贖。
「媽媽，我回來了。那個，夏洛特桑和安娜桑變成『捏臉頰怪物』了，所以我才會鎖住門不讓她們進來家裡。」
「哎呀哎呀，這還真糟糕呢。不過，蘿拉的臉頰很軟，這也沒辦法呢。」
「真是的!連媽媽也這樣說!總之，不可以讓她們兩個進來喔。不然我的臉頰會被拉長的。」
與朵拉說明完情況後，正好，『捏臉頰怪物』的兩人開始敲著玄關的門。
「為什麼鎖上門了!?請把門打開!」
「快點讓我捏臉頰。都要出現禁斷症狀了。」
門的另一頭傳來了危險的聲音。
「哎呀嘛，你們兩個都相當喜歡蘿拉的臉頰呢。讓她們摸摸嘛。」
「討厭!只要讓夏洛特桑和安娜桑摸了，就會一直摸下去吼!」
「是嗎?可是，一直待在外面的話會感冒的......好，這裡就交給媽媽吧!」
朵拉一發出充滿幹勁的聲音，便從蘿拉的頭上抱走哈庫，放在自己的頭上。
「嗶─?」
突然被移動的哈庫，發出了不知怎麼回事的叫聲。
但，是中意朵拉的頭嗎，哈庫老實地坐在上頭。
「呼誒......哈庫被誘拐了......」
「呼呼，稍微借我一下吧。這樣我就是蘿拉了。」
「誒誒......我覺得不行(太勉強了啦)......」
「沒問題，沒問題♪」
朵拉站在玄關前，讓蘿拉躲在自己身後。
然後，打開門鎖。
那個瞬間，夏洛特及安娜氣勢洶洶地衝入家中。
「啊~~蘿拉桑的臉頰~~」
「果然，這種軟綿綿感最棒了。要是沒有就活不下去了。
一面這樣說，一面以恍惚表情從左右揉捏朵拉的臉頰。
但是，過了十秒左右。
「......觸感微妙地不同......咦，朵拉桑!?」
「難怪身高高了不少......什麼時候互換的?」
兩人終於注意到，放開朵拉的臉頰。
「嗚呼呼。從你們兩個進到家裡的時候就是喔。」
「失策......居然連蘿拉桑和朵拉桑都分不清楚......」
「哈庫坐在頭上、臉也長得一模一樣，一瞬間被騙了。而且臉頰的觸感也一樣舒服。不愧是母女。」
夏洛特和安娜一臉不可思議的表情。
似乎還難以相信自己剛摸的就是朵拉的臉頰。
對此，蘿拉稍微不高興了。
「真是的!你們兩個明明說我的臉頰是最棒的，卻又分不出我和媽媽臉頰的區別又是怎樣啦!如果只有這種程度的研究，我就不會再讓你們摸了!」
「蘿拉，你怎麼說得這麼過分呢?難道是忌妒嗎?」
朵拉笑著說道。
「怎、怎麼可能......總之，如果不是我的臉頰也可以的話，夏洛特桑和安娜桑只要摸自己的臉頰就可以了!」
蘿拉從朵拉背後探出頭，盯著那兩人看。
於是那兩人一臉慌張地急忙辯解。
「朵拉桑的臉頰確實很棒，但果然與蘿拉桑不同!作為證據，您看。我們不是很快就注意到了嗎!」
「是啊，母女相似是當然的。但是，蘿拉的臉頰果然還是最棒了。」
「......真的嗎?雖然你們是這樣說，可是你們花了十秒才注意到吧。」
「這、這也是沒辦法的!蘿拉桑剛才不也把別人家跟老家搞錯了嗎!?任何人都可能出錯的!」
「是啊。小鎮被白雪覆蓋，所以蘿拉搞錯。我們也因為朵拉桑被白色哈庫給覆蓋而搞錯。一起。」
「什.......原來如此!這麼說起來，或許是這樣沒錯!」
蘿拉認可了那兩人的說法。
自己搞錯了長年居住的老家地點。
那麼，這兩人會搞錯臉頰也是情有可原。
理解，理解。
這只能原諒了。
「為了不再搞錯，我會將蘿拉桑的臉頰觸感銘記於心。所以，請讓我摸。」
「重複練習果然很重要。即使閉上眼睛，也要能區分出蘿拉和朵拉桑。」
「......這樣就沒辦法了。」
蘿拉朝夏洛特和安娜抬起臉頰。
那瞬間，兩人目光炯炯，揉捏蘿拉的臉頰。
時而磨蹭，時而捏捏。
雖然很癢，不過這也是為了讓那兩人能閉上眼睛區分出朵拉和蘿拉。
「喂，仔細想想，根本不需要掌握這種奇怪的技能吧。我和媽媽的樣子，請用眼睛好好區分。」
「嗚呼呼。這是沒錯啦。」
「這歸這，那歸那。」
兩人一面嘟噥著不明所以的話，一面繼續玩弄蘿拉的臉頰。
蘿拉正想和母親求助時，卻發現她和哈庫不知不覺間消失了。
「麻麻!夏洛特桑和安娜桑欺負人!」
甩開那兩人的手，跑向屋子深處。
於是，朵拉正在廚房內做特大歐姆蛋。
「啊，是歐姆蛋!」
看見這個的時候，蘿拉完全忘記了被捏臉頰時的不悅，高興地跳了起來。
「太好了!大歐姆蛋♪」
「先說好，這是要大家一起吃的喔。」
「誒......」
這麼說來，這歐姆蛋以一人份來講實在是有點太大了。
但是，蘿拉只有在吃歐姆蛋時胃袋才會增大。
只要想吃的話，自己一個人就能大口大口地吃光。
「嗶─」
哈庫從朵拉的頭上飛起，移動至蘿拉頭上。
「我如果全部吃完的話，就沒有哈庫的份了吧......沒辦法，只能忍耐了。」
「嗶!」
「很了不起喔，蘿拉桑。」
「居然能忍耐歐姆蛋，十歲的蘿拉還真不一樣。」
來到廚房的夏洛特和安娜，發出敬佩的聲音。
雖然對十歲的自己有所成長這件事被誇獎而感到高興，但這種小事就被誇獎還是有點意外。
忍耐大歐姆蛋什麼的，蘿拉九歲的時候也可以。應該。
「你看你看。你們可不要發呆了，去把餐具擺一擺吧。」
「「「好的。」」」
被朵拉指示的蘿拉她們，幫忙擺好盤子和叉子。
蘿拉自不用說，對來這個家裡玩過好幾次的夏洛特和安娜來說，也能十分有把握地掌握廚房內的所有東西。



　[第八章] 第244話 期待Dragon的Steak

發貼者：蘿拉莉奈奈子




「奇怪。話說爸爸他呢?」
「爸爸他去退治龍了喔。」
「龍!?」
龍是在全部的怪物中，也被稱之為最強的種族。
即使不是冒險者，也知道龍很強。
甚至到了被當作『強大』、『很大』的代名詞因而出名的程度。
但是，蘿拉還沒有看過龍。
「是啊。龍好像住在隔壁鎮附近的森林裡。被人拜託去打倒龍，所以爸爸他正在出差喔。」
「隔壁鎮......只要趕快過去的話就能看到龍了!?」
蘿拉不由得感到坐立不安。
基爾特蕾雅冒險者學園中，有著『入學期間不能和等級C以上怪物戰鬥』的校規。
龍是位處最上層的A級。
因此，沒辦法戰鬥。但是，還是想親眼見識看看。
夏洛特和安娜也是相同，一同感到坐立不安。
但是。
「孩子的爸是昨天出發的，差不多打完收工了。」
「什麼嘛。」
母親的回答，讓蘿拉感到失望。
「嗚呼呼。龍不是正坐在蘿拉你的頭上嗎，雖然那比房子還要更大。」
「雖然很像......」
蘿拉以雙手抱下待在頭上的哈庫。
「嗶─?」
哈庫扭動手腳。
好可愛。
「嗯......沒有壓迫感......」
「真正的龍也長著一張可愛的臉嗎?」
「哈庫雖然沒有壓迫感，哈庫的媽媽可是有龍的感覺喔。」
「啊，這樣說的話!那麼哈庫長大之後也會產生壓迫感呢。」
「嗶!」
哈庫伸展開翅膀，或許想展現出魄力。
「喂，我回來了。」
這時，聽見蘿拉父親布魯諾的聲音。
「爸爸，歡迎回來。」
「打擾了。」
「師父，歡迎回來。又來叨擾了。」
「喔，你們來了啊。正好，我帶了龍(尾巴)尾肉回來。」
「「「龍的尾(尾巴)肉!?」
聽見少見的單詞，蘿拉他們三個不由得大聲喊出來。
或許覺得蘿拉他們的反應很有趣，布魯諾一臉壞笑著從包包中取出用紙包住的東西放在桌上。
那比人頭還要更大。
打開那個，便能看見肉塊。
周圍有著鱗片、斷面正中央還留有骨頭。
正是把龍的尾巴切成圓片的感覺。
「好厲害!這樣就比哈庫更大了!」
「嗶─」
「啊啦，好久沒有吃龍肉了呢。自蘿拉出生以來，還是第一次吧?」
做完歐姆蛋的朵拉，稀奇地看著。
「龍肉什麼的，我沒有吃過，還以為這是第一次的說。」
「我也沒有吃過龍肉。更何況，我也從未看過有哪裡有賣。」
「我也沒有吃過。不如說，龍肉可以吃?」
不光蘿拉，就連夏洛特和安娜也沒吃過。
連身為有錢人的夏洛特都未曾體驗過，可以想見是相當珍貴的食材。
「龍的個體數本身就不多。就算有誰解決了，也因為太巨大沒辦法搬完，所以市場上很少出現。我也只得到尾巴的一部份而已。剩下的量好像打算在隔壁鎮消耗掉。」
「誒，整隻龍?不覺得太貪心嗎?」
蘿拉說出單純的疑問。
不清楚布魯諾打倒的龍到底有多大，假設有和哈庫的母親相同程度的話，不管怎麼吃也吃不完才對。
「喂喂，這可不是一個或兩個人在吃啊。這可是整個小鎮都一起吃啊。而且現在還是冬天，不會腐爛。春天之前就會吃完吧。」
「是這樣啊。這樣說的話，或許有可能。」
不管是多大的龍，每天都有一千個人在吃的話，說不定一下子就會被吃光了。
「「午餐已經做好歐姆蛋了，那晚餐就是龍排了呢。就算吃一餐也吃不完，明天再繼續吃吧。」
龍的烤肉(龍排)。
非常厲害的話。
世界最強的烤肉(龍排)。
一想到隔壁鎮的人每天都能吃到這樣的東西，就打從心底感到羨慕。
「蘿拉，你的口水流下來了。」
「啊。」
一被朵拉提醒，蘿拉便慌張地用手帕擦了擦嘴。
「龍的肉就這麼好嗎?有比媽媽做的歐姆蛋好?」
媽媽的歐姆蛋!
在這句話面前，就連龍排都變得模糊。
不管龍排多麼罕見，果然對蘿拉而言，母親所做的歐姆蛋就是世界最強。
「沒有比媽媽做的歐姆蛋更好吃的東西喔!」
「嗚呼呼，蘿拉總會說些討我歡心的話呢。撒，也去拿爸爸的盤子吧。要吃午餐了。」
五人與一隻平分特大歐姆蛋，大家都吃得很開心。
不管吃過幾次、什麼時候吃，都是最棒的美味。
好吃到臉頰都要掉下來了。
但，這暫且不提，蘿拉也很期待龍排。



　[第八章] 第245話 時間移動魔法?

發貼者：蘿拉莉奈奈子




龍尾排與牛排相比稍微硬了點。
但是，那樣的嚼勁反倒讓人覺得美味。
肥肉少，對身體也好。
越是咀嚼，肉的美味便在口中擴散。
「雖然本小姐挺喜歡上等牛排的美味，但龍所具有的粗野感，實在是讓人讚不絕口。」
「雖然我經常吃學生食堂的漢堡肉，可是已經很久沒吃牛排了。這非常好吃。」
「如果媽媽的蛋包飯的美味度是一百分的話，龍排就有九十三分的程度喔。分數很高，三顆星。」
對蘿拉她們三人而言這還是第一次品嘗龍肉，但非常合她們胃口。
既然這麼好吃，不就會有人為了品嘗去尋找龍把牠解決掉嗎。
為什麼大家都不這樣做啊......蘿拉突然想到這點，但仔細思考後便會發現一般人根本打不贏龍。
蘿拉也沒打倒過龍。
從冒險者學園畢業，大家一起把龍打倒，當場來個BBQ會很開心吧──蘿拉如此幻想著。
「嗶─」
哈庫一臉美味地品嘗龍排。
之前，哈庫曾因為『吃太多＆運動不足』而變胖。
因此，需要配合牠的身體大小煎小龍排。為了讓牠方便品嘗，又切的更小。
哈庫以前腳靈巧地把龍肉放入口中咀嚼。
「這不算同類相殘?」
布魯諾看向哈庫，說出自己的疑問。
「爸爸，沒問題啦。哈庫雖然是龍形，可是牠不是龍而是神獸喔。」
「嗶!」
「是嗎，那就沒問題了!海豚和魚很像，但不是魚，所以就算吃魚也不算同類相殘!」
布魯諾理解後，便開始集中精神品嘗自己的龍排。
接著，吃完龍排後大家便開始收拾。
蘿拉、夏洛特、安娜、哈庫洗過澡後，和之前一樣到蘿拉的床上躺成川字。
「姆姆......這次的床也十分寬裕呢......」
蘿拉的床是由布魯諾親手製作的。
以『既然是我的女兒，肯定會長高』這個理由做了大型的床鋪。
多虧如此，他們才能躺在一起。


但是，距離夏洛特她們來這個家玩時的暑假，已經過了五個月了
在蘿拉的預定中，這時應該已經長高不少，就算三人一起躺在大型床上也會感到狹窄的程度。
可是，預定總會失算，床十分寬裕。
「呼呼呼......蘿拉桑就這麼保持嬌小才是最棒。」
「沒錯。蘿拉必須一直保持原樣。」
「齁!為什麼你們兩個都要我保持原樣啊!?而且床還很寬裕，這不就表示除了我之外，夏洛特桑和安娜桑也都沒有長大。」
「啊啦，這也沒辦法。我們並不像蘿拉桑那樣，已經過了發育期。不可能會在幾個月內突然長高。」
「從暑假到現在，我應該多少有長高一點。」
「咕怒怒......我從現在開始可是會突然長高喔。畢竟我可是吃下龍肉了喔，寒假結束我就會比夏洛特桑還要更高了。」
「這有點牽強吧。」
「變大之後就不是『蘿拉』，而是『蘿拉桑』了喔。這可是和喪失身分有關呢。」
安娜嚴肅地說道。
「我會喪失身分是和嬌小有關嗎!?」
「雖然不能說是全部......至少占了八成。」
「誒!?沒這種事吧。就算長大了，我也還是我。對吧，哈庫?」
「嗶?」
鑽進被子內的哈庫，突然伸出頭歪了歪。
「你看，哈庫也說不能長大。」
「牠才沒說!牠只有嗶了一聲而已。不要隨便捏造哈庫叫的意思啦。那麼，今天就先睡了吧。明天還要去玩、修行。」
「是啊，修行。不曉得Keraunos和Anemoy能和師父戰鬥到什麼程度，好想快點試試看。」
安娜如此嘟噥，靠在牆邊的兩把魔法劍也發出低鳴聲。
這兩把劍是古代文明的遺物中，擁有自身意識的魔法劍。
安娜被Keraunos和Anemoy選為主人，並為了能使用其魔力而努力鍛鍊。
其成果將要展現至師父身上。
安娜的師父正是蘿拉的父親布魯諾。
蘿拉的雙親，不管是哪位都是足以記載至教科書上的強大A等級冒險者。
要成為A等級的條件，就是獨自一人打倒龍。
但在A等級的冒險者當中，布魯諾和朵拉是處於最上位的存在。
畢竟那兩人說過，就算有三隻龍同時襲擊也能從容打倒。
安娜確實很強。
但是，完全無法戰勝布魯諾吧。
即使如此，不，正因如此才要挑戰。
為了明白現在的自己到底有多強。為了讓明天的自己變得更強。為了總有一天能超越師父。
「那麼，在安娜桑和布魯諾桑戰鬥期間，本小姐來和蘿拉桑決勝負吧!」
「誒，我和夏洛特桑嗎?嗯......要是不點到為止的話，城鎮可是會變成火海的說......」
「才不是那種危險的戰鬥，是更加和平的比賽。」
「誒!是怎樣的比賽?」
「呼呼......明天之前都是秘密。」
「姆......好在意。我晚上會睡不著覺啦......」
蘿拉嘟起嘴唇。
「睡醒自然就是明天了。」
安娜說出了劃時代的想法。
「好厲害的發現......我在上課學過，有很多魔法使挑戰時間移動的魔法，可是到目前為止都沒有人成功過......安娜桑明明是戰士學科卻找出了移動時間的方法呢!」
「不，這不是時間移動的魔法。」
「蘿拉桑，太興奮的話會睡不著的。您看，我會和往常一樣抱著您的，早點休息吧。」
「姆姆?這說法不就像我只要被夏洛特桑抱著馬上就會睡著嗎?」
蘿拉雖然打算抗議。
「嘶嗶─」
「已經睡著了!?能在一瞬間睡著的原來是夏洛特桑嗎......」
夏洛特抱住蘿拉的右側，早早就發出鼾聲。
接著，左邊也。
「嘶......嘶......」
「安娜桑也抱著我睡著了......哎呀，哈庫也?」
「ぴゅぃ……」
哈庫趴在蘿拉的胸前閉上雙眼。
「嗯......被大家緊緊貼著有點難睡呢......能不能熟睡啊......」
蘿拉不安地說道。
接著，五秒後蘿拉便完全熟睡。
突然睜開眼睛時，已經是早上了。
「時間移動魔法完成!」
蘿拉一面拉開窗簾，一面高興說道。
於是，安娜緩緩醒來。
「蘿拉......這不是魔法。」
一早就冷靜吐槽。
另一方面，夏洛特還沒清醒，甚至抱起哈庫來當作從床上消失的蘿拉的替代品。
「姆喵姆喵.......蘿拉桑還是一樣嬌小呢......」
「嗶......」
夏洛特與哈庫關係融洽地相擁，一臉幸福。
這實在是太過幸福，甚至讓人猶豫是否該叫醒。但因為現在已經是早上了，所以必須叫醒。
「夏洛特桑、哈庫，快起床!」
好不容易寫完寒假作業了，剩下的日子當然要拼命玩到爽。
可沒有睡懶覺的時間了。



　[第八章] 第246話 安娜桑VS爸爸

發貼者：殘星

雪緩緩降下。
將地面與屋頂染上雪白，每走一步時所留下的足跡讓人感到快樂。
在陽光反射下，雪與湖閃閃發亮。
蘿拉吸了口寒冷空氣，享受體內漸漸變冷的感覺。
非常夢幻的早晨。
但是，彷彿要將這美麗的風景燒盡般，一道光飛去。
「Keraunos，Anemoy!」
紅髮少女一面呼喊雙劍的名字，一面拔劍。
與此同時，劍身響徹低鳴，震動寒冷空氣。
接著，閃電與暴風以安娜為中心擴散，將周圍的雪融化。
雖然這熱量十分驚人，但這僅止是魔法雙劍中的一部分力量。
與握住如此武器的安娜相對的布魯諾，沒有任何膽怯，反倒快樂地抬起嘴角笑了。
「還真厲害的雷、風啊，光是靠近皮膚就覺得麻麻的。但是，區區雷魔法和風魔法，我可是吃過好幾次了。可別以為這種程度就能把我給打倒。」
「我很了解......這只不過是熱身。現在就讓你看看真正的力量。」
「這還真讓人期待。之前雖然被那把風之魔法劍奪走意識，但今天我可不會讓你如願!」
布魯諾也跟著架起劍。
過去，布魯諾曾因為被妻子朵拉怒斥而導致精神不穩定，因此被Anemoy奪去意識。
但是，目前幹勁十足。
一流劍士的魄力，光是站在那裡就比安娜所放出的雷與風更有壓迫感。
要奪走布魯諾的意識是不可能的。
而且，Keraunos和Anemoy目前正完全處於安娜的控制下，不可能會擅自動手奪取他人意識。
第一，安娜是為了確認自身技術到怎樣的程度才會站在這裡。
奪取他人意識的戰勝方法根本是本末倒置。
就算能做到，也不可能會去做。
「那麼，師父......我要上了!」
「來吧!」
安娜將電流流向自己的身體，將筋力提升至極限，再以暴風加速。
其組合技，實現不尋常加速。甚至讓安娜以自身的體格難以想像的初速逼近布魯諾。
就連布魯諾也在一瞬間睜大雙眼表示驚訝。
但，果然不愧是布魯諾。
當安娜的劍迫近的那一剎那，布魯諾恢復平常心，並以可怕的劍速迎擊。
「――ッ！」
安娜所揮下的Keraunos被彈開。
但是，Anemoy還保留著。
即使能防住單手，也能再以另一把劍追擊正是雙劍的優點。
然而，布魯諾的劍實在是太過厲害，使安娜的姿勢崩潰。
為了不輕易倒下而拼命調整，根本無暇顧及追擊。
但是，安娜卻從不穩定的姿勢中強行讓Anemoy以橫砍過去。
那正是將電流流向肌肉的強制啟動。
安娜的表情因為劇痛扭曲。
這是會對自身造成傷害的不合理技能。
但是，正因為如此。
彷彿超越人體構造極限般的一擊，對布魯諾來說應該是難以理解才對。
正因為是經驗豐富的劍士，布魯諾才不認為安娜能以這樣的姿勢揮下劍。
「什!?」
一看見迫近自身側腹的刀刃，布魯諾露出被抓住破綻的表情。
漂亮的奇襲。
一般來說，這樣就能決出勝負了。
而且，自不用說，A等級冒險者與普通相差甚遠。
奇襲的時間點非常完美。
布魯諾被抓住破綻應該是事實。
即便如此，依然無法突破布魯諾的防禦。
以幾乎要說「這算什麼奇襲」般的神技速度，布魯諾的劍開始動了。
結果，Anemoy的橫掃就連布魯諾的衣服都沒造成破損，只發出高亢的金屬聲就結束了。
明明判讀輸了，卻只以單純的反射神經防禦成功。
啊，多不合理啊。
這就是A等級冒險者。
這就是名為布魯諾˙艾德蒙茲的劍士。
能熟練使用古代文明的魔法劍?
不斷努力鍛鍊?
只突破到這種程度也太天真了。
「庫──」
安娜悔恨地呻吟。
但。
「這不是很不錯嗎，安娜。我都不小心拿出真本事了啊。」
布魯諾讚不絕口。
這絕非安慰和恭維。
要說為何，布魯諾的身上正噴湧出魔力。
布魯諾是將其稱為『充滿氣勢的認真模式』。
實際上這也僅只是強化魔法罷了。
布魯諾長久以來都不清楚這是魔法，以為只要充滿氣勢就能變強。
被蘿拉指出這是強化魔法，使討厭魔法的布魯諾受到打擊......與這搞笑的始末相反，『充滿氣勢的認真模式』真的很強。
只有布魯諾認真決勝負時才會出現這樣的狀態。
足以記載至教科書上的劍士布魯諾，為了防住年僅十四歲的安娜使出了真本事。
這確實是足以誇獎的偉業。
然而，安娜卻一點都不高興。
「......只讓師父拿出真本事就滿足是永遠沒辦法超越的!」
「庫庫......你還真貪心啊。好啊，冒險者要是不這樣可就一點都不有趣了。來吧，放馬過來。我會全數奉還的。」
「求之不得。」
安娜全身纏上雷與風，以超高速斬擊朝布魯諾襲去。
剛才的攻防中，安娜的手段已經被知道。
因此，奇襲已經沒用了。
於是，從此開始便是純粹的劍技勝負。
布魯諾發揮著他在這領域中的無比強大。
要從正面擊破是極為困難的。
但是，正因為要跨越這道困難，安娜才會持續邁進。
雷電於冬天的城鎮內奔流。
劍與劍相互碰撞，無數火花就如同花田般擴散開。
注視那兩人戰鬥的蘿拉，在心中替安娜應援。
蘿拉原本應該要繼承布魯諾的劍技。
但自從進入基爾特蕾雅冒險者學園後，就完全變成魔法使了。
蘿拉對此感到十分抱歉，因此十分感謝安娜能代替自己與布魯諾切磋。
當然，安娜本身也沒有意識到自己是在代替蘿拉。她是為了自己才會成為布魯諾的弟子。
但是，即便如此。
蘿拉比起劍更優先魔法的事，布魯諾真的受到了不小的打擊。而布魯諾之所以能恢復精神，都是多虧安娜。
安娜的劍技真的越來越精湛。
甚至到了總有一天真的能超越布魯諾的程度。
要是蘿拉因為自己還有魔法而大意之際，就會被人追過。
所以──



　[第八章] 第247話 雪人博士

發貼者：殘星




「來吧，蘿拉桑。聲援安娜桑是挺不錯的，但我們差不多該戰鬥了!」

在劍戟聲響徹之際，夏洛特把手扶著腰以仁王立的站姿大喊。

平時的她雖然也是位聲音較大的人，但在周圍十分吵雜的情況下，又更加大聲了。

「夏洛特桑，我知道了!雖然我更想繼續看安娜桑和爸爸的戰鬥，可是這樣下去的話也是沒完沒了呢!所以，要用什麼決勝負?」

「呼呼呼。蘿拉桑，您還記得艾蜜莉亞老師在上課時所教導，讓人偶行動的方法?」

「我還記得，雖然很少有機會能用。」

那是以術式將魔力注入人偶或鎧甲之類的人型物當中，藉此操縱的魔法。

被稱之為『控制傀儡魔法』。

是用於士兵們的代替或幫手來使用。

大賢者就有在白色鎧甲上施加魔法，並交付它家中的家事及警備任務。

「今天就以『控制傀儡魔法』來決勝負。」

「原來如此。所以要操縱什麼?」

「蘿拉桑，請您看看周圍。這附近有很多雪吧，就用這些雪堆成雪人，製作出自己喜歡的模樣來進行戰鬥。先失去原型的一方就算輸
了。」

「喔，這還真有趣!」

「距離中午還有三個小時，在這之前用雪先做些什麼，吃過午飯後下午再來戰鬥。」

「了解。那麼我和夏洛特桑是要在不同的地方做嗎?這樣的話，在戰鬥之前都不曉得我們彼此間是操縱什麼不覺得比較讓人期待嗎。」

「這想法還真不錯。」

「那我就在湖的對面做吧。哈庫，let's go。」

「嗶!」

蘿拉帶著哈庫飛了起來。

另外，哈庫振翅高飛。

從小鎮到小鎮間的長距離移動時會讓哈庫待在頭上一起飛，如果只是要橫越湖的話，還是把飛翔當成運動會比較好。

畢竟以前哈庫就曾有因為吃太多加上運動不足而變胖，導致自己變成棉花糖體型的過去。

不能再犯同樣的錯誤......

「到達了。那麼，要做什麼好咧。」

「嗶─」

蘿拉一從雪原著地，哈庫便從蘿拉的頭上著地。

那個瞬間，蘿拉突然得到了靈感。

「對了!在雪人上面再放個小雪人吧。這樣就能再現我跟哈庫了，你不覺得這是個好主意嗎?」

「嗶─」


「對吧對吧。」
蘿拉擅自把哈庫的叫聲解釋為肯定，滿足地點點頭。

但是，二重雪人確實也是個嶄新的想法。

而且只要做出四顆雪球然後重疊在一起就可以了，做起來也很輕鬆。

「構造簡單，只要集中精神做大就可以了。比起質，量才是主題。」

蘿拉早早就開始滾雪球。

順帶一提，這裡是ミーレベルン城鎮的對岸，所以周邊沒有任何建築物。

盡情地滾著雪球。

「最少也要做出比家還要更大的雪球才行!」

蘿拉幹勁十足地作業時，哈庫突然跳下，是打算以自己的前腳去做小雪球嗎。

「哈庫也要來幫忙嗎?那麼，小雪球就拜託哈庫了。就在我做的雪球上面放著哈庫做的雪球吧。」

「嗶─!」

哈庫只有幼貓般的大小，能做出的雪球大小可想而知。

但是，只是放在上頭的話或許小一點會比較好。


像這樣大小的雪人縱橫排列，看起來就像是團子。

「滾滾滾滾~~」

「嗶嗶嗶嗶~~」

蘿拉和哈庫並排著滾起雪球。

因為怎麼都滾不大，所以蘿拉決定作弊。一面以魔法將周圍的雪聚集一面前進，這樣雪球就能吸收到沒有碰到的地方的雪了。

像這樣做了一個小時後，到達森林。

蘿拉的雪球已經比老家更大了。

要是繼續滾動的話，就得折斷樹木前進了。不過，破壞環境是不好的事情，所以第一顆雪球這樣就好了。

「了不起喔哈庫。雪球都成長到西瓜的程度了。」

「嗶。」

哈庫登上自己做的雪球，驕傲地張開翅膀。

「還要再做一個，先回起點去吧!」

「嗶─」

飛回剛才的地方，再滾一次雪球。


又滾到森林前。

「好，這樣材料就完成了。嗯......第一顆雪球做得比較大一點呢。就把這一顆雪球放上面吧。欸!」

比家還要大的雪球。

而且還不是鬆散的那種，而是以魔法的力量緊緊壓縮的塊。

原本就不是十歲的女孩子能夠推動的東西。

但蘿拉以強化魔法強化自身的筋力，把雪球舉起，跳了上去。

兩顆雪球重疊，變成巨大雪人。

「好!這樣子在大小上就絕不會輸給夏洛特桑了。」

「嗶─」

「哈庫也是自己一個人把雪人做好了?真厲害呢─」

「嗶。」

與蘿拉的作品相比，哈庫所做的雪人小了許多。

即便如此，哈庫依然在沒有蘿拉的幫助下完成了雪人。

明明還不到一歲，還真是厲害的智商。

蘿拉還是哈庫的年紀時，根本連雪人都做不了。雖然沒有記憶，應該每天都在哭吧。


與之相比，哈庫簡直是天才兒童。

「哈庫，你將來說不定能成為博士喔。」


「嗶?」

哈庫一臉不明所以地歪了歪頭。

現在就在考慮將來的事有點太早了吧。

但是，既然能把雪人做的這麼好，肯定能成為優秀的雪人博士。

不過，雪人博士只是蘿拉現在隨便想到的博士。要是不先決定雪人學到底是什麼，或許沒辦法成為雪人博士。

道路比想像中的更加嚴峻。

「人生還真是嚴峻呢。」

「嗶─?」

蘿拉再次把哈庫放在頭上，一面抬起頭看向雪人，一面認真思考著雪人的事。

「這樣子形狀姑且是完成了......不過有點太普通了呢......只有大實在是讓人提不起幹勁。要是沒有更多裝飾性的話。」

「嗶─嗶─」

就在蘿拉把手貼在下顎「姆姆姆」煩惱時，哈庫開始晃動著前腳玩耍著。

「啊，對喔!是少了手。如果少了手，和夏洛特桑決勝負的時候就會陷入不利了。可是用雪做手臂也很辛苦......」

經過一番苦惱，蘿拉把森林內的兩棵樹折斷，刺到雪人上作為手臂。

剛才才因為擔心會破壞環境，結果現在又做了這樣過分的事，不過這也是為了雪人學的發展，多少會有點犧牲也是在所難免。

「針葉樹的針葉很多，所以很強!」

「嗶!」

「也在哈庫做的雪人上面加上小樹枝吧。」

「嗶─♪」

「變得不錯了。但是......好像還少了什麼。要加上臉嗎。」

蘿拉毆打、踹向附近的岩石，並將其削成圓形，作為眼睛的部分塞入。


順便也用小石頭描繪出哈庫的小型雪人的臉。

「歪─咿，臉做好了。之後只要把兩個雪人重疊的話──」

蘿拉拿起哈庫做的小雪人，並以飛行魔法提高高度。

哈庫也以自己的翅膀追了上來。

然後。

「合體!」

大型雪人上放上小型雪人。

這樣子當初預定的雪人就完成了。

不，因為有臉和手臂，幾乎能說是比預定的更好。

「做到了呢，哈庫。」

「嗶─」

「照這樣子努力的話，說不定真的能成為雪人博士喔?」

「嗶─?」

「啊，但是我們要成為冒險者。只能忘記雪人博士的事了......」

「嗶!」

像這樣於湖畔雪原中開花的『雪人學』這一新學問，由於蘿拉將來的職業選擇問題，早早落下帷幕了。

但是，只要繼續下雪，雪人便不滅。

總有一天，肯定會有誰繼承蘿拉的痕跡，復活雪人學的......

「啊，差不多要吃午餐了。我的肚子都餓了，快點回家吃飯吧。」

「嗶─」

被午餐吸引的蘿拉及哈庫，迅速朝家裡的方向飛回去。

然後在吃完放入龍肉的燉菜後，完全忘了雪人學的事。

由於從提案者的蘿拉腦中消失，因此雪人學完全從世界上消失了。



　[第八章] 第248話 和夏洛特桑的冬季決戰

發貼者：殘星




吃過午飯的蘿拉他們三人與一隻，在家門前集合商量下午的預定。

蘿拉和夏洛特是按照預定決出『控制傀儡魔法』的勝負。

安娜的修行在中午前就結束，下午都是自由時間。

「夏洛特桑，你的雪人完成了嗎?」

「嗚呼呼。本小姐做得不是雪人，而是華麗雪雕像!」

「華麗嗎，很有夏洛特桑的風格呢。那麼，要在哪裡戰鬥?」

「鎮內當然是不行的。蘿拉桑知不知道，鎮外哪裡有適當的地方?」

「嗯......都被雪覆蓋了，好像沒有能作為記號的地方。」

這樣說完後，蘿拉突然想到好主意。

「對了!只要讓安娜桑在雪原正中央朝空中劈下閃電，留下閃光就可以了。這樣的話就算在很遠的地方還是可以知道!」

「這還真是劃時代的想法!」

夏洛特讚不絕口。

「這是怎樣。」

但是，要實行蘿拉提案的安娜本人卻是「太強人所難了」的反應。

不過，她並不是真心討厭。

雖然安娜的表情難以理解，但蘿拉已經與她交往了很久，還是能感覺到微妙的變化。

現在的表情是「雖然有點討厭，不過算了」。

「所以，安娜桑請在雪原的某處發出閃光。我和夏洛特桑會把自己的雪人和雪雕像搬到那裡。」

「皮卡皮─」

安娜留下像是要放出電氣般的嘟噥，朝雪原走去。

「嗶嗶─」

哈庫不知為何模仿著安娜。但，遺憾的是哈庫並不能放出電來。

蘿拉和夏洛特分開，前去拿雪人。

然後，站在大型雪人的頭上、哈庫則是站在自己所做的小型雪人身旁。

「比家裡的屋頂還高，總覺得自己好像長高了一樣。和在空中飛的感覺不一樣呢。」

「嗶─」

畢竟一顆雪球就比兩層建築的老家還要大了。而這兩顆雪球得高度，大約是五層建築左右的大小。

如此高度的建築在王都中也很少見。

「那麼，雪人出動!」

蘿拉使用操縱傀儡魔法。

於是，雪人遵從蘿拉的想法邁出步伐。

不過，雪人並沒有腳，正確來說並不是用走的。

而是被不知道的某物給拉住，滋滋滋滋地一面削過雪原一面滑行。

「那邊有閃光，是安娜桑的記號吧。」

雪人朝著從地面上往空中升起的閃電為記號前進。

「安娜桑，呀吼─」

蘿拉在雪人上方朝安娜揮手。

於是，安娜以揮動Keraunosu來回應。

閃電劈哩趴哩地晃動著十分危險。

「蘿拉，繼續放出閃電的話會很累，能夠停下來了?」

「直到夏洛特桑來之前還請加油。」

「怎麼這樣。」

安娜臉色不變地一面發牢騷一面放出閃電。

長時間放出閃光也不會露出疲勞神色，這還真不簡單。

蘿拉感到佩服時，遠處傳來了尖銳的笑聲。

「喔─呵呵呵!」

完全是反派的笑法。

與那笑聲一同前進的巨大雪雕像究竟是。

「多、多厲害的雪雕像啊......話說，這不是巨大的夏洛特桑嗎!」

蘿拉所指的雪雕像，正是夏洛特的形狀。

不管是形狀複雜的波浪捲，還是大胸部、充滿自信的表情全都忠實呈現了。

不同的只有顏色，以及大小。

那是足以與蘿拉的雪人相匹敵的高度。

「夏洛特桑......你居然做了自己的這種大尺寸雪雕像......到底是有多喜歡自己啊!?」

「什!這不就像是在說本小姐是自戀狂嗎。至少請說是本小姐對自己有自信。」

站在自身模樣的雪雕像上頭的夏洛特，反駁蘿拉的話。

但是，這並不能算是反駁。最終，這也只是換個詞罷了。

但，這暫且不提。

那個雪雕像的技術十分了得。到底要怎麼做才能做的這麼栩栩如生呢，而且還是這樣的大小。

「夏洛特桑，你是怎麼做才能做得這麼栩栩如生啊?而且還是這樣的大小。」

「呼呼呼......只要本夏洛特˙卡薩德小姐出馬，就是輕而易舉(朝飯前)的事。」

「不，請不要把頭髮撩起，快點告訴我嘛。還有，這才不是吃早餐之前，我們不是吃完早餐才去做的嗎。正確來說是午餐前才對啦。」
(譯:蘿拉把「朝飯前」理解成是『吃早餐之前』，而夏洛特是在說『輕而易舉』)

「這十分簡單。首先先製作一個大雪塊。」

「嗯嗯。」

「然後，把那個......一手一手去削出形狀!」

夏洛特挺起胸膛如此喊道。

說明就到此結束。

「那個，所以......不需要用特別的方法就可以完成了......?」

「是啊。本小姐的藝術品味爆發了!」

夏洛特再次「喔─呵呵呵!」高聲笑著。

配合其動作，冰雕像也跟著擺出高聲笑道的動作。

「晤......明明很想吐槽，可是這技術真的厲害到讓人讚不絕口的說......」

蘿拉以毛躁的心情垂下肩膀。

「但是，繪畫明明這麼差勁，做立體物的時候卻做得這麼好還真是不可思議。」

安娜一面抬頭仰望雪雕像，一面提出疑問。

「啊，可是夏洛特桑她穿便服的品味還挺不錯的，所以也不能算是感性差吧。肯定是繪畫和立體物所動用的大腦部分不同吧。」

「也就是說，夏洛特的大腦對繪畫方面的事不太擅長。」

「請不要說人的大腦很弱!」

蘿拉和安娜冷靜分析後，夏洛特便一臉不高興地喊道。

「而且，蘿拉桑。您要用這樣的雪人戰鬥?這確實是一籌莫展的形狀呢。嘛，腳好像從一開始就沒有呢。」

「請不要以貌取人!這雪人可是我和哈庫同心協力製作出來的!是無敵的!我們會把夏洛特桑的雪雕像徹底打倒的!」

「嘛，蘿拉桑。您這麼強勢真的沒關係嗎?不管蘿拉桑的魔力再怎麼厲害，這場勝負終究是操縱傀儡。絕對是把傀儡做得更好的本小姐獲
得壓倒性勝利!」

夏洛特的話十分有道理。

蘿拉並不覺得自己和哈庫做的雪人很差，但夏洛特的雪雕像，完成度卻是高到就算放在美術館內也不會感到羞恥。

從走到這裡時的動作來看，也能與真人一樣輕盈行動。

但是。

這場勝負說到底還是有『先失去原型的人就輸了』的規則。

並非是那種以纖細和複雜的動作為主的競爭。

因此，雖然雪人只能做些簡單的動作，但也絕非一定會輸。

不如說，構造簡單反倒堅固。

相互碰撞反倒有利。

「我要把夏洛特桑的鼻子給折斷!安娜桑，信號就麻煩了!」

「我知道了。start。」

與安娜那毫無幹勁的訊號一同，蘿拉的雪人和夏洛特的雪雕像同時行動。

雪人滋滋滋滋地從地面滑行。

另一方面，夏洛特的雪雕像則是噠噠噠噠地輕快跑了過來。

速度明顯不同。

「先手必勝!」

夏洛特的冰雕像跳起，朝雪人的臉部使出飛踢。

「哪能這麼簡單!大旋轉!」

雪人確實不能迅速移動。

但是，從這樣的情況下，不移動地展開行動就另當別論了。

「什!」

雪人如同陀螺般開始旋轉。

然後，代替手臂刺入的針葉樹前端彈開了夏洛特的雪雕像飛踢。

「喔喔~~」

旁觀的安娜發出佩服的聲音。

因為是與勝負無關的旁觀者，所以十分輕鬆。

「沒想到能使用這樣的高速旋轉......不愧是蘿拉桑!」

「我說過了。我和哈庫做的雪人是無敵的。但是，夏洛特桑的雪雕像也很堅固呢。接了剛才那招都沒有任何受損。」

「畢竟是讓防禦結界包裹住整體。這是理所當然的。」

「這都在意料之中，的說。那麼，接下來輪到我了。上吧，火箭拳!」

與蘿拉的聲音一同，雪人與那兩根針葉樹分離，朝夏洛特的雪雕像飛去。

「這樣的攻擊還真是出乎預料!然而，就讓本小姐把它給敲下!」

針葉樹的火箭拳，被夏洛特雪雕像那迅速的飛踢給反彈了。

蘿拉以魔法回收在空中化為錐子旋轉的針葉樹，再次使其與雪人合體。

「咕怒怒......火箭拳不管用......相當能幹呢，夏洛特桑!」

「這個雪雕像的靈活程度，可是連我本人都會感到驚訝。即使針葉樹飛來，也沒什麼大不了!」

「姆......這樣的話，我只能靠自身的攻擊魔法來解決雪雕像了......」

「這、這是犯規!」

「誒，是這樣嗎?」

明明沒有決定詳細的規則，卻突然被告知說自己犯規了，這還真讓人困擾。

只能靠第三者來做出判決了。

雖說如此，在場的第三者就只有哈庫和安娜。

哈庫不可能做出判決，所以當然得讓安娜來。

「安娜桑覺得如何?」

「我也覺得蘿拉直接攻擊會是犯規。這是用雪製作出的東西來戰鬥的勝負吧?那麼本人就不能戰鬥。」

「姆......我知道了。既然裁判都這樣說了，就只能乖乖接受了。」

「我是裁判啊......」

「剛剛才正式是裁判!所以夏洛特桑，我們重新開始!」

「喔呵呵呵。不管從哪裡都無妨!」

夏洛特的表情十分從容。

實際上，既然蘿拉直接攻擊被禁止，那麼這場的勝負就相當於是由夏洛特收下。

「嗶─」

正當蘿拉在煩惱時，哈庫突然在小雪人上跳來跳去，像是在表示什麼。

「哈庫，現在正在決勝負，不要玩了......」

這樣說完之後，蘿拉想到非常棒的戰術。

「對啊!小雪人也是出色的戰力!才不是單純的裝飾品!托哈庫的福，我們大概能贏了!」

「嗶─」

哈庫滿足地點點頭。

「喔呵呵呵，蘿拉桑，您還有和哈庫閒聊的空閒嗎!?」

夏洛特雪雕像不停揮拳與踹踢。

蘿拉一面讓雪人往後退，一面揮舞針葉樹手臂打算防住這些攻擊。

但，速度差距太大，吃下許多攻擊。

雖然雪人整體都包裹住防禦結界不會損壞，但一直晃動實在是難以防禦。

這樣下去，一定會摔倒。

變成那個樣子就會被夏洛特雪雕像以騎乘式不停毆打。

雪人表面的防禦結界十分堅固，但終究只是兩顆雪球重疊的構造，只要集中瞄準接合部位，頭部掉下去的可能性就會提高。

只要頭掉下去就不能說是雪人，就算是蘿拉輸了。

「撒，還差一點就能滾倒蘿拉桑的雪人了!」

夏洛特完全就是確信自己勝利的表情。

但是，這樣的疏忽成為致命傷。

「太天真了，夏洛特桑!」

「誒!?」

這時，雪人早已繞至夏洛特雪雕像的身後。

只是，這並非蘿拉所做的大型雪人。

而是哈庫做的小雪人。

悄悄分離，使其移動。

其全身都以堅固的防禦結界固定。

等到夏洛特注意到時已經晚了。

小雪人如同子彈般從地面跳起，貫穿夏洛特雪雕像的一隻腳。

「啊啊!」

失去一隻腳的夏洛特雪雕像失去平衡，不由得仰面倒下。

「最後一擊!」

「啊，蘿拉桑，大發慈悲!」

蘿拉集中魔力至巨大雪人身上，一口氣跳起。

比兩棟房子重疊還要更大的雪人跳起的光景，肯定會帶來極大的震撼力吧。

更何況這還是為了壓垮自己而落下──

雪人以自身的防禦結界抵銷夏洛特雪雕像的防禦結界，並以身體內的大質量壓了下去。

受到衝擊而被彈飛的夏洛特雪雕像的頭部，骨碌骨碌地滾著。

夏洛特本人也緊抱住那個跟著滾了起來。

「蘿拉勝利!」

裁判安娜以毫無幹勁的語氣宣告戰鬥結束。

「太好了!是我們的勝利喔，哈庫!」

「嗶。」

蘿拉和哈庫在雪人上跳起表示喜悅的舞蹈。

但是，輸了的夏洛特卻無法接受。

「這是犯規!那突然從後方的襲擊又是怎麼回事!?」

「是小型雪人的衝撞喔。」

「居然使用兩個雪人，這是犯規!」

「才不是兩個。小型雪人原本就和大型雪人是一體的，只是在戰鬥中分離，所以不算犯規。」

蘿拉為了讓自己的話充滿說服力，誘導小型雪人回到原本的地方。

咖鏘。

合體了。

「裁判!」

夏洛特緊盯著安娜。

於是，安娜「嗯」煩惱了一陣子後，

「戰鬥開始之前確實緊貼在一起，所以不算犯規。OK─」

「噢噢，不愧是安娜桑。公平的判決。」

「怎麼會......這樣的道理能說得通的話，不就能無限制增加數量了嗎!」

「我可沒有這樣說啊，夏洛特桑。要同時操縱兩個雪人可是很難耶，夏洛特桑能做到嗎?」

「若是蘿拉桑能做到，本小姐也一定能做到!明天本小姐就會做出搭載分離功能的新型雪雕像復仇!」

「呵呵，求之不得!」

比起勝負本身，蘿拉更期待夏洛特會做出怎樣的雪雕像。

肯定會有非常厲害的機關。

「......決出勝負之後，也來玩玩其他遊戲吧。要我也能一起的那種。」

安娜以呆然的表情嘟噥。

這場比賽的勝負應該是與裁判的形式有關才對......看樣子，對安娜來說似乎不怎麼開心。

「嗯......大家能一起在冬天玩的遊戲......啊，對了。要去湖邊釣魚嗎?」

「現在能釣到什麼?」

「是呢，果然是西太公魚呢。」

蘿拉出生於湖畔邊小鎮，所以也曾與家人釣過幾次魚享樂。

魚上鉤會很高興、也成當成晚飯的菜品嘗，簡直是一石二鳥。

「我知道要怎麼釣西太公魚。只要在結凍的湖上開出一個洞，把釣線放入裡頭就可以了吧?我從以前就想試試看了!」

夏洛特十分熱衷。

但是。

「更強的寒流來的時候才會結冰......現在的ミーレベルン湖完全沒有結凍的說......」

而且，就算結凍了也無法結成能讓人走在上頭的厚度。

夏洛特一踩上去，冰塊便會裂開，墜入冬天的湖中。

「那、那麼，就用魔法結凍!」

「會給鎮上的人添麻煩的，請不要這樣做。還有船在湖上啦。」

「晤......我想在冰上開一個洞。」

夏洛特十分失落。

看著夏洛特如此失落的模樣，蘿拉也變得想在冰上打洞了。

雖說如此，用魔法把湖給結凍果然還是不行。

要是這樣做的話，不光鎮上的人會生氣，待在別處的艾蜜莉亞也會現身說教。

「過幾天再去結凍的湖，今天就先在普通的湖忍耐一下吧。撒，回家拿釣魚工具吧。」

蘿拉他們留下雪人和雪雕像的殘骸，朝著家裡走去。

這時，遠處傳來了像是咆哮般的聲音。

那是大型怪物所發出的咆哮。

但是，即使環視周圍也看不見可能的怪物身影。

要在這片雪原中隱藏大型怪物的模樣實在是不可能，想必是錯覺吧。

又或者是從很遠的地方傳來的──

蘿拉他們三人與一隻面面相覷，「嘛，算了」如此嘟噥後再次出發。



　[第八章] 第249話 龍襲來

發貼者：殘星




蘿拉回到老家後，和爸爸媽媽問了「有沒有聽到像是龍的咆哮?」。


但是那兩人卻說沒有聽見，果然是聽錯了嗎。


蘿拉他們三人與一隻同時聽錯也有些奇怪，肯定是因為風的聲音才會誤會。


「吶吶，大家要一起去釣魚，能借我們釣竿嗎。」


「哎呀，這還真不錯呢。多釣一點，這樣就能確保晚餐了呢。要是釣不到，就只有麵包能吃了。」


「誒誒!?」


「嗚呼呼，我開玩笑的。但是，要想晚餐也很麻煩，就麻煩你們努力釣了。」


該怎麼說好呢。


朵拉的腦中，似乎已經決定今晚的晚餐是烤魚了。


這要是不盡全力去釣魚的話，晚餐就會變得十分樸素。


「蘿拉，船要怎麼辦?從陸地上垂釣可是釣不到吧?」


「沒問題，飛上天空就可以了。」


「你們也太方便了吧。」


從發出驚呆聲音的布魯諾手中接過釣桿，蘿拉他們前往釣具店內買下能當成餌的蟲子。


在瓶中蠕動的蟲子十分噁心，要是沒有這個就沒辦法釣魚，所以只能忍耐。


鼓起幹勁往湖中前進。


然後咻咻地飛上空中，往湖的正中央移動。


「好，就在這裡釣魚吧。」


「啊~~果然好想在冰上開個洞。」


「就說不行了啦。」


「真讓人傷心，真讓人傷心。」


「......如果只凍住我們的腳下，就不會給鎮上添麻煩吧?」


看見快哭了的夏洛特，安娜提出劃時代的想法。


還有這方法啊，蘿拉和夏洛特拍了拍大腿。


「安娜桑真的是天才。這個方法會作為『天才安娜式釣魚術』流傳後世。」


「很讓人害羞，別再說了。」


「您謙虛了~~那麼，安娜桑的偉業就藏在我們的心中......欸，能結冰了!」


夏洛特朝正下方的水放出魔力。


瞬間，冰以放射狀擴散開，形成一個教室的面積。


「這樣的大小也不會對整座湖造成影響，既讓人覺得寬敞又舒適。」


「夏洛特桑，nice。寬度是可以，可是厚度沒問題嗎?萬一釣魚途中裂開的話，我們可是會感冒喔。」


「沒問題，本小姐確實調整過了。」


「真的嗎?既然這麼有自信的話，就請夏洛特桑先乘上去吧。」


「蘿拉桑，您不相信我嗎!?」


夏洛特悲痛地呼喊。


但。


「既然是夏洛特你自己做的冰船，你就有責任去確認。撒，坐上去看看。」


安娜似乎也不相信，一臉認真地催促。


「晤......我明白了!既然兩位都這樣說了，就讓本夏洛特˙卡薩德來證明自身的實力!」


夏洛特有些誇張地降至冰上說道。


蘿拉和安娜嚥了嚥唾液看著那個狀況。


雖然說了很多，冰應該是不會裂開。


但是，凡事都有個萬一。


那時，夏洛特掉進冬天的湖中全身濕透，只能趕緊把他拉起帶往有暖爐的房間內。


夏洛特的腳尖碰觸冰。


「「我吞......」」


然後，腳後跟著地，解除飛行魔法。


現在，夏洛特的體重全數乘上冰船。


即便如此，依然沒有裂開。


「做到了!本小姐做到了!蘿拉桑、安娜桑，怎麼樣啊。是本小姐的勝利吧!」


夏洛特高興地蹦蹦跳著。


接著，著地失敗，整個屁股跌坐在冰上。


咚地一聲掉了下去。


夏洛特露出驚恐的表情。


蘿拉和安娜也屏住呼吸。


但是，冰依然沒事。


「不會裂開啦~~」


夏洛特笑了笑。


蘿拉和安娜「呼」地吐了口氣。


「呼......請不要嚇人啦，夏洛特桑。」


「沒事就好。這樣子都不會裂開的話，就算大家一起乘上去也沒問題。」


「嗶─」


蘿拉他們安心地降落至冰上。


安娜用劍把冰弄成圓柱狀。


然後，在釣魚鉤上裝上餌三人一起垂釣。


「嗶─嗶─」


哈庫興致勃勃地看著冰上的空洞。


「哈庫，掉下去會很危險。不要太靠近洞口喔。」


「嗶。」


「我知道你很閒......可是沒有哈庫用的釣竿......稍微忍耐一下吧。」


蘿拉摸了摸哈庫的頭。於是，哈庫舒服地閉上雙眼。


「グォォォォォォォォンッ！」


「嗚啊!就算沒有釣竿，也不用發出這種像是怪物的叫聲吧!不如說，你是從哪裡發出這種聲音啊......?」


「嗶?」


但是，哈庫卻發出了像往常一樣的可愛聲音歪了歪頭。


哎呀。


那麼，剛才的叫聲究竟是。


「蘿拉桑，不對啦!那並不是哈庫的叫聲──」


「是真的龍!」


夏洛特和安娜瞪大雙眼，看向遠處的天空。


蘿拉也將視線望向那裡，真的是龍。


那是隻有著如同鮮血般顏色的龍。


而且還有三隻。


這不從空中的另一頭飛過來嗎。


「哇哇哇!是真的!龍是很少見的怪物吧!?為什麼會有三隻一起過來?好厲害!」


「終、終於親眼目睹了......只要獨自一人打倒，就會是A等級冒險者了......我燃起來了!」


「誒，等等......為什麼你們兩個會這麼高興啊......?要是牠們襲擊過來的話，就算贏了鎮上也會變得很糟糕吧......」


安娜一面看著興奮仰望龍的蘿拉和夏洛特一面回應。


「哇啊，糟糕了!得在牠們到鎮上之前打倒!」


和龍戰鬥會違反校規。


但是，現在並不是說這種事的時候。


「說不定晚了......」


龍降低高度。


目標是ミーレベルン城鎮──本來是這樣想的，但稍微有點不同。


確實是降落至ミーレベルン湖畔邊，但並非城鎮，而是蘿拉和夏洛特剛才戰鬥的地方。


「啊，我和哈庫做的雪人要被弄壞了!」


「為什麼龍會去那個地方......」


「大概是因為我剛才和蘿拉桑戰鬥過，牠們才會被魔力的氣息給吸引來。」


「總、總之，龍不直接到鎮上就是不幸中的大幸了。趁現在把牠們幹掉吧!」


蘿拉他們把釣竿放在原地，朝龍的方向飛去。


他們僅花上數秒就到達，但雪人早已被踢飛變成悽慘的樣子。


「啊，多麼......」


近距離看見的龍確實與哈庫很像。


但是，長相完全不同。沒有哈庫的可愛，只有為了威嚇對手的兇暴眼神。


而且非常大。


頭部的高度確實比蘿拉老家的屋頂更高。包含尾巴在內的全長、張開翅膀的面積到底有多少呢。


「得幫雪人報仇。哈庫，動手!」


「嗶──!」


待在蘿拉頭上的哈庫，從口中吐出橘色的光線。


其甚至擁有足以切斷岩石和鐵的威力。


但。


「グォォォォォン！」


其中一隻龍發出足以撼動大地的咆哮。


與此同時，魔力壁障於龍的前方──產生防禦結界。


哈庫的光線被其所擋住。


「嗶!?」


「居然。這麼說來，利維坦也用過冰魔法呢......龍系不光大，還能使用魔法，真不愧是被稱為最強的怪物。」


「那麼，古代文明的魔法劍怎麼樣呢?」


「安娜桑，請與我同時攻擊。」


安娜手持兩把魔法劍，從中吸收魔力。


身為劍士的她本身的魔力，說實話並非是太大的量。


但是，雷之魔法劍和風之魔法劍內沉睡著無窮魔力。安娜能將其作為自身的東西進行操縱。


特別是與雷及風有關的魔法，安娜多虧了魔法劍的輔助，甚至能發出不遜色於一流魔術師威力的一擊。


首先是從右手的風之魔法劍的刀刃中放出龍捲風，朝著其中一隻龍飛去。


與其幾乎是同時，右手的雷之魔法劍放出耀眼的閃光。那是蘊含高能量的閃電。閃電沿著龍捲風前進，襲向龍。


「光啊，獻上吾之魔力，因而契約，粉碎敵人──」


安娜以魔法劍攻擊的途中，她身旁的夏洛特則詠唱咒文。


光之槍從她的手中放出，以不輸給安娜的程度朝龍猛攻。


兩人的同時攻擊，貫穿龍的防禦結界。


真是不得了的威力。


夏洛特與安娜齊心協力，甚至擁有與A等級冒險者匹敵的實力──蘿拉如此佩服時。


受到直擊、產生爆炸，煙霧散去後......龍卻依然健在。


當然，並非無傷。


受到攻擊的頭部，鱗片剝落、肉裸露，流出血來。


但是，反過來說，僅此而已。


即使受到基爾特蕾雅冒險者學園內實力屈指可數的兩人同時發出的攻擊，龍僅只有表面受到傷害。


「怎、怎麼會......我們的攻擊不管用......?」


「還以為自己變得更強了......」


兩人掩飾不了震驚。


就連蘿拉也對自己的想法感到驚訝。


實際上，就算龍在怎麼強，如果是夏洛特和安娜的話自己一個人就能打倒了，蘿拉就是這樣思考的。


太天真了。


最強怪物的稱號絕非浪得虛名。


「「「グォォォォォンッッッ！」」」


這次，三隻龍同時發出吼叫。


牠們的口中，聚集相當龐大的魔力。


要來了。


就連現在的夏洛特和安娜都無法戰勝的最強怪物的攻擊，一口氣來了三發。


「我來迎擊!」


蘿拉在眼前做出三顆光球。


顏色是接近白色的淡藍色。


大小雖然只有哈密瓜的程度，但裡頭卻各自充滿了足以將學園全數凍結的魔力。


龍的口中延伸出緋紅的光線。


同時，蘿拉發射出光球。


於空中激烈碰撞，全數消滅。


「相互抵銷!」


「蘿拉果然很厲害......」


蘿拉雖然想「哼哼」地自豪，但也無法這樣做。


把足以將學園整個被冰所覆蓋的光球抵銷，也就是說，龍的光線有著足以將學園燒盡的火力。


有三隻那樣的傢伙住在小鎮附近會讓人很困擾的。不趕緊打倒的話，要是出現一發流彈就慘了。


「哈庫就拜託你了。」


蘿拉將頭上的神獸哈庫託付給夏洛特後，便朝著龍的方向跑去。


接著，跳起來，踹了過去。


蘿拉所瞄準的是剛才遭到夏洛特和安娜的攻擊負傷的龍。


朝著鱗片剝落的地方，雙腳併攏踹去。


那不是普通的飛跳。而是使用飛行魔法加速至超越音速的速度。


更在腳底張開防禦結界，堅硬不已。


「嗚呀──!」


充滿氣勢的聲音再次加速。


蘿拉的踢擊漂亮命中龍頭。


其衝擊將龍給吹飛，踹向地面。


不光大，還響起巨大轟鳴，地面也微微晃動。


因此，龍的傷害應該也很大。


作為證據，牠正倒在地上痙攣。


「怎麼樣啊!」


蘿拉擺出結束戰鬥後的姿勢。


當然，還剩下兩隻。


不可大意──


「太天真了啊，蘿拉!」


「只有這種程度龍是不會死的喔!」


這時，蘿拉聽見父母的聲音。


接著，被蘿拉踹飛的龍噴出大量鮮血。


布魯諾的大劍撕裂咽喉、朵拉的槍貫穿心臟。


「爸爸、媽媽!你們來了啊!」


「這不是當然的嗎。要是龍在自己所住的小鎮附近出現，自己卻怕的躲在一邊，這可就是A等級冒險者失格了啊。」


「不如說，我們才覺得你們一定會來。可是，和C等級以上的怪物戰鬥不是違反校規嗎?」


「這、這素......正當防衛!」


蘿拉有些痛苦地找著藉口。


於是，雙親點了點頭。


「是呢，如果龍出現在這麼近的地方的話也只能戰鬥了呢。」


「心不在焉的話可是會被殺掉的，你們是正當防衛。嗯。」


「這樣啊......真的是正當防衛啊。」


蘿拉深深點頭。


第三學期之後，只要碰上怪物就全推說是「正當防衛」，把牠們全部打倒吧。


這樣的話，艾蜜莉亞也不會生氣才對。


「不要被騙了，蘿拉。一般來說看到龍肯定是會逃跑的，自己靠近然後說是正當防衛，這樣很奇怪吧。」


「安娜桑......請不要說些沒夢想的話啦......」


「幻想自己是正當防衛的話，被艾蜜莉亞老師罵的次數可是會翻倍漲喔。其實我們光是靠近高等級怪物的所在地就是錯的......」


安娜的話十分正確。


不如說是與艾蜜莉亞說教的內容相同。


但是，僅限今天是龍自己跑來找碴，並不是蘿拉她們自己靠近棲息地。


所以正當防衛是勉強能成立才對。



　[第八章] 第250話 群龍出現

發貼者：殘星




「所以，我們快點收拾乾淨吧。媽媽。」


「是呢，有三隻龍的屍體就能夠全鎮品嘗龍肉了呢。嗚呼呼......」


「我打倒了一隻喔─」


布魯諾、朵拉、以及蘿拉的一家三口關係融洽地排隊仰望龍。


於是，另外兩隻龍拍打翅膀，迅速逃往天空。


大概是理解到自己面對的是何等怪物的存在了吧。


「哎呀哎呀，可不會讓你們跑走喔!」


朵拉從體內溢出魔力。


『充滿幹勁的認真模式』


她和丈夫一樣，長年相信著只要充滿幹勁就能變強。


但，實際上是強化魔法。


以充滿幹勁的強化魔法強化後的朵拉的腳力，將她的身體送往逃走的龍身邊。


不光如此，刺出的槍還把翅膀開出一個大洞。


「nice，媽媽!」


緊接著，同樣以認真模式跳躍的布魯諾將另一側的翅膀給斬下。


「グォォォン！」


龍一面發出悲痛的聲音一面落下。


為了追擊，布魯諾與朵拉朝空中踢去，往地面加速追趕。


夫妻的突刺同時刺向龍的身體，一瞬間貫穿。


內臟整個變得亂七八糟的龍，就連死前痛苦都沒有，在落入地面前就死亡了。


然後，朵拉與布魯諾比龍的屍體更快降至地面，再次進行跳躍打算解決最後一隻龍。


但是，這時蘿拉早已佔據龍頭頂上的位置。


「光啊，吞食吾之魔力，聚集、聽從、服從。將敵人燒盡、以紅蓮之火蹂躪這一切──」


蘿拉無意識地編織咒文。並依其增加集中力，提升魔法威力。


龍的口中噴出火焰。


這並非是龍的意志，而是蘿拉的魔法從體內燃燒。


不久後鱗片剝落，火焰也跟著出現。


全身不斷碳化，破爛不堪、一面化為細小碎片一面燃燒落下。


誰也無法認知到這就是龍的屍體。


那僅只是黑色碎片。


「太好啦─!終於打倒龍了。這樣子我也是A等級冒險者了!」


蘿拉一面高興地揮舞雙手一面降至大家身邊。


「真不甘心。我和安娜桑兩個人一起才好不容易剝掉一些鱗片，蘿拉桑卻一擊就能把龍化為焦炭。」


夏洛特非常不甘地咬牙，將抱住的哈庫放在蘿拉頭上。


真是親切的人。


「雖然能明白，自己與蘿拉之間的差距很大。為了追上她，只能更加努力了。」


安娜也是一副悶悶的不甘心表情。


對於一般人而言，只能看出是和往常一樣沒什麼變化的表情，但這是不高興的表情。


「哎呀，先一步到A等級冒險者還真不好意思呢。」


蘿拉得意忘形了。


畢竟，她可是滿足了冒險者當中超一流的A等級條件。


這時不得意忘形，到底何時才得意忘形。


「等等，蘿拉。你打倒的龍連個痕跡都沒有吧。這樣子要怎麼和公會證明?」


朵拉如此吐槽。


「......誒。一定要證明?」


「這是當然的啊。不讓公會職員看看自己打倒的龍屍體是不行喔。」


「誒......早知道我就用別的魔法打倒了......吶，能把那邊那兩隻當成是我打倒的嗎?」


「不行，這邊是我和孩子的爸的實績。而且，蘿拉如果成為A等級冒險指的話，不就會被艾蜜莉亞老師罵了嗎?」


「晤......那是......」


想成為A等級冒險者。


但是，這就會變成打破校規，與龍戰鬥的證據。


即使想說這是正當防衛，狀況依然沒變。


只要交給布魯諾和朵拉，蘿拉就沒有戰鬥的必要。


要是被追問了，就只能說「是的，是啊。」。然後，如此回答的瞬間，就會出現漫長的說教套餐。


「......那麼，我會暫時忍耐不要成為A等級的。」


「就這樣做吧。畢業之後再來就可以了吧。如果是蘿拉的話，只要想當隨時都可以做到。」


朵拉摸了摸蘿拉的頭安慰她。


「本小姐也會在畢業前變得能獨自一人打倒龍給您看的。不，會在成為二年級之前做到!」


「我也是。我今天才意識到自己的攻擊力還差得遠。我會加油。」


夏洛特和安娜緊握拳頭表明決心。


那兩人的頭也被朵拉摸了摸。


「嗶─」


「是的，我也會摸摸哈庫醬的。」


「嗶。」


哈庫好像很高興。


「孩子的媽，我呢我呢。」


「是是......喂，你在孩子們面前撒什麼嬌啊。孩子的爸就把龍搬到鎮上吧。」


「孩子的媽還真冷淡......摸一下又不會怎樣......也不用害羞吧......」


布魯諾一面嘟噥，一面以單手抓住兩隻龍的尾巴把牠搬到鎮上。


何等驚人的怪力。


一定是如果沒有這樣的程度，是沒辦法用劍把龍的鱗片給斬斷的吧。


只讓爸爸一個人拿也有點可憐，蘿拉抓住剩下一隻的尾巴，拖了過去。


「喔，蘿拉。你是來幫忙我的嗎，謝謝你啊!」


「因為兩個人一起會比較早結束不是嗎。」


「哎呀，蘿拉。這不就像是在說媽媽是壞人嗎。沒辦法了，我也一起拉吧。」


這麼說完，朵拉也幫忙起布魯諾。


「那麼，我來幫忙蘿拉桑吧。」


「我也是我也是。」


夏洛特和安娜排在蘿拉的身後拉著龍的尾巴。


「嗶─」


哈庫也拍著翅膀跟著拉。


雖然沒感覺到什麼力量，不過只要可愛就沒問題了。


大家齊心協力把龍的屍體搬到鎮上之後，就看見不少居民都聚在一起騷動著。


「啊，布魯諾、朵拉，你們已經把龍打倒了吧。太好了......看到三隻龍飛過的時候，我還以為一切都完了。屍體好像只有兩隻，另一隻呢?」


衣冠楚楚的白髮老人如此詢問。


這位是ミーレベルン小鎮的領主。


在鎮內有一間房子。


蘿拉以前看見領主的房子時，還想著「肯定沒有其他像這麼大的房子了吧」。


但在蘿拉去了王都後，發現有一堆大房子。世界十分廣闊。


蘿拉羨慕地眺望那座宅邸時，領主不但沒生氣，反而還從口袋內拿出糖果。是個很好的人。


雖然覺得比起糖果，蛋包飯會更好，但從口袋裡拿出蛋包飯反倒會是奇怪的傢伙。果然還是糖果最好。


「另一隻完全被燒掉了，所以沒屍體。嘛，這小鎮的話有兩隻就很夠了吧?」


布魯諾回答領主。


「很夠了，不如說還多了。光解體就很辛苦了啊。」


「我們砍過喉嚨、肚子也被開了洞，放血算是結束了。之後慢慢來就行了，反正是冬天，也不會腐爛。」


「晤。哎呀，還想著死前能不能再吃到一次龍肉。沒想到能入手兩隻龍。光是想起烤龍內臟的味道......我吞。」


領主擦了擦口水。


一想到這裡，蘿拉的食慾也被刺激，流出口水。


「本小姐雖然品嘗過牛和豬的內臟，但根本沒品嘗過龍的內臟!我吞!」


「很好吃的樣子......好奇心都被刺激了。沒錯，這是身為冒險者對於未知的好奇心。絕非邪惡的食慾。我吞。」


「嗶─」


朵拉「哎呀哎呀」地露出微笑看向不停流出口水的蘿拉她們。


彷彿將其和平的時光給打碎般，『威壓』從天空迫近。


這並非是從耳朵或皮膚感覺到，而是直接從心臟迴響，不祥的氣息。


全部人一同仰望天空。


穿過白雲，鮮紅的火球出現。


一瞬間從視野消失，掉入山的另一側。


「誒......那是什麼啊......隕石嗎?」


有人嘟噥了一下。


隕石。原來如此。因為是從天上落下，所以會這樣想也很正常。


可是，那不祥的『威壓』是怎麼回事。


過去在遠足時和大賢者戰鬥、在王都面對吸血鬼時都沒有如此威壓感。


「......去隕石掉落的地方看看吧!」


「是啊!只能去確認了!」


「在意到都吃不下龍肉了。」


「嗶!」


蘿拉她們朝山的另一邊飛去。


但。


「你們幾個，給我等一下!剛才的氣息，可不簡單。你們不能過去!」


朵拉少見地以強硬的口吻說。


緊接著，布魯諾也。


「是啊，我知道妳們很強。可是，這不是這種問題。爸爸我先和媽媽去看看狀況，可以嗎?」


蘿拉已經很久沒看過父母如此認真的表情了。


說到這種地步，也只能接受了──


但，想老實聽從父母的話時。


無數的赤紅身影從山的另一側飛出。


數以百計......不，甚至超過一千。


光是要步行到那座山就要花上好幾天，但依然能從ミーレベルン鎮看出飛來的是什麼。


大到讓人明白。


是龍。


有超過一千隻的龍在飛。


「爸爸、媽媽，抱歉，我果然得去!我現在不去的話，一定會出現無法挽回的事!」


完全不清楚那座山的另一頭到底發生了什麼。


但是，有無數的龍出現這卻是事實。


要是龍襲擊附近的城鎮和村子......實在無法想像會出現何等損害。


朵拉和布魯諾無法飛在空中。


雖然能以遠超普通冒險者的速度奔跑，但還是能飛行的蘿拉更快。


更何況，蘿拉的強度甚至遠比雙親一同更強。


能夠與如此數量的龍對抗的，找遍世界也就只有自己和大賢者吧。


大賢者肯定也察覺到異況，趕忙從王都飛來吧。


自己和大賢者兩個，一定能解決發生在山另一頭的『什麼』。


下定決心的蘿拉，不顧雙親的制止高速升空離開。


「嗶─」


「啊，哈庫還在頭上啊!該怎麼辦啊!」


「嗶。」


「嘛......只要一直在我的頭上就沒關係了吧。而且哈庫最近的光線也變得更強了。一起戰鬥吧!」


「嗶!」


不可能沒有不安，就算對哈庫說離開，哈庫也絕不會從蘿拉頭上離開。


也就是說，只要蘿拉能全數閃開飛向自身的攻擊，就能自動守護哈庫。


不如說，有問題的是──


「蘿拉桑，給我們等下!」


「我們也要戰鬥。」


夏洛特和安娜也追趕著蘿拉。


「你們兩個不可以來啦!」


「為什麼!?剛才不是邀請我們了嗎!」


夏洛特豎起眉毛大聲說道。


「那是因為那時候沒有這麼多龍啊!如果你們闖進那樣數量的龍群裡面，一定會死啊!」


「所以才更不能讓蘿拉你自己一個過去。」


安娜也很生氣。


「我還有哈庫在，沒問題!」


「嗶!」


「這道理完全不通。目前發生的事可是過去未曾所見，至少歷史教科書上完全沒記載過。就算蘿拉桑在怎麼強，也沒有絕對不會有事的保證!」


「沒錯。危險的不光是我們，蘿拉也一樣。我們不可以的話，蘿拉也不可能沒事。」


兩人糾纏不休地吵了起來。


「不對不對......不好意思，我可是比夏洛特桑和安娜桑更強!這可是不可動搖的事實!」


「就算比我們更強，也不能保證什麼。要叫我們回去的話，蘿拉也要回去。」


「是啊!是啊!大家一起去、大家一起回去，只有這兩個選項!」


「咕怒怒......你們也太難說服了吧......」


蘿拉一面飛一面抱著頭。


看樣子，光靠話語是沒辦法讓那兩人接受。


這樣的話，就只能到現場之後再來考慮了。


一旦有個萬一，只要把那兩個人關進次元倉庫內就行了。



　[第八章] 第251話 其名為帕尼西亞

發貼者：殘星




從懷錶中出現的少女，阿爾碧娜˙賽爾。

她說出了災厄從天空中墜落的話語。

甚至連地點都十分詳細。

「這是由僕們的文明所誕生的最強且最惡劣的怪物，超越龍的龍。其名為帕尼西亞
執行者
。

現今時代的人類稱之為古代文明的文明。

一萬年以前的過去。

據說世界分成兩個大國在爭奪。

其中一個是製造出帕尼西亞的帕爾特林共和國。

另一個則是巴爾特帝國。

不管哪邊都培育了眾多魔法使，製作出強大的怪物，並且一昧消耗、荒廢地戰鬥了數十年。

一同倒下的未來迫在眉睫，他們卻丟失了停手的時間。

然後終於，巴爾特帝國越過了那最後一線。

比龍更強的怪物、超越龍的龍。

雙頭龍，帕尼西亞。

擁有與一般的龍無法比擬的巨大、堅硬的鱗片。

即使真能把鱗片砍下，又或者是燒焦，牠也擁有能在瞬間再生的能力。

即使想把牠關入次元倉庫內，牠也經常發動妨礙結界。

帕尼西亞光是散步就足以讓一個城鎮毀滅。

吐出光線就能使山的形狀出現變化。

並且，更讓人感到恐懼的是，帕尼西亞還能誕生出龍的這件事。

帕尼西亞本身就是令人恐懼的存在，除此之外還加入了破千的龍。

而且，不光數量眾多，更因為帕尼西亞的統治使龍排成有秩序地戰列行動。

與其說是一大群，不如說是大軍了。

毫無誇飾，牠就是擁有足以將世界燒盡的力量。

「帕尼西亞太強了。太過強了，甚至連製作者的巴爾特帝國都無法控制。被自己所製作的怪物給蹂躪，帝國被毀滅了。不覺得很好笑嗎?
嘛，在那之後就連僕們的帕爾特森共和國也被消滅，完全笑不出來呢。」

但是，帕爾特森共和國也擁有與帕尼西亞匹敵的戰力。

也就是阿爾碧娜˙賽爾他們。透過操縱遺傳基因，人工製作出來的十位戰鬥用魔法使。

他們十人挑戰帕尼西亞，將超越對手再生速度的火力灌入其中。切下帕尼西亞的兩顆頭，並在再生前將火焰射入、撥皮，於再生前放出閃
電。

火、風、地、水、雷、光、闇、重力──她們用盡所有的攻擊魔法才終於將帕尼西亞的心臟給破壞掉。

這時，十位戰鬥用魔法使僅剩下阿爾碧娜一人存活。

失去心臟的帕尼西亞，再生速度一時間極端降低。

趁著那個破綻，阿爾碧娜將帕尼西亞的肉體與靈魂分離。

把靈魂以封印術式封印，朝空中的彼方射出。

比雲層的所在更高，直達被稱為宇宙的所在。發射至比月亮更遠的地方。

帕尼西亞的靈魂就這樣飛往宇宙的某處，再也回不來......阿爾碧娜是這麼想的。

但是。

失去靈魂，本應死去的帕尼西亞的肉體，開始緩緩再生。

當然，即使能完全再生，只要失去靈魂就只是個肉塊。

根本不可能會動。

雖說如此，卻還是引起了死亡的肉體再生這種超乎嘗試的現象。

那麼，漂浮在宇宙的靈魂不就能依靠自身回來嗎?不能以常識思考。因此，帕尼西亞很可能會這樣做。

於是阿爾碧娜決定將自身意識及一部分魔力留至未來。

將靈魂分為兩個，一邊放入懷錶中。

懷錶上刻畫著命運操作的術式，使懷錶成為到時最強魔法使的持有物。

並且一點一點吸收魔法使自然放出的魔力，累積於懷錶中。

為了總有一天將會復活的帕尼西亞做準備。

「僕能說明的就到此結束。真正的僕之後又過著怎樣的人生、破爛不堪的巴爾特帝國和帕爾特森共和果之間的戰鬥又迎來怎樣的結局，僕
都不知道。但是，僕知道自身被封印後過了多久。畢竟僕待在懷錶內呢。一萬一千四百二十五年又六十三天......哎呀哎呀，僕雖然喜歡小
睡，但這實在是睡太久了呀。嘛，醒來的感覺還滿不錯的呢。」

對於小睡是興趣這點，大賢者深有同感。

「小睡是興趣、外表也很相似的話，說不定這個人真的是大賢者的祖先。」

在旁邊聽著的女王陛下，一臉認真地指出。

「是呢......總覺得他不是外人。但是......一萬多年前的故人他的遺傳基因真的有這麼強烈?我的父母都是普通人耶......」

「誰知道呢。僕雖然沒有生下孩子的記憶，但本尊要是生下孩子的話，只要花上一萬年就能在各處開枝散葉了。你或許就是其中之一。也
就是所謂的返祖。」

阿爾碧娜得意地說出假設。

沒錯，這只是假設，現在還沒有確認真偽。

但是，這麼一想，還是能夠理解。

大賢者的父母既不是魔法使也不是冒險者，只是普通的農民。

也不是銀髮。

但是，大賢者之所以是銀髮，或許是因為隔代遺傳讓久遠過去祖先的血脈返祖而來。

而且，在大賢者之前也有因為突然變異而變強的魔法使出現的紀錄。

他和她們全都是銀髮。

「那麼，差不多該去帕尼西亞的肉體所沉眠的地點了吧。靈魂也墜落在那裡。不如說，僕感覺牠現在正在墜落。」

「現在?我什麼都沒感覺到耶......?」

「這也難怪，牠還在很遠的地方，僕是因為知道那個才能找到。再靠近一點的話，你也能感覺到吧。」

大賢者在阿爾碧娜的邀請下，從空中飛往帕尼西亞的肉體所在處。

事實上，大賢者目前還半信半疑。

相信阿爾碧娜是古代文明的人類。

也能理解他過去曾和帕尼西亞這怪物戰鬥過。

但是，被人說牠會在過了一萬年以上的現代復活，這實在是難以想像。

現在這世道可是非常和平。

她的不安只是杞人憂天吧。

就在大賢者如此懷疑時──

「哎呀哎呀?有龍朝這裡來了呢。」

如阿爾碧娜嘟噥的那樣，前方有赤龍飛來。

真少見。

龍已經有好幾年沒有出現在王都附近了。而打倒牠的艾蜜莉亞也因此升格為A等級。

龍的口中吐出赤色光線，朝這裡攻擊。

大賢者打算以防禦結界防住攻擊，但比大賢者更快一些， 阿爾碧娜動了。

「反射。」

那個瞬間，光線扭曲後彈回龍身上。

龍被自身所放出的光線貫穿喉嚨，死亡後墜落。

「哎呀。你明明想要防禦，結果卻被我妨礙了呢。」

阿爾碧娜露出犬齒笑了笑。

「......不，這種事本來就是先來先贏。」

大賢者裝作平靜回答。

但是，內心卻充滿驚訝。

不僅是魔法的發動速度輸了。

大賢者想做的就只是防禦結界，阿爾碧娜卻是更高程度的反射。

先行發動比自己發動的魔法更難的人類。

這樣的對手，大賢者還是有生以來第一次碰上。

當然，這樣並不能測出魔法使的完整實力。也不能說阿爾碧娜比大賢者更強。

即便如此──好不甘心。

啊，這就是不甘心嗎，活了將近三百年，這還是初次體驗。

「卡洛特，怎麼了?還以為你不高興，結果卻又突然自嘲地笑了。難道說，你還是第一次被人贏過魔法?」

「......嗯，是呢。我確實感覺你就是我的祖先呢。」

「哈哈哈。所以，可別把我當成老人啊。把人格複製到懷錶的時候，僕可是才十七歲喔，所以主觀上，僕可是永遠的十七歲。話說，卡洛
特。這個時代會有很多龍嗎?」

「不，龍的個體本身就不多。很少會來村莊附近。」

「對吧。龍雖然強，但繁殖力很弱。可是，我們在帕尼西亞回來的時間點卻遇上了。而且那還是從帕尼西亞的肉體所沉眠的方向飛來......
或許，帕尼西亞已經開始活動了。」

阿爾碧娜瞇起雙眼，以認真的口吻說道。

「這是什麼意思?靈魂還在宇宙吧?」

「僕也沒有把握。但是，對方是靈魂。就算有點距離，也能影響到肉體?」

阿爾碧娜的話缺少了具體性。

就算龍很少見，也並非絕對不會出現。

坦率考慮的話，會碰上也只是巧合。

「......喂，這氣息是怎樣啊!」

大賢者抬頭望向空中。

那是冬季的陰天。

但是，其對向。

比雲更高，比藍天更高。

有什麼在。

要墜落了。

「啊，靠近到這樣的距離你也能感覺到嗎。撒，快點。可以的話，我想在帕尼西亞的靈魂和肉體融合前再次封印，把牠送回宇宙。」

「呐， 阿爾碧娜。不是封印後送往宇宙，就不能完全消滅掉帕尼西亞嗎?」

「嗯，做不到。要是能做到，僕們早就做了。靈魂太大了，光靠僕們的力量是沒辦法把牠破壞掉。肉體也是不管怎麼攻擊，都會慢慢再
生。就只能靠你和僕再次封印帕尼西亞了。」

所以說，這樣子就可以了嗎。大賢者感到疑問。

這只是把問題推遲。

再過一萬年，帕尼西亞又會回來。

就不能想點辦法完全打倒牠嗎。

大賢者很強。她對此有堅定的自負。然而，阿爾碧娜卻與大賢者匹敵......甚至擁有凌駕她的力量。

這兩人合力也無法打倒的怪物，真的存在嗎。



　[第八章] 第252話 降臨

發貼者：殘星

「你看，不就在那裡嗎，雖然牠被埋得亂七八糟的。果然還是再生了啊。」

阿爾碧娜指向大山脈的另一側。

那裡是個盆地。

那裡不知為何農作物就是無法栽培。甚至從久遠的過去開始就沒有人居住，是被人所遺忘的土地。

其地面有兩個如同蛇般的金黃色物體朝空中延伸。

「那就是帕尼西亞......?」

「沒錯。雖然目前只有露出頭部，可是牠的身體還埋在土裡。相當大吧?」

大賢者無言地點點頭。

──好大。

啊，的確。光是能看見的頭部，就能伸長到跟小山一樣高。

要是連身體都出現，到底會有何等壓迫感呢。完全無法想像。

接著是放出的魔力。

好巨大......不如說，大得毫無道理。

明明沒有使用任何魔法，帕尼西亞周圍卻像是陽光般歪斜。

「先跟你說一聲，這傢伙可還是不完全體。要是靈魂和身體融合的話，可不是這種程度而已。」

阿爾碧娜說道。微弱的聲音顫抖著。

與剛從懷錶出現時的輕浮模樣不同，臉上冒出汗水。

不光兩顆頭，也有好幾隻普通的龍從地面爬出。

果然就和阿爾碧娜說的一樣，剛才所碰上的龍或許就是帕尼西亞產生的。

因此，也有龍飛往其他地方的可能性。

也很擔心會不會發生嚴重損害。

要是正好有A等級冒險者在就好了。

「先把那些會亂跑的雜魚龍打爆吧──」

就在阿爾碧娜說完前，大賢者的攻擊早已襲向盆地。

與啪哩的聲音一同，十幾隻龍化為碎片。其碎片又化為光的粒子，隨風融化。

「哇，剛才的魔法是什麼啊。能同時攻擊這麼大的範圍，這不很能幹嗎，卡洛特!」

阿爾碧娜睜大雙眼，看樣子他真的嚇了一跳。

對大賢者而言倒是有種報了一箭之仇的感覺。

但是，也不能老是高興。

畢竟，大賢者明明是以帕尼西亞為目標，而牠卻沒受到損傷。

「那傢伙會不會太結實了?」

「我也有同感。但是，你也沒有認真吧?接下來就讓我們兩個一起攻擊吧。這裡是盆地，應該能讓朝外擴散開的攻擊餘波抑制在最小範圍
吧。嘛，說是盆地，不如說是和帕尼西亞戰鬥時所留下的隕石坑呢。」

「在戰鬥的時候留下的隕石坑呢......我也曾和魔神戰鬥過，只是沒有留下這麼大的痕跡。」

「嘿，有和魔神戰鬥過啊，這還挺讓人覺得可靠呀。沒什麼啦，這只是類似的存在。只是帕尼西亞牠的再生力比較高、火力也強、身體也
比較大。」

「也就是上位版本吧。真希望能饒了我。」

大賢者埋怨地說。

但是，帕尼西亞絲毫不打算手下留情，也不打算寬恕。

帕尼西亞張開兩張大嘴，從那放出與鱗片相同的金黃色光線。

各自朝大賢者和阿爾碧娜放出。

光線內充滿著足以讓人冒出冷汗的魔力。

即便如此，也沒有到讓人無法承受住的程度!

「「反射!」」

大賢者和阿爾碧娜同時在自身前方產生力場。

金黃色的光線與力場激烈衝撞。

宛若要將視網膜燒壞般的狂暴光輝，由於其龐大的破壞力，幾乎要使反射力場破碎。

但是，力場在極限之處反射成功。

兩道光線重回帕尼西亞身上，接著引發大爆炸。

巨大的火球產生，將帕尼西亞的兩顆頭都吞入。

火球中所擴散的熱浪將盆地內所生長的草木燒盡，爆風將地形蹂躪。

其於盆地綠地反彈，迴響後再次往中心去。

「成功了嗎──在說這種插旗的台詞前，先行追擊吧。」

「是呢。要是這種程度就能解決的話，你們過去就沒有必要這麼辛苦了。」

大賢者和阿爾碧娜相互使了使眼色，朝火炎所燃燒的爆炸中心處伸出手。

接著，同時詠唱咒文。

「「光啊，最為炫目之物啊。獻上吾之魔力，聚集於此。全數化為貫穿之刃──」」

爆炸中心正上方，出現了一把閃耀光輝的槍。

吸收兩人魔力而巨大化，終於直達雲端，更加延伸。

「「接著，降下。斷罪吾敵──」」

槍無聲無息地落下。

比火焰光輝更加耀眼的那個，一面推進一面將前方萬物吞噬，朝大地刺入。

隱沒於盆地內的火焰之光，也在光輝之槍面前朦朧。

不久，槍消失在地面。

直達雲端的長槍。

既然被其貫穿，那麼，那兩顆頭、以及被埋入地面的身體絕不可能沒事。

「做到了?」

大賢者試著說出插旗台詞。

不久後，爆炸明朗，能夠看見化為荒野的盆地。

那裡並沒有帕尼西亞的雙頭。

僅只有留下被光輝之槍貫穿，深得不可見底的大洞。

「說『做到了』還真的成功了的模式還滿少見的呢。嘛，反正等等還會再生。接著是......」

阿爾碧娜仰望天空。

沒錯。

現在打倒的終究只是沒有靈魂的肉體。

帕尼西亞的本體是從宇宙墜落的靈魂。

啊，馬上就要來了。

足以讓人起雞皮疙瘩的威壓感。

想必，這連非魔法使的人都能感受到。

要是住在附近的人沒陷入恐慌狀態就好了。

「要來了，要來了啊......!」

阿爾碧娜如此嘟噥。

覆蓋天空的雲被撕裂。

黃金之柱刺向地面。

光芒將視野給遮蓋。

然後──

大賢者緩緩張開雙眼，此時黃金之柱早已消失。

就像是剛才的景色只是幻覺般，寂靜的景色。

但是，當然。

氣息不可能消失。不，反而變得更強了。

大賢者終於理解到阿爾碧娜剛才顫抖地說「帕尼西亞才不是這種傢伙」的意思。

「真糟糕呢......還想說能在靈魂墜落前把牠抓住的......我已經動不了了。」

阿爾碧娜搔了搔臉頰自嘲道。

大賢者什麼也沒說，畢竟他自己也動不了。

接著，地底湧出無止境的魔力。

大地震動著。

空間顫抖著。

阿爾碧娜的肩膀也跟著顫抖。

為了蒙混過去，她尷尬地笑了笑......看到了這一幕的大賢者，也察覺到自己同樣顫抖著。

「做好覺悟吧，卡洛特。」

「我完全沒做好覺悟呢。」

「但是，馬上就要開始了。」

地面上飛出無數隻龍。其數目甚至超過千隻。

宛若弓兵大軍同時朝天空放出火箭矢般的光景。

當然，那些赤龍遠比火箭矢更加危險。

比例的感覺相當奇怪。

不久後，她們終於看見有著千隻龍陪伴、真正的恐怖模樣。

黃金龍帕尼西亞。

獲得靈魂的真正模樣。

地面碎裂、展開幾乎要與城鎮相同大小的翅膀。

足以將小山完全捲起的長尾巴伸長。

接著是身體。

那是直達雲端的巨大雙頭──

「喂，誒誒!?為什麼會有三顆頭!?」

阿爾碧娜難以置信地呼喊。

帕尼西亞是雙頭龍。

大賢者是這樣聽她說的、剛才現身戰鬥時也是如此。

但是。啊，但是。

該怎麼說呢。

現在，與阿爾碧娜所熟知的帕尼西亞相比，眼前的帕尼西亞多了一顆頭。

是在過了一萬年以上的時間，更分離過一次的肉體與靈魂融合時產生了不規則重疊，導致異變?

不明白原因。不清楚是為什麼，但現在。

「現在根本不是吃驚的時候了!要戰鬥了!」

「啊......嗯......沒錯。我才不是為了讓自己怕得縮在一旁才會沉睡在懷錶裡。卡洛特，謝謝你點醒了我!」

看著阿爾碧娜奮起的模樣，大賢者也燃起戰意。

首先要解決數目上的不利。

「古代文明的金閃閃龍桑，不來嘗一發現代召喚術?」

大賢者的魔力朝周圍放出火星。

火星大大成長，化做人形。

與龍大小匹敵的巨人完成了。

炎之精靈。

數量與敵人相同，有千隻。

「征服牠們。」

伴隨大賢者的號令，千隻精靈朝龍衝去。

龍與炎之精靈接觸的瞬間，便產生足以使龍碳化的爆炸。

完全就是自爆攻擊。

當然，對方試圖迴避。但炎之精靈也會進行追蹤。

轉眼間，全部的龍都消失了。

「喔!卡洛特，你還真厲害!單論攻擊力，說不定比我還厲害呢!」

「能被祖先這樣稱讚，我真的很高興呢。但是，可不要把全部的事都推到我的身上。

「我才不會做這種事啦。我可是充滿朝氣的十七歲少女，所以會精神滿滿地工作!」

阿爾碧娜朝帕尼西亞放出攻擊魔法。

「充滿朝氣......」

對古代文明人的詞彙品味苦笑，大賢者也緊跟在阿爾碧娜之後。

目標很大，幾乎不用擔心打偏。

從打中的地方開始，溢出赤紅的鮮血。

這邊的攻擊，貫穿那傢伙的鱗片。

那麼，總有一天能打倒。

感到安心的一剎那。

落入地面的鮮血，突然扭曲成龍的形狀。

不，不光形狀，甚至振翅而飛。

目前甚至變成固體，與普通的龍沒兩樣。

「就是那個。帕尼西亞就是像這樣產生龍。」

「真讓人毛骨悚然......但是，帕尼西亞最多不是只能產生千隻嗎?我們剛才已經把那千隻解決了吧?」

「以前戰鬥的時候只有這樣子呢......好像又增加了。現在的上限又是多少呀，啊哈哈。」

「原來如此，簡直是只能笑的狀況呢。嘛，算了。只要龍一產生馬上打倒就可以了。就算帕尼西亞能再生，只要用比之前更快的速度攻擊
就可以了。然後把那傢伙的肉體破壞殆盡，再用術式把靈魂封印後扔向宇宙。方針就這麼簡單，也沒什麼需要改的部分。」

「你都不會覺得不安呢......有種年紀大就是不一樣的感覺。」

「嘛，馬上就要滿三百歲了。」

「哇!這不就是(很厲害的)老奶奶嗎!」

「我一點都不想被一萬歲以上的你叫老奶奶喔?」

「哈哈，你在說什麼啦，我可是永遠的十七歲魔法少女喔☆」

「誒?古代文明也有魔法少女?」

「反過來說，這在現代也有?作為操縱基因而被製造的戰鬥用魔法使......巴爾特格林共和國的人們可是親切地稱呼我們是『魔法少女』喔!
甚至還有出版以我們的活躍為主的繪本喔!」

阿爾碧娜驕傲地說。

何等衝擊的事實。

魔法少女的起源是在古代文明中。

怪不得會是這樣的服裝。

對於該不該公布這嶄新的歷史發現的煩惱，想必會讓大賢者煩惱到晚上睡不著覺。午睡則是一如往常。

不管如何，要是不打倒帕尼西亞，就沒辦法煩惱。

因此，大賢者和阿爾碧娜的攻擊相當激烈。

爆炸使盆地一點一點擴大。

急遽的溫度變化下，異常氣象也會持續一段時間。

但是，帕尼西亞不可能永遠挨打。

不如說，至今為止都只是在觀察狀況。突然，三顆頭吐出光線。

「反射──」

「不，別勉強了，快躲開!」

大賢者抓住阿爾碧娜的手臂，往旁邊移動。

剎那間，三道線通過原本的空間。

迴避絕對成功了。

明明是如此，卻感受到了猛烈的『熱』。環繞於全身的防禦結界也跟著被削減。

「要是受到剛才的直擊，我們可能就會被蒸發了......」

「這下糟糕了......牠比以前強太多了......」

大賢者和阿爾碧娜面向帕尼西亞重新張開較薄的防禦結界。

目前的攻擊，真正被削減的並非防禦結界，而是勇氣。

一擊斃命。就算閃過攻擊，只要在攻擊範圍附近就會受到傷害。

大賢者過去與魔神戰鬥過，但也沒有如此嚴厲。

這是讓自己被人稱之為大賢者的契機之戰。

遠超過那個的緊張感。

怕得讓人想要逃跑。

但是，與此同時，卻又讓人想笑。

大賢者的人生中，極少碰過苦戰，更何況是這種容易失敗的戰鬥。

這終於是第二次了。

「呼呼......真讓人期待。我的手臂都陣陣發疼了。」

「誒，你是認真的嗎!?」

「能在這種時候燃起來的，就是冒險者了。」

「那是啥啊。魔法少女可沒辦法理解啊。」

沒錯。

世界上唯一的S級冒險者，美麗大賢者卡洛特˙基爾特蕾雅也只是一個冒險者。

至少，在這個瞬間，卡洛特是會對未知的怪物發起挑戰的冒險者。

「那麼，重新來過吧!」

「真可靠啊。我也來見習見習吧!」



　[第八章] 第253話 再重新來過

發貼者：殘星

緊接著，戰鬥更加激烈。

恐怕，卡洛特和阿爾碧娜不是世界最強就是NO.2。

這樣的兩人認真以攻擊魔法連射。

一瞬間就能將三、四個王都給毀滅的火力。

然而，帕尼西亞卻依然保有原形。

脖子、翅膀被斬斷，身受內臟暴露出的傷痕，帕尼西亞依然能再生。

流出的血化為龍。

越來越糟糕、窮途末路，完全看不見勝算。

但是，卡洛特沒感到絕望。

與生俱來的才能、培養的知識、持續鑽研。

再加上有阿爾碧娜這位能夠依靠的夥伴在。

絕不可能會輸。

總之，只要持續攻擊到帕尼西亞的體力、魔力用盡，無法再生即可。

自己在這之前耗盡魔力?

不需要考慮這種假設。

從最初開始就沒有退路。

全力以赴。

「吶，你不覺得牠的再生速度變慢了嗎?」

「是啊。我們的攻擊很有效喔!」

三顆頭不停移動，射出光線。

不管是卡洛特或阿爾碧娜，她們對於飛行魔法的控制都達到了熟練的程度。

就算帕尼西亞的頭部移動的有多快，她們都能閃過光線。

雖說如此，他們卻沒有精神上的從容。

一旦鬆懈，她們在那個時間點就結束了。

「哎呀哎呀?帕尼西亞那傢伙打算飛了?」

「是打算和我們打空中戰?這不是很有趣嗎。」

至今皆以四腳走在地面上的帕尼西亞，終於振翅飛起。

──直達雲端的巨大身體飛起。

聽起來像是玩笑，但實際上看起來也宛若玩笑。

但是，帕尼西亞那般巨大身體也無法快速飛行。

連音速都不到。

在卡洛特他們來看，那甚至是讓人想打哈欠的速度。

為什麼要飛起來呢......雖然抱持疑問，但她們很快就理解到帕尼西亞的目的。

「牠打算從這個盆地離開!」

卡洛特發出近乎悲鳴的呼喊。

雖說是從盆地離開，但牠本身的攻擊力與防禦力卻沒有絲毫變化。

但是，卡洛特之所以能毫無顧慮地盡情攻擊，就是因為盆地內沒有任何人居住。

要是帕尼西亞到達城鎮或村落之類的地方......到時將會是巨大的慘劇，卡洛特也無法使用大規模的攻擊魔法。

「既聰明又強，古代文明為什麼要做這種怪物啊!」

「就算你這樣說......這又不是我出生的國家做的。」

卡洛特當然知道。

不如說，阿爾碧娜甚至是為了遙遠的未來而留下自身的備份，告訴她帕尼西亞將襲來的恩人。

和她抱怨也不太合理。

就算這樣，也不能不說。

「要阻止牠了!重力魔法!」

「了解!」

兩人在帕尼西亞的正下方產生超重力場。

百倍。

正因為帕尼西亞的身體十分龐大，超重力場的效果才能絕讚發揮。

帕尼西亞飛不了，只能墜入隕石坑邊緣。

而且，不光墜落，還因為百倍的重力使身體一部分化為肉末、骨頭碎裂。

從血液中產生的龍也在瞬間殞命。

效果拔群。

但。

「庫......操縱這麼寬闊範圍的重力，連我都覺得很辛苦呢......」

「大概有好幾個城鎮的感覺呢......繼續下去的話，我們大概就會自取滅亡了......」

這個魔法要是能不斷使用的話，她們從一開始就會使用。

繼續下去的話，距離卡洛特和阿爾碧娜的魔力耗盡不過幾分鐘的事。

必須迅速決定下一手。

話說回來，帕尼西亞還真是可怕的對手。

就算被百倍的重力給擊潰，也能持續再生，並抬起三顆頭試圖將嘴朝這邊。

卡洛特和阿爾碧娜因為集中在重力魔法中，根本無法採取迴避行動。

因此，只要被擊中就結束了。

「......阿爾碧娜，你能一面控制重力一面射出攻擊魔法?」

「喂喂，你以為我是誰啊?我可是最強且永遠是十七歲的魔法少女喔。」

「就該這樣!」

帕尼西亞張大嘴朝向這邊。

其深處聚集魔力。

但是，在光線放出之前，卡洛特和阿爾碧娜所放出的光之矢貫穿了帕尼西亞的嘴巴。

雖說如此，她們僅只有擊潰兩邊。

帕尼西亞還有一張嘴。

啊，要是還有一個夥伴的話──這麼想的同時，再次射出下一發攻擊魔法。

但是，可是。

太遲了。

卡洛特和阿爾碧娜身為最強魔法使，知道絕對趕不及。

一瞬間就能明白帕尼西亞要射出光線。

不行不逃不行來不及趕得及現在就算解除重力魔法趕快逃跑也來不及真的要死了我不想死啊死啊死啊死啊死啊死啊死啊死啊死啊死啊死啊
死啊死啊死啊死啊死啊──

卡洛特停止了思考。

至今為止，就算只有一點，只要有可能性，卡洛特就會拚上全力去戰鬥。

然而，只有這次。

無計可施。

依靠自身的力量也無濟於事。

再怎麼思考也無法得出答案，終於還是停止了。

總之，卡洛特和阿爾碧娜的組合，在這個瞬間，輸給了帕尼西亞。

可是，可是。

這個世界上的強者，可不是只有兩個人。

擁有和強敵挑戰氣概的人，還有其他人在。

「「「好朋友三人組踢擊──!」」」

少女們耳熟的聲音從身邊傳來。

然後，這一擊。

真的是在極限的時間點上踹翻帕尼西亞最後一顆頭。

還差一點，來遲的光線就會將卡洛特和阿爾碧娜給消滅。

但是，事情卻沒有變成這樣。

如果以言語來表現這樣的現象，只會讓人覺得陳腐。

但是，要表現出來的話。

這是奇蹟。

「和C等級以上的怪物戰鬥可是違反校規喔，蘿拉醬、夏洛特醬、安娜醬，還有哈庫。」

「欸嘿嘿。嘛，別這麼頑固嘛。只要校長不說的話，艾蜜莉亞老師也不會生氣。」

「我們一飛回蘿拉桑的老家，就看見強大的怪物了，所以請容我們在此亂入!即使碰上未知的怪物，也要勇於挑戰。這便是冒險者!」

「嘛，按照情況。要是剛才不幫忙的話，校長你們就會死掉了。話說，這金閃閃怪物是什麼?」

「嗶─」

如此緊迫的戰鬥，在少女們的登場下一口氣舒緩了。

撒，再次開始。第三回合。

五人與一隻神獸的攻擊。

以此來討伐帕尼西亞!



　[第八章] 第254話 很多魔法少女

發貼者：殘星

目擊無數隻龍飛起的蘿拉他們，急忙朝那裡前進。

途中，山的另一側出現了三條像蛇般的東西朝空中伸展。

直達雲端的長度、黃金色的鱗片，蜿蜒行動，越看越像蛇。

但是，只有前端的頭不同。

是龍。

對無數隻龍感到驚愕，但蘿拉卻從黃金色的那三隻龍中感受到壓力。

與之戰鬥便是自身的使命，蘿拉是如此認為。

要是現在不馬上打倒，肯定會出現很危險的事。

蘿拉如此確信。

「蘿拉桑如果不打算撤退，那麼我們也會一同前行!」

「我們是三人和一隻的隊伍。要一直在一起，不能單獨前往。」

「不，不行!你們難道沒看到那隻金色巨龍嗎?這可沒有保證能活著喔!?」

「哎呀，難道蘿拉桑就能保證自己能存活?」

「我、我也沒有......」

「那麼，不光我們，蘿拉桑也要一起回去。」

「這是絕對不行!不想辦法處理那些龍的話!」

「是啊，不做什麼不行。所以，讓我們一起去吧。」

「沒辦法保證活著這點，全部人都一樣。所以，就這樣一起前進也好、一起回去也罷，大家都要一同進退。」

「只有蘿拉和哈庫是不行的。」

夏洛特和安娜並排在蘿拉的左右，一臉認真地說道。

蘿拉試圖反駁，但卻沒能想到該說什麼。

過去，王都發生吸血鬼胡鬧時，蘿拉參加了戰鬥，而夏洛特和安娜卻是待在家裡看家。

因為，沒辦法保證他們的生命安全。

現在也是一樣，繼續前進是沒有辦法保證生命安全。

但是，現在卻與吸血鬼事件時不同，就連蘿拉也可能被殺害。

沒錯。條件相同。

往常那樣與怪物戰鬥時的嬉戲，全部人都很安全。

而與黃金龍戰鬥，全部人卻會陷入危險。

這是相同的。

那麼──

「......你們也太固執了吧......隨便你們了。」

蘿拉聳了聳肩，表現出驚呆的演技。

這時。

決定了大家一起前進的時候。

身體的顫抖停止了。

啊，原來自己正顫抖著。

看到直達雲端的黃金龍時，蘿拉微微顫抖。

然而，決定與這兩人一起前進的時候，心情卻覺得放鬆了。

真不可思議。

明明危險這點都不會改變。

「蘿拉，正在笑。好可愛。」

「簡直是現在才發現我們很可靠的樣子!」

「嗶─」

「才、才不是這樣!你們看，馬上就要越過這座山了!」

為了掩飾害羞，蘿拉指了指前方。

接著，越過山到達盆地上空。

於是，令人感到驚訝的光景映入眼簾。

看起來像是三隻黃金龍，實際上則是有著三顆巨大頭部的龍。

以及，與其戰鬥的大賢者和像是穿著魔法少女裝扮的陌生少女。

她們以難以置信的大規模重力魔法將三頭龍給拘束起來。

龍的肉被切碎、骨頭碎裂，但卻立刻再生，再次崩壞。

明明是這樣的狀態，龍卻抬起三顆頭朝大賢者張開嘴。

口中深處出現龐大的魔力反應!

能夠承受住這一擊的人，肯定不存在於這個地表吧。

大賢者和少女，一面控制重力一面放出攻擊魔法，展示出破壞龍的頭部這一神技。

但是，只有兩顆被破壞掉。還剩下一顆頭。

看見這個的瞬間，蘿拉的身體動了。

然後，夏洛特和安娜也如同事先討論過般動了。

從黃金龍剩餘的嘴中，魔力塊即將吐出。

大賢者和少女解除重力魔法，採取迴避。

但，來不及。

兩人的臉上露出恐懼的表情。

但是就在這時，蘿拉他們早已到達黃金龍的頭上。

「「「好朋友三人組踢擊!」」」

黃金龍最後的頭部粉碎。

成功阻止牠的攻擊。

「和C等級以上的怪物戰鬥可是違反校規喔，蘿拉醬、夏洛特醬、安娜醬，還有哈庫。」

大賢者半開玩笑地說道。

那樣的表情，完全就是開朗的笑容，但眼角卻能看見淚光。

「欸嘿嘿。嘛，別這麼頑固嘛。只要校長不說的話，艾蜜莉亞老師也不會生氣。」

蘿拉明白大賢者的表情所代表的意思了。

剛才，蘿拉決定和大家一起前進的時候，嘗到了恐懼如同謊言般解開的滋味。

大賢者想必也是同樣的心情吧。

「我們一飛回蘿拉桑的老家，就看見強大的怪物了，所以請容我們在此亂入!即使碰上未知的怪物，也要勇於挑戰。這便是冒險者!」

「嘛，按照情況。要是剛才不幫忙的話，校長你們就會死掉了。話說，這金閃閃怪物是什麼?」

「嗶─」

在大家的注視中，黃金龍開始再生了。

就算全部的頭都被擊潰，卻又再次恢復原狀。

腳或尾巴再生還能讓人明白。但是，若是連頭部被擊潰後都能恢復原狀的話，到底要怎樣才能讓牠死掉呢。

這就是擁有不死身的生物嗎。

不禁浮現出這樣的疑問。

「這就是你們稱之為古代文明所做出來的最強怪物。帕尼西亞。過去只有兩顆頭，只是牠在不知不覺間變成三顆頭了。哎呀哎呀，真是得
救了。要是妳們沒來的話，我們就結束了。雖然很小隻，可是你還真厲害呢。你是哪位?」

陌生少女正告訴蘿拉他們黃金龍的真實身分。

帕尼西亞啊。

原來如此，還真是強的名字。

這暫且不提，她是哪位?

「啊，抱歉抱歉。自己先報上名字這才有禮貌呢。我的名字是阿爾碧娜˙阿塞爾。因為時間不夠，我就簡單說明了，我是初代魔法少女之
一。」

「真的是相當簡單的說明呢。」

旁邊的大賢者苦笑。

「魔、魔法少女!?而且還是初代的!好厲害!啊，不好意思，我是蘿拉˙艾德蒙茲。」

「我是夏洛特˙卡薩德。」

「安娜˙安涅特。請多指教。」

蘿拉她們開始自我介紹。

「這些孩子都是我學校裡的學生喔。」

大賢者如此補充道。

「嘿，卡洛特的學生們嗎，所以才會這麼強呀。嘛，話說回來她們也太強了吧，非常可靠呢。」

阿爾碧娜的隨意氛圍甚至比大賢者更難捕捉，但蘿拉她們卻覺得相當可靠。

「然後，待在我頭上的是哈庫。」

「嗶。」

「哈庫是那個神獸哈庫?如果是大人的話倒是能一起戰鬥，可是看起來倒像是剛出生呢。」

「哈庫雖然很嬌小，可是很強喔!」

「嗶─!」

「嘿，那就一起戰鬥吧。」

「話說回來，初代魔法少女又是怎麼回事!?是和學園長一樣長壽嗎!?」

「是古代文明最初所製作的魔法少女當中的一人啦。據我所知，在那之前並沒有魔法少女，所以我們是初代魔法少女。」

「你是古代文明人嗎!所以有一萬歲以上了!?」

「哈哈，不對喔。我可是永遠的十七歲呢。畢竟我是魔法少女呀。」

「雖然不太明白，不過好厲害的說!能見到你真的很光榮!其實，我們也是魔法少女的說!夏洛特桑、安娜桑，要變身了!」

「呼呼......還真是許久沒變身為魔法少女了。」

「變─身。」

伴隨安娜那毫無氣勢的號令，蘿拉她們三人的身體被光所包裹住。

接著，蘿拉她們便在一瞬間換上魔法少女的服裝。

為了這種事，蘿拉總是會將魔法少女的服裝放入次元倉庫內，隨身攜帶。

取出這個，趁著魔法所產生的光包裹身體的時間點，急忙換上衣服，原本的衣服則是收進次元倉庫內。

這就是變身魔法的機關。

「哇哇!我也很榮幸能和這個時代的魔法少女相遇呀。大家一起戰鬥的話，一定能戰勝帕尼西亞!」

大喜的阿爾碧娜身旁，大賢者一臉不高興的樣子。

「我的衣服呢?」(譯:就知道會是這樣)

「媽媽也有做學園長的衣服，只是讓給艾蜜莉亞老師了。」

「你、你說什麼!」

「但是，學園長，請你安心。我們就知道會變成這樣，所以多做了一套。學園長，變身吧!」

蘿拉用魔法的光芒包裹住大賢者，接著打開次元倉庫的門，朝光中扔出魔法少女的服裝。

不久，光芒消失，完美地換上魔法少女服裝......變身完畢的大賢者登場。

「嗚呼呼，這把年紀還扮成魔法少女，有點不好意思呢。」

「沒什麼啦，卡洛特。魔法少女可是只算到十七歲為止。所以，你也是十七歲。這不是很適合你嗎，耶!」

「阿爾碧娜，謝謝你......魔法少女卡洛特˙基爾特蕾雅!大賢者僅只是隱藏於世間的假面身分!」

大賢者報上姓名，興致勃勃地擺出POSE。

於是，阿爾碧娜也跟在後頭。

「魔法少女阿爾碧娜˙阿塞爾!對初代魔法少女的可愛模樣感到苦悶吧!」

這樣的話，蘿拉她們也只好擺起POSE了。

「魔法少女安娜˙安涅多。外表看似魔法少女，但實際上卻是劍士。」

「魔法少女豪華˙Gothic˙夏洛特，華麗參上!」

「魔法少女蘿拉˙艾德蒙茲!要對班上的大家保密喔!」

蘿拉她們擺出了即興POSE。

她們從睡衣戰隊的時候就開始做了，所以十分擅長。

「嗶─」

哈庫也張開翅膀擺出帥氣模樣。

就這樣，自報姓名的魔法少女，一同朝再生途中的帕尼西亞放出攻擊。

那簡直是要讓太陽從地面上落下般嚴酷。

首先，大賢者在空中形成百根以上的巨大冰柱。

接著再將這些以超音速降至帕尼西亞，貫穿鱗片挖出肉塊，並將其刺入地面上封鎖其動作。

緊接著，阿爾碧娜操縱天候。灰雲變黑，變得如同夜晚般昏暗。

然而，突然一變。

炫目的閃光與爆炸聲紛紛落下，世界彷彿被光包裹般。

無數的閃電降下。

帕尼西亞的表皮不光被燒焦，還透過貫穿的冰柱流入內部。

三顆頭的嘴巴流出血。

夏洛特放出火球、安娜同時用魔法劍放出暴風和雷。

蘿拉從腰間拔出劍，並讓魔力流入刀刃中揮出。

於是，光便以劍的形狀飛去，漸漸變大靠近帕尼西亞。

命中的時候，甚至貫穿了帕尼西亞的身體。

哈庫也從口中吐出光線。

「呀，明明都有這種攻擊的程度了，帕尼西亞居然還會再生!」

光是帕尼西亞還活著這點就讓人驚訝了，卻又恢復原狀。蘿拉會發出悲鳴這也不奇怪。

「不，一開始的話，這種程度的傷只要一瞬間就能恢復了，現在已經慢了不少。」

「是啊。至少把頭全部擊潰，就能爭取到擺出魔法少女的決定POSE的時間了。肯定可以。再撐一下，鼓起幹勁去攻擊吧。」

帕尼西亞可以說是經常使用恢復魔法的存在。

一般而言，如此使用的話魔力一下就不夠了，而帕尼西亞卻有無窮無盡的魔力，足以支撐那宛若玩笑般的再生能力。

但是，雖然無窮無盡，但很難想像魔力真的無窮無盡。

因此，只要持續攻擊到帕尼西亞的魔力耗盡就能勝利。

說的好聽是簡單，說難聽點這就是強推作戰。

但是，除了強推外沒有想到其他方法，效果也因此出現。

原本就已經被大賢者和阿爾碧娜消耗了不少，現在更是有蘿拉她們參戰。

一定能贏。



　[第八章] 第255話 這就是魔法少女的力量

發貼者：殘星




「哎呀，有一堆龍出現了。」

帕尼西亞所流下的血開始變形，數十隻龍振翅高飛。

大多的龍都在離開地面前，遭到大賢者和阿爾碧娜的攻擊魔法給蒸發，但依然有五隻龍穿過彈幕直接升空。

「那些交給我來!」

「蘿拉桑，請留一隻給我和安娜桑!」

「我知道了，請加油!」

蘿拉馬上就察覺夏洛特的意思。

因此，蘿拉只打倒四隻龍，留下一隻。

「來吧，安娜桑。這次一定要由我們打倒。」

「求之不得。如果兩個人也打不贏龍，之後的事就更不用提了。」

兩人瞪向迫近的龍。

夏洛特持續積蓄魔力──

安娜從魔法雙劍中持續提出魔力──

接著，一口氣同時解放。

光之破城槌、雷和暴風，同時貫穿龍的頭部。

「太好了!我們做到了!」

「我們真的打倒龍了......有志者事竟成......!」

夏洛特與安娜一瞬間沉浸在勝利的餘韻中。僅此一瞬間。

因為他們真正的敵人是帕尼西亞。

就算一隻龍對她們而言是相當大的一個對象，但對整個戰鬥而言毫無任何影響。

即便如此。

「太好了呢，夏洛特桑、安娜桑。」

蘿拉也對那兩人的勝利感到高興。

「打斷你們真是抱歉，可是，要高興還是等等再說吧。你們看，牠要來了」

阿爾碧娜認真地說道。

接著，帕尼西亞的三張嘴朝向這裡。

「夏洛特醬和安娜醬都很努力，我們也不能輸。」

「是啊。感覺現在不管是什麼都能反射回去呀。」

注入大量魔力的三道光線發射。

與此相對，大賢者和阿爾碧娜展開了魔力壁障。

這與普通的防禦結界不同......這並非防禦，那是。

「「反射!!」」

三道光線扭曲，回到帕尼西亞身上。

接著，直擊身體。

開出大洞、內臟撲通落下。

就算變成如此狀態，帕尼西亞依然沒有停止活動，不光如此，

「居然是連射!?」

三道光線再次迫近。

大賢者和阿爾碧娜所構築的反射壁障，並沒有辦法撐過第二發。

「我來幫忙!」

蘿拉看了剛才的攻防，也學會反射魔法。

於是，蘿拉在既有的反射壁障上再次重疊。

因此，取回原先強度的反射壁障平安無事。光線呈現U字，折斷了帕尼西亞的一隻前腳。

「哇，你還真是厲害的小孩子呢，蘿拉醬。要是你沒有幫忙的話，剛才就危險了。謝謝你。」

「不用客氣。撒，還差一步了。來放出最後一擊吧。」

腹部開了大洞、前腳被切斷，相當難恢復原狀。

不光如此，帕尼西亞甚至連支撐自身長長頭部的體力都沒剩，軟綿綿地癱倒在地面上。

「最後來個華麗的技能吧!」

「夏洛特醬，你說的很好，和我挺合的喔。那麼，我會在帕尼西亞的頭上做出光球，大家就把魔力聚集在一起吧。」
(譯:這是...)

阿爾碧娜以如同投球般的姿勢，將光球扔向高空。

如同他所說的那樣，蘿拉他們朝空中舉起手，將魔力流入那顆球中。

「我沒辦法太靈巧地操縱。」

本身是劍士卻作為魔法少女的安娜有些抱歉地嘟噥。

他目前多少能用自身的魔力來使用強化魔法和防禦魔法。多虧兩把魔法劍，他也能自由自在地使用風、雷魔法。

但是，他目前卻沒有擁有將魔力流向遠處的技巧。

「安娜桑請把手放在我的肩膀上流入魔力吧，我會連自己的份一起流過去的。」

「嗶!」

「啊，哈庫的我也會送去啦。」

「謝謝。就拜託你了，蘿拉。」

「嗶─」

像這樣所聚集的魔力，在空中形成巨大的粉紅色心型圖案。

如果要說巨大化到什麼程度的話，大概就是比帕尼西亞更大的程度了吧。

「好，差不多OK了。那麼，大家一起喊魔術˙LOVE˙愛心攻擊
マジカル・ラブリー・ハートアタァァァック
!」

「誒，這是什麼羞恥的技能名啊。」

聽了阿爾碧娜所說的安娜，露骨地露出討厭的表情。那甚至是清楚地讓人知道很討厭的表情。

但是。

「哎呀，這很可愛不是嗎，很有魔法少女的感覺。」

大賢者興致勃勃。

「對吧?嘛，這可是身為初代魔法少女的我所想的技能，會像魔法少女也是當然的呀。我很高興我的思想還能留到現代呢。」

「留下如此美妙的思想，十分感謝。」

「魔法少女可是女孩子們的憧憬!這麼可愛的攻擊魔法可是只有魔法少女適合!」

當然，蘿拉和夏洛特也興致勃勃。

被其所逼，安娜也只能無奈點頭。

「......嘛，我也覺得很可愛......」

大家的心合而為一。

現在正是魔法少女最大的必殺技所施放的時候。

「「「「「魔術˙LOVE˙愛心攻擊
マジカル・ラブリー・ハートアタァァァック
！」」」」」

「嗶─」

大大的心碰觸帕尼西亞。

這是喜好和平的魔法少女們的感情具體化。

愛的力量。

一擊將邪惡的帕尼西亞給粉碎，接著，心滲入地面後就看不見了。

之後就沒有留下。

那個巨大的帕尼西亞，連屍體都沒有留下地消失了。

「太好啦─，我們贏了!」

蘿拉緊握雙拳，擺出勝利的POSE。

但。

「不，還沒結束。我們只是打倒帕尼西亞的肉體而已，要是不把靈魂封印，牠還會繼續復活暴走。」

「誒!?這樣的狀況還能再生?這不是完全沒留下了嗎!」

「帕尼西亞就算沒有痕跡依然能再生，所以才恐怖。所以，我才會封印帕尼西亞的靈魂把牠扔向宇宙。」

說完，阿爾碧娜閉上雙眼。

集中在某處。

不久後，帕尼西亞剛才所待的地方開始出現淡淡的金色光芒。

那道光漸漸變強，飛揚於空中的一點上聚集。

小小一點，但卻放出強烈的光芒。

「那就是帕尼西亞的靈魂......」

大賢者小聲嘟噥。

「黃金之獸，破壞的化身啊，你已經被打倒，只剩下靈魂的悲哀身姿。啊，何等悽慘。失去抵抗之力、於我的牢籠中長久沉眠，徘迴在宇
宙之中吧。」

阿爾碧娜詠唱起咒文。

於是，空中出現立方體。

變形、形成十字架，從內部將帕尼西亞的靈魂關入其中。

「再會了，斷罪者帕尼西亞。要是你能知道沒有人需要你的制裁就好了──」

十字架如同被彈開般，往上加速。

其勢頭將周遭的雲吹飛、看見藍天。

十字架飛往藍天，轉眼間便看不見了。

「......呼，結束啦結束啦。至少又會有一萬年沒事了。過幾天帕尼西亞的肉體大概又會在這裡再生吧，不過只是沒有靈魂的肉體。就和以
前的我做的一樣，找個洞埋起來吧。」

「辛苦了。要是沒有你的話，還真不曉得會變成怎樣。真的非常謝謝你，阿爾碧娜。」

大賢者握住她的手，打從心底表示感謝。

「我才是。只有我一個人的話也無能為力。這個時代有這麼多強大的魔法使真是太好了，按這樣下去的話，一萬年之後也沒問題了。」

「我們會為了下一代留下力量，要是繼續這樣下去的話，不管經過幾萬年，我們都不會輸給帕尼西亞了。」

「嗯，希望會這樣。對了，卡洛特。既然解決問題了，稍微帶我逛逛這個時代嘛。就算只是剛才那個街道也好。」

「小事一樁。王都可是有很多有趣的街道，你一定會喜歡的。」

替身為古代文明人兼初代魔法少女的阿爾碧娜帶路。

這種看起來很有趣的活動，蘿拉肯定是不會放過。

「我也要去!」

「當然，我也是。」

「我也是我也是。」

「嗶。」

理所當然，全部人都舉起手。

但是。

「哎呀，你們幾個是從蘿拉醬的老家飛過來的吧?不回去的話，布魯諾和朵拉會擔心吧?」

大賢者認真地指摘。

一直讓雙親擔心也並非蘿拉的本意。

「姆姆......這確實得回去一趟。可是我們也想和阿爾碧娜桑一起玩!我們馬上就會追上，你們先在哪裡等一下吧!」

「是嗎?那我們就先在陛下的房間裡邊吃點心邊等你們吧。」

「陛下的點心!很好吃的樣子!我們會趕快過去的!」

因此，分成兩邊。

雖然覺得剛戰勝帕尼西亞這前所未聞的怪物不久，這麼隨興真的沒關係嗎，不過總比輸了之後還覺得無所謂要好吧。

反正蘿拉他們贏了，就算要玩也沒關係。

帶著悠閒的心情飛往ミーレベルン城鎮，卻在途中與奔跑的布魯諾和朵拉擦身而過。

而且，蘿拉她們也被布魯諾和朵拉他們「就算你們是冒險者，也不能跳進危險裡吧!」狠狠罵了一頓。



　[第八章] 第256話 新生睡衣戰隊

發貼者：殘星

從魔法少女換回原本服裝的蘿拉他們，按照約定前往女王陛下的房間內。

蘿拉只和門衛說了句「我們和學園長約在這裡見面」，門衛便讓他們一行人通過。

已經和刷臉沒兩樣了。

「我是蘿拉，我們能進來嗎?」

接著，蘿拉敲了敲門取得女王陛下的許可後進入裡頭。

「哎呀哎呀，一國女王的房間居然是碰頭地點......法爾利昂王國何時變成這樣的國家了。」

女王陛下把手靠在桌子上托住臉頰發呆。

別這麼小鼻子小眼睛嘛，蘿拉一瞬間如此想到。但仔細想想，碰上這樣的狀況下會變得如此也是理所當然，於是蘿拉便笑著敷衍過去。

「啊，這個狀況果然不太普通呀。還真是個隨便的時代啊。」

坐在沙發上啃巧克力的阿爾碧娜笑著說道。

「就算時代轉變，一般人也不可能簡單闖入王宮內吧。不，就算不是王宮，也不能隨便亂闖別人家吧。大賢者經常擅自闖入王宮內，汝等
可千萬不要模仿。」

女王陛下嚴肅地開口，同時環視蘿拉、夏洛特、安娜。

這句話不只是有道理，甚至到了讓人覺得非常有道理的程度，於是三人深深點了點頭。

「撒，既然大家都到齊了，就去吃晚餐吧。」

坐在阿爾碧娜身旁的大賢者，把巧克力放入口中之後從沙發上站起。

「晚餐......是要去哪裡吃?」

「哎呀，蘿拉醬。說到在王都的晚餐，那絕對是蘭亭不是嗎。」

「喔，果然是那裡!我正好想吃拉麵。」

「拉麵?是我那個時代沒有的食物呢。那是怎樣的料理?」

阿爾碧娜興致勃勃地詢問。

「這就當作是驚喜吧。」

「和拉麵的相遇可謂掀開飲食文化的嶄新一頁。阿爾碧娜桑一定也會成為拉麵的俘虜!」

「難度提高到這種程度真的沒關係嗎?我的嘴巴可是相當叼的喔。」

帶著目光炯炯的阿爾碧娜一起，大家一起前往蘭亭。

但是，只有女王陛下要留下來看家。

要是與一國的王族一起，就沒辦法自由自在地散步了。真可憐。

蘿拉在心中起誓，絕對要連女王陛下的份一起美味地享用拉麵。

「蘭桑、妮娜桑，晚上好─」

「喔，這不是蘿拉醬阿嚕嗎。還帶著沒看過的女孩子一起呢阿嚕。」

「你們幾個不是從寫完寒假作業之後就去旅行了嗎?」

蘭亭的店長蘭與店員的妮娜出來迎接蘿拉他們。

「我想讓阿爾碧娜桑吃看看拉麵，才會特地回來的唷。」

「嗯。阿爾碧娜桑......穿得好像魔法少女呢。」

妮娜端詳起阿爾碧娜。

「沒錯，我就是初代魔法少女，會穿成這樣也是自然。」

阿爾碧娜一臉清爽地挺起胸膛。

「初代......?」

妮娜一面帶著不知所云的表情一面帶領他們入座。

幸好，還有一張大桌子空著，所以他們不用等就能直接入座。

這在壅擠的蘭亭內算是極為少見的事。

肯定是努力打倒帕尼西亞後所得到的獎勵。

「那麼，是要請阿爾碧娜桑吃普通的拉麵，還是說要點高人氣的冒險者拉麵呢。好煩惱啊......」

「真是個難題。」

蘿拉他們如此煩惱時。

「第一次來的人應該要吃普通的醬油拉麵阿嚕。這可是傳統的味道阿嚕。」

蘭從廚房內探出頭來說道。

這麼說來，蘭原本就不是這個國家的人。

他來自遙遠的東方國家羅亞，而拉麵正是那裡的傳統料理。

蘭的一族正為了讓拉麵擴展至世界而展開活動，而拉麵在大陸的東方早已成為普通的食物。

但是，大陸西方卻還一無所知。

對此，最初的一步，這個法爾利昂王國的王都列迪翁被人所選擇，蘭也被送了過來。

「原來如此。拉麵有很多的種類，而醬油拉麵則是基礎。那我就來一碗醬油拉麵好了。」

「謝謝阿嚕。你一定會喜歡的。」

既然如此，其他的四個人與一隻也決定一起吃醬油拉麵。

畢竟最近都一直吃加大的冒險者拉麵。

任何事都不能忽視原點。

「所以是五碗醬油拉麵、以及小碗拉麵呢。」

妮娜在單子上寫下點單。

「是的，麻煩了。」

「嗶─嗶!」

「哈庫，怎麼了嗎?難道說你想吃一人份的拉麵?」

「嗶!」

「不行啦!要是吃了你又會變成棉花糖體型了!」

「嗶......」

哈庫在桌子上悲傷地低下頭。

那模樣實在是太可憐了，甚至讓蘿拉差點又追加一人份的點單。

但，棉花糖體型對哈庫的健康有害。這裡必須要將內心化為惡鬼。

「妮娜桑......五碗醬油拉麵和小碗拉麵，不會再多了......趁我還能保有自我的時候......請快點把單子送到廚房!」

「蘿拉是經常會有誇張反應的孩子呢......」

妮娜一面發出驚訝的聲音一面把點單帶往廚房。

「呼，真是好險。哈庫用可愛的動作誘惑我，這真的太困擾了。」

蘿拉用袖子擦了擦額頭上的汗水。

「嗶─」

這段期間內，哈庫也在桌子上滾來滾去、惹人憐愛地拍著翅膀。這還真是厲害的生物。

「我還是第一次看到神獸的幼童期，這還真是可愛呢。學到一課了。」

阿爾碧娜一臉佩服地眺望哈庫。

於是，察覺到阿爾碧娜視線哈庫，「嗶」了一聲飛往阿爾碧娜的胸前。

「啊哈哈，好癢喔。我的胸部不是太大，就算緊緊抱住我也不會讓人高興喔?」

阿爾碧娜如此說道。

「啊，可是和蘿拉醬相比，還算不錯對吧。」

之類的，說了些蠢話。

「姆姆姆，我還正在長大，會很小這也是沒辦法的事。只要再過個幾年，我說不定就會有我們這裡最大的胸部喔。」

「哎呀，這可不行。蘿拉桑不管過了多少年，依然要維持原樣。」

「沒錯。全世界都如此期盼。」

「確實，有點想像不到長大的蘿拉醬呢。」

不光夏洛特和安娜，甚至連大賢者都這樣說。

就算是玩笑也太過分了。

蘿拉明明很在意自己的身體很嬌小。

「哈哈，我也覺得蘿拉醬這樣就好了。」

「連阿爾碧娜桑也這樣說!呼誒，連古代文明人都說自己不要長大了......可是，我吃的很多所以也會長的大。就算要和世界為敵......」

說著什麼的途中，妮娜端著拉麵走了過來。

「你還真是不管什麼事都會誇大其辭的孩子呢......」

「才沒這種事。是妮娜桑太冷淡了。」

「至少說是冷靜吧。」

接著，大家一起吃起拉麵。

蘿拉他們先拿起湯匙喝湯。清爽的味道中帶有濃郁，十分美味。

阿爾碧娜也模仿起他們拿起湯匙。

「嘿!嘿!這還真好吃!」

阿爾碧娜瞪大雙眼品嘗。

美味是超越時代與地點的。

是邁向世界和平的第一步。

像這樣吃著拉麵的時候，蘿拉、夏洛特、安娜終於聽到了帕尼西亞的詳細情報。

另外，阿爾碧娜也預見帕尼西亞的復活，將自身的複製封入懷錶中，並留至後世傳達情報。

「魔法少女原來還有這麼宏大的故事啊......我還真不知道。」

「至今為止都忙到不行，根本沒有說明的空閒。」

「明明還有時間擺出魔法少女的變身pose。」

安娜銳利的吐槽，甚至連古代文明人都難以招架。

「哎呀，話說回來，拉麵還真好吃呢。謝謝你們介紹這間這麼好的店給我。」

「不用客氣!」

「接下來要去哪裡?」

「是呢，那麼，接下來就去睡衣戰隊的發源地吧。」

「睡衣戰隊......?」

蘿拉他們帶著困惑的阿爾碧娜前往常去的雜貨店內。

那裡就是買下蘿拉他們身上穿的睡衣的店面。

「那是有賣很多東西的店面，不管逛多少次都不會膩。」

「我知道。但是，現在還是先買玩偶睡衣吧。這樣阿爾碧娜桑也能成為睡衣戰隊的一員。」

「睡衣戰隊內還沒有鳥類呢，所以我覺得鳥類就行了。」

「企鵝很可愛喔。」

「真的耶，好可愛!現代居然會有這麼可愛的睡衣，好厲害。」

「趕快買下來，大家一起變成睡衣戰隊吧!」

快速結完帳，接著前往學生宿舍。

然後換上玩偶睡衣後，到蘿拉和夏洛特的房間集合。

蘿拉是狗。

夏洛特是兔子。

安娜是貓。

大賢者是鯊魚。

阿爾碧娜是企鵝。

「這樣就達成陸海空制霸了!」

「好厲害，這樣睡衣戰隊就無敵了!」

「沒想到會變成這樣的大規模組織。」

創立組的三人發出歡喜的聲音。

但是。

「奇怪?企鵝確實是鳥類沒錯，可是不能飛吧。」

「是啊，不過牠們很擅長游泳。」

阿爾碧娜和大賢者指出這點。

聽到這點的蘿拉他們都僵住了。

「......誒?明明是鳥類，企鵝卻不會飛嗎?」

「不會飛卻掛上鳥類之名，這也太奇怪了。不合鳥的常理。」

「某種意義上來說，這是詐欺。」

「你們也太尖銳了吧......好，我知道了。我就變成會在天空飛的企鵝一號吧!」

阿爾碧娜張開雙手拍打著。

接著，漂亮地從地板上浮起。

「好厲害!果然鳥類就是能飛!」

「這樣就能證明企鵝是鳥類了!」

「這件事解決了，可喜可賀。」

當然，這並非是翅膀所產生的浮力，而是依靠魔法的力量浮起。然而，誰也不會不知趣地指出這點。

企鵝會飛。

重要的只有這個事實。

「玩偶戰隊睡衣連者終於有五個人了。陸海空毫無死角。下次再有壞人出現，就由我們五個人集合戰鬥吧。」

「嗶!」

「由我們五個人與一隻。」

「嗶。」

哈庫在床上滿意地點點頭。

「所以，我們重新來過......五人與一隻的新生睡衣戰隊!為了和平而戰!」

「「「「喔喔!」」」」

「嗶─!」

就在大家發出吶喊的時候，宿舍長阿姨走了過來喝斥了聲「你們以為現在幾點了啊!」。

和平的道路險峻。

加油啊，睡衣戰隊。

別認輸了，睡衣戰隊!
-------
距離完結倒數11話



　[第八章] 第257話 又一萬年

發貼者：殘星




考慮睡衣戰隊的主題歌時，由於蘿拉、夏洛特、安娜、哈庫都睡著了，大賢者和阿爾碧娜只好讓他們躺在床上，轉移陣地。

「哎呀哎呀，他們還真是些有精神的孩子。比和帕尼西亞戰鬥的時候要更累了。」

「呼呼，說不定呢。可是，很開心吧?」

「嗯，過了一萬年以上很多事改變了許多，可是人們的笑容依然沒有變化真是太好了。我們這些魔法少女過去從帕尼西亞的手中守護這個
世界、還有把我的意識封印在懷錶內真的值得了。這樣我就安心了，我也能安心睡到下一個一萬年後了。」

大賢者和阿爾碧娜移動至學園長室旁邊的小睡室內，躺在床上聊天。

當然，她們就這麼穿著鯊魚和企鵝的玩偶睡衣。

「.......妳果然還是要回去懷錶裡呢?」

「要回去喔。其實，我光是為了實體化就耗費了相當的魔力。說實話，在把帕尼西亞的靈魂送往宇宙的時候，我就應該要回去懷錶裡
了......只是，我還想和你們稍微聊一下。稍微耍賴了一下。」

阿爾碧娜自嘲道。

只有那快壞掉的笑容，才像是她真正的樣子。

她在一萬一千四百二十五年前，將自身的意識複製、封印至懷錶內。

原本的阿爾碧娜，想必在這之後已經完成自己的人生吧。

但是，複製的她不同。

她那時代的人類早已全部死亡，不光如此，甚至連建築、國家、文化，全部都消滅了。

就像是來到別的世界般。

她到底有多麼孤獨、多麼不安呢。

然而，她卻還是為了現今的世界而戰。

然後再為了下一個世界而沉睡。

再度過一萬年的時候，世界會變得如何，誰也無法想像。

說不定，到時人類早已不存在了。

即便如此，她還是要沉睡。

「吶，阿爾碧娜。妳果然是我的祖先吧?」

「我覺得是這樣，我希望會是這樣，這樣比較浪漫對吧。話說回來，卡洛特你沒有孩子嗎?」

「沒有啊。」

「這樣可不行，可不能讓我的血脈滅絕。這樣子下次醒來的時候，我不就沒辦法感覺到浪漫了嗎。」

「是嗎.......我會考慮看看。」

「哈哈，要加油啊。話說回來，那個叫做蘿拉的孩子真讓人驚訝呢。那孩子只是在戰鬥的時候看到『反射』就學會了，真是厲害呀。再過個幾年，或許
我們就會被她超越了呀。」

「蘿拉醬的才能是貨真價實的喔。在我看來也有點難以置信。蘿拉醬是不是也繼承了你的血脈?」

「我不這麼覺得。不光髮色不同，像我這種程度的血脈，是沒辦法說明她那出類拔萃的才能。蘿拉醬她大概是與我的血緣沒關係，屬於
『真正的突然變異』。」

「那麼，蘿拉醬就是世界上獨一無二的存在呢。說不定會嘗到獨孤求敗的滋味呢......」

大賢者對於沒有與自己並身的強者存在感到孤獨。

然而，蘿拉的出現使大賢者感受到了希望。

總有一天能到達同樣的領域。

但是，不只是同樣的領域，蘿拉甚至能超越大賢者，到達遙遠的彼方。

到時，蘿拉會怎麼想呢。

這個世界上不存在任何比自己更強的人。蘿拉成長為只要有心就能毀滅世界的存在時，她的內心能否承受住呢。

「哈哈，沒問題啦。蘿拉醬可是有很多好朋友。而且，卡洛特。你也要需要繼續努力，繼續變強。可不能輕易被蘿拉醬追過，要是被追過
就要再追回來。」

「你說的也太輕鬆了吧......可是，說的對。阿爾碧娜，你說的對。」

大賢者卡洛特˙基爾特蕾亞還活著。

所謂生存，即意味著變化。

不需要任何努力就能變強。

就算是過去曾經苦戰的魔神，卡洛特也自負現在的自己能在一對一中戰勝。

所以才會認為自己並不需要比現今更強。

但在今天，自己的強度卻遠遠不及帕尼西亞。

世界比想像中廣闊。

「稍微減少小睡時間，去修行好了。」

「卡洛特，加油啊。順便研究下長生不老的魔法，就這個樣子活到一萬年後吧。到時候再一起戰鬥。」

「真是漫長呢。嘛，到時候再說吧。」

「我會期待的。然後，就不要做些像是封印那樣半調子的事，下一次一定要把帕尼西亞的靈魂完全破壞掉。可不能留下未來會輸的遺
產。」

「能做到嗎?」

「能做到。過了一萬年，人類也會進化。你很強、蘿拉醬也在。而且夏洛特醬和安娜醬也很不得了。還有，拉麵很好吃......再過個一萬
年，帕尼西亞什麼的根本不算敵人。」

「阿爾碧娜。你相信人類吧。」

「當然。不是這樣的話，我可幹不下去。」

「呼呼，是呢。我也會先從相信自己開始。」

「你能做到啦。那麼，我差不多該去沉睡了。能和你們相遇真是太好了。請小心使用懷錶啊，那裡可是我的家喔。」

「就算你不說，我也一直都很喜歡它。我會隨身攜帶的。」

「謝謝你。卡洛特，晚安了。一萬年後再──」

阿爾碧娜閉上雙眼。

於是，身體漸漸變得淡薄，化為銀色光粒。

接著被吸入大賢者脖子上的懷錶內，消失了。

大賢者把手伸向阿爾碧娜躺過的床上。

床上依然留有體溫。

然而，她已經不在了──

「不，你還在這裡吧。晚安了，阿爾碧娜。嗯，一萬年後再見吧。」

大賢者輕柔摸著懷錶，自己也閉上雙眼。

一直覺得孤獨。

一直覺得沒有與自己一樣強的人在。

但是，她一直在身邊。

現在也在這裡。

知道這點，大賢者便懷抱著比平時更加充滿希望的心情入睡。



　[第八章] 第258話 繼續寒假

發貼者：殘星

於是，打算帶阿爾碧娜回去的蘿拉她們醒來後，阿爾碧娜早已回到懷錶內了。

真失望。

但是，阿爾碧娜並不是死了，所以還能見面。

重新振作，回到ミーレベルン小鎮。

接著，又玩了玩雪、吃了朵拉做的蛋包飯，度過快樂的寒假。

某天的上午。

「蘿拉桑，我打算扔雪球!」

「誒，是要打雪仗嗎?求之不得。欸!」

蘿拉把雪揉成球，扔向夏洛特。

於是。

「反射!」

夏洛特伸出手如此呼喊。

但是，雪球就這麼直擊夏洛特的臉。

「好冷呀......」

「這不是當然的嗎，反射魔法可是很難的喔。」

「但是，蘿拉桑不是能反射帕尼西亞的光線嗎。」

「那是......那是因為學園長和阿爾碧娜桑都在才能辦到。」

「管他是三個人還是如何，做到的事都不會改變。而且，只是雪球的話，一個人就能辦到了。來吧，蘿拉桑。再來一次!」

「哈......要是感冒我可不管喔。」

蘿拉扔出雪球。

夏洛特以幹勁十足的聲音呼喊著「反射!」

雪球就這麼從夏洛特的領口跑到衣服內。

「好冷!好冷!」

「只要避開就可以了吧......」

「這可不行。只能反射!」

但是，在這之後不管重複多少次，夏洛特都只有被雪球砸的份。

「夏洛特桑，你都被雪埋起來了呢。」

「嗶─」

夏洛特吃下太多雪球，導致她變成了如同大雪球般的存在，只剩下頭露在外頭。

一籌莫展。

「太過分了......蘿拉桑，您就是以此為目標扔的吧。」

「我不知道你在說什麼呀。好不容易變圓了，稍微滾滾看吧。我滾我滾。」

「啊，請停下來!」

△

安娜則是與蘿拉和夏洛特分開行動。

為了與布魯諾認真進行修行，他們遠離小鎮，來到雪原正中央。

「師父，真的麻煩你了。」

「嗯?安娜，你怎麼了嗎?氣勢比平常更強啊。」

「......只是普通幹的話，不管過多久都沒辦法追上蘿拉。我想要破殼(變強)。夏洛特一定也是這樣想。」

「原來如此。但是，沒有能輕易變強的人存在。只有藉由每天踏實鍛鍊，才能有些許成長......雖然想這樣講。」

布魯諾語帶含意地在此中斷，笑了笑。

「踏實鍛鍊是當然的。但是，成長未必只有一點點。某天，突然抓住訣竅......或許會展開新生。不，我反倒比較喜歡這樣。」

「也就是說?」

「也就是說。安娜，你或許會在某天突然覺醒，一口氣變強。我會幫你的。所以，放馬過來吧。」

布魯諾發動『充滿氣勢地認真模式』，全身噴散出魔力。

安娜以雙手握住魔法雙劍，呼地吐出一口氣，集中精神。

回想起來，布魯諾所說的「突然覺醒，一口氣變強」這句，安娜有印象。

比方說，剛進冒險者學園時和蘿拉及夏洛特請教強化魔法的方法。

又或是，入手魔法雙劍變得能夠靈活使用時。

安娜經過與帕尼西亞的戰鬥後，開始感到焦急。

不知道該怎麼樣才能成長。

每天都持續努力，每天應該都會一點一點變強才對，為什麼沒有呢。

但是，是嗎。

如果沒有破殼的瞬間，就沒辦法有自身成長的實感。

不過，為了破殼，每日的鍛鍊依然必要。

要做的和之前一樣。

不是找到只要努力就能變強的方法，也不是發現捷徑。

即便如此，焦急卻消失了。

「謝謝你，師父。那麼──我要上了。」

安娜發揮全力朝正面斬下。

以布魯諾為對手能夠學習純粹的劍技。

對手是蘿拉的話，安娜就能以劍技輾壓。即便如此，蘿拉依然能以藉由強化魔法強化後的身體能力與安娜的劍對抗。

當然，與遠比自己的速度更快的對手練習也是可以，但在『劍技』方面已經學習不到了。

正因為如此，對於安娜而言，布魯諾才會是重要的師父。

「喔，劍法不錯。」

你看。像這樣從容地彈開安娜的劍。

就算是戰士學科的教師，也沒辦法做到。

「安娜，你想成為怎樣的劍士?以蠻力將眼前的一切擊潰?以如同疾風般的速度玩弄對手?持續保持先手壓倒對方?又或是看穿對手的動作後
再進行應對?」

布魯諾一面反彈安娜的攻擊一面詢問。

用雷也好，用風也罷，全都被應對。

不管怎麼做，刀刃都完全碰觸不到布魯諾。

所以，安心了。自己什麼都能嘗試。

──我想成為怎樣的劍士。

安娜重新思考著。

以蠻力擊潰一切......之類的無法想像。將來的事暫且不提，自己的身材矮小，也沒有什麼強化魔法的才能。

速度。對啊，自己的戰鬥一直都是以重視攻擊次數為主。這也和個性相合。只要自己持續攻擊，對手只能一昧防禦。接著，對手的防禦崩
潰，安娜的刀刃將會直觸敵人。

不光攻擊，要防禦、迴避對手的攻擊，速度都是極為重要。

無論擁有多大的力量，只要無法擊中對手就沒有意義。但是，速度能控制一切。能夠自行控制戰局。

「我想，變得更快。」

至今只是籠統地希望自己變強。而這具體的渴望開始推動安娜。

這時。

左手的雷之魔法劍放出閃電。

這並非安娜的意思。

但是，這彷彿在回應安娜的想法般。

多使用自己。

安娜感覺雷之魔法劍像是這樣說。

雖說如此，安娜已經使用雷之魔法劍將電流流入肌肉中提高速度。

要怎麼繼續在此基礎上活用速度呢。

「安娜，怎麼了。一臉若有所思的表情。劍速變慢了啊。轉換心情，換我來攻擊你吧?」

布魯諾這樣說的同時，朝著安娜的頭部揮下劍。

不是刀刃而是刀背。因此，就算打中也不會被斬下，只是需要有會因此腦震盪的覺悟。

用劍防禦?不，比起這樣，我更想在極限之處迴避進行反擊。可以的話，還想繞到師父的身後。

但是，不管怎麼使用強化魔法、讓電流流入肌肉，都不可能加速。

要繞入布魯諾的身後的話，除了閃電本身別無他法。

──對啊。我想成為閃電。不想被夏洛特、蘿拉拋下，想要如同閃電般奔馳!

と。

下個瞬間。

布魯諾的後背出現在安娜眼前。

「誒?」

不知道發生什麼事，整個僵住了。

「哈?」

布魯諾也揮空劍，稍微有點踩空。

「喂，安娜。你是怎樣移動的啊......你的身體就像是在發光一樣......沒錯，就像是閃電從我的身旁通過!」

回頭望向這裡的布魯諾，聲音有些顫抖。

驚愕、恐懼，還有喜悅?

布魯諾的臉上露出各式情感交織的表情。

對此，安娜也是一樣。

總之，很難做出反應。

唯一能夠理解的，就只有安娜的身體發生了『瞬間移動』。

「我也不知道......只是，我想著要變成閃電，就站在師父的身後了......」

「不知道，嗎。安娜，你說不定正試圖打破相當厲害的殼啊。要是能照自身的想法做出和剛才一樣的事，你就能變成A等級了。」

A等級。

那是能獨自打倒龍的冒險者的意思。

與艾蜜莉亞的等級相同。

「做得好啊，安娜。想成為閃電就去吧。我完全不清楚魔法，總之你就靠氣勢吧氣勢。我也是靠氣勢來使用魔法，你也能這樣做。不斷努
力、多用頭腦、鼓起幹勁，大多的事情都能做到!」

布魯諾再次舉起劍。

不清楚自己是怎麼做到的。所以，理解之前都要不斷重複。

正是布魯諾的修行方法。

不，這一定沒有侷限在劍與魔法中。適合所有領域，理所當然的事。

只要不是蘿拉和大賢者那樣怪物級的天才，誰都會走過的道路。

「師父，拜託了!」

認真去做，與怪物級的天才們並列給你看。



　[第八章] 第259話 第三學期

發貼者：殘星

然後，寒假轉眼間就結束。

對於蘿拉而言，能與帕尼西亞這種強大的怪物戰鬥、和初代魔法少女相遇，這真的是非常充實的寒假。

不知為何，蘿拉從中途開始就被迫陪夏洛特練習反射魔法，只是每一次都是以夏洛特全身雪告終。

夏洛特也曾經反彈過一次雪球，大概是巧合吧。

比起這個，安娜似乎在和布魯諾的特訓中學會了新技能。

對此，那兩人都只是笑了笑，完全不願透露。但能從表情看出來。

一定是新必殺技。」

「好了。請各位交出寒假作業。蘿拉桑、夏洛特桑，請交出寒假作業。」

「為什麼只點名我們兩個啊，艾蜜莉亞老師!」

「你們忘記自己寒假的時候做了什麼嗎?」

「咕怒......這都是過去了。我們可是每天都有再成長耶。」

「正是如此。我們完美地寫完問題集和日記了。」

蘿拉和夏洛特不高興地把作業放上講台上。

艾蜜莉亞翻了翻講台上的作業，佩服地發出「嘿!」的聲音。

「真的都寫完了呢，真了不起。是老師我誤會了，不好意思。」

「你能明白就好。哼哼。」

「話說，在日記上寫了『我們打倒了比龍還強的帕尼西亞』之類的內容，這難道不是違反校規嗎?」

「......誒?」

違反校規。

要說的話，的確是這樣沒錯。

但是，這可是人類存亡的危機。

「請原諒我們啊，艾蜜莉亞老師!我們是逼不得已才去做的!」

「是呀!我們幾個......要是沒有蘿拉桑在，現在這時候還真不曉得會變得如何!」

蘿拉和夏洛特拼命解釋時，艾蜜莉亞卻庫嘶庫嘶地笑了出來。

「我知道啦。我已經從學園長那裡聽說了，所以這件事我不會生氣......你們確實違反校規，所以下一次如果發生這樣的事，也不要寫在日
記上。」

原來如此。這意見不錯。

「好─的。」

「我知道了。」

「嘛，還是別違反校規比較好......」

這又是個實在的意見，不過也請理解蘿拉她們並非是自願違反的。

總覺得有什麼敵人要出現。

總之，交出作業了、也沒被說教。

第三學期和平展開。

接著是午休。

久違地學生食堂。

「蘿拉A夢殿!哈庫大人!夏洛特殿、安娜殿!好久不見!」

走到櫃檯前，獸人美咲一面晃動尾巴一面出來迎接。

三角巾下的耳朵也一同晃動著，不知不覺就會想去摸。

「好久不見了，美咲桑。話說，美咲桑寒假的時候去做了什麼嗎?」

「因為我很閒所以就回了趟奧賽村，在故鄉悠悠哉哉度過。」

「這還真是有意義的寒假呢。」

蘿拉感慨地說道。

「話說回來，蘿拉A夢殿。在寒假期間，已經有準備好哈庫大人專用的每日套餐。」

「誒，這還真厲害的說!不用把自己的份分給哈庫也沒關係了吧!」

「就是這樣。蘿拉A夢殿能夠把自己的量全部吃光，也不用擔心哈庫大人會變胖。」

蘿拉高興地跳了起來。

哈庫也在頭上高興地「嗶─」叫著。

在寒假之前，蘿拉和哈庫都得各自點一人份的餐點來吃。

然而，蘿拉暫且不論，哈庫都已經變成幼貓程度的大小了。哈庫要是吃一人份的話，絕對是吃得太多。

結果，哈庫變成了棉花糖般的體型。

幸好減肥成功，哈庫成功變回原本的纖瘦體型。但是，為了不讓體重反彈，蘿拉決定不再讓牠多吃一份，而是從自己的那一份分一點過
去。

因此，蘿拉的量也減少了。

但是，已經不會再有這種悲傷回憶了。

革命。

「那麼，請給我蛋包飯和哈庫用每日定食!」

「收到。今天的哈庫大人用每日定食是迷你蛋包飯。」

「太好啦，是一樣的。」

「順帶一提，明天預定是迷你漢堡肉。」

「......只有今天是一樣啊......」

「蘿拉A夢殿明天也是蛋包飯嗎，真是不簡單。」

「蘿拉桑在寒假期間都在老家過著健康的飲食生活，現在肯定是蛋包飯成分不足吧。順帶一提，請給我番茄披薩。」

「與其說是健康生活，不如說是兩天吃一次蛋包飯......啊，請給我蘑菇義大利麵。」

「收到。」

點單的菜餚很快就完成了。

學生餐廳的速度是其他餐廳無法模仿的。

而且還很好吃，還真不可思議。

「話說，馬上就是夏洛特桑的生日對吧。」

就座的蘿拉，立刻邊吃蛋包飯邊提出話題。

今天是一月十七日。

夏洛特的生日則是二月二日。

只剩下半個月。

「我的生日派對辦的這麼盛大，也辦過安娜桑的生日派對。也得計畫下夏洛特桑的生日派對才行。」

「的確。要選在哪裡舉辦?」

安娜一面用叉子捲起義大利麵一面嘟噥。

「嘛，兩位不用這麼在意啦。但是......嗚呼呼。記得我的生日，我就很高興了。」

夏洛特以雙手包住臉頰，笑著扭動身體。

「夏洛特桑這麼坦率可謂美德呢。那麼，我們快點去拜託陛下，請她讓我包下王宮......」

「請、請等一下啊，蘿拉桑。就算是我，要是生日派對於王宮舉行，我也會嚇一大跳的......」

「誒?為什麼我就會是辦在王宮裡啊?我也會不好意思的說......」

「包下王宮大廳的是學園長啦!」

「確實。這部分夏洛特的確是無辜的。」

「是、是嗎......懷疑你真的很抱歉。」

考慮到夏洛特平常的行動，還以為是她的所作所為。

明明沒有證據，可不能隨便就斷定是誰做的。

反省。

「您能理解就好。還有，我每年的生日都會在父親大人和母親大人的老家度過。因此，我想招待蘿拉桑和安娜桑去那裡。」

「喔，是這樣嗎!那我就不客氣了!」

「呼呼。我會為了蘿拉桑準備蛋包飯的。」

「太好啦!喂，這不是夏洛特桑的生日嗎。不準備夏洛特桑喜歡的東西可不行。」

「蘿拉桑的笑容就是我的寶物
最喜歡的東西
。」

「原、原來如此......?」

雖然不明白，蘿拉還是試著說了句「原來如此」。

「既然決定，那就按照約定給夏洛特做手套好了。」

「我就做帽子!也得和學園長請教作法。」

「謝謝您。這暫且不提，我能拜託蘿拉桑其他事嗎?」

夏洛特突然露出認真表情。

「怎麼突然鄭重其事?只要我能做到的話，不管什麼都可以喔......」

「我生日那天的晚上，蘿拉桑能──」

接著所描述的願望，十分唐突，但聽起來卻又符合常理。

蘿拉深深點點頭。

「我知道了。那就在派對結束之後。」

「謝謝您能接受我那唐突的要求，蘿拉桑。」

夏洛特呼地笑了。

充滿氣勢嗎、到底抱持何等決心，表情中完全看不出來。

「......那個。我也能一起看?」

安娜如此嘟噥。

「嗯，當然了。」

「......我知道了，我會在旁邊欣賞。」

稍微沉重的氣氛到此結束。

之後就和往常一樣，一面閒聊一面享受午餐。

很久沒吃過的學生食堂蛋包飯非常好吃。

哈庫也津津有味地吃著迷你蛋包飯，吃完後甚至不滿足地抬頭仰望蘿拉。不過，蘿拉就算被哈庫這樣看也沒有分給牠吃。
------
祝自己生日快樂..年紀果然還是小點比較好啊....



　[第八章] 第260話 夏洛特的修行

發貼者：殘星

放學後。

夏洛特正獨自一人在校內尋找大賢者。

平時都會在小睡室內小睡，今天卻不在。

嘛，覺得會有這種事而到處看看，終於在屋頂上發現大賢者。

「學園長，你不小睡在這裡做什麼呀?」

「真是的，別老是把我當成大雄啦。嘛，我的確比一般人更常睡覺......」

「大概是稍微的十倍吧。」

「才沒有這回事♪」

大賢者笑著說道，

「我稍微思考了下，過去的事、未來的事。」

這樣說著，大賢者指了指脖子上掛著的懷錶。

她是想起阿爾碧娜的事嗎。

那個人在夏洛特所見，也是位個性很強烈的人。

不管是以怎樣的形式，都完全想像不到會有與大賢者相等強度的人出現。

接著是帕尼西亞。

與那被稱為前所未有大災害的怪物戰鬥時，夏洛特什麼都做不了。

只是和安娜兩個人聯手打倒一隻龍而已。

這本身就是個壯舉，然而，馬上就看到大賢者、阿爾碧娜、蘿拉的活躍。

完全不會想讚揚自己。

但是，這並非滿是無力感的戰鬥。

夏洛特很早以前就知道自己的弱小。

無論何時，夏洛特都在尋找怎樣變強的方法。

那一戰後，夏洛特有了收穫。

「學園長，請教我反射魔法。」

「反射?那相當困難喔。我知道夏洛特醬是個努力家，可是有些事就算努力也沒辦法學會喔。」

「我知道。我知道沒錯，可是對於現在的我而言那是必須的!」

帕尼西亞的魔力非常可怕。甚至比大賢者、阿爾碧娜、蘿拉三人合計更大。

但是，三人齊心協力反射了帕尼西亞所放出的光線。

反射比自身更強的魔力、使用對手的魔力進行攻擊。

要是能成功，就有機會能戰勝比自己更強的人。

恐怕，夏洛特的魔力甚至沒辦法跟蘿拉比擬。

這點必須接受。

為此摸索出勝利的方法。

反射魔法，這就像是答案。

「......原來如此，是這樣啊。好啊，我可以陪你。可是，如果你是認真想學的話，這附近可沒辦法呢。周圍一定會出現損害......而且夏洛
特醬的命也不夠用。」

「那、那麼!」

「嘛，冷靜點。使用那個吧，只要用了那個，不管死多少次都沒關係吧?」

夏洛特一開始完全不能理解大賢者的意思。

但是，馬上就理解了。

啊，的確，夢的世界。那個不管怎樣都不會影響到現實。

「今晚就拜託您了。」

「嗯，我會期待的。」

距離夏洛特的生日前，只剩下十七次的特訓機會。

實在太少了。

即便如此，依然會學會給你看。

然後，生日派對結束後──

△
接著，夜晚。

夏洛特把從大賢者那裡借來的魔術道具放在頭部下方躺下。

「奇怪?那是『雲夢枕』吧。是打算和誰作夢嗎?」

蘿拉說出了理所當然的疑問。

「這是秘密。我要在夢中秘密特訓。」

「誒，請不要說這種話嘛，告訴我啦。」

「就算是好朋友也是會有秘密啦。」

「晤......算了。反正都是為了生日的特訓，到了當天就能知道夏洛特桑在做什麼了。」

「是呀。好戲就靜待至到時吧。」

接著，夏洛特閉上雙眼。

輕易入睡的夏洛特，立刻進入夢的世界內。

從大賢者那裡借來的雲夢枕是能讓同樣使用雲夢枕的人一起做同樣夢境的不可思議道具。

如果只是做同樣的夢境的話，除了雲夢枕外還有使用魔法這一手段。

但是，雲夢枕有著能夠決定夢境細節的優點。

「......是那黑暗的空間。」

夏洛特在枕頭上所做出的夢的世界中醒來。

在夢境裡說是醒來也有點奇怪，總之，她的確醒了。

那裡是不管上下左右還是哪裡，全都是一片漆黑的地方。

夏洛特以前也曾經來過。

「夏洛特大人，歡迎您的到來。本人是每次都相同，各位所熟知的雲夢世界的管理者。」

不知從哪裡傳來了悅耳的美妙聲音。

「好久不見。學園長也在夢的世界裡?」

「是的。卡洛特大人好幾個小時前就在等您了。順帶一提，這次的夢就算死了也會當場復活，並不會將意識回歸至現實中。」

「也就是說，實際上我在夢境內是不會死掉?」

「是的，但是您的痛覺依然會維持。要是您的脖子被砍下、心臟被貫穿的話可是會很痛的。要是嘗到在現實中足以立刻死掉的傷痛，將會
使精神崩壞，這點還請您注意。」

這點只要小心點應該沒問題。

但是，對於夏洛特而言，展現毅力這點可是有絕不會輸給任何人的信心。

靠毅力的話總有辦法解決。

「那麼，我將傳送您至卡洛特大人的身邊。可以嗎?」

「嗯，麻煩您了。」

如此回答的瞬間，景色變了。

那裡是學校的教室內。

夏洛特正坐在自己的位置上。

剛才自己明明還穿著的玩偶睡衣，此時卻已經被換成制服。

但是，沒有其他學生在。

只有夏洛特自己一個人在的寧靜教室。

但，突然。

門被打開，大賢者進入裡頭。

「嗨，各位~~。學園長的特別授課時間到囉~~」

邊說著奇怪台詞邊站上講台上。

「那麼，先來點名囉。夏洛特˙卡薩德桑。」

「......在。」

總之，先暫時決定配合大賢者回答。

「好，大家都在呢。也沒有遲到的孩子，是個優秀的班級呢。」

「學園長!只有我一個人在這也是當然的呀!」

「呼呼呼。抱歉抱歉。現在可是要上『反射魔法如何使用』，而且又是在教室裡，走個形式還是很重要吧?」

「是這樣子嗎?」

「還有，我現在不是站在講台上嗎?所以才會想去點名喔。」

「哈......嘛，算了。這樣的話，還請您不光走個形式，也請認真上課。」

「當然了。只是，在這之前我還想跟你最終確認一下。不是找蘿拉醬，也不是艾蜜莉亞，而是找我請教，意思是你不希望糖果(溫柔)，而
是鞭子(嚴厲)吧?」

大賢者笑著問道。

看見這一幕的夏洛特只覺得害怕。

平時的她是真的非常溫柔且不拘小節的人，然而，一旦扯上『戰鬥』、『強度』之類的事，看起來就會像是別人。

明明是與平時相同的微笑，卻又有所不同。

隱約可見絕不允許妥協的嚴厲。

相反的，艾蜜莉亞平時雖然嚴厲，但要是發生什麼事就會展現出溫柔的一面。

正經上課的話，夏洛特絕對會選擇艾蜜莉亞。然而，夏洛特所期望的並非正經事。

「......嗯，當然了。學園長，請不必客氣!」

「夠了。嘛，問夏洛特醬這種問題也是白問。那麼，讓我們開始吧。從現在開始，我會開始朝你放出攻擊魔法，請你把我放出的攻擊魔法
給反射吧。」

剎那間，大賢者的指尖閃耀，光之箭矢貫穿夏洛特的右肩。

「っ！」

夏洛特痛得發出呻吟，連忙按住肩膀。

但是，傷口早已癒合。

居然是大賢者在攻擊的同時所放出的回復魔法。

「哎呀，怎麼了嗎夏洛特醬。這不是完全沒有反應嗎，我剛才不是都宣告自己會攻擊了嗎，就算沒辦法反射也該做出反應吧。」

大賢者露出微笑淡淡說道。

不以口頭說明訣竅，突然實踐。

這正是與其用言語讓腦袋理解，不如以身體來感覺以身體來掌握的思想。

不是這樣的話，在認真對決的情況下就沒辦法使用──啊，夏洛特也非常明白。

話雖如此，說要射，卻還不到一秒就射出這實在是讓人感到恐懼。

甚至連心裡準備都還沒做好。

......不，不對。

大賢者一開始就問了夏洛特的覺悟。

在點頭的那個時間點，課程就已經開始了。

之後，甚至還說了「射擊」，簡直是太溫柔了。

然而，夏洛特卻什麼都做不了。

甚至像被人說了不值得人嚴厲般。

「很不甘心吧，夏洛特醬。不甘心的話，就加油吧。」

「真是嚴厲呀......」

「因為我可是被你說了要嚴格一點啊。夏洛特醬完全不能接受我放水吧?」

「沒想到會這麼嚴厲呀!」

大賢者的手指再次出現光芒。

這次一定要反射給你看，夏洛特張開魔力壁障。

但，光之箭矢穿透過魔力壁障貫穿大腿。

「庫......」

「這次好像能看見了，不過，反射可沒有這麼簡單喔。不斷重複練習正是全部的基本，我暫時會繼續下去喔。」

「求之不得!」

就這麼持續了一小時後，夏洛特累到甚至都站不起來。

傷口每當被射擊後就會癒合。

但是，連續的劇痛使得夏洛特的精神減少。

「暫時休息吧，夏洛特醬。」

「不、不......我還能繼續......」

雖然減少了，但夏洛特依然想繼續站起。

「給我乖乖休息。接下來要上課了，反射魔法到底是什麼。」

結果，還是得用口頭說明嗎!夏洛特想要吐槽，不過她還是老實聽了大賢者的說明。

「效果十分單純，就是反射敵人擊出的魔法，並將其襲向敵人。要是成功的話，就能利用敵人的魔力攻擊對方。以最小的消耗達成最大的
效果。可是，這卻相當困難。你知道為什麼嗎?」

「......要反射巨大的魔力，就會需要相應巨大的魔力......是嗎?」

「嗯，不對喔。確實，為了反射帕尼西亞的魔力需要一定程度的魔力。可是，反射所需要的魔力卻是光線所需的三成以下。然後，我剛才
所射擊的光之箭矢中蘊含的魔力幾乎微乎其微。這種程度的三成，對夏洛特醬來說應該很從容才對。」

「也就是說，我之所以做不到是因為技術方面的問題?」

「沒錯。所以，需要怎樣的技術呢。需要正確判別對手所擊出魔法的技術。怎樣的屬性、是擴散型還是集中型、筆直飛翔還是追尾式。注
入的魔力量?波長?要把這些東西全數掌握，並釋放出與其相反的魔力。這就是反射魔法。」

「......要在一瞬間完成那麼細微的分析?」

「嗯。雖說如此，射出之後在怎麼樣都來不及了，所以要在射出之前，對手聚集魔力、放出魔法的階段前大致上讀懂才行。只有這個部分
是需要無數次的練習才能掌握。夏洛特醬，我明明沒有說，你剛才卻追尋我的魔力流向對吧?」

「我只是隱約覺得這樣會比較恰當。」

「你的做法是正確的喔。之後就剩下上手了。」

「這相當困難呀......我寒假的時候只有成功過一次......」

「哎呀?不是僥倖?這不是相當厲害嗎。」

大賢者瞠目結舌。

「我反射了蘿拉桑扔出的雪球，果然，本小姐是天才呀!」

「反射雪球?這也太奇怪了吧?如果是用飛行魔法讓雪球飛行的話，還能干涉飛行進行反射。只是，那是普通扔過去的吧。原理上應該是沒
辦法反射的啊。」

「就、就算您這樣說，我的確也反射了呀!」

「是不是搞錯了啊?不是碰到夏洛特醬的額頭彈回去的嗎......」

「才不是!雪球完全沒碰到身體就已經反射了!」

夏洛特淚眼汪汪地朝不相信自己的大賢者訴說。

於是，大賢者「嗯」地把手摸著下顎呻吟。

「夏洛特醬那奇怪的原創魔法是叫做什麼名字?打開次元倉庫的一端，扭曲空間進行攻擊的那個。」

「請不要用『奇怪』來稱呼!那可是豪奢˙夏洛特的華麗ディメンション˙屏障!簡稱為ディメンション˙屏障!」

「簡稱也很長耶......喂，那個叫迪什麼屏障的是在無意識中使用的嗎?」

「才不是這樣......啦?」

夏洛特本想清楚斷言，卻越說越小聲。

「完全沒有自信呢。」

畢竟ディメンション˙屏障可是夏洛特的必殺技。

依據扭曲的空間，原理上甚至能用作攻擊。

要突破ディメンション˙屏障就必須使用同樣空間的干涉魔法，是十分強大的防禦技。

由於是防禦，所以實在上並不能當作必殺技，然而還是因為很帥，所以稱呼它為必殺技。

總之，這是夏洛特十分中意的技巧。

因此，夏洛特持續鍛鍊著這項技巧。

甚至到了戰鬥中，有些突然的襲擊出現時夏洛特都能隨時發動的程度。

因此，夏洛特也可能在無意識中朝著飛來的雪球使用了ディメンション˙屏障。

但是。

「ディメンション˙屏障只能夠轉移攻擊，並不能反射。」

「那只是普通的ディメンション˙屏障的狀況下吧?但是，當時的夏洛特醬應該強烈著期盼『想要反射想要反射』吧。期盼也因此對魔法產
生作用。說不定就是因為這樣才能讓空間扭曲的平常更厲害，ディメンション˙屏障也因此不是轉移而是反射吧?」

「利用ディメンション˙屏障來反射......這種事能做到嗎......?」

「誰知道呢......說到底ディメンション˙屏障本身就是偶發性誕生的魔法，會有這種事也不意外。夏洛特醬本身的意外性甚至能和蘿拉醬
匹敵呢。」

「本小姐能與蘿拉桑匹敵......?呼呼呼......果然本夏洛特˙卡薩德就是個天才呀!」

「哎呀，恢復精神了啊。沒錯，你就是天才。魔法適應值的目標喔。撒，重新開始練習吧。」

夏洛特站起身。

疼痛所導致的疲勞已經消失。

大賢者的攻擊依舊。

終於，夏洛特的心臟被貫穿而亡。

但，她當場復活。

「放馬過來呀!」

「......不會痛嗎，夏洛特醬?」

「好痛呀，痛到都快以為自己會死了呀!但是，我可不能停下腳步!」

「還真年輕呢。陪著你的話，說不定能分到一點你的精神呢。要上了!」

像這樣，夏洛特與大賢者的修行就這麼持續到早上。

醒來之後，不得了的疲勞感襲向夏洛特。

還想著就這樣睡回籠覺時，夏洛特就這麼被蘿拉強行換上制服、拖向教室內。

「喂喂，夏洛特桑啊啊!快起來啊──!我的課就這麼無聊嗎!」

上課時，傳來了艾蜜莉亞的怒吼聲。晚上才接受了大賢者的教學，真希望能好好睡到中午。
-----
倒數7話完結



　[第八章] 第261話 夏洛特桑的生日

發貼者：殘星

二月二日。

夏洛特的生日到了。

放學後，蘿拉她們去了趟夏洛特的老家。

「連我都被邀請了，誠惶誠恐。」

美咲一邊走一邊晃動尾巴。

「美咲桑也是很重要的朋友呀，會邀請您也是自然的。不如說，我反倒感謝您能應約而來。」

接著，她們在途中前往蘭亭與妮娜和蘭會合。

「穿著平時的旗袍不會失禮嗎?」

「沒有問題。不如說，穿著可愛的服裝反而會讓母親大人很高興呀!」

「我還是第一次去有錢人家裡......好緊張......」

妮娜整個人變得僵硬，完全無法從蘭亭出門。

於是，妮娜一被蘿拉和安娜搔了搔肚子便大聲喊著「你們在做什麼啊!」整個緊張感全無。真是太好了。

就這樣前往夏洛特的老家之後，她們便被兩位女僕迎接。

「歡迎您回來，夏洛特大小姐。」

「也歡迎大小姐的友人們前來拜訪。」

之前來的時候蘿拉還沒看過女僕們，不過還是有從夏洛特的口中得知。

「小個子的是梅伊。比較高的是紫苑。」

夏洛特介紹她們兩個。

蘿拉她們也跟著低下頭自我介紹。

但是，那兩個人就像是從很久以前就從夏洛特那裡聽說過一樣，十分清楚。

「能和夏洛特大小姐這樣麻煩的人成為朋友，真的非常感謝。」

梅伊以粗魯的口吻說道。

「想必夏洛特大小姐說了很多煩悶的話吧，這種時候還請幾位不要放在心上。如果一一回應夏洛特大小姐的話，到時候天都要黑了。」

紫苑以親切的口吻說道。

然而，兩邊只是口吻不同，實際上都是在虧夏洛特。

女僕桑就是這樣的存在嗎，蘿拉她們紛紛歪著頭。

畢竟，她們幾個都不是有錢人。

還不太習慣女僕桑。

但是，王宮裡的女僕桑好像更加尊敬女王陛下......

「梅伊!紫苑!在家人面前暫且不論，請不要在大家的面前這樣說啦!」

夏洛特不高興地吊起雙眼生氣。

於是，兩位女僕的表情變得溫和，摸了摸夏洛特的頭。

「開玩笑的。夏洛特大小姐是很煩沒錯，可是這種煩人感卻絕妙地可愛。」

梅伊粗魯的說。

「正是如此。夏洛特大小姐可是確立了煩人角色的地位，甚至到了煩人的可愛這種程度。各位友人也是知道這點才會與夏洛特大小姐成為
朋友吧。不然的話，對於夏洛特大小姐的暴走應該頗有怨言才對。」

紫苑親切的說。

「本小姐一點都不覺得您們是在稱讚本小姐!您們到底是喜歡還是討厭本小姐啊!」

「「當然最喜歡了。」」

「是、是這樣子嗎......?這樣子就行了......嗚呼呼。果然，沒有任何人能抵擋本小姐的華麗。」

夏洛特的心情立刻變好，甚至開始說起了華麗怎樣的。

原來如此，這確實是煩人的可愛。

接著，打開玄關，同時響起兩個拉炮的聲音。

是夏洛特的母親克莉絲蒂娜和父親亞瑟。

「夏洛ちゃま，生日快樂!」

克莉絲蒂娜的身高與體型及臉蛋都與夏洛特一模一樣，一起站著甚至會讓人誤會成雙胞胎。

只是，克莉絲蒂娜有戴著眼鏡，所以能夠分得出來。

不光外表相似，煩人的可愛這點也相同。

一邊說著ますざます一邊連續拉炮。

「夏洛特也終於十五歲了嗎。今後可要學會沉著的淑女舉止啊。」

「哎呀，父親大人。我已經是無論走到哪裡都不會丟臉的淑女了呀!」

「是、是嗎......?嗯，確實長得十分漂亮，是我驕傲的女兒。之後只要改掉暴走的毛病就完美了。」

「就是如此。夏洛ちゃま不暴走的話就是無瑕的玉石了。」

「我才不想被母親大人這樣說!」

在後頭聽著的蘿拉也點了點頭。

蘿拉她們進入家中，對招待了她們這件事表達感謝。

克莉絲蒂娜則是興致勃勃地喊著「蘿拉ちゃま～～、哈庫ちゃま～～、安娜ちゃま～～」

「初次見面阿嚕。我是蘭亭店長的『蘭˙拉蘭』阿嚕。感謝您本次的邀請阿嚕。」

「初、初次見面，我是妮娜......平時都受到夏洛特的照顧......」

蘭姑且不論，妮娜因為太過緊張，甚至連聲音都有點僵硬。話說回來，夏洛特到底是何時照顧了妮娜。

不如說夏洛特當時都差點在蘭亭漏出來，成為給人添麻煩的一方......

「嘛，多麼可愛的衣服呀。我很想去一趟傳聞中的蘭亭，可是一直都沒有機會呢。」

「請務必要來阿嚕。對了，我要送給夏洛特醬的禮物是蘭亭的『拉麵免費券』十張阿嚕。趁這個機會全家一起來吧。」

「嘛，蘭桑、妮娜桑，謝謝您們送的禮物。我們最近就會去的~~」

接著，美咲一面晃動耳朵和尾巴一面低下頭。

「我是在學生食堂工作的美咲。平時總是和夏洛特殿一起玩耍。」

「嘛，你就是獸人的美咲ちゃま呢!和夏洛ちゃま說的一樣，毛茸茸的呢!」

「請、請不要摸啦!」

為了從目光炯炯的克莉絲蒂娜手中逃走，美咲就這麼躲在蘿拉後頭。

就這樣，和平的生日派對開始了。

有有名點心店所做的特大蛋糕、克莉絲蒂娜所做的烤雞，以及兩位女僕所做的眾多料理。

不愧是有錢人家裡的豪華感，雖然不像王宮那麼大，但屬於那種剛剛好的派對。

大人在這裡是喝著香檳，但主角的夏洛特還只是小孩子，只能用薑汁汽水來乾杯。

「夏洛特桑，這是按照約定，我自己努力做的帽子喔!」

「我也是按照約定的手套。做過一次之後，這一次就做的比較好了。」

「蘿拉桑、安娜桑......謝謝您們。我非常感動呀。事不宜遲，趕緊戴戴看!」

「很適合你喔，夏洛特桑。特別是我做的帽子，簡直是棒呆了呢。」

「時尚點數上升了。花丸。」

「蘿拉桑是和誰學怎麼做帽子的呢?」

「夏洛特桑和安娜桑上次是和學園長學怎麼做的吧，我本來也是想和學園長請教......可是每次要拜託的時候，學園長都在小睡，所以我只
能請媽媽教我了。」

「您就是為此而回老家的嗎?感激不盡呀!」

「嘛，飛上去一下就到了呢。」

蘿拉的老家本來是需要坐一天馬車的距離，但作為無視速度的飛行少女蘿拉，這點小事根本不在話下。

「夏洛特殿，我這邊也......因為夏洛特殿從以前就很想要......所以請收下這個......!」

美咲帶著悲痛的覺悟拿出一張紙。

上頭寫上了『摸摸耳朵尾巴十分鐘券』。

「啊~~美咲桑，您終於做好覺悟了呢!那麼，請容我馬上使用.......」

「請、請等一下!上頭有有效期限，期限是從明天開始，今天不可以。」

「嘛，是這樣子嗎......那麼請讓我明天使用。」

「嗚......心理準備可是很辛苦的。以防萬一我先說好，這張券只能用一次，不可以多次使用喔!」

「我知道了呀~~」

「美咲桑，我生日的時候也請給我那張券!」

「我的生日也想要。」

「蘿拉A夢殿和安娜殿也想要嗎......?我知道了，只是每個人只有一張!」

「太好啦─!」

「不愧是美咲。」

蘿拉和安娜非常高興。

雖說如此，就算沒有那張券，美咲也經常被人摸呼摸呼。

美咲看來對此十分頭痛。一臉就是只要在生日的時候給她們一張，一年就只會被摸呼摸呼一次的表情。

「嗶─」

「哎呀?哈庫也想送禮物嗎?」

「嗶。」

從蘿拉的頭上飛起的哈庫，在房間內飛來飛去，在空中翻了跟斗、錐形旋轉、雜技飛行。

「嗶嗶─!」

最後，撲入夏洛特的胸前，像是在說著「生日快樂」般叫了一聲。

「嘛，哈庫。謝謝你跳了這麼棒的舞給我看，真是棒的驚喜呀。」

「嗶。」

哈庫滿足地搖晃尾巴，就這麼回到蘿拉頭上。

之後，兩位女僕以美麗的和聲唱了生日快樂歌。

父親亞瑟送了新衣服、母親克莉絲蒂娜送了漂亮玻璃瓶裝的香水當作禮物。

不久，時鐘的指針不斷前進。料理空了、快樂的生日派對也結束了。

「你們不住下來嗎?」

「母親大人，明天還要上課呀。而且，這樣的人數實在是沒有地方能睡覺。」

因此，各自踏上歸途。

回到宿舍的蘿拉她們在大浴場內洗去汗水、刷牙。

接著──

「那麼，要睡了嗎。」

「嗯，蘿拉桑......請多指教。」

蘿拉與夏洛特像往常一樣躺在床上。

但是，有一點不同。

那兩人所躺的枕頭，都是從大賢者那裡借來的『雲夢枕』。

直到昨天為止就只有夏洛特自己使用。

不管蘿拉怎麼問，夏洛特就是沒有說她到底在夢的世界內做什麼。但是......今天就要得出答案。

「呼呼呼。我會讓您看看重生過的我。」

「真讓人期待。究竟對我管不管用呢......呼呼呼。」

蘿拉和夏洛特無畏地笑著，相互比拚誰更像壞人。不久，笑累了的她們發出「嘶嘶」的鼾聲同時睡著。



　[第八章] 第262話 比較強弱的時間

發貼者：殘星

那裡是王立基爾特蕾雅冒險者學園的鬥技場。

同時也是一學期結束時，舉行『校內淘汰賽』的舞台。

蘿拉穿著當時的夏季服裝，站在鬥競台上。

對面的夏洛特果然也是夏季服裝。

有種既視感。

夏洛特總是與蘿拉競爭，但仔細想想，蘿拉與夏洛特一對一決鬥，就只有淘汰賽的決勝時。

好像是再現當時的情形。

「歡迎您到競技場內，蘿拉桑。因為我想和蘿拉桑戰鬥時，果然還是有點氣氛的地方會比較好，所以才會調整雲夢枕。」

「原來如此。我沒有異議。現在開始就有戰鬥的感覺呢。」

「嗶─」

「哈庫也這麼覺得嗎......喂，為什麼哈庫也在這裡啊?」

「嗶?」

哈庫就像往常一樣坐在蘿拉頭上。

「恐怕是從自己的床上躺在雲夢枕上吧。」

「姆姆......約好一對一了，所以哈庫不能參加喔。」

蘿拉放下哈庫，注視著牠說道。

「嗶─」

是傳達到了還是沒有，這個回答完全不清楚。

於是，觀眾席上傳來的聲音。

「哈庫就交給我們，你們集中精神戰鬥吧。」

「哈庫，過來這裡吧。」

一看，大賢者和安娜正併排坐在那裡。

如此寬敞的鬥技場，觀眾卻只有兩個人。

這是與校內淘汰賽最大的不同。

「嗶。」

哈庫簡短地叫了一聲，飛向安娜的頭上。

「那麼，這下戰鬥的準備就完成了吧。」

「是呀。話說，這是要以什麼的名義戰鬥?立場又是如何?」

之前的戰鬥是以淘汰賽決勝這高尚的理由。

另外，夏洛特與安娜使用雲夢枕決鬥時，也是用了邪惡魔法使帶走蘿拉公主而正義劍士安娜為此前去救助的設定。

那麼，今天呢?

「沒有任何名義。」

夏洛特冠冕堂皇地說道。

「因為我想戰鬥，所以才會發起挑戰。蘿拉桑也接受了這點，就不需要其他什麼了吧?我們幾個是好朋友，又沒有吵架，也沒有不合。根
本沒有戰鬥的理由。沒有的東西，不管怎麼想都想不出來。」

全是莫名其妙的話。

沒有理由就不需要戰鬥。

可是她又希望戰鬥。

完全想不通。

但是，蘿拉卻被夏洛特說了「生日派對後來決鬥吧」，而蘿拉也理所當然地點頭。

不需要理由。

硬要說的話，就是想要一較高下。

如果有兩個很強的人在，當然會想知道是誰更強。

比方說，貝西摩斯和利維坦誰強。

布魯諾和朵拉誰更強。

大賢者和阿爾碧娜呢?

魔神和帕尼西亞呢?

空閒時不禁這樣想到。

接著。

每天晚上使用雲夢枕進行某種修行的夏洛特，與自己戰鬥會是如何?

想要比較，想要確認。

這就是理由。

追根究柢的話──就是想要戰鬥而去戰鬥。

「學園長，戰鬥的信號就拜託您了。」

「我知道了。沒有規則、沒有時間和場地限制，活到最後的人獲勝。可以吧?那麼......開始!」

剎那。

蘿拉與夏洛特所放出的光之箭矢激烈衝撞，餘波使鬥技場消失了。

第一學期的決勝戰，也是從鬥技場被消滅開始。

明明沒有謀劃，卻以同樣的方式拉開序幕。

但是，當時那兩人的光之箭矢完全是勢均力敵。相互抵銷。

但是，這次不同。

蘿拉所放出的光之箭矢壓倒性強大，維持大半的威力迫近夏洛特。

校內淘汰賽時的夏洛特，在卡洛特家所流傳的『阿維斯之門』中閉關修行。以身體的沉重負擔為代價，入手了超乎實力的魔力。

簡單說，那就是短暫的興奮劑。

失去那個的夏洛特，她的魔力恢復到原本的狀態。

當然，與第一學期相比，夏洛特成長了數倍。

但是，沒有興奮劑的狀況下要與蘿拉正面對決是不可能的。

另一方面，蘿拉的魔力也順利成長。

因為沒有使用和夏洛特一樣的激烈修行，所以沒有數倍的成長，但與第一學期相比也增加了兩成到三成。

換言之，只看魔力量的話，蘿拉比以前戰鬥時更強、夏洛特則是弱體化了。

本來，這將會是決出勝負的差距。

即便如此，夏洛特還是挑戰了。

雖說沒有理由，但夏洛特依然認為只要有萬分之一的可能性就應該挑戰。

蘿拉想看看那是什麼。

夏洛特不管是平時還是戰鬥中，總是興致勃勃。

不管在一起多久都不會厭倦。很快樂、一直笑著。

蘿拉最喜歡夏洛特了。

所以，想讓你看看。

要是受到光之箭矢直擊的話，就會到此結束。那麼，你會怎麼做呢!

と。

蘿拉滿懷期待地看去，此時夏洛特前方的空間卻突然扭曲。

是應用了次元倉庫的範圍˙屏障。

確實，如果是扭曲空間轉移攻擊的話，威力就無用武之地了。

但是，蘿拉並不算老實讓夏洛特展開範圍˙屏障。

如果是應用次元倉庫的技能，那麼就能以次元倉庫的同樣方法來阻止其發動。

這麼想著的蘿拉，試圖干涉範圍屏障。但，卻被彈開了。

「!」

與次元倉庫類似，但卻與次元倉庫有很大的不同。認為是相同的魔法，而打算將其無力化的蘿拉，理解了自身的膚淺。

即便如此，仔細觀察的話，卻發現這樣的術式組成十分複雜。

原本，範圍˙屏障就是夏洛特為了打開次元倉庫而展開的魔法失敗後所產生的結果，是她自身的原創魔法。

當時，因為失敗而開了一端的次元倉庫就這麼將夏洛特的手給卡住無法拔出來，因此發生大騷動。

當時，以蘿拉的技術完全無法拔出夏洛特的手臂，甚至呼喚大賢者來將次元倉庫的洞給擴張。

多虧如此，夏洛特的手拔出來了，也能在漏出來之前去趟廁所。

估計是從那場騷動中想到的。

蘿拉的技術無法干涉夏洛特的範圍˙屏障。

用了之後，蘿拉的攻擊全數偏離──

不，不光如此。

「居然反彈了!?」

原以為光之箭矢會飛往其他方向，誰知道它居然回頭飛往蘿拉那裡。

就像反射魔法。

但是，術式明顯不同。

寒假練習反射雪球時，雖然有些奇怪，但還是反射的術式。

不，但是。那一次反射成功時，有混入其他魔法術式的感覺。

雖然當時沒有多想，但現在想想，那或許就是範圍˙屏障的術式。



　[第八章] 第263話 新必殺技

發貼者：殘星

蘿拉展開防禦結界承受住光之箭矢。

正因為是自己的魔法，所以有著一定的威力。

「那個時候彈開雪球，不是因為反射魔法成功......而是範圍˙屏障對吧!」

「嗯，似乎是這樣。不管如何，只有反彈這點不會改變。但是......呵呵，蘿拉桑。您有察覺到這魔法的恐怖之處?」

「嗯，當然了。」

蘿拉一面簡短回答，一面在內心送出喝采。

一般的『反射魔法』是使用對手的魔力攻擊沒錯，但實際上，也會消耗自身一定的魔力。

那個量大約是對手所使用的攻擊魔法的三成左右。要是沒有這種程度，就沒辦法進行干涉藉此反射。

對此，夏洛特的『空間扭曲反射』與原理的基礎不同，不管對手的攻擊魔法多麼強大，自身所需要消耗的魔力量都是固定的。因為它並非
干涉對手的魔法。

「但是，夏洛特桑。範圍˙屏障不是完美的技巧，這點已經由安娜桑證明了。」

就算範圍˙屏障是能扭曲空間的絕對防禦技巧，但發動者的夏洛特是人類。絕對不可能不會有差距。

如果不知道有攻擊，就無法扭曲、反射。

過去，安娜以壓倒性的攻擊次數凌駕於夏洛特的動態視力，得出了不分勝負的結果。

那真的是一場精采的戰鬥。兩人所散發出的火花實在是太過美麗，完整烙印於蘿拉的眼中。

因此，攻略方法也一同烙印其中。

攻擊次數。

夏洛特的動態視力無法追上、夏洛特的反射神經無法對應的，壓倒性物量。

安娜為了實現這點，甚至冒著損害自身的身體奔馳。

「夏洛特桑究竟能對應我的攻擊到什麼程度呢!?」

蘿拉再次放出光之箭矢。

不是一支兩支。

而是三千支。

將其以圓扇狀配置在夏洛特的周圍，進行包圍。

連讓老鼠逃出的空隙都沒有。

發射。只是，並非全部射出，而是依照時間差。

如果同時發射，夏洛特只要瞄準攻擊到自身的一瞬間，將全身以範圍˙屏障包裹住就行了。

但是，在這種快慢的攻擊下，直到最後一支光之箭矢射出之前夏洛特都無法放鬆。

──接著要射往右邊左邊前面還是後面呢。算了，全方位好了。但是，發射的箭矢才兩百支，還有剩下兩千八百支。

瞄準大腿、瞄準心臟、瞄準後頸、同時瞄準左右肩膀、瞄準脊椎，這次又射入全身。

像這樣，蘿拉花了十秒讓三千支箭矢攻擊。

十秒。

在日常生活中算是很短的時間。

但在蘿拉她們以超音速戰鬥的當下，屬於足以讓人感覺遙遠的十秒。

究竟夏洛特是否會有整整十秒在全身展開範圍˙屏障的魔力呢。

那並非一般型而是反射型。

不可能。

因此，需要掌握光之箭矢會飛往身體哪處，並集中守護那點的技術。

安娜以雙劍的連擊貫穿了那個空隙。

那麼，蘿拉的攻擊呢──

「......真讓人吃驚。沒想到三千發光之箭矢全都被反射了。深感佩服。」

是的，夏洛特在這十秒當中都沒有中斷集中力，完美戰勝蘿拉的猛攻。

那並非是在十秒期間，持續讓全身包裹著範圍˙屏障的技巧。

而是看清楚每一發，確實節約魔力承受住。

正因為如此，蘿拉才會打從心底送出讚賞。

真是可怕的技術力。

被反射的光之箭矢從四面八方飛來，徹底破壞掉鬥技場。

大賢者和安娜也保護好自己跟哈庫不受到傷害。

就像是只有那兩人的周圍被分離般，損害較少，但除此之外的地方全都變得亂七八糟。

雄偉的鬥技場化為瓦礫山，不光如此，甚至連校舍和附近的住家都受到損害。

要是這裡不是夢的世界，究竟會有多少人被捲入呢。

三千支箭矢，絕非是數量上的技巧。

攻擊力方面也是有一定程度。

然而，卻對現在的夏洛特不管用。

蘿拉感覺自己的背後流出冷汗。

「只有這種程度就感到驚訝也挺讓人困擾呀，蘿拉桑。您知道我在這半個月內，究竟是和誰修行?可是學園長啊。我可是每天每天都暴露
在天下的大賢者，卡洛特˙基爾特蕾雅的攻擊下，受傷、死亡，復活後再次死亡。我度過了那樣的夜晚整整半個月。嗯，蘿拉桑確實很
強。肯定不會有人對此抱有異議吧。但是......您目前並沒有比學園長厲害吧?」

夏洛特笑了。

那是自信的笑容。

那是從容的笑容。

那是嗜虐的笑容。

不得不承認。

這個瞬間，這場戰鬥上，夏洛特是處於上風。

蘿拉感到驚訝、不甘，將其感情緊咬住，拍了拍自己的臉頰。

然後深深吐出一口氣。

「呼──......夏洛特桑，非常抱歉。我該拿出真本事卻沒有拿出來。我太自滿了，還想著只要有那個想法，就能在一瞬間把夏洛特桑給打
倒。對不起，我終於意識到了。現在開始，我會認真地把你給打飛。」

「這也難怪，因為我實在是太窩囊了。和帕尼西亞一戰中，我什麼也做不到，只能展示出如此弱小的自我。但是，我可是從一開始就沒想
過能和認真的蘿拉桑戰鬥。可是您能明白這點還是讓我很高興。撒，再讓我們多加理解對方吧，蘿拉桑。」

「是的!請再多告訴我一點夏洛特桑所進行的修行到底是怎麼樣!」

蘿拉打開次元倉庫的門，試圖將夏洛特吞入其中。

但是，它卻與反射型範圍˙屏障相互干涉，空間嘎嘎作響。

如同劃過黑板般的聲音響起之後，爆炸產生。

就算捲入爆炸中，蘿拉也不會受傷，但因為會被火焰擋住視野，因此逃往空中。

同樣的，夏洛特也飛往空中。

空中戰。

「彼此都比以前更加擅長使用飛行魔法了呢。」

「是呀。要是看見淘汰賽時的飛行方式，想必會噗哧一笑吧。」

這裡是雲夢枕做的假王都。

但是，像這樣從空中俯視的景色卻與真正的景象相同。

和校內淘汰賽決賽時所見的景色相同。

但是，決定性不同的是──

「夏洛特桑，那個王都沒有人住吧。」

「嗯，是呀。那是被捲入其中也沒關係的王都。」

蘿拉與夏洛特在空中相互凝視，微微一笑。

「那麼，趕快把它捲進去吧!」

蘿拉把手朝向空中揮起。

接著，放出魔力。

如同被吸入般，太陽漸漸膨脹。

五倍......十倍......二十倍。又繼續脹大。

否。否。否。

這並非太陽。

而是比太陽更加耀眼，比太陽更靠近地面的飄浮球體。

灼熱之塊?這種言詞並不能表達它的熱度。

紅蓮之塊?這種言詞並不能表達它的光輝。

正因為沒在人面前落下過，所以沒有足以形容它的詞彙在。

只是大而耀眼且灼熱。

使見者的肉體與詞彙皆殺掉的必殺技。

「這又......蘿拉桑，您居然藏著這麼恐怖的技能。」

「夏洛特桑。這種大小的話，範圍˙屏障的面積不夠對吧。所以沒辦法反射。撒，要是能至少活下來就好了。那麼......吃我一擊!必殺!蘿拉
˙太陽──!」

說明一下，所謂的蘿拉˙太陽!

那是將魔力聚集而成的大球扔向對手，蘿拉的必殺技。而這也是剛才才想到的技能!

但是，它的威力毫無疑問是蘿拉至今為止所放出的攻擊魔法中最大的一個。

蘿拉˙陽光就這麼在夏洛特眼前落下。

要防禦並不現實，也不可能反射。

因此，只能防禦。但是，這個攻擊魔法不光範圍大，速度也很快。

夏洛特甚至已經被吞入其中，看不見了。

不光如此，蘿拉˙陽光到達地表。先將冒險者學園及周邊的區域蒸發，接著爆炸。

一擊就將王都燒毀了一半。

在如此熱浪與爆風之前，就算夏洛特迴避直擊，光是餘波也會使夏洛特受到重傷。

這樣想的時候。



　[第八章] 第264話 戰鬥現在才要開始

發貼者：殘星

蘿拉的背後，有著什麼被召喚了的氣息。

回頭一看，便發現有著龍那般程度的雷之精靈正揮出拳頭。

「っ！」

蘿拉吃驚地防禦，同時將雷之精靈破壞掉。

要是剛才沒有注意到背後的雷之精靈而吃下一擊，也不會受到太大的傷害。

重要的不是那個，而是出現攻擊本身。

也就是說，夏洛特現在還能活蹦亂跳地使出召喚魔法。

「太天真了，蘿拉桑。我應該說過，我的修行對象可是學園長!」

「對喔，對喔。不，我沒有忘記這點。我只是對妳的立足點吃驚罷了。我剛才沒能看見夏洛特桑迴避的動作......到底是怎麼躲過的?」

「這得由自身來說明。」

「我知道了!」

蘿拉做出炎槍扔向夏洛特。

當然被反射了。

但是，那個那個炎槍卻能依照蘿拉的想法來改變軌跡。也就是說，炎槍能夠追蹤。

「っ!?」

夏洛特對於反射過的炎槍還能再次攻擊這點感到驚訝。

雖說如此，這還不至於愚蠢到讓自身的集中力中斷。

夏洛特多次反射、蘿拉也多次送回。

「再追加一把!」

蘿拉扔出第二把炎槍。

「接著!第三把!」

「這雖然是蘿拉桑送的禮物，可是這也太煩人了吧!」

夏洛特為了從三把槍手中逃出，一口氣降低高度。

三把槍不斷重複著追上去、追上去被反射、追上去、追上去被反射的過程。

那個追跡劇，從天空移動至王都街道中的舞台。

夏洛特移動時所產生的衝擊波使廣場上的石板被掀起，被反射的炎槍也被吹向噴水池。

為了追趕逃往狹窄巷道的夏洛特，三把槍如蛇般蜿蜒前進。

「真煩人!」

「嘛嘛，請不要這麼說，乖乖接下嘛。第四把和第五把!」

又再次追加的炎槍，不是直接朝夏洛特而是衝向民宅裡。

接著，一把炎槍橫越牆壁，另一把則是穿過地面正下方打算朝夏洛特奇襲。

「庫!」

原有的三把炎槍、以及出現在死角的兩把炎槍。

以數量來說沒什麼大不了的，但在『瞄準夏洛特的意識空隙』的意義下，遠比剛才的三千支箭矢更有效。

不僅動作不規則，就算持續反射也沒完沒了的無力感深植其中。

──有破綻!

蘿拉發現夏洛特反應稍慢一些的樣子。

正因為透過好幾次的攻擊觀察，以及從平時都在一起的關係，才能發現到意識空隙。

調整炎槍的動作、誘導夏洛特的動作、創造出破綻的時間點──蘿拉為了給予最後一擊而衝出。

全身的肌膚都被厚厚的防禦結界給包裹，特別是腳底的部分更加加厚，這都是為了從夏洛特上空垂直落下時所踢出的一擊。

這絕對會命中才對。不如說，蘿拉命中了。

但是，蘿拉的腳明明踢向夏洛特，卻完全感受不到觸感。

就像是踢向幻影般，一下子穿過。

「誒誒!?」

勢頭過大的蘿拉停不下來，就這麼撞上地面。

整個身體埋在巷子的地面裡，變成了只有頭探出的奇妙姿勢。

「喔呵呵呵呵，蘿拉桑，您這愚蠢的模樣也很可愛呢。喔呵呵呵呵!」

頭上傳來了聲音。

夏洛特以仁王立站在公寓的屋頂上方，高聲笑著俯視蘿拉。

「咕努，明明可以踢飛的啊......什麼時候跑到那裡了啊!跑到這麼高的地方，胖次可是會被看見喔!」

「哎呀，蘿拉桑太H了。該懲罰您!」

夏洛特揮下手臂的同時，周圍的建築便一同崩塌，朝著蘿拉的方向倒下。

視野被覆蓋，迷失了夏洛特的所在。

「這種東西!」

蘿拉用足以挖出一整塊地面的推力飛起，一面用頭槌破壞掉從上方掉下的東西一面提升高度。

但是。

瓦礫當中設置了好幾個陷阱魔法。

蘿拉碰觸到的瞬間，產生了連鎖爆炸。

因此暫時停下動作。

而且周圍也因為爆炸時的光而看不清楚。

這一秒不到的時間，蘿拉完全做不了任何事。

夏洛特好像在哪裡使用大規模的魔法。

但是，完全看不見。

要是不去確認的話，完全不曉得會被做什麼。

蘿拉強行穿過爆風朝上空前進。

於是，就像是讀懂蘿拉動作般，攻擊魔法降下。

否。好像不是這樣，而是夏洛特看穿了。

一切都是陷阱。

那個瞬間，蘿拉自己從夏洛特的攻擊魔法中突進，藉此誘導。

只要知道會有攻擊出現，那麼，要躲開就很簡單。就算是奇襲，也不一定會吃下。

但是，這樣的話就不能避開了。因為自己撞了上去。

「咕奴、咕奴奴!」

那個攻擊魔法，並沒有蘿拉˙太陽那般大小。

相反的，它很銳利。

粗細大約是學生宿舍的房間面積。長度......看不出來。延伸至空中彼方，黑色的柱子。

超高密度的魔力塊。

內涵的魔力總量甚至遠超蘿拉˙太陽，但這邊是濃縮在裡頭，所以密度幾乎是不相上下。

蘿拉親身闖入黑色柱子內。

想要立刻推回去卻毫無辦法，只能在地面與柱子之間被壓成三明治。

黑色的柱子接連落下。然後，深深刺向地面。

被壓在底下的蘿拉沉入地底。

還沒有停下。

好痛。手好痛、全身好痛。這樣下去，真的會被擊潰。

「嗚咧!」

配合充滿氣勢的叫喊，蘿拉毆打著柱子底部。

接著注入魔力，破壞柱子的構成。

黑色的柱子裂開，隨著砰的聲音散落。

「你真能幹呢......夏洛特桑。」

蘿拉從地下飛回王宮上空。

稍微......不，相當耀眼。但是，繼續待在地底的話完全不清楚會出現怎樣的追擊。所以只能出去外頭。

為了警戒像剛才那樣的突然襲擊而提升高度，但夏洛特卻沒有展開行動。

這也難怪，她疲憊不堪。

雖然還能使用飛行魔法，但魔力已經微弱到能夠看出的程度了。

「怎麼會......剛才的攻擊還能無傷......蘿拉桑的防禦結界到底是怎樣啊?」

「不不。其實我的右手都骨折了喔。我只是利用爬上來的時候，稍微用了下回復魔法把它接起來了。」

「嘛，是這樣嗎。那麼，這也代表我的攻擊魔法對蘿拉桑管用呢!充滿幹勁了!」

夏洛特原本微弱的魔力，突然復活了。

真是有毅力的人啊，羅拉感到驚訝，苦笑著。接著，蘿拉也打起精神。

有種戰鬥才剛開始的感覺。

「話說回來，夏洛特桑。你是怎麼從我的眼前偷偷從蘿拉˙太陽的手裡逃走，我已經知道了喔。」

「哎呀，您果然明白了嗎。」

「嗯。剛才我不是踢了夏洛特桑嗎，還有踢中的感覺，可是我的腳卻穿過了夏洛特桑的身體。那看起來像是夏洛特桑，可是實際上你卻不
在那邊對吧。夏洛特桑是透過操縱光線，從實際上所在的地方映照出在其他地方的自己吧。」

所以，才沒有看見她迴避蘿拉˙太陽的動作。

所以踢擊才沒有中。

「洞察力十足呀，蘿拉桑。沒錯，我確實是應用扭曲空間的力量，藉此扭曲光線。像這樣和蘿拉桑您說話的我，說不定也是虛像喔。」

「要這樣嚇唬我可不行喔，從聲音的方向就能知道了。眼前的夏洛特桑就是本人。」

「呼呼呼......要是我能操縱聲音呢?」

「啊!......不，沒問題。現在的夏洛特桑只能使用飛行魔法和防禦結界。只要探詢魔力的流動就能知道這種事了。」

「真了不起。但是，這是因為在這種悠閒對話的期間才能明白吧。激烈的戰鬥中，您真的能如此集中注意力嗎?」

「誰知道呢。只要努力或許能做到!下一次，就算夏洛特桑扭曲光線我也不會再被騙了!而且，那個技能，你沒辦法用太多次吧?要是能經
常使用，你就會經常使用了。可是，你從戰鬥開始到現在只有用過兩次。夏洛特桑才是，你不是需要特別集中注意力嗎?」

「蘿拉桑的觀察力真的很厲害。但是......集中力，只要靠著毅力硬拚就足夠了!」

夏洛特的身影突然扭曲消失。

移動到哪裡了。還是說，她還在那裡卻只消除了身影。

完全不知道。

啊，多麼有趣啊。

夜還很長。戰鬥才正要開始──



　[第八章] 第265話 三方對決

發貼者：殘星




夢的世界裡的王都，此時早已被破壞至連原型都看不出來。


安娜、大賢者、哈庫，好不容易才移動至損害較少的地方，在建築上守望那兩人的戰鬥。


雖說如此，光是看著就相當忙碌了。


不但得防禦或迴避飛來的流彈，會將區域整個吹飛的攻擊出現時也必須逃跑。


但是，這場戰鬥中真正該看的地方並非攻擊力高低，而是不斷重複展開的技術應對方面。


特別是夏洛特所做的事，宛如神技般。


安娜對魔法不太理解，但她依然能明白。


夏洛特正以技術力來彌補與蘿拉之間的那道不得了的魔力差距。


到底是經過多少鍛鍊、有多大的執著。


一想到這裡，身心都變得熱血。


為什麼自己只能呆坐在這裡看著這場戰鬥。


要是自己參加進那場戰鬥中，能夠跟得上她們嗎。


想試試看。


想混入那兩人的世界當中──


「混進去的話?」


と。


彷彿看穿安娜的內心般，大賢者如此嘟噥。


「誒......不行吧。那是那兩人的決鬥......不可以妨礙她們。」


「是嗎?可是，你真的能夠像這樣緊握住拳頭，忍耐到最後嗎?」


被大賢者如此指摘的安娜第一次發覺了。


看樣子自己正用力地緊握拳頭。


這樣就能理解內心的想法了。


「快去吧。更何況，只有蘿拉醬和夏洛特醬她們兩個也太狡猾了吧。你們平時都是三個人一起玩的吧，為什麼安娜醬在今天會被她們排除在外呢。」


「玩耍?那只是玩耍?」


「不是嗎。畢竟，你看。那兩個人都很開心吧。」


在空中縱橫無盡地飛行，以讓人畏懼的魔法威力相互碰撞的蘿拉和夏洛特，她們的臉上確實露出笑容。


看了這一幕，安娜只覺得「太狡猾了」。


「......我知道了。學園長，謝謝你。哈庫就拜託了。」


「不用客氣。撒，路上小心。我會幫你看好哈庫的。」


「嗶!」


「那我走了。」


安娜從背後的劍鞘中拔出Keranaus和Anemoy。


接著，纏上風跳往天空。往蘿拉和夏洛特那裡去。


△

蘿拉改變戰術。


不是炎和光那種華麗的魔法，而是冰。還是那種純度很高，接近透明顏色的冰箭矢攻擊。


當然，就算在怎麼透明，也不可能完全看不見。只要睜開雙眼就能看出透明的物體。


但是，蘿拉也好夏洛特也好，那冰箭矢也好，各自都是以遠超過音速的速度飛行、戰鬥。


這種狀況下，光是難以看見就足以使判斷大大推遲。


反射型的Dimension・Barrier確實是鐵壁，但也有著大量耗費魔力的缺點。


當然與普通的反射魔法不同，也與對手的攻擊魔法威力無關，有著只需要只用面積的一定程度的魔力的優點。但，即便如此，扭曲空間的魔法也不可能輕易發動。


夏洛特盡可能透過縮短Dimension・Barrier、限定在狹小範圍內來抑制魔力的消耗量。


之所以能成功，也是托夏洛特優秀的動態視力、預言判讀的能力。只要使用那個就能察覺對手的攻擊，並且只展開必要程度的Dimension・Barrier。

她在不久前還沒有這樣的技能，恐怕，這是在與大賢者的修行中所學會的。真讓人佩服她到底為此做了多少努力。


但是，相反的。


無法察覺這邊的攻擊......不，只要難以察覺，夏洛特的戰術就會崩潰。


為了反射蘿拉所放出的冰之箭矢，夏洛特就只能持續擴大Dimension・Barrier的時間和範圍。


結果，夏洛特的魔力逐漸減少。憑藉毅力的回復這類的奇蹟並不管用。要是真的枯竭，那就到此為止。


並且，比魔力更為顯著的是集中力降低。


蘿拉現在正以一百支冰之箭矢攻擊夏洛特。


當然是用誘導型。


就算被反射也馬上能夠再次追蹤。


夏洛特以驚人的集中力持續反射那辨別性近乎於零的箭矢......瀕臨極限。


太多血液流上頭部，雙眼充血、鼻血流出。


腦內的血管甚至會斷掉。


明顯是危險狀態。


即便如此，蘿拉依然不會鬆懈攻擊。


不管勝負，直到最後都要盡全力。


這是對決鬥的對手，最低限度的禮貌。


終於，在漫長的戰鬥──即將畫下休止符的瞬間。


雷電擊向蘿拉。


「喵尼!?」


由於戰鬥中經常纏上防禦結界，因此蘿拉沒有受到傷害。


即便如此，依然因為這突然的光而嚇了一跳，停止對夏洛特的攻擊。


放出那道雷電的是──


「安娜桑!?」


「有什麼事嗎!為什麼安娜桑會攻擊蘿拉桑!?」


不光被雷擊中的蘿拉，就連被幫助了的夏洛特也驚訝地叫喊。


這是在一對一的決鬥中亂入。


你打算做什麼。


蘿拉和夏洛特都盯著安娜看。


但是，安娜卻是一副清爽的表情浮在空中，就像是在說自己的所作所為沒什麼大不了。


「看到你們兩個人戰鬥，我也興奮了。加我一個。」


「加我一個，什麼的。」


「安娜桑!這可是我和蘿拉桑的決鬥!我......可是從第一學期的淘汰賽決勝戰失敗以來，就一直持續努力，現在才能在此與蘿拉桑相互碰撞!」


「這又不代表我不能一起碰撞?」


安娜如此嘟噥，使夏洛特瞪大雙眼。


「你們兩個太狡猾了。自己這麼快樂的戰鬥，我卻只能在一邊看著。我覺得太過分了。我也要戰鬥。」


蘿拉聽了這些大吃一驚。


總是三個人一起玩，為什麼戰鬥時只能一對一呢。


才沒有這種規定。


而且現在的安娜也很強。


反過來說，為什麼本人會亂入來進行邀請呢，這實在是太不可思議。


「但、但是......安娜桑來幫忙的話，就不能成為我的復仇戰了!」


「誰說要幫夏洛特了?我可是要打垮你們兩個。」


Keranaus的閃電延伸，直擊夏洛特。


這樣一來，蘿拉和夏洛特都各吃了一次電擊了。


確實，安娜並不打算袒護夏洛特。


而是真心期望能三方對決。


「而且，夏洛特你被冰之箭矢貫穿了吧。所以，一對一的戰鬥中是夏洛特輸了。已經決出勝負了。」


「那是!那是......」


夏洛特什麼都說不出口。


不管怎麼解釋，都會被當成不服輸。


正因為自尊心高，才不能說出這樣難看的話。


「嗯!嗯，是啊!要是安娜桑沒有亂入的話，我已經被冰之箭矢貫穿心臟了!」


夏洛特認輸了。


這個時間點，一對一的決鬥結束。


然而，天還沒亮。


「第二回合，三方對決。」


以安娜為中心，閃電與暴風開始颳起。


戰意非常強。


沒有帶有憎恨和怨恨的負面情感，宛如人的戰意提高般的樣本。


「我完全沒關係，這不是很有趣嗎!」


「我也沒有異議!之前和安娜桑戰鬥時是以平手告終，今天我一定要贏給您看!」


「這是我的台詞。然後，我也會贏過蘿拉。」


就這樣，蘿拉對夏洛特的戰鬥結束。三人開始亂戰。


最先攻擊的是提案者的安娜......並非如此。


第一回合敗北，燃起復仇心的夏洛特......也不是。


而是蘿拉。


「光啊、闇啊、火啊、水啊、雷啊、風啊。寄宿於森羅萬物的力量啊，吞噬吾之魔力。聚集、服從、伏地。然後，吾在此命令。全數──毀滅吧。」


蘿拉的魔力很強。


甚至比夏洛特和安娜所拿的魔法雙劍的魔力合計更強。


也就是說，蘿拉是被挑戰的一方。是迎擊側。


因此，禮讓人先攻乃是常識。但是，這難得三方對決，這亂戰。


要做的話，還不如以亂七八糟的開場更讓人覺得有趣吧。


所以蘿拉混雜各式各樣的屬性，施放出超級胡來的魔法。


「這是什麼啊!」


「太鮮豔了，眼睛都要花掉了......!，」


由於蘿拉沒有確定方向就射出，她的魔力也跟著朝周圍擴散。


其隨機化為光之箭矢、闇球、噴射火焰等等，引起無差別的破壞。


在極近距離下被捲入其中的夏洛特和安娜，肯定會受不了吧。


但是，正因為如此，才想看看她們會怎麼應對。


「這種東西只要反射就行了呀!」


果然夏洛特就會這樣做。


明明毫不留情的放出數種威力頗大的魔法，卻完美地將飛向自己周邊的攻擊魔法全數反射回蘿拉身上。暫時休息後，集中力又恢復了吧。真可靠。


接著是安娜。


會用魔法雙劍斬裂，還是用anemoi所產生的暴風加速迴避。又或是以蘿拉想像不到的其他手段。


「我不會吝嗇使用。盡全力去享受。」


安娜如此嘟噥的剎那。


她的身體被雷電所包裹──否，是她的身體變為雷電。


「什，誒、誒誒!?」


無視驚訝的羅拉，雷電竭盡全力迴避攻擊魔法。


不光外表，移動速度也與雷電無異。


幾乎等同於瞬間移動。


閃閃發光時，雷電早已移動至下個所在。


接著，雷電靠近蘿拉，繞至蘿拉身後──


「好厲害，居然這麼輕易就繞到蘿拉後面。」


安娜的聲音。與其一同，兩把魔法劍揮下。


「庫!」


蘿拉回過頭來，拔出自己的劍擋住一把。


另一把則以魔力製成的光劍承受住。


勉強趕上了。


「安娜桑......剛剛你好像變成雷電了，是怎麼回事?」


「好不容易才變成了雷電。像這樣。」


安娜再次於蘿拉的面前，將身體變為雷電。


已經連人形都沒有，只剩下劈哩劈哩在空中放電的光蔓延。

她在一瞬間遠離蘿拉，於空中彎曲移動。


「太、太快了，連肉眼都難以捕捉!」


夏洛特發出焦急的聲音。


蘿拉的感想也是一樣。


這樣的話，就不能把她關進次元倉庫裡。普通的攻擊會比較好命中沒錯，只是，就算能打中，又能對變成雷電的安娜產生效果嗎?


沒想到。


「好累，該恢復原狀了。」


安娜解除雷電化，回到原本的模樣。


看來，要連續使用還是有點限制在。


不然也太作弊了。


「安娜桑，你是從什麼時候開始能用這種技能的......?」


「寒假。和師父一起修行時，不知不覺就學會了。之後努力練習，就能自由使用了。很厲害吧，哼哼。」


安娜用毫無抑揚頓挫的聲音擺起架子。


「不，真的太厲害了......可是，這絕對不是無敵的技能。最後一定是我會贏。」


「哎呀，能贏的是本小姐才對!」


蘿拉和夏洛特的攻擊魔法同時迫近安娜。


但，安娜再次雷電化。


從容迴避。


「雷電就以雷電制衡!」


夏洛特連續射出雷的攻擊魔法。


但是，完全打不中。


就算速度相同，只要瞄不準就沒有意義。


安娜直接以雷電化的身體衝撞夏洛特。


此時，夏洛特的全身早已包裹上反射型Dimension・Barrier。


因此安娜遭到反彈。不過，安娜以雷的速度衝撞數次。


即便如此，依然沒有進展，所以安娜便將目標轉向蘿拉。


「呼哼，我已經習慣雷速了!」


蘿拉朝安娜的前進方向打開次元倉庫的門。


正想著以雷速衝刺的安娜會被門給吞下時──安娜卻在那之前解除雷電化。


接著便像往常一樣在空中飛行。


「nicebrake(精彩的煞車)!但是，只是這種程度的速度的話!」


要瞄準解除雷電化的安娜非常簡單。只要再次打開次元倉庫的門，這次就會結束了。


「這可不行。」


安娜再次雷電化。但，卻又馬上變回人類、又雷電化。


「誒，奇怪?完全看不穿動作!」


如果只是持續加速的話，要看穿簡直輕而一舉。


但是，一下加速一下減速，節奏就會出現混亂。


而且安娜還為了不被人看穿頻率，進行著絕妙的替換。

這絕不是突然想到，而是跟夏洛特一樣不斷訓練的證據。


「做好覺悟!」

安娜突然出現在蘿拉眼前。


魔法劍迫近左右。


蘿拉選擇迴避......不對，她選擇反擊。


畢竟安娜她靠近了自己，還是以實體的形式。


這種距離下，就算變成雷電也來不及逃走!

但是，這是三方對決。


在一對一的戰鬥中可能是正確答案，也可能是錯的。


「汝乃黑、汝乃闇、汝乃宣告終結。汝乃將一切化為終焉之姿。吸取吾之魔力，於此顯現。降於此地──」


夏洛特所詠唱的魔法在蘿拉和安娜的頭上發動。


那是黑色的柱子。


雖然大小整整小了一圈，但卻是與剛才折斷蘿拉一隻手的黑色柱子相同。


對於試圖以攻擊魔法和魔法劍激烈碰撞的蘿拉和安娜，黑色柱子落下。


該怎麼行動。


兩人合力阻止柱子?


又或是單純逃跑?


百分之一秒。


蘿拉和安娜以眼神對話。

答案是繼續。


不顧一切，繼續戰鬥。


蘿拉所放出的光之箭矢與安娜的雙劍碰撞，爆炸。


「――っ！」


接著，競爭失敗，安娜大大往後退去。


於是，贏了競爭的蘿拉就這麼被壓在落下的黑色柱子下方。


但是，這是曾經吃過一次的攻擊。而且，還比之前更弱。


這樣就沒問題了。不，甚至還能利用。


「嗚啊啊啊!」


蘿拉抓住黑色柱子往下揮去。


其線上，安娜與夏洛特兩人都在。


「把本小姐的魔法當成鈍器!?」


「我先跑了。」


安娜以雷電化先一步逃離。


夏洛特卻不知為何一副充滿幹勁的表情，像是要將柱子接下般抬起雙臂。


但，那只是Bluff。畢竟，黑色柱子原本就是夏洛特所做出來的。


因此也能依照她的想法消除。


柱子在夏洛特碰觸到之前消失了。


並且，構成柱子的幾成魔力回到夏洛特身上。這次則是產生出圓錐狀的柱子，似乎打算發射至蘿拉那裡。


「有破綻。」


劈哩的電流彈開，安娜出現在夏洛特的身後。


就這麼揮下魔法劍。


「破綻是在這裡呀。」


魔法劍斬向空中。


夏洛特的身影明明在那裡，刀刃卻撲了空。


是夏洛特扭曲光線所製成的虛像。


而且，扭曲的不光夏洛特的身影，連黑色圓椎也是。


本該朝向蘿拉的圓錐尖端，卻在不知不覺間轉向後方。也就是面向安娜出現的那裡。


夏洛特判斷出只要曝光自己的破綻，安娜就會從背後偷襲。


但是，安娜的反射神經及雷速卻凌駕於夏洛特的閱讀戰況。


黑色圓錐從遙遠的彼方飛去，改變了遠處的山的形狀。


險些喪命的安娜滿身是汗地實體化。


「那個時機安娜桑會變得焦急......嗯嗯，我會參考的。」


「我、我還很從容......」


「可是您的臉上完全就是寫著『大危機』呀。」


激烈的攻防持續展開。


王都的痕跡已經連一點不剩了。


但是，那三人依然健在。


戰鬥現在才正要開始。


「撒，讓我們繼續吧。夜還很長。」


「嗚呼呼，求之不得。」


「這麼快樂的戰鬥還是第一次，好想繼續下去。」


只要一瞬間鬆懈，就會導致敗北的極限戰鬥。


然而，大家都笑了。


因為這又不是吵架，根本不會怨恨，也毫無利害關係。


只是因為想戰鬥而戰鬥罷了。


這樣當然很開心。


「來。」


「一決。」


「勝負吧!」


今晚，最大的激戰下。


大地終於裂開──



　[第八章] 第266話 和學園長一起四方對決

發貼者：殘星

三人的戰鬥持續了五個小時，順利迎來結束。

強者獲勝。

毫無懸念，這也是理所當然的結果。

由於激烈的戰鬥，地形出現較大起伏，底部甚至出現無底大洞。王都周邊原本是平原，卻在此時被推出新的山谷，變成富有地形變化的地
區。

這場戰鬥的勝利者，蘿拉˙艾德蒙茲正俯視躺在荒野上擺出大字型夏洛特和安娜。

「哈......哈......」

即便是蘿拉，她的呼吸也變得急促。

體力及魔力也剩的不多。

已經逼近極限。

但是。現在倒下的那兩人，早已超出自身的極限戰鬥。

本來應該會在更早的階段倒下才對，卻極力奮起，如同閃光般燃燒自身靈魂。

那迅猛的獅子，終於到此為止了。

最後依然站著的是蘿拉。

但是，但是啊。

「......我不覺得自己贏了!」

蘿拉緊咬著嘴唇喊道。

自己之所以能俯視那兩人，是因為與生俱來的龐大魔力。

以這樣的力量勝利，到底要如何感到自豪呢。

至今為止，蘿拉都沒意識到這種事。

不如說，她甚至自滿地覺得自己很強。

但是，夏洛特和安娜出色的戰鬥方式卻歷歷在目。

甚至足以看出她們背地裡嘔心瀝血的努力。

不如說，就連她們挫折感都清楚了。

扭曲空間，反射一切攻擊。

化為雷電，迴避一切攻擊。

其精湛的技巧，宛如藝術。甚至到了戰鬥中，蘿拉的目光會因此被吸引的程度。

另一方面，蘿拉只是揮霍龐大的魔力。

不覺得這樣很不公平嗎。

話雖如此，夏洛特和安娜卻以仰天倒下的模樣笑著。

完全沒有不滿和後悔，只是心滿意足地笑了。

「不，是蘿拉桑的勝利。要是不誇耀自身的勝利，我們的敗北將會被玷汙。」

「沒錯。我們現在的心情非常舒爽。想做的事情全都做了，不留遺憾地把全部都奉獻出來。」

「嗯，就是如此呀。失敗當然會不甘心，但我們確實變強了呀。」

「沒錯。破殼了(變強了)。」

「有種本以為很遙遠的蘿拉桑的背影，自己卻稍微追上一些的感覺。」

「不是追不上的背影，我們一定會追上。所以。」

「不覺得自己贏了什麼的，瞧不起人也該有個限度。」

才沒有瞧不起你們。

蘿拉是真的很尊敬她們兩個。

但是，蘿拉也能明白夏洛特和安娜的說法。

這場戰鬥並沒有讓分。

是對等的戰鬥。

她們是想這樣說。

並不是打算安慰蘿拉。

那兩人是真心這樣認為。不然的話，不管是勝利還是敗北，價值都會因此變淡。

「你們真的打算打敗我吧?會打倒我吧?」

「嗯，當然了。」

「會讓你大吃一驚。」

夏洛特和安娜沒有充滿氣勢，而是以理所當然的口吻說道。

「那麼......今天就讓我來誇耀自己的勝利吧。是我贏了!嘛，下一次，下下次，不管多少次我都絕對不會輸!」

蘿拉笑了笑挺起胸膛。

誇耀勝利。

戰勝夏洛特和安娜值得誇耀。

這可是平等戰鬥的三人，全力以赴的精采戰鬥。

蘿拉非常自豪。

「這才是蘿拉桑呀!這樣才有打倒的價值!下一次也堂堂正正地!」

「認真一決勝負。不去犯規。」

「姆姆姆?為什麼你們兩個的說法就像是在說我是因為犯規才能夠贏的啊?不管用什麼樣的手段，我都絕對不會輸的!」

蘿拉更加挺胸，粗魯地哼著氣。

於是，夏洛特和安娜露出壞心眼的笑容。

「哎呀?真的嗎?如果可以犯規的話，明天本小姐就能贏了呀。」

「輕鬆解決。」

「誒，你們要用什麼手段啊?」

「首先在蘿拉桑的面前放著蛋包飯。」

「接著，趁蘿拉吃蛋包飯的時候盡全力搔癢。直到投降之前，都持續搔癢。」

「呀!這是真正的犯規!請不要這樣做!」

「嗚呼呼，所以我不是說了嗎。話說回來，焦急的蘿拉桑也很可愛呀。真想抱住呀，只是，我實在是沒有站起來的體力.......」

「明明想要捏捏蘿拉的臉頰，可是身體完全不能動。失望。」

蘿拉打從心底想著，那兩人體力全無真是太好了。

「你們三個~~都還活著嗎~~」

「嗶─」

大賢者和待在其懷中的哈庫來了。

哈庫一看見蘿拉便咻地飛向她的頭上。

「學園長，謝謝你看著哈庫。」

「沒關係啦。我才是，謝謝你們讓我看了場精彩的戰鬥。你們三個真的很厲害呢，連我都差點想在途中一起參戰呢。」

「誒，學園長也一起嘛!?」

「這還請饒了我吧......」

「雖然自己亂入，還這樣說也有點那個。我認為學園長不能亂入......」

「嗚呼呼，開玩笑的啦。至少現在是。」

大賢者在此中斷。

「可是，我想和你們戰鬥可是真心話喔。嘛，學園長把學生打得落花流水會有問題......所以畢業後來四方對決吧。到時候，就算我混在裡
頭也能打一場愉快的戰鬥吧。」

大賢者簡直就像是邀請去喝茶般興致勃勃地說。

但是，她的眼神是認真的。

光看她的眼神就能知道，大賢者剛才盡可能忍住不要去亂入三方對立已經很不得了了。

被排擠了。

蘿拉不由得這樣想。

對方是大人，而這邊只是三個小孩子一起玩耍，根本不算『排擠』才對。

可是，這也就是說。大賢者和蘿拉她們之間依然有著『大人與小孩間的力量差距』存在。

「沒關係啦!完全沒必要等到畢業!」

「是呀!本小姐一定得在在校期間成為四人中最強的人呀!」

「不不，我才是最強的啊。」

蘿拉她們各自說出自己的想法。

於是，大賢者露出幸福的微笑，用手指摸了摸脖子上的懷錶。

「多麼自傲、可靠、可愛的孩子們啊。有你們所創造的『未來』，我也沒有感到孤獨的閒暇吧。不去回憶『過去』也沒關係吧。真讓人期
待。」

未來和過去。

目前最強的女性意義深遠地低語。

總覺得多少能明白的感覺，但對於還是孩子的蘿拉而言，那種事她還不是太清楚。

「撒，差不多要起床了。不快點起床的話，可是會遲到喔。」



　[第八章] 第267話 這快樂的一年(完)

發貼者：殘星

蘿拉和夏洛特及哈庫同時醒來。

緩緩起身，打個大大的哈欠。

「姆喵姆喵......早上好，夏洛特桑、哈庫......」

「早上好呀，蘿拉桑......快樂的夢境到此為止......喂，蘿拉桑!請看看時鐘!」

「誒?誒誒誒誒!?」

大賢者說了『該起床的時間到囉』這種帥氣的話打斷了她們的夢境。

然而，平常的時間早就過去。

現在出門的話，不是遲到就是勉強趕上。

蘿拉和夏洛特慌忙換上制服，趕忙刷牙洗臉。

「接著，裝備哈庫!」

「嗶!」

哈庫在蘿拉的頭上充滿朝氣地叫了。

「蘿拉桑，得快點了!」

一到女子宿舍的玄關前，安娜正一面原地踏步一面等著。

「早安。快點快點。」

雖然真的很勉強，但是，蘿拉她們依然前往學生食堂而不是往教室去。

肚子餓就無法戰鬥(上課)。

更何況，雖然是在夢中，但她們依然展開了這麼多次的戰鬥。

至少想吃個早餐。

「哎呀，話說回來，昨天晚上還真開心呢。」

「真的呀。本小姐明明只差一點就能贏了......真可惜。」

「不，完全不是惜敗。我和夏洛特都慘敗了。嘛，我倒是比夏洛特站的久了點。」

「您、您在說什麼啊，安娜桑!是我站得比較久!」

「可不能捏造事實。」

「安娜桑才是!」

她們一面爭論一面在走廊上奔跑。

蘿拉則是一面「啊哈哈」地笑著一面回想起昨晚的戰鬥。

不，不光如此，入學以來的所有事情都回憶起。

與夏洛特和安娜相遇。
與躺在保健室的大賢者相遇。
被艾蜜莉亞老師罵了好幾次。
參加校內淘汰賽。
回老家、說服父親讓自己去魔法學科。
在河川撿到哈庫的蛋。
前往獸人之里奧賽村。
與哈庫的雙親見面。
美咲開始在學生食堂工作。
安娜償還養育自己的孤兒院的借款。
遠足時與大賢者戰鬥。
幫忙蘭亭賣拉麵。
與吸血鬼戰鬥。
妮娜成為蘭亭的店員。
舉辦文化祭。
去浮游寶物庫發現安娜的魔法劍。
因為妨礙認知魔法陷入大危機。
安娜和夏洛特在夢的世界內一對一決戰。
大家都換上魔法少女的服裝。
為胖呼呼的哈庫減肥。
超讚的十歲生日派對舉辦。
與古代文明的被爐戰鬥。
最強怪物，帕尼西亞復活。
與初代魔法少女阿爾碧娜一同戰鬥。

然後是昨晚的三方對決。

回想起來，這段時間發生很多的事。不管哪個都是美好的回憶。

蘿拉馬上就要變成二年級生。

一定又會是很棒的一年。

畢竟，蘿拉的周圍盡是些不錯的人。

「話說，蘿拉桑。您的早餐要吃什麼?」

「......就算不問那個也能明白吧。」

「嗶。」

「呼呼呼......當然是蛋包飯了!」
-----------
本部作品，以劍士為目標入學，魔法適性卻是9999!?到此完結。



　[其他] 作者與翻譯完結感言

發貼者：殘星

作者感言:魔法適性9999將到此完結。
都是多虧了眾多讀者大人，我才能到達這樣的地步。
真的非常感謝。
對我而言，這也是相當特別的作品。雖然總有一天想寫蘿拉她們會出場的其他故事，但我現在想要集中在其他的作品上。
翻譯感言:各位好，本人是明明沒把最後幾話放上來卻說完結的翻譯。(揮手)
我其實已經都翻好了，努力拼命了一下。
只是我還沒潤色，實在是不想把錯誤比較多的作品給大家看。雖然也沒多少人會看啦(苦笑)
我第一次接坑這作品的時候是二月初的事，現在已經七月中了，時間過得真快..
我的程度是不是又提升了?還是組織語言的能力又變差了?這我都覺得其次。
畢竟人沒有完美，凡事都盡力。仔細看過我自己以前翻譯的作品真的會想吐槽，「你這傢伙翻這什麼樣子啊」
可我還是撐下來了。好像講了不少廢話..
我就說一句話來總結!
大賢者最高!!!!!!!!!!!!!!
安娜最高!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝各位的支持..我們下部作品..不對，我們無自覺聖女見!
小薩你給我結紮!!



　[外传] 外傳 前篇

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「我想和你們兩個商量一下。」
第三學期將近尾聲的時候。
三人和往常一樣吃午餐的時候，安娜一臉認真地說道。
不過，安娜基本上都是認真的表情。有時她甚至會以這樣的表情說笑話，這也未必是認真地對話，因此蘿拉警戒著。
「雖然不清楚是要請教什麼。不過，就讓本夏洛特˙卡薩德小姐來華麗地解決這件事吧。」
正在品嘗義大利麵的夏洛特，以得意的表情說道，輕輕撩起金色的美麗秀髮。
動作本身很優雅，但手上沾到了肉醬，金髮也染上赤紅。
蘿拉還是第一次見到如此難看地染上赤紅的人。
「哈哇哇......本小姐的頭髮和安娜桑是相同的顏色......」
「夏洛特桑即使到了十五歲也還是老樣子呢......」
「嗶─」
蘿拉雖然感到驚訝，但卻因為這才是夏洛特而安心，並拿出手帕擦掉。
「蘿拉桑，十分感謝。」
取回黃金光輝的夏洛特，一臉安心地重新品嘗義大利麵。
安娜直盯著那裡，鼓起雙頰。
「我，想和你們請教。」
「哈!」
夏洛特露出驚訝的表情，一口氣嚥下義大利麵。
「並、並不是忘記了喔......?撒，安娜桑，請繼續說。」
絕對忘記了吧，蘿拉想要如此吐槽，但實際上自己也因為肉醬的衝擊而忘記，所以保持沉默。
「是關於我的室友。」
室友。
那指的就是在宿舍內同住在一個房間內的學生。
這所基爾特蕾雅冒險者學園的宿舍是雙人房。
就像蘿拉與夏洛特那樣，安娜當然會有室友。
但是，仔細想想，蘿拉至今為止都不曾進過安娜的房間內。
經常都是以蘿拉和夏洛特的房間作為聚會所在。
「安娜桑的室友是怎麼樣的人呀?雖然沒有碰過面。」
「......有著非常消極的想法。相當難在人前出現，所以才會到現在都沒有介紹給妳們。」
「嘿。那為什麼現在會想要介紹給我們呢?當然，很想和她見一面。」
「......太過消極了，我作為室友也很擔心。儘管同住在一個房間內，我卻連一次都沒有看到過她的臉。」
「誒!?」
「這真的是室友嗎!?」
蘿拉和夏洛特發出吃驚的聲音。
不管擦身過多少次，也不可能在同住一個房間的情況下完全沒有見過面。
更何況，生活時間不同暫且不論，住在這間宿舍內的可是這所學園的學生。
難道說有秘密的夜間學校存在。
「確實是室友。可是，那個女孩子平時都是在天花板上生活。雖然沒有看過她的模樣，可是我們都有好好在對話喔。」
「那個，難道是幽靈......」
安娜是不是被憑依了啊，蘿拉十分擔心。
「不是。她是從大陸東側來的孩子，家族代代都是做著和諜報相關的工作。是叫什麼......忍遮?像是這職業的家系。」
「那個忍遮是做著住在天花板內的工作嗎?」
「不住在天花板也沒關係，她說她的工作就是避人耳目。反正都是諜報。」
「也就是間諜呢。這樣的話為什麼她會進入這所學園啊?」
「忍遮有時也會戰鬥，所以想在戰士學科內掌握戰鬥技術。然後透過間諜把基爾特蕾雅的所有課程帶回祖國的樣子。」
「雖然住在天花板內，卻是位堂堂正正的間諜呢......」
「雖然堂堂正正地進行間諜活動，但人際關係卻沒辦法堂堂正正。她會在睡前和我聊個幾句沒錯......但在講習的時候都是在天花板內，實技的時候也是黑色全身緊身衣。」
「大家明明都穿著制服，卻只有一個人穿著黑色全身緊身衣，這樣反倒會很顯眼吧。那一位是不是不適合做為間諜?」
夏洛特說的對。
被頭髮上沾到肉醬的十五歲以正論吐槽，這的確是作為間諜不該出現的事。
「是啊。非常顯眼。本人主張自己是忍遮，但她好像只是單純覺得被人看見自己的模樣很害羞罷了。因此反倒更羞恥了。希望你們能幫忙一起治好這孩子的消極想法。」
「就交給本小姐吧!只要被本小姐呼喚，肯定會從天花板內探出頭來!」
「真不愧是夏洛特，這種毫無根據的信心真可靠。」
安娜以不怎麼可靠的語氣說道。
「嗶!」
哈庫則是以認真尊敬的聲音注視她。
「毫無根據的可靠，這正是夏洛特桑。但是，我們幾個很開心的話，那個人會不會想湊一腳啊?」
「我會期待變成這樣。還有，也要帶美咲一起去。」
「美咲桑嗎。為什麼又?」
「......語調很相似，或許會因為認為是夥伴而大意。」
與美咲語調相似的天花板內的忍者。
這到底會是怎樣的人呢。
即使是即將升上二年的蘿拉也完全無法想像。
對於這超乎想像的人出現，不禁興奮不已。



　[外传] 外傳 中篇

發貼者：蘿拉莉奈奈子

「我還是第一次來安娜殿的房間來。和蘿拉A夢殿跟夏洛特殿的房間沒什麼不同呢。」
放學後，美咲一面ピコピコ地晃動尾巴和耳朵，一面在安娜的房間內四處亂晃。
「因為學生宿舍的房間都是相同的。」
床有兩張、書桌兩張。衣櫃和小書架也有兩個。
蘿拉她們的房間都有好好使用，但這個房間內卻有一個完全沒有使用過的跡象。
床單緊緊貼合沒使用過的床，就像是被母親妝點過般。
另一方面，另一邊的被子從床上落下一半，脫下後的貓咪睡衣散落在地上。
「嗶。」
哈庫降落在散亂的床上，骨轆骨轆地開始嬉戲。
「啊，別看別看啦。」
安娜慌張地整理床鋪。
也有讓人意外的不檢點的地方。
「所以，那位室友桑現在也待在天花板內?話說，她的名字叫什麼呀?」
「只要一呼喊就能知道在不在了。小忍，我回來了。」
「......歡迎回來，安娜殿。」
真的從天花板內傳來聲音。
那是少女的聲音。
但是，直到回應安娜的呼喊之前，完全都感受不到氣息。
看樣子，這間諜的手腕似乎很高超。
「接著是，蘿拉殿、夏洛特殿、美咲殿對吧。在下經常從安娜殿那裡聽說。忍忍。」
而且，語氣真的和美咲很相似。
雖然語尾有『であります』和『是也(ござる)』的不同，但方向性大致上是相同的。
這麼說來，美咲的故鄉，奧賽村的獸人們聽說原本也是從大陸東方過來的。
而且，忍者也是來自大陸東方。
同樣來自東方，開拉麵店的蘭她的語尾也有點奇怪，或許是種文化吧。
「既然知道我們的話，那就好談了。不要躲在天花板裡面，下來一起玩吧。」
「在下因為是忍者，所以會在無意間避免在人前露面是也。」
「別說這種死腦筋的話，彼此間能看到臉會更開心喔。」
「才不是這種問題是也，忍者可是隱身於人身後是也。」
「就算你這樣說，一直待在天花板裡面也很奇怪。我也曾從奧賽村的長老那裡聽說過忍者的事，據說他們會在任務中戴上面具進行變裝。也就是說，就算是忍者也是會在人前露臉的。」
「什......為什麼會知道這件事!?」
「奧賽村的獸人原本是從大陸東方過來的。現在也多少還殘留了些東側的文化。」
「庫......怠慢了情報收集是也......」
天花板內漏出小忍悔恨的聲音。
「也就是說，小忍之所以不出來，(的最終原因)是因為缺乏自信?」
安娜淡淡地詢問。
「才、才沒有這種事!明明是為了改變這個性格才特意遠赴這個國家的冒險者學園，結果卻用忍者作為藉口，躲在天花板內，才沒有這種事!」
傳來了十分拼命的聲音。
「明明是間諜卻把自己的情報全數說出口了。」
「消除氣息的能力很厲害，可是性格好像不屬於間諜向的呢。」
「這樣下去的話，不光是間諜，就連日常生活也會出現障礙喔。」
「沒錯。所以想替他做什麼。」
蘿拉他們四個擔心地抬頭仰望天花板。
「晤......對在下而言，能在人前露臉應該是件很讓人高興的事。但是，這太害羞了是也!」
「有什麼好害羞的?」
「總之，被人看見在下的樣子就覺得害羞!請別再管在下了!」
之後，不管怎麼和小忍搭話都沒有得到回應。
變得頑固了。
這樣子就沒辦法交談了。
「嗯......乾脆把天花板破壞掉如何。這樣子他就沒辦法躲在天花板裡面了。」
「蘿拉，把他硬拉出來他會很可憐吧。而且，這裡是我睡覺的房間，要是被破壞掉我會很困擾的。」
「說的有道理。」
因為是理所當然的事，蘿拉坦率點了點頭。
不如說，這原本就是在開玩笑。
然而，安娜卻是真心感到討厭，似乎是覺得如果是蘿拉的話說不定會這樣做。稍微有點受傷。
「暫時中斷對小忍桑的遊說吧。差不多到該吃晚餐的時候了，不去蘭亭吃碗拉麵?」
「喔，拉麵嗎。有種久違的感覺。」
美咲吸了吸口水。
與此同時，天花板內也傳來了相同的聲音。
「拉麵嗎!?為何拉麵會出現在這個國家內!?」
「因為是從羅亞(拉)這個國家裡來了位叫做蘭桑的人，她在王都開了間拉麵店喔。你不知道嗎?我覺得評價很不錯的說......」
「......在下一直都待在天花板內，也沒有安娜殿以外的友人......情報收集上也是有極限。」
「這對於間諜而言完全是失格吧......」
「不是間諜。在下是忍者!忍忍!」
「不管怎樣都是失格吧?」
「......しくしく。」
哭了。
真是讓人為難的忍者。
「小忍桑，你喜歡拉麵嗎?」
「不......在下沒有吃過，但在故鄉有許多的拉麵店。一靠近就會傳來很香的味道，在下雖然有好幾次想進去裡頭.......卻都因為害羞不敢進去是也也。」
「從在故鄉的時候就是這樣子呢......」
就連夏洛特也感到震驚。
就在這時。
美咲像是想到什麼般，一面拍著手一面晃動耳朵和尾巴。
「總之，先離開房間吧。展開作戰會議。」
對於是怎樣的作戰感到歡欣雀躍，蘿拉她們跟在美咲身後走至走廊。
並且，再聽過了那個想法後便決定盡快實行。
首先是盡快趕往蘭亭。
向蘭及妮娜說明情況後，她們爽快地答應幫忙。



　[外传] 外傳 後篇

發貼者：殘星

然後，蘿拉他們回到安娜的房間內。

「......已經吃完拉麵了?也太快了吧?」

從天花板內傳來了小忍憤恨的聲音。

「欸嘿嘿，接下來才要吃拉麵喔。」

「......怎麼回事?」

就在小忍不可思議地嘟噥時，房間的門被敲響。

「蘭亭阿嚕，拉麵外賣到了!」

「我等很久了!」

蘿拉把門給打開。

外頭正站著蘭和妮娜。

那兩人所扛來的提盒中放入七人與一隻份量的拉麵。

「哎呀?比點單的數量更多呢?」


蘿拉說出事先決定好的台詞。

「機會難得，我和妮娜醬也一起在這裡吃晚餐吧阿嚕。」

「就是這樣......請、請多指教。」

蘭十分爽快、妮娜稍微緊張地說出台詞。

「非常歡迎。可是，這樣子還多一人份吧?」

「啊，做太多了阿嚕。有沒有誰能把它吃掉阿嚕?」

蘭東張西望，故意望向天花板。

「嘛，只多一人份的話，只要大家一起分著吃掉就可以了。在泡脹之前吃掉吧。」

「說的也對阿嚕。」

從提盒中拿出拉麵，並排擺在地板上。

稍微有點髒，不過這裡沒有大點的桌子也沒辦法。

全部人坐在地板上，拿起大碗聞著湯的香味。

「好香......」

安娜發出恍惚的聲音。

這並非演技，不管怎麼聽都覺得是真心話。

正因為如此才更有效。

天花板內傳來了敲打的聲音。

「好想吃!在下也想吃拉麵啊!」

接著，天花板脫落，一個人掉了下來。

那是位身高相當高的女性。

有著與大人的艾蜜莉亞、蘭相比更加高的身高。幾乎與成年男性的身高沒兩樣。

但是，身上所穿的確實是基爾特蕾亞冒險者學園的制服。

長相也與安娜、夏洛特差不多年紀。

「啊.......不、不小心出來了!想吃拉麵......請不要看在下!」

她躲在房間的角落把身體整個縮起，並用手遮住臉。

但是，微微瞥見的長相卻是相當端正。而且富有光澤的黑髮也很美麗。

「為什麼要躲起來啊?明明這麼可愛......」

蘿拉坦率地說出疑問。

「可、可愛嗎!?請不要諷刺在下了!可愛所指的應該是像蘿拉殿那樣的人!在下這種大隻女一點都不可愛!」

「原來如此......是高個子所產生的自卑感呢......」

雖然說是忍者怎樣的理由，結果，還是以女孩子的煩惱所引起的騷動。

「小忍桑長得很可愛。而且我也很羨慕小忍桑長的這麼高!甚至希望小忍桑能分一點給我!」

「我能明白......我也想要長高......!」

蘿拉和妮娜因為羨慕小忍的身高而注視起小忍。

「是啊。雖然不能把身高分給蘿拉桑和妮娜桑，不過，小忍桑很可愛呢!」

「嗯，我雖然是第一次看到她的臉，沒想到她是這麼漂亮的人。身高高一點都不羞恥，很帥。我也認同蘿拉和妮娜，分點給我。」

「比平均身高更高阿嚕，可沒有這麼不自然阿嚕。不如說，非常棒喔。」

「就是這樣!而且說到身高的話，這個國家的女王就更辛苦了。明明女王已經是大人了，卻變得比蘿拉A夢殿更小呢。」

「誒!?明明是大人卻比蘿拉殿更加嬌小的人真的在嗎......?確實，與之相比這或許更好......」

小忍似乎稍微恢復精神。

女王陛下之所以變小是因為受到大賢者的魔法才會返老還童，並非是本來就是這麼嬌小。為了小忍，這時候還是保持沉默吧。

「在下，真的很可愛?之後不會用大隻女來嘲諷在下吧......?」

小忍戰戰兢兢地把手從臉上移開。

再次看向她的臉，果然很可愛。

「才不會說。這所學園內才不會有說出這種話的過分傢伙在。就算有，我們也會好好懲罰他!」

「是啊。到時就是睡衣戰隊的登場了。」

「作為秘密結社紙袋團的祭品也不錯......」

蘿拉他們三人靠近小忍，緊緊握住他的手。

於是，小忍流下眼淚。

「謝、謝謝你們......以前，被附近的男孩子用大隻女來嘲諷之後，就有嚴重的自卑感了......很帥、很可愛什麼，在下還是第一次被人這樣
說!」

「啊哈哈，那個男生一定是覺得小忍桑太可愛，害羞了啦。請拿出自信來。小忍桑很可愛很帥氣，我們能保證!哈庫也這麼想吧?」

「嗶?嗶─!」

躺在床上的哈庫，張開翅膀發出表示肯定的聲音。

這是神獸的保證。

反對的傢伙就會被懲罰。

「就算關係變好了，也要快點吃拉麵阿嚕。不然拉麵都要泡脹了阿嚕。」

就這樣，小忍和蘿拉他們成為了朋友。

一起品嘗的拉麵雖然已經開始泡脹，但只要和大家一起吃依然很美味。



