　翻譯信息

中文譯名：八歲起成為眾神使徒的轉生生活
日文原名：八歳から始まる神々の使徒の転生生活

　簡介

 最強的老賢者嘗試討伐作為一生的目標的魔王。
 但是，魔王並沒有完全消滅！
 賢者為了完全消滅魔王，死後在神的世界修煉，並轉生成為眾神的使徒威爾。
 在轉世後的未來，賢者成為了傳說，過去的弟子們成為最高權力者，建造了對付魔王的組織和培養勇者的學院。
 在那裡最強的威爾（8歲）進入了勇者學院。

 這是肩負著拯救世界使命的少年，一邊享受學院生活一邊戰鬥的救世物語。



　[WEB] 01 賢者死去了

發貼者：Yasushii




本話翻譯：Yingx



一章
01 賢者死去了


「伊德爾法斯師父！請保持清醒！啊啊，為什麼會出血不止的啊？」
悲鳴聲附近有治癒術師的聲音。
如果連被稱為水神的愛子的他也不成功，那就是沒救了。
我已經一百二十歲了。
作為人族，我認為自己已經生活了足夠長的時間。

「師父，我會努力的......」
被稱為是古今無雙，即使在歷代的勇者中也是最強和最有名的勇者快要哭了。

「這些是由年齡決定的。」
這樣說的我雖然露出了笑容，到最後勇者開始哭了起來。

「你真的是一個愛哭鬼。經常哭著來到我的床上......」
「伊德爾法斯師父。請不要把這麼小時候的事情拿出來......」

勇者流著眼淚，臉變成皺巴巴的，只揚起了嘴角給我看。
可能是想強迫自己笑但失敗了吧。

「那麼，關鍵的厄災之獸你打倒了嗎？有任何復活的跡象嗎？」
我在與魔王那的厄災之獸戰鬥時受了致命傷。

「沒有！它被師父的魔法導致其存在已經被分解了！」
這樣回答的是被稱讚為劍聖的戰士。

「師父，你還沒有被教我那個魔法喲。就這樣死去的話我會生氣的呢！」
這樣說的並緊緊抱著我的是弟子中最年輕的魔導師。
他充滿了才能和熱情，根性也很坦率。我將我的魔法系統教給了這個傢伙。
那之後，即使沒有我的指導，自學後也能成為超越我的魔導師吧。

「這不是一個厲害的魔法。是一時興起的即興魔法。如果是你的話，看到後應該就能夠使用它。」
「...請不要說這種毫無道理的說話......師父，拜託了喲。請再指導我。」
魔術師也開始哭了起來。
我的弟子明明都很優秀，但卻都是愛哭的人。

「這樣啊。厄災之獸順利的消滅了阿。這比甚麼都好」
這是可以摧毀人族的最強的厄災之獸。
擊敗了它，被害的就只有這個老年人。這是一個很好的結果。
然而，我引以為豪的弟子們卻淚流滿面。

「……這是甚麼臉呀」
「伊德爾法斯師父，請不要落下我們。」
身經百戰的勇者邊哭邊說。即使他們變得更強大，似乎只有愛哭這點不會改變。

「你們不管到哪裡都不用感到慚愧，是我驕傲的弟子。沒問題的」
「沒有這樣的！如果沒有師父的話，我們要怎麼做才好......”
連堅強的治療術師也說了這樣的話。

「我已經把要教的都教給你們了。沒問題。沒問題的。」
「我們還不成熟。師父是必要的」
戰士在撲簌地流淚。

弟子們已經優秀地成長了。現在只是因為頭腦混亂而說這些話。
感該很快就能重新振作，為了世界而工作吧。

我受到了弟子的恩惠。而且，
「......死去的地方，就連死的時候也受到恩惠。啊啊，真是一個非常美好的人生。」
在聽著四位弟子的哭泣聲時，我的意識消失了。

......
............
........................

「辛苦了。伊德爾法斯．沃爾姆斯桑」
某處有把聲音。是一個我不知道的聲音。

「我嗎？我是神。我是一位美麗又心地善良的女神。」
是幻聽吧。一定是臨死前的夢。
否則就是惡魔的聲音了。

「真失禮吶！才不是惡魔甚麼的。」
所有惡魔都會這樣說的。

「明明是好不容易承認了你對人族的貢獻，為了迎接將成為神的一席的你而來的......」
神？ 弄錯了，是惡魔吧？ 在耳邊說的好話，姑且都是慌言、欺騙。
這就是我作為一個人族生活了長達一百二十年中所學到的。

「姆歐，不相信我呢。可以成為神喲？不開心嗎？」
不太。

「欸——。成為神的話，能夠做到更多各種各樣的事情喲！嘛，限制也‧‧‧‧‧‧」
限制？

「......嘛，先不理這個。只是一件微不足道的事情。」
限制才是，我最想聽的事情......

「人族的身驅時沒完成的事情，遺憾等這些沒有嗎？」
雖然沒有孩子，但代替孩子的弟子們卻優秀地長大了。
沒有什麼遺憾的，我滿足了。

「目標曾是擊敗厄災之獸？因為我一直都看著所以知道喲。」
......看來真的經常在看吶。惡魔真是可怕的生物。

「所以說，不是惡魔 ，是女神！是美麗又可愛的女神！」
先不管你是否女神，最後終於能夠消滅厄災之獸。
所以，我已經滿足了....

「厄災之獸暫時睡著了呢，但它在不久的將來會復活喲。」
欸？ 它會復活嗎？ 欸？ 它沒被消滅嗎？

「才不是「欸？」喲。因為厄災之獸也是神的一柱。不是那麼簡單就能被消滅喲。」
............

「......但是但是！但是！雖然你是人族，但能達到那種程度是很厲害的。」
............我所做的都是毫無意義嗎？
「才不是沒有意義的。這一段時間，厄災之獸應該會老實下來」
怎麼會這樣。
「這就是為什麼伊德爾法斯桑，你被判斷已經到達了可以觸手可及神的位置。」
..................
「之後的事情等成為神後再考慮吧？嘛，最初是成為我的弟子神嗎......」
請讓我想一想。我無法集中。

「是——是。因為這裡的時間流逝與外界不同。考慮多久也可以。」
這是非常輕鬆的惡魔啊......
「所以說，才不是魔鬼。」

我在考慮要排除這些雜音。
「雜音什麼的——」
如果我集中注意力，就聽不到自稱女神的惡魔的聲音了。

厄災之獸是人族的敵人。但在這之上，這個討伐是耗盡了我的一生的目標。
一想到那傢伙生還了，就感到非常不甘心。

「女神！ 不，惡魔也可以！」
「哎呀，終於跟我打招呼了呢！」

與此同時，我的眼睛映入了一個女神的樣子。
那是一個非常漂亮的少女的樣子。
不自己自動打招呼的話，如果沒打算去看就可能不會看得見。

「伊德爾法斯桑。終於有想成為神的意欲了嗎？」
「我想打倒厄災之獸。為了這個的話神甚麼的也會做！」
「欸......那有點兒」
女神浮現出了一個困擾的表情。

「難道是，辦不到嗎？」
「有限制……」
這麼說來，剛才女神說過有限制。

「請告訴我詳細的事情」

這位自稱為女神的人說，厄災之獸是一位神，正確來說是一位前神。
保持了作為神時的力量，墜天時被詛咒的怪獸。
然後，如果神的力量在地上碰撞，大地就無法承受。

「這樣的話，（成為神）不就沒有意義了嗎。」
我強烈希望可以將厄災之獸打倒。
也有為了人族想打倒的動機的出發點。
但為了打倒厄災之獸而犧牲大地就沒有意義了。

「神不能直接干預地上」
「是在說如果神要是想在地上施加力量，就必須介入人族等地上的生物，對嗎？」
「是的，基本上這個理解是對的」
「我的弟子也有一個是水神心愛的孩子」
「是的，但不止這樣喲？」
「為何這樣說？」
「勇者是聖神的愛子，戰士是劍神的，魔導師是魔神的。」
「原來是這樣啊......我的弟子們都是神的寵兒啊」
按道理就是最强的弟子們了。

「而伊德爾法斯桑，你是我的寵兒！」
「啊，是的。這種事就不用說了。」
讓對方費心了也沒什麼好高興的。反而會很為難。

「這意味著，沒有打倒厄災之獸的手中段嗎。」
「......也不是沒有打倒的方法」
「請告訴我詳細的事情」

女神再次說明了。
最好是作為人族再一次回到地上，而不是作為神。

「換而言之，就是叫做轉生的事情呢。」
「如果是這樣的話，轉生這件事，拜託了」
「有一個條件」
「是什麼」
「轉生後，不要做偏離神意志的殘暴行為這件事」
「當然的，我才不會這樣做。」
「然後，在第二次生命結束後，這次就真的要成為神。」
「我明白了。沒有辦法了」
「還有最後一件事。這與其說是條件不如說是更像關心的東西，但......」
「什麼？」
「我想你在轉生前在神的世界進行修行。否則就無法贏得邪惡的野獸。」
「如果可以變強的話，正合我意」
「因為在這個世界裡的時間流逝不同於地上，你可以修行至到達極限為止呢！」

這樣說的女神笑了起來。

然後我將花費很長時間進行訓練。
不僅是女神，還有魔神，劍神，戰神，水神，火神，風神，雷神和龍神。
變成了跟著眾多的神進行學習了。



　[WEB] 02 賢者轉生了

發貼者：Yasushii




一章
02 賢者轉生了



在眾神之下完成修行後，我在前世死後經過百年的世界平安無事地轉生了。

「因此要在魔王那邊的厄災之獸的復活前好好地調整至最佳狀態呢！」
我記得那樣說著的女神的面孔。

威爾．沃姆斯（ウィル・ヴォルムス）。這就是我的新名字。
好像是我的前世伊德爾法斯．沃姆斯（エデルファス・ヴォルムス）遠親的子孫。

想起了我前世的記憶是在早幾天，八歲生日的時候。
似乎給幼小的大腦注入前世的記憶是不好的。
記得那個女神說過那樣的話。

那樣對自身就好。並不是說從八歲開始鍛練身體和魔力會太晚。
是能夠在厄災之獸復活之前，去取得最佳狀態吧。

在和眾神的修行中，我的潛在能力已經突破界限了。
加上在地面的身體和魔力的有效訓練法也得到了神的傳授。
如果從現在開始訓練，不難超越前世的力量吧。

現在的我好像是眾神的弟子、使徒。
「作為眾神的使徒要做出了不起的行為喲！」
好像是女神說過的。

而現在，作為眾神的使徒的我在王都的沃姆斯本家的大房子裡掛上了抹布。
「可以一邊打掃一邊訓練嗎……」
「什麼，打瞌睡了啊！ 你這個飯桶！」

我被狠狠地踢飛了。
儘管認真打掃，但遺憾的只是個飯桶。
犯人是沃姆斯本家的次子，十二歲的笨蛋兒子。
雖然可以還手，但是可愛的妹妹在我看不到的地方被欺負的話就太可憐了。
所以，我會適當地道歉的。那就是處世術。連要我生氣的價值都沒有。

「啊，不好意思。我這就做完」
「哼！ 父親為什麼要拿來這個無用的東西啊！」

也許是害怕被我威脅到繼承人的位置。
完全是杞人憂天。
在記憶恢復之前，我不認為我害怕這個十二歲的小鬼。
即使沒有記憶，靈魂也可能記得前世和我的能力。

我無視掉小屁孩，把注意力回到抹布上。想趕緊結束掉和妹妹一起玩。
不知道我的反應是不是很無聊，笨蛋兒子邊罵邊離開。

「真是不能如願啊」

兩年前，溫柔的雙親因事故去世了。
與此同時，我和年幼的妹妹薩利亞（サリア）一起被沃姆斯本家收養。
從那之後就連滿足的飲食都沒能提供，反而被孩子強迫進行嚴酷的勞動。
關於吃飯我自己都有確保，所以妹妹和我都沒有餓，所以無所謂。

雖然恢復記憶的現在我可以選擇逃跑，但不能放棄可愛年幼的妹妹。
而且沃姆斯家族是大貴族。敢於頂撞的話，會在社會上造成各種麻煩。

「我本來應該沒有孩子的……」
堂弟的家系成為本家，並且成為了大貴族，看起來很有威嚴。

「照這樣下去，那些弟子們也變得廢物……不，他們應該是扎實的」

我相信的哦。我想起了心中記憶中的可愛弟子們。
看來，我的弟子，還有四個人活著。
就算是普通的人類我也活到了一百二十歲。
就算一百年前二十歲左右的弟子們還活著，也沒有什麼奇怪的。

好像是由弟子們四人組成賢人會議，指揮所謂『救世機關』的組織。
他們擁有凌駕於國王和教皇之上的權力和權威，正在準備對抗厄災之獸。

弟子們對我說過，厄災之獸已經消滅了。
想必，他無法對即將死去的師傅說出真相吧。

一邊想著這些事情，一邊動著手。
我認為比一般的僕人更有禮貌和快速。
沒想到的是自己並不討厭打掃。變乾淨了心情很好。
即使是打掃也充分可以鍛鍊身體和魔力。

在熱衷於訓練和打掃的時候，不知是誰絆倒了我八歲的小小身體。
與其說是絆倒了，不如說是故意來找渣的感覺。

「很痛呢，喂！」
「啊，不好意思」

將我絆倒的是沃姆斯本家的長男，十五歳的小鬼。
沃姆斯本家的孩子們不但沒有才能，性格也很差。沒有辦法。

「看哪裡打掃的啊，你這個臭小鬼！」
「不好意思」
雖然我想是對方不好，但還是隨便道個歉吧。這就是處世術。

「什麼啊，那個想反抗一樣的眼神！」

——啪
被不講理的打了。不感到痛。
我認為以戰鬥魔術出名的沃姆斯家族的人應該有所鍛鍊才對。

「如果惹您不開心那就實在抱歉」
「你在擺什麼聰明的姿態啊！」
不知為何激動地開始打我。大概是對我不哭泣感到噁心吧。

就算已經十五歲但也對八歲的孩子動真格的毆打。即使沒有大人樣也要有個限度。

「請、請停手。威爾大人要死了！」

一名家臣慌慌張張地插入阻止。
我有著沃姆斯的家名，所以不少家臣會給我加上『大人』。

說實話，完全沒有受到傷害。但是十五歲兒在動真格地毆打八歲的孩子。
從側面看應該是性命攸關的吧。

「哈—？不要給這傢伙加上『大人』啊！」
「非常抱歉」

溫柔的家臣因為保護我被訓斥了。我想將來報恩。
家臣們之中有很多好人。他們會偷偷為我和妹妹分點飯菜。
如果沃姆斯本家的廢物們看不到，他們會幫助我們的工作。

「切！真噁心！」
說著，他踢倒了裝著洗抹布水的桶。
髒水擴散到周圍。好不容易才打掃完，真讓人生氣。

「趕緊清理乾淨！」
「……明白了」
「切！可惡的臭小鬼！ 趕快去死吧！」

說著，最後再來一拳打到我的臉上後就走了。
當然，我裝作受到了傷害的樣子，誇張地飛倒在地上。
巧妙地利用魔力保護臉頰，讓身體以毫秒之差向後移動。
如果反應太過遲鈍的話，就會露餡。
要想不被發現，必須有細膩的魔力和身體的動作。正適合作為訓練。

十五歲兒離去後，家臣們便跑過來說道。

「威爾先生，你沒事吧？ 我來治療你的傷吧。請到這邊……」
「不，我沒有受傷所以沒事的說」
「不會吧，這樣的……」
說著家臣們開始檢查我的身體。然後對我真的沒有受傷感到很驚訝。

「明明被那樣打了……到底發生了什麼事？」
「嗯……因為我跟父親學過體術」
「原來如此，不愧是克魯茲（クルジア）大人和瑪麗亞（マリア）大人的兒子呢」

克魯茲是我的父親，而瑪麗亞則是我的母親。

「克魯茲大人的體術和魔法都很厲害呢」
「瑪麗亞大人也使出了一手很棒的體術」

家臣們說著點點頭。總算接受了。
這點程度上，家臣們都相信著我父母的體術吧。

在這之中，其他的家臣開始打掃由十五歲兒所灑下的污水。

「啊，善後工作由我來做吧，大家也有其他工作吧？」
我拿起抹布，想要把灑在地上的水清理乾淨。
「這裡就交給我們吧。公子哥們都到哪兒去了」
說著，家臣們溫柔地微笑了。

以戰鬥魔術聞名的沃姆斯的家臣們，全員都是出類拔萃的武人。
如此驕傲的他們，竟開始用抹布擦拭地板上的污水。
我感到很抱歉。

「那樣的，由我來做吧」
「不用了，不用了。威爾大人就請你在這裡休息吧」
「不，但是……」
「讓孩子勞動對生理和心理都不好，所以請你休息吧」
說著說著，其中一名家臣帶我前往休息室。

在休息室裡，有三歲的可愛妹妹薩利亞和寵物狗倫倫（ルンルン），以及幾位家臣。
「哥哥！」
薩利亞興高采烈地騎著倫倫過來。倫倫的尾巴也在緩緩擺動。

「薩利亞有當了好孩子嗎？」
「當了！」

看來薩利亞是在和家臣們與倫倫玩的。
我把薩利亞從倫倫的背上抱住。薩莉亞將栗色的頭髮梳在我的胸前。
是在撒嬌吧。我溫柔地撫摸著薩利亞柔軟的頭髮。

「倫倫總是個好孩子呢」
「汪」
他高興地搖晃尾巴。
倫倫是一隻銀毛的大狗。身高都比我還大。
年齡八歲。那是在我出生的那天，誤入那棟宅邸的院子裡的小狗。
順便一提現在還在成長。迷一般的狗。食物也要自己取。
它可以把我們採摘的鳥和小動物分開，狩獵非常方便。

雖然公子哥們多次想放棄，但是因為不知不覺間又會回來，所以就罷休了。

最近白天，薩利亞在倫倫的保護下生活。
托此之福公子哥們也欺負不了薩利婭，因此非常幫大忙了。

在撫平倫倫之後，我向家臣們低頭行禮。

「謝謝你們一直照顧著薩利亞」
「不會的不會的！ 因為你是克魯茲和瑪麗亞的孩子呢」

然後，家臣們的目光開始遠眺。
「克魯茲大人是個了不起的人……」
「啊啊，竟然不分貴賤地對待我，真是個好人」
「魔法才能也是出類拔萃的」
「我們也得到了很多指導」

家臣們對我和薩莉亞的同情似乎是父親的功勞。

「本來的話，克魯茲大人對這個家——」
「請住口！」

一名家臣的嘴滑了一下，被年長的家臣慌忙制止。
我就當沒聽見。

但是，我已經知道他想說什麼了。
綜合各種閒話，不難掌握情況。

看來伯父和父親克魯茲之間議論著誰會當上當主。
最終在妻子實家的力量下，現任當主獲勝，父親卻淪為邊疆。
然後，為了保護領民不受魔物的侵襲而死。

難道對於沃姆斯家的繼承人問題，我的前世弟子們就沒有開口嗎？
說到底，弟子們究竟現在是什麼狀況呢？想見一面。

於是，我在和家臣閒聊的途中問了一下。

「賢人會議的各位，要怎麼才能見面呢？」
「不知道……我也無法想象我們這些底下的人該怎麼辦」
「我想，就算是當主大人也不會輕易見面的」
說的當主大人就是沃姆斯的現當主，也就是我的伯父，十五歲兒的父親。

「如果能進勇者學院取得優異的成績，就可以進入救世機構，我想到時候就能遇到」
「勇者學院？」
「那是一所目的是尋找下代勇者來培養他們的學校哦。是由賢人會議的各位大人組成的說」

我的弟子們做了這樣的事，是作為魔王的厄災之獸的對策之一吧。
弟子們似乎在認真、踏實地工作。這是比什麼都重要的事情。

我問了家臣們關於學院的詳細情況。他們好像也只有對於武人有所瞭解。

聽說要就讀勇者學院，必須要通過非常難的入學考試。
但無需學費，在校期間還會為學生支付生活費。

「還能取得生活費嗎？」
「是的。可以帶寵物進去，也可以和家裡的數人一起住在宿舍」
這樣一來，薩利亞和倫倫應該能生活在一起。

據說即使沒能通過勇者學院的考試，也能根據成績去別的學校。

「說起別的學校，會是怎樣的呢？」
「比如賢者學院和騎士學院吧」

根據前世的常識，賢者學院和騎士學院都是超級精英們常去的地方。
順便說一下，前世的我也是賢者學院的出身。

應該是那個賢者學院被認為是保底的難關吧。

「如果是克魯茲大人的孩子威爾大人，就算到 勇者學院也有餘裕喲！」
家臣們以充滿期待的眼神望向這邊。

「姑且不論有沒有餘裕，我想參加入學考試」
我這麼一說，家臣們便很開心地點點頭。



　[WEB] 03 日常的狩獵（訓練）

發貼者：Yasushii




一章
03 日常的狩獵（訓練）


雖然決定了參加勇者學院的入學考試，但還是有確認的事情。
所以我詢問家臣們。

「年齡限制什麼的……」「嗯嗯」
「基本上沒有呢。即使同樣是人族，成為大人的年齡也和種族相關」
「是這樣的說呢」「哈、哈、哈、哈、呼呼」

在繼續談話的時候，倫倫不停地聞著我的味道和舔我的臉。
大大的倫倫在我身後將左右前爪放在我的兩肩。

「倫倫，我待會兒再給你玩啦」
「汪」
我把放在肩部的前腳移開。
於是，這次開始聞薩莉亞的味道。

「小倫」
「汪」
薩利亞用右手緊緊抱住我，用左手撫摸著倫倫。
看著這些，我回到家臣們的對話。

「八歲也能參加考試真是幫大忙了」
「我們普通的人類族都是在十五到三十歲之間受驗的，雖說只是一般情況呢」
「不過，威爾大人應該沒問題吧，我來保證！」
不知為何家臣們對我的評價很高。我繼續詢問更多關於學院的事情。

「十五歲的話能明白，不過三十歲很意外呢」
「也有很多人是在賢者學院和騎士學院畢業之後再去考試的」
「啊啊，原來如此」

總之好像沒有年齡限制。憂慮減少了一個。
說著這些話的時候，我把薩利亞抱在膝蓋上。
薩利亞一邊乖乖地緊抱住我，一邊撫摸著倫倫的腦袋。

「年齡限制沒問題，但我還只是個孩子。當主會准許嗎？」
「即使是小孩子，只要本人有意願，也就沒有問題」
「當主發怒的施加壓力之類的事呢？」

我這麼一問，家臣微微一笑。

「運營勇者學院的是救世機關。還有，救世機關的最高領導是賢人會議」
「因為是比國王更有權力，比教皇陛下更有權威的賢人會議呢」
「真讓人放心呢」
也就是說即使是大貴族，也不能反對統率救世機關的賢人會議吧。

「只要提出不對公子哥們露餡的申請書，之後就可以了」
「申請書會由我們負責上交的喔」
「請多多關照」

我向家臣們行了個禮。

事實上，沃姆斯家的當主不在這座房子裡。
甚至乎，幾乎都不在王都。他在哪裡在做些什麼我都不知道。
問過家臣們，他們都說當主很忙。
嘛，怎樣也好。

接著和家臣他們聊了一會兒，一名家臣慌慌張張地跑了過來。

「公子哥要回來了」
「啊，那麼我先到這裡……」
如果我知道我在休息室的話，家臣們會受到斥責的。

「對不起」
「不，薩利亞就多多關照了」
「好的，請交給我吧」

家臣們向著我深深地低下了頭。我也低頭回禮。
那之後，我把剛才抱著的薩利亞放在倫倫的背上。
薩莉亞笑著揮手。

「哥哥。再見呢！」
「薩莉亞，要當一個好孩子」
「好！」

倫倫感到寂寞的聞起我的味道來。

「倫倫，薩利亞就拜託了喔」
「汪」
對於倫倫來說，他感到要把薩利亞託付給他的強烈意志。
我將倫倫的腦袋揉搓撫摸。

接著再次向家臣們行了個禮，走出了休息室。
然後，確認剛才放置抹布的地方。變得完全乾淨了。
對代替我打掃的家臣們只有感激。

如果被公子哥發現的話，又會被弄到奇怪的工作吧。
決定趁現在去哪。

「倫倫也不在……隨便抓些鳥來當點心吧」
決定去王都以外狩獵了。

「喂，臭小子到哪兒了！」
聽到公子哥、十二歲孩子的怒吼。找到的話會很麻煩。
我通過隱藏魔力消除了氣息。

包括人在內的所有生物都具有魔力。
幾乎所有生物的魔力都是極微量的。
但是，如果隱藏著理應擁有的魔力，就會變得能夠隱瞞存在感和氣息。
恐怕生物會在無意識中感受到魔力吧。

「喂！ 臭小子！ 出來！」
我抑制著魔力從宅邸裡走到庭院，越過了沃姆斯本家的圍牆。
圍牆的高度雖然有三米，但只要使用魔力加強身體就能飛躍過去。
在抑制魔力的狀態下，要在體內提鍊魔力來強化身體是非常困難的。
也就是說，這是個很好的訓練。

順便說一下，『米』是神使用過的長度單位。
我不太清楚，好像是以星星的大小作為基準的。

在宅邸那邊，十二歲兒正在吵吵嚷嚷，但我無視掉往王都外跑。
不能通過大門出去。
八歲的孩子如果想一個人出王都，應該只會被衛兵叫保護者回來。

我決定越過包圍王都的高高的岩壁。那個有十米高。
控制住魔力的狀態下，手抓著牆壁上細微的突起和裂縫，迅速的向上爬去。
當然，這在八歲的孩子身體上，如果沒有魔力強化是不可能的。

把魔力集中在指尖，對胳膊和腳也輸送魔力。
登上王都的牆壁上，衛兵在慢慢地巡邏。
一邊注意著不被找到，一邊朝外跳下去。
著地的瞬間，在腳積聚大量魔力的同時全身也流動著魔力，以使其像滾動一樣吸收衝擊力。

「好，無傷逃出來了」
好像鍛鍊出成果了。

然後跑到附近的森林去尋找獵物。
王都附近幾乎沒有大獸。如果能抓到鳥的話就滿足了。
薩利亞和倫倫都喜歡吃鳥肉。也想分給家臣們。
還是多抓些比較好吧。

狩獵也是訓練的一環。
我消去氣息，走近到鳥所在的三十米左右的距離之前。
然後撿起一顆石頭，集中魔力用右手拇指把石頭彈了出去。
石頭以高速朝著鳥飛去。

「好」
看來有好好的命中逮到鳥的樣子。
這種方法在鍛鍊肉體的同時也能鍛鍊魔力量和魔力控制。
可以說是非常好的訓練方法。

當我反覆獵殺三隻鳥時，遠處傳來一陣劍戟的聲音。



　[WEB] 04 在森林的事件

發貼者：Yasushii

一章
04 在森林的事件


劍戟的聲音並不平穩。
我把捕獲的鳥掛在腰間，向著發出聲音的方向跑出去。
沒有任何事就好。如果有什麼困擾的人的話我想去幫助。
不能忘記在接近之前抑制魔力隱藏氣息和存在感。

離聲音的發生地稍遠一點，以三十米的距離停下腳步。

一位是戴著有寛大帽檐的黑色三角帽和黑色衣服的少女。
那是古風的魔女的裝束。
還有一位庇護著少女的中年男。
與這兩人敵對的狀態，有三個蒙面的人。
周圍倒著九名男子。

「我可不那麼容易就被打倒」
「…………」

中年男雖然受了傷，但還是將劍尖指向蒙面的男人們。
蒙面的傢伙們不說話。小心翼翼地伺機行動。

看來中年男的力量是相當大的。沒有縫隙。
看來真的不容易被打倒。

但是，從服裝上判斷，倒在地上的九個人看起來都是中年男的朋友。
以十對三開始的戰鬥，現在變成一對三了。
中年男會輸只是時間問題吧。

「這裡就交給我快逃吧！」
中年男喊道。好像是想讓站在後面的少女逃走。
身穿長袍的少女一邊顫抖著，一邊舉起柺杖瞪著蒙面的人。

「如果不給大家治癒魔術會死的啊！」
「他們就是看上這一點！ 所以才沒有被殺死」

看來，九名男子並沒有死的樣子。
故意不殺死，是作為枷鎖鎖住了中年男和少女不讓他們逃走吧。

「即使是那樣！ 不馬上使出治癒魔術和幫助不了是一樣的吧！」

我非常理解少女的心情。
即使在敵人預計之中，不進行治癒魔術，同伴也得不到幫助。
正因為如此，才無法逃避。

但是中年男卻用強硬的語調喊叫。

「王都就在那裡！ 快逃到那裡去求救！」
「不可以只有我一個逃走」
「這樣做所有人的生存機率會是最高的！ 請當做是在幫助我一樣逃跑吧」

被強硬地一說，少女意志堅定地奔跑起來。但是，其中一名蒙面人卻繞到背後去。

「會放過你嗎！」
中年男保護少女那樣行動，但這也是蒙面人的目的。
另一個蒙面男用刀砍中年男子。

「切～！」
中年男面向身後揮劍，但被蒙面的男子迅速拉開了距離。

「唔……」
一連串的攻防中，少女的腳似乎被淺淺割傷。雖然不是致命傷，但很難奔跑。

我理解蒙面人的基本作戰了。

如果拋下所有同夥全力打倒蒙面人，中年男能夠以比對手更強的力量戰鬥吧。
可見中年男子的力量很高。
正因為如此，作為綁手綁腳的存在，硬要讓九個男人活下來。

因此，只能表現出攻擊倒下的隊友的姿態，中年男也不得不做出回應。
蒙面人巧妙地利用這個間隙。
淺淺地傷害，一點點地削弱。

中年男如果想要一個一個地消滅敵人，那麼被狙擊的人就會一下子拉開距離。
那樣的話中年男就追不上了。
因為只要離開這裡，倒下的人和少女就會受到攻擊。
照這樣下去，中年男很快就要倒下去了。
如此一來，少女和九名男子都會死。

「原來如此，簡直和一群熟練的狼群在捕獵熊一樣呢」
所以，硬要發出聲音，強調存在的同時慢慢地接近。

「…………」
蒙面的人一言不發地警戒著，朝這邊看去。
無視著那邊對著中年男子面帶笑容搭話。面帶笑容的話應該就不會被警戒著。

「雖然不太清楚情況，來幫忙吧」
「你是？」
中年男子疑惑地看著這邊。

「是路過的八歲孩童」

然後，我對少女說道。

「你是治癒術師吧？ 專心治療吧」
「可是……」
她迷惑地看著這邊。我能理解少女的困惑心情。
想要用治癒魔術的話，會被蒙面人妨礙吧。

「放心吧！不會被妨礙——」
在談話中，有一個蒙面人從我背後用右手短劍衝了過來。
是非常銳利的動作。也是很會消除氣氛的人。
應該是熟練的暗殺者吧。

「但是，還是很慢」
我沒有回頭，用左手抓住了站在背後的蒙面男的右手。

「——！」
蒙面男子一聲不吭的嚇了一跳。

「在戰鬥中會吃驚的，還只是二流」
用力揮動著抓住蒙面人的手臂，瞄準另一個蒙面男將他甩了出去。
同時一下子把和另一個蒙面人擠到了一邊。

「先是一人」
在蒙面的臉裡用膝蓋一摔。
利用魔力強化了腳力，以一下子加速的勢頭摔了進去。
即使我八歲的孩子體重再輕也會有充分的威力。

――ゴガンッ！
蒙面的臉孔發出碎骨的聲音。雖然不至於死，但已經無法動彈了。

為了確認下一個目標的蒙面，我回頭一看，
「……好快呢」
中年男子已經打倒兩個人，給他們做了個了結。

「多虧你扔出去才有了空隙。謝謝」
我覺得確實出現了縫隙。
但是並不是可以做到在不錯過敵人的情況下擊敗敵人的。
果然中年男相當厲害的樣子。

「能幫上忙就太好了。剩下的就交給你了」
「知道了」
中年男子逮捕綁上被我打破臉骨的蒙面。

說完我看著少女。
少女不顧自己的傷勢，對倒下的男人中最嚴重的人給予治癒魔法。
少女雖然年輕，但看起來就像是一位相當稱職的治癒魔術師。
但是效果並沒有顯著提高。

「你自己流著血。不應該先治療一下自己嗎？」
「我的傷是輕傷，可是這些人……」

確實男性們受傷比較嚴重。但是如果受傷了就很難保持集中力。
治癒魔術的威力和成功率會下降。

「治癒術師的安全是最優先的，不這樣做就不能挽救要救治的人」
「可是……」
「我明白你的心情，所以我來給治好你的傷吧」

聽了我的話，中年男子瞪大了眼睛。
「少年，你不是格鬥家嗎？」
「既是格鬥家，也是治癒術師」

在與眾神的修行中，還接受了治癒魔法的指導。

「那麼開始吧」
「等、等等！ 會干涉……」

對於正在發動治癒魔術的治癒魔術師，別人對其進行治癒魔術時出現被稱為干涉的現象。
一旦發生干涉，治癒魔術就會失敗。
如果只是不發就好，但效果有可能反轉或發生小爆炸。
因此，它被視為非常危險的行為。

「放心吧。不會有失誤的」
被稱為治癒魔術干涉的現象，是由於魔力的流動相互干擾互相排斥引起的。
只要完全掌握魔力流動，不妨礙就行了。
這樣下來就不會發生干涉。

我小心地將治癒魔術運用在少女身上。
「好了，就這樣」
一瞬間少女的傷就痊癒了。

「呃？ 到底是怎麼回事？」
「只要知道魔力的流動就行了，接下來，其他人也要好好治療」

我要讀取倒在地上這九個人體內的魔力流。
是為了調查是什麼樣的受傷。
大部分的治癒術師雖然不這麼做，但使用適合的治癒魔術上是非常重要的。
這是水神教會我的事情之一。

「嗯。用毒了呢」
「誒？ 說是毒？ 不查是什麼毒的話……」
「稍等一會兒，我馬上去調查」

中年男子開始查蒙面男的武器。是判斷在武器上塗了毒吧。

「沒時間了。待會兒再調查下毒的種類」
太陽快要下山了。對於作為好孩子的八歲兒童的我來說是該回家的時間了。

「但是，如果不調查毒的種類也就不能解毒了啊！」

如果正確地讀取魔力的流動，姑且不論毒的種類是什麼，那個作用是明白的。
明白了作用的話，就會明白要怎樣的解毒魔法才好。

雖然想說明一下那個，但是我已經沒時間了。
而且還想儘快解除九人的痛苦。

我同時對倒下了的九個人發動治癒魔術和解毒魔術。
轉眼之間傷口癒合並止住了血。由於解毒效果，臉色也會變好。

「回復的同時也能解毒？ 而且還是九人同時？ 這麼說來不用用手碰觸就開始使用治癒魔術……」
「只要練習，你也能學會吧」
「……我怎麼能夠做得出像水神的愛子大人那樣的事呢……」

水神的愛子。是前世我的弟子之一。好懷念。
少女看起來很有才能。很想教他各種各樣的東西。
但是，作為八歲孩子的我卻沒有時間。只提供建議。

「要看訓練情況，那傢伙也不是一開始就做得到的」
「那傢伙？」
「不，什麼都沒有」
我差點說溜了嘴。不該表明我的前世是伊德爾法斯吧。

「別放在心上，只是碰巧路過而已」
「請務必讓我道謝」
「沒那個必要。那麼，回去的時候要小心」
我正要跑出去的時候，少女慌慌張張的樣子說。

「等等！ 至少讓我聽聽你的名字——」
「還沒到要報上名字的程度。那麼！」

於是，我無視她勸留的聲音，朝王都跑去。



　[WEB] 05 薩利亞的心情

發貼者：Yasushii

一章
05 薩利亞的心情


與少女和中年分別了的我消除氣息在森林中奔跑。

「稍微花了一點時間呢」

但是不後悔。
雖然不瞭解情況和來歷，但是少女們看起來不像是壞人。
最喜歡不拋棄同伴，給予幫助的態度了。

我興高采烈地在森林裡奔跑，這時發現了有什麼人在追蹤我。
明明已經完全消去了氣息卻被追著跑，這是怎麼回事呢?
我為了探尋被誰追趕而謹慎地觀察著。

「PIGI！」
那是隻漂亮的藍色史萊姆。
直徑約零點二米。可以說是相對較小的史萊姆。

那隻小史萊姆拼命地叫著，追著我。
現在的我並不是全力奔跑。即便如此速度還是相當快。
不是普通的史萊姆的速度。
我無論如何都很在意，於是停下了腳步。

「你，怎麼了？」
「PIgiPigi！」

史萊姆一蹦一蹦地在我的周圍打算傳遞著什麼。
這不是史萊姆的動作。本來史萊姆是屬於下等智力低下的弱小魔物。

「唔」
我盯著史萊姆的時候，牠開始晃動著。
看著史萊姆就像在傳達「我不是壞史萊姆」的感覺。

「你想一起來嗎？」
不知為何，我覺得史萊姆的心情稍微傳達了過來。
不知道為什麼。

「PIgi！ Pigi！」
史萊姆望向我，就像成為了我的夥伴似的……，我感覺到了。

「算了，跟我來吧」
「PIgi！」

史萊姆高興地晃動著，一瞬間就跳到了我的肩膀上。

不由自主地覺得，這不是壞史萊姆。
如果是壞史萊姆的話，我負責任地消滅牠就行了吧。

「雖說可以一起來，但暫時不要離開我可以吧？」
在我看不到的地方被做了壞事的話會很困擾。

「PIgi！」
史萊姆「當然！」感覺是這麼說的。

我肩上扛著史萊姆，向王都跑去。
在跳過王都的牆壁之前，我對史萊姆說。

「為了不被人看到，請藏在衣服裡」
「Pigi～」
史萊姆叫了一聲，向我的衣服裡面鑽了進去。非常順從。

因為還有帶著從魔的冒險者，所以帶魔物進入到街上是不違法的。
只是，如果是八歲的孩子帶著魔物的話就算別的事了。衛兵會來打聽情況的。

無論是回到宅邸，還是對家臣來說，也要隱蔽起史萊姆的存在。

那天晚上烤了捕獲的鳥肉和大家一起吃。非常好吃。
吃完飯後，我像往常一樣在馬棚裡裹著毛毯睡覺。

史萊姆在我的枕頭旁邊晃動著。
然後，我對倫倫叫道。

「倫倫快睡吧」
「汪」
若是平常的話就會跑過來的倫倫在馬棚入口附近向外坐著。

順便一提，倫倫因為嗅覺靈敏，很快就注意到了史萊姆。
但是，他並沒有對此提高警覺。回到馬棚後，似乎認真地聞著味道解除了戒心。

「怎麼了？ 倫倫」
「汪！」
靜靜地叫了一聲後，倫倫向外奔去。然後很快便回過來。
在那背上坐著薩利亞。

「薩利亞，怎麼了？」
薩莉亞還很小，所以由她的前保姆家臣寄養著。
我在馬棚裡睡覺是公子哥們的指示。冬天很冷但和倫倫在一起所以不要緊。
而家臣們也蒙著公子哥們的雙眼為我提供毛毯。

「和哥哥、倫倫一起睡」
「……是馬棚喔」
「一起睡……不行？」
「不是不可以……。覺得冷的話要說喔」
「嗯」

薩利亞高興地和倫倫一起藏在毛毯裡。

「啊，呼嚕呼嚕的！ 好可愛！」
「Pigi」
「這是一種叫做史萊姆的生物。這裡有史萊姆這件事是祕密喔」
「知道了！ 呼嚕呼嚕保密！」
薩莉亞說著用雙手捂住了自己的嘴。很可愛。
薩利亞用愉快的心情撫摸著史萊姆的肌膚。
我向那樣的薩利亞發問。

「薩利亞，怎麼了？ 被阿姨罵了嗎？」
阿姨指的是她的前保姆家臣。

「沒挨駡。薩利亞是好孩紙喔」

聽她說，是今天她說想和我睡，便拜託前保姆的家臣送到半路。
然後，送到馬棚附近的樣子。
或許是前保姆的家臣也是因為倫倫過來迎接而安心交付的吧。
讓前保姆的家臣費心了。
作為哥哥，明天必須好好道謝才行。

我溫柔地撫摸著薩利亞的頭。

「是嘛，薩利亞是個好孩子呢」「嗯哼」「Pigi」

倫倫也在擔心地聞著薩利亞的味道。史萊姆晃動著。
明明沒有被責罵，卻想和我睡一覺，是發生了什麼事嗎？

如果是被公子哥們惹哭，那就絕不原諒了。
正在想著這些事情的時候，薩利亞一下子抱住了我。

「哥哥……為了學習，要去哪了嗎？」
「汪！」

在談到勇者學院的話題時，薩莉亞坐在我的膝蓋上。所以當然聽到了。
雖然只有三歲，但是在某種程度上理解了我們的對話。
大概是想到會這樣被留下，所以變得寂寞了吧。

聽到薩利亞這番話連倫倫都感到驚恐了。
倫倫也，有可能是想到我要去哪裡吧。
然後開始舔我的臉。大概是用倫倫的方法在告訴我不要留下他吧。

「沒關係，哥哥是不會把薩利亞留在這裡不管的」
「因為薩利亞，不是寶寶……。一個人也沒關係」

薩利亞說著，臉上浮起了眼淚。
要為自己著想，不要猶豫去勇者學院吧——是這樣考慮著吧。
明明才三歲，卻非常聰明又溫柔。然後會大費心思。
三歲的孩子應該更任性一些。

「不用擔心也沒關係。我去勇者學院的時候也會帶上薩利亞的呢」
「真的？」
「是真的啊。嘛，不過考試也有可能落榜呢」
「哥哥的話沒關係的啦！」

薩利亞好像放心了，恢復了精神。
但是倫倫至今還在不安地在耳邊嘀咕。

「汪嗚……」
「倫倫也一起的請放心吧」
「汪」
倫恩似乎也鬆了一口氣。扭扭尾巴。
毛毯被動來動去會很困擾。我用手輕輕按住倫倫的尾巴。

在那之後，薩利亞拼命告訴我今天發生的事情。

年齡有差距的妹妹十分可愛。當我發問時會拼命說給我聽。
倫倫也認真地和我一起聽著薩利亞的話。
過了一會兒，薩利亞不知是不是說累了，睡著了。

「倫倫，一直以來謝謝你呢」
「汪」
「不要舔不要舔」

倫倫在甩甩掉尾巴的同時，不停舔著我的臉。
拜倫倫的尾巴所致，毛毯呼呼地動了起來。
那樣要是吵醒薩利亞就太可憐了。

我輕輕地按住尾巴，溫柔地撫摸著倫倫的頭。
但是倫倫向我露出肚子，要求我撫摸牠的肚子。
在我撫摸著倫倫的肚子好一會兒，
「呼咻～，呼」
倫倫躺著睡著了。
順便一提，那段時間史萊姆一直都晃動著。




在那之後過了三天。公子哥下達命令，要我在宅邸裡的廁所徒手打掃。
那是傭人用的廁所。沃倫斯家裡也有很多獨立於家臣做家務的傭人。
男女兩用的單間共有七個，所以一個人打掃有點困難。

我認真地打掃時，宅邸入口突然喧鬧起來。
可能是在意聲音，隱藏在我衣服內側的史萊姆都在晃動。

是出了什麼問題吧。
但是這與我無關。我集中訓練和打掃。
前世的記憶恢復了之後，總是在打掃的過程中設法訓練身體和魔力。

一邊做家務，一邊讓身體的魔力迴圈。
同時活動身體的時候，使魔力逆向加重負荷。
徒手去做！ 被公子哥所命令，也順便加進訓練清單。
用魔力膜遮蓋手，以避免直接接觸污物。
這需要細膩的魔力操作。正因為困難，訓練才特別適合。

「所以說！ 那太隨意了吧！」
聽到長子的公子哥、十五歲兒開始慌張。

「對啊！ 雖然說是救世機關，但這裡是沃姆斯家喔！」
還聽到了次子的十二歲孩子的嘈雜聲。

「投訴的話請由當主到賢人會議來處理」
冷靜的女性，不，是少女的聲音響起。雖然很平靜但聲音卻很洪亮。

「所以啊！ 當主不在家的時候是由我來看管沃姆斯家的！ 不要隨便……」
「不要誤會，我沒有要求你和沃姆斯的當主的許可」
「——！」

一陣爭吵的聲音向我靠近。
想到可能會帶來麻煩但也打算繼續打掃的時候，廁所的門猛烈地打開了。

「你是威爾．沃姆斯吧」
是個戴著金屬盔甲並且帶劍、看起來很認真的非常漂亮的少女。

「對是對……，有什麼事嗎？」
「威爾．沃姆斯，我來迎接你了」

說著，少女表情僵硬地向這邊伸出了手。



　[WEB] 06 迎接

發貼者：Yasushii

一章
06 迎接


據說少女是來接我的。
看得到在身後的公子哥在吵吵嚷嚷。
我向少女問道。

「是說來自救世機關？ 為什麼救世機關要來接我？」
莫非我意識到我是「伊德爾法斯．沃姆斯」的轉世？
雖然想著不會吧，但要是我的弟子們的話什麼都有可能。

雖然是這麼想著，但少女卻爽快地說。
「威爾．沃姆斯。你不是已經向勇者學院提交入學申請書了嗎？」
「確實送出去了……」

正確的說法是家臣替我準備了資料，給送上去了。我只有寫上的部分而已。
家臣們真的對我很好。

聽見我們對話的公子哥的十五歲兒開始大聲喧譁起來。
「是臭小子啊！ 為什麼沒有我的允許就提交了申請書啊！」
「給我適可而止吧，臭小子！ 這樣的申請書無效了」
十二歲兒也在呐喊。
但是，少女卻完全沒有把公子哥們放在心上的樣子。
彷彿在這裡只有我和少女一樣進行著對話。

「因為要進行入學考試，所以我來接您了」
「……勇者學院就只是因為入學考試來迎接我嗎？」

我前世畢業的賢者學院裡並沒有過這樣的事。
難道是我的弟子們發現我後才動手腳的嗎？

那麼說來，申請書的文件夾中也有測量魔力的魔法卷軸（Magic scroll）。
那是隨著申請書送過來的。
因為是簡單的東西，在魔法卷軸中算是比較廉價的。
但是，要發給所有提交申請書的人的話，可以說是實力相當高。

難道，用那個魔法卷軸測量了的我的魔力，注意到我的前世了嗎？
正想著這些的時候，少女說道。

「通常是不會的，不過因為預料會有妨礙，所以我來接您了」
「……是理解到大概會受到妨礙呢」

事實上，公子哥們對我提交申請書的事是非常憤怒的。
如果她不來迎接的話，會造成很多麻煩的吧。

順便說一下，現在的狀況不太愉快但也不是那麼麻煩。
只有十五歲兒和十二歲兒在耍賴兒。只要無視就好。

「威爾．沃姆斯，請不要小看我們」
「實在抱歉了」
「喂！ 不要無視我！」
「你是瞧不起人了吧！ 這可不行啊！」

沒有詞彙能力的公子哥們大聲喝罵。因為會被認為沃姆斯是笨蛋所以希望能夠停止。
少女無視公子哥的斥責淡言著。

「那麼，我們已經準備好房間了，走吧」
「……考試馬上要開始了嗎？」
「考試本身是明天開始，但需要準備」

是在準備什麼呢？我有點在意。
正當我打算要問的時候，十二歲兒喊道。

「接受勇者學院的考試？ 讓像你這種人去考勇者學院的不是一個好地方吧！」
「由我來教你這臭小子到底是什麼身份吧！ 來給你痛楚！」

因為激動而撲過來的是十五歲兒。

「好吵呢」
在那一瞬間，少女以驚人的速度移動著。
混入我和十五歲兒中間，停住了十五歲兒盡全力揮舞的拳頭。
而且只用左手的食指止住了。
是巧妙的魔力操縱的作業。

「你說要向我動手，就是說要向救世機關對抗的意思嗎？」
「不，不是的！ 我只是想教育那個臭小子……」
「威爾．沃姆斯他，沒有由你來教育的必要」

被少女盯著，十五歲兒呆呆地坐在地板上。
之後少女回頭看向我，什麼都沒發生過似的說。

「那麼，威爾．沃姆斯，那就出發吧」
「明天才去學院不行嗎？」
「……你是擔心你妹妹嗎？」

雖然什麼都沒說過，少女卻看見我的內心。
我不在的時候，如果有人欺負薩莉亞的話就太可憐了。我所擔心的就是那個。

「那麼你妹妹也一起來吧。這樣可以嗎？」
「啊啊，十分感謝。還有狗也……」
「當然。衣服中的史萊姆也請一起」

薩利亞和倫倫，還有史萊姆也能一起帶著就安心了。
即便如此，少女似乎也注意到了我擁有史萊姆。

接著，少女立刻指示沃姆斯的家臣把薩利亞帶來。
家臣毫不猶豫地跑了出去。

在等待薩利亞和倫倫到來時，十二歲兒說道。

「喂，我也要參加考試。我要讓那個臭小鬼知道誰才是真正的沃姆斯！」
真正的沃姆斯究竟是啥鬼？ 至少不會是公子哥們，這是肯定的。

「請隨便」
少女用不含感情的聲音，對著略顯興奮的十二歲兒回答。

「大哥也參加考試吧。大哥的話也能進入救世機關喔！」
十二歲兒似乎對哥哥的實力有相當高的評價。
實際上兩者沒有多大差別。兩邊都是雜魚。

「啊啊。是呢。給臭小子知道自己究竟是什麼身份吧！」
在十二歲兒的催促下，十五歲兒也表示了參加考試的意思。
對此少女淡淡地回答道。

「請随便。勇者學院隨時都可以接受任何人的申請」

就這樣，變成了我和本家的公子哥們一起參加考試。



　[WEB] 07 去勇者學院吧

發貼者：Yasushii




一章
07 去勇者學院吧


變成了我和薩利亞、倫倫一起乘坐少女的馬車前往勇者學院的事件。
順帶一提，呼嚕呼嚕一直藏在我的衣服裡。

看見迎面走來的倫倫，少女一瞬間僵住了。

「真大呢」
「啊啊。要坐馬車的話很難嗎？」
「不，沒有問題」

馬車馬上來到了沃姆斯的家前。
那是連大貴族都沒有的很大的馬車。
窺見了救世機關的權勢之大。

看著馬車，特別是馬，薩利亞非常高興。

「嗚哇！ 是馬先生啊。 哥哥，有見過馬先生嗎？」
「是啊。是馬先生呢」
「汪！」

薩利亞能高興的話我也會變得高興。倫倫也是一樣。
尾巴搖得像能聽到嗖嗖聲一樣。

馬車一開始走動，坐在我旁邊的薩利亞就凝視著窗外。
我溫柔地撫摸著薩利亞的頭。薩利亞的頭髮非常柔軟。

「汪汪。呼呼呼呼呼」
倫倫就像對少女表示了興趣。以很厲害的勢頭聞著味道。
少女的姿勢並沒有崩潰。只瞄了一眼倫倫。

「倫倫，快住手，會給別人困擾的」
「汪嗚……」
少女對垂頭喪氣的倫倫說。

「不，並沒有困擾」
「是嗎？ 是那樣的話就好」
「威爾．沃姆斯，我可以去摸倫倫嗎？」
「當然。如果你不嫌棄就摸摸吧」

少女開始撫摸倫倫。倫倫樂呵呵地搖著尾巴。
少女的表情雖然沒有變化，但看起來似乎很高興。

看著那個的薩利亞對少女表現出了興趣。

「姐姐！ 你叫什麼名字？ 薩利亞是叫做薩利亞喔！」
「我嗎？ 我是亞爾蒂。亞爾蒂．塞諾．巴爾林（アルティ・ゼノン・バルリング）」
「亞爾姐姐！ 頭髮很美啊。眼睛也很漂亮！」
她有一頭銀白筆直的長髮。眼睛是像翡翠一樣的顏色。
正如薩利亞所說，頭髮和眼睛都很漂亮。

「謝、謝謝」
得到薩利亞的褒揚，亞爾蒂臉紅了。
順便一提，亞爾蒂的雙手一直撫摸著倫倫。

因為是很好的機會，我決定向亞爾蒂詢問自己在意的事情。

「你怎麼知道我的考試會被公子哥們妨礙呢？」
「因為被拿來申請書的人拜託多多關照的」
「……原來是這樣啊」

家臣似乎是料到會有公子哥的阻礙，才委託幫忙的。
我擔心家臣們會不會被公子哥們罵一頓。
就在把那些說出口時，亞爾蒂淡淡地說。

「不需要擔心」
「為什麼這麼說？」
「學院是不清楚是誰送的申請書」
「不過也有可能會被遷怒，也有可能因為被找到線索而吃苦頭」
「是用救世機關的行動作理由而進行處罰的話，那會是個大問題」

家臣們都是些各種各樣的武人。
即使是出於不講理的理由，因協助救世機關的行為而懲罰十分困難吧。
即使是沃姆斯本家也是。

「是嘛。 真讓人放心」
「是的」

在說著這些話的時候，我們到達了勇者學院。
薩利亞想在門前看看外面所以先暫時下車。

「哇。好大啊，好寛廣呢」
「汪嗚！ 汪汪！」，
「是啊，真是寛廣啊。倫倫要適可而止呢」
「汪！」

薩利亞非常高興。正如薩利亞所說，勇者學院非常寬廣。
倫倫搖著尾巴在周圍來回走動。
呼嚕呼嚕在我的衣服裡輕輕郁動。可能想一起跑步。

與王宮所在的王都北端正相反，勇者學院在王都南端。

「這是……」
與其說是南端，還不如說是在與王都外側與王都鄰接的南方土地上建築的感覺。
至少根據前世的知識，這裡是王都外。

「想要使用廣闊的土地，最好是在王都以外做嘛」
「就如威爾．沃姆斯所說。是因此而在這裡建設的」

之後，再次坐上馬車跑了一會兒，終於看到了建築物。

「這裡是兼作學生宿舍的住宿場所」
「真是漂亮的建築物啊」

亞爾蒂細心地為我說明。
據說大部分學生都住在這個宿舍裡。

「到了考合格的時候，威爾．沃姆斯就可以和薩利亞和倫倫住在一起」
「呼嚕呼嚕也是！」
「是呢。史萊姆也一起」

那就放心了。但是，我在上課時就只剩下薩莉亞一個人了。
我想儘量避免那樣。

「亞爾蒂，因為要上課，所以僱用保母之類的沒有嗎？」

我呢，雖然還沒有被錄取但是也很擔心。
但是亞爾蒂並沒有笑，只是淡淡地說。

「待會兒我帶您去託兒所」
「……連這種東西都有嗎」
「是的，當然會有帶孩子的學生」

亞爾蒂淡淡地解釋道。
勇者學院是為了從世界各地召集優秀人才而建立的學院。
那麼，就不得不讓學生的生活沒有比這更舒適。
否則就無法集中優秀人才。
據說，這是賢人會議的意思，是那樣的方針。

「託兒所的孩子們會進行適合年齡的教育」
「幾歲的孩子比較多呢？」
「有些人比薩利亞小，有些人比威爾．沃姆斯更年長」

這樣的話，也許薩利亞也不會感到寂寞吧。幫了我大忙。
無論如何也想考上勇者學院。

「好～，加油吧！」
「哥哥！ 要加油喔！」
薩利亞也為我打氣。我溫柔地撫摸著薩利亞的頭。

那之後，我們立刻前往託兒所。
因為要將薩利亞和倫倫託付，與亞爾蒂一起前往主樓。

到了託兒所，亞爾蒂向職員說明瞭情況。
聽到事情後職員們馬上露出了笑臉。

「你叫薩利亞呢。請多多指教」
是個溫柔的女性。好像是專門照顧託兒所孩子們的職員。

「係！ 是薩利亞喔！ 老師！」
「好的。能好好做自我介紹真了不起呢」
「嘿嘿」

我向職員提出了倫倫的事情。
「那個……雖然這隻是狗……」
「好的，沒問題喔。我會幫你照顧著的」
「十分感謝」
看來，照顧隨魔也是工作的一部分。

「倫倫，薩利亞就拜託了」
「汪！」

我留下干脆地回答的倫倫和活潑地揮手的薩利亞，走向主樓。
為了讓他們說明明天的考試。

在那期間，史萊姆一直變形隱藏在我的衣服裡。
因為亞爾蒂是知道的所以拿出來也沒關係，但呼嚕呼嚕不出來這也是沒辦法的事。
總覺得，好像喜歡在我的衣服裡面。

在路上，亞爾蒂用平靜的語調說道。

「威爾．沃姆斯，聽說你幾乎不了解勇者學院和入學考試的事情」
「啊，我確實不知道」

關於前世時代沒有的東西，我就只有八歲小孩相當的知識。
而在前世時代，並沒有勇者學院。

在這之上，還被本家的公子哥們被迫進行一整天的勞動。
所以很少接觸社會。
對現代知識，甚至比一般八歲小孩還要無知。

「也沒有調查守護神的寵愛值嗎？」
「我沒有調查，應該說，那到底是怎麼回事？」

我的前世伊德爾法斯．沃姆斯的時代，並沒有守護神的寵愛值等概念。

「是的。作為賢人會議的成員之一的小賢者大人使用他開發的術式……」
「小賢者？」
「就是指大賢者伊德爾法斯．沃姆斯的弟子米特．伊德爾．瓦利拉斯（ミルト・エデル・ヴァリラス）大人」

米特是在我死去時，一直緊緊抓住我哭泣的弟子魔導師。
在我活著的時候只是單單叫作米特。想必是後來得到家名的吧。
變得出色了。我很高興。
而且，好像是即使沒有我的指導也開發了我不知道的魔法的樣子。
真棒。青出於藍的榮耀就是這回事。

「話說回來，為什麼是小賢者呢？ 被稱做大賢者也可以吧」
「是因為大賢者是屬於伊德爾法斯．沃姆斯大人」
可能是對前生的我有所顧忌吧。明明沒有那個必要。

「那麼馬上來看看威爾．沃姆斯的守護神的寵愛值吧」
說著亞爾蒂邁開了腳步。



　[WEB] 08 守護神寵愛值測量裝置

發貼者：Yasushii




一章
08 守護神寵愛值測量裝置


我跟在說要去調查守護神的亞爾蒂身後。
說到底所謂的守護神到底是什麼呢？這是前世所沒有的概念。
不懂的就應該問。我是理所當然無知的八歲小孩。

「亞爾蒂，你說的守護神究竟是什麼？」
亞爾蒂停下腳步，回頭看了看這邊。銀髮隨之飄逸。

「正如文字所述是守護我們的神。人類中每個人都有守護神」

我的問題恐怕是這個時代的人，連小孩子都知道是理所當然的吧。
但是她並沒有表現出厭惡的表情，也沒有表現出看見笨蛋的舉動。

「大部分人的守護神都是掌管人族的人神」
「一般來說掌管人族的人神，會在一定程度上守護著我們人類吧」
「是的。不過，偶爾也會有人受到除了人神之外的其他神的守護」
也許是為了配合我，亞爾蒂讓步調稍微放慢了一些。

「最有名的是賢人會議的成員、水神的愛子迪恩．伊德爾．阿克亞（ディオン・エデル・アクア）大人」

迪恩是我前世的直屬弟子的治癒術師。我活著的時候只是單單的迪恩。
據說迪恩也得到了他的家名。看來變得非常優秀了，我很開心。
怎麼說，小賢者米特和迪恩中間名字好像都是伊德爾。

難道，心想不會吧，從我前世的名字伊德爾法斯上得來的嗎？
好害羞啊，變得有點難為情。

但是，現在的我不是伊德爾法斯，而是威爾。轉換一下吧。

「也就是說，所謂的守護神，是所謂的神的愛子嗎？」
那樣的話我知道。即使是在前世，偶爾也會有這種人。
我的前世伊德爾法斯好像也很受女神喜歡。

在修行途中閒聊之中，神們說過會照顧著在地面上的人們。
一定是指那件事，稱之為守護神吧。

「擁有守護神的人當中，寵愛值特別高的就是神的愛子」
那是新的概念。百年前並沒有考慮到愛子以下的人。

「得到守護神寵愛的人，對應於守護神的能力會變高」
「劍神能把劍術變好嗎？」
「就是那樣。還有就是魔神的話，魔法的適應性就會變高」
「也有很多守護神的人嗎？」
「雖然很少見，是存在的」

如果得到風神的寵愛的話，特別是風魔法將變得強大吧。
再加上受炎神的寵愛的話，就能強力地使用風與炎魔法的樣子。
進一步受魔神的寵愛的話，魔法的威力和魔力也會被提高。
神的寵愛是越多越好。

我成了很多神的弟子。我想師父們一定會成為我的守護神的。
有多少柱會成為我的守護神呢。有點期待。

「這個裝置可以調查人神以外的寵愛值」
「是嗎。順便一提，如果守護神是只屬於人神的話，哪個能力的適性會提升呢？」
「因為人神是每個人的守護神，所以和別人沒有差別」

說得很有道理。如果全員都是一樣那就沒有差別了。
也就是說只有人神是守護神的情況，也就是只有一柱守護神的人是平凡的。

走了一會兒，亞爾蒂在一間房間前停下了腳步。

「到達了」
亞爾蒂打開門，並催促我進去。
一進去，是一間十平方米的房間。

「使用房間正中間的裝置」

房間的正中間有一個直徑約零點三米透明球。
以那個為中心，從地板到天花板、牆壁都刻著魔法陣。

「原來如此」
是非常優秀的魔法陣。小賢者米特的構想又獨特又精彩。
雖然將所有魔法體系都結合在一起，但要說是哪邊的話，時空魔法的要素比較強。
想辦法將細絲拴在神的世界上。這種想法。

但是，還發現了幾處需要修改的地方。
話雖如此，這並不意味著米特的能力低。
因為改善做出來的東西，要比從零開始做更加簡單。
這次，如果有機會見到米特的話，希望能學到各色各樣的東西。

在考慮著這些東西的時候，亞爾蒂說道。

「威爾．沃姆斯。請把一隻手放在水晶上」
「了解。總之亞爾蒂不用敬語就可以了，我比你年幼」
「…………」

亞爾蒂露出了為難的表情。

「……如果敬語比較好說的話——」
「那樣的話比較容易說話」
「是嗎，那就隨你喜歡吧」
「是的，我會喜歡的」

覺得好說的話敬語也可以。即使對我使用敬語也不會感到不快。
亞爾蒂沒有說話，只是等我把手放在水晶上。

「順便問一下……守護神只有人神的情況下，進不了勇者學院嗎？」
「沒有那樣的事。但是因為能力問題，合格的可能性會降低」
「會降低啊。順便問一下，在勇者學院裡有多少人的守護神是只有人神呢？」
「自創立以來，從未有過」

也就是說在規定上是可能的，但實際上不可能吧。
守護神只有人神，在人族中沒有特別優秀的適性。
進不了集合擁有優秀能力的人的勇者學院是有道理的。

「原來如此。雖然說過考試是從明天起，應該已經開始了呢」
「雖然並不是這樣，因為一般在十歲的時候，會在教堂裡進行守護神寵愛值測量」

亞爾蒂會仔細地說明。
雖然沒有這麼精密的裝置，但據說各地教會都設有簡易的裝置。
測量結果，有多個守護神，並且寵愛值高的人會到勇者學院考試。
這種模式的似乎有很多。

守護神單一的或者寵愛值較低的人，即使要參加考試也是在成長之後。
這種模式似乎也有很多。

「到一定年齡為止，要在賢者學院和騎士學院等地方反覆修煉」

可以說，努力彌補了才能低的部分吧。這些人值得尊敬。

「威爾．沃姆斯。這個水晶」
亞爾蒂再次催促我。對無知的我的問題，她依然耐心地與我交談。
雖說如此，不能再讓人等了吧。

「這樣做可以嗎？」
說著，我把左手手掌恰好地放在水晶上。

…………
………………
……………………



　[WEB] 09 再臨神的世界

發貼者：Yasushii

一章
09 再臨神的世界


……………………
………………
…………

突然發現周圍的風景轉暗了。
就像是掉在地上似的往上爬那樣不可思議的感覺。
對我來說有種熟悉的感覺。事到如今十分懷念。
因為觸摸了守護神的寵愛值測量裝置，意識被傳到了神的世界。

「這裡也，久違了啊」

這是在伊德爾法斯死後，轉世為威爾之前的世界。
不久之前才恢復了前世的記憶和這個世界的記憶。
所以感覺很不可思議。有著令人懷念的感覺，與此相反的在不久之前都在這裡的感覺。
就是這種感受。

「啊，小伊德爾，好久不見。變得可愛了嘛」

突然意識到，在前世的我死後邀我去做神的女神就在我面前。
像是中意上威爾的姿態的樣子，滿心歡喜地撫摸著我的頭。
看來現在的我是威爾的樣子。大概轉生之後也會在神的世界發生改變。

「現在不是伊德爾法斯，而是威爾」
「那麼說來是這樣子呢！ 有精神比什麼都好」

女神滿心歡喜的，展露笑容。

「什麼？ 伊德爾法斯來了嗎？」
「真的啊，是伊德爾法斯！」

在附近的師傅的神們陸續聚集過來。
神的世界各不相同。遠近這個詞也不是正確的所以也很難理解。

「會在這裡，是因為伊德爾法斯死了嗎？」
「還沒有死。還有現在是威爾」
「啊啊，對了，是威爾呢！」

被聚集的神們擠得一塌糊塗。
雖然與師傅修行時的姿態不同，但師傅們似乎完全沒有放在心上。

「等一下！ 讓我先和威爾說說話吧！」
「公主，不要獨佔喔。威爾也是我們的弟子呢」
「就算是這樣，你們排在我之後才說吧！」

女神推開神們來到我的面前。
看來女神在神中也是很偉大的。

「不過明明還沒死，你是怎麼來的？ 雖然很高興見到你」
「你不是在看嗎？ 難道已經不中意我了嗎？」

聽說眾神會從神的世界裡眺望著自己喜歡的所謂愛子。
然後前世的我是女神的愛子。

「不、不是的！我還是很中意威爾喔！為什麼要這麼悲傷的話呢？」
「對不起」
「即使這樣，神也是很忙的，也不可能一整天都在看喔」
「我看過所以就知道的啦！ 威爾，我知道的啦」

在女神身後大叫的是劍神。非常引人注目。

「哦喔，謝謝，劍神師傅」
「噢！ 我有在看的啦！」
「我也看到了」
「我也是我也是」

女神瞪一眼在表現自己的神們，接著就安靜了下來。
並不是女神讓神們沉默。
只是暫時不讓神們的話傳到我的耳裡而已。

「那麼，你是怎麼來這裡的？」
我向女神對小賢者製作的守護神寵愛值測量裝置進行了說明。

「是靠魔法連接到這邊的世界吧？ 真是很有想像力的東西呢」
「就是那樣。好像是我的弟子想出來的」
「真不愧是威爾的弟子呢！」

女神似乎理解了，深深地嗯嗯地點了點頭。
然後，遠目地說道。

「誒～。竟然做出這樣的東西。人族真厲害啊」
「你不知道嗎？」
「我不知道喔」

有一瞬間，我浮出明明是神還不知道嗎的想法。但立刻就作出反省。

對神們來說，人是比螞蟻更小的存在。
就算一個人隨意地給一隻螞蟻餵食，也不一定對螞蟻社會有興趣。
所以對螞蟻與外敵的作戰方式或者螞蟻窩的製作方法等感興趣的人很罕見吧。
與此同時，即使神給予愛子恩惠，神對人類社會也不一定感興趣。

「小威爾，你又在想什麼過份的事呢！」
「對啊，我們和公主不一樣的啊！」

女神抱著手鼓起了臉頰。
然後，其他的師傅都板起臉來。
女神的聽不到其他神的話的效果好像比較短。

因為是神所以很普通就讀取別人的思考。
也沒辦法指責不體貼。
這與幾乎沒有人會去看狗屁股上的洞是一樣的。

「最好不要把自己的內心比喻成屁股上的洞喔」
「是嗎，我會注意的」
「威爾，我們真的很喜歡人族喔？」
「我知道。因為次元和世界不同，所以會有各種各樣的事情吧」
「是呢。正如小威爾所說的有各種各樣喔」

即便如此，我認為已經是相當親密的對話了。
可能是因為在神的世界修行了一段相當長的時間吧。
由於時間的概念不同而說長並不是正確的。
雖說如此，以人類的感覺來講，說長是最接近的。

這時，女神突然說道。
「我們的愛情就像被機器測量一樣，有點悲傷喔」
明明完全沒有注意到。雖然這樣想但還是不要說了。

「不說出來也能聽見喔」
「那個對不起」
「威爾，這次的人生怎麼樣？」
「是呢，普普通通吧。不過，在恢復記憶之前如果我死了的話，你打算怎麼辦？」

作為保護者的父母去世了。
如果有什麼事情的話身為小孩子的我可能已經輕易地死去了。

「我想應該沒問題的……」
這時，犬神從後面推開女神走到前面來。
犬神是掌管犬族的神。有著神聖的狗的姿態。

「威爾！ 魯克斯卡尼斯怎麼樣？」
「魯克斯卡尼斯？」
「啊，威爾把魯克斯卡尼斯（ルクスカニス），稱之為倫倫（ルンルン）呢！」

從犬神口中聽到了令人震驚的事實。



　[WEB] 10 神與眷族的話題

發貼者：Yasushii

一章
10 神與眷族的話題



我吃驚地向犬神問道。

「呃？ 倫倫牠，不單單只是隻狗嗎？」
「魯克斯卡尼斯是我的眷族，是神獸。在威爾誕生之時就已經送到地上了」
「原來是這樣啊」

女神自豪地挺起胸膛。

「是我！ 是我為了保護威爾，去委託了犬神的喔！」
「那真是感謝了」
「不，就算公主不拜託我，我也打算把魯克斯卡尼斯送到地上」

在那之後，犬神對倫倫進行了說明。
倫倫雖然是神獸，但好像並沒有對神的世界記憶。
但是，正因為是神獸，才擁有強大的力量。

「還只是小狗呢」
「所以，明明已經八歲還在繼續成長嗎」
「正是如此」

犬神露出恍惚的眼神說道。
「明明有魯克斯卡尼斯這麼威風的名字，但威爾卻給他起了個倫倫的名字呢」
「呃？ 是我改的嗎？」
「是啊」

正如犬神所說，倫倫在我出生後的一年裡，一直在父母的院子裡生活。
好像不是被飼養，而是偶爾從傭人那裡得到食物的程度。

但是，當我一歲的時候，我在門外遇到了倫倫。
因為當時還是小型犬一般的小，所以父母們也不那麼警惕。
然後，我非常中意，就給牠取了個倫倫的名字。

「明明我有通過魯克斯卡尼斯送去思念，告訴你這傢伙的名字是魯克斯卡尼斯」
「原來是這樣啊……」

還在懂事之前。完全沒有記憶。
恐怕是因為只有僅僅一歲，無法發出魯克斯卡尼斯的音吧。

「原來如此，人族的話在一歲的時候，年幼到連發音都不好呢」
犬神露出恍惚的眼神。

另一個神在面前出現了。
「Pigi！ 我的眷族也在最近送去了喔！ 你好像在寵著呢！」
「……那個史萊姆也，是史萊姆神的眷族嗎？」
「嗯，是啊！ Pigi！」

史萊姆神全身晃動地說。
史萊姆的直徑大約一米左右。全身都半透明，時時刻刻都在變化著顏色。

「呼嚕呼嚕這個名字很有品味喔！ 不愧是威爾的妹妹！ Pigi！」
「那真是謝謝你」

被誇獎薩利亞的品味我也很高興。

我向犬神和史萊姆神問道。

「眷族是犬神的愛子、史萊姆神的愛子，像這樣的東西嗎？」
「大為不同呢。犬神的愛子只是一條普通的狗。人神的愛子同樣是人類」
「是啊！ 眷族是把我力量的一部分重新編排到地上的東西」
不太明白。

「是嗎不知道嗎。嘛，只要把眷族當成半神就可以了，所以才會叫做神獸啊」
「也許不太容易被人族理解，但是你可以想像成我產出了一柱、我的小孩之類喔」

在人族之中不存在一個人獨自生產而很難理解，但大概是孩子吧。
在成為神之前，必定無法正確理解神的世界的道理。

「倫倫是被犬神命令來保護我的嗎？」
「嗯，這也有點不同，因為神獸有著強烈的自由意志」

正如犬神所言，不可能對守護者下達詳細的命令。

「那樣不方便啊」
「嘛，因為神獸是小孩子呢」
說著，犬神露出恍惚的眼神。

「即使是人族，孩子也會不聽父母的話吧？」
「啊啊，還有反抗期」
「啊啊，的確如此。真的就是這樣。同一個道理」

犬神感慨地說著。
也許犬神有被小孩子反抗的回憶。

「我應該把和威爾十分投緣，和威爾互相喜歡的孩子送過去了」
「啊啊，倫倫對我很好，很聰明呢，也會照顧我妹妹」
「那比什麼都好。魯克斯卡尼斯的事就拜託你了，別看他也是我的孩子」
「倒不如說我受到了您的照顧」
「不過，因為魯克斯卡尼斯還是個孩子……我想他也有不周到的地方。請多關照了」

犬神深深地鞠了一躬。做到這樣讓我很惶恐。
讓倫倫十分辛苦，還得到了很多幫助。

「我這邊才是，十分感謝。給我倫倫讓我非常高興」

「呼嚕呼嚕也是和威爾十分投緣的史萊姆喲！」
「所以，在森林裡追上來嗎」
「說到底和狗不一樣，如果把史萊姆扔到街上，一定會引起騷動的！」

雖然是史萊姆神，但似乎對人類社會非常瞭解。
好像是在我記憶恢復的時候，把呼嚕呼嚕送到了城附近的森林裡。
呼嚕呼嚕好像一時之間寂寞地在森林裡。

所以，似乎是感知到我懷念的魔力在森林裡迅速地追上來。
這麼一說，就覺得十分可憐。今後不會讓你寂寞地疼愛你吧。

「感謝犬神和史萊姆神的關懷」

這時女神插進來了。

「談完了嗎？ 然後呢……」

無視掉女神的我想了想。
如果有狗的神獸的話，也許也有人類的神獸吧。

「啊，小威爾，你又沒聽我說話了」
「啊，對不起。我沒去聽」
「真是沒辦法呢。那個呢，小威爾，你說的人族的神獸呢——」

好像又讀了我的想法。對於女神所說的內容非常有興趣。
我傾聽著女神的話。

但是就在這個時候，我的存在開始變得淡薄了。

「啊～～！ 小威爾！ 你要回去了嗎？」
「看來是這樣，雖然想問最後的說話……」
「因為說來話長，真可惜」

女神開始沉寂。但是後面的神開始騷動了。

「什麼？ 被公主、犬神和史萊姆神獨佔了，我們和威爾完全說不上話啊」
「對啊！ 都是公主的錯。快道歉！」
「對啊！ 快道歉！ 你太放肆了！」
「我絕對不會道歉的！ 是說向公主叫「你」的是誰啊！」
「吵死了，像「你」這樣的人，只要「你」就足夠了！」
「對啊對啊！」
「你說什麼！我不會饒過你的！ 我要讓你感到後悔！」
「要後悔也不是向你！」

女神開始和神們吵架。
與之相反，犬神和史萊姆神來搭話了。

「變得寂寞呢」
「透過呼嚕呼嚕一直都在看喔！ Pigi」
「魯克斯卡尼斯的事就拜託你了」
「呼嚕呼嚕也拜託了喲！」
「啊，我會好好珍惜的」
「交給威爾就好……」

犬神的話只聽到一半。

……………………
………………
…………

「好，測量已經結束了」
亞爾蒂跟我在觸碰裝置之前在完全相同的位置。

「……我有失去意識了嗎？」
「誒？」

在神的世界的停留時間在體感上十分足夠了。但在這裡似乎只是一瞬間的事。
但這並不意味著神的世界的時間過得快。
我也不是很理解。單純地思考只是浪費時間。
正如字面所說是超越人類智慧的存在。

不知道為什麼，那個時候在衣服裡的呼嚕呼嚕晃動了。
可能已經覺察到剛才我的意識飛到了神的世界。

「那麼，最重要的結果是……」
「威爾．沃姆斯的守護神是人神」
「其他的呢？」
「就這些」
「……是嗎」

很快地我的勇者學院入學計劃已經烏雲密佈了。
我仔細想起來，那個女神在第一次見面的時候，說過作為人族作出了什麼樣的貢獻呢。
那傢伙，那個女神不是人神本人，而是本神吧。
因為沒有興趣，所以沒有問女神是什麼神，所以我不知道。

「說不定……明天我的入學考試要中止？」
「不？ 打算按照預定計劃接受考試」

看來這是避免了吃閉門羹。那就算了。我打從心底安心了。



　[WEB] 11 威爾離開後的神的世界

發貼者：Yasushii

一章
11 威爾離開後的神的世界


◇◇◇

在威爾沒有得到師父們的加護而大受打擊的時候。
在神的世界裡，眾神都在注視著回去了的威爾。

「果然，都是因為公主不解釋清楚！ 威爾在懷疑我們的愛情了不是嗎」

劍神憤怒的同時對人神，也就是女神極力爭辯。
女神不滿地鼓起臉頰。

「什麼啊！ 都說是我的錯！」
「明顯是公主的錯吧」
「為什麼會覺得不是自己的錯，你是笨蛋嗎？」

劍神之外，連龍神也開始向女神添上怨言。

「你、你說了我是笨蛋呢！ 說我笨的人就是笨蛋」
「吵死了，笨～蛋笨～蛋」
「公主稍微反省一下吧」

不管女神和劍神和龍神之間吵架的火神自言自語道。

「公主不好，算是理所當然的……」
「啊啊，是啊」

同意炎神的是魔神。

「魔神。那個裝置也不好啊。那不就無法測定威爾了嗎？」

炎神盯住魔神。
順便一提，做出裝置的伊德爾法斯的直屬弟子小賢者也是魔神的愛子。

魔神就像保護自己的愛子一樣，對大家說。

「那傢伙不壞而且特別優秀。只因他不知道使徒的存在，所以也是沒辦法的事」
「也許是這樣……」
「威爾很可憐的樣子」

其他的神雖然也能明白道理，但也不能接受。
做出那樣的表情。

但是，
「嗯？ 也就是什麼意思啊？」
武神這樣說著歪著頭。
雖然是非常強大的神，但是不太聰明。這就是所謂的肌肉腦。

「嘛，要用簡單易懂的方式解釋讓武神明白啊……」

前世伊德爾法斯是女神——也就是人神之愛之子。
但是，威爾並不是人神的愛子，而是眷族——也就是人族的神獸。

聽到說明的武神點點頭。

「也就是說，犬神的倫倫和史萊姆神的呼嚕呼嚕，然後是公主的威爾這種感覺吧？」
「嘛，簡單說來就是這樣。其他還有許多……不，什麼都沒有」

要去說明細節，魔神作罷了。
因為知道武神對細節沒有興趣。

人神是至高神的女兒，也就是公主，所以是特別的。
神們將人神的眷族稱之為「使徒」。
然後在使徒之中，被多個神賦予加護的人被稱之為「眾神的使徒」。

武神微微歪著頭想了想。

「那麼，為什麼無法用寵愛值測量裝置測量我的加護呢？」

加護的強度與寵愛值的大小相等。
武神對自己給與的加護沒有被檢測出來這件事產生了疑問。

魔神覺得有必要為自己的愛子小賢者辯護。

「那是說呢，那個是測量人族的、人神以外的加護大小的裝置」
「嗯？」
「威爾不是個單純的人族。是眷族，也就是半神。所以，根本就無法測定」

聽著魔神的話的眾神點點頭。

「是啊，因為威爾是我們的使徒啊」
「是為了能成為眷族而在這裡修行的啊。嗯」
「測量不了也沒辦法，武神，那就是這樣的東西」

意識進入神的世界也是半神的原因吧。

武神露出吃驚的表情。

「也就是說，用伊德爾法斯的弟子製造的裝置的話，威爾會被當作無能來對待吧？」
「可惜就是那樣」

聽到魔神的回答，其他神也開始騷動了。

「喂，想想辦法吧！」
「威爾很可憐吧」
「魔神，是你的愛子造出來對吧？」
「這不就是魔神也有責任嗎？」

魔神盡力勸解其他的神。

「不不不不，這是我愛子拼命做的東西，那是個好的裝置」
「現在不是說這種話的時候吧」
「對啊，我在說威爾很可憐啊！」

勸解那些為威爾而騷動的神們的，竟然是武神。

「嘛，不可能因為愛子所做的事而要負責吧」
「……武神說了認真的事」

吃驚的神們靜靜等待武神繼續發言。

「那倒是呢。如果是威爾的話，被當作劣等生也沒有問題吧？」
「根據呢？」
「因為威爾是我的弟子啊。會排除掉不正當的評價」
「是嗎，對啊，他可是我的弟子」
「啊啊，因為他是我的弟子呢」

眾神彼此面面相覷，用力點點頭。

「不是應該放心地注視著威爾的表現嗎」
「是啊，相信著弟子吧」
「啊啊」

當許多神用溫柔的眼神開始注視著威爾的時候。
女神、劍神和龍神之間還在爭吵著。

「龍神才是！ 快把自己的神獸送給威爾吧」
「我在嚴格篩選了啊！」
「那種事情就趕快解決掉吧！」
「說到底和史萊姆和狗不同，龍很引人注目吧，時機非常重要啊！」
「時機什麼倒是無所謂吧！」
「別隨便說啊～」
「對啊，女神快去儘自己的義務吧」

看到三柱互相爭鬥，其他的眾神都吃驚地嘆氣。

◇◇◇



　[WEB] 12 接受寵愛值測量結果的八歲兒

發貼者：Yasushii

一章
12 接受寵愛值測量結果的八歲兒


說實話，我一直以為會有很多守護神。

我的猜測是
「竟然有這麼多守護神，我從來都沒有聽過見過！」
像這樣亞爾蒂為此感動的展開。

與眾神，也就是師傅們一起喝酒說笑，過得很開心。
在我轉世之前，神們會聚集在我面前給予我鼓勵。

我在神的世界裡面，和師傅們一起度過了相當長的一段時間。
不過，因為那個世界的時間概念不同所以說很長是不正確的。

而且雖然犬神不是師傅，不過我覺得他真的很中意我。

「……師傅們。難道是討厭我了嗎？」
「威爾．沃姆斯？」

面無表情的亞爾蒂歪著頭看著這邊。
大概是不由自主地喃喃自語的樣子。

「沒什麼。別放在心上」

為了不讓她費心，我對著她露出了笑容。
順便問一下在意的事情。

「亞爾蒂，你不是也用這個裝置測量的嗎？」
「是的。當然的說」
「當你用手觸摸的瞬間，有什麼感覺？」
「什麼感覺？ 我覺得球確實涼絲絲的」
「不，不是手感，而是意識有向著哪裡飛去了嗎？」
「…………？」

亞爾蒂不知道我在說什麼。浮現出那樣的表情。

「有測量時意識飄到哪裡的例子嗎？」
「……我所知道的是沒有」
「是嗎。抱歉問了奇怪的事」

看來一般的情況並不會飛往神的世界。
的確，就我所見，很難想象裝置的魔法的術式會傳向神的世界。

「唔」

有可能是什麼特殊情況吧。
女神在最後想說什麼。和這個有關係嗎?
考慮過那種事。

「……威爾．沃姆斯。守護神的數量並不會加進考試成績裡面」
「是嗎？」
「提前進行檢測是為了作為入學後的培養方針的參考」
「那樣的話，考上以後再調查不就好了？」
「一般來說，會在鍛練適合自己的領域之後再參加考試」

亞爾蒂說，一般人會在十歲的時候調查寵愛值。
說不定是為了作為能加入哪個科目的參考，於是讓我事先調查了。
作為結果是得了一柱守護神的結果。

亞爾蒂面無表情地盯著我。
或許是想讓我變得精神吧。
我默默地思考著，大概是被認為心情低落了吧。

「謝謝。對了，明天我會盡全力的喔」
「那就好」

然後讓亞爾蒂簡單地說明明天的考試。
據悉，筆試之後會進行實技考試。
實技考試的種類有多種，只要選擇其中一項就好，大概只要取得好成績就可以了。

「把非常擅長劍術的人，以水魔法的成績不好為原因而降低評價是十分愚蠢」
「也是呢」
「當然，在很多考試中取得高分也很有效」
什麼都能幹的人被重視，這在任何時代都是一樣的。

在亞爾蒂對考試的說明結束之後，我們前往託兒所。
為了去接回薩利亞和倫倫。
在這一路上，我問了亞爾蒂。

「亞爾蒂的守護神是哪個神啊？」
「是劍神大人」

那個大叔嗎。我想起了劍神的樣子。
雖然教了我很多東西，但是好像沒有寵愛。覺得很悲傷。

因為變得悲傷而改變話題。
「亞爾蒂明明還那麼年輕，已經是救世機關的一員了吧？ 真厲害啊」

以好成績在困難的勇者學院之中畢業的人進入救世機構。
從這一點看，亞爾蒂無疑是超級精英。

「說是救世機構的一員，也就是前幾天才加入的，現在還在見習」
「原來如此」

因為是見習，所以才給我帶路吧。
我看著亞爾蒂用一根手指停住了本家公子哥的十五歲兒的拳頭。
那個是必須有相當的技術有的技藝。

「那麼能幹的亞爾蒂也只是見習嗎」
「是的，每天都要修行」

看來救世機關的他們還是有相當大的力量的。
說著說著就到了託兒所。

「那麼，威爾．沃姆斯。薩利亞。倫倫。我先告辭」
「亞爾蒂，幫大忙了。謝謝你」
「亞爾姐姐。再見了！」
「汪汪！」
「Pigi」

倫倫像是不捨一般，舔著亞爾蒂的臉。
呼嚕呼嚕在我的衣服裡小聲地叫著。
亞爾蒂摸了摸倫倫後離開了。

直到看不到亞爾蒂為止，薩利亞仍精神飽滿地揮著手。
我溫柔地抱著那樣的薩利亞。

「薩利亞，你餓了嗎？」
「餓了！ 哥哥肚子餓了嗎？」
「是啊。哥哥我可能也餓了」
「薩利亞，帶乾肉來了喔！」

說著，薩利亞從口袋裡拿出曬乾的奄肉。
是我昨天給的點心吧。
由於公子哥的找渣而減少吃飯的情況也不少。
雖然家臣們會悄悄地為我們準備飯菜，但也是很有限的。
即使倫倫也會把自己採摘的鳥分給我們，但這並不是每天都有。

所以我們也曾試過餓著肚子。
因此，如果有食糧剩餘就會被儲存起來。
薩利亞才三歲，卻很為我操心。

假如，即使進不了勇者學院，也不要回本家，就那麼想辦法生活去吧。
我應該至少能賺到讓薩利亞吃得飽飽的錢。
與倫倫一起努力就行了吧。

「哥哥給你！ 吃吧！」
說著，薩利亞輕輕地笑了。

「那是薩利亞的點心吧？」
「可是，因為哥哥已經很努力了，給你吧！」

明明自己也餓了，薩利亞卻說要給我。
多麼溫柔啊。

「可是，薩利亞也餓了吧？」
「嗯～，不餓喔！ 姐姐給了我點心」

好像在託兒所得到了點心。
但是剛剛才問過肚子餓了嗎，確實說過肚子餓了。

「哥哥，薩利亞，吃飽了所以請吃吧！」
——咕～
同時薩利婭的肚子叫了起來。
薩利亞應該也沒想到會被我聽見自己肚子叫了吧。
保持笑容，把乾肉遞給我。

「……是嗎，謝謝。哥哥我開動了」
「嗯！ 吃吧」

我稍微想了一下，吃了從薩利亞拿過來的乾肉。
明明是不好吃的乾肉，只要是薩利亞給的就特別好吃。

「薩莉亞。謝謝。非常好吃喔」
「嘿嘿～」
「對了。雖然是從亞爾蒂那聽到的，到食堂吃飯好像不錯」

這也是我吃乾肉的理由之一。
如果薩利亞能夠吃到勇者學院的飯，那麼我想真誠的接受薩利亞的好意。
雖然乾肉中充滿了愛情，但營養卻不是如此。
薩利亞應該好好地吃下勇者學院的營養飯菜。

「真的？ 在食堂吃飯嗎？」
「而且，好像可以再來一碗」
「好厲害！ 再來一碗！」
「聽說連倫倫那份食物都能得到，請放心吧」
「汪！」
倫倫甩著尾巴。完全看不出是神獸。
在我的衣服裡，呼嚕呼嚕一直在抖動。

「也來點呼嚕呼嚕的份吧」
「Pigi」
「那麼，去食堂嗎」
「去！」
「汪嗚！」
「PigiPigi」

然後，我和薩利亞、倫倫、還有呼嚕呼嚕一起前往食堂。



　[WEB] 13 拓奈波利斯教團

發貼者：Yasushii




一章
13 拓奈波利斯教團


◇◇◇

與威爾分別後，亞爾蒂走向了勇者學院主樓的最深處。
那個腳步比威爾在的時候要快得多。
威爾很年幼。所以，亞爾蒂為了配合步調才特意放慢了。

亞爾蒂在主樓最深處的門前停下了腳步。門隨即自動打開。
也就是說，裡面的人早就注意到了亞爾蒂的存在。

亞爾蒂繼續前進，走了十步後直立不動的站著。

「師傅，亞爾蒂回來了」
「辛苦了，那麼，威爾．沃姆斯怎樣了？」
「不像是八歲的樣子。我覺得他的智力和膽量都相當高」
「是嗎。 唔～……。果然……」

亞爾蒂的師傅，劍聖塞諾比亞．伊德爾．巴爾林克（ゼノビア・エデル・バルリンク）以嚴肅的表情從椅子上站起來。
塞諾比亞，是威爾的前世伊德爾法斯的直屬弟子，也就是組成賢人會議的成員之一。

塞諾比亞在房間裡開始緩緩地踱著步。這是陷入思考時的習慣。

塞諾比亞是在人族之中也是以長壽而著稱的精靈。雖然已經一百二十歲了但還沒有變老。
她的外表和一百年前一樣，依舊是美麗的少女。

面對陷入沉默的塞諾比亞，亞爾蒂淡淡地說。

「但是，威爾．沃姆斯的守護神只有人神」
「…………當真？」
「是的」

塞諾比亞吃驚地停下腳步，瞪大眼睛仰望著。

「果然不一樣嗎」
「不一樣是？」
「……不，只是這邊的事」
「好的」

塞諾比亞又陷入沉思，開始踱著步。
亞爾蒂默默看著在自己周圍踱步的老師。

「……亞爾蒂，有發生了什麼奇怪的事嗎？」
「……」

她想了一會兒。
師傅想問自己什麼呢。
亞爾蒂認真地思考著老師問出的真意到底是什麼。
看見這樣的亞爾蒂，塞諾比亞嘆了口氣。

「那個呢，亞爾蒂。現．在．我沒有在測試你」
「是的」
「我只是想知道有沒有奇怪的地方、不自然的地方而已，什麼都可以」
「……說起來，有被問過在使用寵愛值測量裝置時有沒有飛開意識的例子」

塞諾比亞瞬間凝固了。

「……哦？ 嗯？ 這意味著什麼呢」

亞爾蒂沉默地等著。
這是師傅的自問自答。她是這麼判斷的。

「得去找米特那傢伙確認一下」

米特，是指魔神的愛子米特．伊德爾．瓦利拉斯、小賢者。
是伊德爾法斯的直屬弟子，組成賢人會議的其中一人，寵愛值測量裝置的製作人。

「需要我向小賢者大人傳令嗎？」
「沒有那個必要」
「是的」

過了一會兒，塞諾比亞臉帶笑容轉向亞爾蒂。
一定是想好了。亞爾蒂做出了這樣的判斷。

「亞爾蒂，你對威爾．沃姆斯有什麼看法？」

並不是「怎麼樣？」而是「是怎麼想的？」這樣換了問法。
也就是說，不是在尋求客觀的意見。

被老師要求自己的主觀感想。
想到這一點的亞爾蒂慎重地選擇用詞。
亞爾蒂的傾向是竭盡全力地正確理解老師的話的真正含義。

「……非常，……我覺得威爾．沃姆斯，是個非常溫柔的人」
「嗯？ 還有呢？」

塞諾比亞好像很感興趣，在亞爾蒂面前停下了腳步。

「是個很努力的人。會為妹妹著想、冷靜的、理智的、……積極的人」
「哦，亞爾蒂好像對威爾有很好的印象啊」
「……也許是這樣」

塞諾比亞再次開始踱步。在亞爾蒂周圍轉著。

「亞爾蒂，你說過守護神只有人神……」
「是的」
「關於威爾的才能你是怎麼認為的？」
「……我認為只有人神的話沒有特別的才能是理所當然的」
「是啊。那麼，亞爾蒂你對威爾的才能，是怎麼想的？」

從「你怎麼認為的？」變成了「你怎麼想的？」的轉換了問法。
被要求有更主觀的意見。
做出這樣的判斷的亞爾蒂把守護神摒除在外，並努力冷靜地判斷威爾的素質。

亞爾蒂雖然還是見習，但也是救世機關的一員。
而且，她是被才能所吸引，被選為劍聖的直屬弟子的實力者。
以一般的標準來說，已經是一流的武人了。
當然，評價才能的眼光是敏銳的。

「……是出類拔萃的才能」
「哦？」
「在我的人生中，從沒有見過那樣的才能」

亞爾蒂一邊若無其事地走著，一邊觀察著威爾。
走路的姿勢、行為舉止。魔力的抑制方法。
無論哪個都不像是八歲的孩子。

不，即使在救世機關中，也沒有人有那樣的才能吧。
恐怕和賢人會議的各位並列著不是嗎？
甚至會這麼想。

在知道威爾的守護神只有人神的時候，亞爾蒂曾悄悄地驚愕了一聲。

「是嗎。那麼亞爾蒂，請你繼續跟著威爾吧」
「明白了」

向亞爾蒂下達指示後，塞諾比亞用空揮用的劍開始了空揮。
亞爾蒂一直盯著她看。
還是一如既往優秀的動作。僅看著空揮就能學習。

看見那樣的亞爾蒂，塞諾比亞沒有停下空揮的手說道。

「亞爾蒂，有什麼問題嗎？」
「師傅，為什麼要我帶威爾．沃姆斯來呢？」
「嗯？ 不是已經說明了嗎？ 因為預計會有妨擾」

亞爾蒂不能接受這個回答。
雖然是學徒，但也不能成為救世機關一員的亞爾蒂親自前往的理由。
所以，亞爾蒂默默看著師傳塞諾比亞。

「……」
「……嘛，接受不了呢」
「對不起」
「不用。那樣思考很重要」
「十分感謝」

過了一會兒，亞爾蒂又問師傅。

「是和厄災之獸拓奈波利斯（テイネブリス）有關嗎？」
「嘛，也難怪你這麼想」

說著，塞諾比亞微笑了。
作為魔王的厄災之獸有很多名字。其中之一就是拓奈波利斯。
「亞爾蒂，還有在想什麼的？」

可能是想問作為塞諾比亞的弟子是怎麼思考的吧。
那樣，亞爾蒂做出判斷。

「說是妨礙，是為了警惕從拓奈波利斯教團過來的傢伙吧」

拓奈波利斯教團是沉於信奉厄災之獸的祕密教團。
雖然沒有被公開，但救世機關原本是作為對抗拓奈波利斯教團而組建的組織。
其實並不是為了厄災之獸而組織的。

賢人會議，也就是伊德爾法斯的弟子們原本以為完全消滅了厄災之獸。
所以不可能為了厄災之獸而建立組織。

在與拓奈波利斯教團進行暗鬥的過程中，知道了厄災之獸還沒有滅亡。
現在厄災之獸的對策和教團的暗鬥就是救世機關的工作。

然後亞爾蒂是這個救世機關的末席。
任用那個亞爾蒂的是賢人會議的塞諾比亞。
也就是說，自然地認為威爾的保護與拓奈波利斯教團有關。

「亞爾蒂是認為威爾．沃姆斯的任務與拓奈波利斯有關嗎？」
「是的」
「唔，這樣啊……」

塞諾比亞停下了手中的動作想了一會兒。然後走到亞爾蒂身邊。

「嘛，做得很好」
塞諾比亞溫柔地微笑著，撫摸亞爾蒂的頭。

「現在我有不能說的理由，等我能說出來之後再說吧」
「是的」
「可以退下了喔」

接著，亞爾蒂深深地鞠躬後離開了房間。



　[WEB] 14 入學考試的早上

發貼者：Yasushii

一章
14 入學考試的早上


對守護神寵愛值進行測定後的第二天早上。
我在薩利亞、倫倫和呼嚕呼嚕一起床上醒了過來。
雖然還想再睡一會兒，但是倫倫卻一直舔著臉，這也是沒辦法的事。

「哥哥！ 早安！」
「汪汪！」
「薩利亞，早上好。倫倫也謝謝你幫忙叫醒我」
「汪」
倫倫一臉得意，挺起胸膛甩動尾巴。

「哥哥！ 我肚子餓了！」
「汪！」
「Pigi！ Pigi！」
「是嗎，薩利亞和倫倫和呼嚕呼嚕都肚子餓了嗎。那我們去食堂吧」
「嗯！」
「汪！」
「Pigi！」

薩利亞好像很喜歡勇者學院的食堂的飯菜。
味道好，營養均衡好，還可以添飯。
我也很清楚薩莉亞為什麼喜歡。
倫倫和呼嚕呼嚕似乎都很喜歡昨天得到的從魔用的餌料。

「可是，明明很寬敞，卻完全沒有人呢！」
「是啊，聽說勇者學院的學生們正在外面實地研修的樣子」
「是這樣啊！」
「假如，我考得上勇者學院成為學生的話……」
「哥哥，能考上的！」
「謝謝你，薩利亞。不過那樣的話，離開學院的情況也不少」

要實戰學習與魔獸的戰鬥，就必須到學院外面去。
根據地點不同，也有不能在一晚或兩晚結束的情況。這期間薩利亞就得在學院裡看家。
其實要是能帶上的話就好了……。

「……薩利亞我，不要緊的！ 我可以看家！」
「是嗎，好了不起啊」
「嘿嘿」

薩利亞滿臉笑容緊緊地抱住了呼嚕呼嚕。
「Pigi？」

我也溫柔地撫摸著呼嚕呼嚕。呼嚕呼嚕，雖然看起來這樣但也是史萊姆神的眷屬。
無論是犬神還是史萊姆神，明明都不是我的師傅，真是非常感激的事情。

「我得正式給史萊姆起個名字吧」
「Pigi～」

呼嚕呼嚕像是在想「好開心！」似的。
我總覺得能明白呼嚕呼嚕在說什麼。
說不定是史萊姆神的眷屬的原因。

薩利亞在叫著呼嚕呼嚕。所以，我也不自覺地叫它呼嚕呼嚕。
但是，想給它起個正式的好名字。
不想同樣再犯和我在小時候把魯克斯卡尼斯稱之為倫倫的錯誤。

但是，
「呼嚕呼嚕就是呼嚕呼嚕喔！」
「薩利亞，就這樣叫作呼嚕呼嚕就好了嗎？」
「嗯！」
「Pigi！」

呼嚕呼嚕也覺得叫做呼嚕呼嚕就好。如果本人（史萊姆）喜歡的話就沒關係了吧。

「那麼，你現在正式開始叫做呼嚕呼嚕了！」
「PigiPigi～！」

帶著滿腔歡喜的心情的呼嚕呼嚕，大家一起去食堂吃了早飯。

「哥哥！ 真好吃呢！」
「是啊」

我覺得薩利亞能吃到大肚子美味的食物的生活很美好。
雖然到目前為止吃的都是營養方面沒有問題的食物，但是很多時候味道都不太好。

本家提供的食物當然不好吃，而且量和營養都不足。
用我和倫倫所捕到的鳥和山菜以及家臣們所給的食物來補足。
家臣給我的食物有很多好吃的東西。
但是鳥和山菜只在不加鹽的水煮或者烤熟。甚至不可以說成是料理。

「薩利亞，辛苦你了」
「哥哥。薩利亞，不覺得辛苦喔！」
薩利亞露出了太陽一樣的笑容。我撫摸著薩利亞那樣的頭。

這時，亞爾蒂到來了。

「威爾．沃姆斯。前往考場吧」
「亞爾蒂，謝謝你來迎接我……。亞爾蒂不是也很忙嗎？」
「不，因為我很閒，非常的閒」
亞爾蒂這樣說。

是因為是見習而輪不到工作嗎。還是因為幹了什麼而在禁閉中呢？
總之，關於亞爾蒂的工作還是不要太瞭解為好。

在我考慮著想要照顧別人的時候，阿蒂坦然地說。

「要帶著倫倫和史萊姆走嗎？」
「史萊姆正式叫作呼嚕呼嚕了」
「是這樣啊。那麼，要帶著倫倫和呼嚕呼嚕走嗎？」
亞爾蒂小心翼翼地重新說道。

「因為是從魔，所以一起帶去考試比較好嗎？」
「是的，只要有出色地控制從魔的能力，就能合格」

我看著倫倫和呼嚕呼嚕。
「汪？」
「Pī？」
「哥哥。 薩利亞沒問題的喔！」

我想了想。我不想讓薩利亞寂寞。
雖說如此，假如入學的話，也會讓薩利亞一個人等著吧。
讓她習慣也許會比較好。

「薩利亞。那你一個人等我好嗎？」
「嗯，知道了！」

然後，將薩利亞交給託兒所之後，前往考場。
入學考試會場是和本館、宿舍都不同的另一幢大建築。

「我先在此告辭」
「亞爾蒂，一直以來都十分感謝」
「不。別放在心上」

當然，因為是入學考試，所以除了考生和考試官以外都不能進入考場。

「祝你好運」
「謝謝」

我與倫倫和呼嚕呼嚕一起走進考場。
倫倫貼在我的旁邊，呼嚕呼嚕乘坐我的右肩。

「真是個野獸啊！ 喂！」
「啊啊！ 鼻子都快彎曲了！」

進入會場，馬上被本家的公子哥兩人發現了。



　15 與公子哥的再會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　16 決鬥準備

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　17 決鬥

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　18 決鬥其之２

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　19 決鬥的結果

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　20 繼承伊德爾之名的人

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　21 與弟子的交流

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　22 與弟子的情報交換

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　23 今後的事情

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　24 公子哥的之後

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　25 公子哥們的加護

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　26 使徒的能力。接著是倫倫的散步

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　27 與少女的再會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　28 閒暇與合格發表

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　29 入學講座

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



