　翻譯信息

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n1337cn/

贴吧地址：https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%85%AC%E7%88%B5%E5%AE%B6%E5%8D%83%E9%87%91%E5%A4%A7%E5%B0%8F%E5%A7%90%E7%9A%84%E7%88%B1%E5%A5%BD&ie=utf-8

感谢翻译：@MA四区啥时候开 @yoyomat @0苗字0 @privacynoaks @杯勒个距 @緋色之月 @gnh07 @银月Ofanims @samantha0310 @红水都Latias@亡灵的代行者 @a170116323 @月夜MK2 @SMA_a @水樹優子@ss91827355 @海市蜃楼谁不识 @干梅子酸
　簡介

「這是乙女遊戲的結局場景？」
我前世記憶復甦的時刻，正是反派角色的貴族千金（我）被壓在地板上，遭王子未婚夫解除婚約的場面……
咦，現在的狀況已經來到對我而言是壞結局的場景了嗎？
貴族千金艾莉絲──也就是我，好不容易從這個狀況脫身，並與身為公爵的父親交涉，最後父親將領地的管理交由我負責。活用前世的知識，從建立商會開始，為了設立銀行與學校而奔走的忙碌千金小姐的故事，在此揭幕──



　[WEB] 第1話 雖然是ＢＡＤ ＥＮＤＩＮＧ

發貼者：liudai1214526

第1話 雖然是ＢＡＤ ＥＮＤＩＮＧ

好痛！

最初感覺到的是痛覺。

憑借著疼痛感，從朦朧的感覺中醒來，取回了「自己」的意識。

如果能再早一點醒來就好了！

我在許多人面前被數名男子壓制在地上，屈辱的匍匐著；

這樣的狀況，即使不是我，只要是少女，誰都不想遇到吧！

我真希望這是我的一個美夢，夢中我被人綁架了，那樣的話說不定還有會王子騎著白馬來營救我呢！

但無奈實際情況是，現在是我的審判現場。

沒有人會來營救我吧，因為我現在並非處於被害者的立場，正相反，我現在是一個加害者。

那麼，來整理一下現在的局勢；

順便稍稍解釋一下我的存在吧！

「我」的名字是愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞，這個塔斯梅利亞王國第一公爵阿爾梅利亞公爵的長女，是風華正茂的１６歲少女。

父親是宰相，母親是將軍，家族已經位於文武兩道的頂端，在王國中，能比擁有這樣顯赫家世的大小姐更尊貴的只有王家了。

為何是用第三者的角度來敘述的呢？

那是因為，我其實是另一個不同的人。

準確地說的話，我現在是「愛麗絲」與另一個人格混合的狀態——與愛麗絲不同的，另一半「我」的人格是來自於在一個名為「日本」的國家普通的生活著的，不幸在３０多歲逝去的女性。

那個夜晚，「我」也專心致志的工作到了很晚，在回家的路上不幸因事故失去，又因為剛剛的疼痛而醒來了。

並沒有像小說裡常有的那種，想起前世的記憶就會發燒個幾天，「我」與「我」順利地融合了……似乎是這樣的。

但也可能是現在的情況已經危機到根本就沒有餘力去管有沒有發燒這樣的事情了吧！

當「我」與「我」融合後，在回想身為日本女性的我過去的記憶時，發覺了一件事——這個世界不就是我在玩的那個遊戲嗎！

「將大部分精力都放在工作上的我，會有談戀愛的空閒嗎？」

即使是這樣說著的我，其實也有一顆激烈跳動的少女心。

因此自然而然地，我深深地沉浸在了前世被稱為「少女遊戲」的事物裡。

休息時間啦、晚上啦、我都心跳不已地、不像話地沉浸在那些「治癒物」……什麼的，那又怎麼樣呢？

如果不是這樣的話，我是不會知道這個世界是與我以前玩的遊戲是一模一樣的世界的！

遊戲的標題是【你是我的Princess】（你是我的公主）簡稱【君Pri】。

（注：日語遊戲原名（君は僕のプリンセス），簡稱君プリ，中文也就是君Pri）

背景是在類似於中世紀的歐洲一樣的世界，內容是處在貴族圈底層的男爵家的大小姐，在聚集著貴族子女的學院裡，與處於貴族圈頂層的貴族青年交往的如同灰姑娘一樣的……

設定平凡的愛情故事。

遊戲攻略的對象包含：第二王子、騎士團長的兒子、宰相的兒子、達利亞教會教皇的兒子；

自我中心型的、熱血型的、冰山型的、不可思議型的他們，正式這一類故事的範本一樣的角色。

自然而然地，這一類的故事裡也肯定會存在一個競爭對手的角色，那就是，身為公爵家的千金、第二王子愛德華・冬・塔斯梅利亞的婚約者……的我。

如果玩家扮演的男爵家的千金以第二王子愛德華為目標而想要與其交往、約會的話，公爵家的大小姐就會欺負玩家、跳出來妨礙玩家。

不過，公爵家的千金也只不過是個小姑娘，她的欺負、使壞也不過是在學園內傳播對玩家的流言蜚語、中傷玩家罷了。

當作為玩家玩遊戲的時候，也曾經非常討厭作為對手的公爵家大小姐，但進入結局，看她從自家反省最終作為達利亞教的修女被幽靜時，我猛地回到了現實，不由得對她產生了同情，沒必要做到這個地步吧。

因為，好好、再好好地考慮一下，明明是玩家去接近了公爵大小姐的未婚夫，那不是小三嗎！

從正常的角度來考慮一下，不是玩家扮演的這個角色才是壞人嗎？

誰都會非常，非——常地討厭這樣的人不是嗎？

這樣想想，愛麗絲的所作所為都可以稱得上可愛了不是嗎？

雖然如此，但在這樣的狀況下面，這樣的解釋也不會被接受的吧，很遺憾地，我處於周圍盡是敵軍的孤立狀態。

現在已經是遊戲迎來了ＥＮＤＩＮＧ的狀態，我已經被身為主人公的男爵千金以及與她親密的帥哥們強硬地拖到了這樣的審判所了。

話說，轉生的話，不應該是在嬰兒期就想起了前世的記憶嗎？

現在這樣的狀態的話，不論怎樣努力，局面都已經完結了不是嗎？

「愛麗絲，如果你對由莉數次的騷擾還有什麼想要辯解的話，那麼說吧！」

愛德的低沉的聲音在這個場所裡響起，他俯瞰著我的眼神，充滿了輕蔑。

「……能不能放開我呢？」

我無視了愛德的話語，反而對著抓著我的青年——騎士團團長的兒子多爾森・卡塔貝利亞說道。

他的力氣很大，被他按住的肩膀非常痛。

多爾森無視了我說的話反而加強了力量。

「很痛，請放開我。如果以保護弱者為目標的騎士團的團長，看到他的兒子用力量欺負一個無力的女孩時會怎麼想呢？」

說到這裡，他壓著我的手顫抖了一下；

果然不論在哪個世界，騎士的教義都是共通的呢！

「你這樣的……也算是弱小的女子？夢話等睡醒了再說吧！」

用鼻子恥笑著我的是我的弟弟——貝倫・塔西・阿爾梅利亞，向他的姐姐投來令人想不到的冰冷視線以及露出嘲諷笑容的嘴角，實在是令我感到心煩意亂。

雖然是這麼想的，我也不會對他露出責備的表情，如果真的責備他了，那毫無疑問會是一步壞棋。

「……我承認，我確實對由莉・諾亞——男爵的千金大人進行了騷擾。」

「……承認的真夠坦率啊。」

「是這樣呢。為了弄明白這樣一清二楚的事情而特意創造了這樣的狀況，還佔用了各位大人寶貴的時間，我當然也要展示出我的誠意了。」

「……為何要如此去騷擾她！」

「……為何，你居然問我這個問題？」

情緒激烈的愛德一瞬間退縮了一下，看來他還是有頭緒的。

……不，看來已經喜歡由莉到骨子裡的他大腦也已經變成了戀愛腦，腦子裡滿是漿糊的他會把所有的事情都解釋成對他有利的狀況吧。



　[WEB] 第2話 冷卻的戀情

發貼者：liudai1214526

第2話 冷卻的戀情

真是可笑的鬧劇！

我一點也不想再奉陪他們了！

終究，現在這個審判是愛德與他愉快的小伙伴們展現他們那過剩的正義感的機會；

同時，也可以使由莉的立場完全轉變為一個受害者。

如果按照這個局勢發展下去的話，我恐怕已經無法避免被幽禁在自家這樣一個結局了吧。

我已經沒有，可以在這場審判裡做的事情了。

至於之後到底會不會被教會軟禁，那是和父親之間的談判了。

換句話說，現在這個鬧劇裡，我也沒有必要去做什麼事情了。

「從今以後，我恐怕與諸位沒有再見面的機會了吧，請容許我借這個場合最後做一個道別。謝謝各位至今為止對我的照顧，我們作為同窗共同在這所學院裡學習，在此期間得到了各位的諸多關心，不甚感激。祝各位在與我分別之後，也能一帆風順。」

今後可能無法在出現在貴族的社交圈了吧，至於回到這所貴族學院更是想都不能想的事情。

「等等，愛麗絲！」

明明已經將離別的華麗氣氛營造出來了，但在想要離去之前反而被愛德給阻止了。

給我好好地讀一讀氣氛啊！

「我」啊，到底為什麼會喜歡上這樣的男人呢！

「走之前，先向由莉謝罪。」

說真的，哪怕只有一段時間，我居然會喜歡上這樣的男人呢！

都想要讓人懷疑是不是聽錯了，不由得讓人想要離這個男人遠一點了！

要身為公爵千金的我在這麼多人的面前，向男爵的女兒謝罪？

真想大聲責問他腦子裡究竟在想什麼呢！

我這麼生氣不僅僅是因為要保持身為公爵家女兒的驕傲，雖然我們都知識女兒的身份，但又不僅僅是女兒的身份。

我的一舉一動都會對公爵家甚至是整個貴族的社交圈產生巨大的影響，也就是我向由莉謝罪，也就是以為這阿爾梅利亞家向男爵家低頭了！

一等公爵向區區的男爵低頭什麼的，根本是聞所未聞的事情！

如果真的做了這樣的事情，那影響的不僅僅是我們公爵家，連侯爵、伯爵這樣顯赫的貴族的地位都會隨之產生動搖。

這樣的行為甚至可能會引起新興貴族與已有貴族之間平衡的崩潰！

唉，果然戀愛腦的頭腦裡面都是漿糊吧！

即使不談大局，你怎麼可以對原婚約者的我說出這樣的話呢！

好好摸著你的良心想想看！

這樣的想法並不僅僅是我有，連在場圍觀的其他學生們，那些站在第三者角度與這場爭執無關的學生們也是這樣想的。

直到剛才為止，旁觀者們都是用針刺一般的視線來責備我，而現在這些感覺都已經柔和了下來，甚至已經開始營造出一種同情的氛圍了。

……不能錯過這樣的機會。

「……我不會道歉的。我身為公爵家女兒的驕傲不允許我做這樣的事情！即使這樣做之後，等待著我的是毀滅，我也不會捨棄我的驕傲！」

我用這樣的話來暗示他們，我可是抱持著這樣的覺悟哦！

「由莉大人，您，已經從我這裡奪走了我的未婚夫，奪走了我的地位，您究竟還想奪走我的什麼呢？」

說到這裡，旁觀者們都不由得為我留下了眼淚，仿佛我是悲劇的女主角。

嗯，太好了，現在的局勢正在往我有利的方向發展；

明明到剛才我還完全是一個反派角色，現在變成了我才是被害者了。

「不管怎樣，您都無法奪走那些使『我』成為『我』的要素！而我的驕傲，就是其中之一！讓我謝罪，就等同於讓我親手毀滅、踐踏自己！所以我不會道歉，我再也不會，讓你奪走任何東西了！」

說出來，嗯，一下子舒服了很多。

保持著這樣暢快的心情，我離開了房間。

愛德華似乎還很不滿的樣子，而話題中的女主角卻仍然是一副茫然的模樣。

我離開了那裡，往學院外走去；

這樣直接離開學院是因為我信任我那個在莫名其妙的地方準備得很充分的弟弟，如同預想的，按照弟弟的命令從家裡來迎接我的侍從已經在等候了。

我什麼都沒有帶，直接乘上了豪華的馬車；

反正之後會有僕人把那些我留在學院的行李打包回家的吧。

這樣的話，就與學院告別了呢。

從此以後，不論是按照遊戲結局被剝奪了公爵家千金的身份被幽禁，還是獲得其他的結果，我，都絕對不會再回到這裡了——因為父親大人不希望我回到學院。

我深深地嘆了一口氣，鬧劇已經結束了，到這裡的劇情我在遊戲裡早就已經閱讀過了；

在這之後等待著我的是沒有劇情可以參照的未來。

而且，比起其他來最重要的是，我接下來要與身為最終ＢＯＳＳ的父親大人會面了。

在越來越沉重的氣氛中，馬車駛離了王都，向阿爾梅利亞的別墅駛去。



　[WEB] 第3話 反派大小姐在家中

發貼者：liudai1214526

第3話 反派大小姐在家中

阿爾梅利亞公爵家的別墅，是我在王都的家。

父親是王國的宰相，因此無法長時間離開王都而定居在了王國，而戀慕著父親的母親理所當然的跟著父親一起在王都生活。

因為兩人長期居住在此的原因，我們的別墅是難以想像的豪華奢侈，即使是與我前世記憶中的別墅比較，也有資格稱得上是豪宅。

到家之後，首先還是回到自己的房間；

我坐在椅子上，努力使自己的心情平靜下來。

畢竟，晚上我就要和最終ＢＯＳＳ見面了，不可能不緊張的。

「……大小姐！」

「嗯，塔尼婭，我回來了。」

一邊流淚一邊走進來的，是我的專屬侍女塔尼婭；

雖然她是平民出身，但卻有著良好的家教與禮儀以及美麗的臉龐。

「為什麼……您能那麼冷靜呢！我啊，好不甘心、好不甘心！」

看著不停地留著淚的她，我的心中仿佛流過了一條暖流；

同時，也因為讓她這麼擔心而感到抱歉。

塔尼婭是平民，也是所謂的平民窟的出身，我隱瞞了公爵千金的身份出游的時候遇到的少女。

遇到她的那個時候，我正為公爵千金這一個華麗而又沉重的身份壓得喘不過氣來，不論是家中，還是貴族的社交圈中，也沒有那種能不介意我的身份能與我平等地、輕鬆地交談的對象。

當我出游時撿到了倒在地上的她時，我懷著——「或許，這個孩子會是我期望中的，能讓我輕鬆地與其交談的對象吧！」——這樣的想法把她撿回了家。

從那以後，她始終抱持著對我的感恩之情，忠誠地、優秀地在我身邊服侍我。

從我的角度來說，塔尼婭也是被稱為家人也不過分的，和家人同樣重要的角色。

「冷靜下來，塔尼婭。現在還不是需要悲傷哭泣的時候哦。」

「……的確是這樣的，對不起，在您面前失禮了。老爺會在晚上回來的。」

塔尼婭頭腦很好，並且能迅速應對發展的事態。

現在也是這樣，已經找不到剛才流淚的樣子，而是取回了冷靜。

「嗯，那麼幫我拿一些能讓人平靜的喝的吧。」

「是。」

「……塔尼婭。」

「還有什麼吩咐嗎？」

「……謝謝。」

聽到我的感謝後，她眼淚泛光說了

「恕我冒昧，大小姐。我侍奉的並不是阿爾梅利亞公爵家，我認為我侍奉的，始終只有大小姐您一人。所以，即使是王族，我也絕對不會原諒背叛了大小姐的愛德華大人！今後與老爺的交涉中，我也一定是您的伙伴！」

「我啊，真是個幸福的人呢！」

「不，我才是；並且，請小姐您記住，在這個家內的其他人中也有人和我有著同樣的想法！」

是啊，除了塔尼婭以外，在這個家中還有其他一些被我撿回來的侍從。

我從小時候開始與一般的貴族有很大的區別，我向父母請求，我不需要生日禮物，取而代之的，希望能收留更多的與塔尼婭一樣的無家可歸的可憐孩子，讓那些孩子留在我的身邊。

但令人害怕也令人悲哀的是，與贈送的禮物的價值相比，收留、養育一個平民的孩子反而更便宜。

父母勉勉強強地答應了我的請求，允許我每年帶回一個無家可歸的孩子。

在原作遊戲裡並沒有這樣的設定，說不定是潛意識中的前世的記憶的影響。

和他們的交往，是能令我忘記自己「公爵千金」這一沉重身份的寶貴的時光！

隨著年齡的增長，在所謂的「注意自己的立場啊」這樣子外部環境給的壓力下，就變成了如同塔尼婭和我一樣，主人以及侍女這樣的分明的立場了。

即使如此，他們對我來說，也是非常特別，非常重要的存在。

「但是，塔尼婭啊，你也該把你自己的幸福放在第一位來考慮了。」

聽到了我的話，塔尼婭的臉上浮現了驚訝的表情。

不，實際上如果在別人看來可能是無表情的吧，多虧了我長期與塔尼婭相處，大概能知道塔尼婭到底是什麼的心情。

「因為我的任性，而將你們帶入了這樣的狹窄的世界了。如果你們希望的話，無論何時，我都會給你們自由。不如說，考慮到接下來會發生的事情，這樣做會比較好吧……」

「小姐，請不要再說下去了。」

塔尼婭罕見地打斷了我的話。

「原本在那個時候，我大概已經死了吧。那時拯救我的，能讓我現在站在這裡的，並不是別人，正是小姐您！從那時候起，我的性命就是您的所有物了，如果說我什麼時候會從您的身邊離開，那只有我失去這條性命的時候；或者，您判斷我對您再也沒有用處的時候。」

「如果是這樣的話，那，到死之前塔尼婭都沒法離開我了哦。」

「那對我來說就是最大的幸福了吧。」

「你的想法我了解了，果然，我才是幸福的人啊。但是，塔尼婭，取得幸福的方法不止一種，所以，我剛才說的話也不要忘記啊。」

「……既然小姐您這麼說的話。」

雖然是勉勉強強的語氣，但最終塔尼婭點了點頭。

如果進入了我被剝奪公爵千金的身份，被教會幽禁的路線的話，果然不希望塔尼婭繼續跟著我。

只有這一點，我要避免。

但是，總覺得這樣子下去，塔尼婭一定會跟著我來的。

嗯，果然想盡一切辦法也要在與父親的交涉中取得成果。

一邊喝著塔尼婭為我沏的茶，一邊再次下定了這樣的決心；

嗯，茶真美味！

「……大小姐」

心情剛剛平靜下來，另外的侍從敲響了房間的門。

「請進。」

「……失禮了」

進來的是侍女長莉梅，一絲不差的完美的穿著「女僕裝」，仿佛在顯示說，「這才是真正女僕的實力！」一樣。

「……小姐，老爺讓您去見他。」

「嗯？父親大人已經回來了？之前確實是說要晚上才會回來的。」

「似乎是為了處理小姐的事情，提早結束政務回來的。」

「……這樣啊……」

「呼」，深深地吐了一口氣。

啊，剛才的勇氣到哪裡去了呢，感覺我的胃已經在抽動了。

「……恕我冒昧，大小姐。我認為在這次的事件中，小姐沒有絲毫的過錯。」

我完全沒有想到一向嚴厲的莉梅這次居然會成為我的伙伴，我吃驚地不由地連眼睛也瞪圓了。

「這個家裡的所有人，全都是大小姐的伙伴；因此，請堂堂正正的見老爺吧！」

在原作裡，明明是以一個反派角色來描寫愛麗絲的，但實際上，不管他們的身份是貴族還是平民，愛麗絲都與家裡的傭人們都建立起了親密的關係。

也就是，在原作中對於主人公的，也就是男爵千金的各種騷擾、誹謗中傷，真的是因為喜歡第二王子愛德華到了那樣的程度，出於嫉妒心理而做出的事情。

我再次對愛麗絲感到同情……

啊，不對，我現在就是愛麗絲。

現在為了我自己，也要使愛麗絲幸福。

做好了覺悟之後，我在莉梅的引導下往父親的書齋走去；

塔尼婭跟隨在我的身後。

「……那麼，大小姐。」

「……嗯，謝謝你，莉梅。塔尼婭也在這裡等就可以了。」

「是，我明白了。」

那麼，該是我的回合了！（那麼，現在是屬於我的戰場了）

想敲門的手都在振了。

可怕的東西還是很可怕。

在厚重的門前，緊張的咽下一口口水調整了一下呼吸，然後，敲



　[WEB] 第4話 對決

發貼者：liudai1214526

第4話 對決

「進來吧。」

聽到父親低沉的聲音很我就進去了。

「恕我失禮了。」

在凝重的氣氛中，我坐在了父親正對面的位子上。

擁有聰明頭腦、銳利目光的他是當今的宰相，時常給人以一種嚴厲的印象。

而現在的他的氣場比平時還要沉重了一倍，讓坐在他對面的我不僅膽戰心驚起來。

「十分抱歉，今天佔用了您寶貴的時間！」

「哦？你明白，自己做了嚴重到那樣程度的事情嗎？」

「並非如此。」

「賓」的一聲，父親的額頭浮現出代表憤怒的「井」字……給我那樣的感覺；

嗚，好可怕的說！

「我認為我並沒有給作為宰相的父親，或者作為公爵的父親添任何麻煩。我道歉的對象，是作為我父親的父親大人。」

「哦？那是為什麼呢？」

「第一，我做的事情不過是散播一些流言以及一些小小的惡作劇罷了，而且那些都是狀況證據，並不是值得身為宰相的父親都出動的大案件。更何況，對方一邊蔑視公爵家的權威，一邊單方面的解除了婚約，我的應對方式還應該算不上激烈的吧？在學院裡，也已經有了對我應該酌情處罰的輿論了。這件事情不會演變成大問題的吧。不論愛德華大人是怎麼說的，大部分人都不會非常關注這件事吧。」

「學院裡發生的爭論我也已經聽說了。」

「正是如此呢。那麼接下來，對於身為公爵的父親的謝罪也沒有必要；因為，本來父親就反對我與愛德華大人的婚約不是嗎？」

「為什麼，這麼說？」

「說起來，在我的血統與王家的血統結合的那一刻，王家內部的勢力平衡就有可能崩潰了。畢竟引入了身為一等公爵同時又是宰相的父親的血脈，以及將軍的女兒之一的母親的血脈。如果是與第一王子結婚的話還能說得過去，如果是與第二王子結婚的話，很可能引起國家內部分裂。」

聽到了這些話之後，父親第一次改變了表情。

雖然不再是那樣嚴肅冰冷的表情，但露出了仿佛會有「捏呵呵呵呵」這樣的效果音跳出的可怕的笑容；

雖然本人可能沒有那樣的打算的吧，但是，我果然還是好害怕啊！

「如果是這樣的話，那為什麼我同意了你與愛德華大人的婚約呢？」

關於這一點，我在來這裡之前也絞盡腦汁思考了。

從整個王國的局勢上來考慮的話，如果我是父親的話，肯定會選擇讓女兒與第一王子結婚的吧。

「不是因為，無論和哪個結婚，都可以的嗎？」

「那是，什麼意思。」

「如果我與第一王子有婚約的話，那就讓弟弟也去跟隨第一王子，使第一王子的勢力不會受到任何動搖；如果我的婚約者是第二王子的話，弟弟就去加入第一王子的陣營。在那個情況下，也可以期待我能探查第二王子的勢力是否有危險的動向，同時牢牢掌控好駕馭他們的韁繩。不過，如果我嫁給第一王子的話，也就不需要費那麼多的時間和精力了，掌控局勢也是非常簡單的事情，如果是父親的話是想要選擇第一王子的吧。」

但在原作裡，並沒有將太多的焦點放在第一王子身上，不如說，從遊戲中的描述來看，第二王子才會成為下一屆的國王才對。

有傳言說，第一王子是已經去世的國王正室的孩子，第二王子是現在唯一的王妃的側室的孩子。

正室所生的第一王子想當然是下任國王，然而事情並沒有那麼簡單。

國王側室的血統是來自於一個影響力正不斷擴大的侯爵家，而正室是來自於伯爵家，就家族等級來說是低於側室的。

王非常深刻地愛著他的正妻，甚至在當初壓制了其他一切反對的聲音將她娶做正妻；因此現在王室內部維持著微妙的平衡。

然後，在這樣微妙的平衡上立足的貴族圈也同樣的不穩定，即使是一個涉世未深的貴族子女也可以發現其中蘊藏的不安。

原作遊戲裡並沒有描述這樣子不安的局勢，而是簡單地以第一王子在外國留學這樣的設定帶過了。

雖然也曾大概地想像過王國的局勢，但現實比我想像的更加嚴酷呢。

然後，我的父親侍奉的可以說並不是王家，而是這個國家；

而我的父親在以宰相的身份去處理王家的糾紛時，始終貫徹著中立的身份，沒有一絲偏愛；

這次想要支持第一王子的勢力，也是根據王國的整體局勢所做出的判斷。

如果第一王子是那種愚昧昏庸的人物的話，為了國家與國民，父親也會毫不猶豫果斷地拋棄他吧！

如果王家真的開始爭鬥的話，那麼必定會無法很好地治理國家了，因此父親所做的判斷都是正確的，為了避免內訌的局面發生吧。

「雖然當初是那樣計劃的，但現在弟弟與第二王子親密了起來，加入了他的陣營；所以，父親才會以解除我與第二王子的婚約為目標而行動吧！真是太好了呢，父親大人！」

即使發生了這次的事件，父親也能扭曲事實，讓我成為第二王子的正妻吧——因為我們家就擁有那樣強大的力量。

而沒有那樣做的原因在於，父親他也並不希望那麼做吧。

「呼哈哈哈哈哈哈。」

父親非常愉悅地笑了，但那種笑法真的完完全全是惡黨的笑法啊！

如果被其他人看見了，肯定會害怕得蜷縮在地不敢動彈了吧！

「是啊，確實，我希望你與二王子之間的婚約能被解除；也是在暗示：要與二王子好好保持一大段距離……那個傢伙，完全忘記了自己的目的，成為了第二王子的死黨了呢。但是，愛麗絲，你對這樣的結果滿意嗎？你不再戀慕第二王子了嗎？」

「愛情，是病一樣的東西呢；當冷卻了之後，會發現也就是那樣呢。如果要我說的話，我能早早地從那種病裡恢復健康是再好不過了。」

經歷了那樣的事情，即使是１００年的熱戀也會冷卻下來了吧。

「……哼。但是，愛麗絲，從第三方的角度來看，這次的事情是由於你的失態造成的，不得不對你有所懲罰。」

「……是，這樣啊！」

果然……還是沒法避免被剝奪公爵千金的身份、軟禁在教會的路線啊。

塔尼婭恐怕會跟來吧，但無論如何也要說服他讓她留在這裡。

「我給予你，回領地去反省的處罰。理所當然的，那是距離王都非常遙遠的土地，不論你在那裡做了什麼事情我都沒辦法知道呢。」

「……哎？」

那是，做什麼事都ＯＫ的意思？

哎？說好的軟禁呢？

「除此之外，只留在那邊什麼事都不做也挺浪費的，我就賜予你代理領主的地位吧，在那裡安心地治理領地吧。」



　[WEB] 第5話 父母心，女不知

發貼者：liudai1214526




第5話 父母心，女不知


代理領主？

那就是說，要代替父親治理領地的意思嗎？

這樣情況是被稱為什麼來的？

天上掉餡餅？

對牛談情？

啊，不對！

腦子因為太過混亂而冒出了一些莫名其妙的詞語了。

「……那個，按照正常的情況來說，代理領主履行職務不應該是嫡男也就是弟弟的任務嗎？」

「即使讓你弟弟去做代理領主，他也不會去領地的吧。那傢伙，現在正沉迷於你所說的『病』中啊。」

……嗯，的確。

他現在深深地為由莉男爵千金而著迷，加入了本來應保持距離的第二王子的勢力了；

即使是在長假休息期間，他也會樂不思蜀地留在王都，然後喜滋滋地開展傻瓜似的劇情吧。

因為由莉已經成為第二王子的人了，明明應該是拉開距離的時候了。

按照弟弟的性情來看，他肯定會以「為了守望喜歡的對象的幸福，我就留在他們的身邊吧。」這樣的名義來美化自己的行為，合理化自己的立場吧。

「明白了，我會遵從您的指示的。我一定會建立一個穩定的領地給你看的，無論王都發生了什麼樣的混亂，我都不會讓領地產生任何動搖。」

聽到了我這麼說的父親滿意地點了點頭，在父親對我做出可以離開的手勢後，我離開了房間。

我的名字是：路易・德・阿爾梅利亞，擁有著阿爾梅利亞公爵的地位，同時也是這個國家的宰相。

嗯，今天接連發生了許多事情。

首先，是我的女兒從學院裡除籍以及解除其與第二王子的婚約。

從我的考慮來說，也只不過是執行了預定的計劃罷了。

雖然我其實可以在最初散布中傷的謠言的時候就可以阻止她了，但是，沒有這麼做的目的都是為了解除她的婚約。

而且，即使那丫頭沒有做這樣愚蠢的事情，我也會以生病為理由早早地解除兩人的婚約了。

而且，不管怎樣，都會以幽禁在教會的形式讓她離開貴族的社交圈吧。

否則的話，對於那個迷戀著第二王子愛德華的傻丫頭，不論說什麼都聽不進去的吧，現在這樣正好。

接下來，與女兒見面時，卻看到，她明明剛剛被戀慕的男人以極其屈辱的方式拋棄了，卻沒有那種頹喪感，反而給人以一種神清氣爽的感覺，非常冷靜的樣子。

而且，漂亮地說中了我的想法。

……真有趣啊。

因為工作的原因，我並未太多的照顧女兒與兒子，因此他們兩人是在母親的溺愛下成長的。

女兒已經成了為所欲為的典型貴族。

順帶一提兒子變成了既自大又天真那樣愚蠢的青年了。

本來來了王都之後，準備按照我的想法徹徹底底地從頭開始教育兩人的。

而那樣的女兒，居然突然之間好像開竅了似的和我交涉，把我說的想法都非常準確的說中了！

而現在令人遺憾的是，比她的弟弟更有邏輯並且更有大局觀，而且，也了解自己的立場及本分。

我一邊聽著她說話，一邊思考著：現在的她簡直就像變了一個人似的，說起來，這孩子偶爾也會做一些奇怪的事情；

其中最奇怪的，就是將平民的孩子撿回來的習慣吧。

她不想要高價的禮物，取而代之的是帶回那些無依無靠的平民孩子，並讓她們侍奉在她身邊。

最初我還以為是她想要從小就培養起自己的勢力／生力軍，並勉強地同意了她的要求，但之後也沒有發現有那樣發展的跡象。

從那個時候起就認為這個孩子真是個不可思議的孩子啊，而現在和我交涉中的這孩子的眼神，和那個時候也非常相似。

只是讓她留在領地什麼也不做的話，就太浪費了！

當我回過神來的時候，不由自主地給予了她代理領主的職位了。

雖然這是史無前例的事情，但是領地那邊有賽巴斯在，不會演變成太出格的事態的吧；

即使真的有什麼事情發生了，那麼看著這樣的事情也是一種樂趣。

但是，她有一個地方，沒有說對我的心思。

那就是，為什麼最初同意她與第二王子的婚約。

身為宰相的我，理所當然的考慮與第一王子結婚是最穩妥的。

即使如此，還是同意了她與第二王子婚約的原因，單純是因為……那是女兒的願望罷了。

我啊，終究也還是一個人類，是一個溺愛女兒的父親（蠢爸爸）罷了。

雖然最終，變成了就像那丫頭所說的，為了握緊第二王子及其相關勢力的韁繩的名義而訂下了婚約——那也是因為在訂下女兒婚約的同時，也不能打破對於王族的中立立場而做的調整。

我不會勸誡兒子，因為他太過於相信自己的力量並且相信自己能做到想要做的事情。

但是，與我的期望相反，在水面之下，下一屆國王的王位之爭越來越激烈了。

遲早，那丫頭都會被捲進紛亂的爭鬥中吧，而她也沒有能終止、擺脫這些紛爭的才能與力量。

因此，我才做出了讓那丫頭暫時退出貴族社交圈的決定。

當然，等到這些紛爭平息之後，我會讓她回到這裡吧。

但是，從今天她的表現來看，似乎不需要我去保護她直到紛爭平息的樣子。

相反，似乎可以期待那丫頭憑借自己的力量逆流而上、沖破風浪呢！

她到底會採取怎樣的行動呢？

真是期待今後的發展啊！



　[WEB] 第6話 現實

發貼者：liudai1214526

第6話 現實

……諸君，早上好；

我是按照父親的指示回到阿爾梅利亞領的愛麗絲。

今天是我到領地的第一天，初升的朝陽照耀著大地。

在這樣的清晨裡，我最先開始做的，是瑜伽。

是能使剛睡醒的腦袋清醒的運動，最重要的是，能使身體保持健康。

也是因為，那，那個……我啊，稍稍有那麼一點點豐滿！

這也是因為公爵千金養尊處優的環境導致的——吃飯向來是豪華的大魚大肉，盡吃了些高卡路里高脂肪的東西，所以才會有那麼點發福的！

所以，為了減肥從早上也要開始花大力氣了。

「小姐，早上好————呀！」

「嗯？塔尼婭，早上好。」

塔尼婭為什麼這麼驚慌失措呢？

啊，理所當然地，塔尼婭也跟著我回到阿爾梅利亞領地了，因為沒有進入軟禁路線，所以她跟著我回來也不錯呢。

「早上好——才不是！小姐，您那樣的姿勢到底是在做什麼呢！」

「那樣的穿著……」

我看了下自己的穿著，現在穿的是之前買好的麻製的上衣與下裝，是非常適合運動的著裝才對。

（日語姿勢的原文也有裝束，打扮的含義；從第一次看見瑜伽的人的感覺來說，女僕指的是為什麼大小姐在做那麼奇葩的姿勢，而大小姐在這裡以為她指的是穿成這樣是幹什麼。）

「為了保持健康，我計劃今後的每天早上都要做一些運動；所以選了適合運動的衣服，有什麼奇怪的地方嗎？」

「小姐您這是，運動？」

塔尼婭聯上浮現了驚訝的表情；

的確，在一般人的印象裡，貴族的大小姐是不會做什麼運動的吧。

「嗯嗯，我在書上讀到，如果不經常進行運動的話，會很難保持健康的身體。所以，今後每天早上都會做運動，請不要太驚訝哦？」

「……是，我明白了。對不起在您面前失禮了。」

「嗯，因為流了很多汗，能幫我準備沐浴用的熱水嗎？」

「是，明白了。」

之後，在塔尼婭的準備下我洗完了澡，並吃了精心準備的早餐。

在早晨的運動之後可得好好吃早飯哦，當然也要注意飲食的均衡哦。

「接下來，我想與賽巴斯見一下面，協商些事情；可以幫我和他預約一下嗎？」

「是，明白了。」

優秀的塔尼婭立刻幫我取得了賽巴斯的答覆，約定了與其在上午會面。

賽巴斯是我們家的管家，雖然名義上只是一個管家，但卻是被父親托付了在其不在期間代理管理領地的超級管家哦！

賽巴斯進來了以後，不知為何給我一股與女僕長莉梅一樣的「味道」——完美地穿著挺拔的燕尾服，全身上下好像散發著閃亮的光芒，他的一舉一動都恰到好處、不多花一份力氣，從來沒讓人看到過他慌張的神態，永遠那麼瀟灑——簡直就是管家的代名詞一樣的，耀眼的白髮男性。

「百忙之中打擾了你真是不好意思，賽巴斯。」

「不敢當，本來的話，應該是由我主動來見您才對。」

「那麼，讓我們開門見山，直接開始正事吧；能不能請你將阿爾梅利亞領三年內的財政收支情況以及現在的行政管理的報告取來呢？」

「是，明白了。不過，您要這些報告有什麼用呢？」

「當然將所有的資料全部看一遍；我好歹也從現任公爵的父親那邊接受了代理領主的職稱，但我現在還不知道領地究竟是如何運營、經濟的狀況又是怎樣的。所以，能給我一個月的時間嗎？」

「是……一個月嗎？」

「嗯，如果要讀完所有的資料，還要去當地走訪、觀察一下實際情況的話，那麼一個月的時間是少不了的吧。」

「我明白了，但是，如果您要去當地視察的話，我們也需要做非常多的工作，所以需要１週的時間來做相應的準備。」

「這次我只是為了把握現狀而去視察的，因此我想隱瞞身份來進行，不必告知下面；所以不必大張旗鼓，以最少的人數跟隨我就行了。跟隨我的人員由我自己來選擇，就不用麻煩賽巴斯你了。」

「是，請您原諒我的多慮。」

「不，接下來我就要管理領地了，還有很多地方需要倚重你的智慧呢！所以賽巴斯你有任何意見，都可以直接向我提出。」

在賽巴斯離開之後，我又喚來了塔尼婭。

「塔尼婭，能幫我把萊爾、迪達以及萊美帶來嗎？」

「是，我明白了。」

在過了數分鐘之後，與塔尼婭一起進入房間的，是從小時候起就陪伴在我身邊的三人——也就是，我撿回來的無家可歸的平民中的３人。

萊爾擁有一頭閃閃發光的金髮、如同貴公子般的英俊相貌，但他不像貴族那樣貧弱，而是擁有非常強健的身體以及與王國騎士相比也毫不遜色的戰鬥力。

姑且，將他作為我的護衛。

迪達與萊爾一樣，也是我的護衛；

雖然是給人以一種輕浮、不可靠的印象，但他的實力是非常值得信任的。

萊美是戴著眼鏡的少女，因為很喜歡讀書，所以就給了她我家圖書館的管理員這一職位。

說起公爵家的圖書館的話，其規模可是能與前世的中學的圖書館相提並論，因此萊美對於我們來說可是起到了非常重要的作用。

「大家，好久不見呢。」

因為在學院裡無法發揮他們三人的強項，因此我並沒有帶著他們去王都，而是讓他們留在領地去完成他們的使命。

「去做自己想做的事情吧，我賦予你們自由。」……什麼的，雖然我離開領地去王都的時候對他們這樣說過，但當回到領地時，能在家中再次看到他們三人實在令我非常地喜悅與安心，但又覺得很對不起他們。

「喲，好久不見，我們的公主。」

第一個回答我的，是迪達；

還是像過去那樣輕浮的回答以及浮誇的笑容。

「迪達，你這傢伙，又對愛麗絲大人用這樣輕浮的語氣！」

「沒關係，萊爾。你們對我來說，都是家人一樣的存在；如果在沒有外人的時候，你們能用和以前一樣的方式來對待我的話，我會非常高興的。」

「但是，愛麗絲大人……」

「拜托了，萊爾。」

「……知道了。」

萊爾大大地嘆了一口氣之後，還是答應了我的要求。

「就如同大家所知，我被愛德華大人解除了婚約，回到阿爾梅利亞領來了。」

「不論怎樣，我都無法接受！為什麼，愛麗絲大人會被單方面的解除婚約，還必須接受反省的懲罰啊！」

萊美和那時的塔尼婭一樣，為我不甘心地流著淚水；

雖然與她的外表非常不相稱，但她總是用悠哉的語調說話。

「真的，那個小少爺，完全沒有看人的眼光啊！」

「謝謝你們。但是，這已經是無法改變的事情了；而且，對我來說，我非常高興能回到這個領地在與大家一起生活，這也是真心話，沒有任何虛假。」

「那麼，讓我們進入正題吧。相信大家也知道了，這一次，我被父親任命為我們領地的代理領主了，因此，先打算做的一件事就是去各地視察了，而且，需要你們三位跟隨我一起去。」

「是，了解。」

「很久沒有護衛公主的任務了呢，我都技癢難耐了！」

與幹勁滿滿的兩個男人相比，萊美露出了些許困擾的表情。

「我能理解為什麼要他們兩人擔任護衛，但，為什麼連我也要一起？」

「除了借助你那淵博的知識以外，還能有什麼理由呢？」

「哎？」

「萊美你啊，把我們家所有的書籍都看完了吧？那之中，也有民風鄉土啦，地理之類的書吧。我非常需要從那些書裡獲得的知識呢！實地觀察的時候，具備相應的知識與不具備可是有非常大的差別的！」

我家的藏書量，可不是一般的厲害哦！

並不僅僅是因為我家是貴族世家，更多的是因為代代傳承宰相的職位吧。

那個比我們公爵家裡任何一個房間都廣闊的圖書館裡，全部堆滿了書籍。

各種各樣的書籍都有，小說故事就不用說了，各代的公爵也為因為各自的興趣而收集不同的書籍，比如政治、地理、法律等種類繁多。

把這些書籍全部讀完的萊美，她擁有的知識量，可不是用厲害兩個字可以來形容的哦？

「……如果是這樣的話，我明白了。我會盡全力完成您賦予我的使命！」



　[WEB] 第7話 學習中

發貼者：liudai1214526

第7話 學習中

「預定在兩天後開始領地視察。如果大家有什麼需要的東西，不用客氣盡管和塔尼婭說哦！塔尼婭，準備工作就交給你了。」

「是，我明白了。」

「接著，誰去幫忙聯絡一下莫內塔？」

「聯絡……莫內塔？」

「嗯，是的，記得他現在是在商業公會工作吧？」

商業公會，就如同它的名字一樣，是商鋪聚集而形成的組織；

是與日本戰國時期被稱為「座」的組織相類似的組織。

莫內塔，也是我撿回來的孩子之一；

他在我去學院學習時，加入了商業公會。

「是，確實是正在擔任商會的會計吧？我還與他保持著一些交往。」

「那麼，萊爾，請你幫我與他聯絡一下，我想與他見面，至於時間的話，最好是作為視察領地的最後一站。」

「我明白了。」

在將視察的細節都一一確定之後，三人退出了房間。

而賽巴斯也正好將我要求的那些資料送來了，於是我開始一一閱讀。

事實上，當我還活在日本的時候，我是在稅務所裡工作的；

托這個工作的福，我很擅長閱讀財政收支的報告書以及會計所匯報的數字，因此看到有三年份的大量的數字也不會覺得特別的苦手。

「小姐，是午餐時間了。」

「嗯嗯？已經到了這個時間了嗎？」

不知不覺中，一段很長的時間過去了，眨眼之間就到了午餐時間了。

話說回來，真是非常感激塔尼婭能幫我準備午餐呢；

在日本的時候，由於實在是太忙了，所以吃飯什麼的都是應付了事的食物。

趕緊結束用餐回去工作吧！

啊，我當然還是有好好咀嚼哦，減肥的目標也沒有忘記！

因為忙碌的工作，也正好能忘記肚子餓的感覺，更好地減肥呢！

我的名字是塔尼婭，並沒有姓氏；

平民，尤其是貧民窟出身的人大部分都是沒有姓氏的，因此我從來沒有在意過沒有姓氏的事情。

這樣的我，現在卻在服侍公爵家的千金。

以前那個有一頓沒一頓為食物困擾、連不知道還有沒有明天的我，肯定連做夢都想像不到我會有現在的待遇吧。

我所侍奉的愛麗絲大小姐，是擁有高貴血統的貴族千金；

也是一位在不經意間展現出天真爛漫一面的可愛女性。

要說我為什麼能侍奉這樣王國內屈指可數名門的原因；

單純是因為小姐的心血來潮罷了。

但是，心血來潮真是太好了！

這樣的一時興起拯救了頻臨死亡的我，對我來說，就已經足夠了。

然而，小姐經常告訴我，我對她是非常重要的；

還有更令我誠惶誠恐的是，她將我當作朋友一樣的對待……

正因為如此，我才會全心全意侍奉大小姐，將我的一切都獻給她。

小姐，將生存的意義，賜予了我這樣卑微的存在——賜予了我，一個難以想像的美妙人生！

但是，那個對我如此重要的大小姐，居然被那個可恨的男人單方面解除了婚約！

我真的無法理解，那樣的男人身上居然也留著王家的血？

連小姐的魅力也無法理解，居然還因為男爵家的小丫頭而拋棄小姐，更荒謬的是居然還當著這麼多的人面前把小姐壓到在地接受所謂的「審判」！

我絕對不會原諒他！

但，身為當事人的最關鍵的小姐，回到家的時候卻沒有一點頹喪的樣子，反而一副很暢快的樣子。

奇怪？明明之前是那麼深愛著那個男人的？

現在到底是怎樣了？

雖然是這樣擔心著大小姐，但即使不去探聽，也能感覺到小姐是真的對那個男人一點眷戀也沒有了。

雖然不知道老爺最後會怎麼處置小姐，但我毫不猶豫地拒絕了小姐放我自由，讓我離開她去過自己的生活的建議。

即使要去往世界的盡頭，我也要不會離開小姐，始終侍奉著小姐！

幸運的是，除了回到領地反省的指示外，小姐並沒有受到什麼處罰。

但在安心之外，我更多的是為反省以外的另一條指示而震驚——小姐，被授予了代理領主的地位？

老爺究竟在想什麼啊！

我剛剛聽到這件事時都懷疑是不是聽錯了！

對我來說最重要的小姐，雖然擁有著不辱公爵千金之名的良好教養以及高尚的性格，但要問到底對政務了不了解的話，那毫無疑問是一竅不通的，更別提代理領主了！

畢竟，從小姐之前所受的教育來看，小時候學習的內容以貴族的禮儀為主、而在學院裡學習的則是算數、文學、歷史、地理之類的一般的常識。

我非常擔心大小姐接下來到底要怎麼辦呢……

但出我意料的是，她一個接一個非常流暢的下達了指示，現在正在閱讀賽巴斯先生送來的資料。

我在侍奉之餘也拜見了小姐工作的姿態，她用讓人不禁懷疑是否真的有看過的速度閱讀著那些數字與文字密密麻麻聚集在一起的非常難懂的資料。

從小姐偶爾會在手邊的筆記上記錄些什麼的情況來看的話，是真的有好好看過的吧。

我不禁想道，小姐，果然是我不能衡量的存在的！

但對我而言最需要關心的是，要提醒那個因為過度集中而不在意周圍環境的大小姐注意休息，不要操勞過度吧！



　[WEB] 第8話 尋找人才

發貼者：liudai1214526

第8話 尋找人才

我花了兩天的時間讀完了領地的財政、行政相關報告，按照預先設定的路線開始了領地的視察工作。

除了肯定要去的大都市之外，連領地內偏僻的村莊也訪問過了。

當然，不可能走遍領地內的每一寸土地，這次就重點關注了稅收特別少的領地南部以及稅收特別多的領地東部。

雖然對萊爾與迪達不怎麼好意思，但這次旅程裡的大半時間都非常順利，並沒有遭遇盜賊什麼的。

在村莊裡的時候偶爾會向萊美請教些不懂的地方，努力把握實際的情況。

在這樣的旅程中，預定的１個月也快要結束了……

最後一站是與莫內塔的會談。

實際上對我來說，與他的面談反而是最初的難關。

我們一行人抵達了商業公會，坐在了接待室裡。

商業公會與貴族的宅邸不同，並不會做一些鋪張浪費的豪華裝飾，整體給人一種穩重嚴肅的感覺。

如果是識貨之人的話，還是發現公會裡擺放著許多珍貴的物品。

「很久不見了，愛麗絲大人。」

在我們之後進入接待室的，是一個戴著眼鏡的爽朗的青年。

但我怎麼看，都覺得他的笑容散發著非常可疑的味道。

「真是很久不見了呢，莫內塔。嗯，對我不用那麼客氣，今天我不是以公爵千金的身份來訪的。」

「不，並不單單因為是您，不管是誰來拜訪，我都是以這樣的方式來接待的。」

「是呢，你啊，從以前就是這樣子了。」

「那麼，今天來是為了什麼呢？」

他一點也沒有先閒聊一會，共同回憶一下那些令人難忘過去的打算，直接進入了整體。

不過，莫內塔從過去就給人這樣的感覺呢。

「嗯，明明就很久沒見了，不要這麼冷淡嘛！最近你的狀況如何？」

「我的近況嗎？還算挺順利的吧。」

「是呢，不愧是商業公會的副會計長呢！那麼，你也肯定知道我這邊的情況吧。」

「嗯……是的。」

莫內塔的臉上浮現出了苦笑。

商人的特點就是能非常快的獲取一些流言以及確實的消息呢。

如果不知道最近有哪些是流行的，哪些是過時的，那可就就稱不上一個商人了吧。

也就是說，不可能沒有掌握那些持有及消費大量金錢的貴族的情報吧。

「就如你所知的，因為這次的騷動，我回領地來了。說起來，莫內塔，最近公會的運營怎麼樣？」

「同樣一帆風順。」

「嗯，是這樣嗎？就算與王都的交易下降了這麼多？」

「賓」的一聲，莫內塔臉上的笑容被凍結了。

「這可不行哦，莫內塔。如果露出這樣的表情的話，不是馬上被對手知道你的底細了嗎？」

即使我做出了「哦呵呵呵呵呵」的標準的大小姐笑聲，想要緩和氣氛，但莫內塔凍結的表情始終沒有融化。

「莫內塔，真抱歉呢，這只是詐你一下罷了；但是，我們領地與王都之間的貿易果然減少了呢。」

果然向局勢不安的王都的通商減少了，即使這麼說，貿易量的變更還是微乎其微的吧。

那樣的變化，如果不每天看著賬簿是不可能發現的吧。

順便一提的是，我向他提出的問題是沒有任何依據的，真的只是想詐一下他，從他嘴裡套出一些情報來罷了。

如果我是商人，我肯定會這樣考慮的——在王都的局勢越來越不穩定的現在，每一個動作都必須非常慎重。

「真是被打敗了呢。作為參考，能告訴我為什麼會這麼認為嗎？」

「從現在的局勢來看，自然而然就會明白了。話說回來，莫內塔，這次來拜訪並不是為了來打壓你的。」

「那麼，是為了什麼呢？」

對話的流向，回到了起點。

只是這次的氣氛已經與之前不同了。

最初見面的時候，我們之間的關係是對等的，甚至是對方掌握者這場會面的主導權，而這次，主導權被握在了我們的手上。

這樣的情況下，說不定會稍稍接受我這邊的要求呢。

「莫內塔，想不想操控更大的資金流？」

「更大的資金流？是說公爵家想要雇傭我嗎？」

「是啊，但是這次侍奉的對象並非是公爵家，而是整個公爵領。」

「那是……什麼意思？」

「今後，公爵領將會進行一場改革。其中之一，就是領地的行政工作會從公爵家的管理工作中分離出來。也就是希望你來管理這個領地的各個項目的資金預算、落實及運用。」

「為什麼，要選擇我呢？公爵家是不可能缺乏相應的人才的吧！」

「因為你了解貿易運作的實際情況哦；而且，因為這次打算從根源進行徹徹底底的改革，所以會要用相當長的一段時間。而已有的制度、知識是不必要的，不如說是障礙；當然，還是在某種程度上需要依靠部分的現存制度級知識——如此看來，最適合的就是年紀輕輕就擔任公會副會計長的你了吧！最重要的是，如果是你的話，我就可以信任！信任，比金錢重要得多不是嗎？」

「哈哈哈，還真是相當雄偉的計劃呢！如果這是事實的話，可以期待今後公爵領的發展呢！但是，失禮的是，您付諸實際的權利嗎？」

啊，看來是沒有相信我呢。

大概，他還認為這些都是父親大人的設想呢，或者是我為了自己的利益才想要提拔他。

這時候，就需要用上最後一張王牌了。

「我當然是有那樣的權利的，因為父親賜予了代理領主的地位及權利。」

說話的同時，將父親的任命書展示在他的眼前。

這是回到領地時父親給我的東西。

實際上，還沒有在公眾場合發表過我被任命為代理領主的消息。

今後，也不打算大聲宣張這件事；

因為在今後的某些私下場合公布這個消息，會更有效果的吧……就像現在！

萬萬想不到我會被任命為代理領主吧，莫內塔非常震驚地反覆看著那封任命函。

而且我的代理領主任命是超出常規的任命——父親將所有的責任及義務等諸多繁雜、辛苦的事物都移交給了我，而作為交換，所獲得的權利與正式領主是完全相同的！

也就是說，我擁有著——不管是父親的反對還是弟弟後來提什麼意見，我也可以將我的想法強硬地實施到底——這樣讓人大吃一驚的巨大權利。

看到任命書上寫著這樣的內容，也難怪會這麼吃驚了。

父親大人也是，到底在想些什麼呢？

不管父親有怎樣的想法，我是非常感激這份能派上大用處的任命書的。



　[WEB] 第9話 勝敗

發貼者：liudai1214526

第9話 勝敗

「十分感謝……」

這樣說著，莫內塔恭敬的歸還了文書。

「那麼，考慮得如何？」

「倍感興奮，請務必讓我接受。」

「嗯？比想像的更加快決定呢。我想還會稍微再審視下呢！」

「因為，判斷力對商人來說是重要的能力。」

「對我來說是感謝就是了。那麼，雖然想要詳細談談以後的話題……打算什麼時候，到我這邊來呢！」

「請稍等３日。把現在的工作全數交代完畢。」

「那麼重覆一遍。那麼３日後，請來我家一趟哦！」

「謹記在心。」

呼哈，莫內塔放下包袱般安心的嘆了口氣，有３天的話就可以事無巨細的確認一番了。

工作一結束的我，被大家平安的迎回了公爵家。

我名為莫內塔。

身任阿爾梅利亞領地商會的副會長。

副會長這樣的職位一言蔽之，就是本部的會長一職。

再者，商會是和人才流動，商人間的仲裁等等事務，進行匯總整理的組織。

不得不加入商會的商人，作為被庇護的替代便會繳納稅款。

副會長的職務則是，對加盟商會的商人那裡收取應上繳的稅金的管理和商會運營對應資金的管理。

雖然工作很忙但卻是有價值的工作。

正在這時候，出現了一個會談。

對方是愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。

是我居住的阿爾梅利亞領地領主的千金，把當時還是孤兒的我撿回去的恩人。

不過說實話，一開始認為這是很麻煩的。

確實是有恩在身，但是工作的話又是另外一回事。

公私不能混淆。

婚約被解除而歸來的事雖然依靠商人的情報網得知了，反正一定是拜托一些令人為難的事吧……如此懷疑過。

可是……

「嗯，是這樣嗎？就算與王都的交易下降了這麼多？」

還以為會聽到什麼事呢，居然投下了一枚爆彈。

怎麼會知道這種事呢……

第一個浮現出的，是這樣的疑問。

確實知道的人是知道。

但是那是，每天徹底盯著賬本看的人才能說出的話。

與那種事情無緣的她……而且是在王都被貴族少爺小姐包圍的她說不出來的話。

這是，她舔了舔嘴唇。

與昔日站在那些第一線工作的實力者面前同等的緊張感在全身游走。

而且，注意到的時候已經太遲了。

對話的主導權已經被她所掌握了。

就在初戰告負的我準備再度發話的同時，就像在等待這時一樣從她的口中說出了「拜托」這樣的詞。

果然，是在伺候進攻的時機嗎。

就在為此而驚訝的同時，來自她拜托的事情更為之震驚。

領制的改革？中長期的改革？

而且沒想到這些話會從千金大小姐的口中說出來。

有意思，如此想道。

往昔的她說著這樣的話，到底心裡描繪著怎樣的景色呢，她是在把握現狀的情況下說出這樣的話的，先前那些討人厭的話語也是經過深思熟慮的。

但是，僅僅是如此而已。

聯繫起來再想一想的話僅此而已。

要說原因，就是她沒有注意到她是否擁有人事權。

也就是說，那條路今後是見不到了。

然而，她連那也跨越過去了。

她居然是代理領主！

最後還亮出了最強的王牌。

看來，已經沒有考慮的必要了。

……雖然有點早。

在答應了和待她離開後，立刻開始交代的工作吧。

３日後，到底會從她的口中說出怎樣的計劃呢。

那，還真是期待啊。



　[WEB] 第10話 開始回憶

發貼者：liudai1214526

第10話 開始回憶

與莫內塔的會談過去三天後，按照約定莫內塔來到了公爵府上。

因此，第一次阿爾梅利亞領地會議開始了。

想要實施我的計劃的話，第一步就是取得我們內部的理解。

「謝謝大家今天能來到這裡，那我們的第一次會議正式開始。」

雖然說是說大家，但在這裡的人全都是我非常信任的人——也就是和我一起去視察的一行人，再有莫內塔、賽巴斯以及塞伊。

塞伊也是小時候被我帶回來的平民孩子中的一個，現在正協助賽巴斯處理公爵府以及領地的各項事務。

「首先，請讓我說一下我的想法。這一個月內，我去領地的各處視察，也從賽巴斯那裡獲得了很多的信息，所以能知道，我們的領地比其他的領地要富裕。」

比其他領地富裕是真實的，一點也沒有誇大。

處於王都南部的阿爾梅利亞領是一方四季長春的土地，我們的農業發展的也相當不錯；

因為臨海的關係，貿易發展也相當繁榮。

因而阿爾梅利亞領被人稱為第二首都，也並非是誇張。

「但是，當我實際去觀察之後，卻感覺到……我們的領地，就像是一個已經成熟的果實。現在這個時間點正是食用的最好時間段，而再過不久的話，就會腐朽潰爛吧！」

參加會議的各位似乎完全沒有想到我會這樣評價我們的領地，都驚訝地瞪大了眼睛望著我；

尤其是賽巴斯和塞伊。

「富人們持有著巨大的財富，而貧窮者則一無所有；以完全沒有新產品的商店為首，整個領地都處於一個停滯的狀態，沒有變化與發展。」

曾經在日本這個資本主義社會生活的我是肯定「社會需要一定的競爭」這樣的想法的，２０％的人掌握著這個世界上８０％的財富也是沒有辦法的。

但是，我們的領地並非如此。

應該說，根本就無法產生競爭。

處於上流社會的人，如果不是太過愚蠢的話，那麼他們永遠都會是處於上流社會；

而在社會底層的人根本沒有往上爬的機會。

「如果領地內的領民都不富裕的話，領地怎麼可能富裕的起來呢？」

就是民富而國強這樣簡單的道理。

如果只有上流階層購買的客戶群體有限的市場的話，不久就會衰退了吧。

如果不使領民們富裕起來，使整個市場活性化的話，按照現在的趨勢來看，不久之後我們的領地就會衰退的吧。

嗯，現在去觀察參會人員的臉的話，就會發現有好幾個人已經完全跟不上話題，迷惑得眼睛都像蚊香一樣轉起了圈圈。

「嗯，如果用更簡單的話來說的話，我要讓我們的領地內不會再有像以前的你們一樣的飢寒交迫、無依無靠那樣境遇的孩子！」

這樣說之後，總算了理解我的話的大家，都微笑著點頭了。

「長遠的目標就是建設這樣的領地。為了使我們我們的領地１００年後仍然能夠存在、發展，首先要做的就是提高領民的生活質量。為了達到這個目標，我們接下來要推行幾個改革。第一件要改革的，就是將公爵家的資金池與公爵領的資金池一分為二，明確地區分開來。然後就可以設立銀行、集中處理政務、調整稅收制度、修路、義務教育……」

「那，那個，因行？是什麼呢？」

在我暢所欲言時，塞伊膽戰心驚地打斷了我，提出了問題。

「哎呀，真是抱歉了。不知不覺就興奮過頭了，話題推進地太過分了呢。有關於銀行的事情，我想由賽巴斯、塞伊和莫內塔你們三人一起推行，之後我會仔細地和你們聊一下我的構想。不過在這之前，首先得實現不依靠稅收也能維持公爵家的生計這樣的結構呢。」

「也就是說，你想把從領地領民那裡獲得的稅金只用在領地管理、營運上，至於維持公爵家的資金用別的方式獲取嗎？」

「就是這樣，莫內塔。」

「那具體來說，究竟打算怎麼做呢？」

「首先，開始行商吧／做生意吧。」

伴隨著我的這句話，會議的氣氛在一瞬間凍結了。



　[WEB] 第11話 商品化

發貼者：liudai1214526

第11話 商品化


「您說的是……做生意嗎？」

賽巴斯和塞伊反對我的想法的吧，兩人的表情稍許有些陰沉。

「因為做不習慣的事情，而導致家族破滅的例子有很多。我認為，還是停止做生意的想法比較好。」

曾經在商業公會工作過的莫內塔也提出了反對的意見。

但如果不去賺錢的話，我所有的構想都真的會變成空中樓閣了。

公爵府邸的維護工作、我們那些雍容華貴的衣服還有吃的大魚大肉等等——如果今後不能從這些地方「擠出」資金的話，那麼就別想進行修正公路等等事情了。

但也不會因為這些就打算與公爵家對立，也不想要太多的削減維持我家所使用的資金，最後得出的結論，就是做生意了。

湊巧的是，在去領地視察的時候，也發現了有趣的東西了。

「嗯？莫內塔，還沒有聽完全部的構想就反對嗎？明明可能是賺大錢的機會來的！」

聽了我的話，莫內塔臉上浮現了疑惑的表情。

「終究只是貴族的千金小姐，從來沒有踏進被商人們認定是戰場的市場，居然也敢談做生意？——莫內塔，你是這麼想的吧。」

「不，我怎麼敢這麼認為。」

「那就好。萊美，把那樣東西拿出來。各位，現在我想賣的東西是這個。」

「我明白了。」

萊美從口袋裡取出來的，是一個咖啡色的果實。

「那是？」

似乎從來沒有看到過這個東西的賽巴斯和塞伊用懷疑的眼光看著這個來歷不明的東西。

「這是被稱為可可的果實，是在南部的熱帶地帶生長著的果實，當地人有時會搗碎他做成飲料來喝。」

是的，就是那個可可。

我們的領地是一個南北方向的狹長領地，雖然作為政治中心的都市是四季長春的氣候，但領地南部的一部分是亞熱帶氣候。

「我有聽過那個東西，但好像是苦得難以入口的東西吧？」

不愧是莫內塔，只要是和特產有關的東西，從商業公會那裡都能了解到信息呢。

不過，視察的時候更令我吃驚的是，萊美居然也知道這樣東西。

這個孩子，真的是什麼都知道呢！

居然連如何從可可的果實到製作成飲料的全部流程都知道，我都要驚訝得合不攏嘴了。

「現在聽了莫內塔的話之後，我安心了——果然還沒有當做商品來賣呢！」

「啊？……嗯嗯。」

弄到最後，想要賣的居然是這種東西？

誰給你自信說出來的？

——從他的表情上我都能看出來他這樣的想法了。

但是，我可是非常自信這能賣得好呢！

畢竟，甜食是對於貴族來說非常重要的享受呢！

你看，在常會的時候不是經常要拿出一些點心來嗎？

「塔尼婭，把門打開。」

「是，我明白了。」

在塔尼婭打開門之後，等待在門後是我家的幾位廚師之一的梅里達。

順便一提，梅里達也是我小時候帶回來的孩子之一。

塔尼婭、萊爾、迪達、莫內塔、萊美、塞伊、還有梅里達；

他們就是我撿回來的全部的孩子了。

梅里達想要嘗試做料理，所以我就讓她做我家的廚師了。

我吃的料理都是由她來負責製作的；

減肥中的我對於料理提了形形色色的要求，而完美的回應了我的要求的她，毫無疑問是一個極棒的料理人！

「這是梅里達用可可做出來的甜點哦。」

放在大家面前的，當然是巧克力了！

雖然是我熟知其味道的東西，但對於其他人來說是非常陌生的吧，大家都用不可思議的眼光望著它。

「嚐嚐味道吧？」

大家小心翼翼地拿起了這個從未見過的事物，然後戰戰兢兢地咬了一小口。

「好好吃！」

但是，只是吃了一口就異口同聲地大喊了出來。

「這就是用可可做出來的嗎？如果是這個的話……還有，準備定什麼樣的價格呢？」

「因為使用了砂糖，所以價格準備設定的高一點。目標客戶是貴族階層，所以大量的使用了高級的食材。而最終，為了使更多的人買，也有想要做做看價格較低、不同材料的巧克力。另外，還有哦！梅里達，把另一個也拿出來吧！」

「是，我明白了。」

剛才拿出的是較為常見的牛奶巧克力，接著拿出的是被稱為「黑巧克力」的板狀巧克力以及「生巧克力」、「松露巧克力」。

「這也是和剛才的巧克力一樣，用可可做出來的，但味道可完全不一樣哦！大家來嚐嚐看。」

與剛才相比，這次大家沒有任何猶豫都拿起來咬了一口。

「哇，好——好吃！我喜歡這個圓圓的！」

「我的話，喜歡這個稍稍有點苦味的巧克力。」

大家根據各自的喜好選擇了不同的巧克力，而令我安心的是，大體上全部的巧克力都得到了好評！

「就像這樣，巧克力的類型也有多種多樣的。莫內塔，在最近都在商業公會裡工作的眼裡，這個商品怎樣呢？」

「這是前所未有的商品——如果宣傳活動進行的順利的話，很快就能進入正軌，穩定地盈利吧。巧克力的市場潛力能大到這種程度，也是因為它的魅力就是有那麼強，而且目標客戶群體清晰也是原因之一。」

「謝謝你的評價。因此，塞伊，就需要你成為的手足去推行這個項目了，由你來進行這個商品的販賣。」

「我嗎？請恕我冒昧，莫內塔不是更適合做這件事嗎？」

「莫內塔要去完成剛才所說的銀行的設想哦！銀行那邊會有更多的需要與商業公會交涉的場合的，所以讓莫內塔去處理那邊的事務比較好。而且，如果是以貴族階層為目標群體的話，長時間侍奉我們阿爾梅利亞公爵家的你更擅長應對吧。」

「是，我明白了。我會拼盡我的全力不辜負您的期望的！」

「那麼，就這樣決定了哦！我打算以這個商品為中心使我們的商會走上正軌，就讓我們正式啟動這個項目吧！」

「首先是賽巴斯，請與栽培可可豆的村子簽訂合約；接著萊爾和迪達，你們兩個人去確認一下，需要多少人才能保證貨物安全地從村子運到我們的領地，並報告給我；我們在不久前的視察中也曾經經過那個道路，相信你們還記得的吧？」

「是，明白了，我們馬上去確認！」

賽巴斯、迪達、萊爾紛紛走出了會議室。

「梅里達，麻煩你再做一些巧克力的試作品，除此之外，也請給我看一下其他考慮中的食譜。塔尼婭，我要給母親大人寫一封信，請你做一下準備。」

「夫人嗎？」

「嗯，像母親大人那樣這麼善於宣傳的人可是很少有的呢。如果拜托她的話，一定會在茶會上全力幫我做好宣傳工作的吧！」

「是，我明白了。」

「莫內塔，請幫我去商業公會辦理商會成立的手續。去的時候，請帶上塞伊，把塞伊引薦給商業公會把。如果可以的話，順便確保能製作商品的場所。這三個月裡，首先使這個商會的名聲響亮起來吧，雖然給了你這麼多任務很抱歉，但這方面的事務能不能到時候也請你幫一下忙呢？」

「這是當然的！這麼有趣的事情，我可不想錯過！」

「謝謝。還有萊美，我還有幾件想要確認的事情，請你告訴我。市場上主要商品的平均價格，你應該知道的吧？」

「是的，１５年內市場的變化我都知曉，請您盡管提問。」

「那麼，分配給大家的工作就拜托了！如果遇到什麼問題的話請盡管向我提問。」



　[WEB] 第12話 商會設立

發貼者：liudai1214526

第12話 商會設立

就這樣，我們的商會開始運營了，我們將商會起名為：阿茲塔商會。

我優秀的伙伴們在各自的崗位上毫無保留地發揮他們的特長，展現他們的能力；

新商品巧克力的販賣很快就上了正軌。

吃了試作巧克力的母親也給了非常高的評價，她立刻就把巧克力作為禮物帶到了貴族茶會上，很好地起到了宣傳的作用；

很快巧克力就引起了貴族們的熱議，成為了一個話題；

而我們收到的訂單量已經到了以現有的生產線無法滿足的地步了！

商會的收入已經讓我笑的合不攏嘴了。

耶——轉生者萬歲！現代知識萬歲！

因為供給跟不上需求，也有人提出了增加生產線的建議，但經過考慮後，我決定還是維持現狀。

因為我們的目標客戶始終是上流貴族，與其勉強增強產量，還不如維持巧克力市場求大於供的情況，就這樣使貴族們一種「巧克力可是搶手貨哦！」的感覺比較好吧。

同時，為了擴大我們商會的知名度，在貴族們心中建立一個穩固的品牌形象，我們必定會在每一個包裝盒以及巧克力本身上，印上百合的圖案——這些都是為競爭對手出現時所做的準備。

雖然現在還沒有出現這樣的對手，但有備無患總是好的。

除此之外，我們現在也已經有了一條新的生產線——原來的生產線中產出的產品都是針對貴族的，而我們新的產品線是為了平民而生產的。

詳細說明的話，單純的巧克力還是一種奢侈品，但可以考慮向平民們販賣塗有巧克力的可麗餅、塗有巧克力的水果、以及巧克力咖啡。

而且現在已經確保了製作的場所以及原材料的供給，也是時候考慮一下物流的問題，將巧克力向全國推廣了。

塞伊為了商務的運作也非常非常忙碌，一直在東奔西跑。

雖然這麼說，我也並不只是神氣活現地在一旁下達指令。

在商會已經進入正軌的現在，我在為改革領地的經濟制度做準備。

看著滿是安排的行程表，我不禁有了些懷念的心情，因為前世的那份工作就給人這種感覺呢。

一邊考慮這樣的事情，一邊訂下了最初的計劃：第一步是與塞伊的溝通。

「現在的狀況，就如您手裡的資料一樣。」

「針對貴族的銷售渠道保持著很好的勢頭呢，勞動力的情況怎麼樣呢？」

「這一點也請您放心吧！現在有非常多的廚師拜訪了我們的商會，他們都是為了學習那個引起了大熱話題的巧克力的做法來到我們商會的。」

「原來如此，既然勞動力充足的話，那麼就開始實施我之前和你說的休假的制度吧！我也有和梅里達聊過，她向我推薦了一個戴眼鏡的人物，準備把另一條生產線交個那人呢。差不都也是時候見見梅里達推薦的人物了，麻煩和她確認一下時間，把那個人帶來見我吧。」

「是。」

「接下來，除了王都以外，我還準備在其他地方販賣我們的商品。到時候就需要確保貨運的路線及相關的人員了。借此機會，我們不如成立獨立的運輸部門吧？塔尼婭，幫我把萊美和莫內塔帶來。」

在我下達指示後，塔尼婭很快就將萊美和莫內塔帶來了。

「莫內塔，普通的商人是怎麼保證他們貨物能安全的運輸到目的地呢？」

「如果是中等及以下規模的商鋪的話，大多數情況下是由店主自己押運貨物的了。如果是規模較大的商鋪的話，那麼就會雇傭護衛或者自己帶著部下押運貨物了。」

「從你的話來看，說不定運輸業的發展還是挺不錯的呢。萊美，馬上把地圖拿出來；在地圖上，標記出那些比較平坦的、氣候穩定、溫差變化較小的道路；然後計算一下如果要到達其他領地需要多少時間？按照這些情況去和萊爾協商一下，究竟應該派遣多少護衛以及會產生多少費用。」

「是～～這次要開始什麼樣的事情呢？」

「嗯，改善、發展現在的運輸業吧？稍後我會將具體的構想寫下來，從相關的費用以及實用性看一下，到底能不能實現。塞伊，請你首先撰寫剛才所提到的『勞動力雇傭制度』的草案，並和梅里達一起將其在我們的商會中推廣出去。萊美也請盡快完成測量距離的工作。塔尼婭，請讓賽巴斯過來，莫內塔再稍稍留一下，我們再把銀行的構想完善一下。」

大家都很好地理解了我接連不斷下達的指示，迅速開始了行動。

話說回來，是時候再引進一些人才了。

雖然勞動力是一直在平穩的增長中，但管理者卻是壓倒性的不足啊。

如果再這樣忙碌下去的話，塞伊遲早會累倒的；

唉，生活不盡如人意呢！

一邊這樣想著，一邊迅速切換腦內的開關。

「那麼，莫內塔。上次解釋的那些部分，你還有什麼疑問嗎？」

差不多該動真格去推進領地制度的改革了，這之前將銀行的構想傳達給莫內塔了。

現階段社會上並沒有控制市場上錢幣流通的機構；

另外，讓我大吃一驚的是——現在的領民們似乎是將存款存在家裡的收納箱，或是將這些財產寄存到商業公會裡去。

除了寄存的功能以外，商業公會還有另外一項便利的功能——寄存在商業公會的資金不管去哪個支部都能方便的取出來。

只是，這些功能並不是商業公會的本職工作，在寄存的時候是有可能就這樣不翼而飛。

「到這裡為止，還有什麼問題嗎？」

「沒有了，不過，真虧您能考慮出這樣的東西啊！」

嗯……雖然並不是我想出來的呢。

雖然是這樣想的，但總不能把這句話說出口吧，最後只能以沉默的笑容來回應了。

「總而言之，先把準備作為銀行的建築物給買下來吧！另外，請在這幾天裡選一個時間以我的名義把商業公會的公會長，以及幾個主要的大型商會的會長召集起來。」

「了解。」



　[WEB] 第13話 集會

發貼者：liudai1214526

第13話 集會

在接下來的數週之間，我都在為銀行的成立而到處奔走。

確保銀行的建立場所、各種物資的準備，要做的事情仍舊像山一樣多。

然後，就到了與商業公會的公會長他們約好的那一天了。

集會的場所訂在了商業公會阿爾梅利亞領支部，雖然在與莫內塔見面時我就覺得，這裡的氣氛還是那麼嚴肅，充滿了威壓感呢。

「首先，我真誠地感謝繁忙的各位能在今天抽出時間來參加我們的會議。」

由我開始問候到場的各位會長，參加這裡的成員真的是以「秒」來安排他們的行程的，所以我真的非常感謝他們能聚集到這裡。

「不不，能在這裡見到作為最近大熱話題的商會的會長，我們也感到很榮幸。」

會長們用銳利的目光注視著我，不，不愧是久經商場的老將們，不是一般的有魄力！

「今天我並不是以阿茲塔商會的會長而是以阿爾梅利亞領的代理領主召集的各位。」

「嗯？代理領主嗎？」

「嗯，否則的話，是沒有那個資格讓各位聚集在這裡的吧！畢竟我的商會才剛剛成立不久，在這裡還只是個新人。」

「你太謙遜了呢，我們經常聽到阿茲塔商會是如何活躍的傳聞呢。」

「嗯，您的誇獎就請容許我老實地接受吧。然後，接下來要說的是今天的正題，為了這個目的才請大家聚集在這裡。」

瞬間，會議室那其樂融融的空氣改變了。

「首先，我們領地內即將設立銀行，請各位務必參加我們這個項目！」

「銀行嗎？」

「嗯。」

「恕我冒昧，那究竟是什麼？」

「簡單來說的話，就是現在商業公會資金部門的發展版本。主要經營的業務有存款業務、取款業務、融資業務等等。」

「存款業務？融資業務？從來都沒有聽過的詞匯，具體是什麼含義呢？」

「首先是存款業務：現在不管是商會還是個人都能到商業公會的資金部門存款；而現在取而代之，由銀行來進行這一部分的業務。對於商業公會來說，不再需要為資金部門再去雇傭專門的護衛，可以省下一大筆支出費用，對公會來說也是有利的吧？而且，通過銀行，即使是不同的賬戶也可以進行資金的結算。例如，如果交易的雙方都在銀行有存款的話，那麼即使不攜帶現金，也可以在銀行的櫃台上進行不同賬戶之間的資金轉移業務。」

這裡的存款業務就保持與日本的存款業務一樣的流程吧——也就是存折和印章。

但是，具體實施時面臨的困難在於——一時之間無法找到，能保管那些在銀行辦理業務時產生的紙質材料的場所。

考慮到這一點的話，也可以暫時向商會借取場所用來存放。

有時客戶也會到沒有銀行的地區，在那個場合下，不知道用支票或票據來對應是不是可行呢？

說不定，以後還會要製作戶籍制度呢！

配合這個打算的話，製作ＩＤ卡也是不錯吧？

然後，在ＩＤ卡的背面印上那個人專用的印章作為辦理相關業務的證明。

並不是所有的事物都需要和日本一樣的，雖然是這麼說，這是一時閃現的靈光，之後再好好地琢磨是不是可行吧。

而且要製作戶籍制度的話，還需要相當長一段時間呢；

那麼就不如在銀行成立以後，在一步步導入這樣的制度比較好呢。

至於印章的話，在這個沒有漢字的世界，印章的式樣果然是應該像貴族的家徽一樣製作相應的紋章嗎？

到現在為止閃現的各種靈光，之後要與莫內塔協商一下具體實施的細節呢。

匯款業務也一樣，考慮只能在銀行的開戶地辦理。

沒有機械。

除了客戶保存票據以外再由銀行這邊設立賬簿進行保管，最終以此來清算。

順便一提，現在被商業公會資金部門雇傭的那群護衛，我也打算繼續雇傭下去。

銀行也是需要保安的，如果物流業務也開始的話，那就更需要了呢。

當然，並不是不啟用我現在那兩個優秀的護衛，而是將他們分散開來，各自作為一個團隊的領導者來擔任管理的職務。

這就是所謂的初期投資呢！

「原來如此，但照你這樣的想法，能真的保證安全性嗎？因為是要保存資金的重要地方，一絲閃失都不能有！」

「安全性是肯定可以保障的，畢竟是有我阿爾梅利亞公爵家的庇護呢！配備的警備員的質量我就不再多說了；不論是誰，只要有了違反法律、公義的行為，都會毫不留情地予以制裁。如果到時候真的出現了這種情況，還請各位原諒我們的無情。」

「嗯。那麼融資業務呢？」

「融資業務，就是收集資金就行融資；也就是說，將資金借貸給別人。而且我們毫無疑問會對被融資的一方進行嚴格的審核、篩選；如果各位你們在開始新的事業的時候有資金方面的需要時，也可以來借貸呢！」

「這還真是有趣。」

「錢隨時都能存到我們這裡，可以只提取必要的份額。而且資金盤點要來的更加容易了。另外，必要的時候也能借出資金。因為銀行在我們阿爾梅利亞公爵家的庇護下，只要『我們家』沒有沒落，那麼我們家充裕的資金就能夠保障銀行的資金。各位，你們怎麼看呢，要不要加入進我們的融資項目呢？之前各位也稱讚了我的阿茲塔商會，做為領主我也打算返還一些利益給到大家的。畢竟這觸犯了各位的領域。」

雖然說是這麼說，我們阿爾梅利亞家能做的就是保證銀行是可以信任的，但是沒法對眼前的這些商人進行投資。

要說為什麼的話，是因為現在要投資的話，就只能用領民們上繳的稅收進行投資了。

最糟糕的情況下，我的商會沒有成功，稅金還會像以前一樣用來維持公爵家的花費。

我們的商會會也未必一定能返還利益。

「那麼，作為交換條件，你希望我們做什麼呢？」

「在銀行設立之初，不需要各位做什麼事情，如果我們領地的資金能順利周轉的話，那是最好的了。對了，可以的話，能將現在在商業公會負責資金部門的人員引薦、轉讓給我們嗎？因為銀行這邊要學的事情很多，如果本身有一定的基礎是最好的了！然後，銀行本部由這位來準備，在其他還沒有建立銀行的地區，如果商業公會能借給我幾個房間的話，我會非常感謝的。」

「如果是這種程度的話，沒有什麼太大的問題。初期產生的費用就讓我們這邊來承擔吧；畢竟您的銀行可以取代在我們公會內一直處於赤字虧空階段的資金部門！我非常高興能為您提供支持。」

好！銀行成立的協商已經完成了！

「接下來，就開始對於商會的各位來說真正的『正題』吧！」

一度柔和下來的氣氛，再次變得嚴肅。

這個會議不可能就這樣以銀行的話題而結束的，畢竟聚集在這裡的，可是以秒為單位安排行程的大人物們啊！

區區銀行的話題，肯定會讓他們覺得——「居然就是這樣的小事！」而浪費了無謂的時間吧。

「我們會將領民們所繳的稅存在剛才提到的銀行裡，並將其中的一部分用於領地內道路的修整。同時，還有一件事，那就是『學院』的建立。」

「學院嗎？就和王都的那個一樣的？」

「不可能特地把領民們繳上來的稅特地用來製作那種有名無實的學院的吧？我想建立的是教授讀寫的初中部，以及能在專業領域學習的高中部。現在打算用稅金來建設初等部，其中的教育作為義務教育，阿爾梅利亞領地上的領民都必須參加；而與希望各位參與進來的是高中部。」

「希望我們怎麼參與呢？」

「開門見山地說的話，希望各位能進行投資。不論投資的是資金，還是桌椅、教材，我們都歡迎。」

「就讓你剛才提到的銀行來進行融資不就可以了嗎？」

「銀行的信用，是由我們公爵領家的財富以及領地的稅收來保證的；過度投資的話，轉眼間銀行的收支平衡就會被打破，不久之後銀行就會虧空甚至倒閉了吧。」

「的確是挺有道理的；那麼等到銀行有足夠的富裕的時候，再創立學院不好嗎？」

「如果可以的話，想要盡早建立學院。要知道，人才是我們領地很重要的資源呢。不好好打磨反而將他們放在一邊置之不理的話，不就太浪費了嗎？」

「嗯，那個學院，有一些具體的構想了嗎？」

「請看一下現在發給大家的資料。」

跟著我一起來的賽巴斯將我準備了幾個禮拜的資料發給了大家——因為要準備這資料的原因，我最近連睡覺的時間都快要沒有了。

「最初的重點是醫藥科。之後想要建立的是領地管理科，會計科。」

「是……醫藥科？」

各個商會會長們的臉上都浮現了震驚的表情。

這也難怪，這個世界裡的醫生都被王族和貴族們供養著；

而相應的醫學知識在市面上並沒有流傳。

在座的所有人都能理解，醫學的知識究竟有多麼巨大的價值。

一般來說，如果是被要求教授、傳播相關的醫學知識，那不可能會有醫生就因為高額的報酬而接受這個職位的吧！

是的，「一般」來說呢。

我也好好思考了，究竟要用怎樣的方式才能招聘到那樣的人。

雖然曾想過將我家的那２、３名醫生帶來做老師，但母親不知道從哪裡聽到了我想要找醫生當老師這個傳聞，並介紹給了我一個人。

那個人最初擺出的是一副很無趣的表情，以為我是想要聘用他作為我家的專屬醫生，說什麼，「不論怎樣也都像在田野間悠閒地度過餘生！」之類的；

他正好有想要培養後繼者的想法，在了解了我的目的之後，接受了我的聘請。

不論是這位醫生也好，還是巧克力也好，母親的交涉技術實在是讓我佩服！

為了商會的發展，無論如何都想要活用母親的交涉技術呢！

順便說一下，農科的老師是研究農業的學者們以及農家的人們，分別以講座和實技為主。

學者們也是憑借父母的人脈而聚集起來的人們，我之後也打算讓萊美作為老師一起去授課。



　[WEB] 第14話 大小姐的交涉

發貼者：liudai1214526

第14話 大小姐的交涉

「知識……也是財富的一種嗎？」

「嗯。」

「但，現在醫生就因為數量稀少才會產生這麼高的價值，如果數量增加了的話，那價值也就……」

「各位在猶豫什麼呢？現在醫生的數量離滿足需求還差了一大段吧！」

如果是住在城裡的領民的話，那還可以去看城裡的醫生。

雖然是這麼說，但那些醫生也並沒有受過專業的醫學教育，所以我對他們的手腕是不怎麼期待的。

而如果是在邊境的不怎麼發達的區域的話，也沒辦法來城裡就醫，他們不得不去拜托一些可疑的巫師。

「我不會說什麼『薄利多銷』這樣的話，各位請想像一下，如果今後發展成平民們也都可以看醫生的社會的話，製作醫療器具以及藥材的商會不是也能賺更多的錢嗎？還有，專門研究、開發新品種藥材的商會的收益更是不用我多說了吧？」

聽到我這麼說了之後，以醫藥領域為主營業務的商會首領們已經躍躍欲試了；

嗯，似乎已經引起他們的興趣了。

「領地執政科和會計科是為了我們領地以後更好的發展做準備，以人才培養為目標而建立的。特別是會計科，我認為與各位有非常大的關係哦！」

「領地執政科的目的我大概能理解，為什麼說會計科會與我們有關呢？」

「請看一下資料的第三頁。」

「這是！」

「在這一頁上，截取了我們阿茲塔商會會計賬簿的一個片段。」

「這，居然是賬簿？」

大家的臉上浮現出了震驚的表情，仔細地看著那一頁資料。

這個世界，居然至今都沒有使用複式記賬法！

居然沒有那樣方便的東西，真是讓人難以置信！

明明它是足以被稱為「由人類的智慧凝結而成的，最偉大的發明之一！」這樣程度的創造了！

更加讓我難以置信的是，各個商會記錄的方式也不統一；

有商會在使用單式記賬法，而有商會使「口別商品勘定」記賬法，就像這樣五花八門的記賬方法。

對於想要推進資本主義經濟形式的我來說，複式記賬法可是必須推廣的東西。

「通過這個記賬法，就能非常清晰地分辨出收入和支出了。除此之外，通過這裡的借貸對照表的話，馬上就能明白現在的資產負債有多少了；通過損益計算表的話，就能馬上知道收益和成本了。通過這個，就可以以一個明確的標準去檢視商會的運營了。」

雖然也可以通過商人的直覺和經驗來進行管理，但考慮到之後的事情的話，現在以統一的方式來記賬吧。

雖然也有部分是因為受到我前世當過會計的職業本能而影響，想要看到一個清晰明了的賬簿吧。

「如果要向銀行申請融資的話，那麼申請的材料必須以這個格式申請。畢竟在以後的稅制改革中，將不以人頭的標準繳稅，而是以這個非常清晰地記錄了收益的賬簿為標準，乘以一定的稅收比率來繳稅。當然，這樣的稅收制度是沒有漏洞可以給大家鑽的，如果有真正讀懂這個稅收制度的人的話，就會通過壓縮資產而達到減少繳稅的目的了呢！綜合考慮下來，這個記賬法可以對大家產生很大的幫助哦！」

「你，有改變稅收制度的權限？」

「是的。我並不是個普通的代理領主哦！就與這個任命書上寫的一樣，直到我卸下代理領主的職位之前，在領地運營領域，我擁有和領主一樣的權限。」

「如果進入學院學習，就能學到貴商會的賬簿記錄方式嗎？」

如果是在識貨之人的眼裡，相信這個新記賬方式的價值已經一目了然了吧……

更正一下，在座的商會長們都已經注意到了這個記賬方式的價值了。

「是，毫無疑問會學習的。」

「真是服了呢，給了我們充足的糖果，還有在這之上更加嚴厲的鞭子……」

「還有其他的好處呢！例如農科會對現在的蔬菜、谷物的品種進行改良，改良出來的成果會轉讓給這次出資贊助的商會。如何，改良得到的蔬菜味道怎樣？」

「嗯嗯，的確很美味。」

「那麼接下來的話題是與願意對學院進行融資的商會之間的事情了，我就不再佔用與學院項目沒有關係的各位的時間了。」

聽到了我說的話之後，出乎意料的是居然只有兩人站起來離開；

嗯？我還以為至少有一半的人會離開的。

「有這麼多人願意留下來參與融資……該怎麼說呢，真是太好了！」

「愛麗絲大人，我們可不是普通的商人啊，可以非常自豪地說，我們可是『一流的商人』！是一群不會被眼前的利益而迷惑，為了更大的、更長久的利益而行動的商人。在巨大的利益前，理所當然會有巨大的風險。我們的頭腦就是為了判斷回報與風險是否成正比而存在的！如果有獲得巨大利益的計劃的話，我們是不可能眼睜睜讓它溜走的吧！」

「嗯，的確如此呢！」

「如果你只是個普通的大小姐的話，我們會將這些話當做夢話毫不猶豫地捨棄吧。但，你已經憑借你自己得雙手建立了一個強盛的商會，只用了很短的一段時間就與我們平起平坐……不，已經獲得了比我們更高的地位了吧。我們想要買的，就是那樣的你的能力。」

「我也是，為能與你們這樣的頂尖商人合作而感到驕傲！有了你們這樣的一流商人，我們的領地必將繁榮的吧！」



　[WEB] 第15話 馬車中

發貼者：liudai1214526

第15話 馬車中

「大小姐，您還真是很有膽量呢！」

在回去的路上的馬車裡，莫內塔這樣對我說道。

現在坐在馬車裡的有我、莫內塔和賽巴斯。

迪達（男護衛Ｂ）與馬車夫一起坐在外面做著警備的工作。

「嗯？我也是相當緊張的哦。」

「完全看不出您有緊張的跡象呢！話說回來，本來並沒有和那群商會長們商談／談判的計劃吧？」

「那你認為我為什麼要召集他們呢？」

「那是，告知銀行成立吧。」

「並非如此呢～～」

「不，這不是能這麼用輕描淡寫的語氣帶過的事情啊！」

我不由得笑了起來，我其實也是非常緊張的，畢竟那個時候的談判是在走鋼絲的狀態啊！

就算用整整三週的時間準備了相關的資料，連非常細節的地方也做了很多的準備，但畢竟現在要運營的是完全新的事業；

完全料想不到究竟會被提到什麼問題，會有什麼突發情況發生。

「但是，不用銀行裡的存款建立學院的真正原因是什麼呢？畢竟，道路的修整是可以延後的。」

「貿易與物流的關係是想剪也剪不斷的哦。如果商品的流通能非常迅速的話，那資金也可以更好的周轉……那樣的話，如果盡快將物流的道路修整好的話，然後通過這個事業使得領民的財富增加的話，孩子們上學也會更加方便吧！」

當然，初中部是完全免費的。

即使如此，我也不認為那些商會會長們會高高興興地將身為貴重勞動力的孩子們送來上學。

尤其是在偏遠的邊境地區。

這樣的話，就通過修整公路這樣的「公共事業」將財富轉移到人民的身上；

通過讓經濟更加活躍來讓他們保持沉默。

「敏銳的他們，應該能了解修整道路也是我拋給他們的『糖果』之一吧！修路可以使物流更快，而且還需要訂購工程中需要的工具，工人們的伙食等等。通過這個工程，相信他們的錢包會鼓起很多；然後再將這些利潤投資到學院裡，賣公爵家一個人情，還可以獲得新商品的販賣權利。這樣考慮的話，他們是一定會拼死咬住這個『餌』的吧！而之後需要注意的，就是我們這邊要努力站穩腳跟，不要被他們給吃掉罷了！」

「大小姐……您居然已經考慮到那裡了嗎！」

「嗯？你以為我腦袋空空，什麼都沒考慮過嗎？」

「不，我可沒有說到那種地步。」

「是嗎，那麼回去以後你就盡快到銀行本部，準備銀行開業吧；存款的受理、賬戶的製作、各種手續就按照以前說的那樣吧。除此之外，還有確保修整道路的資金。也就是說啊，莫內塔，在這段時間裡你是不可能有休息的時間的哦？會忙到死的哦？」

「如我所願。」

「賽巴斯也會忙起來了哦！與萊美的協商、開工順序的決定、以及更高效的道路的建設，還有工程建設費用的計算，申請材料的準備。」

「我明白了，與萊美殿下的協商已經結束了，也已經完成了費用的計算。剩下的就是遞交申請書了。」

「不愧是，賽巴斯呢！申請書請交給我，我會馬上閱讀的。如果可以的話，莫內塔回去以後也要馬上開始行動哦！」

我的名字是賽巴斯，並沒有姓氏；

我的家族有著代代都侍奉阿爾梅利亞公爵家的歷史，我也因此而自豪。

說起我的工作，就是公館的管理，以及代替在王都擔任宰相的家主大人管理領地。

我侍奉的這位公爵大人有著非常廣袤的領地，還有著非常富饒的土地，因此領地的管理過去並沒有花費我太多的精力……

在大小姐擔任了代理領主這一職位後，這樣平靜的生活改變了。

一言概之，非常忙，要做的事情多到看不到盡頭。

對過去的我來說，公館的管理與領地的管理是一起來實行的，因此也非常的忙碌；

在一起侍奉阿爾梅利亞領的同僚們也有很多人對我有這樣的疑問：「賽巴斯到底是用什麼時間來休息的呢？」

即使是這樣的我，也對大小姐的工作量感到欽佩。

坦率的說，在大小姐剛剛回來的時候，我還以為大小姐會將所有的事務交給我，讓我來完成吧；

但回到領地之後的大小姐第一件要我做的事情，就是要我將領地財政及行政的報告交給她，以非常快的速度閱讀完了這些報告，精力充沛的出門視察了。

之後就馬上就建立了商會並聚集了財富，現在正在為領地制度的改革而奔走。

大小姐到底是什麼時候休息的呢？

不如說她到底有沒有好好的睡覺呢？

我不禁抱著這樣程度的疑問了。

她那巨大的工作量以及恰當的指示，讓我產生的已經不是驚訝，而是感動了。

如果是為了這位大人的話，不論怎樣使用這身老骨頭我也不會覺得厭惡的吧。

我不禁期待著，在背後支持著這位大人的話，究竟會到達怎樣的未來呢？

唯一一件需要擔心的，是最近大小姐不怎麼吃飯的事情。

雖然本人說是在減肥中，但那已經不是減肥的程度了，是太過疲勞了嗎？

心裡不禁浮現出了這樣的擔憂。

現在的小姐的肩膀上已經擔負著我們整個領地的未來了，小姐在我們領地的存在感／影響力也越來越大了。

為了不產生大小姐累倒這樣危急的情況，我必須好好地支撐著她！

就告訴料理長，今天就準備大小姐喜歡的食物吧！

在從商會回來的路上，我一人這樣考慮著。



　[WEB] 第15話 馬車中

發貼者：liudai1214526

第16話 愛美之心人皆有之

……就這樣，銀行成立半年了。

在這半年裡，作為公共事業第一彈的道路修建確實地進行著。

商會的人們也以商會名義創造賬戶，開始在銀行存款了。

經由商人們的口耳相傳，業務逐漸擴展，最終在城市成為舉足輕重的存在。

由此，莫內塔忙得不可開交。

接下來的課題是在城市以外區域的發展。

學園建設的資金儲備充足，正在建設中。

一完工就馬上投入使用。

不過，目前優先進行高等部的建設。

離初等部開學，領地的孩子們全都能上學的日子，還很遙遠。

我的工作沒有減少，反倒增多了。

最近感覺有點疲勞過度，便緊急招攬負責領地行政的官員。

把從事我家行政的人們，轉到這邊工作。

現在設立的部門有財務部、教育部、行政部、工程部、司法部。

各個部門的上一級是身為領主代理的我。

財務部負責稅務，以及各部門預算的審核、批准和發放（通過銀行）。

此外，還負責今後的稅收的改革方案的制定。

教育部的工作和日本教育部科學省一樣。

學園教育內容的制定，相關費用的編制，以及學園人事權的管轄。

行政部是管理領地人民的部門，現在正為了製作戶籍而四處奔波。

……之後還會負責社會福利工作。

工程部負責道路建設、公共設施建立。

在大興土木進行道路修建的現在，應該是最忙的部門。

司法部如名所示，負責管理領地法律的制定、修訂、維護。

現在正從事著把目前以慣例行事的法律法規系列化、條理化這樣的工作。

啊，好累，去泡澡吧。

「大小姐，想要我做什麼？」

「難得有時間，想洗澡解解乏，能幫我準備一下嗎？」

塔尼婭立刻開始準備。

最近，塔尼婭對我過分照顧了。

……難道是因為我看起來非常疲憊？

「感覺今天非常高興啊，發生什麼事了？」

「啊，果然看出來了？哈哈，想要的東西終於到手了。」

哈哈……這半年裡，在百忙中抽出時間反覆研究終於完成的東西。

今天，試用的機會到了。

舒服地泡在水裡，感覺疲勞治癒了就立刻使用那個。

哇啊，玫瑰的香味好好聞。

心情愉快地走出浴室，就看見為了幫我打扮而等候著的塔尼婭。

「失禮了，大小姐。整理頭髮……啊！」

塔尼婭看著我的頭髮，驚得目瞪口呆。

哈哈，厲害吧？

從平常一直面無表情的她的樣子來看，效果非常好。

「頭髮非常漂亮……好像在閃閃發光一樣。失禮了，大小姐。到底怎麼做到的……」

「哈哈……使用了這個喲。」

我拿出一個小瓶。

裡面有很多淡黃色的粘稠液體。

「這是什麼？」

「護髮素，可以讓頭髮光鮮亮麗的東西。」

這個世界原本沒有護髮素。

頭髮都是用普通的肥皂洗的。

已經忍耐半年了。

剛開始的３個月，還沒習慣這世界的事情，沒注意到這點。

一注意就開始在意，這是人之常情。

……這樣很傷頭髮啊。

一邊介意著，一邊又不得不這樣的痛苦，終於結束了。

難得的遺傳自母親的白金色美麗頭髮，自然要多加愛惜。

前世明明一直熱衷於手製肥皂、洗頭液、護髮素、化妝水之類的東西。

想要在這個世界重現，還是花了很長一段時間。

要做就要做最好。

使用我家引以為傲的玫瑰作為香料。

「太厲害了，大小姐……」

塔尼婭一邊出神地看我的頭髮一邊嘟噥著。

果然，美容品也受這邊世界的人所愛。

「塔尼婭想要嗎？」

「哎，可以嗎？」

「馬上就能做出來。」

做第一個花了非常長的時間，不過，現在確定了配方，很快就能做好。

「那就拿一點……」

塔尼婭高興地收下了。

……高興就好。

塔尼婭，一直以來真的承蒙關照了。

事情還沒完。

看見我的頭髮的女傭人，不斷追問塔尼婭「是不是使用著什麼特別東西？在何處拿到的？」

塔尼婭一直保持沉默。

我發現以後，就說出了護髮素的事情，讓她們停止了追問。

後來，知道事情始末的男生們建議將其作為商品推廣。

阿茲塔商會立刻就開始產品化。

啊，這樣一來，我的工作又增加了。



　[WEB] 第16話 愛美之心人皆有之

發貼者：liudai1214526

第16話 愛美之心人皆有之

……就這樣，銀行成立半年了。

在這半年裡，作為公共事業第一彈的道路修建確實地進行著。

商會的人們也以商會名義創造賬戶，開始在銀行存款了。

經由商人們的口耳相傳，業務逐漸擴展，最終在城市成為舉足輕重的存在。

由此，莫內塔忙得不可開交。

接下來的課題是在城市以外區域的發展。

學園建設的資金儲備充足，正在建設中。

一完工就馬上投入使用。

不過，目前優先進行高等部的建設。

離初等部開學，領地的孩子們全都能上學的日子，還很遙遠。

我的工作沒有減少，反倒增多了。

最近感覺有點疲勞過度，便緊急招攬負責領地行政的官員。

把從事我家行政的人們，轉到這邊工作。

現在設立的部門有財務部、教育部、行政部、工程部、司法部。

各個部門的上一級是身為領主代理的我。

財務部負責稅務，以及各部門預算的審核、批准和發放（通過銀行）。

此外，還負責今後的稅收的改革方案的制定。

教育部的工作和日本教育部科學省一樣。

學園教育內容的制定，相關費用的編制，以及學園人事權的管轄。

行政部是管理領地人民的部門，現在正為了製作戶籍而四處奔波。

……之後還會負責社會福利工作。

工程部負責道路建設、公共設施建立。

在大興土木進行道路修建的現在，應該是最忙的部門。

司法部如名所示，負責管理領地法律的制定、修訂、維護。

現在正從事著把目前以慣例行事的法律法規系列化、條理化這樣的工作。

啊，好累，去泡澡吧。

「大小姐，想要我做什麼？」

「難得有時間，想洗澡解解乏，能幫我準備一下嗎？」

塔尼婭立刻開始準備。

最近，塔尼婭對我過分照顧了。

……難道是因為我看起來非常疲憊？

「感覺今天非常高興啊，發生什麼事了？」

「啊，果然看出來了？哈哈，想要的東西終於到手了。」

哈哈……這半年裡，在百忙中抽出時間反覆研究終於完成的東西。

今天，試用的機會到了。

舒服地泡在水裡，感覺疲勞治癒了就立刻使用那個。

哇啊，玫瑰的香味好好聞。

心情愉快地走出浴室，就看見為了幫我打扮而等候著的塔尼婭。

「失禮了，大小姐。整理頭髮……啊！」

塔尼婭看著我的頭髮，驚得目瞪口呆。

哈哈，厲害吧？

從平常一直面無表情的她的樣子來看，效果非常好。

「頭髮非常漂亮……好像在閃閃發光一樣。失禮了，大小姐。到底怎麼做到的……」

「哈哈……使用了這個喲。」

我拿出一個小瓶。

裡面有很多淡黃色的粘稠液體。

「這是什麼？」

「護髮素，可以讓頭髮光鮮亮麗的東西。」

這個世界原本沒有護髮素。

頭髮都是用普通的肥皂洗的。

已經忍耐半年了。

剛開始的３個月，還沒習慣這世界的事情，沒注意到這點。

一注意就開始在意，這是人之常情。

……這樣很傷頭髮啊。

一邊介意著，一邊又不得不這樣的痛苦，終於結束了。

難得的遺傳自母親的白金色美麗頭髮，自然要多加愛惜。

前世明明一直熱衷於手製肥皂、洗頭液、護髮素、化妝水之類的東西。

想要在這個世界重現，還是花了很長一段時間。

要做就要做最好。

使用我家引以為傲的玫瑰作為香料。

「太厲害了，大小姐……」

塔尼婭一邊出神地看我的頭髮一邊嘟噥著。

果然，美容品也受這邊世界的人所愛。

「塔尼婭想要嗎？」

「哎，可以嗎？」

「馬上就能做出來。」

做第一個花了非常長的時間，不過，現在確定了配方，很快就能做好。

「那就拿一點……」

塔尼婭高興地收下了。

……高興就好。

塔尼婭，一直以來真的承蒙關照了。

事情還沒完。

看見我的頭髮的女傭人，不斷追問塔尼婭「是不是使用著什麼特別東西？在何處拿到的？」

塔尼婭一直保持沉默。

我發現以後，就說出了護髮素的事情，讓她們停止了追問。

後來，知道事情始末的男生們建議將其作為商品推廣。

阿茲塔商會立刻就開始產品化。

啊，這樣一來，我的工作又增加了。



　[WEB] 第17話 母親，作弊

發貼者：liudai1214526

第17話 母親，作弊

母親好像非常中意我送的那些打算商品化的產品，將其大肆宣傳了。

結果，原本面向貴族的售價有點高的產品在民間也流行起來。

……母親真是宣傳能手。

請讓我暗地裡稱呼母親為宣傳部長。

隨著商會規模的的擴大，我的工作量當然也是逐漸增加。

誰說有在慢慢地增加工作人員，並盡可能地給予相應的權限。

不過，開始運行還不滿一年，有許多事非得我處理不可。

……要注意身體健康。

「愛麗絲大小姐。」

「啊啦，賽巴斯。怎麼了？和你的商談是在下午吧？」

「那個，夫人說下午要過來。」

「哎？母親？之前的信上明明什麼也沒說過……」

「總之，請下指示。」

「這樣啊。那麼，請讓傭人們打掃玄關、餐廳、以及母親的房間。雖說一直保持得很乾淨，還是要重新打掃一遍。然後，請把門口裝飾的花換一下。就選前幾天所為新商品的玫瑰吧。之後……料理的甜點選擇新商品的巧克力起司蛋糕，請搭配以合適的菜單。對了，巧克力起司蛋糕味道很重，最好選稍微清淡的菜肴。」

「明白。」

「接下來，準備香草茶吧。詳細情況去詢問阿茲塔商會的咖啡店。」

考慮到一直以貴族、平民來區分市場不太合適，便新開了一家面對貴族和富裕階層的咖啡店。

當然，巧克力也專門分成飲料用和飲食用兩種。

貴族那邊的商機當然不會放過。

他們是非常喜歡被特殊對待的一群人。

一設立會員制，就蜂擁而來。

成為會員，就可以能在自己的領地裡享受和在王都一樣的服務。

也就是開設我商會商品的專賣店。

不管是點心，還有最近新上市的美容品。

我原創的添加各種香料的美容液一經推出就大受歡迎。

至於點心，專門分為分成銷售用以及咖啡店特供兩種。

……目前最重要的是好好安排行程，為母親而空出時間。

最近，塔尼婭成為我的秘書。

真令人感激。

想辦法調整好日程，等待母親的回來。

抱歉了大家，這樣硬來。

因為行程安排而嚴重增加大家的負擔，真的十分抱歉。

在母親到來之前，忙著零零碎碎的雜事。

像是數字的確認啦之類的雜活。

「夫人到了。」

「謝謝，賽巴斯。」

我立刻看向門口。

哦，走廊打掃得比平時更加閃亮了。

「歡迎回來，夫人。」

與重要的傭人一起迎接母親。

「歡迎回來，母親。」

走進門的，是白金色頭髮的絕世美女。

哎呀，雖說是我母親，但真的非常美麗……

被稱作社交界之花的母親，是受眾多貴族憧憬的存在，在社交界有很大的影響力。

……此外，還是阿茲塔商會的宣傳部長。

「回來了。這麼突然，抱歉了，愛麗絲。」

性格敦厚。

這是家人的看法，外面的評價當然是截然不同。

是被稱為社交界之花的完美的貴婦人。

「沒什麼，好久沒見母親了，我很高興。」

「哈啊，真可愛呢。愛麗絲來這邊時沒能好好地交談，現在終於可以了，真的很高興。」

「不過，這樣好嗎？不是忙著應酬嗎？」

「沒關係。正式活動全部結束了，和關係好的朋友也說好了……哎呀，說起來有收到騎士團團長夫人的茶會邀請，不過，不打算參加。」

真不愧是是母親……

我在心裡默念著。

這時，騎士團團長的家人們一定正鐵青著臉吧……

無論如何，母親沒有出席的話，那個聚會就完了。

不會吧？

有點難以置信，不過，是真的。

官方活動姑且不論，各家舉辦的宴會級別，由「能邀請到怎樣的人物」來決定。

這樣一來，身為社交界之花的母親有沒有參加，差別很大。

要是母親中途離開的話，無論東道主是誰，都會很著急。

就算有幸能邀請到，身為東道主仍然會為母親何時才會離開而焦慮不已。

要是母親很快就離開的話，聚會就不會成功。

畢竟，晚會、茶會是妻子能力的試金石，就算是王家也不例外——非官方的皇家宴會就是王妃能力的試驗場。

能出席就是萬幸。

這樣的母親真是有如作弊般的存在。

嘛，總之……

這樣想的我真是壞心眼。

不過，完全不想道歉。



　[WEB] 第18話 母親生氣了

發貼者：liudai1214526

第18話 母親生氣了

「哎呀，愛麗絲，已經在工作了？」

清晨，母親大人來到了我工作著的書齋。

「母親大人，對不起，已經到了早餐的時間了嗎？」

「沒關係，不必介意我。比起那個來，反而是我比較擔心愛麗絲的身體啊。」

「請放心吧，這樣的狀況已經有半年了，並沒有病倒過呢。而且，這樣工作也是相當快樂的一件事呢！」

「是嗎？那樣就好……」

「如果可以的話，請母親大人您先去用餐吧，我還要再工作一段時間。今天的早餐準備了巧克力牛角麵包呢！」

「巧克力牛角麵包？沒有聽到過的食品呢。」

「是阿茲塔商會的新產品，用巧克力烘烤的麵包哦！」

「嗯，聽起來就覺得很好吃的樣子呢。不過因為是難得的機會，我就在這等愛麗絲一起用餐吧。」

「我明白了，我會努力盡快處理完工作的！」

塔尼婭非常自然地替母親沏了一杯茶。

真是位能幹的秘書呢！

清晨，將各個相關部門送來的報告書一一過目；

啊，離結束還有很久……

修整道路非常順利，高中部以及公爵領領都初中部的學院校舍也順利地建設中。

「賽巴斯，這是計算錯誤的地方，請退回去重新計算。然後，駁回這個預算。計算費用的方式未免也太天真了！再把能縮減的地方縮減一下。請幫我傳達給他們，如果還是想要讓這個預算通過的話，就拿出一份工程部的證明，說明這些預算的每一分都是必要的。啊，說到工程部，那件事情辦得怎樣了？」

「是，與修正道路的工程一期，各地的辦事處也順利地籌備著。因為兩個項目的器材及原材料的搬運能同時進行，因此節省了不少時間與成本。」

「我想知道詳細的情況，請務必將相應的報告書提交給我！然後幫我向民政部傳達，將戶籍的製作列我最優先事項！至少在道路修整結束前，能做完領讀的戶籍。這將會成為今後最為重要的資料。如果還有其他工作要做得話，首先推進戶籍製作的項目。」

「我明白了。」

只需要過目的資料，這樣就結束了吧？

接下來是需要仔細的處理，以及需要和相關部門協商的資料。

……嗚哇，還有兩座山等著我去處理。

我一邊考慮著這樣的事情，一邊把報告分類的時候，「咚咚」的敲門聲響起來了。

「請進。」

「失禮了。」

進入房間的，是商會的負責人塞伊。

「夫人，愛麗絲大人，早上好。我把阿茲塔商會的報告書拿來了，請您過目。」

在桌上聳立的山峰又多了一座。

這樣的量到底是算多還是算少呢？

我一邊疑惑著一邊開始翻閱這些報告。

如果是重要的地方的話會貼上自己製作的便簽，然後暫時掠過繼續閱讀下去，當將所有內容全部讀完之後，再回到貼了便簽紙的地方。

我之前學會了速讀真的是太好了！

「各個部門的情況都不錯呢。這個美容商品部門想要生產的新產品，將在拿一份樣品給我。並不僅僅是裡面的溶液，也請把容器一起帶來。除此之外，我也還有幾種想要嘗試的原料，請幫我傳達給開發者，我之後會去他那邊的。」

「想要嘗試的原料嗎？如果您能先告訴我的話，我會事先準備好的。」

「是嗎？那麼請在下午之前把這張便條上的材料準備好。除此之外，請把各個店鋪的賬簿帶過來，我之後會一一確認的。」

「明白了。」

……嗯，早上的工作就到此結束吧？

「母親大人，讓您久等了。」

「沒關係的。而且，這個叫做香草茶的茶飲，真的挺美味呢！」

母親大人真溫柔呢！

明明讓她等了很久的時間，母親還是柔和地微笑著。

「母親大人喜歡的話那就最好了！這是現在阿茲塔商會開設的茶館裡也廣受好評的商品呢！」

「是這樣嗎？那務必讓大家即使在家中也能品味這個香草茶吧。」

「雖然我也是這麼期望的，但現在有只能在茶館裡限定品嚐的原因呢。」

現在這個世界中，紅茶佔著主流地位；

我抱著嘗試的含義設立了茶館，最後獲得了大成功。

不斷地有「請將茶葉賣給我」的呼聲響起，但現在即使在茶館內還是供不應求的現狀。

接下來的話，也要討論相應的對策呢。

下午的會議，讓茶館部門也出席吧。

「是嗎？如果到了能買進茶葉的時候，一定要告訴我。我會在聚會上拿出來分享的。」

「到了那個時候就拜托母親大人您了！」

不愧是宣傳部長！

即使沒有委托，也會主動來幫我們推廣了。

之後我與母親一起用著早餐，享受著悠閒的茶會時間；

真的已經很久沒有度過這樣平靜安穩的時間了。

「說起來，那邊的家的狀況還好嗎？」

「嗯？與以前一樣，什麼都沒有改變呢。那個笨蛋兒子，還是那副樣子，長假中也不回來！大概，已經成為了第二王子和那個女人的親信了吧！」

母親的語氣，到了對話的後半部分突然之間冰冷了下來。

身為美人的母親大人用那樣冰冷的語氣說話，實在是魄力滿滿！

「母，母親大人……」

「愛麗絲，這次發生的事情裡，我毫無疑問是支持你的！至於貝倫那邊……我非常生氣。」

嗚，語氣變了！！

完全是一副在說外人的樣子！

母親大人那冰冷的語氣和笑容，讓我不禁背脊發涼，不由地顫抖起來。

「說實話，如果不是親生兒子的話，早就毀掉他了！」

雖然母親大人嘴角上揚微笑著，但完全沒有笑意啊！

所以說了，母親大人，那樣好可怕啊！

「說，說起來，母親大人。王都的狀況怎麼樣了呢？」

我轉移了話題之後，溫柔的氣氛再次回到了深深地呼出了一口氣的母親身上。

隨著母親的變化，我也放鬆了下來。

並，並不是因為害怕母親的氣場而特地轉換氣氛的哦？

只是因為我的確在意王都的情勢罷了！

當然，兩陣營的情況我也在某種程度上有所掌握，但母親掌握的信息量可是非常厲害的！

順便一提，我掌握的情報是，現在第一王子陣營與第二王子陣營現在正在呈膠著狀態。

那也是理所當然的，畢竟國王還健在的情況下，互相之間大打出手可不是上策。

而作為關鍵的兩個當事者——第一王子現在還在留學中，實在是很可疑！

連去哪裡留學都沒有公布，從表舞台退出之後，我就掌握不到他的任何消息了。

第二王子一如既往地過著學生生活；

至於在學院內的具體動向，因為沒有調查過所以我也不是很了解。



　[WEB] 第19話 閒話

發貼者：liudai1214526

第19話 閒話

我的名字是塞伊，沒有姓氏。

原本是貧民窟出身，自從被大小姐從路邊撿回來之後，就一直侍奉著阿爾梅利亞公爵家。

現在想來，那個時候作為公爵家的見習管家而跟隨著賽巴斯先生學習，似乎已經是很久以前的事情了。

改變的起因，是老爺將代理領主一職賦予了大小姐。

大小姐成立了一個商會，並且讓我來負責商會的運營。

從那以後，管家的工作就離我遠去了……

我成為了大小姐的眼睛與嘴巴，主要工作變為各個負責人之間的協商、接待各方的合作伙伴等等；

每天的工作都堆積得有山那樣高。

現在，我被大小姐拜托成為她的傳信鴿，傳達她的指示。

「阿拉，塞伊，辛苦你了！。」

「也辛苦你了，塔尼婭。」

在路上偶然遇到了擁有同樣身世的塔尼婭，她也和我一樣，是大小姐的專屬侍女，作為手足侍奉著大小姐。

「最近你那邊還順利嗎？」

「還是老樣子。塔尼婭呢？」

「我也一樣，沒有什麼變化。說起來，你之後的行程是？」

「稍稍休息一會，然後去迎接大小姐。」

「那麼，要不要稍微喝點茶呢？」

我接受了很少見的、由塔尼婭主動發出的邀請，跟著她一起去了侍從專用的休息室。

「請。」

將我招待入座之後，塔尼婭將茶端了出來；

端出來的是淡淡地黃色中夾雜著些許綠色的茶飲，是最近商會開始投入資本推廣的，被稱為「香草茶」的茶飲。

「這是迷迭香的香草茶，在疲勞的時候引用的話，會有很好的舒緩的效果呢。」

「非常感謝，我不客氣了。」

喝了一口茶之後，慢慢地吐了一口氣。

「真好喝。我，看起來有那麼累嗎？」

「並非如此，但是，實際上有些疲憊吧？」

「啊哈哈，被發現了；的確如此。但，如果考慮到大小姐所承擔的壓力的話，我這點活還算輕鬆的呢……」

「我也有那樣的擔心，我最近甚至都沒有看到小姐有休息過……」

「就是這樣啊，只要看到了那位大人工作時的樣子的話，不由得會想要再努力一把呢！」

確實大小姐回來之後，我的工作大量地增加了。

但，我一點也沒有覺得麻煩；

不如說——那個商會到底能成長到什麼地步呢？

——懷著這樣的想法，我非常快樂地工作著，支持著商會的壯大。

而且最重要的是，看到大小姐那數倍於己的工作量，不由地會產生「必須加油」這樣的想法。

「不能以大小姐為基準哦！那位大人，已經『工作中毒』了！」

「哈哈哈，這樣的形容真妙啊！啊，差不多是我該離開的時候了……」

「現在，小姐正在與夫人談話，恐怕還沒有時間整理手邊的工作……」

「是這樣嗎？那麼，我再晚點過去比較好吧。話說回來，夫人這次回來的目的，該不會是因為擔心大小姐吧？」

「大概就是這樣吧，公館的情況有耶爾先生在做定期報告的。」

耶爾先生是這個公爵家的第二管家。

現在，因為賽巴斯將所有的精力都放在了領地的政務上，所以耶爾先生實際上在做著第一管家的工作。

「我能理解小姐正在做的，是非常重要的事情。但對我來說，比起領地，小姐才是最重要的！如果小姐能借夫人回來的這個機會，適當的休息下就好了！」

對於塔尼婭來說，大小姐是救命恩人。

即使在擁有同樣身世的我們之中，塔尼婭對大小姐也保持著比其他人多出一倍的心意；

如果大小姐命令她獻出她的生命，塔尼婭也會心甘情願地笑著獻出吧。

「嗯，是這樣呢。啊，塔尼婭，能再幫我沏一杯茶嗎？」

「樂意之至。」

再稍稍，仔細地品一品這杯茶之後再去吧。

就不要打攪了大小姐稀少而又珍貴的休息時間吧。

「哦，好久不見啊！沒想到能在這裡看到你們兩人！」

「好久不見了呢，迪達。」

在我們之間突然冒出來的，是迪達。

本來擔任大小姐護衛的迪達，最近也因為大小姐的指示在領地內四處奔波，有好長一段時間沒有碰到了。

「迪達，你要不要也來喝一杯茶？」

「那是最近引起熱議的那個茶嗎？要喝要喝！」

塔尼婭以乾淨利落的動作馬上給迪達端上了一杯茶。

迪達最初用看著稀有物的眼光打量著，但喝了一口馬上很高興地笑了出來。

「這個，真好喝啊！我啊，其實喝普通的紅茶就夠了；但大小姐能這樣一個接一個不斷地研發出新的商品，真是厲害啊！」

「哈哈哈，的確如此。話說回來，迪達你最近都在做些什麼呢？」

「嗯？我帶著萊爾訓練好的那些新人們，在從那裡到這裡的街道之間巡邏。」

大小姐指示要做好治安警備隊的強化以及增員工作，強化的工作就是由萊爾和迪達來負責。

公爵家的護衛可是以非常強大而出名的，恐怕很難選出比他們更適合負責這個工作的人了吧！

尤其是萊爾和迪達二人——曾經有人以王室近衛兵的職位來勸誘他們兩人；

要知道，王室近衛兵這個職位可以連騎士團當中也有不少人在憧憬著的，而他們兩人毫不猶豫地拒絕了這個職位選擇了留在這裡！

在這件事之後，他們就非常出名了。

「治安的情況怎麼樣呢？」

「非常好呢，氣氛也不錯。不過萊爾那傢伙訓練得太嚴格了，以至於有新人都漏了哦！」

「哈哈哈，這樣也是件好事呢！那麼，今天來這裡是有什麼事呢？」

「是那傢伙把我叫出來的，具體的理由我也還一點都沒有頭緒呢。嗯，不過也已經好久沒有回來了，就算稍微胡鬧一下也沒關係的吧！啊，塔尼婭，你來陪我訓練吧！」

「請容我拒絕。」

別看塔尼婭只是個侍女，她其實也非常強！

因為報持著一定要好好保護大小姐的信念，她從小時候起就被夫人老家的人好好地鍛煉過了。

「我所學習的武技，均是一擊必殺。是為了殺死對方而不斷磨練而成的技術，因為與你的目的有根本上的不同，所以無法作為你的對手。」

「哈哈哈，真是可怕的侍女。但，你以為我會輸？」

「不，我並不是那個意思。我是指，我們之間的性質差得太多了。」

「嗯，也是呢。那麼，我還是只能去和那傢伙對練了。」

喝完了最後一口茶之後，迪達站了起來。

「感謝招待，下次再見咯。」

「辛苦了。」

「辛苦了。那麼，我稍後也該去小姐那裡了，還有些工作要做，就此告別了。」

我也要加油啊！

大小姐和大家都在自己的崗位上努力著！

在這樣一次聚會之後，雖然頭腦裡還是堆積著許許多多要做的事情，但已經能以一個舒暢的心情回去工作了。

果然，休息也是非常重要的！

希望大小姐現在也在好好休息！



　[WEB] 第20話 外公登場

發貼者：liudai1214526

第20話 外公登場

「王都還是維持著那個狀況，但城內的氣氛稍稍有些微妙。」

「微妙嗎？」

「那個女人最近非常得意忘形，做了很多亂七八糟的事情。大概也有那個男爵千金的原因吧。雖然不應該這麼說，但莎莉亞去世之後，王真的變得很沒出息了啊。所以那個時候，我和艾麗雅大人是反對王迎娶那個女人的啊。」

那個女人指的是國王的側室—艾爾莉亞大人。

母親大人從很久以前就對艾爾莉亞大人看不順眼了，相對的，和國王正室的莎莉亞大人關係非常好。

而艾麗雅大人則是現任國王的母親，也就是王太后，是這個國家裡所有女性中地位最高的那一位。

現在艾麗雅大人已經不再插手政務，在離宮過著隱居生活。

但即使如此，那位大人的影響力也是大到難以想像的。

順帶一提的是，那位艾麗雅大人從很久以前就非常疼愛母親大人；

她們之間的關係，已經親密到了把母親大人說成艾麗雅大人的親生女兒也不為過的程度了。

即使是艾麗雅大人隱居的現在，母親也偶爾會去離宮看望那位大人。

「因為……男爵千金的影響嗎？我，還以為艾爾莉亞大人肯定會反對由莉小姐與愛德大人的婚事的。」

如果……是考慮到今後發展的話，即使對於艾爾莉亞大人，我也以為她不會選擇區區的男爵千金，而是讓其他家族的千金來成為愛德大人的伴侶。

「那個男爵千金，名字是什麼來著？」

「是由莉・諾亞小姐。」

「對對，是這個名字。由莉小姐……非常會說話呢，能迎合著對方的自尊、脾氣交談。所以艾爾莉亞那個虛榮心的聚集塊會陷落也是可以理解的。」

「母親大人，您曾遇見過由莉小姐嗎？」

「嗯，在出席不知是哪裡的宴會時偶然遇到了。現在愛麗絲從他的身邊消失了，第二王子就帶著她作為新的伴侶出席宴會了。」

「是……這樣啊。遇見了之後，發生了什麼事情嗎？」

「不管怎樣，我都是站在愛麗絲的一邊呢；雖然如此，即使不是這樣的情況下，我也不太想接近他們呢。我可是應付不了呢，對於那種看不清現實的人。」

「指的是……做白日夢這樣的事情嗎？」

「嗯……我也不能很好地說明；反正愛麗絲再也不用和他們接觸了，所以這樣也行。」

母親大人並沒有再做更詳細的解釋了……

但，總覺得好在意。

實際上我與她並沒有太多接點，並不太了解她；

不過倒是通過愛德大人對她有了一番了解。

「那，母親大人，第一王子又是怎樣的一個人呢？」

「嗯？愛麗絲沒有見過第一王子嗎？」

「是的。」

我對那個第一王子完全沒有印象。

如果真的有見過的話，畢竟是王族之一，肯定會好好記住的吧。

「說起來，阿爾弗雷德大人很早的時候就從表舞台上退出了呢，之後不久就去留學了。」

「為何，那麼早呢？」

我還以為肯定是因為留學的緣故才從人們的視線中消失的，沒想到卻是反過來的順序。

「莎莉亞去世之後，發生了很多事情啊……並不是因為他本人的問題哦？畢竟，他是與老爺很像的非常優秀的人呢。」

「很像……父親大人？」

「嗯嗯。啊，並不是說臉很像哦，而是身上的氣場很像呢。只要在這個國家裡，你也總有一天會遇到的吧！」

「是嗎，只要在這個……國家裡，哎？」

不是說他去留學了嗎？

而且，母親大人又怎麼會知道那種事呢？

「阿啦，不知道這件事嗎？那，要好好保密哦！」

不不不，這可不是輕描淡寫地以一句「要好好保密哦！」就可以帶過的事情啊，母親大人！

「到底為什麼，他不在表舞台露面呢？」

「好久不見了啊！梅莉，愛麗絲！」

在我說話的途中，辦公室地門被豪爽地推開了，從中登場的是外公大人！

……唉，什麼？

「外公大人！為什麼，您會在這……」

「我聽說梅莉回來了，我就琢磨著也可以趁此機會過來見見你們倆啦！」

伽澤爾・達茲・安達森——母親大人的父親、這個國家的將軍、同時也是我的外公大人。

明明安達森家擁有侯爵的家世，但外公大人卻留下了一句「貴族的世界太陳腐無趣了！」，然後就加入了軍隊。

在軍隊中發揮了自己的能力然後一步步地往上層展露頭角，在３０年前的與鄰國圖瓦爾的圖瓦爾戰役中，指揮部隊成功擊敗了地方獲得了大勝，從而賦予了將軍的職位；

直到現在也被騎士們和軍人們崇拜著。

這裡解釋一下騎士團以及軍隊的區別。

騎士團的主要使命是保護王族與王都，加入了騎士團的其實們均是貴族，或者至少由貴族推薦的人。

然後，騎士團中更進一步專屬負責王族的護衛工作的部隊，被人們稱為近衛兵；

萬一發生了什麼危險的時候，近衛兵的使命就是成為王族的盾與劍，因此近衛兵無一不是騎士團中的強者。

迪達和萊爾也曾收到過「當近衛兵吧！」這樣的勸誘，這也證明了經過了外公鍛煉的兩人究竟有多強！

加入騎士團還需要貴族的推薦，但之後不論是從父親大人那裡還是從外公大人那裡都可以取得吧；

但最後兩人拒絕了勸誘。

軍隊是在戰爭發生時，直接奔赴戰場的組織；

不需要任何地位就可以加入其中。

而沒有戰爭發生時，則代替警備隊維持著王都以及整個王國的治安。

說明到這裡就能明白了吧！

作為侯爵家的兒子的外公大人，本來要走武官的道路的話，應該是加入騎士團的。

但是外公大人出人意料的，居然選擇了加入軍隊。

……嗯嗯，如果仔細打量外公的話——灰色的頭髮與鬍子沒有任何打理地肆意增長著，健壯的身體也是，比起侯爵家的當家，所有人都會先判斷其為一屆武人的吧！

順便一提，梅莉是外公對我母親的愛稱；

母親的本名是梅爾莉絲・雷澤・阿爾梅利亞。

「愛麗絲，明明發生了大事，我卻這麼晚才露面真是對不起啊！」

「不，沒關係的，畢竟外公大人也有很多事情要忙吧？」

「哈哈哈哈，我已經讓兒子繼承了侯爵家當家的位置，最近一段時間這個國家也不會發生戰爭吧。現在可是很閒呢！」

……但，外公大人，這樣好嗎？

我確實聽聞每天都有非常多的人等候著接受外公大人的訓練才是！

「嗯，嗯！愛麗絲和梅莉真是相像啊！」

外公大人一邊說著這樣的話，一邊仔細地打量著我。

「是，是這樣嗎？」

說我和母親大人相似什麼的，實在是太誇獎我了！

這一定是溺愛孫女的外公的發言呢！

我和母親大人相像的地方，只有白金的長髮。

我的眼瞳的顏色是給人略有些嚴厲感覺的深藍色，而母親大人的眼瞳的顏色是像春天的晴空般那樣海藍寶石的顏色，在她的身邊總是給人溫柔祥和的感覺。

「沒必要勉強出嫁！你就盡管在這裡做你喜歡想做的事情吧！如果沒有棲身之所的話，就來我這裡吧！」

……嗯呢！

這樣說不定，也挺好。

等到弟弟回來繼承了公爵家之後，我說不定就會失去我的容身之處了。

如果變成那樣的話，也有去外公那裡的辦法呢！

至於阿茲塔商會的管理，在哪裡都可以進行呢。

「父親大人，您這話我可不能當作沒聽到！愛麗絲沒有棲身之處這種事情，怎麼可能發生呢！不如說，希望你能帶走那個笨蛋兒子呢！」



　[WEB] 第21話 與外公的約定

發貼者：liudai1214526

第21話 與外公的約定

「喂喂，可不能把貝倫帶走的吧！路易可是會很為難的！」

「誰知道呢……我覺得老爺也不會那麼困擾的。」

「哼哼，嘛，也是。」

聽著兩位長輩的對話，我不禁頭痛了起來。

那孩子，現在還是盲目地戀愛著啊。

「那孩子，在那邊有做出那麼多事情嗎？」

「那個孩子可是非常優秀的行動著呢！雖然這份優秀是對於愛德華大人來說的！不，應該是對於……那位男爵千金嗎？」

啊啊……真可怕，我都不敢聽他到底做出什麼事情來了！

不如說，一點也不想要他回公爵家啊！

「比起這種事，愛麗絲，我也暫時在這裡呆上一段時間可以嗎？」

「當然沒問題，外公大人。啊，如果是這樣的話，我想要請您幫忙的事情。」

「什麼請求？」

「有兩個請求，第一項請求，我們領地現在設立了新的警備隊，希望您能幫忙訓練那裡的新兵。當然，只要外公留在這裡的這段期間就可以了。」

「沒問題，正好我也要去與迪達、萊爾那邊玩玩。」

「哎？那麼，那兩人知道外公會來嗎？」

「我告訴過他們最近會過來。不過，他們也已經很習慣了，預估我什麼時候來這種事情還是做得到的吧。」

太隨便了啊！

外公大人！

這樣的話，沒辦法確定準確的時間的話，他們兩人也沒辦法傳達給我呢。

「另外一件事是？」

「那……那個，就是，呢……」

「沒關係，說說看吧。」

「能帶我一起到街道上逛一下嗎？」

似乎是我的請求太過出乎意料的緣故，外公大人瞪圓了眼睛。

「那倒是沒什麼關係，不過為什麼呢？」

「那個，我想在公爵裡的街道上好好走一走。倒也並不是……視察的樣子呢。現在的街道究竟變成了什麼樣子呢？領民們過著怎樣的生活呢？我啊，想要用自己的眼睛來確認這些風景。因此，不想要帶太多人呢。如果是跟著外公大人的話，就不會有人有問題了吧。」

在上次的視察裡，已經仔細地看過了領地的其中一部分了。

但視察也只是一種形式，我更想作為一名普通的領民行走在我們領地的街道上；

不乘坐馬車，不用被護衛包圍，更直觀地去觸摸現實。

也就是，和以前一樣呢。

這樣考慮的話，外公大人的話就非常合適了。

第一，如果有外公這麼強的人跟著的話，大家就能放心了，即使是迪達和萊爾也不會反對的吧。

第二，和外公走在一起的話自然而然就是種偽裝了，雖然很對不起外公，但從外公身上實在看不到一絲一毫貴族的氣質呢。

第三，現在也不想只因為我的任性就讓家裡的大家再增加負擔了。

萊爾和迪達各自都還有非常多的工作要去做，我想要讓他們以那些工作優先；

如果是其他護衛的話，即使帶上很多人也很擔心他們的實力是否足夠。

如果考慮到這些理由的話，外公真的是非常適合的人物呢！

「也沒什麼不好。那，索性就明天出發吧！」

「真的嗎？那拜托您了！」

萬歲！

到了街上以後要做些什麼呢？

買一些零食、享受一下WINDOW—SHOPPING的樂趣也不錯呢！

正好這個時候，「咚咚」的敲門聲響起了。

「失禮了，愛麗絲大人。已經到了下午的會議時間了。」

一邊這麼說著，一邊禮儀周到地進入房間的是塞伊。

「啊，已經到了這個時間了啊。」

「愛麗絲，不用介意我們的事情哦？盡管去處理你的工作吧。」

「沒錯，我也是時候去萊爾和迪達那裡逛一逛了。」

「那麼，兩位，我就此失禮了。如果您們還有什麼需要的話，盡管吩咐。」

在前往書齋的路上，聽著塞伊報告上午指示的進展反饋。

啊，說起來，還要訂下香草茶茶葉的販賣計劃呢。

「說起來，塞伊，報告書裡好像寫著由莉男爵千金的事情呢。」

「啊，她的事情啊。她想要申請我們的會員，被我們拒絕了。」

「嗯？愛德大人沒有來抱怨嗎？」

「『現在還並沒有和王族訂下婚約，因此現階段無法讓其成為我們的會員』，我們是這樣告知他們的，『現在還有很多貴族等待這成為我們商會的會員，還有許多身份地位比你更高的貴族也都在排隊等候』，這樣解釋之後，她總算是接受了。第二王子向我們抗議，抱怨了很多，但最後男爵千金說服他接受了。」

「是嗎，沒有變成很嚴重的事情就好。」

「話說回來，那些人到底算什麼意思？如果知道阿茲塔商會歸大小姐所有還能那麼厚臉皮的來申請的話，他們的神經到底有多粗啊！」

「大概是不知道吧……正確的說，應該是從一開始就對我沒什麼興趣了吧。」

嗯，那兩人的確給我這樣的感覺。

我對他們來說早已經是歷史了，已經淡薄到是否存在與記憶的角落裡都值得懷疑的程度了吧。

對他們來說，彼此是最重要的，除此以外的人事物都是入不了他們的法眼的吧。

「即使他們是與大小姐什麼關係都沒有的情況下，他們的性質也很惡劣啊！第二王子肆意利用權力，要求給予她特別的待遇，肆意插隊……如果我也在等候申請會員的話，我也會覺得很不舒服！」

「……」

不由得，重重地嘆了一口氣。

「塞伊，如果是在意我的話，那麼讓他們的申請正常的通過也沒有關係哦。實際上讓愛德大人抗議這抗議那的來干擾我們的運營才是真正的麻煩。」

「現在是真的需要排隊等候的情況，等到輪到她的時候，我們再好好討論該怎麼辦吧。」

「那就好。」

接著就和塞伊一起四處奔波與各負責人協商各方面的工作，等到回過神來的時候已經是傍晚了。

這之後還要與賽巴斯討論。

一邊想著這樣的事情，一邊一個人悠閒地散著步。

擁有廣大土地的公爵家，現在除了主屋以外還有幾幢別棟以及庭院。

順便一提，阿茲塔商會總部就是以其中的一棟別棟作為據點。

因為定下了試作品是不能從那幢別棟拿出的規定，因此我也需要到那邊去才能查看、檢閱試作品。

這也是不錯的運動呢，而且又是家裡的庭院中，不會有什麼危險。

進入了書房以後，塔尼婭立刻就為我沏了一杯茶。

「說起來，塔尼婭。能幫我調整一下明天白天的行程嗎？」

「您有什麼計劃嗎？」

「嗯，外公大人要帶我上街。」

「是伽澤爾大人嗎？那還真是不錯呢！我立刻就為您空出行程。」

「拜托你了呢。」

這樣子就萬全了呢！

真是期待明天啊！



　[WEB] 第22話 大小姐上街了！

發貼者：liudai1214526

第22話 大小姐上街了！

很快就到了與外公約定好的第二天。

當天早上我先與外公碰了面，一起用了早餐，迅速地做好了出行的準備。

要去街道的話，果然得準備更加適合出行的打扮呢，因此今天穿的是比平常要樸素些的打扮……

雖然是這麼說的，但最近一段時間我選擇衣服時，比起外觀更加注重性能，因此總感覺並沒有太大的變化。

外公在玄關等著我，但不知為何他的身邊站著已經變過裝的塔尼婭。

「塔尼婭，雖然我不是很想知道，但還是得問一句，你那副打扮是怎麼回事呢？」

「請讓我跟著您一同出行。」

「但，塔尼婭，我今天並不想帶上太多人呢。」

「３個人和２個人沒有太大區別的吧。」

雖，雖然是這樣的，但……

「小姐，請您認識到您自己的重要性！雖然伽澤爾大人是貨真價實的強大；但萬一真發生了什麼事情的時候，一邊要保護大小姐您一邊要戰鬥的話，也會很辛苦的吧！所以，只是一個人也好，請您帶上我吧！」

「但……」

「不是挺好的嗎，愛麗絲。」

「外公大人。」

「塔尼婭非常擔心妳的安全，了解、接受她的想法也是主人的義務。」

的確，如果我真的萬一出了什麼事情的話，有很多事情都會無法繼續了。

商會與領地的體制改革才剛剛踏上正途，我也不能總是那麼任性啊！

「我明白了。那麼，外公大人，塔尼婭，我們就出發吧！對了，出去的時候兩位直接喊我阿麗絲就可以了呢！」

打定主意後，我們從後門出了公關，走上了街道。

嗯，今天真是個好天氣呢！

走在四季長春的街道上，既不冷也不熱，恰好是適中的溫度。

越往街道的中心行走，來往的行人們也越來越多。

用土黃色的磚築成的建築物並排矗立著，與日本相比起來別有一番風味。

我們走在主街上，悠閒地逛著各式各樣的店鋪。

說起來，window—shopping是多久以前的事情了？

「哇，真可愛。阿姨，這花的名字是什麼呢？」

因為很在意店前擺放出來的花苗，我停下了腳步；

那綻放著紫色花瓣的花苗，非常的可愛。

「那是在這個季節盛開的、名為阿久伽的花朵，收割和培育都很簡單的花朵哦。」

「嗯～～這個花要多少錢呢？」

「盛開的花朵的話要１００貝爾，種子的話一袋５００貝爾。」

「那，請給我種子。」

「好的，謝謝惠顧！」

我付了錢之後，結果買了裝有種子的袋子；

果然購物真是件快樂的事情呢！

「那麼要種在哪裡呢？」

「書房的窗戶邊怎麼樣呢？那個房間，總感覺有些太沉重的感覺了，有了這株盆景應該會好一些吧？」

「哈哈哈，果然女孩子能注意到這些很細節的地方呢！」

走了一段時間就感覺肚子餓了，我們憑著直接選擇了一家路邊的餐廳。

進入這家餐廳後，才發現這家店的人相當多，只剩下最後幾個位置就要滿員了。

「歡迎光臨！請在空位上入座！」

我們在木頭的椅子上就坐，看著牆壁上掛著餐單選擇餐點；

這家小店裡有很多種菜色可供選擇呢。

「那麼，我要燒肉套餐。」

外公對服務員這麼說道。

「嗯呢，那我要燉湯和麵包的套餐。」

「我就與前一位點同樣的餐點吧。」

店員在受理完我們的點單之後離開了這桌，接著馬上又在店裡四處忙碌。

這家店進進出出的客流量很大，給人以紛紛咋咋、非常熱鬧的感覺。

「久等了，這是你們剛才點的燉湯麵包套餐。小姐們，之前似乎沒有見到過你們呢。」

與點單的店員不同的另一位店員為我們送上了料理，與我們搭起話來。

「我們是從王都來的；雖然已經搬來了有一段時間了，不過因為有各種各樣的事情要做，所以一直沒能來街上好好玩玩呢。」

「這樣啊，各位是從王都來的呢！」

「這裡的情況又怎樣呢？」

「嗯？是呢，這裡可是一個不會輸給王都的好地方呢！特別是最近，我們這些領民過的簡單的生活也一點點地有了改變呢。」

「那真好啊！」

聽到店員大叔的回答，我從心底裡感到高興——我所做的事情，並不是白費力氣啊！

有時，我會感到很害怕；

不禁會懷疑起自己，現在做的事情到底是不是正確的呢？

理所當然的，在現實中沒有判定正確或不正確的基準；

但就是因為沒有，所以我才想要有人告訴我——

我所做的事情，是正確的。

先將這些複雜的心情放到一邊，這個料理很美味呢！

果然，這樣悠閒的休息也不錯呢，畢竟平時那樣的辛苦，我也不是不明白外公的心情呢。

享用完美味料理的我們，出了餐廳再次開始逛起街來。

差不多是時候該回去了呢？

——當我開始有這樣的想法的時候，看到了在路邊的兩個孩子；

其中一個孩子靜靜地坐著，另一個孩子不停地來回打轉。

「怎麼了？遇到什麼麻煩了嗎？」

這兩個孩子穿著的衣服很乾淨，但給人很舊的感覺；

而且給人一種瘦弱的感覺。

「……不小心迷路了。」

來回打轉的孩子停下腳步怯生生地望著我，眼淚婆娑地小聲說道。

「嗯～～這可麻煩了啊！和爸爸媽媽走散了嗎？知道家在哪裡嗎？」

「……不，和老師還有大家一起住的。」

如果是知道住的地方在哪裡的話，也不會迷路了吧；

哎～～這可怎麼辦是好！

「大小……阿麗絲大人，這些孩子，該不會是院裡的孩子吧？」

剛剛塔尼婭是想叫我大小姐吧？

嗯，也罷，比起那種事情來最重要的還是這些孩子的事情。

「院裡的？」

「是平民區裡收養那些失去了父母的孩子的地方。」

「嗯，那真是很棒的事情呢！那就先把這些孩子帶到那裡試試看吧。」

靜靜地坐著的那個女孩由外公抱著，而另一個孩子則由我牽著手；

就這樣在塔尼婭的帶領下我們前行著。

行進途中，周圍由整齊、乾淨的街道組成的景致慢慢變成到處都是垃圾的髒亂景象。

似乎我們選擇了正確的目的地呢，看到了熟悉風景的孩子們眼中閃耀著光芒。

當看到類似教會的建築物時，孩子們情不自禁地跑了起來。

在那個建築物前，可以看到有一位女性正以緊張、擔憂的表情四處奔波，似乎是在尋找著孩子們吧。

而當看到孩子們平安歸來的時候，她一瞬間驚訝地瞪圓了眼睛，並且現在也是一副要感覺隨時都要哭出來的表情。

「真是的……太讓人操心了啊……你們到底去了哪裡啊！」

「對不起，米娜老師；我們在玩探險遊戲的時候，不小心迷路了。」

「唉……總之平安無事真是太好了……」

孩子們「啾」地緊緊地抱住了被稱為「米娜老師」的女性……

那個時候我們有上去和這兩個孩子搭話真是太好了呢！

「嗯？這幾位是？」

注意到我們的女性以不可思議的表情望著我們。

在我還猶豫著該怎麼回答她的時候，孩子們已經搶先開口了。

「他們把我們帶回來了！」

「啊……給你們添麻煩了，實在抱歉！」

「不，並不是什麼大事。」

「雖然不能回報各位什麼厚禮，但至少進來喝一杯茶吧……」

我一開始是拒絕的，但結果被「與孩子們一起玩耍吧！」這樣的話語所誘惑，最後還是登門打擾了。

教會內部也與他的外表一樣，稍稍有些陳舊的感覺，四處都有一些地方需要修補；

但是一個非常整潔的地方，連角落裡都打掃得乾乾淨淨。

「今天，真的非常感謝各位！」

「不，並非如此，不如該說我們上門打擾實在是抱歉了。啊，對不起，我還沒有做過自我介紹吧？我的名字是阿麗絲。」

「我的名字是米娜，很幸運能遇見您！阿麗絲小姐，請問您是在哪裡找到那些孩子的呢？」

「在主街附近呢，具體的場所的話，是在阿茲塔商會附近呢。」

「啊，果然如此嗎。」

「果然如此？」

「不，讓您聽到這些家事實在是不好意思呢。這些孩子不知道從哪裡聽到了阿茲塔商會的巧克力的事情，一直和我說想要吃一次呢。」

「嗯……所以才到那麼遠的地方去……」

「她們實在是精力旺盛的孩子，只是一會會的時間裡沒有把注意力放在她們身上，就不知道跑到哪裡去了呢。」

「話說回來，為什麼米娜小姐會在這裡照顧這些孩子呢？」

「實際上，我也是在這裡長大的孩子之一。將我養育成人的是這裡的管理者，達利亞教的修女；這裡還養育著其他和我一樣的孤兒。在修女去世之後，我就繼承了這裡。」

「原來如此，雖然很失禮，但您的生活費要怎麼獲得呢？那個……畢竟要養育這麼多的孩子呢。」

「之前是依靠這個教會募捐來的資金的。但，在修女去世之後，募捐也越來越少了……」

嗯，現在的狀況是，這裡已經沒有任何人與達利亞教有直屬的關係了。

現在募捐的對象與其說是教會，不如說是為了救濟這裡的孤兒而捐款的吧。

雖然這麼說，米娜小姐也不可能拋下這些孩子一個人出去工作呢。

應該說，這個問題應該是我要想辦法解決的問題；

回家之後馬上與賽巴斯商量一下該如何解決吧。

「……唉……」

「真是抱歉，說了一些陰暗的話呢；請您務必換個心情慢慢休息。我接下來也該去準備晚飯了呢。」

不不不！

我怎樣也不能再繼續打擾下去，給米娜小姐增加負擔了啊；

但還沒等我開口拒絕，米娜小姐已經快步離開了。

不如說，讓只是剛剛見面的我與孩子們單獨相處什麼的，也太不小心了吧！

考慮著這樣事情的我環視周圍，發現外公為了討孩子們的歡心，正在庭院裡做孩子們的對手……

外公大人，訓練也要適可而止哦？

而塔尼婭正在教女孩子們扎辮子的方法；

嗯～

出乎我的意料，塔尼婭很擅長照顧孩子呢。

啊，讓我困擾的是，在我的周圍也開始有孩子嬉鬧著聚集起來了；

其中既有男孩，也有女孩。

我該做些什麼才好呢？

雖然我很喜歡可愛的孩子們，但我並沒有照顧過孩子，所以不知道要做些什麼才能讓他們高興啊！

最後，我給孩子們講起了童話故事。

那是在日本誰都知道的童話，孩子們都兩眼放光著聽著我講的故事，孩子們聽得非常高興，我也接連講了好幾個故事；

甚至明明沒有表演的經驗也勉強著扮演著故事裡的角色。

嗯？不知不覺中，更多的孩子集中到了我的身邊；

明明最初只有三人的，現在已經增長到８人了，還有兩組孩子則是留在塔尼婭和外公那邊。

話說回來，外公大人，那把木刀是從哪裡拿出來的？

暫時把這個疑惑放到一邊，我繼續給孩子們講著故事；

而那些拿著不知道從哪裡拿出來的木刀玩耍的孩子們也一副高興的樣子。

自己在腦裡對著不知道是誰的某人辯解著，這些說不定能在將來派上用處，但真心話是想要嘗試從來沒做過的事情。

說起來，這個世界上沒有圖畫書嗎？

如果沒有的話，那立刻由阿茲塔商會來研發吧！

對於孩子們的教育有一定的幫助，把收益捐給這裡的教會也不錯呢？

就這樣考慮著新商品的事情時，從外面突然傳來了大聲地怒吼。

「知道你在的！快點滾出來！！」

……什，什麼情況？

呼喊著「滾出來」這樣話語的粗魯男聲不斷從外面傳來；

而孩子們也對這樣的情況感到害怕，蜷縮在我的身邊。

最後，似乎是對沒回應的情況感到不耐吧，一塊石頭伴被扔了進來，發出了「哐啷」的巨大聲響。

「大家，沒事嗎？」

聽到了聲響的米娜小姐慌慌張張的趕到了房間裡。

「這究竟是怎麼回事？」

塔尼婭這樣問道；

雖然和平常一樣表情還是沒什麼變化，但我能感覺到她已經有些生氣了。

「……實際上，實在是很難說出口，但我們一直被要求從這裡離開，讓出這一片土地。」

「什麼原因呢？」

「前任修女去世之後，就沒有後繼的修女來到這裡了，因此達利亞教放棄了這個教會的所有權。然後，外面那些人的主人好像買下了這片土地。但，對於我們來說，離開了這裡之後就麼有可以去的地方了……」

因此爭執越演越烈，最後變成這樣了啊……

嗯，雖然對方的手段很卑劣，但他們的確有著正當的理由。

這片土地雖然是平民區，但離主街並不太遠，地理位置也還算可以呢。

總之，為了不讓他們再繼續喊下去，我走出了教會。

途中，從我的背後傳來了塔尼婭的「請不要出去！」這樣的勸誡，但我無法聽從。

如果由塔尼婭出去的話，大概會以「問答無用！」這樣的感覺直接開始戰鬥／蹂躪，而外公的大人的武人氣息太有威壓感了，恐怕無法很好地溝通吧。

「哈？你這傢伙是什麼人啊？」

粗魯的兩個男人因為我的出現而感到驚訝。

「我是來這裡做禮拜的信徒，雖然我也有很久沒有來做彌撒了，但這個地方好歹也是達利亞教的教會；居然敢向這裡扔石頭，我也真是佩服你們啊！」

「哈？這裡已經被我們的雇主給買下來了！」

「唉，那這裡就沒有與達利亞教了嗎？」

「就是這樣啊。可是，這裡還住著一群小鬼，所以我們要把他們趕出去啊！」

「是這樣嗎？但，果然我作為一個信徒，不能認可向教會扔石頭這樣野蠻的行為！如果您們認為自己是正當擁有這塊土地的話，那就請向政府部門出示相應的權利書，由政府部門採取相應的措施吧！像你們現在用力量欺壓弱者這樣的行為，實在是荒唐！」

「囉嗦！」

「如果還要引起騷動的話，我可以要讓警備隊來了哦！」

「……真正不好的其實是那些一直不肯離開這裡的孩子吧？」

在那兩個混混的身後，又不知道從哪裡出現了一個男人。

從那些混混們服從的樣子、以及穿著在這附近的話還算上等的衣服看來，可以判斷出最後出現的那個男人就是他們的雇主吧。

「那一點我承認，但即使如此就任意地使用暴力這樣的行為也是不值得稱讚的！如果你的確主張擁有這塊土地的正當所有權的話，那麼就去向政府傳達吧！」

「哼！明明從這位大人購買這塊土地起，那群傢伙就非法佔據了這塊土地，在此期間的滯留費用還像水一樣不斷地產生著！還要我因為這些傢伙去做更麻煩的事情，誰能受得了啊！」

嗯，他說的話我也的確可以理解。

但突然之間對米娜小姐和孩子們說，「從這塊土地離開」這樣的話，他們也沒辦法做到的吧。

而且，滯留費又是什麼啊？

「還是說，用你來代替滯留費呢？」

「……哈？」

不不，你在說什麼啊！

不是「由你來付滯留費」，而是「用你來代替滯留費」？也就是說，要把我自己給賣了？

「請讓我拒絕。不如說，這算什麼交涉方法？」

「如果是你的話，一定值一個好價格吧！不，馬上就把你賣掉也有些可惜了！」

「所以我不是說了我拒絕嗎！」

「哈，你不是想要包庇這些小鬼嗎！那這樣的交易也不是件好事嗎！既可以抵消小鬼們的滯留費，你也可以穿上漂亮的衣服，吃上美味的料理！我啊，有的是錢！就這樣決定！小的們，把這妞給帶走！」



　[WEB] 第23話 街上的收獲

發貼者：liudai1214526

第23話 街上的收獲

在其中一個小混混向我伸出手的瞬間，塔尼婭為了保護我擋在了我的身前；

我甚至跟不上她那迅捷的動作，在我眼裡那仿佛就是瞬間移動一樣。

「不要再繼續接近小姐了。」

塔尼婭的手裡握著不知何時拿出來的小刀，而那小刀現在正架在小混混的脖子上；

小刀已經已經刺破了脖子上的一層皮，鮮血從他的頭頸間流下。

「什……什麼！你這傢伙！」

因為這突發的情況，那三個男人都非常震驚的樣子！

但他們很快就恢復了鎮定，雇主的男性用鼻子發出哼笑聲。

「哦呀，明明嘴上說著暴力是不好的，而你們自己卻毫不猶豫地使用著暴力啊！」

「這是因為你們這些傢伙自己的態度問題。用暴力回答暴力，僅僅是這樣的事情罷了。」

不，其實完全沒有想過那種事情的，其實只是一時之間隨便找了個藉口罷了。

塔尼婭無法再繼續忍耐下去了呢，不過也多虧如此得救了，真是感激。

那麼，到底該怎麼做呢？

如果我在這裡表明身份，要結束這件事情其實並不難；

但我想要的還是由警備隊出面來給他們一點教訓。

借本次事件此來宣傳——擁有良好技能與強大武力的警備隊正在為了維持治安而不斷努力著；

從而通過警備隊這個存在來防止未來還有這樣的笨蛋們出現。

說到底，警備隊的使命並非是我們公爵家的護衛，而是為了保護市民才存在的。

「你們沒事吧？」

在絕妙的時點上，外公出現了。

新的增援的出現，尤其是像外公這樣健壯武人的出現，讓那些男人們漸漸有了放棄的意思。

「……切，我們走。」

最後雇主下了決定，帶著兩個混混撤退了。

「……小姐！！為什麼要去做那麼危險的事情！」

「啊啦啊啦，塔尼婭，不要叫我小姐哦。」

「現在才不是說這種事情的時候吧！我真的是心臟都要停止跳動了！如果不是伽澤爾大人阻止了我的話，我早就沖出去了！」

「因為，你在我出去之前就已經生氣了吧？」

「不可能不生氣的吧！居然讓小姐碰到這麼危險的事情！」

「你那麼生氣的話，是沒辦法和那些人冷靜的溝通的吧？而外公出來的話就太有魄力了，只會給對方不必要的壓力。這樣下來的話，在那個情況下由我出面是最合適了的吧！」

「……這樣嗎……」

「我想要達成的目標，就如同最初的會議上所說的那樣。這裡的孩子們，也是我應該守護的人民；看到他們遇到困難的時候，我也不可能不為他們而行動的。」

這樣子做出了強勢的宣言之後，雖然塔尼婭還是不能完全接受的樣子，但總算還是默認了我的行為。

「回去之後就把這裡的事情作為一個議題來探尋解決的方案吧，這並非是一個人的問題，而是我們整個公爵領共同的問題。嗯，也到了我們該回去的時候了。」

之後我們與因為將我們捲進麻煩之中而惶恐不已的米娜小姐以及恢復了精神的孩子們告別，踏上了歸途。

「愛麗絲。」

在離主街還有一點點距離的地方，外公突然喊了我的名字。

「外公大人，怎麼了？」

「跑起來……塔尼婭，你明白的吧。」

「是，當然。」

接著塔尼婭一句話也沒有多說，拉著我的手行動了起來。

「等……塔尼婭？！」

「愛麗絲大人，請不要說話，跑起來吧！」

就這樣被塔尼婭帶著到了主街上，就這樣直接走向了警備隊的值班室。

「請救救我們！」

完全不明白究竟發生了什麼事的我，只能莫名其妙地站在一邊看著塔尼婭的行動。

「發生了什麼事嗎？」

「在那邊有一群男人襲擊了我們！幸運的是有偶然路過的行人出手相救了，但對方的數量太多了，實在很擔心那個大叔究竟能不能應付！」

平時表情都沒有什麼變化的塔尼婭，此時卻露出了非常非常害怕的表情……

這樣說來，該不會外公大人被那群男人給襲擊了吧！

「那可糟糕了！我們馬上出發！」

警備隊中的三人做好了準備——雖然是有三人，但是給我感覺即使三個人的強度加在一起也比不上外公啊——我一邊這樣想著，一邊和塔尼婭帶著這些人前往了事發地點。

塔尼婭因為要帶路所以有必要過去；

而我跟去的原因則是因為從塔尼婭緊緊握著我的手上傳來了無聲的壓迫感，讓我不要離開她的身邊。

雖然我是覺得如果是在警備室的話，一個人也是沒有問題的啦。

然後，回到了剛才的地方一看，看到了有十幾個男人倒在地上。

我一瞬之間還以為他們都已經死了，幸好的是單純的只是昏過去罷了。

而在倒下的男人正中間，外公大人似乎很無聊似的悠閒地站著。

那種人數，在這麼短的時間裡……

不愧是外公大人！

「啊，您是……辛苦您了！」

警備隊們向外公大人做出了標準的敬禮動作；

說起來，外公大人在昨天和今天把領地所有的警備隊都訓練了一遍，所以都認識外公啊。

「嗯……今天被認識的小姐們拜托，做她們的護衛；而不知道什麼原因，這些男人突然就襲擊了過來，所以我就把他們都打倒了。」

原來如此，我們現在應該是外人的關係啊。

雖然外公是有在領土各個地方都露過臉，但知道我是公爵家的女兒以及代理領主一事的，只有阿茲塔商會的開發部以及一部分的領地官員呢。

「非常感謝您的協助！這些傢伙就由我們來接收吧！」

「那我就先離開了，還要護送小姐們回家呢。」

「是，明白了。」

從那之後並沒有發生特別的事，平安地回到了公館。

順帶一提，後來襲擊過來的果然是那個雇主的人；

在那個場合會放棄只是為了去聚集更多的人手。

他似乎沾染了人口販賣的樣子，所以立刻把他逮捕了。

人口販賣是在我們領地絕對禁止的。

這並不是由我提議的，而是我們公爵領很久之前就定下的規矩，所以並不需要經過太多的討論就決定了。

除此之外，回去之後被萊爾和迪達凶了。

外公站在我的身後樂呵呵地笑著，但還是可以期待今後能定期的上街逛逛的。

上街很快樂，而且也有非常多的收獲！

作為收獲之一，我們阿茲塔商會開始圖畫書的販賣；

還要，面向孩子們的通話呢。

也向「孤兒院」裡送去了我們的商品；

我準備把今後通過圖畫書賺得的收益全都捐贈給「孤兒院」。

不必多說，我的工作量又增加了；

但通過本次的出行，我再次明確了我的目標和方向，因此心裡滿滿都是充實感。

還是無法明確的判定，我現在做的事情到底是不是正確的；

但，我擁有著力量——能保護那些幼小的孩子的力量；

不，是幫助更多的人的力量！

那麼，我就只能相信自己並開辟出自己的道路來！

這樣想著，就把腦中的迷惑一掃而盡，身體內不斷湧出了力量。

那麼，今天也要努力工作呢！



　[WEB] 第24話 弟弟君登場！

發貼者：liudai1214526

第24話 弟弟君登場！

在那之後，又過去了半年；

也就是，我取回前世的記憶後也快要經過兩年的時間了。

阿茲塔盈利仍然沒有改變，保持著一個良好的勢頭；

雖然開始有競爭對手出現了，但在僅僅１年之後，我家的商會已經在大街小巷內建立了自己的著名品牌。

領地的改革也逐步進行著——遍布各地的銀行，道路的整修也只差一點點就完成了，高中部開校之後就迎來了相當多報名的學生。

在醫藥科裡，城裡的醫生們積極的進行著討論、授課；

會計科按照預定教授商人的孩子們複式記賬法、經濟論等知識；

農耕課也有人一點點地聚集了過來。

還有初中部也開學了，「院」裡的孩子們也都來上學了；

上次去那裡玩的時候，孩子們反而反過來讀圖畫書給我聽了。

說起來上次那些被逮捕的人，我以強制勞動的名義毫無顧慮地使喚著他們；

在逮捕之後也不能讓他們在監獄裡白吃白喝啊，畢竟我們的稅金可不充裕。

在領地內一個個項目目不暇接地實施者，很多在之前種下的種子也已經開始扎根發芽。

……是呢，時間過得真快。

然而，不知為何，母親大人與外公大人現在還留在領地裡。

雖然，對我來說是很高興啦！

母親大人用她那高雅的品味為阿茲塔商會開發新商品提出了非常多的建議以及新的提案，多虧了外公大人的訓練，警備隊的質素上升了很多。

他們留在這裡真的幫了我很多忙。

但我還是不禁擔心，他們兩個人就這樣下去沒關係嗎？

畢竟他們兩人都有各自的人際關係，也有各自的生活要過。

我有著各種各樣的顧慮，但又不能直接對他們兩人說你們回去吧；

嗯，因為他們本人覺得沒關係，所以就這樣暫時維持現狀吧。

……時間就這樣一成不變地流逝著，直到有一天發生了一件事。

「母親大人！究竟是怎麼回事！」

正值休息時間，我和母親在庭院裡開著優雅的茶會，突然有一個粗暴的亂入者攪了進來——那是我的弟弟，貝倫；

他與最後一次見面時一模一樣，一點也沒有變化。

「真吵啊，幫我把他趕出去！」

母親連看都不看貝倫一眼，只是冷冰冰地說出了這句話。

哎！

母親的語氣語調變得不再那麼柔和，我的內心不禁直冒冷汗。

雖然侍者們被母親的魄力給壓倒，但畢竟也不敢對家裡的少爺動手，只能在一旁不知所措。

侍者之中只有塔尼婭一個人聽從了母親大人的指令而準備開始行動。

但在這之前，貝倫已經沖到了這張桌子旁，以一副怒氣沖天的樣子開口說道。

「不要岔開話題！告訴我那樣做的理由！」

「理由的話，我已經在信裡面寫的清清楚楚了。我因為身體不適所以在領地靜養，所以不出席宴會。」

「哼……明明在這樣普通的喝茶，到底是哪位身體不好？而且，居然拒絕了王家的邀請，是想要讓我們公爵家陷入困境嗎？」

貝倫現在一定露出了……「比起母親，我更正確！」這樣的表情吧；

但遺憾的是，怎麼可能就憑這點程度的花言巧語就勝的過母親？

如同我所預料的，母親放下了茶杯轉而用冰冷的視線注視著貝倫。

「還真的說得出口啊，我們公爵家？一點也沒有打算繼承爵位的你，居然也敢從那張嘴裡說得出這種話？」

強而有力的回擊！

母親的說法是很正確的；

貝倫也沒有想到會被那樣說的吧，那張傲慢的臉龐一瞬間龜裂了。

「……總有一天我還是會繼承爵位的，因此這些是我現在開始為公爵家考慮然後說的話。」

「閉嘴。為公爵家考慮？哼，那麼在長假中也不聽從老爺的指示回領地學習政務的行為，也是有相應的理由的吧？該不會是，和第二王子還有男爵千金待在一起以至於忘了自己的責任和義務，之類的理由吧？」

「那……那是……」

「第一，我不出席這次的宴會，是得到了王太后的許可的。你，已經偉大到能違背王家的命令了嗎？」

「……唔！」

嗯，現在的場面已經完全在母親的掌控之下了啊。

本來，是否要出席王家舉辦的宴會是自由的，並沒有強制性，雖然很少會有人缺席那樣的宴會；

在那之上，還有王太后大人支持母親的想法。

這樣下來的話，即使是王族也沒辦法說三道四的吧。

「如果是被廢除婚約的女性的母親，居然還要出席新婚約者的訂婚儀式的宴會，那樣的話這種宴會的品味也會被質疑的吧？而且，僅僅一年多的時間就訂下了新的婚約，王太后也為這樣的行為而感到心痛。本來在這樣的情況下，即使是身為宰相的老爺不去也沒有人敢說什麼，但，你父親出於職務的考慮出席了宴會吧？這樣的話，我們公爵家已經充分盡到了自己的義務了吧！」

啊，男爵千金和愛德大人終於訂婚了嗎？

從那之後馬上就要兩年了，雖然母親說是很短，但就我看來，那麼恩恩愛愛的兩人能忍耐了兩年之後才訂婚，也就是很努力了呢！

「本來你現在的行為算什麼？一回家露面之後，第一件事就是大聲叫喚，實在是讓人懷疑你的品格。果然是因為和一些品格低劣的傢伙在一起久了，所以近墨者黑嗎？」

貝倫的臉一下子變得通紅。

啊！

生氣了！

果然是因為母親說了由莉男爵千金的壞話嗎？

「母親大人！即使是母親大人，也應該知道有些話能說有些話不能說的吧？」

「哼——於是，你就要在這裡聲討你的母親嗎？就像你對你姐姐做的那樣？」

貝倫盡全力對母親進行了反擊，但卻一點都沒能讓母親動搖。

那也是，即使在這裡對母親進行聲討，也沒辦法讓貝倫在第二王子與他那些親信中獲得什麼優勢吧。

本來，王太后大人也都已經保持了沉默了呢。

（注：前面這句話的意思是：弟弟君在一開始幫著第二王子欺負女主，可以讓他在第二王子的勢力和由莉的面前獲得優勢，至少不落於人後。而現在即使在這裡和母親吵架也沒別人看到，對他一點好處都沒有）

「最近，我對你很失望。老爺也和我是同樣的想法。如果你保持這樣的態度也不想做任何改變的話，也許不會再讓你持有繼承權了。你的姐姐非常優秀地管理著領地，所以也不需要擔心任何事情。」

在這裡，母親第一次向貝倫露出了微笑……

嗚嗚，那個笑容果然也好可怕！

「真是太好了呢！這樣就可以永遠和最喜歡的男爵千金在一起了呢！啊，不過，如果你沒有公爵家嫡男的地位之後，你就沒有任何魅力了呢，說不定會被他們拋棄的。」

「……那種事，不可能發生的！說到底，為什麼會讓那個姐姐當代理領主啊？她可是冒犯了王族的關係者，做出了無禮的行為啊！應該立刻剝奪她公爵家女兒的地位，把她流放吧！」

「雖然未來會怎樣還不知道，但現在還是男爵的千金；區區的一個男爵千金也敢向我們公爵家露出獠牙？真是荒謬可笑！如果那個時候沒有第二王子這個王家的人還有你這個我們家的污點在的話，我們公爵家怎麼可能會讓那個男爵家族繼續存在？」

嗯，我本來以為僅僅是顧慮著第二王子，原來也有考慮到貝倫的事情啊！

不過，也是啊！

即使想要做些什麼事情，但還有自家人混在對方的勢力裡；

如果是自家人聲討自家人的話，就會演變成家務事而變得無法外傳，使得我們公爵家無法做出任何行動啊！

「老爺轉讓給你姐姐的代理領主的權利與正式領主同樣，也就是說，與領地政務沒有任何關係的你即使有再多的抱怨，也起不了一絲一毫的作用。話說回來，像你這樣連自己的本分都不能理解，也不知道為家族的利益考慮的傢伙，我們公爵家才不需要！」

「這樣的事情我不承認！讓我與姐姐見一面！」

說什麼見一面……

明明本人可是就在你眼前啊。

本來以為是從剛才開始就故意無視我的存在，實際上好像不是這樣。

哎？該不會已經連我的樣子都忘記了吧？

「見到之後又能怎樣？把代理領主的職位讓給你？你連提這件事的權利都沒有！話說回來，你連稱愛麗絲為姐姐的資格都沒有！」

母親大人嘆了一口氣，又開始喝茶。

茶似乎已經有些冷了，讓塔尼婭重新泡一壺吧。

嗯？看向塔尼婭，發現她的眼睛裡滿是疑惑的神色；

恐怕是因為明明讓我遭遇了那樣恥辱的弟弟出現在面前，甚至現在這弟弟還在對為什麼不出席原婚約者的訂婚儀式而抗議，但當事人的我卻一點也沒有生氣的樣子而感到不可思議吧。

曾經我自己也以為，如果他們再出現在我的面前，我一定會怒不可遏地咒罵他們吧；

但實際上他們出現在我的面前的時候，我卻一點也沒有憤怒的感覺。

如果用一句話概括的話，只是一個「無」字。

他們對我來說，已經是與路邊的石頭一樣，怎樣都好的存在了。

從那個時候起，貝倫對於我來說已經是一個外人了。

在我的心裡，已經沒有這個人的存在了。

不過——如果滿腦子都是花田的他回來繼承領地的話那樣就糟了！

——這樣子令我非常頭痛的想法倒是時常出現在腦海裡。



　[WEB] 第25話 弟弟見習

發貼者：liudai1214526

第25話 弟弟見習

「失禮了，小姐。差不多到了與塞伊協商的時間了。」

塔尼婭在緊張的對峙氣氛中向我出聲搭話。

已經到了這個時間了嗎？

因為貝倫的登場，害得悠閒的茶會時間都泡湯了。

「母親大人，我該回去工作了；請您繼續慢慢休息吧。」

「嗯，就這樣吧。啊，愛麗絲，能把這個笨蛋兒子也帶去嗎？」

「……哎？」

這個笨蛋兒子，指的是貝倫嗎？為什麼？

「就讓這個笨蛋兒子看看妳是怎麼工作的，好讓他乖乖閉嘴。如果到時候他還要說三道四吵吵鬧鬧的話，就不用客氣把他趕出去吧！塔尼婭，到時候就拜托妳了。」

「是，我明白了。」

如果是塔尼婭的話，肯定會毫不猶豫地執行的吧！

嗯，就這樣吧，煩人的話就把他趕出去！

「就像你聽到的，我們走吧，貝倫。」

「……哎？是……姐姐嗎？」

貝倫看到我之後非常吃驚的樣子，瞪圓了眼睛看著我。

果然是連我的樣子都忘記了啊？

「除了我還能是誰？因為沒有時間了，快點過來吧。」

之後，我們前往了書齋；

書齋裡已經有塞伊在等著了。

塞伊看到跟在我之後的貝倫時，非常明顯地皺起了眉毛；

但他很快就切換了狀態向我提出了報告。

我也將其交給我的報告書一一過目。

「點心／零食製作部門的利潤似乎有些下降呢？」

「逐漸有競爭對手的店鋪出現了，他們用比我們更加低的價格販賣同樣的商品。」

「……我們沒必要採取降價的策略，消費者會去購買那些真正優質的商品。」

「也有人提出了降低原材料成本的方案。」

「駁回。從市場來看，這個進貨價是正合適的。如果還要壓價的話，與供貨商的關係會變得惡劣；比起那樣的話，還不如選擇維持現狀，與供貨商保持一個良好的關係，確保原材料質量的方案。」

如果考慮到商會的運營，那是不得不去追求更多的利潤的；

但作為一名領主，我一點也不打算去榨取普通的生產者們辛苦付出所獲得的報酬。

即使會被其他人「太貴了」這樣抱怨，但我仍然認為現在的價格是合適的。

「除此之外，調查一下除了價格以外還有什麼其他的原因嗎？請調查一下其他商鋪的商品，然後對我們的商品重新進行一次評估，看看是否還有可以改進之處。另外，從下周就要開始販賣的蛋糕，進展如何呢？」

「均已按照預定，為了能下週順利上市，所有的準備都已經做好了。有關於生日蛋糕這樣新產品，要怎樣在領民之間推廣的方案；我們將蛋糕和茶館結合起來，托了茶館的福，宣傳的很順利。現在有非常多的人來咨詢新產品的事情。」

我們將宣傳的口號定為：「特別的日子，特別的蛋糕」。

諸如生日，諸如結婚紀念日，如果提前預定的話，就能在提供的幾種樣品裡選擇形狀、使用的奶油的種類以及裝飾品等等，定制專門的蛋糕。

「那就好，請把客人們咨詢的內容拿到我這裡來。」

「就是這些資料。」

我快速瀏覽遞來的資料。

「咨詢的內容大概是預約的方法以及蛋糕的上市日期之類的……如果蛋糕販賣順利的話，點心／零食製作部門的利潤也應該會有所提升吧。還有，庫存商品是怎麼管理的？」

「已經按照大小姐的指示，設計已經老舊的商品以及販賣殘留下來的庫存都以階段性降價的方式販賣出去。」

「是嗎……最理想的情況是零庫存呢。今後也請像這樣，根據販賣的數字來安排生產的節奏；特別是時期限定的產品，這樣還能提升他們的稀有性，是再好不過了。」

「我明白了。」

「美容品部門，還是那樣狀況良好呢。上次說到的護髮膜……生產跟不上嗎？」

「是的，不管是哪家店都已經銷售一空了。」

「將悠閒的勞動力投入美容品的生產。此外，上次說的衍生的系列產品怎麼樣了？」

「那邊也穩步推行著。現在蜂蜜系列與薔薇系列正在熱銷中，下次準備推出百合系列以及薰衣草系列。」

說起這個系列產品的話，是各個品牌美容液、洗發水、護髮素等；

例如蜂蜜的系列，就加入蜂蜜，薔薇系列就加入薔薇等等，全部系列都有相應的衍生產品。

不僅是內容物，包裝也有相應的變化。

「是嗎，一定要做好注意事項的宣導，提醒客人：根據膚質的不同要使用不同的產品，如果是肌膚起了不良反應的話，一定要立即停止使用！」

「明白了。」

「之後，把全部店鋪的報告書都拿過來；會計報告書與定期報告書兩個都要喲！我會在夜裡過目的。」

聽到了我對於美容品使用的心得以後，塞伊鞠躬行了一禮後，退出了房間。

……說起來，貝倫真安靜啊。

這樣想著的我回頭一看，才發現貝倫之前就已經被塔尼婭用布塞住了嘴束縛了起來。

額，我覺得也沒必要做到這種地步啊；

因為貝倫不知為何兩眼發直，一副目瞪口呆的樣子。

我用眼神示意塔尼婭解開他的束縛，塔尼婭立刻領會了我的意思，但卻一副厭惡的表情，將那塊布從貝倫的口裡拿了出來。

「怎麼了，一臉發呆的表情？」

「……姐姐，在經營商會？」

「因為我作為發起人提案建立商會的。」

剛回答完他的問題，書房的門就又被敲響了。

「請進。」

進入房間的是莫內塔。

莫內塔也與塞伊一樣，看到貝倫的姿態後一瞬間皺起了眉頭，之後馬上無視了他的存在開始匯報。

「有幾件事向與您商談；我之前與塔尼婭確認過，這個時間過來應該是沒有問題的……」

「沒關係，想要商談的事是？」

「現在這個領地的物價調查，就如您所見，雖然只有一點點，但市場上的物價確實正在緩緩上升。」

「真的是微乎其微呢。這也就是說，慢慢地貨幣的價值正在下降，而物價正在上漲呢。」

「嗯，於是，什麼時候才應該把利息上漲呢？」

「我認為沒有必要。雖然的確是在上升，當幅度非常小，現在還是把市場上物價的穩定放在第一位。市場的消費額擴大的話，也會產生越來越多的商會為了擴大經營而向銀行借款的趨勢。如果借款利率上漲的話，那些商會借著這樣的趨勢想要擴大經營範圍的計劃也只能打水漂了吧。」

「原來如此，真是受教了。」

「請你再一次開會與大家進行協商吧，如果在我這樣的說明之下，也仍然還是覺得要提高利息的話，那就請拿出能說服我的理由吧！」

「明白了，非常感謝您。」

「……那個，姐姐？」

「怎麼了？」

「說起銀行的話，應該是最近在我們領地設立的金融機關吧？那個機關的上層人士為什麼與姐姐……」

「你以為不管什麼事情，只要問了就可以得到回答？只是這種程度的事情，只要自己經過一定的調查，馬上就可以做出推論的吧？原本以你肩負的責任的話，是不允許連這種事情都不知道的。你真的，有心繼承這個公爵家嗎？」

「無禮的東西！」——貝倫本來是可以大聲呵斥這樣說話的莫內塔的吧，但因為莫內塔說的話沒有一絲錯誤，所以即使是貝倫也無法反駁吧。

「哼，今天就作為特例回答你的問題吧。設立銀行的創始人，就是你的姐姐，愛麗絲大人；因此我來與她協商也是理所當然的事情吧，那麼愛麗絲大人，我會盡快在會議上報告今天商談的內容了，這樣可以嗎？」

「當然，我會期待你的報告的。」

莫內塔離去之後，取而代之進來的是賽巴斯。

「大小姐，請讓我向您匯報，這次會議中關於領地政務各類問題討論的結果。」

「唉，我等著呢。首先，財務方面調整的怎麼樣了？」

「關於降低關稅所產生的影響，我們進行了更深入的探討。首先，是有關於我們領地的產物；現在我們領地的主要產物有谷物、家畜、可可以及其他幾種果類，在可可以及其他幾種果類上，其他領地都還沒有像我們領地這樣大規模的出產，在谷物方面，托福於高中部的品種改良研究，現在已經有了非常充足的儲備，就算是降低關稅的話，也不會有非常大的衰退。」

「……是嗎，那麼好處呢？」

「我們的領土上，並沒有完整的鋼鐵的生產線；在降低關稅的情況下，能以低廉的價格大量地進口鋼鐵對我們而言是非常大的好處。另外，現在我們按照小姐的指示，進行更多的海路貿易，使其活性化；通過海路貿易而來的商品中，有非常多的我國並沒有生產的食品，在國內販賣這些新商品也會增加我們商會的利益。」

「嗯，我知道了。接下來請先向我提交會議中、有關於所得稅的討論的報告書；我會再另外附上何時引入這套制度的指示。」

「是，我明白了。」

「另外，有關於民政部。如果戶籍製作的項目完成後，下一件任務是土地的調查——明確每片土地及其所有者的一一對應關係。這是與戶籍一樣的非常重要的工作，會作為領地的正式的資料保存、流傳給後人，因此要好好地、仔細地完成喲！」

「是，現在民政部的各位已經將其作為領地內正式的政策、制度，向領地各地的居民們傳達，要求他們配合完成了。在調查人員到達相應地點後，不久就能開始作業了吧。」

「那樣就很好；另外，各地的初中部學生們的出學率怎樣了？」

「已經增加了非常多，畢竟提供了免費的學習機會；現在還有一些沒有建立學校的地區，這也會作為今後的課題進行作業的。」

「相應的調整就交給工部吧。教科書怎樣了？」

「現在分成了不同的幾個水平，現在，７到１２歲的孩子們在一起學習同樣的課程，我們現在正在討論，今後是要以年齡段為區別學習不同的課程，還是以學習程度／成績學習不同的課程。」

「入學的年齡就統一到７歲吧，正常的情況下，學習一年之後就上升到更高的學年；但是，在入學時以及年末時會進行考試，以那個成績為標準，也承認跳級學習，這樣的制度你認為如何呢？」

「我會立刻進行提案。」

「那，請將剛才所說的所得稅的草案作為追加的報告提交給我。啊，對了，母親大人說要讓貝倫見習並嘗試做一些政務，請你去財務的時候帶著他一起過去，讓他去試著統計、總結一下各地上交的稅收報告吧！」

他從剛才開始就一直用閃閃放光的銳利眼神盯著我看，增添了我不必要的疲勞；

讓他早點從這裡退場吧！

而且他在王都的學院裡也是常年佔據著成績年級第一的寶座，簡單的計算工作還是沒有問題的吧。

「就像你聽到的，貝倫，快點去吧。將學年第一的秀才的本事，毫無保留地發揮出來吧。」

「當然……」

雙眼中了無生氣的他搖搖晃晃地站了起來，就那樣跟著賽巴斯離開了。

唉～～總算平靜下來了啊。

「那樣好嗎？」

為我沏茶時，塔尼婭問我道。

「什麼？」

「讓那個男人參與領地的政務。」

「沒有什麼不好呢。我並沒有刻意限制領地政務的相關情報，也有賽巴斯跟著他，應該不會發生什麼出格的事情吧。但，可沒有打算讓他見到阿茲塔商會的人呢；也出於這層考慮，塞伊剛才提出的議題也都是公式過的內容。」

明明是自己的弟弟，但我沒有賦予他一絲信任。

正因如此，不會讓他接觸作為營生的阿茲塔商會。

至於領地政務，除了一部分的軍事以及機密內容以外，我本來就沒有對那些「公之於眾的政治」做過特別的情報限制。

「而且，稍後萊爾也要過來了。雖然只是稱之為警備隊，但武力畢竟是非常敏感的內容；如果那個弟弟不注意間就向第二王子及其親信勢力們洩露了在這裡的談話的內容的話，我們這邊也會非常困擾的。那趁此機會，正好用統計財務報告這樣的理由讓他離開。」

「是這樣啊。」

正好這個時間，「咚咚」的敲門聲又響起來了。

「請進。」



　[WEB] 第26話 溝通

發貼者：liudai1214526

第26話 溝通

在完成了今天所有的預定安排之後，工作也就只剩下資料的整理及確認了。

我一點也沒有和弟弟一起吃晚飯的打算，於是就以「今天工作繁忙為由」，讓塔尼婭將晚餐拿進了房間。

母親大人與塔尼婭都沒有對此多說什麼，大概是能理解我的心情吧。

天色已經完全暗了下來，房間的燈台散發著悠悠的光芒。

說不定我也真的開始需要帶眼鏡了呢，平時盡是看著密密麻麻的細小文字，視力會變差也是沒有辦法的吧。

咚咚的敲門聲響起了，在我同意之後進入房間的……是貝倫。

「有事？」

「……還在，工作嗎？」

「是呢，如你所見。」

「……總是，這樣的行程安排嗎？」

「自從爺爺和媽媽回來之後，已經減少了很多工作量了。剛開始的那時候才是，一天內全部是工作的安排。」

……已經有很久沒有和弟弟像這樣說話了呢。

也是有分開了快有兩年的緣故吧，而且在學院裡的時候，弟弟也總是在不知不覺間被女孩子們包圍，我與他之間的溝通是連那最初的「一點」都沒有的狀況呢。

「……這樣啊。」

「我也能問一句嗎？」

「什麼事？」

「那個時候，為什麼要站在第二王子那一邊呢？」

「……為什麼？那是，姐姐把由莉……」

「非議了她，散佈了一些捏造的流言蜚語什麼的。那你當時的行為，是充分考慮的後果及其影響、下定決心之後才做出那樣的舉動嗎？」

「……」

「如果，你今後想要從父親那裡繼承宰相的職位的話，請好好思考；自己的一言一行所產生的結果，以及會產生的影響。我啊，並不知道身在王都的你具體有哪些行動，也不想知道。但，我還是知道你那些行為所得到的評價並不是正面的。現在的你是不可能繼承我們公爵家的，而想要繼承宰相的職位——連夢中都無法實現吧。」

「……實現王族的願望，應該是臣子的義務吧？」

「宰相的使命是按照王的意志來運營國家的未來；但當王有錯誤之時，也要敢於犯言直諫。而且，你說的實現王族的願望，難道沒有參雜其他的感情嗎？」

有關於宰相的使命的簡介，是參照外公曾經所說的；

他也曾經在不經意間流露：「路易殿下非常精彩地完成著他的使命，但貝倫他……唉！」

「帶著感情行動與任憑感情驅使而沖動行事，可是不一樣的。我啊，在醜陋的嫉妒心的驅使下，做出了那樣的事情，結果就像你看到的，是那副慘樣——原本的伙伴離開了我，被從學院放逐了出去。你那個時候明明是站在聲討我的一方，現在，也不想和我變成一丘之貉吧？」

過去在我們阿爾梅利亞公爵家中傳承了幾代的宰相的職位，如果在這一代終止也有是很可惜的事；

我也還想要借助中央的力量。

這樣考慮之後，我還是想要修整一下弟弟的前進的軌道的……

「我就說到這裡吧，你還有什麼想要問的嗎？」

「……沒有。」

「是嗎。那麼就出去吧，我接下來還有工作要做，不能再在你身上花費太多時間了。」

貝倫退出之後，我深深地吐了一口氣。

總覺得，很累了。

只要那個孩子在的話，總感覺他的身後會不時浮現出愛德大人以及他那些親信的影子，讓我不自然地花費了超出必要的精力去應對他。

「咚咚」……門再次被敲響了，這次有是誰？

「……失禮了。」

「嗯，賽巴斯。怎麼了？」

「因為看到您的房間裡燈還沒有熄滅；大小姐，差不多該休息了。」

「再稍微，等一下吧。我想要把高中部的成果報告給看完，是賽巴斯白天說的，農業科的成果呢。大家，都很厲害呢！非常努力地研究並拿出了優秀的成果出來呢——看到了這些我覺得非常的開心。」

「果然，比起之前就靠一個人的知識和精力去做研究，與他人協商、共同進行試驗所獲得的進展更大呢！我也非常期待今後的發展！」（賽巴斯）

「是啊，盡是些我不知道的、我沒有想到的事情……這樣看來，真的是非常讓我吃驚呢！」（愛麗絲）

「……連大小姐，都不知道的事情呢。」

「嗯？賽巴斯，這是理所當然的吧。且不說會計科的內容，我對於農業科和醫療科可是完全不行呢。所以才要交給相應領域的專家們，建立了高中部這個研究的平台喲。」

我一個人的話，終究還是有極限的。

將那些領域交給相應的專家是最好不過的。

「……那份是？」

「財務的報告書。已經閱讀過了，但如果不再修改一下的話可不行啊。」

必須從他的性質以及長遠的發展及影響來考慮；

看著看著，稍稍覺得頭腦有些模糊了。

為了整理腦內的想法，真心想要一個能與其商談以及交還意見的人才啊。

「嗯，是這樣啊。」

「話說回來，賽巴斯，貝倫做的怎樣？」

「交給他的工作都非常優秀地完成了。」

「是嗎。」

「……接下來是我的自言自語。去財務部的路上，貝倫向我打聽了大小姐的事情——姐姐總是像那樣在工作的嗎？為什麼，那個姐姐要拼命到那個程度？」

「……多麼失禮的問題！」

「貝倫大人就是已經吃驚到問出這種問題了。貝倫大人『秀才』的名聲在學院裡廣為流傳，但在這裡卻完全派不上用處。而且，看到了被文件包圍著的大小姐工作時的樣子，肯定受到了非常大的沖擊吧。」

「還真是了解貝倫在想什麼呢！」

「畢竟我是從你們小時候就注視著你們的，而且更簡單的是，貝倫大人的想法非常容易讀懂。」

嗯～確實呢。

賽巴斯在我們出生之前就開始侍奉我們公爵家了，一直見證著我們的成長；

從另一個角度來說，賽巴斯其實是我們的另一位父親呢。

「而且，相信大小姐也注意到了；貝倫大人目不轉睛地盯著你，始終沒有移開視線。」

「嗯，是呢。」

對虧了他的原因，今天的工作讓我感覺比平常更加勞累。

「那是在一直觀察著大小姐，因為沖擊太過強烈，走出房間的時候整個人都搖搖晃晃的。」

「嗯，看到這些他應該稍微有體會到公爵的立場了吧。」

如果真的有受到沖擊的話，那麼務必要確實接受父親的指導、教育啊！

「我也是這樣認為的。」

……母親大人，最初就是這樣打算的嗎？那個孩子自尊心很強，很容易讀懂呢。

不過，我很擔心他回到王都之後，與第二王子及他的親信們接觸以後，就又回到腦子裡滿是花田的的狀態了。

只要弟弟還在學院就讀，那就必須回到王都。

「謝謝你讓我聽到了這些話，有點高興呢。這樣的話，我也能稍稍一點期待吧。那麼，就聽賽巴斯的話，該去睡覺了。」



　[WEB] 第27話 假告白 真挖人

發貼者：liudai1214526

第27話 假告白 真挖人

放棄說服母親，弟弟沒過幾天就回去了。

……嘛，就算沒有母親和王太后，聚會仍然像預定那樣召開，順利結束。

不過，由於這兩個人沒有出席，排場大不到哪去。

由此，男爵千金正式成為愛德先生的未婚妻。

在王都，第一王子仍未露面。

然後，第二王子今年畢業。

和隱秘的第一王子相比，有關第二王子的消息接連不斷傳來。

第二王子陣營的，基本都是血脈高貴，經常出席茶會、宴會的純粹的貴族。

此外，第二王子的陣營的大半家系，都是高消費，又不致力於發展領地產業，所以總是生活拮據。

這是從我阿茲塔商會得來的情報。

這樣一來，實際上只有血脈高貴這唯一長處的微妙的陣營。

而第一王子的陣營，基本都是是白手起家的新興貴族，以及和專心經營自家領土的貴族。

在皇宮裡，第二王子的派系優勢很大。

父親，別太過操勞，以致胃穿孔啊。

母親在訂婚會結束不久以後，就回王都了。

外公仍舊留下在我家。

至於我，依然每天都在忙忙碌碌。

「因此，迪恩，成為我的人吧？」

聽見我不知第幾次的邀請，迪恩微微一笑。

「非常感激，不過……」

不知第幾次的拒絕。

哎呀，懊惱。

單純從字面上看，簡直就是告白——

不，是正在勾搭男人的女人的危險話語。

再加上迪恩是金髮碧眼儀表堂堂。

經過鍛煉的身體看起來非常勻稱。

簡直美麗得用言語難以描述……

嘛，說起來，這也算是在形容了。

「呵，明白了。不過我不會死心的。總之，這一星期就拜托了。」

「當然。」

所謂的一星期，是他當我的行政助理的時間。

事情的開端是在在母親回家之前……

在特別忙而又缺人手的時候，試著利用商業公會的人材派遣服務，以短期契約接納人材。

迪恩就是因此而和我定下契約的。

剛開始，無法完全掌握組織最末端的人事的我，完全不知道他的存在。

然而，不久以後，他在現場的種種優異表現就傳入我的耳中。

分配給他的工作越來越重要，不知不覺就成為我的助理。

「這個人可以放心，值得信賴。」

這是母親對迪恩的評價

我對母親看人的眼光有絕對的信賴，所以就放心地提拔他。

……總之，和他在一起工作非常愜意。

對於我的指示，可以察覺其目的，並自己想辦法完成。

省掉說明的工夫，我就有更多時間去處理其它業務。

簡直就是舉一反三。

這就是剛才我說出有如告白的話語的原因。

希望我正式的下屬全天候為我工作，不過，他只接受短期契約。

是要幫忙家裡？

所以才會在這裡工作一個星期，然後回家２到３個星期。

這樣子的他太過能幹，所以我每次在他來的時候都作短期聘請。

雖然覺得他有點可疑，不過考慮到行政方面沒有什麼大不了的情報，便做出沒有問題的結論。

關鍵還是母親的評論……

「這是各學園的收支報告和下年度的預算申請。」

「……啊，格式完美無缺。」

「我稍微修改了一下。」

「謝謝。初等部的校舍已經建立完畢，接下來想要設立職業訓練的中專。」

「以目前的預算來看，很難。」

「啊，是嗎。那就增加稅收……」

「我覺得設立消費稅為時尚早。稅務的基本是公平、簡單、平等。現在初等部才剛剛建校，教育還處於識字率慢慢提高的階段，不會能得到人民的理解的。大商店、商會還好，小的就不會了。」

「是嗎……」

「所以，再想別的方法吧。等識字率再稍微提高一點，算術普及以後再說。」

「就這樣吧……果然，只有選這個了？」

唰唰地翻開的，是所得稅的草案。

「廢止人頭稅，轉向所得稅嗎……不過我也不看好。如前所述，稅務的基本是公平、簡單、平等。人頭稅是面向領地全體人民的稅種。」

「問題是太過公平的。向沒有支付能力的孩子課稅，就是增加勞動人民的負擔。」

仔細想想，人頭稅簡直就是理想的稅種。

簡單，公平。

但是，太過公平了，反倒無法做到人人平等。

而且，對實際沒有支付能力的人們課稅，徵收起來也很麻煩。

「說的也是……」

「現在的草案，是針對個人的所得課稅。不過，由於計算農民的所得非常困難，決定暫時把擁有受政府所認可的土地視為收獲，並依此來收稅的方案。」

「行政部就是為此而積極進行土地權利明確化的工作嗎？」

「是的。不過，不僅僅是因為這個原因。」

「原來如此。那樣的話，最好考慮一下每年收成的變動。」

「啊，確實。」

「然後，進行相關業務處理的行政人員能確保嗎？」

「有財務部和高等部會計科的學生在。財務部自不用說，還打算招聘那邊的畢業生。總之，理想狀態就是提高人民的水平，讓他們可以自己報稅。」

「要很長一段時間吧……」

「嗯，現在是沒指望。接下來，不管是對個人，還有商會稅務的整備。現在商會和其會長的收入相關稅務計算方案非常混亂而難以執行。比如說會長從商會拿取工資的情況，將其同時記作商會和個人的收入，並使用針對商會的稅率來計算。這樣如何？」

「……商會排斥的話怎麼辦？」

「降低關稅不就行了？現在光是進出都市就要收稅。以後只對出入他領、他國徵收，稅率也會降低。這樣一來，物流也會發展。」

「確實，這樣商會就不會太排斥。現在各個商會都在採用複式記賬，可以讓他們自己計算並提交。對我們的負擔也不大。」

「不錯，就這樣決定了。接下來和財務部的人商議一下實行的進程吧。」



　[WEB] 第28話 大小姐，倒下了

發貼者：liudai1214526

第28話 大小姐，倒下了

多虧了有迪恩在，花費在領地政務上的時間縮短了不少，最近經常能上街走走。

果然上街之後，整個人就煥然一新呢。

「啊，最後順路去一下孤兒院可以嗎？」

「如果阿麗絲大人期望的話。」

我邀請了迪恩一起來陪我逛街；

和他討論街道上帶來的各種考慮時，他也很快地就給了我意見……

果然，那些「靈光一閃」的想法越早與人討論也就越清晰呢。

最初，塔尼婭是非常反對我帶著迪恩一起出行的——「居然要帶著這樣來路不明的人！」——但母親幫著說情，而且畢竟還有外公同行這樣說著，最後強硬地帶著迪恩出來了。

順帶一提，雖然我不太能想像迪恩陪孩子們玩的景象，但其實他很擅長照顧孩子；

甚至，比我還要受孩子們的歡迎！

雖然稍稍感到有一些後悔，但看到孩子們在一起玩耍的樣子也是一種眼福，所以我就咬牙忍耐了下來。

「姐姐！姐姐！還會再來嗎？」

孩子們抬起頭來睜大眼睛望著我問道，不禁讓我心頭小鹿亂跳。

啊～～好可愛～～！

「當然啦，對吧，迪恩！」

「嗯，所以要做個好孩子乖乖等著哦？」

傍晚的時候，非常滿足的我踏上了歸程。

嗯～今天真是開心啊！

明天繼續努力吧！

自從母親大人回來的那個時間起，雖然有了休息的時間，但還是沒有一整天的休息日。

但到了最近，趁迪恩替我工作的時間裡，總算能空出一天時間來上街逛逛了。

換句話說，多虧了迪恩的福，工作比預定還要早結束了；

作為其成果我變得無所事事起來，因此空出一天來也沒有太大的關係。

「……阿麗絲大人。」

「已經在基地了，因此不稱我為阿麗絲也沒關係。」

聽到了我的吐槽，迪恩輕輕地笑了起來。

「失禮了。大小姐，您為什麼要那麼的努力工作呢？」

聽到這從來沒有想過的問題，我的思考暫時停止了。

「工作什麼的，你也不是一直在努力嗎？」

「您與我不一樣吧？我工作的原因，是因為這是我的生計；但大小姐，您並非如此吧？您作為公爵家的千金，宰相的女兒，即使不工作、不勞動也可以正常地生活下去的吧？」

嗯，的確是這樣呢。

在貴族之中，女性也是極少工作的一群人；

一名貴族夫人的本分，應該是保護家族，使其經久不衰——大概是與以前的我一樣，基本的任務是差遣管家、傭人管理家族、領地。

「但是，我從父親那裡獲得代理領主的地位及權利；為了不辱那地位及聲譽而努力，才能稱得上貴族不是嗎？」

「恕我冒昧，在我印象中的貴族，只是從領民那裡榨取稅收，借此而生存的人物。而且，大小姐應該也可以像老爺一樣，將領地的管理委托給賽巴斯的。」

「我也並不是沒有想到過那種方式；但果然，好不容易才被賦予的職務，即使是還不怎麼成熟的我，也還是想要盡全力去做好它。那些就是契機，但是現在……」

我伸出了自己的雙手，定定地注視著它；

一雙，小小的、小小的，手。

這雙不怎麼強壯的手，卻掌握著、保護著領地內全部居民的未來，真是非常不相襯啊！

我自己看了都不禁想笑。

「見到了那個孤兒院中的孩子們之後，我認識到，即使是這樣的我……不，正因為是這樣的我，才可以做到一些事情。如果我努力的話，哪怕只有一點點，但只要人們的笑容能增加的話……人們能夠幸福的話，那不就是一件非常美好的事情嗎？」

「……是這樣啊。」

迪恩對我露出了燦爛的笑容，一瞬間讓我恍惚了……

不好不好！

迪恩的笑容真是破壞力超群！

真的得多加小心！

稍稍有點害羞，回到館與大家行完禮之後，我馬上就躲進了房間裡。

啊，真是的～這可不是我的角色啊！

那之後過了兩天——迪恩的契約也在昨天結束了——我病倒了，這也是我回到領地後第一次病倒。

我明明至今都是以身體為第一位的健康地生活著的……

為什麼還會生病呢？

但因為高燒，我連考慮那種怎樣都好的事情的餘力，一絲也沒有剩下；

只能老老實實地睡覺了。

再次睜開眼睛的時候，天色已經暗下來了；

我睡了，整整一天嗎？

「唉……」

身體的管理，可是工作的注意事項裡，基礎中的基礎啊。

居然倒下了，還整整睡了一天，我也還真是，遠遠不夠成熟呢。

「塔尼婭。」

我嘗試著出聲呼喚，結果看起來喉嚨並沒有異常呢。

總之，口渴了。

全身也都出了一層汗，衣服緊緊黏在了身上，感覺太糟糕了。

聽到我的聲音後，在房間裡待命的塔尼婭立刻來到了我的枕邊；

她的表情裡，似乎有些生氣，但又似乎快要哭出來的樣子。

「……請給我水，嗯，還有濕毛巾；我想擦一下身體。」

「是，明白了。」

似乎是早就已經做好準備，塔尼婭馬上拿了裝滿了水的杯子，溫柔地侍奉我喝下。

嗯，乾渴的喉嚨得救了呢。

之後，塔尼婭乾淨利落地用濕毛巾擦拭了我的身體。

……明天，會有多少座「山」等著我呢？只是想想就覺得可怕啊！

今天上午，迪恩也回他老家去了。

啊～要是昨天不休息就好了呢！

雖然是這麼想的，但已經是馬後炮了呢……

總之，今天就好好地休息吧！

我這樣想著，又慢慢睡著了。

第二天的早上，我拖著少許沉重的身體到書齋去了。

嗚～究竟會有多少文件堆積呢？

我一邊這樣想著，一邊推開了房門；

擺在書桌上的，是和平時一樣的數量。

不，是比平時還要少的數量？

「嗯？」

在這個時候響起了敲門聲，進來的是迪恩。

「迪恩！為什麼？你昨天上午不就應該回去了嗎？」

「大小姐您才是，身體已經不要緊了嗎？」

「嗯，昨天休息了一整天呢。比起這個，這個數量？」

「在我的權限範圍內能處理的工作都已經處理了；放在這裡的，是必須由大小姐最終確認的工作。」

「是嗎……謝謝你。但是，迪恩，你這樣好嗎？都已經過了約定的日期了。」

「明明是大小姐身體不好的時候，我怎麼可能放著不管就這樣離開呢？我明天再出發吧。」

「給你添麻煩了，真是對不起。」

「沒關係的，這是我擅自下的決定；那麼，請您過目這些文件。」

將文件放下之後，迪恩退出了房間。

在他離開之後，我粗略地翻閱著桌子上的報告書——並沒有太大的問題。

但正因為沒有問題，反而有些困擾。

「唉……」

不由得，深深地嘆了一口氣。

這樣下去的話，可不行！

這樣下去的話，我就會依賴他了！

工作上的事情也好，工作以外的事情也是……

不如說，現在已經很依賴他了。

如果有他在的話，我就會覺得非常的安心。

希望他能……陪伴在我的身邊。

那樣，不行。

……我已經，討厭再那樣子了。

愛德大人那件事的時候，不是就已經知道了嗎？

人，總有一天會背叛他人的信賴。

正因如此，我才想要用自己的腳站立起來。

不論何時，都是如此。

會向他請求幫助，也會依靠他；

如果是這個人的話，應該可以托付給他——像這樣信任著他。

但，從另一個角度來說，如果是這種程度的話能夠托付他、如果是這種程度的話能夠信賴他——我啊，在內心劃出了一條警戒的「線」。

這正是——即使什麼時候被背叛的話都沒有關係——這樣的心理。

明明是這樣的，明明是準備好被破壞的，卻擅自跨越了心底最深處的那條線，讓我想要將全部托付給他了……所以才，很可怕。

我像是要否定這個念頭一樣，用力甩了甩腦袋。

不要再考慮這件事了吧，不要再想，將其掩埋……

這樣的話，這樣的想法，也會在不知何時消失的吧。



　[WEB] 第29話 閒話︰第二王子和他不怎麼愉快的朋友們

發貼者：liudai1214526

第29話 閒話︰第二王子和他不怎麼愉快的朋友們

我的名字是貝倫。

貝倫・塔西・阿爾梅利亞。

阿爾梅利亞公爵家的嫡子，宰相路易・冬・阿爾梅利亞的兒子。

「早上好，愛德華大人、由莉小姐。」

「啊。」

「早上好，貝倫。」

向前面的２人打招呼。

愛德大人繼承了第二王妃艾爾莉亞的髮色，其鮮紅的頭髮和漆黑的瞳孔非常引人注目。

平時總是眼角高蹺，一副扯高氣揚的樣子。

不過，和由莉小姐在一起時，卻是眼角低垂的溫柔的表情。

和我姐姐愛麗絲訂婚時，從沒露出這樣的表情。

一定是真的很愛她吧。

在她身邊的是由莉小姐，一頭茶色的捲髮。

少有的髮型，令人印象深刻。

大大的綠色美麗瞳孔，總是隨著表情的改變骨碌骨碌地轉動著，顯得非常可愛。

簡直是有如太陽一般閃耀的人。

「嗨，貝倫。好像又學習到很晚了。」

「是啊。」

「不是太過拼命了嗎，貝倫？」

「不，沒勉強。有想要學習的東西，沒事的。」

看著由莉小姐擔心的表情，我的心溫暖起來。

我——惶恐而又懷念——認識由莉小姐的契機是學習。

「貝倫先生，好厲害。」

開始被這樣打招呼。

那時，對她完全沒有興趣，冷淡地加以應對。

不如說，不知道有什麼好厲害的。

我拿第一是理所當然的，其他人也都那麼認為。

但是，她反覆不停地對我說保持首位是多麼了不起的事，還拼命地求我教她學習。

感覺很好，不知不覺間就開始教她學習。

看著在我的教導下努力學習，成績一點一點進步的她，覺得心裡暖暖的。

「貝倫先生，請看。多虧了貝倫先生，拿到這麼好的成績。」

明明只是不上不下、處於中游的成績，她卻非常高興地亮給我看。

看到那個，我像對自己的事一樣，感到高興。

被治癒了……

不知不覺，光是聽到她的聲音就很高興，感到幸福。

不過我完全沒有主動親近她。

最後，她和愛德大人開始交往了。

盡管如此，想著只要她幸福就好，總是在她身邊默默地守護著她。

總之，那時我一直深信著，自己是最棒的。

從沒讓出第一的寶座。

但是，最近，那個幻想被完全粉碎了。

將其打破的，是我的姐姐愛麗絲。

她在學校算不上優等生。

不過，返回領地以後，姐姐現在身為會長管理著飛速發展的商會，身為領主代理治理著領地。

和堆積得像山一樣的文件戰鬥，接著和別人說著我不明白的話語，然後繼續與文件戰鬥。

告誡我一番，之後立刻又再次工作起來——令人眼花繚亂目不暇接的工作著。

那樣子，讓我感到震驚。

一直驕傲著，堅信自己很厲害。

但是，有什麼實績？

既沒有知識，又沒有經驗。

和她比起來，我只是頭腦稍微好一點。

不，說不定她比我更加聰明。

我完全沒有放著不管的打算。

因此，最近開始向父親請求指導。

再這樣下去，不行。

非常後悔。

跟在父親身邊，開始處理種種問題。

結果每天都幹到很晚。

上學時，在校門前偶遇多爾森了。

他滿身肌肉的身體配以短髮非常顯眼。

「早上好。」

「嗨，多爾森。早上好。」

「早上好，多爾森。有點累的感覺，沒事嗎？」

「還好。昨天訓練時被狠狠操練了一番。我沒事。」

說起來，總是沉默寡言面無表情的他今天確實有點疲憊的感覺。

不過，和平時差別不大。

「那樣啊，別太勉強了……」

「謝謝。」

多爾森，最近開始接受騎士團的訓練。

契機是多爾森的父親多爾納先生，說著要他「重新鍛煉毅力」，強制參加。

多爾納先生強迫多爾森的理由，大概是因為母親缺席卡塔貝利亞家的茶會，導致活動冷清所致……

簡單說，就是因為我母親的報復。

這個契機和內情，我是和父親一起工作以後才知道的。

突然想起姐姐「請考慮影響」的話語。

一到教室，就和大家相互問候。

嗯，有第二王子和他的未婚妻在，自然得做出合乎自己身份禮儀的舉止。

在我們各就各位，準備開課的時候，門被推開了。

「早上好。」

「哦，早上好。範恩。」

伴著上課鈴進入教室的，是範恩・魯塔夏。

達利亞教教皇的兒子。

達利亞教是國教，而教皇自然是貴族。

為此，作為其子的範恩，也在這個貴族學園上學。

「範恩，還是這樣啊。差一點就遲到了。」

「就我而言已經很早了。說起來，由莉小姐的頭髮還是那麼美麗啊。」

「謝謝。不過，被範恩贊揚的話，有點慚愧啊。」

範恩的髮型是金長髮，讓大多數女性都自慚形穢的清爽靚麗的長髮。

他雙眼細長，一副宛如女性的相貌。

「沒有那樣的事啦。真的很漂亮。」

「謝謝。多虧了阿茲塔商會的美容品。」

「哎呀，是嗎。」

「是的。說起來，終於成為會員了。」

「那商會太傲慢了，居然敢讓我的未婚妻等這麼久……」

「愛德大人，那樣說可不行喲。大家都在等，我也不能例外啊。」

「由莉真溫柔。」

聽到由莉小姐的話，表情立刻就變了。

阿茲塔商會的會員嗎……

對於他們能成為會員這點，我毫不吃驚，想必那一位也會理解。

畢竟是那個姐姐，知道和王族發生糾紛不利於商會的運營，一定會壓抑自己的感情吧。

對仰慕姐姐的下屬來說，一定不想接受吧。

「那個商會，真的非常受歡迎哦。我還在等著。」

「是啊。那個會長一定很厲害吧。我十分的尊敬他。有機會一定要見見。」

「由莉那樣說的話，讓他參加皇家宴會不就好了？得到這種殊榮，一定會高高興興地參加的。」

「真的那樣就好了。」

我想，絕對不會來的……

說其來，我阿爾梅利亞領地的人們，現在對第二王子的意見相當大。

之前我過去的時候，不僅被母親，還被姐姐的下屬們無視，感覺坐如針氈。

我想，除了姐姐以外的其他人，比如說塞伊和賽巴斯之類的也不會去。

「說起來，之前說的事怎麼樣了？」

「是那個教會的救濟吧。當然認可了。是吧，範恩。」

「是的。達利亞教的家務人員也很高興。」

「那就好。大家高興就好。」

「哎呀。由莉的話，大家當然會高興。畢竟那麼溫柔……」

進言想要救濟民眾，愛德大人就全力以赴了。

但是，不停地這樣下去，國家財政一定會很吃緊吧。

那是自然。

在加上王族的日常開銷，支出不斷增加。

也就是說，艾爾莉亞王妃為了自己，還有愛德大人為了由莉小姐而購買禮物的花費也是相當大的一筆數字。

相應的，稅收沒有改變。

「與其為民著想，不如仔細審視一下自己的生活，未婚妻小姐。把愛德大人的禮物賣掉，怎樣施捨都行。除此以外的強求，就是敲詐。」

父親對此非常氣憤。

只是施捨一次兩次還好，反覆不停的話，國庫就要被淘空了。

盡管以父親為首的大臣們拼了命地反對，艾爾莉亞王妃和愛德大人還是依然故我，最後只能逐漸減少物質儲備及人事費用來應付了。

再這樣下去，需要救濟的就是王都本身了。

不關心真正需要幫助的人們，只是在做表面文章。

隨著人事費的削減，人民的生活收入也減少了。

結果，連中產階級的生活也還是貧困起來。

要是以前的我，心裡只會想著由莉小姐多麼溫柔啊，對其它的事毫不知情。

「……像現在這樣不停地施捨下去的話，國庫負擔不起的。這次，想辦法送點別的東西吧。」

「為什麼貝倫要那樣說的呢？幫助人民不是最優先的嗎？大家都很感到高興啊，明明是好事……」

「是好事，不過，過猶不及。由莉小姐最好別向愛德大人要求太多……」

「愛德大人是這個國家的王子殿下啊。王子殿下有什麼辦不到的？如果國家預算不足的話，多收稅不就好了。對了，解散軍隊不就行了？嗯，好辦法。國泰民安嘛，完全不需要軍隊呢。是吧，愛德大人？」

由莉小姐好像想到妙計一般，露出滿意的笑容。

那言語，讓我不勝惶恐。

簡直像小孩子一樣。

像孩子一樣天真爛漫。

像孩子一樣殘酷。

仔細想想，就算不考慮國防和治安，一下子失去工作的大量的人們怎麼辦？

等著救濟？

「哎呀，由莉真聰明……貝倫。你太頑固了，就像那些大臣一樣。」

「……我多嘴了，抱歉。」

被愛德先生盯著，只有閉嘴。

……唉，父親一定會生氣的。

「為什麼不設法阻止？」

這樣子向我發火吧。



　[WEB] 第30話 對外公的感謝

發貼者：liudai1214526

第30話 對外公的感謝

「那孩子已經畢業了吧……」

「愛麗絲小姐，怎麼了？」

聽見我的喃喃自語，塔尼婭問道。

「唔……在想著貝倫大概畢業了吧。」

自我離開學園起，已經過去２年了。

當時的同學們大概都畢業了吧。

感慨萬分。

說一下遊戲裡的情節。

入學之後一年，女主攻略別的對象的話，我就是Happy End。

走愛德路線的話，我就會受彈劾，被趕出學園。

之後他們就永久幸福地生活在一起了。

當然，誰都不攻略的話，就是普通結局。

現實不會像遊戲那樣有後宮結局吧……

玩遊戲的時候，我沒看攻略，一直在自己探索。

而且只攻略了第二王子。

其它結局會如何我完全不知道。

話又說回來，就算取回了前世的記憶，知道遊戲的結局，也沒什麼用。

我比貝倫大一歲。

雖說如此，還是和貝倫同年級。

也就是說，愛德會和貝倫同時畢業。

「懷念學園生活嗎，大小姐？」

「是有點……不過，被趕出來以後每天都忙得沒有懷念的功夫。」

「是嗎……」

「他們的畢業，對我而言是吉還是凶呢？從可以分開他們和貝倫這點來說，是好事。」

「那傢伙不值得讓大小姐操心。」

塔尼婭，貝倫怎麼說也是我的弟弟啊。

嘛，算了。

「可是，國之存亡對領地而言是至關重要的。雖說離父親卸任宰相一職還有很長一段時間，考慮將來的話，希望貝倫能提前做好接任宰相的準備。」

「大小姐，您的意思是我國有可能滅亡？」

「之前暫且不提。第二王子的畢業，意味著真正的鬥爭要開始了。」

像遊戲的Happy End一樣，永遠的幸福生活下去……

會嗎？

無論如何，第一王子和第二王子的鬥爭都會激化。

進一步影響國家的穩定。

「說起來，收到老爺的信吧。怎麼樣？」

「啊？被感謝了。說貝倫變得經常去父親那見習。不過，我什麼也沒做，就回信說要感謝的話就感謝母親吧。」

說真的，貝倫怎樣都好。

對我而言，不過是可以使用的棋子而已。

「可能是我多心，不過，大小姐讀信的時候，看起來好像非常沉重的樣子。」

「是嗎……信裡也寫了一些愛德的事。」

真的很吃驚。

我對貝倫和愛德他們的學園生活毫不關心。

卻因那封信而震驚。

那個貝倫，居然開始擔心國庫的盈餘了！

還有，打算解散軍隊？

這件事，外公從父親那聽說以後，勃然大怒，說道。

「軍隊沒有多餘的預算。要減少預算的話，減騎士團的就行。」

確實，目前國內還算穩定。

自外公戰勝鄰國以後，沒和其它國家打過仗。

不過，和鄰國圖瓦爾不算正式停戰，所以還不能放心。

聽到那個傳聞以後，擔心軍隊的事，所以外公趕回王都了。

「真可恨……」

聽見塔尼婭小聲說的話，我回過神來。

無表情的說著那樣的話，真的很可怕。

「塔尼婭，不是因為愛德的事而難過哦，只是有點吃驚而已。」

「讓大小姐操心就不好了。」

「擔心我了，謝謝，塔尼婭。」

她的心情令我感激，便坦率地道謝。

「那麼，繼續工作吧。」

喝茶時間結束，回到書房。

外公一離開，感覺房子空蕩了不少。

外公……太有存在感了。

「啊，萊爾，迪達。有什麼事？」

在書房前的走廊上遇見他們了。

「我是來報告的。」

「我是閒得無聊。」

「你這傢伙，對大小姐說著什麼啊……」

萊爾盯著隨意回答迪達。

這是第幾次了呢？

我一邊這樣想著，一邊坐在椅子上。

「好了，萊爾。警備隊如何？」

「非常好喲。多虧之前伽澤爾大人每天的訓練。」

哦，向來毒舌的萊爾也會說這種話嗎……

「就是就是。我們現在也能聯手作戰了。」

「太厲害了……」

塔尼婭居然贊嘆起來，真難得。

哦，可以讓萊爾和迪達聯手，手段真高啊。

之前微服私訪時，曾經偷偷看過他們的訓練。

萊爾和迪達，在和別人做模擬戰時從不拔劍。

也就是說，他們強到這種地步。

外公離開之前，曾經說道：「輸給那兩人！我畢竟還是年紀大了。」

外公啊，不知道現在還會不會為輸的事而懊悔呢？

在這邊的時候，總是像孩子一樣樂不思疲，每天和萊爾和迪達對戰的樣子，我還歷歷在目。

「大小姐，這兩人的聯手的話，在騎士團和軍隊裡也算頂級的了。」

「嗯，真的很厲害。繼續努力吧。」

外公，謝謝了。

發自內心的感謝。

對我們的警備隊，外公究竟有什麼期望呢？

嘛，不管國家如何，就算守護我的領地，也需要他們的力量。



　[WEB] 第31話 閒話︰各自的想法

發貼者：liudai1214526

第31話 閒話︰各自的想法

「說起來，阿爾弗雷德。最近經常和盧迪一起出門啊。」

和孫子阿爾弗雷德閒談。

我的名字是艾麗雅・楓・塔斯梅利亞，塔斯梅利亞王國的王太后。

眼前是阿爾弗雷德。

我的孫子，第一王子。

站在他身邊的人是盧迪。

阿爾弗雷德的青梅竹馬，負責輔佐他的人。

「是的，祖母。我有很多事要忙。」

我的孫子微笑著回答道。

雖說是親人，這孩子心裡的想法完全沒法從臉上看出來。

自然而又虛偽的笑容。

如果沒有像我這種長期生活在充滿權謀術數的社交界裡而得來的經驗的話，一定看不出來吧。

「我知道喔。在宰相的暗助下，對艾爾莉亞和愛德做些什麼吧。」

遺憾的是，我國至今仍留有３０年前圖瓦爾戰役的負債。

雖說如此，由於一直在慢慢償還，不做蠢事就不會有什麼問題。

然而，艾爾莉亞和愛德卻漂亮地做了。

頻繁的向人民發放救濟。

艾爾莉亞不停地購買不知什麼時候才會穿國宴用的禮服。

愛德則聽從未婚妻的要求，連他們未來孩子的禮服都買了……

那個新未婚妻，好像叫做由莉吧。

和愛德去某地旅遊時，說著「這裡太棒了。要是大家都能享受到就好了。」之類的話，慫恿愛德大力投資開發那裡。

結果，在宰相的強烈反對下最終還是放棄了。

不過，由莉衣服的事情還是沒有成功阻止。

原本，用王家的錢來製作由莉的服裝就很不合理。

艾爾莉亞和被她嬌縱慣了的愛德華，越來越讓我為難了。

國家預算可以分為王族用和國家運營用。

一部分用來滿足王族的日常生活。

一部分用於運營國家的開支。

比如說，我平常穿的衣服是出自王族用的預算，而官方活動所穿的禮服則是作為國家運營的一環，使用運營用預算。

付給照顧我日常起居的侍女的，是我個人的錢，從王族用預算中抽取。

而照顧身為王太后的我的女官的薪水，則是由國家運營用預算支出。

這樣說可能還不明白侍女和女官的差異。

舉個例子，以「我」的身份寄信的時候，拜托侍女就行。

可身為王太后時，女官的確認和幫助是必要的。

因為官方信件的格式繁瑣到連印章的位置都有要求，此外還要確認內容合不合適才能寄出。

用服裝來說，服侍我更衣是侍女的工作，而女官主要負責確認我的著裝和要出席的活動相不相配。

話題偏了，簡單說就是根據情況和場合決定使用那邊的預算。

由莉還只是未婚妻。

無論是王族預算和國家運營預算都沒有資格使用。

「是的，不只是在亂花錢，還在城裡面胡作非為。主要是身為王妃本家的侯爵家及其黨羽做的。一直結黨謀私排除異己的結果，就像現在這樣。」

「而國王自莎莉亞去世以後就一直萎靡不振，重病在床。雖說一直掩蓋著，不過消息遲早會敗露出去。」

「是啊。正因為如此，侯爵家才會這麼囂張。」

「阿爾弗雷德……」

告誡了一下正在靜靜地微笑著的孫子。

「啊，明白。我還不想死。目前不會在正式場合露面。」

「明白就好。」

「在準備萬全之前，只能像現在這樣暗中活動。」

「忙著拉攏人才，切除膿腫之類的？」

「真是什麼都瞞不過祖母……」

沒肯定，不過應該就是那樣了。

阿爾弗雷德的話，一定沒問題

。 「對了，最近一直和盧迪一起外出，蕾蒂希雅很寂寞哦。別冷落她了。」

蕾蒂希雅是阿爾弗雷德的同母妹妹。

比愛德年輕，卻又遠比他聰明的她，由我和阿爾弗雷德共同照顧。

「知道了。」

阿爾弗雷德再次露出看不透真心的笑容。

又說了其他的一些事情以後，阿爾弗雷德就和盧迪一起離開了。

「哈哈……」

獨自一人的我，在房間裡回想著阿爾弗雷德的話，不禁露出高興的笑了。

阿爾弗雷德沒詳細說，不過，我知道他們的目的地。

曾經去過數次的阿爾梅利亞公爵領地。

我的期望可能就要實現了……

現在，就像已經實現那樣高興。

我期望的是王族與公爵家千金的婚事。

我非常喜歡梅莉。

那孩子宛如人偶般可愛，我一直想收作兒媳。

當時，梅爾莉絲已經和公爵家的嫡子路易定婚了。

梅莉自小就很喜歡路易，對他死心塌地。

勉強的話，會被梅爾莉絲討厭，本末倒置，不行。

不過我沒有放棄。

如果梅莉生下女兒的話，一定要成為我的孫媳婦。

所以，聽路易說，生下我期望的女孩子時，非常高興，特意為她取名叫「愛麗絲」。

由我艾麗雅的「愛麗」和梅爾莉絲的「絲」組成。

大概要很久以後才會見面吧……

這樣想的我，一看見梅莉帶過來的年幼的愛麗絲，就喜歡上了。

和梅莉一模一樣。

只有深藍色的瞳孔是遺傳自路易，不過這樣也不錯。

絕對要當我的孫媳婦。

最好是和阿爾弗雷德，這樣在政治上也比較有力。

可是，在莎莉亞死後不久，阿爾弗雷德和盧迪正忙忙碌碌的時候，愛麗絲和愛德華定婚了。

這也算是嫁入王家吧？

盡管討厭艾爾莉亞的梅莉反對她和愛德訂婚，我還是默許了。

因為愛麗絲喜歡愛德。

畢竟都是我喜歡的女孩。

就這樣吧。

也算是我的孫媳婦，勉強可以接受……

後來婚約被廢棄了。

我馬上就重拾原先的想法。

仔細想想，這是不錯的機會。

這次一定要讓愛麗絲和阿爾弗雷德結婚。

要那個可愛的孩子做我的孫媳婦。

失敗了兩次，第三次一定要成功。

絕對。

為此，我也要行動了。

首先，就讓被放逐的愛麗絲重返社交界吧。

這樣對她也好。

愛麗絲，自被放逐以後就完全沒在社交界露面。

就算露面了，也只會因婚約廢除而受人嘲笑。

不過，現在的她把領地管理得有聲有色，還是熱門商會的會長。

現在的話，被嘲笑的反倒是放棄她的愛德吧。

缺少的，只是在社交界露面的契機。

那麼，開始行動吧。



　[WEB] 第32話 發現

發貼者：liudai1214526

第32話 發現

「……可喜可賀，可喜可賀！那，我們今天就到這裡結束吧。」

我就此合上了圖畫書。

聽到我如此宣言的孩子們都露出了不滿的表情。

「哎～～再說幾個故事嘛！再說幾個故事嘛！」

「那下次我們就繼續讀這本圖畫書吧。」

啊～～～被治癒了。

現在的我的臉上一定是一副不堪入目的崩潰表情吧。

我勉強壓制了再為他們讀書的沖動，如同我剛才所說的那樣，留待下次繼續。

「對不起呢，今天已經到了我不得不回去的時間了，下次我肯定還會來的，所以這次就原諒吧。」

「哎～～」

「那什麼時候再來呢？」

孩子們的聲音中滿是寂寞與留戀，啊啊～如果可以的話我也好想一直留在這裡呢！

「雖然還不知道是哪一天，但我肯定還會再來的喲？和大家約好了！」

「知道了……」

「下次再來的時候還要讀圖畫書哦？」

「嗯嗯，當然！」

在與孩子們告別、與米娜老師打過招呼後，我們離開了院。

……唉，真不想回去啊！

將來退隱之後，不如就來孤兒院工作吧！

——最近我可是真的在這麼考慮的哦？

結婚的話……對於被王族廢棄了婚約的我來說，結婚是不能奢望的事物；

而且，在那種事情發生之後，我心中結婚的夢想也好、憧憬也好，都已經被破壞得一乾二淨了。

總有一天我會從商會以及領地管理中隱退的吧；

如果那個時刻真的到來的話，我想要在孩子們的包圍下，靜靜地生活。

真的是被治癒了呢；

雖然我沒有真正的養育過孩子，但肯定是會遇到非常多的辛苦的事情的吧！

但應該不會遇到像現在一樣，讓我心寒的事情的吧？

利益關係、心機盤算……

商會就不用說了，就連管理領地的工作也經常會被那樣的事物給糾纏著，其中和其他領地、國家的談判是最耗精力的。

我也並非是聖人君子，一點也不想因為太過於關注其他的東西，而使得重要的人、事、物受到傷害。

如果到了真的需要捨棄某些東西的時刻的話，那麼我也會化身為惡鬼狠下心來割捨掉的吧；

任何可以利用的東西，我也會想方設法去利用；

因為，我必須守護那些在我的領地上居住的人民們、我重要的雙親以及外公、祖母、以及與我一起努力著的伙伴們！

但是，即使是我，該疲憊的部分還是會疲憊。

比起身體來說，疲憊的其實是心靈。

也有哪本書裡不是寫著的嗎——王者，總是與孤獨相伴。

我雖然不是王，但我的決定最終會改變很多的未來——因此我需要去肩負起相應的責任，不管究竟那些責任與義務究竟是什麼樣的形式。

考慮到那樣的事情的話，果然是，好沉重啊……

不過這是我自己做的決定，要做的話就得做好！

雖然是這麼說，但我也會慢慢變老，不可能一直肩負這些責任的吧；

終有一天，會有合適的人來繼承我的位置的吧。

如果那一天到來的話，我就可以被孩子們包圍著，平靜地生活了……啊！

現在想這些稍稍有些太早了呢？

嗯，為了獲得這樣平靜的未來，我現在也要努力工作呢！

自從外公大人離開阿爾梅利亞領也已經有半年了呢。

貝倫和第二王子等人都平安地從學院畢業了，而貝倫現在正跟隨著父親學習處理政務。

王子的其他親信們，也在各自的家裡修業中。

愛德大人現在也在城裡學習處理政務；

現階段還沒有與由莉大人正式的結婚，至於具體的結婚的日期也沒有發表出來，但應該會在最近發表的吧。

一回到家之後，我立刻進了書房處理工作。

首先大概地瀏覽商會的報告，再是領地的政務。

「大小姐，歡迎回家！」

迪恩在這時進入了書房；

從那次倒下以後，即使是有空閒的時間，我與迪恩兩人也不再同時外出了。

我們的休息日是互相岔開的，這樣的話，即使真的發生了什麼事情的話，也能進行應對。

「我回來了，迪恩。雖然有些倉促，但還請你開始匯報工作吧！」

「是。在關稅下降之後，進出口貿易果然增加了，進而商會的盈利也有所上升。」

從那以後，我們開始實行降低關稅的方案，稅收制度也由所得稅代替人頭稅。

雖然剛施行的時候產生了一些混亂，但現在已經逐漸平穩了下來。

讓我們再在這裡復習一下我們阿爾梅利亞公爵領的一些知識吧：阿爾梅利亞領事王都東南側的狹長的領地，是四季長春的氣候，在領地南部有一部分是亞熱帶的氣候，東部臨海，領地內建有數個港口。

阿爾梅利亞公爵領是一塊接收了諸多恩惠的土地，溫暖的氣候，還擁有港口。

與他國隔海相望的話，戰爭發生時也會有非常大的風險，但現在來說帶來的利益更大。

而且，王都的西北部的領土，可是與那個發生了有名的圖瓦爾戰役的圖瓦爾國相鄰，比起那裡，阿爾梅利亞領的位置已經是格外安全了。

話說回來，我們領地擁有港口都市；

因為這個原因，過去也曾經有過形形色色的貿易路線。

在我剛繼承代理領主的位置時，曾經去稅收額較多的東部視察，而相較於其他地方稅收額更多的最大理由，就是因為港口的存在。

現在，因為降低了關稅的原因，與他國的貿易量也有了增長。

實行以前的關稅制度時，物品進來或者出去的時候都需要繳稅，而且，並非是跨越國家或領地時才繳稅，而是在同一個城市內，從這個街道到另一個街道就需要繳稅。

而新的關稅制度徹底廢除了出口時的關稅，進口時的關稅也有所下降；

今後還會根據商品的種類、市場當時的情勢來調整稅率。

在這樣關稅降低的情況下，向其他領地、其他國家的出口量都增加了許多。

各個商會販賣商品的利益大大增加了，下次商會的所得稅——為了與個人所得稅進行區別，而取了商會稅這個名字——也是非常值得期待的啊。

姑且，阿茲塔商會也開始向外國販賣商品，一點點地增加著盈利。

在商品流通量增加的同時，也發現了有趣的東西——那就是絲綢。

在過去的世界裡，絲綢引進歐洲的時段大概是在羅馬時代，從那時起絲綢就廣泛受到上流社會的偏愛；

但不知為何，這個世界，這個國家至今都還沒有絲綢引進。

製作衣服的主要材料是麻、毛皮以及棉。

首先作為紡織品原料的居然是棉，我覺得很有意思，同時也在想，是否這個世界就沒有絲綢這樣事物呢？

而隨著貿易量的增長，終於在最近發現了絲綢這樣事物。

總有一天要在阿爾梅利亞領地設置蠶的養殖場，讓這裡成為絲綢的產地。

不過，雖然知道絲綢是由什麼東西做成的，但說實話，完全不知道具體是怎樣製作的，看來還是需要很長時間才能讓這裡盛產絲綢呢。

因此，等到關稅帶來的市場變化穩定下來後，就在阿爾梅利亞公爵領的名義下，不斷摸索其流程吧！



　[WEB] 第33話 去王都吧！

發貼者：liudai1214526

第33話 去王都吧！

「……為什麼，這種東西會寄到我這裡來？」

現在在我手上拿著的，是一張邀請函——是建國慶典的那天，在王城舉辦的宴會的邀請函。

因為是例行的官方活動，所以一般來說，只要在社交圈出道的貴族們都會參加本次宴會。

是的，一般來說呢。

而我現在是被社交圈放逐出去的狀態，從學院退學之後就再也沒有收到過任何宴會的邀請了。

這也是理所當然的狀態，不如說我收到了邀請函才更加不可思議。

「……但，小姐，此次宴會是由王族來發出邀請的，直接拒絕掉的話恐怕也不合適。」

那樣說著的賽巴斯，也用看著可疑物品的目光盯著那邀請函。

「是啊……看來需要下定決心了。」

「請不用擔心領地的事情，正好迪恩也還在契約中，如果真發生了什麼事情的話一定快馬加鞭通知您。」

「嗯，賽巴斯，那就拜托你了。」

數日後，我非常難得地離開了阿爾梅利亞領前往了王都的別墅。

時隔快要３年了，再次來到王都真是讓我感慨萬千。

「歡迎回來，大小姐。」

全部的傭人都出來迎接我了，站在最前方的是這裡的侍女長莉梅。

「好久不見了呢，莉梅。」

「是的，能與大小姐再會，實在是無上的喜悅！」

「真是，大誇張了啦。」

我走在傭人們並排站著的走廊上，向最深處行進。

「很久沒見了啊。」

「歡迎回家，愛麗絲！」

在走廊最深處，我的雙親與弟弟站在那裡迎接我。

「好久不見呢，父親大人、母親大人、貝倫。」

「你很健康是再好不過了，這段時間裡就在王都放鬆地度過吧。」

平時總是非常嚴厲的父親，現在露出了些許溫柔的表情；

似乎，是稍稍有些高興呢。

「嗯，就請讓我這麼做吧。」

「從塞伊那裡聽說，似乎又研發出了新商品？我可是期待著喲。」

「現在這個階段還無法將其商品化；但我會在這次的宴會上使用那試作品，敬請期待！」

「嗯～～之前悄悄地給媽媽披露一下，好嗎？」

「請期待明天！」

聽到了我這麼說之後，雖然有點遺憾，但母親還是接受了我的想法。

「姐姐，明天真的，要出席宴會嗎？」

「這也是沒辦法的事，畢竟是王族發出的邀請函。」

「……但是，愛德大人與由莉大人也一定會出席的。」

貝倫的話讓我驚訝起來，不由得用有些奇怪的語調回答了他。

「……嚇了我一跳啊。」

「什麼？」

「你居然會擔心我什麼的……」

聽到了我的感想後，貝倫的表情變得有些陰暗了。

「那，那是……的確，現在才說些，我有為你考慮什麼的……」

「不，謝謝你。」

之後，我悠閒地在房間裡度過了自己的時間；

上一次在這裡的時候，我還因為要與父親談判而非常緊張；

在那之後因為要做各種各樣的準備，非常忙碌，對著這個房間並沒有非常深刻的記憶呢。

所以，才更加感到懷念。

就這樣，在我輕鬆愉快地休息時，莉梅來到了房屋內。

「大小姐，老爺在召喚您。」

「嗯，父親嗎？我馬上就去。」

當我到達之後，看到坐在椅子上的父親被成堆的文件包圍著。

總覺得，在父親身上能看到自己的影子呢。

「來了嗎？」

「是，失禮了。」

「看起來，領地的管理挺順利的？」

「還算可以吧。」

「真是謙虛啊……嗯，這樣就行了。不過，這次的事情，真是對你感到抱歉啊。」

「這次的事情，指的是宴會的事情嗎？」

「嗯，我和梅莉都嘗試過試探，也只知道這次的邀請是從王族活動管理部門內，應王族的要求而發出的。」

「讓我這樣的出席宴會到底有什麼打算呢？又不會有什麼好處。」

「相反，對你來說會非常辛苦；貴族們會非常嚴厲地對待那些曾經被貴族圈放逐出去的人。」

「嗯，那樣的覺悟我是有的；也不可能就這樣逃走吧，這是沒辦法的事情。」

「值得慶幸的是，當天會因為王沒有出席宴會，貴族們會出現一定的混亂吧。」

「王不出席建國紀念的宴會？為什麼會那樣呢？」

畢竟，這是國家主辦的宴會啊？

只要不是發生了相當不妙的事情的話，王是一定會出席的。

「……從半年前起，王就病倒了。」

「怎麼會！」

突然之間聽到了太過沉重的事情，我不由呼出了一口氣。

在這個時間點，從來沒有想到王居然會不在；

不管怎麼考慮，今後國家的混亂還將進一步激化吧。

「王剛剛病倒的時候，其實並不是非常嚴重的病狀；但現在，即使是旁人來看，也可以非常明顯地看出王的病情已經逐漸惡化了。恐怕，這件事情會隨著明天的宴會，而在全國流傳的吧。」

恐怕真的會變成這樣吧。

畢竟如果王不出席的話，不論是誰都會覺得奇怪的吧！

然後，這件事的流言會在短時間內就在全國蔓延吧。

「那樣的話，比起公爵千金的復出，王的缺席更會引起貴族們的熱議。只要明天忍耐一下的話，關於我的事情很快就會被大家所遺忘的吧！我啊，就快點回去領地繼續過之前的生活就可以吧？」

「嗯，就是這樣。」

「父親大人，今後除了宴會以外還會有更多繁重的工作要做吧，還請您保重身體！」

「你也是。我聽說，你之前似乎曾病倒過一次啊。」

「只是休息了一天的小病罷了。從那以後，我也意識到了要讓別人一起分擔我肩膀上的責任呢。」

「是嗎，身體是工作的本錢……你也，不要太過勉強了。」

「我明白了，非常感謝您！」

第二天是非常爽朗的大晴天，因此我選擇在庭院裡，完成平時瑜伽的功課。

塔尼婭，則對我早上麻布Ｔ恤衫以及緊身褲這身打扮感到深深的無奈，已經放棄對我生氣了；

但也還是沒有想到過我居然敢用這樣的打扮出去外面，找到我的時候一副非常驚慌失措的樣子。

對不起呢，塔尼婭；

但，今天是王都裡難得的溫暖、爽朗的天氣，我不由自主地做了那樣的行為。

與塔尼婭同一時間找到我的母親大人，反而對瑜伽產生了興趣，與我約定明天早上要教她這樣的運動。

因為今天有宴會，所以也差不多是時間準備起來了。

沐浴完之後，開始準備服裝；

在塔尼婭的幫助下穿上了禮服，也拜托她幫我化妝以及梳理髮型。

順帶一提，這次的試作品就是這個禮服；

這是由海路貿易中發現的絲綢所制成的服飾。

不愧是絲綢……非常美妙的光澤。

剛見到這禮服的時候，連塔尼婭也不由得陶醉其中。

準備完畢！

氣勢滿滿！

那麼，前往戰場吧！



　[WEB] 第34話 某貴族的觀察

發貼者：liudai1214526

第34話 某貴族的觀察

今天是建國紀念日，王城裡正在舉行由王家主辦、眾多貴族聚集的豪華宴會。

我也以伯爵當家的身份被邀請參加這個宴會。

因為這次是王族主辦的官方活動，每一個進入會場的人都穿著得體而又華麗的禮服，展現自己的最英俊或美麗的一面。

我也不例外，為了今天特地去訂做了一套禮服。

突然之間，會場騷動了起來……

看樣子是愛德大人與由莉大人以及達利亞教會教皇的兒子範恩大人到了。

愛德華大人穿著深綠色的挺拔的西裝，挽著他的手臂走在他身邊的由莉大人則是穿著粉色的禮服。

上半身的禮服上縫製著許多花朵，與她那如水般秀麗的年輕、美麗身姿相互輝映著；

由白色的蕾絲及淡粉色的棉布形成的襯裙部分，隨著由莉大人的一舉一動而閃耀著婀娜多姿的光芒。

範恩大人則穿著達利亞教專用禮服出席了宴會，那套禮服只有達利亞教信徒的子嗣才能穿著。

他們一出現，在場的貴族們就依次上前向他們問候。

畢竟是他們是王族，這也是理所當然的事情。

只是，在場的貴族中也有一部分是在他們有一段距離的地方觀望著他們。

以現在這種不安定的情勢下，也會有這種態度產生。

我也和他們一樣，並沒有積極地選擇上前問候，而是先向在我附近的各位貴族大人們打了招呼進行問候。

不過，愛德大人並不是作為主辦者，而是作為參與者出席這場宴會的嗎？

我還以為，即使愛德大人還沒有繼承王位，但基於艾爾莉亞及其家族的壓力下，他也肯定是作為主辦者出席的。

嗯，本人倒是和由莉大人愉快地聊著天，似乎並沒有特別在意身份的問題。

在我考慮著這種事情的時候，會場又一次像愛德大人出現時那樣騷動起來。

進入會場的是身為宰相的路易・德・阿爾梅利亞公爵大人以及他的妻子梅爾莉絲夫人。

梅爾莉絲夫人還是那樣美麗呢！

她今天穿著與眼瞳顏色相印襯的淡藍色的時尚的禮服，外面又批了一件深藍色的長袍；

真是不辱「社交界之花」這個贊譽的美麗啊！

不分男女，在場的所有人都上前向二人問候；

而兩人都一副習以為常的樣子，優雅地一一給所有人以回應。

然而緊接著，在入口附近響起了比之前更厲害一層的騷動。

我也將視線從公爵及公爵夫人身上拉開，投注到了入口處。

在那裡的是，公爵子嗣的貝倫・塔西・阿爾梅利亞大人以及另一位被他護衛著的女性。

而會場裡的大部分目光，都聚集到了這位女性的身上。

而我，也是為她所恍惚的其中一人。

……太美了！

我的腦中全部被她的美麗所佔據，恍惚到只能僵硬地浮現出這一句贊譽了。

她那豔麗的銀髮，在光芒的照耀下顧盼生輝；

五官端正的秀麗臉龐露出了淡淡的笑容，潔白勝雪的肌膚細膩如最高等的布料；

深藍色的眼瞳，能比得上最深邃的藍寶石。

而這位女性的身上，則穿著反射著豔麗光芒的禮服……

那究竟是，什麼布料？

至少，我是從來沒有見到過那樣材質的布料。

那由那不可思議地淡米色布料製成的白色禮服，有著與在場的貴族女性們似是而非的設計、風格。

首先，並非是泡泡袖（ＰＵＦＦ—ＳＬＥＥＶＥ）那樣的沙漏的形狀，而是突出了女性曲線的Ｓ型的彎曲的設計；

總而言之，並不是那些很有分量的裙子，而是以流暢的曲線為主的清爽的裙子。

這與身材苗條的她非常相稱，然後在其下擺，由藍、銀亮色相間的精巧的刺繡作為裝飾；

最後則是用與她的深藍的瞳孔同樣顏色的光彩奪目的布料作為飾帶。

在燦爛的燈光下，她的身姿閃閃發光，又如夢似幻、若有似無，簡直就如同月之女神一樣。

抱著這樣的感想，我的目光無法從她的身上移開。

那位女性……究竟是誰？

那樣美麗的女性，只要見過一次就不可能忘記的吧！

她將會場上的目光聚集於一身，緩慢而又優雅地走了進來；

接著，在阿爾梅利亞公爵夫妻的面前停下了腳步，就這樣與他們談笑了起來。

是與阿爾梅利亞公爵家有所關係的人物嗎？

說起來，與梅爾莉絲夫人有點相似的感覺……

難道是——愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞公爵千金嗎！

不，與她的容貌相差得有點多啊；

而且愛麗絲大人被愛德大人廢棄了婚約，雖然不是絕對的，但應該是不會來出席社交界的宴會的。

那麼，那位女性究竟是……？

在我頭腦裡滿是這樣的疑問時，這次又是另一扇門被打開了。

進入會場的，是王太后大人。

王太后大人？

為什麼不是國王陛下，而是王太后大人呢？

在看著她作為主辦者登場的身姿時，我突然想起了過去的種種往事。

那位大人，在過去曾經作為女王君臨於這個國家；

過去，作為皇太子的，同時也是那位大人的哥哥逝世之後，那位大人就是唯一的王族血脈了。

雖說如此，但女性繼承王位是前所未有的事情，所以從公爵家入贅了一名夫婿使其成為國王，以共同統治的形式作為結尾，平定了局勢。

在那個時代，也有好幾次像現在這樣，那位大人作為主辦者、作為女王舉辦了宴會。

因此，現在這個景象總令我有些懷念的感覺。

在那之後，在那位大人的丈夫也就是前任國王逝世之後，她也將兒子也就是現任國王養育成人後乾脆地退位了。

之後有一段短暫的時間，那位大人作為王太后居住在王宮中；

當國王與伯爵家的女兒結婚時，她就遷徙到離宮隱退了；

從那之後，也就完全沒有像這樣出席過宴會了。

那麼，果然是有什麼事情發生了吧？

很多人都想起了以前的事情，低頭向王太后大人致敬，我也是其中一人。

那位大人則用微笑回應了我們的禮儀，坐入了王族的席位；

與此同時，音樂再次響起，宴會正式開始了。

我在聊天的時候，視線也不時常會投入到貝倫大人帶來的迷一樣的女性以及王太后身上。

突然，那位迷一樣的女性開始行動了。

看來是王太后大人召見了她，她小步地走到王太后大人的座位附近。

而我們則差不多都已經忘記了自己聊天的內容，轉而去傾聽她們二人的對話了。

「愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞公爵千金。我啊，非常期待今天與你的見面，也因此出席了這次的宴會。」

王太后大人的話語，給我們帶來非常大的沖擊。

果然，她就是阿爾梅利亞公爵家的長女……「那個」話題中的主角嗎？

而且在此之上，聽到了王太后那為了她特意出席本次宴會的話語，我們都無法掩藏住自己的震驚。

究竟，王太后大人是怎麼考慮的？

「我之前就已經常常聽聞你的消息——作為阿茲塔商會的會長，你取得了巨大的成就；同時作為代理領主也非常優秀地完成了領地的管理工作。到了現在，聽別人訴說你的故事已經成為了我的一種樂趣了。」

聽到此，我們放棄了思考之前的疑問；

王太后大人的話語給我們帶來了更大的沖擊！

就是她掌握著「那個」阿茲塔商會？

而且，也同時完成著領主的工作！

說起阿茲塔商會，現在已經是國內排名數一數二的大商會了；

雖然成立的時間不到三年，但以層出不窮的罕見商品以及優秀的運營而受到了國內人士廣泛的關注。

我也非常鐘愛那個商會販賣的巧克力，家族裡的其他人也在使用那個商會出產的美容液。

「你也遇到了各種辛苦的事情吧？如果真的遇到困擾的事情的話，不管什麼都可以來找我商量。」

「……不勝榮幸。」

她以非常漂亮的動作行了一禮後，退了下來。

雖然僅僅是３到４句的對話，但也是因為主辦者的王太后大人還得與各方的人士對話，所以這種長度的對話是正常的。

在她退下之後，王太后大人就召見了下一個人。

而她則是再次在牆邊如花般優雅地站立著；

恐怕她本人並不想要受到關注而悄悄地度過這段時間吧……但是仍有許多視線集中在她的身上。

從剛才的短暫對話中，已經能非常清楚這位女性究竟是多麼有價值的人物了。

首先，是作為阿茲塔商會會長的魅力，沒有任何人能無視其充裕的資金以及多樣的物資。

而且在此之上，她對於王太后大人的影響力；

出席本次宴會的我國眾多的貴族之中，首先被召見的就是那位女性，而且王太后也曾經賜以御言「如果發生了什麼事情的話可以來找我商量。」

這也就等同於獲得了王族之中，也是現在的會場之中最具影響力的後盾！

這樣的話，為什麼愛德華大人會廢棄她的婚約呢？

畢竟，那樣的美貌、才能、血統、後盾……

不管是對誰來說，她都是非常有魅力的女性；

如果是想要競爭王位的話，那就更不用說了！

她應該是絕對要爭取的存在才對。

蔑視這樣的女性，不僅廢棄了與她的婚約，還在之後馬上就訂下了與其他女性的婚約，給人的印象實在是太差了！

至少，中立的貴族們肯定會在內心冷笑不已吧；

處於第一王子陣營的貴族們應該是已經樂得合不攏嘴了吧。

而第二王子的陣營的貴族們，肯定像是眼睜睜地看著煮熟的鴨子在面前飛走那樣的感覺，如同這件事發生在自己身上一樣，恨恨地咬牙切齒吧！

現在，誰都想著要接近她、與她結識，而尋找著上前問候的機會吧。

但，她始終在與家中的某人聊著天，因而暫時還無法找到很好的時機。

「哎呀？好久不見呢～」

在這樣大家都在尋找機會的時候，一個絲毫不懂察言觀色的聲音向其搭話了。



　[WEB] 第35話 王太后的支援

發貼者：liudai1214526

第35話 王太后的支援

我現在，正處於混亂中。

事情的起因是建國紀念日的宴會；

原本我被邀請來參加這個宴會就已經很奇怪了，做好最壞的打算下定決心進了會場之後，向我投來的並非是嘲諷意味的冰冷視線，反而眾人對我興趣滿滿，投來的都滿是好奇心的視線。

嗯？

與我想像的似乎有點不一樣呢——雖然如此，我還是有些提心吊膽。

那之後，沒想到我居然會被王太后大人召見，被賜予了「困難時來找我」這樣的御言。

「咦？該不會邀請我來這宴會的就是王太后大人？」——我這樣思考著，今天最重要的任務應該已經完成了吧！

在那之後，我悄悄地移動到了宴會的角落裡，放鬆地呼了一口氣。

沒想到在我的眼前，由莉小姐竟然出現了！

而且在她旁邊站著的是一副不爽模樣的愛德大人，連範恩大人也跟了過來，用不可思議的視線望著我。

「久疏問候了。」

我的第一反應，還是用笑容回應了由莉……

我的臉可一點都沒有抽搐哦？

「從愛麗絲大人不來學院起已經過了好久呢！能再見到你精神滿滿的樣子，實在是太好了！」

哎？

諷刺？

這是在諷刺我嗎？

還是說，已經不再在意我的事情了呢？

因為說這話的是由莉小姐，所以實在是難以判斷啊。

「由莉小姐也很精神是再好不過了。」

暫且，不痛不癢地回復了她。

「哦，說中了啊！真的是愛麗絲小姐啊？」

範恩大人從旁邊插話進來。

「看吧，我說過的吧！我可是非常擅長分辨人臉的哦？而且，說起和貝倫一起的人的話果然就只有愛麗絲大人了呢！」

由莉小姐以一副得意洋洋的模樣說道……

明明，你那個時候也在場。

和貝倫一起，盡情地任意妄為，將我趕出了學院了吧！

「話說回來，真是變了很多呢！我都沒有注意到這位就是愛麗絲小姐呢。」（範恩）

「由莉真是聰明呢！」（愛德）

「哼哼哼～～謝謝，愛德華大人。」

……嗚哇；

還是和以前一樣LOVELOVE的桃色空間啊！

在前婚約者的明前營造出這種氛圍，實在是欠缺考慮！

唉，我對於由莉小姐也是，在很多方面徹底放棄了啊。

「愛德華大人是這樣頭腦簡單的角色來的嗎？」——雖然也有著這樣的疑問，但想到我最後在學院時，他對我說的話語，答案也就在我心中浮現了出來。

「……說起來，愛麗絲大人今天為什麼會來這裡呢？」

突如其來的從由莉那裡發出的一擊，一瞬間就使我強裝出來的笑顏崩潰了。

「為什麼……是指？」

「因為愛麗絲大人……」

「理由什麼的根本不必特地說明，你自己也明白的吧！你並沒有出席這個宴會的立場！」

打斷了由莉小姐的話語，愛德華大人用可怕的眼神斜視著我；

即使那樣瞪著我，也不可能把我生吞活剝的。

「立場什麼的……」

「由莉非常溫柔，所以才特地給了你那樣的忠告！」

喂，好好聽別人說話啊！

而且你又為什麼那麼得意？

「……忠告？」

另一方面，由莉小姐則像是聽不懂愛德大人在說些什麼似的，頭上仿佛有幾個問號在飛舞。

「……我冒昧出席這場宴會的原因，是因為王太后大人邀請了我。至於立場之類的，我現在站在這裡就是出於一名臣子的立場與義務。」

「啊……？祖母大人……？」

愛德大人驚訝的睜大了雙眼，難道沒有看到我剛才向王太后大人問候的場面嗎？

「哼，不可能的吧！像你這樣惡劣的傢伙，怎麼可能從祖母大人那裡得到邀請函呢？說謊的話也要打打草稿吧？」

自圓其說的愛德大人肯定自己想法般的點了點頭。

面對的是前婚約者，用得著這樣說嗎？！

就連我也忍不住要發怒頂回去時，由莉小姐先插了話進來。

「……那個，兩位到底在說些什麼呢？雖然不是很明白究竟是什麼意思……」

「……哈？」

聽到由莉小姐的言語之後，我的憤怒消散的一乾二淨，反而是呆若木雞了。

不是很不明白？

明明是你先開始說這種話的吧！

「我其實想要打聽的事情是，愛麗絲大人來這裡的原因，該不會是為了宣傳那件禮服吧！」

「……宣傳？」

「是；因為，愛麗絲大人不是阿爾梅利亞公爵家的人嗎？說起阿爾梅利亞公爵領的話，就肯定是阿茲塔商會了！我想要打聽的是，該不會愛麗絲大人被阿茲塔商會拜托了，在這裡宣傳那個禮服吧？」

拜托什麼的……

我可就是阿茲塔商會的會長啊。

果然，他們根本知道我就是那個商會的會長啊？

我想起了之前塞伊和我說過的，有關於這兩人想要成為阿茲塔商會的會員而鬧出的風波。

「不，這並非是能被稱為宣傳那樣程度的動作，只是來展示作為新商品的這件禮服的布料罷了。」

「嗯嗯～～果然呢！真是漂亮啊！我也想要這個材質的禮服呢！在哪裡可以買到？」

現在已經是將愛德大人撇在一邊，只剩下我和由莉小姐不斷推進對話了。

「因為暫時還不能量產，所以還沒有進行販賣。到了準備好生產線能夠量產的那一天的時候，就能進行販賣了。」

「嗯～是這樣啊？因為真的很漂亮，我也非常想要這樣的禮服啊……不能想想辦法嗎？」

「聽到您的話讓我倍感榮幸，但還需要一定的時間，還請您耐心等候。」

因為現在的話必須從進口國那裡以非常高昂的價格購買；

雖然也考慮過這是絲綢所以沒辦法的事情，但考慮到運輸成本的話一定會造成商會的虧空的。

因此，對於商會來說販賣絲綢現在還為時過早了。

雖然也有想過將絲綢直接作為布料而非加工成衣服販賣，但量實在太少了，連像我現在穿的這一件禮服也無法製作。

「哎～～但是……」

「就，就是這樣！這可是身為下一屆王族的由莉的期望！是非常光榮的事情，即刻完成這個要求是商會的義務吧！」（愛德）

「即使您這麼說，但做不到的事情就是做不到。」

「唔！你這無禮的……！」

愛德大人的臉瞬間漲成了赤紅色；

幸虧其他的貴族們似乎在享受因為樂團演奏的背景音樂或者熱衷於自己的談話中，並沒有聽到我們之間的對話……

盡管如此，在附近的人們也以「發生了什麼事？」這樣的表情望向了這邊。

「……真吵鬧啊。發生了什麼事？」

突然母親大人從我的身後走了過來。

「啊，阿爾梅利亞公爵夫人！好久不見呢～」

「……」

母親大人華麗地無視了由莉的話語，來到了我的身邊。

「沒事吧？」

「嗯，並沒什麼大事，母親大人。引起了騷動實在是對不起。」

「阿爾梅利亞公爵夫人！」

愛德大人此事用與剛才一樣的可怕的語調呼喚了母親；

啊，母親略略皺起了眉頭。

「啊拉，殿下；在宴會中這樣失禮地大聲說話，究竟是發生了什麼事情呢？」

「什麼發生了什麼事情……你剛才，為什麼無視了由莉！照情況來看，可是可以治你不敬罪的！」

「嗯，殿下，你真是會開玩笑……該不會忘記了宮中的規矩了吧？」

母親用展開的擅自遮住了自己的下半張臉，在扇子的後面，一定在大大地嘆氣吧。

「如果下位者能隨隨便便和上位者搭話的話，周圍的人都會懷疑上位者的品味的吧。如果，由莉大人成為了你的妻子的話……不，正因如此才必須要明確地遵守規矩的吧？」

母親一動不動地注視著愛德大人與由莉小姐。

「但，由莉是我的婚約者！」

「嗯，就是這樣呢。婚約者的含義，既現在還沒有正式的締結婚姻……也就是說，現在還不是夫家家族的人；因此，她的身份是與之前相同的。畢竟，在正式結婚前，誰都不知道會發生什麼事情呢。」

母親將目光微微瞥向了我；

嗯，的確如此，比如之前的我，就被廢棄了婚約。

「和身份什麼的沒有關係呢。如果被別人問候的話，也要好好地回應；這不是理所當然的事情嗎？」（由莉）

「……」

母親大人與我……

不，周圍所有的人都啞口無言的樣子。

不，愛德大人和範恩大人並沒有做出那樣的表情。

理所當然……？

貴族的世界裡有明確地劃分了等級、地位，有非常多的無謂的禮法；

但，這也是為了守護——王作為頂端，其下金字塔一樣分層排列著貴族——這樣的貴族世界的秩序。

在日本的話，如果被人打了招呼的話，也要做好回應，這是禮儀；

但與在日本根據對象的不同也有不同的問候方法一樣，這邊的世界也有它獨有的規則。

「由莉小姐，如果成為了王家的人的話，也會被要求遵守相應的禮儀。」

「就如同梅爾莉絲所說的。」

又有其他人加入了我們的談論，但意想不到的居然是王太后大人！

「祖母大人……！？」

「王太后大人，不在主辦者的座位上沒關係嗎？」

相比起格外驚訝的愛德大人，母親大人則是相當普通地向王太后大人問候了。

「沒關係的，問候都已經差不多結束了；因此，愛麗絲，來我這邊慢慢地和我聊聊你的近況吧？梅爾莉絲也過來吧？」

「嗯，好的。」（母）

「阿爾梅利亞公爵和安達森公爵也在那邊等著你們呢，就過來和我們聊聊吧！」

「是，我明白了。」

「一個人留在這邊也有點可憐，貝倫也跟著阿爾梅利亞公爵過來吧。」

「是。」

在王太后大人的話語一時中斷之際，愛德大人立即插了進來。

「祖母大人！」

「在吵鬧些什麼！明明也有其他國家的使者出席了這次宴會，你卻這副狼狽模樣；你去好好地把頭腦冷靜一下！看到你那副樣子，其他國家會連帶著輕視我們整個國家的品格的。」

但是王太后大人卻非常冷淡地對待愛德大人，之後她就帶著我們三人前往了另一邊。

我在擦身而過的瞬間，飛快地瞥了一眼愛德大人的表情……

愛德大人和由莉大人則一副驚呆了的樣子站在了原地。

我們跟著王太后大人再次回到了王族的專席，四周盡是那些即使在出席的他國賓客中，也屬於較高地位的大人物們，以爺爺為首的本國地位最高的武官們，以及在王宮中擔任要職的大人們。

聚集在這裡的這些人，即使是在盡情暢快的談笑間，也散發出非同小可的巨大魄力與氣勢。

即使是作為主辦者出席宴會，但這樣的大人物們都聚集到了王太后的身邊，也證明了王太后大人的影響力至今仍然留存著。

我出現在這裡真的合適嗎？

但已經到了這邊也就沒辦法了，只能老老實實地陪著王太后大人聊天了。



　[WEB] 第36話 各自的想法 二

發貼者：liudai1214526

第36話 各自的想法 二

「這樣就結束了嗎？」

我正在將前幾天宴會裡發生的事情告訴站在身前的阿爾弗雷德。

話說回來，真的很久沒有出席宴會了啊，還真是非常疲憊。

「如果那個時候艾爾莉亞和她的家族也在場的話，那就會更有意思了。艾爾莉亞需要回應各個貴族的每一個問候……可惜，她和她的侯爵家現在都熱衷於勸誘其他人加入自己的勢力而沒有來參加這次的宴會。」

阿爾弗雷德則是一副心滿意足的樣子點了點頭。

「強求太多並不好，也不能在其他國家的面前展現出我國內部的混亂。即便如此，第二王子派的勢力也被大大削弱了，也很好地牽制了中立派的貴族們；真不愧是祖母大人。」

「我並沒有做什麼，硬要說的話，是愛德華自取滅亡。話雖如此，那個孩子有這麼淺薄嗎？」

「誰知道呢……原本也並非那麼有遠見的人，但具體來說現在究竟是什麼情況的話，那應該是——『失去了剎車，盡情暴走』的狀態吧。」

確實如阿爾弗雷德所說；

我點了點頭，形容得相當巧妙。

「使那個剎車消失的，就是那個男爵千金嗎？如果是你的話，應該已經調查過她究竟是什麼人了吧？」

「是，當然。盧迪！」

「是！」

站在阿爾弗雷德身旁的盧迪迅速做出了反應，向前跨出了一步。

「根據調查，那位千金是諾亞男爵的私生子。其生母是在王城裡侍奉他的女僕，她不再做女僕之時就進入了諾亞家；而在懷了由莉小姐的時候離開了諾亞家。諾亞男爵始終在尋找著他們的行蹤，但是十數年間都一無所獲，直到在學院入學的前不久才找回了她。」

在沒有找到的這段時間裡，她都作為平民在市井間生活的嗎？

而且，明明十多年間都一無所獲，卻還沒有放棄尋找，對於男爵來說也是非常重要的人物嗎？

「這樣嗎，還有其他的情報嗎？」

「非常抱歉，現在所獲得的情報就只有這些。」

「知道了，繼續調查吧。」

「是，明白了。」

「話又說回來，愛德沒有剎車而持續暴走這樣的情況對你來說才更合適吧。」

「嗯？您在說什麼呢？」

聽到這樣的提問，阿爾弗雷德立刻就裝起傻來；

真是，一點也不想暴露自己的手牌呢。

「確實在第二王子派中，也有人聽聞了這次的事件吧？應該部分人也會有——表面上的君主越淺薄也就越好操控——這樣的想法吧！為了將這樣的傢伙引出來，愛德適時展現出這樣的姿態也是不錯的情況；因此，對於你來說也是不錯的情勢吧。」

「我並不否定把他當做優秀的魚餌。」

阿爾弗雷德苦笑著這樣說道，但我其實是很贊同他的想法的。

「我們要站在前方保護人民！」——這樣的，在過去作為貴族們的矜持與驕傲所保持的信念，現在幾乎已經沒有貴族還記得了。

不如說，現在的貴族都只思考著自己家族的繁榮，為了自我滿足而誇耀著自己的地位，為了一己私欲而爭奪著權力和地位。

對於這些傢伙來說，王家也是利用的對象吧；

那對於他們來說，沒有比愛德華更方便的君主了吧。

因為，只要適當的抬舉他的話，在背後就可以肆意妄為了。

今後也會不斷有為了利用那孩子而加入第二王子勢力的人出現吧；

正因為阿爾弗雷德退出了表舞台，因此情勢更是如此吧。

畢竟阿爾弗雷德已經有數十年沒有站在了表舞台之上；

在那個貴族的孩子們來往的學院裡，也徹徹底底的隱藏了自己的身份通過了學業。

還有多少人會記得小時候的他呢？

那群心懷不軌的人肯定會想：比起默默無聞的第一王子來說，第二王子當然是更好利用了！

但是從另一面來說，這也是將那樣的鼠輩一掃而盡的大好機會。

那個孩子像昨天宴會的舉動越多，也就有越多的鼠輩會在他身邊聚集。

「……然後呢？在你的心中，是否已經確立好未來的航線了呢？」

「……」

試探了他一下，但果然是保持沉默，只以微笑作為回覆。

還真是我的孫子啊，思考的事情也好，保持的感情也好都完全沒法辨認出來啊。

「嗯，好吧。不管你是哪條航線，我都要乘上的你航船哦？不管結果如何，那個孩子也只能扮演滑稽可笑的小丑吧。」

只要還有由莉男爵千金陪在身邊，那麼我就不能對愛德抱有期待；

這通過之前的宴會也非常清楚地明白了。

我甚至在一瞬間有過架空那孩子而由我來掌握實權的想法——但這樣的話障礙和風險都太大了。

如果是那樣的話，即使不知道到底在想些什麼，但現在能被托付這個國家的人選，也就只有阿爾弗雷德了。

即使阿爾弗雷德沒有很好地達成我的期望，但也比愛德華更加合適。

「說起來，這次我把愛麗絲邀請來宴會了。真是長成了一個美人呢。」

聽到我這樣說之後，阿爾弗雷德略微起了一點反應；

但很快又變回了讀不出任何感情的笑容了。

「祖母大人，您為何要邀請她呢？」

他的聲音中略略帶刺，一副不高興的樣子；

似乎很在乎她的事情呢。

「啊拉，我可是非常喜歡努力的女孩子們呢！理所當然想要和她見一面吧？」

想起愛麗絲的事情，我不由自主的笑了起來；

與梅莉相似的臉龐，她身上那氛圍也讓我感覺到其身上確確實實流著阿爾梅利亞公爵的血統。

哼哼～～如果梅莉是一朵玫瑰的話，愛麗絲就是像百合那樣凜然而又清秀的美麗。

雖然與梅莉的感覺不同，但我也非常喜歡她。

「而且，這對愛麗絲來說也是有好處的吧？梅莉告訴我她可是從各方收到了非常多的邀請書哦。」

「……如果是有眼光的人物，是不可能不想要接近她的吧。」

「是啊。她的經歷、實績、美貌以及血統，無論哪個都非常有魅力；阿爾弗雷德也是怎麼想的吧？」

「的確如此。」

阿爾弗雷德則是淡淡地回答了。

嗯，真是的；

我覺得不用維持那個營業式的笑容也可以的。

我這樣想著，始終用觀察的目光盯著阿爾弗雷德；

感覺到我視線的阿爾弗雷德感到很困擾似的，又加深了笑容。

「不說些什麼嗎？」

「不，並沒有特別想說的。」

看來沒有辦法給他這以上的沖擊了呢。

算了，能看到阿爾弗雷德有略微的動搖也已經足夠了。

「說起來，阿爾弗雷德；在你眼裡，阿爾梅利亞公爵家怎樣呢？」

「怎樣指的是？」

「領地政務、體制之類的，並沒有其他的意思哦。」

「用一句話概括的話，非常有趣。試行著各種各樣的政策，如果要說我在意的一件事的話，那就是它的成長力和戰力了。如果１００年以後一個阿爾梅利亞公爵領就比整個國家更加繁榮的情況出現，我也不會覺得不可思議的吧。」

「果然如此嗎。本來的話，一個家族持有太過強大的力量不是什麼可喜的事情，雖然這麼說，領地的發展對於國家的發展來說也是必不可少的。而其中的分寸就需要好好掌控了。」

「雖說如此，祖母大人您並不會對那個家族的事情多加干涉吧；放著能和王家親衛隊相提並論的阿爾梅利亞公爵家護衛隊不管就是最好的證據了。」

「嗯，也是呢。因為考慮到阿爾梅利亞公爵家出身的歷代、包括當代宰相都始終支撐著整個國家的發展，並且比其他貴族對國家做出了更多的貢獻，是貴族中的貴族；從現狀來說，也沒有感到他們想要做什麼特別的事情。」

並不僅僅是作為宰相而優秀地努力著，整個阿爾梅利亞家都對王家做出了巨大的貢獻。

比起拙劣地削弱他們的力量分散到其他家族去，還不如讓值得信任的那個家族持有力量。

之後又與阿爾弗雷德聊了幾個政務上的話題；

在國王倒下的現在，需要阿爾弗雷德逐漸從幕後走出來，與宰相一同去埋掉愛德華挖出來的幾個坑了。

最近我也暫時放棄了隱居生活，開始處理政務——我還寶刀未老呢！

「那麼祖母大人，我就退下了。」

要說的話都說完之後，阿爾弗雷德行了一禮後離開了。



　[WEB] 第37話 在王都奔波

發貼者：liudai1214526

第37話 在王都奔波

啊～真是懷念啊；

看著與過去相同的王都的風景不斷飛馳而去，我不由得感嘆起來。

我在王都的生活與在阿爾梅利亞領一樣波瀾壯闊，雖然是另一層意義上的。

起因是在十天前。

「嗯？有很多邀請函送來了呢？」

建國宴會結束之後，我那一天在家裡悠哉的喝茶；

雖然身體上並沒有多麼疲憊，但精神上卻相當的勞累。

那個時候，我正與母親一起品茶，而在旁邊侍奉的管家則一個一個讀出來寄來邀請函的家族名。

「門羅伯爵大人、魯道夫候爵大人、連艾爾莉亞老家的跟隨者也有呢……想也知道不可能去的吧。」

「不僅僅是夫人，也有很多邀請函是送給大小姐的。」

「越來越不明白到底有什麼打算了；嗯，從昨天的宴會來看，雖然也明白他們想要與愛麗絲親近的想法呢。愛麗絲，要去嗎？」

「怎麼可能……這樣的想法連一絲都沒有哦！」

要我去參加第二王子派的家族的茶會？

肯定不會去的！

事到如今還想要建立深交什麼的……

「也是呢。」

媽媽輕輕地呼出了一口氣，喝了一口茶。

「那其他的家族裡有想去的嗎？」

「……丹古雷侯爵家。」

「丹古雷侯爵家？對了，那裡的千金似乎與愛麗絲是同學呢？」

「是，在學院裡的時候，她與我是非常親密的關係。」

米莫扎，現在怎樣了呢？

雖然也有偶爾進行信件的聯絡，但是已經有兩年以上沒有見面了呢。

「那麼，就決定去丹古雷侯爵家了吧。其他還有什麼想去的地方嗎？」

即使除去第二王子派系發來的邀請函，也有相當多的家族發來了邀請。

但是我也不能長時間離開領地，不可能回應全部家族。

雖說如此，但好不容易得到了這樣的機會——不僅僅是那些貴族，我其實也抱持著想和其他家族建立聯繫的想法。

與此相對，「去哪個家族」也就變得重要起來了。

正因為沒有太多的時間，所以才需要更加高效。

這樣家族之間的交往，比起我來母親大人更加熟悉，因此我向母親大人咨詢了。

「那就去梅西男爵家吧，還有德朗巴爾德伯爵家。」

「德朗巴爾德伯爵家的話，我記得母親大人您與那裡的夫人已經有非常深的交情了吧？」

在記憶的角落裡，浮現出母親經常去的德朗巴爾德伯爵家拜訪的記憶。

「嗯，那家的夫人品味很不錯，與她說話很有趣哦。」

「如果是母親大人您這麼說的話，那真是很高的贊譽了呢。」

「謝謝。然後，德朗巴爾德伯爵家則是中立的派系，所以如果是由他們主辦的宴席，那麼參加者大部分也都是中立派。如果愛麗絲想要知道現在王都派系鬥爭的情勢的話，那裡就非常合適了喲。」

不愧是母親大人，我這樣想著，心中下了出席德朗巴爾德家族宴會的決定。

「如果愛麗絲要去的話，那麼我也去吧。」

「請您務必一起出席呢，母親大人！另外，梅西男爵家又是什麼原因呢？」

「梅西男爵在過去的圖瓦爾戰役中，與你爺爺共同戰鬥；憑借那個功績獲賜了爵位。而且他的領地與圖瓦爾國相鄰，平時為了守衛國境線，幾乎都不會離開自己的領地。」

「梅西男爵……啊，是馬貝拉斯大人嗎？曾經從外公那裡聽到過那位大人的事情：似乎是外公的摯友來的？」

「是啊，是被人稱為你爺爺的右腕那樣優秀的副官哦。你也知道過去，你外公在圖瓦爾戰役中大為活躍的事跡吧？」

「是的，聽說過。」

外公將當時局勢五五開的戰爭，不，應該是我方略為劣勢的戰爭顛覆，為我國帶來了勝利。

因而外公被任命為將軍，直到現在在騎士團中也有他的仰慕者。

過去我也想要聽外公的英勇事跡而對他再三追問，但外公似乎是有點害羞，始終不肯細談。

「嗯，這些是史書上也有記載的內容，不過沒有詳細的經過。就是因為那場戰役的恩賜，馬貝拉斯大人也獲得了現在的地位。」

「的確，如果是這樣的人物的話最好還是要見上一次呢。」

畢竟馬貝拉斯男爵從領地出來也是難得的事情，趁此機會與他建立關係就再好不過了。

「嗯；並且，梅西男爵是第一王子派系的，因此他的宴會上聚集的自然都是第一王子派系的貴族。」

「那更是非去不可了呢。」

「就是這樣。門羅伯爵也像他學學就好了……如果有那個空閒開這麼多次宴會的話，還不如把精力放在守衛國境上。」

「……嗯。」

聽了母親大人的言語，我在腦內張開了我國的地圖。

說起來，門羅伯爵的領地與梅西男爵的領地相鄰，也是在圖瓦爾與我國相鄰的國境線上。

那裡不也是圖瓦爾戰役的主戰場來的嗎？

因為是谷倉地帶，所以鄰國瞄準了那裡的糧食而發兵。

在我國北方擁有廣闊領地的圖瓦爾國，與我國相比起來全部的土地都是較為貧瘠的；

與我國開戰也是為了我國那豐富的糧食產量。

四季長春的我國，大部分的土地都是相當的肥沃，很容易種植作物。

門羅伯爵家的領地即使在我國也屬於靠北的領地，但正因如此，那裡有著非常明顯地四季氣候，因此能取得四季不同的作物。

「門羅伯爵是如此頻繁的離開領地嗎？」

「是啊，歷年的這個季節他總是會留在王都，也出席了各方的不少宴會，自己本身要召開了相當多的酒席。」

「這樣啊……」

考慮到門羅家的領地位置，我稍稍有些不安。

我們最多也只是與圖瓦爾公國處於休戰狀態，而非永久停戰。

雖然我也有著擔心，但那個領地時我觸手難及的土地，這樣的擔心也只能留在自己的心裡了。

「這次愛麗絲沒有太長時間呢；我認為就定下回應這幾家就可以了，愛麗絲覺得呢？」

「是，就如母親大人所言，出席這三家的宴會吧。」

「嗯，那麼就快點回覆他們吧。舉辦時間最早的是……」

「丹古雷侯爵家、預定是後天。這一場與其說是聚會，不如說是私人的會見。」

在旁侍奉的管家回答了這個問題。

「嗯。那麼，愛麗絲，從明天就開始準備起來吧。」

「是的，母親大人。」

就這樣，久違了的宴會巡演開始了；

雖然是這麼說，但其實也只是三場罷了。



　[WEB] 第38話 再會

發貼者：liudai1214526

第38話 再會

作為宴會巡演的開始，我訪問了丹古雷侯爵家。

我本以為這是與我私人的會面，所以我一點也不會緊張；

但要與久違了的親友米莫扎見面，我發現自己正全力以赴緊張中。

在丹古雷侯爵家的傭人們一起出來迎接後，我被領到了接待室。

「好久不見了呢，愛麗絲大人。」

在接待室中，米莫扎已經端坐著等待我了。

「今天非常感謝你能邀請我。」

我也回應了她的問候，進入了座位。

此時，米莫扎留下了一個侍女之後，讓其他的傭人們退出了房間。

「問候就到這裡吧，愛麗絲，真的是久違了；你看上去過的不錯真的是太好了！」

剛才那莊嚴的氣氛全都消失不見，展現出了她真正的模樣。

米莫扎・丹古雷，我在學院裡的同學以及摯友；

非常溫和的她，是一個眼角略略有些下垂的可愛的少女。

我則稍顯的嚴厲了些，若我的臉也有她的兩成溫和就好了。

「米莫扎，讓你擔心了真是對不起。」

「真是的；萬萬想不到在我染了風寒休息的時候，你居然退學了。之前就和你屢次三番說過，要注意那個人了吧。」

之前米莫扎就一直提醒我要注意，不要太接近由莉男爵千金，也不要與她扯上關係。

而我無視了她的警告，干涉了不斷接近愛德華大人的由莉男爵，其結果則是自食惡果，被加倍返還了。

「我已經在反省了，那個時候怎麼也沒想到他們居然會做出這樣的事情來。」

「是啊，如果是過去的他們，是不可能做到那樣的地步的吧。與那個孩子扯上關係之後，就有了非常大的改變。」

「嗯，米莫扎你注意到了？」

「只是因為你太過盲目地戀慕著愛德華大人了吧？從你還在他身邊的時候，就已經能看到其中的只鱗片甲了。吶，愛麗絲……說實話，我覺得那個孩子好可怕。」

「……可怕？」

我很想笑，但因為米莫扎的表情非常認真，結果完全笑不出來。

在宴會上與他們對峙的時候，她就像一個是小孩般無邪的女孩，完全沒有在她的身上感到陰暗面。

「完全不知道她到底在想什麼，所以很可怕；而且她給我的感覺，並不僅僅是偽裝成小孩一樣單純那麼簡單。因為，那些大人們也是……在與那個孩子見面之前，都已經接受了充分的教育，使他們的言行舉止符合他們的身份地位哦？正因為他們明白自己是站在可能會被人利用的立場上，所以警戒心也是常人的一倍。明明如此，他們都輕易地被那孩子攻陷，跟隨著她的想法來行動了。那個孩子的行動就是巧妙到讓那些大人們都沒有察覺到實際的現狀。讓人不禁在想，那些旁若無人的行動是否也有什麼特別的意圖呢？」

「不是米莫扎你想太多了嗎？畢竟那個孩子的舉動可是勒緊了她自己的脖子，給她自己製造了困境啊。」

從她的立場考慮的話，繼續那樣的言行的話，只會使那孩子自己絞死自己呢。

雖說如此，但我的內心深處也有一個聲音在說，不能完全否定米莫扎的想法。

其原因之一，是因為這是在學院裡唯一對由莉男爵千金感到害怕的米莫扎說出的話；

另外一點，我其實也有在意的事情。

但因為那個想法實在是太不可思議了，因此我暫時將這個想法放置在一邊。

「是啊，這個話題就到此為止吧。」

雖然米莫扎似乎還有些不能接受，但也找不到可以反駁的論點，勉勉強強同意了我的說法。

「比起這個，愛麗絲，你最近怎麼樣呢？」

轉換了心情後，米莫扎臉上浮現出了安穩的笑容問著我的近況；

米莫扎真的是，該怎麼形容呢……

非常有女人味，而且也能在她身上感受到母親一樣溫柔的氣氛。

「要說是怎樣的話，其實就像信裡寫的那樣，也就是商會的運營，領地政務的處理之類的事情了吧。」

「我就是想要聽你詳細說說這些事情呢，這不是很厲害的事情嗎？在王都開了非常大的店鋪，那個最受歡迎的咖啡也是阿茲塔商會的產品吧？母親大人與我都是那裡的美容品的粉絲呢，也非常喜歡用巧克力製作的點心呢。」

「那真是謝謝了呢。」

「而且，變得這麼漂亮了呢……遇到什麼好事了嗎？」

看著雙眼發亮、「呵呵呵」地笑著摯友，我不僅感覺有些退縮。

「並，並沒有什麼特別的事情哦。我才沒有那樣的空閒呢……米莫扎才是，有遇到什麼好事嗎？」

「我也沒有呢。本來，在學院畢業後，沒有婚約者的我要留在王都進行新娘修行，直到遇到適合的對象來的；但在現在這樣的時候，不可能馬上就找到合適的對象……所以，稍稍有些無聊呢。」

「啊啊……」

我很奇妙地能接受她的說法，特別是後半部分。

在現在這樣的派系鬥爭的情勢中，也不知道對方的家族是否會衰敗，不能隨隨意意地締結婚約呢。

「嗯，也好。我還完全想像不出來婚姻究竟是什麼樣的東西呢，這也是一個重新審視自己的好機會呢。」

如果不是像現在這樣的狀況的話，米莫扎的話一定會有非常多的追求者的吧……

我這樣想著，不由得覺得有些可惜。

肯定不止是米莫扎，中立派系的家族現在都很難找到合適的親家吧。

我輕輕地品了一口茶，忽地，我停下手，發現這茶是我們商會的潮流商品，司康餅和三明治也一樣，還有上面印著熟知的百合標誌的巧克力。

「對不起呢，愛麗絲。盡是你商會裡的商品呢……就像我剛才說的，這些都是我的最愛。」

「沒有道歉的必要哦。你能如此喜歡我的商品，我也感到非常的高興。說起來，我接下來有預定要視察王都的分店，米莫扎要一起來嗎？」

「那指的是阿茲塔商會的店鋪嗎？」

米莫扎瞬間兩眼放光。

「要去的是所有商品系列的店鋪，所以可能有點辛苦；畢竟在王都我也只會再停留一段時間，所以想要趁此機會全部走一遍。當然，因為是視察的關係，所以必須限定同行的人數；如果米莫扎你考慮到安全的問題而不能一起來，那也沒有辦法。」

在視察的時候果然還是無法帶著一群人一起的，但如果考慮到貴族千金的身份，米莫扎的家人也可能會因為警備的問題而提出反對的。

「帶多少人才合適呢？」

「最多兩人。我這邊會有迪達、萊爾及塔尼婭同行。」

「如果是與萊爾先生和迪達先生一起的話，我想父親大人也不會反對的。」

「哎呀，對那兩人還真是非常信賴呢？」

「就是這樣呢，他們可是在王國裡屈指可數的強者呢，我們可是非常相信他們的力量呢。」

「是這樣嗎？如果得到了家人的許可的話，請送信給我。」

「好的，要什麼時候送給你才合適呢？」

「這週之內。」

「知道了。」

然後，我們直到黃昏為止都在聊學院時代的種種、王都的流行等等漫無邊際的話題。



　[WEB] 第39話 懷疑

發貼者：liudai1214526

第39話 懷疑

「大小姐，剛才對米莫扎・丹古雷小姐欲言又止的，是什麼？」

在回家的馬車上，我正呆呆地看著窗外的風景的時候，塔尼婭突然問道。

我看著塔尼婭，反問道：

「剛才？什麼時候？」

「談論男爵千金由莉時。可能是我多心了，感覺大小姐那時好像突然想到了什麼。」

「真讓我吃驚啊，塔尼婭，居然觀察得這麼仔細。」

「知道主人所關注的事情，是女僕的本分。」

塔尼婭一臉理所當然的樣子說道。

不過，真的厲害……

當時，我可是有全力隱藏內心的想法的。

「大小姐好像是顧慮米莫扎小姐才……」

「是嗎。不過，真的沒什麼特別的。」

毫無根據。

太過荒謬。

根本說不出口。

嘛，在這裡說一下也好。

沒有誰比塔尼婭更值得信賴了。

參考一下她的意見吧。

「大小姐顧慮的事，請務必告訴我。可以嗎？」

「只是和米莫扎閒談時，突然有個想法。」

「可以說嗎？」

「首先，是有關糧食救濟的事。雖說貴族和官僚對此意見很大，不過，對民眾而言，應該很受歡迎吧？畢竟大家都只考慮自己的得失。」

從父親的話推測，糧食救濟不可能一直持續下去。

我國沒有足以支撐的國力。

而且，上次戰爭遺留的債務問題還沒解決，國家在資金運營方面原本就很緊張。

完全沒有糧食救濟的餘裕。

此外，民眾不知道國家財政的現狀。

不可能知道。

也就是說，不知道國家財政緊張。

要是提高稅金的話，肯定會心生不滿，進而有損二王子的聲譽。

「這樣考慮的話，真正的目的不是為了收買人心。由莉小姐是這樣，那些貴族也是……」

「是說糧食救濟的事？」

「不對。是他們之前在聚會上的言行。」

「從我得到的消息來判斷，在聚會上，不是一直在拉攏二王子派系的人嗎？」

「確實。大多數貴族都是那樣。這樣子，不覺得太過順利了？」

「順利？」

「是的。如果是我的話，僅僅維持既得利益還不夠，一定會進一步地爭權奪利。比起不知在哪兒的大王子，肯定會選二王子。說起來，大王子那邊到底在想些什麼？十幾年沒露面了。比起什麼都順著由莉小姐的愛德，應該比較好溝通吧。」

「大小姐的意思，是說他容易被操縱？」

「直說的話，就是。雖說那傢伙對由莉小姐以外的人一直都視若無物——不如說，這樣更加顯得……」

「原來如此。」

「話雖這麼說，不過我完全沒有證據，可能是我多心了。」

嗯，想多了。

那樣做沒什麼好處。

看上王位的話，只要攻略掉愛德就行。

而那個愛德還是個看不清現實的笨蛋。

像現在這樣，一邊展現王族的內部不和，一邊吸引心懷鬼胎的貴族，還暗地裡陷民眾與水火之中……

盡做一些不利於國家的事，究竟是為什麼？

「但是，大小姐。慎重起見，還是注意一下吧。」

「嗯。暫且，以後和王族打交道，還有商會在王都的運營，要萬分慎重。現在恰逢國王病重，老實說，我非常不安。」

阿茲塔商會的重心原本就不在王都。

在各個貴族領地都開有分店，和國外的交易也很頻繁。

如果王都繼續混亂下去的話，就算會影響收入，也要直接撤退。

對其他貴族的領土內的分會也要採取同樣的對策。

說起來，我和莫內塔初會時就說過和王都通商減少的事情。

嗯，以後要加強領地的治安維護。

警備隊早就準備好了，之後和萊爾和迪達商量一下吧。

「我會全力收集情報的。」

「是嗎，拜托了。」

一到家，我就回房休息。

明天有一天的時間，除了商會以外，再逛逛王都吧。

時隔許久，就算只能在外面，看看學園也好。

和米莫扎見面以後，有點懷念起來了。

這樣想著，我陷入沉睡之中。



　[WEB] 第40話 夫人們的茶會

發貼者：liudai1214526

第40話 夫人們的茶會

今天是出席德朗巴爾德伯爵宴會的日子；

與上次丹古雷公爵家私人會面性質的宴會不同，這次的宴會邀請了眾多貴族人士，因此也讓我非常緊張。

「愛麗絲，不用這麼擔心也沒關係哦？」

但這次有母親陪著我一起，所以讓我倍受鼓舞，真的是非常的安心。

下次的梅西男爵家就得我一個人去了，希望能借這次找回以前出席宴會的那種「感覺」。

一到達德朗巴爾德伯爵家，所有的傭人們就站在玄關迎接我們；

接著由穿著燕尾服的男侍從領路，最後迪達的場所，是一個美麗的綠色庭院。

「梅爾莉絲夫人，愛麗絲大人，歡迎兩位出席本次宴會！」

坐在圓桌中央的女性站了起來，露出了笑容上前迎接了我們。

柔和的淡金色長髮，在陽光的沐浴下散發著淡雅的光芒。

她是一位稍顯圓潤的，但給人以開朗、溫和感覺的女性。

這位就是德朗巴爾德伯爵夫人。

「非常感謝您盛情招待，我與女兒都非常期待今天的宴會。」

母親大人現在的口氣是對外用的官方語調；

可能是因為不論與德朗巴爾德夫人有多麼密切的關係，現場還有其他的參加者的原因吧。

「嗯，梅爾莉絲夫人能光臨於此，實在是我們的榮幸！請在那邊的位子上入座。」

德朗巴爾德夫人指著空位笑著說道；

已經有穿著燕尾服的男侍從在位子旁待機了。

「那我們就承接您的好意了。」

我和母親大人走向了空著的席位。

維護良好的庭院生機四溢，呈現出綠色的精美景致。

在那之中呈十字型的白色長桌則被這綠色凸顯出來，非常醒目。

而比這更醒目的，則是宴會參加者們的禮服——淡粉色的、淡黃色的、淡藍色的，大家都穿著繽紛的色彩。

恐怕是在庭院之中，出席的夫人們是花朵這樣的背景設定吧。

原來如此，所以才在邀請時指定了出席者的著裝要是繽紛色彩系的，如果是這個目的的話我就能接受了。

「就由我來介紹一下。這位是萊梅蒂・卡爾蒂娜伯爵夫人。」

「請您多多關照。」

德朗巴爾德伯爵夫人左邊的那位夫人輕輕點了點頭。

看到了她的動作，我也點頭回應她。

「那一位是朵拉・達那斯伯爵夫人。」

「非常高興能與梅爾莉絲夫人以及愛麗絲大人見面。」

坐在萊梅蒂夫人旁邊的女性也這樣說著，輕輕點了點頭。

我也像搖頭人偶一樣再次點了點頭。

「然後，坐在塔那斯伯爵夫人旁邊的是薩麗娜・米娜斯男爵夫人。」

「與您們見面是我的光榮。」

……就這樣將全員一一介紹了一遍。

我的大腦已經混亂起來，快要無法把臉和名字一一對應了；

對於總算能結束了實在是非常感激。

之後茶會就正式開始了。

我一邊享用桌子上的甜點，飲用沏好的紅茶。

嗯，真美味。

當然，如果跟不上話題會是一件非常困擾的事情，所以我側起耳朵聽著他們的會話。

「建國紀念日那天愛麗絲大人的禮服真是漂亮啊！那是在哪裡買到的呢？」

朵拉夫人這樣問我道。

「那是在與東方的貿易中獲得的布匹；現在暫時還不能確保其數量，因此正式販賣還要等一段時間。」

「嘛～～這樣啊。真的是非常漂亮的材料呢，禮服的造型也非常新穎美麗；是由誰設計出了那樣的禮服呢？」

「是我進行委托，由阿爾梅利亞公爵領的服裝店製作而成的。」

「那麼，那是愛麗絲大人自己設計出來的？」

「不，並不是稱得上設計的事情。我只是大致的說明了一下形狀、構圖。」

我無法對這些貴婦人說明，設計出這樣一件衣物只是為了更加輕鬆一些——畢竟，平常工作時都穿著輕便簡單的衣服，到現在也一點也不想再去穿那些需要束腰的緊身禮服、非常重的給人感覺輕飄飄的傘狀裙子了。

我再三拜托服裝店的設計師，最後總算勉勉強強能滿足我需求的服裝。

「是這樣啊。我想著樣的設計之後會開始流行起來的，對吧，萊梅蒂夫人？」

「嗯，在那個宴會上也吸引了大家的目光，現在我想服裝店已經收到了非常多的訂貨需求了吧。」

是這樣的趨勢嗎？

如果真的是這樣的話，這是不是一個阿爾梅利亞公爵領的服裝店的大好機會？

在我考慮著這樣的事情時，話題在不知不覺中改變了；

現在的流行之類的，各個家族的情況等等。

話題的中心是主辦者的德朗巴爾德夫人以及母親大人。

隨著德朗巴爾德夫人的話題，各個參與者紛紛發表自己的感想，讓場面其樂融融。

母親並沒有對主辦者的話題多做評論，但始終留意著使整個談話的氣氛保持明亮。

「說起來，門羅伯爵家的事情，最近傳出了他們家族的實力大增的傳言，各位知道嗎？」

萊梅蒂夫人開始了另一個話題。

「最近門羅伯爵家好像開了很多次宴會呢，門羅夫人也經常帶著一副很大的鑽石做成的項鏈；在第二天的宴會上則帶著豪奢的綠寶石耳環和項鏈。在寶石商來我家的時候我向他打聽，好像門羅伯爵大肆買進了寶石和華麗的衣物哦？最近也向阿茲塔商會買進了相當數量的灰馬。」

「我只負責阿茲塔商會的經營，顧客的管理有另外的負責人，所以並不太清楚這件事……如果是像現在聽到的這樣的話，那還真是厲害啊。」

因為有人將視線朝我投來，所以我姑且先做了回答。

我基本上只看商會的整體情況，各個商品的顧客管理則交給了塞伊與現場的負責人，所以並沒有掌握各自的家族到底購買了些什麼商品。

嗯，雖然即使我知道也不會說就是了～

不如說，如果萊梅蒂夫人的話如果是真的話，為什麼門羅伯爵的家族突然之間就發跡了呢？

他們家原本就很富有？

不，他們的領地應該是谷倉地帶；

也並沒有聽到他們突然開始經營什麼事業的傳聞。

「對吧？在宴會上也成了話題呢。」

「真令人羨慕呢。說起寶石的話，朵拉夫人，前幾日您在宴會上佩戴的寶石是在哪裡找到的呢？真的是非常漂亮，我看到的第一眼就深深地被吸引了。」

母親在這裡轉移了換題；

我其實就這件事還想再多聽一些消息的，似乎是應該抽手的事情呢。

不過，不愧是參加了眾多宴會，熟知人情的母親大人呢！

漂亮的轉移方式。

「那個啊，可是黃玉做的呢。那個赤紅色實在是非常美麗，我也是一眼就迷上了呢，所以懇求老爺買了下來。」

「女性的請求可是男性展示其肚量、價值的好機會呢，達納斯伯爵是否也很高興呢？」

聽到了萊梅蒂夫人的話語，我不禁浮現起——「是這樣嗎？」——的疑問。

總之，我先老老實實地閉上嘴。

在重生之前我並沒有丈夫，雖然今世是有婚約者的……

在陪我買東西的時候，愛德華大人大多數時候都是一副很麻煩的表情。

「不，丈夫他不怎麼喜歡寶石……」

「即使不怎麼喜歡寶石，但看著帶著它的朵拉夫人的話，達納斯伯爵肯定愛你愛得更深了吧！對吧，梅爾莉絲夫人？」

「看到如此年輕、可愛的朵拉夫人，恐怕達納斯伯爵都擔心地不肯放她去宴會了呢。」

聽到了母親的話語，大家都「呀～」地發出了黃色的輕聲尖叫。

從那時開始，貴婦人們就眉飛色舞地討論起「那個家族的誰誰誰真帥啊，這個家族的誰誰誰真英俊啊」這樣的話題。

已經有了女兒的夫人們，則談論著「想要怎樣的女婿」的暢想。

……母親大人也，也是這樣想著，我要嫁個哪裡的誰誰誰嗎？

已經與愛德大人發生過了那樣的事情，我現在的狀況已經等同於再也不可能找到婆家了。

但母親大人大概現在還在顧慮我的心情，並沒有將「想要怎樣的女婿」給說出口；

雖然對我來說，那真的是值得感激的事情。

「愛麗絲大人是怎麼想的呢？」

聽到萊梅蒂的問話，我回過神來。

不行啊，可不能在茶會中發呆啊／可不能在茶會中只顧著想自己的事情啊。

「對不起，剛剛稍微有點出神了……請問是什麼事呢？」

「將來的夫君哦，要怎樣的人才能配得上您呢？」

「就如同各位所知的，我是被廢棄了婚約的身份；大概只能老老實實地在領地度過終生了吧。」

我將來的夢想，是在孤兒院或者其他的什麼地方，過上被孩子們包圍的生活……

這樣的未來藍圖不也很不錯嗎？

「嘛～愛麗絲大人，您真愛開玩笑。身為阿爾梅利亞公爵家的千金，有著領主代理與經營商會的非同凡響的經歷，在其上的是被王太后另眼相看的愛麗絲大人，可是大大的搶手貨呢！」

「……是這樣嗎？」

「嗯，如果我的家族是公爵家的話，無論如何都會想要迎娶您進家門呢。」

萊梅蒂夫人似乎很遺憾地嘆了一口氣，而且像是贊同她的想法似的，薩麗娜夫人也用力地點了點頭。

從來沒有想過別人會是用這樣的眼光來看待我，我真的吃了一驚！

雖說如此，但如果真問起要與哪裡的誰結婚的話，現階段是不會有那樣的想法的。

那一天直到太陽下山之前的一段時間內，宴會不斷地進行著；

我雖然有點緊張，但當結束之後再回想的話，真的是非常愉快的經歷。

這也是因為想要大家盡情享受的德朗巴爾德夫人的影響吧。

我從來沒有當過主辦者，今後也不知道會不會有這樣的機會……

如果站在將來有一天也會舉行這樣的貴婦人們的宴會的立場上的話，我也想像開一場像德朗巴爾德夫人這樣，氣氛輕鬆柔和地宴會。

……或者，像母親大人那樣品味高尚，非常講究的宴會。

就讓我朝著目標一步步修行吧。



　[WEB] 第41話 王都散步 一

發貼者：liudai1214526




第41話 王都散步 一

今天，我想要在王都走一走；

米莫扎也回覆了家裡人同意讓她與我一起出行，所以非常期待著今天。

「小姐，差不多該準備起來了。」

當我正在做日常功課的瑜伽時，塔尼婭出聲提醒了我。

哎呀，已經到了這個時間了啊；

我趕緊去洗了一次澡，開始做出行的準備。

因為要上街，所以今天我打扮成「阿麗絲」的樣子。

「米莫扎大人已經到了。」

「讓她請在臨近的房間裡等著，我馬上就過去。」

準備完畢之後，我走向了臨近的房間；

這間房的旁邊雖然也是我的房間，但直到剛才為止都是用來換衣服的私人空間。

而再旁邊則是作為我專用的接待室。

「早安，米莫扎。這麼早就要你過來真是抱歉呢。」

「早安，愛麗絲。嗯，這身衣服很適合你呢。」

「米莫扎也是，很合身哦。」

米莫扎也知道今天是隱瞞身份出行，所以穿著比平時更加平民、更加成熟的衣服；

給人的感覺大概是商人的大小姐吧。

「然後，這副打扮的我是阿麗絲喲。」

「那是什麼呀？」

米莫扎興趣滿滿地盯著我。

「假名呀，假名。畢竟如果在大街上叫出我的本名也稍稍有些……而且，首先從外貌來說吧，如果改變了名字的話，心情也會煥然一新哦。」

怎麼解釋呢，女演員的心情？

如果被人用那個名字稱呼，則就像是會進入角色一樣的感覺。

「原來如此，那麼也請用『米莎』這個名字來稱呼我吧。」

「嗯，知道了。那麼米莎，讓我們早點出發吧……對了，在那之前得為你介紹一下呢。塔尼婭你是認識的，而這兩位是今天擔任護衛的萊爾和迪達。」

在後面等待著的二人聽到我對他們的介紹，馬上點頭對米莫扎行禮；

萊爾的表現是正常的，但迪達平時總是一副輕浮的模樣，所以一下子顯得這麼正經讓我不自覺有些違和感。

「初次見面……不過因為經常聽到二位的名字，所以感覺並不像是初次見面呢；今日請二位多多指教呢！然後這是我這邊護衛的哈利和丹。」

站在米莫扎身旁的哈利和丹各自低頭行禮。

「哈利，丹，請二位多多指教。」

我也向他們二人打了招呼。

哈利和丹給人嚴肅的感覺，讓我不禁覺得「這才是護衛！」！

總之他們兩人也穿著私服，所以並沒有太大的問題。

「嗯，我們的時間相當緊湊，就趕緊啟程吧。」

首先，前往了王都的茶館。

在那裡能嚐到巧克力制成的點心和甜點；

之後，不知道香草茶是否還有銷售？

遠遠望去，生意非常興隆，人們已經是在排著隊等待了。

因為盡量降低了價格，所以顧客並非是以貴族為主，來得最多的是街上的普通領民們。

「來，排隊吧。」

「……失禮了，阿麗絲大人。這裡不應該亮出您的名字好讓我們進入嗎？」

塔尼婭在旁邊向我建議道，其他人似乎也想著同樣的事情，一臉疑惑。

「那樣的話，就沒有必要不做任何通知直接來視察了吧？怎樣接待客人的、商品又是什麼樣的、來店裡的顧客都是什麼樣的人呢、這些我都想作為一個客人的身份好好看一看。所以包含了排隊的時間，才說要花上今天一整天的時間。」

「是，我明白了。請您原諒我的冒昧。」

「米莎，就是像這樣的感覺。今天會要走很多路，也會要等很長時間，可以嗎？」

「嗯，走路也有走路的好處，走路多了肚子就又能空出來，對於今天來說恰到好處呢。」

「那樣就好。」

那之後，我們等待了相當長的一段時間，總算進入了店內。

看來似乎需要擴充店的空間呢，看看店內的樣子再詳細考慮吧。

店內分為兩個部分，一邊是外帶用的販售區，另一邊是茶館用的堂食空間。

嗯……不如把販售用的區域單獨建立到其他地方吧？

雖然佔用了很大的空間來進行販賣，但實際上其功能與普通的點心店是一樣的。

雖說如此，但也會有一部分人想著，吃完以後再另外買些回去吧。

如果是這樣的話，要麼還是維持兩塊一起，搬到更大的土地上去？

還是說，開第二家分店？

嗯～～真是煩惱啊。

「歡迎光臨，請問您們幾位？」

「７位。」

「實在抱歉，現在並沒有這麼多人的席位，如果能分成兩部分入座的話，我們馬上就能為您安排……」

「那樣就好。」

因此，我們的席位是分開來的。

因為兩組人之間的座位也相隔不遠，因此分成了我、米莫扎、萊爾、塔尼婭這一組，以及迪達、哈利、丹這第二組。

最初，考慮到人員的平衡，想要把塔尼婭和我安排在不同的坐席上，但塔尼婭則是一臉難色，不想與我分開。

之後米莫扎諒解道，讓塔尼婭和哈利交換也沒關係。

考慮到警備的問題，是不應該這麼安排的吧。

但米莫扎說了，只要有萊爾和迪達在場，就覺得非常的安心。

總覺得非常信賴我們家的兩位保鏢呢。

我點的是蛋糕套餐，米莫扎這點了水果巧克力拼盤；

在點單結束後的等待時間裡，我與米莫扎輕輕地聊著天。

這家茶館的流程是，服務員收到點單之後寫在紙上，再將其傳遞給廚房；

在那個紙上夾了寫著號碼的木夾子，由結賬的櫃台進行保管。

那個號碼與桌子上桌牌的數字相同；

而桌牌表面雖然是裸露的木頭，但背面塗成了白色；

如果已經送上了客戶要求的全部點單的話，則將桌牌白色的那面展示出來；

如果又有追加的點單的話，則回到原來的那面。

當然，追加的點單會先在櫃台上進行記錄再傳遞至廚房。

這樣就是一個完整的流程了。

此外，結賬的時間計算非常費時；

因為這樣的情況，我試著導入了算盤。

在日本的前世，小學時我曾經學過如何使用算盤，真的是非常幸運。

從業人員的孩子們最初也對算盤感到非常疑惑，但現在已經能非常熟練了；

由此心算也變快了，因此廣受好評。

我們最近也在討論，是不是不僅該讓茶館的員工們學會，也要將算盤的使用加入初中部的學業中呢？

一邊聊天，一邊在腦中考慮著這樣的事情，不知不覺我們點的點心已經上來了。

「哇，看起來就很美味的樣子！」

米莫扎非常高興地開始吃了起來；

至於我，則因為一旦廚師或者梅里達想到了新的作品的時候，我一定會首先試吃一下，所以並沒有太多的新鮮感。

雖說如此，但果然在店裡吃和在家裡吃的感覺果然有所不同吧。

「……嗯！真美味！」

米莫扎非常滿足地說道。

總感覺就像是我自己的事情一樣，感到非常的高興。

「那就好。」

因為非常滿員的關係，所以接待客人提供的餐點也並不是很複雜。

店裡的工作人員們也都非常努力，所以我也真的感到很高興。

「說起來，為什麼會想要從茶館開始你的商會呢？」

米莫扎突然問出了這樣的問題，而她眼前的盤子已經是非常漂亮的一點不剩了。

「並沒有什麼特別的理由。單純是因為我家的領地上有一些特別的原材料罷了。」

「然後就這樣變成了這樣受到歡迎的店嗎？讓我有點吃驚呢。」

「是受到了大家的恩惠才能有此發展。」

我所處的環境是一個非常良好的環境，還有從小時候起就關係很好的塔尼婭他們幫助；

真的是受到了非常多的恩惠啊。

「嗯，是時候出去了吧？」

在對話的間隙我也用完了我的餐點，結完帳之後就離開了茶館。

「那麼，下面是美容品店鋪。就悠閒地一邊欣賞王都的風景一邊前往吧？」

茶館和美容品店之間有一點距離，所以要走相當長的一段時間。

在途中我也看到了一些王都的店鋪，記住了王都大致上的物價。

「……哎呀？」

突然，我的腳步停了下來。

「怎麼了，阿麗絲？」

「剛才，我好像看到了由莉小姐……」

因為是在熙熙攘攘的人群中看到的，所以也並不是很確定。

而且平時她的身邊總是跟著第二王子以及他的親信們，非常顯眼……

而現在，似乎是一個人或者兩個人的感覺。

「不是看錯了嗎？她絕對不會一個人單獨出來的吧？」

「……的確，是呢。」

也許是因為前一次和米莫扎見面之後，又與塔尼婭討論了她的事情吧；

我的腦子裡始終會映出她的存在。

我重新振作起來，向下一間店鋪出發。



　[WEB] 第42話 王都散步 二

發貼者：liudai1214526




第42話 王都散步 二


與茶館一樣，我們排隊進入了美容店，打量的店內的布置。

米莫扎應接不暇地看著商品，說著「這個商品我要」「那個商品我也要」之類的話，但因為之後還會去看會員制的店鋪，最後還是自重了。

想要進入會員制的店鋪的話，必須要貴族的身份，因此我和米莫扎都必須顯露自己的家世。

在店內的接待都是單獨的包廂，但也還有可能在店內的走廊上遇到其他的貴族。

進入店內之後，一對一的接待會員，而每位會員又最多攜帶２位陪同著，因此我們分成了我、塔尼婭、萊爾第一組，米莫扎、哈利、丹第二組這樣。

如果不加以限制的話，大家都會隨意地把侍女和護衛帶進來的，為了使店內不至於滿地垃圾、吵鬧不堪，因此採取了這種措施。

而在店內的一角也專門準備了護衛們使用的休息室；

迪達就在那裡待機，做著店入口與附近的警備工作。

店鋪是建立在王都內的貴族別墅住宅區；

直接將空著的別墅整個買下，所以店鋪內也有庭院，因此從玄關到實際的店內的距離是很長的。

首先，在門前出示自己的會員證；

然後經過綠色四溢的美麗庭院，走完小道就正式進入了店內。

進入其中之後，首先也是向管家出示自己的會員證，然後就會被引導到各自的包廂內。

「愛麗絲大人，非常歡迎您駕臨此地。」

出來迎接的管家即使看到了我，也沒有露出一點慌亂的樣子；

順便一提，他的名字是巴拉特，之前是某商人家庭中的管家。

「哎呀，你一點都不吃驚呢？」

「我們知道您抵達王都的事情，因此也猜想著您應該會在某個時間來這裡。」

「嘛～～看來無法突擊視察這裡呢。」

巴拉特聽到我的玩笑，微微地笑了笑；

明明他看上去只是個慈祥的老人，但笑容卻擁有奇妙的魄力。

「誠惶誠恐，愛麗絲大人。這裡是貴族的大人們經常拜訪的店鋪，即使是些許的失誤都可能引發嚴重的事態，我們是一刻也不敢放鬆下來的。」

「是嗎？那我非常期待在這裡的服務哦；我還想與你再說一些事情，所以先引導米莫扎進去吧。」

「是。那麼米莫扎大人，由我來為您領路。」

「那就拜托你了。」

「巴拉特，我會在這裡等著；因此領完路之後就到這邊來接我吧。」

「是。」

目送了巴拉特和米莫扎離開，我進入了一間入口附近的房間；

這個房間還並沒有決定要派做什麼用途。

因為是一間很大的別墅，所以房間數目相當多。

２樓則是基礎的接待客人們的房間，每個房間裡都有一位傭人身份的店員待命，為客人提供他們想要的商品並且宣導新商品。

然後一樓是防止商品的倉庫以及店員們的休息室。

１樓還有許多像我現在所在的這間房間一樣，還沒有決定用途的房間。

如果今後這裡也變得擁擠的話，就需要好好考慮一下該怎麼利用這幾間空房了。

「歡迎光臨。」

嗯？

好像又有新客人進來了。

因為這個房間是靠近入口的房間，所以也能聽到那邊的聲音。

「今天帶了其他人過來，就交給你們了啊。」

我稍稍打開了一絲門縫，看到回來的巴拉特正在接待新的客人。

我猜想著來的是誰，朝門縫中窺視，哎呀，那不是門羅伯爵嗎？

雖然離得有點遠看的不是很清楚，但那個胖胖的體型、還有將金髮的劉海捲了起來藏起自己額頭的樣子，應該不會有錯吧。

傳言中的就是他嗎？

我將目光放到他的同伴身上，是夫人與孩子吧？

我猜想著這兩個從來沒見過的人的身份。

女人的話也有可能是情人，但她的身上沒有特別吸引人的顯著特徵。

既然是帶進這裡來的人，應該是與傭人和護衛不同的身份吧？

究竟是誰呢？

在我猜想的時候，２人已經向上去了。

「讓您久等了，愛麗絲大人。」

在我出神的時候，巴拉特瞧著們走了進來。

「沒關係。比起這個，巴拉特，門羅伯爵經常來嗎？」

「是，如你所說。一週之內必定會來個１次、２次。」

「是嗎。」

頻率出乎意料地高啊……

雖然作為店鋪運營商來說是很高興的事情。

「他都買些什麼東西呢？」

「伯爵買得最多的是點心之類的吧，除此之外，最近也會在本店買入香水；此外帶著夫人和孩子一起來的時候也有很多。」

要說普通的話，的確還是挺普通的吧？

雖說如此，這家店鋪的商品價格很高，量也偏多。

「嗯……那夫人和孩子們都買些什麼呢？」

「夫人的話，最多的果然是美容品吧，也咨詢了很多事情。伯爵的孩子的話，是與伯爵一樣的巧克力。兩人買的量都相當大，每次裝入馬車都要花一點的時間呢。」

那還真是相當的量呢……

到底是怎樣使用的呢？

一瞬間我想到了伯爵的宴會，伯爵最近開了很多次宴會，是不是在那裡用掉呢？

「愛麗絲大人？」

巴拉特出身呼喚沉默思考中的我。

「哎呀，真是抱歉。想要和你說的事情並非是什麼非常重要的事情，只是想知道這邊有什麼遇到過困擾的事情，或者可以改善的事情，所以想要直接來問你。啊，你所提交的報告書我每回都當然有認真看哦。」

反正我已經顯露了自己的身份了，那麼不如聽一下一線的呼聲吧。

而且，這裡接待的客戶都是貴族，比起其他地方來，更會被提出一些很為難的要求，耗費更多的精力，操更多的心。

「是這樣啊。現階段並沒有發生太大的問題，硬要說的話，如果能再增加一些員工的話，那就感激不盡了……」

「……員工呢。是哪種的員工？」

「首先是廚師，在這裡有非常多的貴族大人是點單之後當場品嚐的。」

「是嗎，只是，廚師們需要非常長的一段見習時間，如果想要讓新人上陣的話也不得不等待一段時間……我會盡快出一個緊急對策的。」

等到到家之後，就趕快再一次看一下這裡的銷售額趨勢吧。

「非常感謝，那麼也請讓我引導您前往貴賓間。從現在開始，請作為客人來參觀這間店吧。」

「好的，那麼領路就拜托你了。」

之後，我作為一位客人被接待直到視察結束。

因為沒有遇到特別的問題，所以就不詳述經過了。

米莫扎已經呆了好長一段時間，還不願意出來呢；

我一邊出神著一邊等著她。

她出來的時候露出了一副非常滿足的臉龐，雖然我沒有聽她具體買了什麼，但看來對她來說是一場非常充實的購物之旅吧。

以這樣的感覺，今天的視察結束了。

在過一小段時間，我就要離開王都了，感覺有些寂寞；

還是快點回去領地吧。

「今天真是謝謝你了，阿麗絲。」

「我才是，真的很謝謝你，米莎。」

在這種複雜的心情中，我回到了家中。



　[WEB] 第43話 晚會 一

發貼者：liudai1214526




第43話 晚會 一


王都的逗留馬上就要結束了。

今天是訪問梅西男爵家的日子。

根據母親提供的情報，梅西男爵即將返回領地。

聚會正是為此而辦。

簡單說，就是離別會。

第一王子陣營裡的貴族，大都致力於領土經營，所以全員聚會的機會很少。

反過來說，聚會時的出席率也很高。

出席那樣的聚會，我合適嗎？

早上，集中精神練習瑜伽。

和已經十分熱衷於瑜伽的母親一起。

「啊，愛麗絲。表情太僵硬了。一大早就累成這樣啊。」

「不會吧……」

「就是。盡管從臉色以及行動上不大看得出來，不過，總感覺……」

結束瑜伽，洗澡，換衣服。

聚會是在傍晚，所以換的是平常的衣服。

還有時間，便查看塞伊和賽巴斯送來的報告，作出相應指示，並將其以急件傳回。

真不方便啊。

考慮到郵寄的時間，等我收到信時，現場狀況已經變化了吧。

真想快點回去啊。

嘛，多想無益，還是專心工作吧。

在我忙著處理文件的時候，塔尼婭敲門進來了。

「大小姐。差不多該準備了。」

什麼，過這麼久了？

精神一集中，時間果然就過得快。

不能遲到，所以我馬上開始準備。

今天是晚會，要穿比上次的德朗巴爾德伯爵那次更加正規的禮服。

話雖如此，還是選了不怎麼死板，便於行動的款式。

塔尼婭幫我梳好頭，我負責別上飾品。

今晚正裝是和我的瞳色相襯的深藍色禮服。

飾品則選擇和我的銀髮相襯的藍寶石。

此外，禮服上還有非常顯眼的銀線刺繡。

梳妝打扮花了我相當長的時間。

女人的打扮時間原本就很長，禮服更甚。

沒別人幫忙的話，連穿都穿不上。

我乘上馬車駛向男爵家。

好緊張啊。

梅西男爵家和我家在一個區裡，所以，相距不遠。

雖說如此，由於緊張的緣故，總感覺路途有點長。

就這樣抵達梅西男爵家，向家主致以問候。

「謝謝招待。」

「感謝你的出席。」

梅西男爵的體形相當勻稱，不愧是現役軍人。

盡管如此，行為舉止彬彬有禮，完全沒有豪放粗魯的感覺。

簡直就像是風流倜儻的大叔一樣。

「沒能參加這次宴會，外公也非常遺憾。」

原本想來的，臨時有事缺席了。

是什麼事呢？

沒詳細說，不過，真是可惜啊。

和我比起來，外公和梅西男爵的交情深多了。

「我也很遺憾。幫我轉告一聲，下次請務必要來。」

「好的，必定。」

結束寒暄後，我看向會場。

哇，好厲害。

這是我的第一印象。

這個也是那個也是，全都很有名。

有因建功立勳而被冊封的貴族。

有因能力、實績或者藝術造詣而備受期待的平民。

還有身為官僚，在父親的手下工作的大家。

這麼多名人聚集一堂，不吃驚才怪。

「愛麗絲小姐，難得一見啊。」

「薩基塔里亞伯爵，好久不見了。」

薩基塔里亞伯爵是我國的財務大臣。

是父親的部下，所以我早就認識。

在王太后執政時，因能力卓越而被封為伯爵。

看起來像是好說話的老爺爺，卻一直和王宮裡那些老奸巨猾的傢伙們勾心斗角。

真是人不可貌相啊。

「薩基塔里亞伯爵會來，真沒想到。」

身居高位的他好像一直是中立的吧。

我之前一直這麼認為的……

「區區一小官，無足輕重。」

真會說啊。

實際上，影響力可是大得很。

手掌財政大權，其發言的分量自然不輕。

「不過，為了利國利民而行動，是為官的本分。」

「原來如此。你認為這邊有利於國家啊。具體來說，就是指那位大人。」

聽到我刺探的言語，薩基塔里亞伯爵的笑容加深了。

「說起來，愛麗絲小姐。今晚的衣服非常漂亮啊。」

「謝謝。」

「那是和東方交易來的？」

「不，是從我領地的服裝店採購的。」

「哦。阿爾梅利亞領真是名品薈萃啊，不愧是靠海，像是鹽的精製、他國的交易等等……總之，生意興隆啊。」

「啊，嗯。托民眾的福。」

不愧是薩基塔里亞。

各領地的動向都好好地掌握住了。

「太謙虛了。據我所知，全靠你的運營。」

我笑容以對。

無話可說。

雖說被刺探，不過我不痛不癢，只是覺得麻煩而已。

「此外，在行政方面也相當活躍啊。像是稅制改革啦、救濟孤兒啦……好像還一直在招兵買馬吧。你究竟所欲為何？」

簡單說，就是問我，聚積錢財發展軍事有何圖謀？

這種懷疑，讓我大吃一驚。

嘛，這樣子也難怪薩基塔里亞伯爵會警戒了。

「我的目標是領民的安居樂業。更具體一點，是擁有可以保障民眾人身安全、生活平穩的領土。與其說是目標，不如說是理想。究竟能接近到什麼程度呢？這是我永恆的追求，因為，沒有終點。」

「原來如此……太令人感動了。一切為了人民，不愧是公僕。但是，請小心。你現在的發言，有可能會被誤解成為了人民就算叛國也在所不惜。」

「謝謝你的忠告。」

完全沒有叛國的打算。

我姑且不論，阿爾梅利亞公爵家可是發誓效忠於王室的。

但是，對我而言，守護人民更加重要。

因此，視情況而定，有可能會和國家對立。

那是最後的手段。

現在還不能透露出去……



　[WEB] 第44話 晚會 二

發貼者：liudai1214526

第44話 晚會 二

「阿爾弗雷德王子對你的評價也很高。你在阿爾梅利亞領的一些政策，想要運用到國家層面。」

「阿爾弗雷德王子嗎……」

「好像不是很吃驚？」

「那位大人在國內的事，我已經知道了。還有，這個宴會實際上是為了派系內部的互相交流而特意舉辦的吧。」

這裡的人們很能幹，也很有個性。

沒有人召集的話，絕對不會聚集一堂吧。

特別是現在這種局勢，一定是王子本人，靠代理人絕對搞不定。

「此外，在這裡的各位支持那位大人的事，我在領地就有所耳聞了。」

以財務大臣薩基塔里亞伯爵為首的眾多官僚。

能獲得他們的支持，那位大人的行政手腕有多高明就不難想像了。

「那位大人能如此評價我在領地的行政，真是非常光榮。不過，那些是不適用於國家就很難說了。」

那些改革之所以能被推進，是因為一切我說了算。

在我國，當地領主的權力很大。

要在國家推行的話，就得和全部領主一個一個地談判、協商，所以相當費時費力。

「那位大人的話，一定會完成的。改變原有的體制，成為一個真正的王國。」

好像領會了我的意圖，薩基塔里亞笑著說道。

無法忽視他最後說的話。

改變原有的體制，成為一個真正的王國？

薩基塔里亞伯爵默默地露出像孩子一樣淘氣的笑容。

好像知道我在想些什麼了。

正如之前所說，我國領主的權力很大。

說是國家，實際上是各領地的合眾國。

所以，在不違背國法的前提下，各個領主可以自行決定領地的稅收和法律。

正因為如此，我才能大力推行新政。

只有王都例外，這是王國的直轄地。

這樣一來，改變原有的體制就意味著……

王權的強化。

削藩，興王。

這樣一來，在王國推行新政確實容易不少。

不過，想都不用想，各個領主的排斥會有多大。

那樣，真的可行？

對了，薩基塔里亞伯爵為何要說這些？

向還沒明確表態支持大王子的我？

想想看，之前還特意問我「所欲為何？」。

難道……

可能性很低，不過，是在試探我。

聽到剛才的話，會怎麼行動？

反對之，進而獨立？

還是服從？

可能是父親想要探探名為代理實則統治領土的我的口風……

「那位大人我無緣得見，所以無從答覆。不過，要是能夠實現，並有益於民眾的話，對我而言，就是無上之喜。」

沒有見過阿爾弗雷德王子，所以無從答覆。

這是我的真心話。

因此，現在還不能明確表態。

「是嗎。……哎呀，有趣。真想看看你站在那位大人身邊的樣子。」

「真會開玩笑……太抬舉我了。」

「失禮了。就當我瞎說吧。」

自薩基塔里亞伯爵離開以後，又和不少人交談了一番。

終於有時間休息，便坐了下來。

仔細看看，這裡的每個人都很厲害啊。

和他們的老大薩基塔里亞伯爵的會話，讓我心力交瘁。

一邊這樣想著，一邊喝著酒時，宴會主辦梅西男爵過來了。

「今天的宴會如何？」

「承蒙款待，非常高興。」

強打起精神，笑容應對。

一不小心就會顯露疲憊之色。

「說起來，梅西男爵，能問個問題嗎？」

「什麼？」

「為何那麼急著回領地？在這裡的，除了原本就在王宮的當差的以外，都會在王都呆到建國紀念結束，因為沒有回去的必要。」

梅西男爵想了一會，說道：

「因為我有任務在身。」

「任務？」

「是的。愛麗絲小姐從伽澤爾大人那聽過圖瓦爾戰役的事……嗎？」

「當然聽過。不過我的認知和書上寫的差別不大。」

「那就夠了。如你所知，在圖瓦爾戰役時，我是伽澤爾大人的下屬。然後，在那場戰役立功，因而有幸得到爵位。」

梅西男爵看向遠方說道。

「不過，我是軍人。就算有爵位也是。我國和和圖瓦爾還沒簽下正是的停戰協議。身為國防負責人，不能長期離開領地。」

說的也是。

不過，還是有點不對勁。

和他一樣領土緊挨著圖瓦爾的門羅伯爵就不會這樣。

是因為圖瓦爾是軍人所以警戒心強？

就算這樣，未免太過焦急了。

因為建國紀念而趕來，一結束就馬上返回。

又不是戰爭近在眼前。

「實際上，現在還處於戰爭時期。雖說對你而言沒什麼大問題，我還是有點擔心。請務必小心。只是提個醒而已。對面不會立刻開戰，卻一直盯著我國。」

「盯著我國豐富的糧食和資源嗎……」

「是的。還有殘留著的３０年前的戰爭的仇恨。」

戰爭嗎……

阿爾梅利亞領和圖瓦爾離得相當遠。

不過也不能太過放心。

開戰的話，領地的負擔也會加重。

「謝謝你的忠告。」

「彼此彼此。在這樣的聚會說些不雅的事，失禮了。請接受我的道歉。」

「哪裡哪裡。為我操心了。」



　[WEB] 第45話 報告與不安

發貼者：liudai1214526

第45話 報告與不安

那之後不久宴會就結束了，我踏上了歸程。

與之前從來沒有交流過的人物們說上話了，能稱得上碩果累累吧。

那一天晚上，我睡的很沉。

這樣的話已經沒有在王都要做的事情了，之後只剩下與父親打聲招呼之後就可以回領地了。

「愛麗絲大人。」

第二天早上，當我在整理文件時，塔尼婭出聲呼喚了我。

「塔尼婭，怎麼了？」

「有兩件事情想向您匯報。」

「什麼事？」

「第一件是有關由莉男爵千金的。」

那個名字使我停下了手裡的工作抬起頭來注視著她。

「在那之後，我們對她進行了調查。雖然調查還在進行中，但因為是您非常重視的事情，所以我先將了解清楚地事情報告給您。」

「嗯，那麼，知道了些什麼事情呢？」

「首先，是關於她的成長經歷。之前我們還以為她的母親是侍奉諾亞男爵家的侍女，但其實並非如此。」

「嗯？我還以為肯定她是與侍奉的主人發生了關係；那麼實際上她是哪裡的人呢？」

「是王城。」

「……王城？她在那裡幹什麼？」

「她是在王城中工作的侍女。雖然還不清楚她是怎樣和諾亞男爵認識的，她在不做侍女之後就進入了諾亞男爵家。」

「也就是說他們是在王城相遇的咯？的確，男爵也會有很多事情需要去拜訪王城。」

相遇的可能性是有的，但究竟是發生了什麼事情才發展到了那種關係呢？

雖然很難想像，但實際上他們的確已經結合了，所以也不好再多說什麼。

「我們向過去認識她的人打聽了一下，看來她的美貌在她的同僚之中也是相當出眾的，這樣的事情也廣為人知。」

不愧是女主角的母親，即使由莉千金不是女主角，只作為女性來說也非常可愛。

「至於接下來的發展就很難調查清楚了——在母親活著的時候發生的事情有很多信息，但在她母親去世，她一個人生活時的蹤跡卻無從尋覓。」

「……一個女性、而且是外貌如此突出的女性的蹤跡都無法尋覓到嗎？除此之外，你有什麼在意的事情嗎？」

「母親還活著的時候，她的鄰居都說：『女人一個人要養大一個孩子一定非常辛苦啊。』也問過她有沒有可以投靠的地方，對此母親則給予了『沒有』這樣的回答。但是母親去世後不久，有自稱親戚的人出現了。」

「那是指，諾亞男爵嗎？」

「無法斷定。」

「那位親戚的特徵？」

「向鄰居們打聽的話，已經記不清有什麼特徵了，只記得是個男人。」

「是嗎……」

明明聲稱沒有可以投靠的地方，但卻有自稱親戚的人出現？

而且是在母親去世後不久？

現在能想到的原因有兩個：

第一種，是母親因為某些理由與家裡斷絕了關係的情況。

母親因為這原因無法依靠自己家族，而家族決定在她去世之後保護好由莉。

如果這個想法是正確答案的話，總覺得很在意她的老家究竟是哪裡的家族呢？

另外一種情況，則只是單純地諾亞男爵隱瞞了自己的身份去接了由莉而已，或者說派遣傭人來迎接她。

雖然這種考慮是最有可能的，但還會有疑問——為何隱瞞由莉的存在直到進入學院前不久才公布？

不論哪種情況，都非常可疑。

「說起來，諾亞男爵是怎樣辨別由莉千金究竟是不是自己的女兒呢？沒有任何證據的吧？」

「據說是是母親給予了耳墜；而且她的容貌與母親也非常地相像。」

在沒有ＤＮＡ鑑定這樣科學的證明方式的情況下，只能依靠狀況證據也是沒有辦法的。

同時，也沒有可以改變自己容貌的方法，容貌相似也就會成為最可靠的證據了。

「盡管如此，尋找了整整十年以上啊……看來諾亞男爵真的非常地愛她啊。」

「那個理由也暫時無法判定，今後計劃會進行更深入地調查。以上，由莉男爵的報告結束。」

「是嗎，拜托你了喲。那麼，第二件事情是？」

「是，小姐之前指示要確認的門羅伯爵的事件。」

「嗯，是那件事啊。」

在上一次在阿茲塔商會看到他的時候開始就非常在意了，總之我先對塔尼婭下達了調查的指示——調查我在茶會上聽到的，有關於門羅伯爵的傳聞；

除此之外，還調查與門羅伯爵一起的男人的事情。

「那一天，與門羅伯爵一起來到店裡的是被稱為迪凡的男人。據說是作為門羅伯爵的客人停留在他的別墅中，門羅伯爵外出的時候有時候會帶上他一起。我也與阿茲塔商會確認過了，有非常多的目擊證言。」

「客人嗎……究竟是哪裡的誰？」

「是艾拉商會的會長。經過調查之後，艾拉商會加盟了商業公會聯盟，是以食品為主要商品的商會。但，無法查到更多的交易記錄的資料。」

「商會不會公開顧客的資料，因此無法調查也是沒有辦法的事情。但那個伯爵居然會與一個商會的會長有那樣的交情什麼的……最近那個家族發跡也是因為那個商會的原因嗎？」

「恐怕如此。」

無法想到除此以外的原因呢；

門羅伯爵的領地是谷倉地帶，然後艾拉商會經營的是食品生意，因此在門羅伯爵領地購入糧食，再販賣到其他地方也不是什麼可疑的事情。

但，那麼到底是賣到哪裡呢？

「塔尼婭，幫我加急，立刻再調查一下這個叫迪凡的男人，艾拉商會也要詳細調查，尤其是食品到底是去哪裡販賣的？那種量要運到哪裡去？」

「是，我明白了。」

啊～我有討厭的預感。

昨天的宴會也是，王都的情勢讓人眼花繚亂地不斷變化著。

在領地裡閉門不出的時候也相當掛心這邊的局勢，來到王都之後更是明白了自己的信息缺乏。

我好想離開王都回去領地，但總有種不能放著這件事不管的感覺……

在我不知道的地方，有什麼事情正在悄悄地發生；

我無法放任這種感覺。



　[WEB] 第46話 夜會開始的前不久

發貼者：liudai1214526

第46話 夜會開始的前不久

「啊～為什麼連我們都要過來啊。」

走在我身邊的萊爾聽到我的話之後皺起了眉頭。

「這是沒辦法的，迪達。畢竟是師傅的委托。」

「即使那樣說，今天的訓練與我們完全沒有關係不是嗎？」

今天的訓練是騎士團對軍部的模擬戰，由兩個部門的代表互相戰鬥決出勝負。

和我們是完全沒關係的，卻被伽澤爾師傅強硬的要求出席。

今天大小姐要出席梅西男爵的也會，我明明想要去那邊的。

嘛～梅西男爵家的警備很周全，大小姐的身邊也有我們和師傅鍛煉出來的警備隊跟著，所以其實不用太擔心；

即使出了緊急的情況也有塔尼婭在。

……最近應該不止我一個人在思考塔尼婭到底最終想要到達什麼樣的境界。

如果要我在原本的行程與盡是熱血的兄貴們的訓練場之中選擇其一的話，我毫無疑問會選擇前者的吧。

「雖然沒有關係，但能親眼見識一下騎士團和軍部究竟有何種程度的力量也是件不錯的事。這也是難得的機會，不要白白浪費了。」

「那是不錯啦，但果然這次還是不被叫過來更好吧；感覺真的很不爽。」

這次模擬戰就是所謂的「排解壓力」。

騎士團與軍部的關係並不好：軍部評價騎士團為「不懂實戰的小少爺們」，而騎士團也相對地評價軍部為「只有肌肉沒有腦子的傢伙們」。

事實上從我的角度來說的話，兩邊是半斤八兩啊。

因為這樣的關係，他們有時會進行模擬戰。

這也是多虧了被軍部和騎士團雙方所崇拜的師傅的存在。

對於師傅來說，其實也是想要去參加自己的心腹梅西男爵的晚會的吧；

但不能放著現在軍部與騎士團之間微妙的氣氛不管，所以只能哽咽著來到模擬戰這邊。

梅西男爵似乎肩負著某個重要的任務，因此不能再繼續停留在王都了，所以只能預定在今天開晚會。

我對於不走運的師傅感到同情，但萬萬不希望他把我們兩人也拖下水。

話說我們只能觀望軍部和騎士團的模擬戰嗎？

那不是超無聊的嗎？

在王城一側的訓練場上，已經有軍部和騎士團的人聚集起來了。

話說，師傅這不是還沒到啊！

看到與兩邊沒有關係的我們的出現，軍部和騎士團都用可疑的眼光打量著我們……

啊，真想回去啊。

「喔，你們已經到了啊。」

那之後不久，師傅來了。

當師傅到達的瞬間，場內全員都將視線轉移到了師傅的身上。

如此受人矚目，不愧是師傅。

「伽澤爾將軍，失禮了，他們是……」

「我的徒弟。這次正好到王都這邊來，所以把他們也叫過來了。」

「伽澤爾將軍的徒弟……」

聽到師傅的話語，與剛才不同含義的視線投向了我們——挑戰性的、不，想要看清我們實力的感覺？

師傅可是大受歡迎的；

嗯，想要接受師傅訓練的傢伙們絡繹不絕，因此很少有機會接受一對一的指導。

因此，才會投來這樣的視線吧。

「那就開始吧，騎士團長大人。」

「是的，請您多多指導，伽澤爾將軍。」

騎士團長……名字應該是多爾納・卡塔貝利亞來的？

哼，這傢伙的兒子以前好像和大小姐一起上學來的？

這之後，一對一的模擬戰開始了。

每個人都是經過篩選的精英，因此比賽很值得一看。

軍部與騎士團的情勢是五五開，只是，雖然是號稱少數精銳的騎士團再選拔出的人，但居然可以和軍部的人戰得平分秋色，實在是令我吃驚。

４人依次分出勝負，接下來就是最後的回合。

騎士團由騎士團團長的兒子作為代表，而軍部也出來一個人。

「等一下！」

在最後的比試就要開始的緊張氣氛中，師傅突然打斷了節奏。

「這一回合要不要試試看２對２的勝負？」

「２對２……？」

誰都對師傅的表情露出了一臉驚訝的表情？

「對，由最終回合的兩個人組成一隊，與我在這裡的徒弟戰鬥，怎麼樣？」

１８０度大轉彎的對話，讓我不禁「哈？」地愣住了。

在我旁邊地萊爾不知道是早有預料，還是已經驚呆了，保持著一副無表情的樣子。

「伽澤爾將軍的徒弟……那可真是有趣。」

意外的是，軍部的代表居然非常爽快地同意了。

不，不！

今天的模擬戰不是為了解決騎士團和軍部之間的隔閡而進行的嗎？

現在是２勝２敗到了最後的決一勝負的時刻了啊。

觀眾們也興奮地發出了怒吼。

身為最後希望的騎士團團長的兒子也表示了同意……

啊～退路都被斷絕了。

「要上了，迪達。」

「好喲。」

萊爾靜靜地佔了起來，登上了鬥技場。

我也無奈地跟在了他的身後。



　[WEB] 第47話 多爾森的回憶

發貼者：liudai1214526

第47話 多爾森的回憶

我的名字是多爾森・卡塔貝利亞；

騎士團團長，多爾納・卡塔貝利亞的兒子。

因為世家的原因，我從很小起就開始學習武藝，也一直被長輩們告誡：你將來可是要保護王族的大人物們的！

我也因此而驕傲，始終非常熱衷的投入訓練；

在這樣的環境與氣氛下，說實話，被告知我要進入學院時實在是覺得很麻煩。

比起進入學院，在家裡從師於現役的騎士團的各位騎士們對我來說更有益處。

但只要是貴族的嫡男就必須進入學院，因此我也只能無奈地默認了。

進入學院之後，因為天生得不善言辭的性格，我總是很難適應學院。

雖然我也並不是非常在意這樣的事情，但果然還是認為進入學院是浪費時間而又毫無益處的一件事情。

直到有一天，我與一名女性相遇了。

她的名字是由莉・諾亞，諾亞男爵家的千金。

我們是在訓練場相遇的——訓練場幾乎是處於荒廢的狀態，但只要學生申請的話就可以任意使用，所以我每天都會在那裡自主練習。

「好厲害啊！」

這是她對我說的……第一句話。

「……什麼？」

「啊、對不起。我啊，每天都會來到這裡的後面，有點在意同樣每天都來這裡的你到底是在做什麼。」

「……後面？」

記得，這裡的後面有一個花壇，但也並沒有什麼人會過去，恐怕花壇裡已經是雜草叢生了吧。

「嗯，好不容易有這麼大的一個花壇，就這樣放著實在太浪費了，於是我就在那裡種了一些喜歡的花哦。啊！我當然有好好地向學院取得許可哦！」

「不用那麼慌張，我沒有向學院報告的打算。」

「那個、不……雖然也有這方面的考量，但，你看，這並不是什麼值得宣揚的事情吧？貴族千金玩泥巴什麼的……所以，希望你不要說出去呢。」

「嗯……你也沒有給其他人添什麼麻煩吧，我也不會對別人去說的。」

「那就好呢！那麼，你每天在這裡幹什麼呢？」

「……你看了也不明白嗎？」

「在鍛煉自己我還是能明白的……但到底是為了什麼呢？因為，多爾森大人已經在武術課上取得了首席的地位不是嗎？」

武術課程是選修課，上課的成員主要都是像我這樣的屬於騎士團貴族的子嗣們；

除此之外選修的人還有單純地想要保護自己的、將來想要加入騎士團的貴族的次男、三男等等。

「沒什麼，我不是為了武術課而鍛煉的。」

「是這樣嗎？」

「嗯。我是為了向這個國家以及王家的諸位大人們獻上自己的力量而鍛煉的。」

有些疑惑的少女聽到了我這句話之後，她的臉上綻放出了更勝花朵的笑容。

「真美妙啊！如果是被像你這樣堅持、努力的人所保護的話，一定會非常安心而又備受鼓舞的！」

她的言語與笑容，從那刻起就滯留在我的心中，長久不消。

從那之後，在我鍛煉時她也偶爾會來拜訪；

那時多半也會與她稍許聊上幾句。

起初，我並沒有什麼特別的感覺，而不知何時起，我開始對她的到來感到高興，甚至在這無聊的學院裡，沒有其他任何事情能讓我更加期待了。

我認為是理所當然的事情，卻受到她很多次「真厲害啊！」「太美妙了！」的稱讚。

她的言語鼓勵了我，使我越來越熱衷於訓練了。

我將力量獻給王家的信念一點也不曾動搖，但不知不覺中產生了「也想要將力量用來保護她」的想法。

使我察覺到自己的這份感情是戀心的，是當她與第二王子愛德華大人結合的時候。

一開始我有些失落，但當我認識到我想要保護她的這份心情與自小養成的信念不會產生沖突時，我騷動的內心稍稍平靜了下來。

就這樣，我在自己的心底發誓。

從今往後，我要用自己的力量來守護她！

因此，在與欺辱了由莉小姐的愛麗絲公爵千金對峙時，我毫不猶豫地幫助了由莉小姐。

成功將愛麗絲公爵千金從學院驅逐之後，我成功守護了她！

……我之前是這樣認為的。

「你究竟做了什麼好事啊！」

父親突然之間把我叫了出來，開口的第一句話就這樣訓斥我。

我完全不明白父親究竟說的是什麼事情，暗自歪頭納悶著，而父親則是誇張地嘆了一口氣。

「阿爾梅利亞公爵千金的事情啊！」

「……我不明白自己為什麼要像這樣被父親怒斥。」

「你這句話是認真的？」

「是的。」

「你明明承認了對公爵千金出手的事實，而一個想要成為騎士的人卻那樣對女性出手，還真敢這麼理直氣壯啊？你已經不記得我告訴你的騎士的教誨和榮譽了嗎！」

「但那是阿爾梅利亞公爵千金欺辱了由莉男爵千金。」

「你親眼看見了那欺辱的行為了？」

「不、不……但流言裡都是這樣傳的。」

「你自己拿到了那樣的證據嗎？還是說，你親眼看到了那個現場？」

「沒，沒有……」

「我已經吃驚到無話可說了！連確實的證據也沒有還向女性出手，而且那還是第二王子的婚約者，完全置騎士榮耀於無物！你抹黑的不僅僅是這個家族，更是連騎士這一存在都抹黑了！」

「但是，我！」

「我不想再聽你的藉口！你這段時間久呆在家裡反省，好好把頭腦冷卻一下！」

不接受任何的抗議，我被管家帶到房內軟禁了。

從那時起的一段時間，我就被強制休學在自家反省。

連鍛煉也不被允許，也沒有其他的事情可以做，只能在房間裡發呆。

完全不明白，我為何要這樣被處罰。

我只是，想守護她而已。

但腦內不斷地回響著父親的那句「你連騎士這一存在都抹黑了」。

在那個當口，母親把我叫了出來。

「好久不見呢，多爾森。」

聽到好久不見這句話，我才想起至今已經有好長一段時間沒有見到母親了。

最近即使是休息日也留在學院，而反省的時候連自己的房間都不能出去。

「好久不見。」

在我的眼前放著茶具與碟子，而碟子上放著一種從未見過的茶色的物體。

「那個叫做巧克力，最近在王都開始流行起來……你也嚐嚐看吧。」

我如同母親的話語，將那個「巧克力」放到了嘴裡……真美味！

甜味中夾帶著些許苦味，略有些複雜的味道。

「那是阿爾梅利亞公爵家的商會販賣的商品。」

「……阿爾梅利亞公爵。」

「據說，創立那個商會的就是公爵的千金，愛麗絲大人。」

在提到愛麗絲公爵千金的時候，母親露出了些許悲傷的神色。

「吶，多爾森，你真的能挺起胸膛說自己做的是『正確的事情』嗎？」

「做的是……正確的事情？」

「嗯。說實話，從政治上也好、我家的社交關係也好，你的行為都會釀成大問題，但現在將這些全都放到一邊，你能說自己做的是正確的事情嗎？」

我不明白母親的話語的真正含義。

我認為我做的……的確是正確的事。

在被要求反省後，我考慮了父親所說的「連騎士這一存在都抹黑了」那句話；

結果，我認為父親會生氣，是因為我沒有站在卡塔貝利亞家族的立場上考慮做事吧？

如果是這樣的話，那我更沒有必要為自己的行動感到羞恥了。

我下決心要守護她，與家族沒有任何關係。

「多爾森，我啊，雖然是很失禮的說法，但我很同情愛麗絲小姐。」

「那是為什麼呢，母親大人？」

「從結果來說，由莉・諾亞男爵千金對有婚約者的男性示好了吧？即使是被那樣說也是正常的吧？同樣身為一名女性，我覺得愛麗絲小姐做那樣的事情也是沒有辦法的。對於接近了深愛著的婚約者的女人，她心裡湧上的那嫉妒與悲哀的感情，即使朝向由莉男爵千金，又有誰有資格責備她？」

「那是……」

「被深愛之人拋棄，因為你們在眾多的貴族子女面前聲討她的緣故，她也被社交界所流放了。」

突然地，我想起了她離開學院前的最後的話語——「你在此之上還想要奪走我的什麼呢？我的婚約者、我的地位……」

留著眼淚說出的，這句話。

「我認為，這個點心就像她的覺悟一樣。不會再與任何人結婚，單身終老的覺悟。她不僅被廢棄了婚約，還是被社交界放逐之身，確實，想要再尋覓到一份新的婚約恐怕是很難的吧。吶，多爾森，對這樣的女性出手，使她的人生一塌糊塗，與他人一起貶低、辱罵她……你作為一個騎士，真的認為那樣的行動是正確的嗎？」

「那是……」

我無法反駁……

我甚至沒有想到過——她也許也在悲傷著、痛哭著——這樣理所當然的事情。

「保護了自己喜歡的孩子，你滿足了嗎？你的劍是為了那樣的事情而磨礪的嗎？對眼前也許正在痛苦著的無力的女性出手，這樣讓你滿足了嗎？」

隨著母親的話語，我的決心逐漸龜裂了……

我不由地想到，的確如母親所言；

但是，已經不能回頭了。

「媽媽不是騎士，所以不知道騎士的意志、誓言什麼的；我知道的是，對於愛麗絲小姐來說，你的行為只是單純的暴力罷了。」

在受到父親的斥責時，我的內心充滿的是反抗的情緒；

但現在，充滿我的內心是混亂與後悔。

「請你好好反省一下自己的行為吧。」

在與母親的會面結束後不久，因為「從學院休學太久也不太好」的緣故，父親讓我再次回到了學院。

授課我還是有正常地出席，除此以外的時間，我全都用在了鍛煉上。

那樣的話腦中就能一片空白，非常輕鬆。

這也許是為了從心中不斷苛責自己的母親的話語以及愛麗絲小姐的話語中逃避吧。

就這樣，我在和由莉小姐與愛德華大人稍微有些疏遠的情況下，從學院畢業了。

畢業後，我按照之前的預定，與騎士團見習生的身份入團了；

從那以後過著每一天都被前輩們鍛煉的充實的生活。

在那之後的某一天，我收到「不來參加與軍部的模擬戰嗎？」這樣的邀請。

說實話，我覺得非常驚訝，為什麼是我呢？

但因為是難得的機會，所以我還是接受了邀請。

之後，伽澤爾將軍出現了；

雖然是屬於軍部，但他的武勇傳說至今都被騎士團的成員們所憧憬。

而在他的身邊站著兩個聲稱是他徒弟的人物。

聽到伽澤爾將軍稱這兩人為徒弟，軍部和騎士團的成員們都喧鬧起來。

說實話，即使是想要接受伽澤爾將軍的個人訓練，也沒有那樣的時間和機會；

將軍就是受崇拜到這種程度。

在由他們三人見證的場合下，模擬戰開始了。

不論哪一場比試，都非常激烈，２勝２敗。

下一場就輪到我了，我一邊緊張著一邊上場。

站在眼前的是軍部的一名代表。

當緊張的氣氛到達最高峰的時候，我都以為要傳來比試開始的信號了，沒想到變成了與伽澤爾將軍的兩個徒弟的戰鬥；

而且還是與軍部的人聯合。

……真有趣。

被人崇拜的伽澤爾將軍所親手指導出來的兩人究竟是什麼樣的人物呢？

除此之外，我的力量到底到了什麼程度呢？



　[WEB] 第48話 比試的流向

發貼者：liudai1214526

第48話 比試的流向

「那麼，比試開始！」

當裁判的聲音一響起我立刻行動了起來，未開封的劍劃出了我預想中的弧線，砍向了那個名叫萊爾的男人。

本來應該是我的對手的那個軍部代表也在同一時間將劍揮向了那個名叫迪達的男人。

作為臨時拼湊的組合，我們兩人一致認為彼此之間是無法很好地合作，因此都採取了一對一的戰略吧。

萊爾用劍接住了我的攻擊，鏗——劍與劍撞擊的聲音在訓練場上回響。

我為了壓制他而向劍裡注入了力量，但對手的劍卻紋絲不動；

看著他用一副輕鬆的表情淡然地擋住了我的攻擊，我不由得產生了一絲焦躁。

這樣下去，攻不破他的防守！

我這樣思考著，撤回了自己的劍並舉劍想要再次攻擊時，卻被動地陷入了萊爾那仿佛要將我的劍彈飛一樣的怒濤版的攻勢中。

他的一擊比一擊重，我光是防御就已經盡了全力了。

「……庫！」

即使如此，我也嘗試著尋找突破口而移動著身體，但卻找不到他的漏洞。

我始終被壓制著，連像樣的反擊都做不出來。

……像這樣在戰鬥上單方面地被壓制，真的是很久沒有遇到了。

因為我至今為止所成長的環境及受到的教育，即使不用比也能知道與同世代的其他人比試的結果。

進入騎士團之後，也斬獲了相當的勝利。

但，在這種情況下，僅僅是防御就耗盡了我的全力；

而對手的臉上卻是充滿餘力的表情——我完全看不到自己勝利的曙光。

說實話，我非常驚訝自己與他們之間居然會有著這麼大的差距。

「鏗」地一聲響起，在視野的一角我看到了飛舞在空中的劍——迪達和軍部的代表之間的比試看起來很快就結束了，勝者是迪達。

在那同時，從萊爾的劍上傳來的力量又更加強勁了。

果然，到剛才為止都還有手下留情嗎？

我就那樣被壓制住，而手中的劍也被猛地擊飛出去。

我輸了……我剛想說出了投降的話語，但萊爾絲毫沒有停下手中的劍，而是繼續向我揮舞過來。

「什……」

一般的話，將對手的劍擊飛時就該停止攻擊了吧！

但我完全沒有時間與氣力去抱怨這樣的事情，光是躲避已經是非常勉強了。

明明每一劍都非常沉重，為什麼還有這麼快的速度！

「住手！比試結束！」

聽到裁判的話語，「刷」的一聲，萊爾的劍停止了。

正好劍與我的喉嚨就只相差了幾寸而已，能就這樣結束實在是得救了。

「……」

萊爾露出了不滿的表情，沉默著放下了劍。

「呼」的，我不由自主地鬆了一口氣。

「……你們二位，為何沒有加入軍部或者騎士團呢？」

安下心之後，我沒有了抗議最後那些攻擊的心情，取而代之的是，問出了非常在意的問題——憑他們兩人的本事，不論去哪裡都會受到厚待的吧。

然後，我卻從沒有聽到過他們的名字。

「因為有應該侍奉的主人。」

「但是……有那種力量的話！」

「沒有但是什麼的。我們從來沒有想過要侍奉國家。我們只要能保護我們的公主殿下就足夠了。」

「迪達！你這傢伙！沒有必要在這種地方說到那種程度的吧……」

聽到迪達的發言，萊爾則是深深嘆了一口氣，不由把手放在自己的太陽穴上，一副無奈的樣子。

「不過啊，萊爾，你也是這樣的吧？國家又為我們做了什麼？讓我們能站在這裡的，是我們的公主殿下吧！」

「……的確，如此。」

「因為這個原因，不管是軍部也好、騎士團也罷，我們哪個都不想去、也不會去。」

兩人這麼說著，從鬥技場上走了下去。

取而代之，伽澤爾將軍走了上來，站在了騎士團與軍部之間。

「各位，辛苦了！已經為各位設好了坐席，今天就暫時放下彼此的立場，喝個痛快吧！」

伽澤爾將軍的話語宣示著今天的模擬戰就這樣結束了。

訓練場一下子喧鬧下來，但對我來說，首先要處理的是一身大汗，於是我向離訓練場最近的水源走去。

「辛苦了！」

有人拍了拍我的肩膀，向後望去那裡站著的是前輩。

因為前輩與我的年齡最相近，因此在很多事情上承蒙了他的照顧。

「剛才的比試，真是厲害啊！」

「……完全不是。我，連他們的對手都做不了。」

「那是當然的吧。能讓那兩人認真的拿起劍決一勝負的對象，只有伽澤爾將軍……如果是騎士團裡面的話，那就是馬爾科姆隊長那種水平了。」

馬爾科姆隊長是騎士團的王牌中的王牌。

能與這樣的高手勢均力敵，不愧是伽澤爾將軍的徒弟啊。

「說真的，那兩人為什麼不來王都呢？不論是騎士團還是軍部，只要兩人願意加入，一定會受到厚待的吧。」

「那原因剛剛那兩人不是說了嗎？」

「但……」

「你反駁那兩人的時候，我可是嚇得直發抖呢。如果你再繼續說下去的話，那兩人可是會把真劍給拔出來的哦！」

「怎麼可能……」

總不會做到那種程度吧！

我這樣想著看向前輩，只見前輩的臉上浮現出了苦笑。

「與你一樣，我們騎士團還有軍部先前都對兩人進行過勸誘來的。但他們兩人毫不猶豫的拒絕了。甚至因為勸誘者實在太纏人，說著『你們侮辱了我們的主人！』的話，甚至鬧出了決鬥的騷動。勸誘者似乎也接受了。最後是那兩人的勝利。」

我不禁瞠目結舌。

確實騎士非常注重名譽，當主人被侮辱的時候拔出自己的利劍也被認為是可以允許的，但實際上並沒有真的做到這種地步的傢伙在。

「狂犬」二字不禁浮現在了我的腦海中；

瘋狂的尋求著主人，同時將沾染著狂氣的劍刃朝向敵人。

培養出了這樣的狂犬、使他們對自己無比忠誠的那個「主人」，究竟是誰？

「那個決鬥非常地激烈，不是像今天這樣的遊戲。如果不是伽澤爾將軍插手停止了的話，真的是會出人命的。」

「居然那麼……！」

「嗯，他們有著和騎士一樣的穩固的武術基礎，同時又像軍部的傢伙們一樣，根據場面的不同而隨機應變，不受招式的限制。迪達那個男人的動作快的讓人追趕不上，而萊爾那個男人有非常強的力量無法正面硬拼。看過的人都不可能忘記他們之前的那場決鬥啊。說起來，你最後也手無寸鐵地被萊爾攻擊了很長的時間，裁判能制止他真的是運氣不錯啊。」

「為什麼這麼說？」

「那兩人所侍奉的主人，正是那位愛麗絲公爵千金啊。我非常同情你的不走運！大概，伽澤爾將軍原來的打算是，當軍部對騎士團的比試有朝哪邊大幅傾斜時，為了防止一邊倒的勝利才把他們叫了過來吧。最壞的情況就是讓軍部和騎士團一起對上那兩人了吧。嗯～總之，真的沒想在２勝２敗的局面下，最後是由你出場。接著，如同預想的那兩人登場了。到了這種地步，我非常擔心你會因為學院的那件事被揍得一塌糊塗啊。」

「那是……」

那兩人的主人是、愛麗絲公爵千金……

這個事實，讓我不禁感受到了被人用棍子敲在頭上的沖擊感。

沒想到居然是她……

正是她培養出了那兩人，讓他們對自己抱著無比的忠誠心！

「所以，真虧你能平安無事啊，這一點很厲害啊！」

的確、如此。

另外，今天只是「模擬戰」真是太好了。

還有，今天我的對手是萊爾真是太好了。

否則，說不定現在我就無法站在這裡了。

我不禁感覺全身發冷。

「……前輩。」

「什麼？」

「如果從前輩的角度看的話，愛麗絲公爵千金是一個什麼樣的人呢？」

「別問我這種問題啊。畢竟，我與她連話都沒有說過啊。」

這句話深深地刺入了我的胸口——在學院做出那種行動前，我也一樣，與她連見都沒見過一面，話也沒說過一句。

「但是啊，看著那兩個人的態度，我想應該是一個胸襟廣闊的人吧？」

「……大概是這樣呢……」



　[WEB] 第49話 複雜的心情

發貼者：liudai1214526

第49話 複雜的心情

「抱歉，稍微喝過頭了。」

我還在疑惑，為何在這樣的早晨外公大人會在我們家裡呢？

卻沒想到外公大人居然是將萊爾和迪達送了回來。

外公大人可是被稱為千杯不倒的男人，如果是陪著外公大人喝酒的話會變成這樣也是沒辦法的事情。

「塔尼婭，讓那兩人去喝大量的水。」

「我明白了。」

我對在旁等候的塔尼婭發出了指示，接著在外公對面的席位上坐了下來。

「外公大人，不管您有多麼強大，但喝多了總是會對身體產生影響的；外公大人您也應該控制一下您的酒欲了。」

「嗚……」

外公大人顯得有些窘迫，眼神飄忽著不敢正視我……

真的是非常喜歡喝酒的樣子呢。

「那麼，昨天喝了多少呢？」

「和騎士團還有軍部的傢伙們喝了一些，嗯，因為喝得沒有太盡興的緣故，之後又三個人繼續去喝了。」

「這樣啊……」

原因是最後的那段時間呢；

從以前開始外公就以喝到「極限為止」帶著兩人去喝酒，而那兩人回來時總是醉得不省人事。

外公大人則是辯解道，因為對著兩人實在太中意了，所以才會不小心喝過頭。

「……恕我失禮。」

「嗯？塔尼婭，怎麼了？」

「為了迎接伽澤爾大人，盧迪烏斯大人來了。」

「……你說什麼！」

外公大人突然露出了狼狽的模樣；

因為外公的這副模樣實在是難得一見的場景，因此我不知不覺就笑了起來。

「告訴他我不在。」

「但是……」

在欲言還休的塔尼婭身後，盧迪烏斯突然現身了。

「外公大人，我已經聽說了，您好像又在酒館裡喝酒了啊。」

「不，那是……」

「要和您說多少遍請您自重呢？您在這個國家中是非常著名的人物，即使您在平常狀態下很強，但誰都不想看到您因醉酒後的疏忽大意而被人偷襲成功的事情發生的！算我拜托您了，請不要在外面喝太多酒！」

聽到盧迪烏斯完全正確的論點，外公大人的身體似乎都在一圈圈縮小了。

盧迪烏斯是母親大人的哥哥的兒子……也就是我的表弟，同時也是現在安達森公爵家家主的嫡男。

順便一提，我的叔叔也就是安達森侯爵則宣稱「我並沒有父親那般強大。」，而沒有加入軍部或者騎士團。

盧迪烏斯也是一樣，沒有加入任何一邊，現在為了繼承安達森侯爵家而學習著各種各樣的知識。

……但具體他在做什麼我卻不是很清楚。

雖說如此，不愧是外公大人的孫子，不時展現出和萊爾、迪達一樣的武人的動作，纖細的身體也有經過充分的鍛煉。

「久違了，盧迪。」

「好久不見，愛麗絲。啊，抱歉！明明是難得的再會，首先說的話卻是數落外公大人……」

因為他比我大兩歲的原因，只有一年能作為同窗共同在學院學習。

但學年也不一樣，也沒有什麼交集，在我被退學之後就更不用說了。

「這樣沒什麼不好啦，我也在勸外公大人不要喝太多酒呢。」

「是嗎？如果愛麗絲也能說上外公兩句的話那就太感激了。明明聽不進我的諫言，但外公大人倒是很願意聽愛麗絲的話呢。」

「沒有這樣的事啦。啊，盧迪，你要不要也喝一杯茶呢？」

「雖然是難得的邀請，但很遺憾我接下來還有預定。那麼，外公大人，我們回家吧。」

「嗚……」

「外公大人，感謝您將萊爾和迪達送回來，外公大人您也可以回您的府邸放鬆地休息了。」

「嗚……我要留在這裡。」

皺起眉頭的外公說出了這樣的話。

「您究竟在說什麼呢？快，該回去了哦！」

而盧迪烏斯則非常乾脆地否定了外公的打算；

這兩人的對話還是和以前一樣那麼有趣呢！

「愛麗絲，我們下次再慢慢聊吧。」

說著這樣的話的盧迪烏斯拖著外公大人離開了。

我很疑惑，那份力量究竟是藏在那纖細身體的哪裡呢？

而房間內的氣氛就像暴風雨放晴之後，一下子恢復了平靜。

「……塔尼婭，能再給我沏一杯茶嗎？」

「如您所願。」

因為是難得的機會，所以再休息一會吧～但這時換做貝倫進入了房間。

「能允許我坐在這裡嗎？」

「當然，請坐。」

在我要求之前，我那優秀的侍女塔尼婭已經將不知何處拿出來的茶具放在了貝倫的面前。

「也已經有很長一段時間沒有和貝倫這樣說話了呢。」

在建國紀念宴會之後，我們之間就幾乎沒有碰面了；

我有很多要做的事情，而貝倫也因為要幫父親大人的忙而相當忙碌。

「嗯，的確如此。」

貝倫微微點了點頭，然後慢慢抿了一口香草茶；

在飲下香草茶之後，他的臉不再那麼緊繃了。

「再過不久，你也要回領地了吧？」

「是啊，已經離開領地有很長一段時間了，再不回去可是會產生各種各樣的問題的……最近這段時間，貝倫你又過得怎樣呢？」

「……我跟著父親，學習了相當多的事情。如果不把之前那悠哉地度過所浪費的時間取回來的話……」

「我並不認為玩鬧是件不好的事哦？有很多只能在學生時代體會的事情呢……」

在前世的人生中好幾次有這樣的體會；

學生時代，真的是非常寶貴的時間——在開始工作之後，更是珍惜懷念那段時間。

同時代的孩子們聚集在一起，在同一個時間和空間裡學習、玩鬧，成為朋友又或者產生爭執……

雖然也會有一些痛苦的事情，但連那樣的事情也包含在內，所有的回憶都閃爍著耀眼的光芒。

對我來說，反而是在學生時代過去之後，我才真正明白了「青春」二字的意義。

「……那樣寶貴的時間，我卻從你那裡奪走了……」

「……？」

我沒有聽清貝倫突然變輕的話語；

但他的臉色相當難看，所以我大概知道他是在說不好的事情。

「……姐姐，請允許我，向你道歉。」

「……還以為你突然要說什麼呢，到底是對什麼事情道歉？」

對什麼事情道歉……

即使不聽他的話語，我也察覺到他想說的是對於將我從學院驅逐的那件事。

「……是，對於將你從學院中驅逐的事情。」

盡管如此我也勉強繼續聽下去，是想要知道他想對那個行為的哪個方面而道歉。

「如果我被學院驅逐的事情的話……沒有必要向我道歉。那是我肆意放任感情行事的結果——也就是說，那是我本人失態所造成的結果。」

「過去，你也曾經這樣說過啊。但，我不認為真是如此。那個時候的我，也只是想要愛上她，想要被她所愛上……被那份執念所驅動著。那才是真正的肆意憑著感情而行動，完全沒有考慮到伺候的影響……」

「也就是說，你向我謝罪，是為了表明你想要繼承宰相地位的決心嗎？」

今後不會再因為感情的沖動而停止思考了——他的話語是這個含義吧。

因為跟著父親學習，所以有了這樣的想法嗎？

「……也有一部分這樣的原因，但並不僅僅是這樣的原因！」

「除此之外，還有什麼呢？」

「明明我是那麼地迷戀著她，任憑那份感情行動著，我卻這樣將自己撇得一乾二淨，而譴責了和我相同的你。明明你的心靈也會受到傷害，也會因此而做出迷茫、悲傷、混亂的行為——但我卻完全無視了這樣理所當然的事情！所以我，作為你的家人，必須要向你謝罪。」

「……」

貝倫的言語讓我一時忘記了如何開口說話……

「到現在還說這些有什麼用！」的心情，以及些許的高興地心情——在我的內心深處，兩種截然相反的感情在糾纏著。

從那個進入ＢＡＤ ＥＮＤＩＮＧ的時刻開始，在我的內心就已經不把貝倫當作家人看待了——因為在那個時候、那個瞬間，他選擇了由莉男爵千金。

與前世的「私」頭腦中「嗯～想要跟著喜歡的孩子也是沒辦法的事情」這樣冷靜的想法相對應，作為愛麗絲的「我」則在內心的深處如同向「私」控訴般反覆地悲泣著，「為什麼！為什麼！」——「為什麼不明白啊！」、「我只是喜歡那個人而已啊！」「為什麼連貝倫都拋棄了我啊！」

因為是「我」的感情，所以「私」也深深地感同身受，對著那樣悲泣著的「我」，「私」感到非常的同情。

說實話，範恩和多爾森什麼的，和他們並沒有過多的交往，所以怎樣都好。

但只有愛德大人和貝倫是不一樣的！

因為愛德大人是我的婚約者，我深深地愛著他；

而貝倫則是重要的家人。

正因如此，當他們二人也選擇了她，非常輕易地拋棄了我時，我真的是深受打擊；

甚至，還被給予了那樣的屈辱！

在眾人的面前被束縛、被譴責；

如果那個時候不是我幸運地覺醒了前世的記憶的話，一般來說肯定是會陷入恐慌的吧。

所以從那之後，「我」發誓今後不會再愛上某人，以及不會給予任何人全部的信任。

因為連家人都拋棄了我啊！

作出了那樣改變我人生，改變我價值觀事情的幫凶，我沒可能說著「好啊，就這樣吧。」然後輕易地原諒他的！

「到了現在才說這些！」——這樣冰冷地流淌著的情感與「私」的希望與弟弟和解的願望在內心不斷地沖突著。

「你的道歉，我接受了。但現在，我無法對你說，原諒你。」

那個她的話……由莉男爵千金的話，這個時候應該會笑著說「原諒你了」的吧？

——我的腦中不禁浮現出了這樣的想法。

「即使這樣，對我來說也已經足夠了。」

聽到我這樣的回答，貝倫也露出了滿足的微笑。



　[WEB] 第50話 父親大人的忠告

發貼者：liudai1214526

第50話 父親大人的忠告

……那，差不多該回去了吧。

在內心抱持這樣的決心，來到了父親大人的房間門前。

敲了敲門後，進到房間。

「……打擾了，父親大人。」

被如山高的文書包圍住的父親大人他，一動也不動的看向我。

被學院放逐之後雖然也馬上跟父親大人相談過，如今看來好像是很久以前的事了。

「……要回去了嗎？」

「嗯。明天，我就要回領地去了。」

「是嗎……」

喀當一聲，父親大人把手上的筆放到桌上。

然後像是要我坐到書桌前的椅子上的樣子而打著手勢催促著我。

「那我失禮了。」

我就那樣遵從地坐了下來。

「有一件要給你的忠告。」

面對父親大人嚴肅的神色，我自然地端正了姿勢。

不知為何，比起之前對峙的時候還令我有緊張感啊……

「是什麼事呢！」

「艾爾莉亞王妃，以及她的娘家……瑪艾利亞侯爵家要多加注意」

「那是……既然是第二王子派的支柱，當然今後的動向也是得多加注意的吧……」

「並不是那種意思。你在這次建國紀念宴會上，對內對外都展示出了有王太后作為後盾這件事」

「那也就是說，由於這個緣故，對艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵家而言，我變成了一個攪局者這麼一回事嗎？」

我作為被第二王子摒棄婚約的身分。

正因如此，應該了解到把我拉到與自己同一陣營是極不可能的事。

先不提我自身的感受，對外的印象也會變得惡劣的吧。

既然如此，我的存在對於艾爾莉亞王妃來說除了是攪局者以外什麼也不是。

「不……並不是『你』，而是『阿爾梅利亞公爵家』。」

「那是……」

「本來，對瑪艾利亞侯爵家來說，阿爾梅利亞公爵家就是眼中釘。在有了王后之後，我作為宰相，梅莉受到王太后喜愛而在社交界有著極大的發言力的緣故，我們家就立於優勢地位。雖說如此，我宣布作為一名中立派，而梅莉自己也徹底的避免捲入王宮勢力的鬥爭。所以，盡管對瑪艾利亞侯爵家來說我們家是個礙事的存在，我想，在還沒必要冒風險之前是不會來對我們家進行攻擊。但是……」

「有與第二王子破棄婚約的阿爾梅利亞公爵家的女兒我的存在，力量強大得令人忌憚了……」

「沒錯。你比我預想的還要出色地治理好領地，連創立商會的資金都有了。你實在是太快完成這件事了。因此，對瑪艾利亞侯爵家來說我們家已經成為不可放縱的存在了吧！」

「……實，實在是非常地抱歉……！」

……真難為情。

隨著拍子快速發展，單純地享受那份好運，完全沒有想到。

只要稍稍思考一下的話，明明只是件理所當然的事。

我這樣的存在，對瑪艾利亞侯爵家來說是多麼一個麻煩的存在。

我能夠在領地安然度日，只不過是因為有著父親大人的溫情。

再次，又給家裡添了麻煩……！

「……不，沒能看清你的那份力量的我也有過錯。所以沒必要道歉。」

「可是……」

「所幸，還沒有發生什麼事。正因如此，愛麗絲。要更加注意地好好管理領地。」

「是……！」

突然，父親大人手拿著的鈴響了。

隨即，一位侍女進到了房間。

「來點什麼喝的東西。」

「明白了。」

然後幾乎不停頓的，在我面前的茶杯中倒入茶。

為了能讓心情平靜下來，滿懷感謝地享用了。

「……這雖然是畫蛇添足了……」

像是很難開口的樣子，父親大人這麼說了。

「……要注意瑪艾利亞侯爵家是理所當然的事，絕對要更加注意艾爾莉亞王妃。」

「那是……由於剛剛的事情得要更加尊敬的意思……？」

「……艾爾莉亞王妃，進入皇宮後變節了……」

像是在尋找著適當的言語，父親大人慢慢地說著。

怎麼了，這麼吞吞吐吐地說著……？

「……正妃去世之後，謠傳著艾爾莉亞王妃這樣的行為。」

「父親大人……為何這樣的大事，不去探尋真相呢？」

「……物證什麼也沒有留下。還是說，要向身為側妃的侯爵千金直接調查嗎？」

「我失言了……」

試著思考一下，在沒有科學搜查之類手段的這個世界黑白是難以釐清的。

拜此所賜，貿然的用強行手段調查握有權力的對手是行不通的……呢。

不能排除是第一王子派故意散布的謠言，但也不能排除是事實。

在不能判斷到底是哪一種可能的情況下，對流傳著這樣謠言的人物不得不多加注意這麼一回事啊。

「總之，有著這樣不好的傳言。自身周圍千萬要多加注意。」

「是。」

感覺身體微微震了一下。

雖然不想要有敵人環繞……

確實，那邊是把我認定為敵人的吧。

「……塔尼婭、萊爾、迪達的事情經常聽到。你也要好好小心自己啊！」

「對於父親大人的忠告，確實地牢記在心。」

好不容易從幽禁的下場來到目前的狀況。

我自己也還不想死。

而且……現在在這裡死去了的話，可沒有辦法跟領民們交代。

目前為止的改革、領地政務全部不就像是半桶水的東西了嗎。

「……然後你現在，對由莉・諾亞男爵千金進行調查的樣子？」

「啊啦……父親大人，還真是有著很大的耳朵呢！」

「嘛。然後，你調查到哪種地步了？」

「由莉小姐的母親，曾經是王城的侍女這種地步。」

「原來如此，啊……附帶一提，她的身份的保證是由魯本斯家做的。」

「……魯本斯家？」

對這沒有聽過的家名，我側了側頭。

「對於這件事，我能說的就僅止於此了」

既然明確地這麼說了，我也就放棄了向父親大人繼續探詢的念頭。

「如果是你的話，能夠藉由這個情報探查到這個國家正在發生的事情的吧。但是，可別太過於深入了。否則，可是會把如今的你推向於非常嚴峻的狀況下。」

「……既然如此，父親大人為何……」

「你幼時培養的人們在王城周圍晃來晃去，我只是不想再給那些人們過多的刺激。調查家名這種程度的事的話，只要去看點書就能知道了吧？」

「……情報，十分感激。」

在這之上的事情，可別調查……呢。

因為有剛剛的談話，可不能輕易去做。

不愧是父親大人。

沒有辦法反駁啊。

「非常地感謝能夠撥出時間。那麼，我就在此告退了。」

「啊啊，路上小心。」

特地說了「路上」給我聽了。

是呢。

假使越做了些什麼事的話，路上就會越不平靜呢。

回去後再好好聽取塔尼婭、萊爾以及迪達的報告吧！



　[WEB] 第51話 大小姐被襲擊了

發貼者：liudai1214526

第51話 大小姐被襲擊了


因此，我在離開的時候並沒有舉辦盛大的告別宴會，只是向親近的人打了個招呼後就踏上了回領地的旅途。

家人們以及傭人們全部都出來為我送行了，明明是「回到」領地，但不知為何感到了些許的寂寞。

「……大小姐，我們就不在途中耽擱了，盡早回到領地去；也因此，這次的旅程可能並不是那麼舒適，還請您原諒。」

「沒關係的，塔尼婭。大家也是考慮到了我的安全才得出了這樣的結論吧！那麼我也不能說太任性的話呢。」

就如同塔尼婭所說的，回領地的歸途是一段遠遠稱不上舒適的旅程；

白天乘坐著要搖搖晃晃的馬車，晚上則是隱瞞身份在街道上的普通旅館住宿；

在日出之時就已經再次坐在搖晃的馬車上了。

這樣的行程實在是非常的勞累，但原因是出在我自己身上，因此我也不能出聲抱怨。

倒不如說……

「大家，對不起。讓你們和我經歷了這麼辛苦的事情。」

我只是乘坐在搖晃的馬車上，所以還算是好的，而擔任護衛的大家則是一點休息的時間都沒有，始終乘在馬匹上面；

那可是比我要辛苦好幾倍的。

我這樣想著，在少數的休息時間裡向他們謝罪。

「大小姐，您完全沒有必要道歉！我們可是大小姐的護衛啊！」

「把那群以我為目標的傢伙們作為對手，萊爾和迪達比平常還要耗費體力和精力吧？」

因為從小在一起的關係，所以我能從塔尼婭那沒有任何起伏的表情中讀懂她所抱持的感情，也能從那兩人的氣氛、不經意的動作之間猜到他們的想法。

平時總是充滿餘裕的那兩人，在這回的旅程上總是繃緊了精神、非常緊張，給人仿佛只是觸碰就會「霹靂霹靂」放電的感覺。

說不定其實不會有人襲擊過來，也有可能真的會遇到襲擊。

如果真的有人襲擊我們的話，會是以怎樣的形式呢？

可能是直接正面攻擊過來，也可能是在漆黑的夜晚裡無聲的偷襲。

可能是以暴力直接攻擊過來，也有可能是投下致命的毒藥。

不管是怎樣的道具，怎樣的花招，對方都能準備，襲擊過來——這次的對手就是這樣強大而危險的存在。

而且，我現在處於被王族視為眼中釘、肉中刺的危險狀態……

明明如果他們拋棄我這樣引來大麻煩的主人，不論去哪裡都可以過得很好的。

特別是萊爾和迪達，一定會非常受到重視的。

盡管如此，他們仍然願意跟隨著我，特意闖進險地；

這份忠誠讓我很高興，但也對他們感到些許的愧疚。

似乎是猜到了我內心的所思所想，萊爾在我的面前跪了下來。

「……我以身為大小姐您的劍與盾而驕傲！不管是這次，還是未來，我一定會守護您，擋住任何襲向您的危險！」

緊接著，迪達也在萊爾的身旁跪了下來。

「……我以身為大小姐您的劍與盾而驕傲！不管是這次，還是未來，我的劍都是為了替您開辟道路而揮動！」

迪達的聲音剛落下，其他的護衛都整齊一致地向我敬禮。

我感到些許驚訝，因為迪達非常少見的，並沒有用他輕浮的口吻來訴說；

而更讓我震驚的，是眼前的這一片光景。

「謝謝，大家……！」

少許的休息時間也結束了，我再次坐上了搖晃的馬車。

我恍恍惚惚地從窗簾的間隙中眺望外面的風景，還有一點點路程，就到領地了。

騎著馬匹的護衛們像是要把這輛馬車包圍起來一樣，並排前行著。

……總覺得，有些吵鬧。

「……大小姐！」

塔尼婭突然將我拉倒了她的身邊，使我的身體盡量遠離窗邊；

而馬車也隨之加速了。

「……現在，護衛已經處於交戰中了。」

「對方是誰？」

「我也沒有看清。但身上穿的似乎並不是正規軍的裝備……」

在那之後，沉默降臨在了我們之間，緊張感支配了馬車裡的空間。

而馬車也似乎為了遠離那騷動一樣，再次提升了速度。

馬車在回復了原來的速度之後，過了不久停下了。

「怎麼了？」

「小姐，請稍等片刻。」

塔尼婭似乎和在外面的萊爾說了幾句話。

「似乎已經安全了。」

「是嗎，大家都平安嗎？」

「嗯，萊爾那邊有想要報告的事情，可以讓他報告嗎？」

「當然。」

我稍微移動了下位置，使我能更加接近萊爾；

萊爾的身上少許有些髒兮兮的，但一眼看上去並沒有明顯地傷口，讓我不由地安下心來。

「請原諒我以騎馬的姿態向您匯報，現在已經殲滅了襲來的賊黨們，而已經在搜索僥幸逃脫的數名殘黨了。」

「殲滅」這個詞語讓我的內心不禁一沉，特別是對於過去生活在日本這個安全國家的「私」來說。

但超越這份沉重感的是擺脫了危機的喜悅之情。

事到如今，「私」已經對現在處於與原來的世界不同的異世界這件事知之甚詳了——甚至清楚到令人討厭的程度。

「是嗎，真的、謝謝你們！有負傷者嗎？」

「有幾名輕傷者，他們的傷勢都較輕，並沒有嚴重到不能繼續進行護衛。」

「那就太好了……那麼，關於襲擊過來的那些人，有發現什麼嗎？」

「不。就我感覺來說他們的裝備和動作都只像是普通的盜賊罷了；現在還不能判明是真的單純以貴族為目標襲擊過來、還是目標已經鎖定為大小姐。」

雖然是很遺憾的事情，但這個國家現在還存在著盜賊；

尤其是在領地的邊境或者並不注重維持治安的領地內，這樣的賊黨也特別多。

但是，真的只是普通的賊黨嗎？

究竟是隨便哪個貴族都可以、以贖金為目的的無差別犯罪，還是被其他人雇傭、只以我為目標而襲擊過來呢？

如果真的是以我為目標的話，以王妃以及她那一派的貴族們為對手來說，能這樣輕易地應付過去也有些奇怪。

「非常抱歉。本來的話，應該活捉１—２名進行審問的……」

「沒關係的，在有那麼多的襲擊者的情況下，想要手下留情活捉他們是相當困難的吧。還有一點點路程就到領地了吧？姑且就以在今天之內到達領地為目標，加快速度前進吧。之後也要對大家說聲謝謝呢。」

之後馬車再次出發了。

看起來為了偵查而離開的護衛們也都回來了。

……盡快回領地吧。

我一邊想著這樣的事情，一邊隨著馬車起伏不定。



　[WEB] 第52話 再開和再會

發貼者：liudai1214526

第52話 再開和再會

……終於，我們到達了領地。

我感到非常的懷念，但更多的是能平平安安回到領地的放鬆心情。

「歡迎回來，大小姐。」

以賽巴斯和塞伊為首，留在領地的傭人們全都出來迎接了。

「我已經聽說了路上發生的事情，還請您安安心心地休息吧。」

「謝謝，賽巴斯。也謝謝大家能出來接我。」

說實話，我非常感激賽巴斯給我的建議。

果然是因為我也在路上繃緊了神經非常緊張的緣故吧，鬆懈下來之後，之前積累的疲憊一下子爆發了出來。

在賽巴斯的引導下，我回到了自己的房間。

進入房間之後，我放鬆地洗了一次澡，用輕便的市內服替換了嚴肅的外出服。

坐在椅子上的我喝著塔尼婭準備的香草茶，深深地舒了一口氣。

「也辛苦你了，塔尼婭。今天你也去好好休息一下吧。我也想要睡一會。」

「是，我明白了。」

即使是塔尼婭，在這次的旅途中也相當疲憊了吧，她老實地聽從了我的話退了下去。

我深深地呼出了一口氣，雙手緊緊地抱住了自己那仍然還在顫抖的身體。

……真的，好可怕！

拖大家的福，我不用直接與敵人正面對峙；

盡管如此，一想到有其他人窺視著自己的生命，我不禁感到全身發涼。

雖說如此，我也不能因為感到害怕就停下腳步，至於轉身逃跑就更是連提都不用提了。

接下來還要想辦法揭開賊黨的來歷，等待著我處理的事情還像山一樣多。

啊、但，今天就讓我好好地休息吧。

……就這樣，我躺在床上陷入了深深地睡眠中。

第二天早上，我在一貫的那個時間點醒了過來。

因為昨夜晚上很早就睡了，所以我原本以為今天也會醒的比較早——

嗯～也就是說我疲憊到這種程度了啊。

不錯多虧了睡了這麼長時間的福，感覺非常的清爽。

完成瑜伽的作業，洗過澡換完衣服之後，感覺已經變回了過去相當平凡的早晨。

我在餐廳裡享用了早餐，像這樣在領地用餐也真是隔了很長一段時間了呢。

「……愛麗絲大人！」

在我品味著飯後的茶飲時，萊美走了進來。

雖然她昨天也有出來迎接，但卻沒能好好說上話。

不知為何，我總有種久違了的懷念感覺。

「哎呀，萊美，怎麼了？」

「才不是，怎麼了～！我真的非常非常擔心，您能平安無事真的太好了！」

「謝謝你擔心我。哎呀，萊美，你看我這不是好好的嗎，所以用不著那樣哭泣哦。」

「但……」

她哽咽抽泣著，想要停止卻無法止住自己的淚水。

總覺得，像是回到了過去一樣呢——說起來，在被愛德大人廢棄了婚約回到領地的時候，萊美也是這樣哭泣的吧。

「讓你擔心了真的非常對不起，萊美。來，不要再哭了；冷靜下來以後，我們再慢慢地說吧。」

「是……」

就這樣，萊美慢慢的平靜了下。

像這樣擔心著我的，一定並不僅僅是萊美一個人啊。

「……大小姐。」

「嗯，賽巴斯。我會從今天開始盡快恢復以前處理政務的狀態的；雖然信中也有寫到過，但還是請再次將各部門的報告書給我過目。如果有必要的話，我會與負責人直接對話。」

我必須盡快處理掉在我離開的這段期間裡積累文件，以及把握現在最新的狀況。

既然已經回到了領地，那麼首先要做得果然還是這些工作。

我一到書房，就看到了桌子上堆積的文件；

即使是已經整理過了，但還是有幾座小山那麼多。

「我現在會先把這些文件都讀一遍，稍後會再與你商談的。」

「是。」

「除此之外，請幫我把萊爾和迪達帶來。」

昨天的那些賊黨也不能放過，必須詳細調查；

那是需要花費非常長時間的任務，我就盡快做出指示吧。

在賽巴斯離開後，我開始了與文件的戰鬥。

「要將這些文件全部看完，究竟需要多少時間呢？」——在我游離地想著這樣的事情時，敲門聲響了起來。

「請進。」

我本以為進來的一定是萊爾和迪達，但沒想到進來的是迪恩。

「迪恩！」

看到出現了意想不到的人物，我稍稍有些震驚。

「久違了，大小姐。」

「嗯，真的呢。在我去王都的這段時間，你也有偶爾過來幫忙的吧？謝謝你，迪恩。」

「不，這是應當的。比起這樣的事情，我聽說大小姐，您被襲擊了？」

「……嗯，是的。但，你是從哪裡……？」

難道，這件事已經在領地內流傳開來了？

——我懷著這樣的擔心試探著詢問了迪恩。

「這件事已經在公爵府上成為了一個話題了。大小姐您平安無事就好。」

聽到了迪恩的回覆，我感到了些許的安心。

「多虧了擔任護衛的大家，總算是……撐過去了。迪恩，我有幾個問題想要問你……」

「好的，我也有好幾件事想要向您報告，因此才這麼早就到您這裡。」

在草草問候完之後，我向迪恩提出了幾個問題，這些問題都是我之前在閱讀文件時看到的不明確的地方。

在我離開的這段時間內，似乎迪恩和賽巴斯各自分擔了不同的項目，共同主持著領地政務以及商會工作；

對我來說，在這個時間點迪恩已經過來實在是一件值得感激的事情。

「那麼，領都的區劃整理已經完成了。阿爾梅利亞領內所有的領命的戶籍也製作完成，剩下的工作有：領都以外的那些土地的所有權的整理。」

我逐一確認那些我去王都之前就布置下的項目的進展，領都內住宅用地比較多，所以土地的所有權比較容易區分。

在進行買賣時，也有簽訂基本的合同。

但領都以外的土地，情況就改變了。

在農村，明確的劃分了「從哪裡到哪裡的土地是誰的」這樣的情況是比較少見的，大多數情況都沒有清晰的劃分。

「是的，需要補充說明的是，東部的地區基本上已經整理完畢了；而南部的地區，特別是生產可可的村莊，在與阿茲塔商會簽訂生產合同時也整理過土地的所有權，也只再需要一點點時間就可以結束。現在的問題出在西部與北部的地區。」

「是嗎……只能盡可能地去傾聽那附近居民的聲音而行動了。」

「嗯，民政部現在將這個業務設為最優先。除此之外，在領都同時還進行著大小姐您之前所說的身份證的製作。」

「這樣啊，今後就按照這個步調進行下去吧。」

就這樣我與迪恩商討著各種各樣的問題時，敲門聲再次響起了。

「失禮了。」

這次進來的正是萊爾和迪達。

「抱歉喲，我們來晚了。」

「不必在意，那麼，迪恩。雖然很不好意思，能請你先離開一會，等下再來找我嗎？」

從現在開始要說的內容，即使是迪恩也沒辦法讓他聽到。

「好的，那麼在這段時間裡，我就去執行大小姐您所下達的指示吧。」

迪恩非常乾脆地退了下去，就這樣離開了房間。



　[WEB] 第53話 傭人們

發貼者：liudai1214526

第53話 傭人們

「首先，再次對你們表示感謝；真的，謝謝你們了！多虧有你們在，才能這樣平平安安地回到領地。」

「這傢伙昨天也不是說過了嗎，這是我們應當的事情。比起這個，公主殿下喲，看起來你昨天有好好睡一覺呢。」

「嗯，你看起來也精神不錯呢，迪達。」

兩人的表情顯得比昨天更加爽朗，給人的感覺也回到了平時的那種有餘裕的氣氛。

不過，聽到迪達那輕浮的口吻，萊爾還是緊緊皺起了眉毛。

連這慣例的小鬧劇也帶給了我已經處於安全的家中的實感，而不禁微笑了起來。

總之，兩人看起來也都好好休息了一晚，這樣就好。

「那麼，兩位，從現在開始我們就進入正題吧。」

「昨天那些賊黨的幕後黑手嗎？」

「嗯，是的。說實話，我覺得如果這次是像父親的忠告那樣，由艾爾莉亞大人在背後穿針引線的話，這次行動就有些太天真了。但考慮到現在的這個時期，也並不是沒有那群人只是普通的盜賊的可能性。」

即使不用那樣的盜賊，如果是那位艾爾莉亞大人的話，攻擊我的手段要多少有多少的吧。

比如，活用作為王妃的立場以及她家族的權力。

雖說如此，但在這個時間點上，也不能說與她全無關係的吧。

我猜想到，有沒有可能是那些——讀懂了艾爾莉亞和她家族的想法而擅自暴走的貴族們的行為呢？

「關於那件事，我們正在與塔尼婭一起調查。」

「……塔尼婭嗎？該不會，從昨天開始就？」

「是的。昨晚她對公爵府的官僚們發出了指示，自己也一起在調查，所以我們就和她共同行動了。」

她昨天很早地就離開了我的房間，我本以為她是去好好休息……

完全沒有想到，她居然從昨晚就開始行動了。

那孩子真是，有好好休息過嗎？

「是嗎，我知道了。請你們繼續調查吧。」

「那麼，我們就回去工作了。」

在兩人離開房間之際，與他們擦身而過的梅里達走了進來。

「哎呀，梅里達，好久不見呢。」

我將商會的茶館部門的一線門店交給她負責，所以她總是在各個店鋪之間來回奔走，因此很少有在這公爵府裡會面的機會。

「我聽說大小姐您遇到了危險，立刻過來了。」

「謝謝你，不過就像你看到的，我平安無事哦。」

「那是必須的啊，不然的話，我可不會讓萊爾和迪達好過。」

聽到非常符合梅里達性格的話語，我不由得笑了起來。

「那麼，大小姐您之前所提到的新商品已經做出來了哦！」

「啊，那個啊！現在有帶在身邊嗎？」

「不，今天只是來報告的。因為慌慌張張過來的緣故，反而忘記帶上關鍵的試作品了。稍後我就做出成品來。」

「我很期待哦。」

我拜托梅里達開發的是通過與鄰國的貿易中得到的，在天氣寒冷時品嚐的甜點。

「另外，是叫做『咖、啡』嗎？那個飲料要什麼時候在店裡正式上架呢？」

在我去王都的期間，梅里達他們完成了咖啡的製作。

順便一提，因為我們還沒找到咖啡豆這一植物，所以現在的是蒲公英咖啡。

對於前世非常愛喝咖啡的我／對於前世沒有咖啡就活不下去的我來說，蒲公英咖啡與咖啡豆做成的咖啡還是有一些區別的。

「現在還並沒有做宣傳工作，所以再等一段時間吧。在咖啡正式推出前的這一段時間，如果能考慮好搭配咖啡的甜點的話那就再好不過了。」

「了解，正好因為久違的回公爵府來，我也想在這裡呆一段時間。在這期間，我會好好考慮的。」

「那就拜托你了。」

「對了，回到久違的王都，感覺怎樣呢？」

「……我本來也以為自己內心會有各種各樣的感慨；但實際上，沒有任何感覺。」

「……沒有任何？」

「嗯。當然，與朋友還有家人會面時，也是有開心、懷念之類的感情的。但，我似乎對於王都這個地方，已經沒有任何留戀了。」

「那還真是相當痛快呢。」

梅里達似乎有些開心地輕輕笑了起來。

「與其說是痛快，不如說，原本『私』就不屬於那裡吧。」（『私』代表前世的我，我代表今世的我。這裡作者特別標注了前世的我）

在那次事件的最高潮中，前世的「私」被喚醒了。

在對王都產生感情之前，就到了領地這邊。

而對於今世的「我」來說，因為公爵千金的頭銜、與由莉男爵千金的糾紛，如果要我繼續生活在那裡的話，甚至會使我無法呼吸吧。

「哼～是那樣嗎？」

「就是那樣。對我來說，這裡是故鄉，而你們這些對我來說非常重要的家人也在這裡陪伴著我，這樣就可以了。」

「哈哈哈，那還真是光榮至極。」

在那之後，梅里達又與我交談了一會之後就退出了房間。

我回到了文件的處理之中。

現在的稅收呈上升狀態；

與他國的貿易活性化的現在，商會的收益也上升了；

除此之外，高等部開發的新產品的販賣也相當順利，不斷增長著我們領地的收入。

另外，有了更多的就業機會，所以領民的個人收入也上升了。

中等部的建設也順利開工了。

之後還有地方的公共設施的建立與維護。

雖然在領都已經建設了足夠多的公共設施使領民的生活相當便利，但其他的很多地方到現在都還沒有下水道。

我確認著各項目的進度，在需要的地方進行修改、簽名時，敲門聲再次響了起來。

「抱歉，剛才有忘記報告的事情。因為是今天就需要發出的文件，現在可以打擾一下嗎？」



　[WEB] 第54話 勸誘的答覆

發貼者：liudai1214526

第54話 勸誘的答覆

迪恩進入了房間。

「哎呀，明明才剛剛到這邊，就馬上要離開了嗎？」

「嗯，這次是為了向大小姐您報告而偷偷溜出來。」

「這樣啊，真是對不住你，讓你費心了啊。那麼，迪恩，剛才忘記告訴我的事情是什麼呢？」

「……孤兒院的孩子們，想要與小姐見面。好像是想要讓你開一下由學院主辦的發表會的成果。」

「發表會！究竟做出了什麼樣的成果呢？」

啊，說起來也有很長一段時間沒有去孤兒院露面了呢，在去王都前的那段日子裡，我可是以每１０天１次的頻率去拜訪的。

「好像是，繪畫和歌唱之類的；似乎孤兒院的孩子們是分成了不同的幾組去參加的。」

「嘛～那樣的話我一定是要去欣賞的呢，等到這邊的事務告一段落之後我就會去。」

即使我也非常想立刻飛過去，但果然現在這個時間點是沒辦法的吧——護衛的大家是絕對不會同意的吧。

這樣不僅會將自己，也會將孩子們暴露在危險之下。

「……告一段落指的，不僅僅是領地的政務和商會的發展吧。」

迪恩這一句輕描淡寫的話語，卻使我的思考一瞬間停止了。

啊！

這樣短暫的沉默反而是肯定了他的問題，我不禁後悔起來。

「為什麼，這麼認為呢？」

雖然只是無用的掙扎，但我還是裝作不明白他在說什麼而對他發出疑問。

「從公爵府內流傳的大小姐的被襲擊的傳聞、再加上看到萊爾先生和迪達先生帶著那樣嚴肅的表情進入房間後，大概就能想像到了吧。」

「……也是啊。」

平時就非常敏感的迪恩，得到了如此多的接近核心的信息的話，恐怕是無法隱藏住我們正在查詢賊黨的幕後黑手這一事件的吧。

「還有，大小姐您的表情。絕不是埋頭處理領地政務和商會事務時會露出的表情——現在的您看上去非常的不安和害怕。」

……真是服了呢。

居然連我的心情都說中了，讓我連反駁的心情都沒有了。

「吶，迪恩。那麼，你為什麼知道這樣的情況，還要來告訴我孤兒院的孩子們的事情嗎？」

如果是迪恩的話，即使沒有想到以我為目標的對手是王妃，也可以想像我現在所處的非常不安定的、危機重重的立場吧。

如果考慮到將來會發生的危險事態的話，即使現在離去也是人之常情吧，還有必要來傳達「孤兒院」的事情嗎？

還是說，這其實才是真正的與我的餞別嗎？

告訴我以後不會再來這裡了？

「那當然是為了，在事態平靜之後再次與大小姐一起去看望孩子們。」

這意外的話語，讓我的頭腦一瞬間無法運轉，沒有能立刻理解這句話的含義。

「……迪恩，你那句話是認真的嗎？」

「當然是認真的哦？不然的話，也沒必要特地回來向您傳達了。」

「……我還以為如果聰慧如你的話，一定會盡快離開的。」

「難道您認為我是那麼薄情的人嗎？」

這次迪恩反倒是為我的話而感到震驚，瞪大了雙眼。

我說的話有那麼奇怪嗎？

「並不是說薄情什麼的，只是我覺得你並沒有留下來的理由罷了。本來每次與你簽訂的契約也都是短期契約，你並沒有留下來的義務。而且，如果是你的話，即使去其他的地方工作，也一定可以得到非常優厚的報酬的吧；並沒有必要留在這樣危險的地方。」

理所當然的，他在我這裡訂下契約並工作是會得到報酬的；

他作為我的左右手處理著各種各樣的政務，因此他的報酬也相較於一般的領地官員要高一些。

但即使說是比普通的領地官員的收入要高，但原本領地官員的收入其實稱不上有多麼富綽。

如果只考慮收入的話，成為商會的顧問的話會比這裡更高的吧。

成為領地官員的好處，也只有「只要領地不破產，那麼就有穩定的收入」這一點了吧。

但是，他並不是常駐我們阿爾梅利亞領，所以這一點對他來說也稱不上好處。

我並沒有留住他的權利，對於他來說，除了契約以外的時間都是自由之身。

這樣的情況下，在情勢穩定下來之前，不來這裡也是一種選擇。

「……我沒有想到，大小姐您居然器重我到這種程度。」

仿佛是說笑似的，迪恩輕輕微笑著回答我。

明明我說的話都是非常認真的。

「如果不是器重你的話，也不會把這麼多重要的工作委托給你了吧！」

對於我嘆息著說出的話語，迪恩則是微微笑了起來。

「嘛～確實，至今為止，如果只看事業方面的話，我從來沒有遇到過任何稱得上難題的障礙吧。」

「這個人究竟在說什麼大話啊。」——我不禁這樣覺得，但說這句話的可是迪恩。

不如說，在我的內心深處也有一個自己在說著：「如果是這個人的話，說不定真的有可能做到。」

「但是，那實在是非常無聊的事情。不管是學習還是運動都是這樣，這樣的生活很無聊吧？正因為遇到了困難，並且經過努力跨越過去之後，才會有成就感。我無法從那些不費力氣就能完成的事情中，感受到任何的趣味與興奮。」

如果將自己與他做個換位思考的話，總覺得也會產生這樣的想法。

前世的我也有同樣的感覺，遇到越是困難的難關，付出了越多的汗水與淚水，再成功之後所收獲的喜悅感與成就感也就越大。

「……但來到這裡之後，我可是得到了非常多的樂趣哦。我被大小姐您那些，之前我從未想到過的嶄新的想法給捕獲了。此外，這裡還有為大小姐您辛勤付出的優秀的侍從們；推進改革，賦予領地活力、下次又會用什麼樣的方式？又會產生怎樣的新事物呢？我已經很久沒有像現在這樣，一邊滿心期待地考慮著這樣的事情，一邊工作了；所以，這裡才讓我覺得趣味滿滿。」

站在門前的他，用舒緩而又堅定的步伐一步步地走到了書桌前，來到了我的面前。

「正因如此，我才會站在這裡。在最開始的時候，其實只有到這邊來做一次短期契約的想法，但不知不覺中，我的雙腳就已經習慣似地將我帶到了這裡。」

我連眼睛都不眨一下，抬頭定定地仰望著他的臉龐——他現在是一副非常樂在其中的表情。

「在我與您只簽訂了短期的情況下，再加上還有您那些從小就陪伴在您身邊的可靠的部下們，現在就要您對我完全信任是不可能的事情吧。」

的確，我信賴著大家。

嗯……不過說，除了父親大人與母親大人以外，我也「只」信任他們。

「我不會說要求您給予我與他們同等的信賴，他們與您一起度過的時間的長度也好、密度也好，都與我大不相同。但是，大小姐，我衷心地期望能成為您的手足，並也因此而感到高興；即使是契約終止的時間內也是如此。」

「……迪恩……」

「請您不對再對我顧慮什麼，雖然現在僅僅只能像這樣偶爾陪伴在您的身邊，但我早已經成為你的人了。」

聽到了迪恩的這句話，我的臉猛然發起熱來。

明明總是我這邊主動做著告白（偽），但一旦立場反過來之後，實在是讓我只能眼神游離著，沒辦法再直視迪恩的臉了。

說完想說的話之後，迪恩就那樣退出了房間。

被獨自一人留在房間裡的我，有好一段時間只能呆然地坐在椅子上。



　[WEB] 第55話 疑惑與知悉

發貼者：liudai1214526

第55話 疑惑與知悉

自從我回到領地時，已經過了兩週了。

賊黨的調查還在繼續中，而需要我進行裁決的工作也已經大致的處理掉了。

一旦有空閒時間我就會想起迪恩留下的話語，精神狀態就會變得不好，因此反倒更加投入工作了。

今天的工作也已經告一段落了，我為了調查父親給我的情報而前往了圖書室。

圖書室是在公爵府的別棟之中，進入之後只看到連通風用的房間都排列著高至天花板的書架，到處都對堆積著書籍以至於人能行走的空間都很少了。

「咦，大小姐您已經有很久沒有拜訪這裡了呢。」

萊美從外面走了進來。

「你今天在這邊啊，萊美？」

「是的，今天並不需要授課，大小姐您為什麼來這邊呢？」

「我想要調查一下魯本斯家的事情。」

「是魯本斯公爵家嗎？還真是聽到了罕見的名字呢。」

「公爵家？為什麼，我從來沒有聽到過這個名字？」

「那也是當然的事情。畢竟是幾代前的國王的弟弟開辟的家族，記得他並沒有領地，而只是在王都建立了府邸。這個家族最新的話題也是３０年前的事情了。」

「３０年前……圖瓦爾戰役嗎？」

「是的，圖瓦爾國那時將公主出嫁到作為戰勝國的我國，但當時我們的王是女王。而當時的王子也太過年幼，與圖瓦爾公主的年齡並不合適。而且，如果將圖瓦爾的公主迎進王家或者與王家血脈較近的家族，又會產生王位繼承權的糾紛，最後篩選出來的就是魯本斯公爵家了。魯本斯公爵家既是有地位的主要貴族，又不會影響到王位的繼承權，而且又確實擁有者王族的血統……」

……也就是說，魯本斯公爵家中也混有圖瓦爾國家的血統。

然後，由莉・諾亞男爵千金的母親是經由魯本斯家的介紹進入王宮擔任侍女。

在王宮正在招募的侍女的時候，有魯本斯家推薦的人選過來的話，王宮肯定是不能拒絕的吧。

如果因為血統的原因而拒絕了聽從國家的命令迎進了圖瓦爾國公主的魯本斯家的話，一定會招來惡評的吧。

如果是父親的話，也可能反而是借此機會進行對他們進行監視也說不定。

哎呀，總覺得各種線索都串聯起來了……

雖然是朝著壞的方向。

也就是說，由莉・諾亞男爵千金的母親與圖瓦爾國有關的可能性很高。

然後由莉男爵也可能受到了她母親的影響。

想到這裡，我就能勉強理解由莉男爵千金那些奇妙的舉動了。

這就與之前父親對我說的話一樣，不是我能插手的事情了。

我作為區區一個領主——甚至還只是一個代理領主——是完全找不到任何地機會去介入國家級別的爾虞我詐之中的。

特別是在現在這樣一個必須穩固根基的時期，如果還要插手那樣的事情，作為結果恐怕連站都站不穩了吧。

「大小姐，您怎麼了？總覺得，您的臉色看起來很差的樣子啊。」

「聽到了你的話之後，我稍微想到了一些事情；現在已經沒關係了。」

是啊，應該會……沒關係的吧？

如果是父親大人的話，一定會收集更多的情報，制定相應的對策吧。

只是，最令我在意的一件事情，就是她的存在了。

假設，她真的是屬於圖瓦爾國的間諜的話，從結果而言，她已經成功地成為了第二王子的婚約者了……

但如果她沒有能與第二王子締結婚約的話，圖瓦爾國又要怎麼辦呢？

我並不認為圖瓦爾國會把全部的手牌都押在這樣一個有著巨大賭博性質的策略上面，既然已經針對我國設置了策略的話，那除了她以外應該還會有其他的手牌才對。

還有，她的行動——如果真的是間諜的話，那不應該是隱秘行事，盡量不要做顯眼的事情嗎？

我在前世也有讀過一些有關於間諜的小說等作品，總覺得她的目標和她的行為舉止總有些偏差的感覺。

我剛思索到這裡，就聽到了「啪嗒啪嗒」的腳步聲；

接著伴隨著「磅」的一聲，大門被打開了。

「在圖書室裡保持安靜！」

雖然萊美最初露出了生氣的表情，但很快就變成了驚訝的表情。

我也朝著她視線的方向望去，只見那裡站著——

「大小姐，出大事了！」

平時總是維持著處驚不變的從容表情的賽巴斯和塔尼婭，現在則露出了一副拼盡全力的焦急表情。



　[WEB] 第56話 突發事件

發貼者：liudai1214526

第56話 突發事件

「究竟發生了什麼事？」

我的聲音也不自覺得顯得很僵硬，畢竟，那兩人露出了這樣拼命的表情，不可能是雞毛蒜皮的小事。

「達利亞教宣布要剝奪您的教籍，開除出教會。」

「……你說什麼！」

因為從來沒想到過會發生這樣的事情，我不由自主地發出了悲鳴。

我感覺就像腦部的血液全部消失一般頭暈目眩起來，連天地都開始翻轉；

從身體內傳來的心跳聲激烈的讓人感到厭煩。

達利亞教……是這個國家的國教。

在這個國家內的人類幾乎都是達利亞教的信徒。

也就是意味著，作為這個國家國民們的信仰的對象——達利亞神的代言人的教皇以及神官們的發言，有著非同小可的影響力。

有時甚至超越了一般貴族的權利。

本來並非貴族的達利亞教教皇的兒子以一副理所當然的樣子在只有貴族才能報名的王都學院上學，也是由於他有這個背景的緣故。

達利亞教將我開除出教的宣告，也就是說不再承認我為達利亞教的信徒。

也就是說是除籍的意思。

全國的國民幾乎都是達利亞教的信徒；

反過來說，不是信徒的傢伙對於這個國家的國民就只是異端罷了——更別提開除了！

被教會開除的對象幾乎都會被判定為罪人而被人們所蔑視。

應該成為國家的模範的貴族的女兒居然變成那副樣子……

在社交界已經不是會被流言蜚語的程度了，而是「根本就不應該存在」／「最初就不應該被生下來」！

而至今為止建立的信任也好，人脈也好，全都會消失的一乾二淨。

如果用前世地球上的言語來形容的話，或許是與「卡諾莎之辱」相似吧。

以這個除籍宣告為契機，那些視我為眼中釘的人一定會趁勢攻擊過來吧……

只是想像一下我就覺得頭痛欲裂了。

「理由是？」

「說您任意地破壞了教會；他們說——『肆意破壞向神獻上祈禱與供奉的建築，也就意味著對於神沒有絲毫的信仰與恐懼，絕對不能原諒這種行為！』」

「……任意破壞教會……？該不會！指的是整理地區的事情？」

確實曾經破壞過一個教會，那是過去米娜與孩子們所居住的孤兒院；

但那也是因為那裡是「已經不屬於教會，也不屬於其他任何人的土地」了。

而且作為補償，也有預定要建造更大的教會。

我完全沒想到，這居然會成為攻擊我……

攻擊阿爾梅利亞家族的理由。

……這是那個教皇的兒子範恩在背後牽線的嗎？

還是說，是教皇自己做出的決定？

第二王子一派又是從誰那裡獲得這樣的消息？

「把解釋信……對，把預定重新建設的教會的設計書和當時的計劃書一起提供出去；告知他們，我們並不是破壞教會，而只是轉移教會而已。」

究竟是誰傳出消息的——這已經不重要了；

雖然那也相當重要，但現在最重要的是將事實展現出來。

比起就這樣尋找信息的洩露者，還不如先想辦法處理除籍的事情……

否則肯定會給父親大人與母親大人帶來麻煩，也會讓領民們感到不安，讓領地的政務停滯、給商會造成的虧損也是無法估量的。

「賽巴斯，馬上去準備！」

「領命！」

賽巴斯向我行了一禮之後，立刻離開了房間。

「那麼，塔尼婭，你所說的大事是？」

感覺，不論發生什麼事情都不會再讓我感到吃驚了。

不如說，沒有什麼事情比被教會判定為罪人更嚴重了吧。

「是，我有兩件事需要向您報告。第一件是前幾天襲擊小姐您的賊黨們的調查過程報告。」

「現在不是那種時候。」

直白地說，雖然是攸關性命的事情，但我現在沒有那個餘裕去一一聽取那個過程的報告了。

「不，務必請您聽一下。隨著調查的推進，我們明白了其他的領地與第二王子派有所牽扯，但這與賊黨到底有什麼關係還不明確。」

「是嗎。那麼？」

不，如果是平常的話，這也是非常嚴重的事態了；

但剛才報告給了我太大的沖擊，讓我不由地把這當做了無關緊要的事情。

「是，接下來是第二個報告。那個領地宣布了，要提高針對阿爾梅利亞領地的關稅以及通行費。」

「你說什麼！」

我第二次發出了悲鳴般的聲音。

因為，鄰接的領地是我們通往王都的必經之路。

以阿爾梅利亞領為中心來看，那個領地是我們的北方；

而我們的東面臨海，西面則是連綿的險峻群山，而如果從南方出發，要到達位於西北的王都的話必定要繞一個大遠路。

因此，如果要將我們的商品運輸到王都的話，大部分都會通過那片領都。

「理由是？」

只是，那片領土本來就不大，而且北部的一半都還是山；

而且作為貿易的要沖，比起農業，他們投入了更多的精力在旅店和旅遊業上面，因此田地很少。

因為這個情況，他們相當依賴從我們領地輸入的糧食，而我也對他們疏忽大意了……

「說是，因為領地的上位者被教會除籍成為了罪人；除此之外，還要維持自己領地中的農作物價格的穩定。」

「保持自己領地中農作物的價格？那片可是人口眾多，而土地稀少啊！」

糧食應該是無法自給自足才對！

也就是說，這只是從我們這裡獲得低廉的農作物的手段罷了。

這也是來自第二王子派的攻擊嗎？

「而且……居然還同時發生！」

隔壁領地所作出宣言的現在，實在是一個非常嚴重的事態。

其他的領地……特別是第二王子派的領地也一定會採取這樣的方式來落井下石的，這樣的話，影響的並不僅僅是王都的運輸，也會影響到全王國各地開辦的分店。

我們的貿易已經從對王都的貿易逐漸分散到其他的領地以及其他的國家，這也是為了當王都的鬥爭升級時，我們仍然能在對外貿易上獲得利潤。

但如果國內的各個領地提高關稅的話，我們就毫無辦法了。

「萊美，請幫我比較從南方運輸的時間與成本並做出報告。然後，塔尼婭，立刻幫我把莫內塔和塞伊帶來！」

準備好解釋信之後，賽巴斯也要參加領地政務討論的會議；

在那個時候，也需要其他的主要領地官員全都出席。

「遵命。」

在塔尼婭快步離開房間之後，我也離開了圖書館。

途中我一踉蹌，虛弱地幾乎快要倒下，但最後還是用力地穩住了自己的腳步。

我現在怎麼可以倒下！

平時近在咫尺的書房，此時感覺異常的遙遠。

如果這是一場噩夢，那該多好啊！

但是在我全身流淌著的冷汗告訴我，這裡是現實。

總之，必須快點回到書房。



　[WEB] 第57話 不安

發貼者：liudai1214526

第57話 不安

頭、好痛……

必須考慮的事情實在太多了，我的頭好痛……我按著太陽穴，翻開了文件。

在接到除籍的宣言後，我與賽巴斯快馬加鞭製作出解釋信送了出去——那片土地曾經一度被賣出過，建築物也已經有些陳舊需要修繕了；

我這裡還保存著上次賣出土地時的買賣合同書；

對於陳舊的建築物，我們決定不進行修繕，而是重新新建一座教會；

而且我們自己也還在前不久剛剛拜訪過教會。

但是，教會並沒有撤回除籍的宣言。

「……漂亮的蜥蜴斷尾啊。」

「是的，為了找出在阿爾梅利亞家內為外界穿針引線的傢伙，我們也曾經嘗試去尋找賣掉教會的神官，但卻無法找到。恐怕，那個神官也被拋棄了吧。而那個傳達愛麗絲大小姐的拆遷告知函的神官也一樣。像教會這樣特殊的組織，憑借公爵家的力量所能獲得的情報是相當有限的，很難再進行更深入的調查了。」

「要是能見到那個傳達的神官的話，事情就簡單了啊……」

實在無法對教會說出「讓我見一下你們全部的神官」這種話啊；

要在短時間裡找到想要的情報的話，也沒有更好的方法了。

「領地內的樣子又怎麼樣呢？」

「……僅僅是短短的數日間，不安的氣氛已經在整個領地內蔓延開了。」

「這也是沒辦法的，領地的官員們又怎樣呢？」

「同樣的氛圍；星星點點地出現了要求離職的人們以及暫時想要休假的人們。但多虧了說著『比起這種事情來，還是加緊工作吧！』這樣的工作中毒的狂人們的福，總算維持了現狀。」

這同樣是沒辦法的，對於不知道整理區域過程的人們來說，我就是毫無理由破壞教會的人……

犯下了不畏懼神罰而破壞了神聖場所罪行的人。

他們會用——「明明只是暫時代為管理領地，卻為了自己的利益而做出了這樣大逆不道的行為」——這樣的眼光看我，也是沒辦法的事情。

「對於領地整體的影響也非常大，貿易都陷入了低谷。」

當我們運輸商品通過其他的領地時，那些領地、尤其是第二王子勢力的領地時，他們都相繼宣言要提高通行費；

宣言的理由也都是一樣的。

因為這個緣故，以我們領地為據點的商會都受到了巨大的損失。

明明只是把據點設立在阿爾梅利亞領，卻受到了如此大的損傷……

商會要是選擇早早地與我們一刀兩斷，放棄阿爾梅利亞領也是沒有辦法的事情。

理所當然的，阿茲塔商會也受到了極大的損失。

畢竟商會會長的我被認定為罪人，人們會因此而回避也是人之常情。

而且，隨著關稅的上升，我們商品的價格也不得不上升相應的額度，這也給我們造成了很大的傷害。

而鐘愛阿茲塔商會商品的貴族們，也因價格上漲而多少發出了不滿的聲音；

但因為我處於這樣的情況下，並沒有公開表露不滿。

但平民們都直接地表達了自己的不滿。

在宣布價格上升的那幾天裡，商會的銷售額直線下降；

而更加火上澆油的是，不管是在阿爾梅利亞領、王都、還是其他的領地，我們商會內的從業人員們一個接一個的被其他的商會給挖角。

又因為這個緣故，我們的生產量也下降，導致了銷售額更多地下降。

在這樣的情況下，其他的商會和店鋪都相繼拿出了與我們的商品非常相似的商品；

雖然之前也有過這樣的情況，但這次是那些從我們阿茲塔商會離開的員工帶著我們的創意和方法、直接加入了其他商會進行生產的緣故。

客人們也開始認為，比起那被教會除籍的會長帶領著的商會，其他商會做出的相似會更好吧。

「……真是一副悲慘的樣子啊。」

如果我照一下書齋旁邊的鏡子的話，就能看到兩個非常清晰的熊貓眼，頭髮凌亂不堪，肌膚也非常粗糙吧。

對於在日本生活的「私」來說，只是被教會除籍什麼的……

但這個世界的教會真的非常強大，他的影響力也不用多加形容。

對方有著「神」作為後盾，在他們的面前，「阿爾梅利亞」這個名字根本毫無意義。

教會這個組織，本身就處於不可侵犯的領域，因此基本上很難和他們進行對等的交涉；

不，雖然也有一部分原因在於我被認定為罪人，但就算在本來的情況下，想要和他們交涉就非常難。

當教會宣言了我被除籍時，第二王子派的貴族們也一口氣開始攻擊父親大人；

母親大人那邊也是，只要是母親大人出席的宴會，他們全部不會出席而只要有教會這個原則上不用向權力低頭的組織存在，想要幫助母親大人的王太后大人也無法公然做出一些大的動作。

念及此處，我不禁抬起頭來。

啊，頭真重啊……如果站起來的話，恐怕會頭暈目眩吧。

僅僅是幾天而已……已經過了幾天了。

我幾乎沒有睡覺，只為了掌握時刻在發展著的最新形勢，考慮好對策，以及與伙伴們商談。

正因為與我們賽跑的對象是時間，所以不禁會非常焦躁，過著每時每刻都繃緊著神經的日子。

低下頭來，如我預想的，我眼中的世界仿佛「咕嚕咕嚕」地開始旋轉起來。

再、給我一點時間……再給我一點時間，就做好準備了。

但是，現在還是看不到勝算。

我感覺始終有一篇陰影籠罩在我身上盤旋不去，內心深處在猶豫著：這樣子就可以了嗎？

也有著戰鬥的對象太過龐大的不安……

如果能再給我更多的時間的話，我一定會做好更充足的準備……

但現在已經沒有說出這種話的餘裕了。



　[WEB] 第58話 禮物

發貼者：liudai1214526

第58話 禮物

「……大小姐，您還好嗎？」

即使在這種情況下，賽巴斯和塞伊對我的忠心也沒有任何動搖，因此我將維持領地與商會的任務交給他們去負責、塔尼婭則是去調查王都以及教會的動向、萊爾和迪達則是來加強維護領地內的治安、而莫內塔則是代表銀行去與商業公會進行交涉、萊美則是賽巴斯的助手。

所以，在平時與我關係親密的侍從們之中，現在只有萊美在場。

她一進入房間，就揚起了眉梢。

「……我看起來像是沒關係的樣子嗎？」

我努力著想要露出笑容，但反而有些做過頭，露出了皮笑肉不笑的諷刺笑容。

「對不起，我失禮了。我想著多多少少能減輕一些您的疲勞，所以準備了巧克力和茶。」

「謝謝。」

我將一粒巧克力放到了嘴裡；

嗯，真是美味；

那甜蜜的味道在我疲憊的身體中蔓延開來。

「吶，梅里達。是不是也有很多的商會來勸誘你，想要你去為他們工作？」

「也是啊，畢竟我可是負責所有茶館現場的人啊。」

梅里達「卡啦卡啦」地笑了起來。

現在能看到她這種爽朗的笑容，令我也多少輕鬆了一些。

「不是也有一些地方提出了超乎想像的優厚報酬嗎？」

聽到了我的詢問，梅里達非常驚訝地一瞬間瞪大了雙眼；

但很快又笑了起來。

「……即使現在說什麼想要我之類的話，我能有像現在這樣的成就，全部都是因為有大小姐您在。所以，我對於去侍奉其他人實在是提不起一絲幹勁啊。」

「這樣啊……」

「而且，我可不認為大小姐您會就這樣被輕易的擊敗喲。」

她對著我爽朗地一笑。

「……為了回應你的期待，我會加油的。」

準備工作幾乎都已經做好了，但是，還有一個地方沒有做好把握。

這次要結束可不能依靠半吊子的做法，我也不會允許那樣簡簡單單地結束。

我要徹徹底底地將那些抱著惡意對我、對阿爾梅利亞家出手的傢伙們擊潰、碾碎，讓他們再也無處可逃。

如果不這樣做的話，一定又會瞄準我的空隙襲擊過來的吧。

為了達成這個目的，還缺少最後一塊拼圖……

「……失禮了，大小姐。」

在我這樣沉思的時候，不知何時梅里達退出了房間，取而代之另一個人物進入了書房。

「……迪恩！」

看到意想不到的人物出現，我不由得驚叫出聲。

「為、為什麼你會在這裡……？」

「自然是為了幫助您。」

「居然說是幫我……？也就是，明明知道我處於什麼樣的狀況下，仍然站在了這裡嗎？」

如果是從被認定為罪人的我的身邊離開的話，我是能理解的；

但相反反而還要靠近這樣的我——實在是難以置信！

如果用在日本的經歷來形容的話，那就等同於幫助、包庇犯罪者啊。

也正因為是這種情況，商會之中才會有許多人離開、領地的官員們也因為我被教會除籍的關係而送來了要求歸還「代理領主」地位的信件。

「是，當然的。正因為了解您現在身處什麼情況，所以我才認為有我能幫的上忙的地方而站在了這裡。」

「你這是在幫忙罪人哦？你說不定也會背達利亞教給盯上的哦？要冒著這樣的風險來幫我這樣的……根本不可能有這樣的人存在！」

是因為太過疲憊的關係嗎……

剛才和梅里達交談的時候也是，我的語氣、話語都變得相當的暴躁；

但即使我自己有所察覺，但現在已經無法恢復成平時的說法方式了。

「有的。我之前不就已經說過了嗎，我啊，已經成為了你的人了。如果連這種時候都無法成為你的力量的話，那我到底要什麼時候才能成為你的力量呢！」

聽著迪恩仿佛理所當然說出口的話語，我不禁一瞬間無法說出話來。

「那是……」

「為了成為你的力量，我姑且是帶來了你現在需要的東西喲？」

看著他乾脆遞給我的東西、聽著他始終沒有間斷的平穩話語，我不禁啞然。

我從沒想到過，居然可以這樣得到最後的一塊拼圖！

而且，那塊拼圖居然還是迪恩所持有著的。

在驚訝到極限之後，我的內心反而轉變成了滿滿的感動了。

「……那麼，你的作戰計劃是？」

他得意地對我微笑起來；

明明知道我的計劃還故意問出這種問題，真是壞心眼。

「就如同你預想的。而且，多虧了你給我帶了這最後的一塊拼圖，所有的要素都已經集齊了！」

「那就好。那麼，『開放式』是什麼時候呢？」

「你的消息還真是靈通啊……居然已經知道了。」

「這已經在王都成為最熱的話題了哦。我走在路邊就聽到消息了。」



　[WEB] 第59話 糾葛

發貼者：liudai1214526

第59話 糾葛

「明天，我們就舉辦『開放式』。話又說回來，迪恩，你居然連這都準備好了……你已經猜到了我們的計劃嗎？」

這之後迪恩對我說了他大致的猜想，雖然多多少少也有些誤差，但大部分都說中了。

他因為參與了全部的領地政務的處理關係，所以也知曉我做出的「教會破壞行為」——也就是有關於院的變遷、教會的重建等——的真相。

然後，迪恩綜合了領地內星星點點流傳著的傳聞；

考慮了以上全部內容的結果，也就得出了他的猜想。

「……綜上所述，就是基於以上的見聞……但，您要用那樣的樣子出席明天的大勝負嗎？」

「……那樣的樣子？」

「您自己也注意到了吧……您現在的臉，實在是太過悲劇了。」

……悲劇什麼的，真是過分的話！

我的內心也有一瞬間想要反擊，但實際上我自己也這麼認為，最後只能偃旗息鼓。

「在這裡的大家都注意到了您的狀況，內心裡都對您非常的擔心，但無法說出口吧，但請允許讓我對您說：當我從大家那裡聽到了你的事情時，當我在你的身邊工作時；我都抱有一個疑問——不論是你被第二王子廢棄了婚約時、還是即使傷害自己的身體也要勉力為領民們勞動的時候，包括這次的騷動也是；你從來不會讓別人看到自己落淚的樣子，也不會讓別人聽到你將喪氣的話語說出口；而是將這些淚水、這些苦惱深埋在你的內心，然後再次向前邁步。你為什麼，能堅強到那種地步呢？」

「……堅強什麼的……、我，一點，也不堅強。」

因為從沒有留下過眼淚，所以……堅強嗎？

聽了迪恩的話之後，雖然有些晚了，但不得不說「愛麗絲」——在這個場合應該說是「私」嗎？

——的命運真的是波瀾萬丈啊。

「捨棄了這些感情的你，一點也不堅強？」

停下來。

不要再追問下去了！

一瞬間，我緊緊咬住了自己的嘴唇。

「……因為即使被別人看到了我落淚的情景，也沒有人會來幫助我。」

從自己的口中發出的聲音，比我想像的還要僵硬。

「……即使落淚，也無濟於事嗎？的確如此。但這樣的話，在自己的內心能得到些許的安慰吧。看到你現在的樣子，我感覺到非常的危險。而那個結果，就是、你現在的這副面貌。」

已經，不行了……此時，我內心始終壓抑著的情感猛然間爆發出來。

「那，你說我該怎麼辦？即使我流著淚說，『請幫幫我！』又有誰會來幫我？！還是我哭著抱怨的話，問題就會解決？！這些事情都不會實現吧！」

即使理性知道不應該朝著迪恩發洩，但我的感性卻已經無法剎車了。

「我已經無法再哭泣，無法再停下腳步了！愛德大人那個時候也……是啊，我很不甘心啊！我是那麼地不甘心甘心的，那麼地想放聲大哭啊！」

被愛德大人廢棄了婚約……

雖說被那樣對待之後我整顆心都變冷了，但我不會說我沒想到過這種情況。

一想到接下來我不安的未來，我不甘心，我憎恨他們。

但是，即使哭泣著求助，等待著我的結局也就只有與家族斷絕關係之後、被幽禁在教會。

所以，我沒能哭出來、我不會哭出來。

如果連這種事情都做不到的話，怎麼能與父親進行交涉使他回心轉意呢！

在到達領地後，我其實也感到非常不安。

就算有著前世的記憶，「私」也不過是一介平凡的打工族罷了；

從來沒有涉足過政治，也有懷疑過「這樣做真的可以嗎？」——各種各樣的迷茫總是會遍布在我前進的道路上。

「而這一次也是……！被教會除籍？那算什麼啊！我究竟為什麼必須受到這樣的對待啊！」

不知不覺中，淚水開始溢出眼眶。

「即使我不甘心，不甘心又能有什麼辦法啊！為什麼，究竟為什麼呢。好痛苦，好想扔下一切就這樣逃跑！好想大聲哭泣，為什麼只有我會有這種遭遇！」

為了隱藏眼淚，我用雙手遮住了自己的眼睛；

但淚水再怎樣也無法止住，逐漸從手指的縫隙間漏出。

「而且，我自己又是那麼不中用……真的好痛苦！好不容易領民們……明明我周圍的伙伴們拼命的努力到現在，好不容易才有了現在的幸福……但居然被我給妨礙了！我真的……太沒用了，對不起那些努力至今的伙伴們……真的、真的好痛苦！」

從我內心深處湧出的情感逐漸化為言語，卻連像樣的邏輯都無法形成；

凌亂的感情就這樣一段又一段浮現上來，而我也任憑沖動將這些化為言語發洩出口。

「要這樣的我，哭著說清幫幫我？如果這樣說的話，別人一定會說，『別給人添麻煩了！趕緊去隱居吧！』！但即使沒有這樣做，我也仍然給家裡的大家帶來了大麻煩。已經到了我一個人消失也沒有任何用處的地步了！阿爾梅利亞家族裡存在著我這樣一個罪人的事實已經無法抹消了！」

如果不推翻認定的事實，即使我現在哭著逃跑，告訴其他人這一切都和公爵家、商會沒有任何關係也、已經回不到過去了——除籍的事實不可能僅僅因我的逃跑而就這樣抹消。

「因為很堅強，所以不哭？才不是這樣！因為即使哭泣，現狀也不會發生改變……即使哭泣，也只會讓周圍的人感到厭煩……所以，我不能哭！」

給大家添了這麼多麻煩的我，事到如今又有什麼資格哭泣！

已經給大家添了這麼多麻煩，在這之上還要大家遷就我、照顧我的話，一定會被拋棄的！

到時候我就真的再也無法找到我的容身之所了！

我也知道大家其實都不是那樣的人，但我的內心無論如何都非常不安，會不自覺地產生懷疑——或許他們有哪一天真的會……

「我一點也不堅強……只是，努力想要表現地堅強罷了，卻連這一點都做不到的，窩囊的人罷了……那才是真正的我……」

那之後，我始終「汪汪」地嚎啕大哭著。

大概，「私」與「我」融合之後第一次像今天這樣，將心中那些錯綜複雜、糾纏不清的感情表現出來吧。

「……正是你的這份堅強，才讓你顯得如此美麗。但，不要因為這樣一份堅強而太過勉強自己……大家，都是這樣的想法。從你過去的經歷和立場來說，即使你害怕被人看到你的軟弱也是沒辦法的事情……但是，你始終把自己的辛酸、痛苦深埋在心底的那個身姿，更讓你的跟隨者們擔心不已……千萬不要忘記這一點！」

不使用敬語的迪恩，顯得非常的認真；

簡直就像是在被父親說教似的。

但是，我非常深刻地理解了那句話的含義。

久違了的……不如說是第一次的「汪汪」地嚎啕大哭的那一天，似乎哭累了的我不知不覺的陷入沉睡。

即使有什麼情況發生的話，也有迪恩可以代替我處理，所以我好好地休息了一次。

然後，時間轉到了第二天。

因為昨天那樣大哭的關係，眼睛到現在都紅通通的，但現在照鏡子的話，我一定是一副非常清爽的面貌吧。



　[WEB] 第60話 接下來的準備

發貼者：liudai1214526

第60話 接下來的準備

「對不起，米娜小姐；居然得讓你做這樣的事情。」

「卜，不！領主大人，這是我理所當然該作的事情。」

站在我面前的米娜顯得有些誠惶誠恐。

是的，在收到教會的那個除籍宣言之後，為了抑制領民們將來會產生的不滿，我就立刻將米娜召集到了這裡。

那時還完全不知道我真實身份的米娜小姐，在知道了我是阿爾梅利亞公爵家千金之後，全都驚訝得目瞪口呆。

而在聽完我說完現在的情勢之後，顯得更加惴惴不安。

（因為我們的原因才……）——她的心中一定有這樣的想法吧。

我之前就已經猜想到她會像現在這樣自責、內疚，但我仍然將這件事情告訴了她……

我真是個差勁的人啊。

「請你過來這邊並沒有什麼特別的理由，只是有事情想要拜托你。」

「失，是！是什麼事情呢？如果我是能做到的事情的話，一定會去做！」

「對不起，可能會讓你回憶起一些痛苦的事情……那個，我希望你能把當時教會被販賣的事情，盡可能地告訴身邊的人；最好要比實際要誇張一點，嗯，就這樣去描述吧：『我們明明住在神聖的教會所有的土地上，卻被一些沾手了奴隸買賣的黑心商人們給盯上了；他們以要拆掉教會的名義想要將我們趕出唯一的住所，我們受到了他們非常非常多的騷擾。而知道了我們的情況的愛麗絲將那些壞蛋們一一逮捕，也提供給了我們新的住所，使我們不必再住在因為騷擾而變得破破爛爛的教會裡。』，再來，『在從教會轉移到新的住所後，雖然現在還不能接待外人，但似乎很快就能正式開放了；在正式開放的時候，愛麗絲也會來。』這樣。」

聽到了我的委托，米娜歪頭疑惑起來。

「就只是這樣的事情嗎？」

「嗯，大概會有非常多對此事好奇的人對你關注起來……不，應該說是肯定會有吧；也會有否定和質疑的目光投向你。即使如此，我也希望你能向盡可能多的人去說這件事情。」

「如果只需要我做這樣的事情的話，當然沒問題。我現在就回去告訴別人這件事！我會走遍這一塊領土，讓大家都知道這件事！」

就這樣對米娜進行委托之後，僅僅幾天的時間，流言已經傳的非常廣了。

流言傳播的程度，已經到了即使是在各地奔波的大家都有所耳聞的地步了。

當然，對於這流言的評價並不只有正面的，有質疑的，有認為流言本身就是個謊言，到最後甚至有好幾種添油加醋的版本在流傳著。

但即使是這樣的情況，種子也已經種下了。

而且，也有越來越多的人開始關注新教會的開放儀式。

回憶結束，我回到了現實。

「真的非常感謝你，米娜。另外，我並不是領主哦，最多只是代理領主。」

「這，這樣啊……」

「另外，關於我的身份，請對孩子們保密哦。如果以後再和他們一起玩鬧的時候，被叫做『愛麗絲大人』的話……我會因為這疏遠感非常難過的。」

「您還會過來嗎？」

「當然！發表會時孩子們做出的成果，我都還沒看到呢。還有新出的連環畫、童話書，都還沒有交給孩子們呢。」

「……非常感謝您，愛麗絲大人！孩子們也非常期待著您的到來！」

「那還真是令我高興呢；為了能早點見到孩子們，我也必須盡快做一個了斷了。」

我這樣說著，下了馬車。

今天，就是新教會的竣工儀式以及開放儀式，為了護衛要參加這個儀式的我，在各地來回奔波的萊爾、迪達以及塔尼婭今天都陪在了我的身邊。

在我的眼前，嶄新的教堂巍峨的聳立著。

明明是神聖的處所，但我卻有種作為勇者前往魔王城的感覺……

嗯，是不是有點說過頭了？

為了再次獲得民心，我一步步登上了台階。



　[WEB] 第61話 某個老領民看到的演講

發貼者：liudai1214526

第61話 某個老領民看到的演講

黃昏時分。

平常的這個時候，最熱鬧的地點往往是酒吧；

但今天，卻有更勝酒吧的大群人聚集到了教堂裡。

嶄新的教堂也因時間段的關係，光芒逐漸暗淡下來；

但也正因這一緣故，反而更讓人感覺到它的莊嚴、神秘。

此時各種各樣的人都出現在了這個教堂之內，例如有名的商會的會長、地方村落的村長等頗具影響力的人物，也有像我這樣普通的領民；

而其中佔了最多比例的，就是領地的住民了。

大量的人群進入了這裡，甚至使得嶄新教堂的禮拜堂已經達到了最大的容納限度，再也擠不進一個人了。

而我就住在教堂的附近，因為很早就來到這裡的緣故，所以有座位可以坐，而來晚的人們即使選擇站著也要留在教堂內，甚至在門外還有那些沒能進入禮拜堂的人們在探頭探腦的試圖看到禮拜堂內的情境。

在領主被教會宣言除籍這樣前所未有的事情發生後，包含我在內的大家都覺得相當不安吧。

為了安慰自己的不安情緒，哪怕是減輕一絲絲也好，我們來到了這個教會。

除此之外，還有一點——老實說領地內廣為傳播的流言也是其中的原因之一吧。

據說，領主大人是為了保護孤兒們才會與教會對立。

據說，那些孤兒們就在與這座教堂並聯建立的孤兒院之中。

確實，在領地內建有「孤兒院」。

因為我是個生意人，所以知道孤兒院的存在，也曾經與米娜以及孩子們說過話；

正因此，說實話，演變成現在這個狀況實在是令我胸口發痛。

但是，只是一屆小商人的我沒有任何辦法去改變現狀。

因為我確實見過那些孩子們，所以覺得相信這樣的傳聞也不錯……但

是說實話，我也懷疑著，「高高在上的領主大人會為了像我們這樣的平民而與教會對立嗎？」

在我考慮著這種事情的時候，不知不覺中出現的神官大人已經站到了祭壇前，向神獻上禮儀。

與此同時，管風琴的優美音調響徹了整間教堂；

那樂曲神秘而又威嚴，美妙的音符瞬時填滿了我們的腦海。

在那之後，神官向神獻上了祈禱；

而配合著神官的祈禱，參加禮拜的我們也各自向神獻上了祈禱。

在那之後，神官大人的說法開始了。

「神說，他愛著世人；我們牽起彼此的手，懷抱著愛去溝通、交往，然後世界就這樣形成了。人是非常軟弱的；獨自一人的話，是絕對無法活下去的。為此，神教會了我們人與人之間的聯繫有多麼的重要。」

神官用柔和地語氣訴說著神的教誨，雖然他的聲音並不洪亮，卻奇妙地能傳遞到這個禮拜堂的每一個角落。

「但神也說過，即使人與人直接的聯繫是重要的，也不能因此而無視其犯下的過錯。愛與依賴是不同的。當你發現他人的過錯時，要鼓起勇氣，一定要去糾正他的錯誤。」

此時，禮拜堂開始喧鬧起來。

「一定要去糾正他的錯誤。」——這難道指的是領主大人嗎？

「我們並非神，無法看清事物的本來面目，也因此更需要去仔細地觀察；究竟什麼是正確的，什麼是錯誤的。如果認為其是正確的，那麼就伸出雙手去迎接吧。即使，那是被眾人所排斥之人也好。願此地如同神的教誨一般，到處洋溢著愛的情感，讓正義的光芒無所不在。」

在說完這番話之後，神官就從祭壇之上走了下來。

我本以為儀式就這樣結束了，但沒想到代替神父，一個女孩子走上了祭壇。

她身穿純白的禮服……與其說那件沒有任何裝飾的衣服是禮服，反倒是與達利亞教的教服非常相似。

即使是穿著那樣樸素的衣服……那個女孩的美麗也已經讓在場的所有人都一時恍惚而無法動彈。

「對於今天來參加這座教堂的開放儀式的在場的各位，我誠摯的表示感謝。」

女孩的聲音非常清澈，她的語氣、用詞，就如同是哪一家貴族的大小姐一般；

而她的一舉一動也讓人能感到其高貴家世以及良好教育般的優美。

在場的眾人零零星星地發出了「那個女孩是誰？」的疑問。

仔細側耳傾聽的話，也能聽到一些與我一樣的平民的口中傳來了「愛麗絲……！」的呼聲。

像是要回答眾人的疑問一樣，她發出了清澈的聲音。

「我的名字是、愛麗絲；愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。我是阿爾梅利亞公爵家的女兒，同時也是現在這個領地的代理領主。」

一瞬間，會場內的嘈雜聲變得更加顯著。

會場上的喧鬧部分是「連代理領主都來這裡了！」的感嘆聲，但更多的聲音是「已經被教會除籍的她為何也……」

「各位，請聽我說。各位的想法——『為何一個被教會除籍的人會來到這神聖的禮拜堂之中』——是非常合理的。但，我向這位神官大人告解，為了得到神的原諒而站在了此處。並且就神官大人剛才所說的話一樣，希望各位能傾聽我的話語，以你們的心靈來判斷我所做的事情是否正確的。」

她那凜然的語調，與教會神聖、莊嚴的氣氛完美的結合在了一起。

可以用「威嚴」二字來形容她吧？

而感受她這樣的氣場，混亂騷動著的聽眾們也停止了怒吼，小聲嘀咕著「就聽聽看她究竟想說什麼吧！」，也側耳傾聽起來。

「我們的領地相當富裕，人們都遵照著神的指示懷抱著愛去與人交往；但仍然有一部分人過著愛所無法到達的、不幸的生活。」

她就像是在向神祈禱一般，合起了雙手，高聲訴說著。

「我，與那樣的人們相遇了。那就是過去，受益於修女這一位良師，在領都的教會健康的生活著的孩子們。但是，在修女逝世之後，教會的土地被賣出了。而留下的孩子們則是失去了唯一的住所，被那些買下土地的人的冷酷行為深深地傷害了。明明孩子們是無罪的，卻受到了如此殘酷的對待！相信在場的各位領都的居民們之中，也有部分是知道這件事的吧。」

從各處都傳出了「知道。」的聲音，包括我也是其中之一。

「沒有發現這樣的不幸，對於我們一族來說就是罪業；因為，我們的存在就是為了保護居住在這片土地上的人們。」

淚水從她的一隻眼眶中滑落，那個景象簡直就像是一副美妙的畫作。

「我們不能再重覆同樣的錯誤了！我們就是為了保護你們而存在的，而其中的一步，就是這間新建的教會——這個守護孩子們的安全、以及將來的避風港。這間教會正代表著我們一族的、我的決心；也是大家燦爛未來的象徵。而教會宣布我犯下的罪業，是破壞教會的行為。但，那又有什麼罪業呢？還是說，要我捨棄本應保護的市民們嗎？又或是對於已經陳舊不堪的教堂置之不理嗎？這樣才算是正確嗎？」

本來她那平淡的語氣，逐漸地伴隨著肢體的動作以及感情的起伏而高昂起來。

而聽著她的訴說的我，胸口則感到一陣陣疼痛。

如果她所說的話都是真的話……

那麼該問罪的對象，究竟又會是誰呢？

「我是達利亞教虔誠的信徒；但在那之前，我是這片土地的領主，需要守護這片土地、守護這片土地上居住的人們的領主。神會在天上守望著我們，但真正採取行動的，是我們自己。這個世界上不會有幸福從天而降的好事，全部都是我們的行動與意志所產生的結果。覺得惡是無法避免而接受、默認其存在的人，也會成為惡的一部分。不抵抗惡的存在的人，實際上其實就是在協助惡擴散。剛才回答知道孩子們情況的各位，你們為那些孩子做過什麼嗎？你們大聲吶喊，請求幫助了嗎？我的兩隻手並不健壯，我的耳朵也好，眼睛也好，都與各位一樣只有兩隻；但是，對於我來說，我還有支持著我的領地的官員們，以及在這裡的大家。就讓我來回應大家的期望吧！如果有弱者存在的話，由我來立刻保護他們；如果有不幸的人存在的話，由我來他們伸出援手。我會竭盡我的全力，為了使這片土地，以及在這片土地上生活的人們比誰都要富饒、幸福！因此，也請大家將力量借給我吧！」

「啪啪啪」……有一個掌聲響了起來；

逐漸地，掌聲像波浪一樣蔓延開來，甚至連禮拜堂外都響起了雷鳴般地掌聲。

如果是這個人的話……

如果跟隨、信賴這個人的話，我們就能、就會過上富裕而又幸福的生活；

如果跟隨、信賴這個人的話，不論是什麼樣的敵人，也一定能保護好我們自己。

我自然而然地產生了這樣的想法，沒有任何根據可查。

大概，也有被她的氛圍，以及這個禮拜堂內的氛圍給影響了的因素在；

但她給我們帶來了巨大的震撼及感動，甚至讓我們覺得，隨著這股流向走，又有什麼不好呢？

「……賜予你，神的祝福。」

神官大人也說出了那樣的話語。

她彎下身，接受神官大人的祝福；

然後，簡直就像是想要傳播神的祝福一樣，她轉向了我們的方向，然後再次彎下了腰垂下了頭。

我打從心底裡感嘆到——今天，能來這裡真是太好了。



　[WEB] 第62話 回顧，然後再次前往王都

發貼者：liudai1214526

第62話 回顧，然後再次前往王都

但我對於這些歡迎的問候，則是有些不像樣；

至今為止我的平衡感還沒有變回正常，眼裡看到的整個世界還在「咕嚕咕嚕」地旋轉著。

「……到王都的時間比預定要早很多啊，你還好嗎？」

察覺到了我的狀態的父親大人，非常擔心地這樣詢問著。

「嗯嗯，總算是……」

「稍稍讓身體休息一下吧。」

「失，是。」

在那之後，我接受了父親大人的好意在房間之內小息了片刻，然後跟隨者莉梅進入了另一間房間。

這地方本來是作為飲茶休息時才會使用到的房間，當然今天可不是那種平靜溫和的氣氛。

家族全員都已經坐在了座位上，我也在空的座位上做了下來。

「請讓我再一次……對於這次給您們造成的麻煩道歉，實在是對不起。」

我再次向大家謝罪。

「不，即使是我也想不到達利亞教居然會做出那樣的行動，所以你也不必太過自責。」

「但是……」

「就是哦，你父親也這樣說了，所以不必在意。」

父親和母親溫柔的話語，溫暖了我的心胸。

「會議的準備工作已經完成了，王太后大人也幹勁十足的說會出席的。這次是對面向我們先露出了爪牙，所以你也不要有任何顧慮，放手去做吧。」

「是……說起來，母親大人。我這裡有一封迪恩想要給母親的信件……」

「嗯，從迪恩那裡？讓我看一下吧。」

母親大人興趣滿滿地從我的手裡接過了信件，立刻讀了起來。

在把信件看完之後，她臉上浮出了非常快樂的笑容，「忽忽忽～」地笑出聲來。

「……他說了些什麼？」

「沒什麼，不過是說『隨意使用了您的名號真是抱歉。』罷了。你所收到的教會發出的那個信函，看起來是使用了我的名號的樣子。」

「使用了母親大人的名字……效果還真是顯著啊。自從母親宣布了缺席本來預定要參加的教會的慈善宴會之後，其他的缺席者也不斷出現，教會的相關人士一定抱著腦袋在大哭吧。」

我能理解貝倫所說的——缺席者層出不窮，也就意味著募集的捐款會大量減少。

對於教會來說，那確實是非常嚴重的報應吧；

但是……

「那樣沒關係嗎？教會會把這當作藉口，連母親大人也會被攻擊的吧？」

「沒關係喲。該繳納給教會的東西我還是有好好在繳納，而且原本慈善派對就是能夠任意決定是否出席的形式，我也向教會送去過信件，上面有寫清楚——『如果被除籍者的母親出現在教會的宴會上，會把宴會的氣氛給糟蹋掉的，所以請讓我缺席。』——這樣的理由。」

聽到這太過直白的內容，我不由自主地笑了起來。

「不過，等到這次的事情結束以後，我還是會好好出席他們的宴會的；畢竟，我的正常出席也是從教會那裡取得信函的條件之一。」

「那是怎麼回事嗎？」

「預料到了我會做出這些行為的迪恩，把這作為材料與教會那邊進行了交涉。對我來說，我的名號能幫上愛麗絲的忙的話，我也會很開心。」

……迪恩，真是做出了相當大膽的行為啊。

隨意使用母親大人的名號，還把其作為交涉的材料與教會談判；

而且，居然還是事後才告知這樣的事情。

幸好母親大人就這樣原諒了他……我感覺我的頭好痛。

「姐姐，我也有一事相告。」

貝倫對著思考中的我說道。

「哎呀，是什麼事情呢？」

「在這次的事情中，範恩並不是主謀者。」

「所以……要我原諒他？」

我轉過頭去凝視著貝倫，但貝倫立刻搖了搖頭。

「不……這次事件的主謀者，恐怕是教皇本人；在教皇的身邊能見到最近與門羅伯爵關係緊密的那個商人的身影。」

「你認為，是那個商人在背後穿針引線？」

「恐怕是的……一般情況下，即使是尊貴如教皇，也不會輕易地對公爵家出手；這個疑惑始終在我的心頭徘徊不去，因此我就向範恩打聽了這件事。當然，如果是直接問他的話是肯定得不到答案的，所以我迂回的和他聊了很多的東西；而引起我注意的，就是那個商人。在這個事情發生之前，門羅伯爵那邊的商人和教會見過好幾次面，尤其是在對姐姐宣言除籍前的那一小段日子，次數特別頻繁。我不認為這是巧合。」

「原來如此……父親大人，那個商人？」

「當然已經在調查之中了。」

那樣就好。

但話又說回來，我對貝倫所做出的這個行動而感到些許的感動；

我從沒有想到他會作為我們的間諜，從第二王子的勢力那邊套出話來。

「從我的角度來說，也很懷疑愛德大人有干涉這件事啊？」

因此，我試著傾聽他的意見，不知現在的他是否能回到我的這個問題。

「不，那位大人與教會的事件並沒有太大的關係。」

「為什麼？」

「雖然當著他的面很難把這種話說出口……姐姐您得到了王太后大人作為您的後盾，他那邊一點也不覺得有趣。似乎，一副很擔心您去復仇的樣子。排斥了姐姐的愛德大人也向很多人抱怨過，『能否對她做些什麼呢？』然後聽到了發生了現在的事情之後，認為這是個大好的機會而開始行動。將商會的工作人員們挖走就是屬於第二王子勢力的傢伙們做出來的事情。」

「……多麼，嘛……」

小雞肚腸的男人啊；

雖說如此，商會的銷售額的確下降了很多，也不能小看他做的這些小動作。

「……我會在這件事情結束之後，再徹底地去處理商會的事情。謝謝你提供情報，貝倫。」

「不用客氣。」

「那麼，愛麗絲，差不多是時候該用晚餐了，用完晚餐之後就早點去睡吧。明天就是大決戰了哦；好好地休息一晚，然後去取得勝利吧！」

「好的，母親大人。」

明天就是真正的戰場了，雖然上一次出席建國紀念日的宴會時也有出征的士兵的感覺，但這次的緊張感遠在其之上。

明天，就是決定了今後命運的日子；

在這最最重要的大決戰中，絕對不允許失敗！



　[WEB] 第63話 出戰

發貼者：liudai1214526

第63話 出戰

第二天，在穿上了正裝、將一切打點完畢之後，我前往了王宮；

這次我選擇了與演講時相同的策略，選擇了並不華麗的樸素的服裝。

今天在王宮中開始的是針對父親的，有關於這次事態的查問會——當發生了會對貴族社會產生重大影響的事件時，貴族們並不會向本人尋求解釋或說明，而是責問該家族的當家。

也就是說，變成了由下屬做主來責問上司：「你到底幹了什麼好事！解釋清楚！」這樣的場面。

這是決定我未來的場合……

如果好的話則是與家族斷絕關係幽禁起來……

最差的情況下甚至會被投入監獄，受到酷刑拷打。

可以預想到這次的查問會有非常多的貴族出席，和這次事件有關係的人就不用提了，除此之外還會有大量的貴族來旁聽的吧。

而我還是和往常一樣，只帶著擔任護衛的萊爾和迪達二人進入了王宮。

已經有很多人抵達了查問會的現場，而我這次並沒有受到正式的參會邀請。

我現在本應該處於禁閉、反省的狀態，無法堂堂正正地來到王都參加這次的查問會，但得到了王太后大人私下裡的同意，所以才能像這樣來到這裡。

也因為這個緣故，我則是避開人們的視線而走在王太后大人指定的路線上；

這種感覺有點像是非法入侵啊……

實際上也的確可以這麼說。

「……阿爾梅利亞公爵，你連自己的女兒都無法好好監督，還要作為宰相監督我們王國的話，對你的負擔是不是太沉重了一些啊？」

從謁見室裡傳來了某人的聲音……

那應該是第二王妃艾爾莉亞大人。

那是在暗示著父親應該辭去宰相的職位。

在這樣的時刻，還刻意單方面的追究父親的失責嗎。

「就是啊！這次的事件對於我國來說實在是奇恥大辱！僅僅一屆公爵家的女兒不可能承擔得起那個後果！」

「宰相職位就不用說了，至於公爵當家的地位也應該取消……」

跟隨著艾爾莉亞王妃的貴族們從各處高喊著要追究父親大人的責任；

最終，被那個氣氛吞沒的其他貴族的嘴裡面也開始有「確實。」的贊同聲傳了出來。

「……我，並沒有監督過那件事。」

聽到父親低聲的回答，整個會場開始騷動起來。

「因為沒有監督，所以也不需要承擔任何責任？這實在是讓我想放聲大笑的藉口啊。」

但對於那個話語，艾爾莉亞大人則是冷笑著諷刺。

「你也已經聽到了吧？宰相的職位就不用說了，甚至大家都懷疑阿爾梅利亞公爵家是否該繼承下去、應不應該繼續通知那片土地了呢。已經嚴重到這種程度的事情，你以為憑借那種藉口就可以逃避你的責任嗎？」

艾爾莉亞王妃高聲宣言道。

……也就是說，要從我們手上收回那片領地的意思嗎？

對於其他的貴族們來說——能合法得得到那塊持續地成長著的土地——沒有比這更有誘惑力的事情了吧。

尤其是對於鄰接我們領地的貴族，只要加入艾爾莉亞王妃的勢力就有很大的可能性去分到土地，因此隨著艾爾莉亞王妃的話語騷動也是能夠理解的；

他們現在也在非常拼命地呼喊著「是啊是啊！」地支持著艾爾莉亞王妃。

父親沉默地環視著再次騷動起來的會場；

隨著父親冰冷的視線，周圍的貴族們像是要被其吞噬一般鴉雀無聲。

「……我並沒有逃避責任之類的想法。我，沒有監督過那件事；也就是說，即使不去監督，那也是必要的事情。從一個貴族的角度來看，她所做的事情完全是正確的，而作為國家的宰相來說，她所做的事情也沒有任何錯誤。」

「……非常感謝您，父親大人。」

聽到了父親毫無猶豫和動搖的話語，我不由得在場外輕聲感謝道；

這一句話語，帶給了向前邁進的勇氣，帶給了我進入決勝會場的勇氣。

我壓抑住至今還緊張的不斷顫抖的雙手，出發吧！

雖說如此，但我剛才所處的房間是能看到謁見室的其他的房間，也就是所謂的隱藏房間，所以沒辦法直接進入謁見室。

我再次通過稍許有些複雜的通道，來到了謁見室的門前。

守衛著謁見室的士兵們注意到了我的出現，慌慌張張地對我說著，「請等一等！」，但在看到了王太后大人的信函之後就沉默了下來。

然後，就那樣開啟了大門。



　[WEB] 第64話 查問會

發貼者：liudai1214526

第64話 查問會

在房屋打開的一瞬間，所有人的視線都一起向我射了過來；

在察覺到中途闖進了這個重要的會議的人是我之後，引起了會場內更大的騷動。

見到我也一點也不驚訝的，只有預先知道我會來的父親大人以及王太后大人……還有拉夫西門斯・克里斯托弗司祭，他們三人罷了。

我慢慢地踱步前進。

這個給人以豪華、奢侈感覺的房間，站在兩邊的是向我投來嚴厲目光的貴族們；

而王族的各位則坐在最裡面——雖說是王族的各位，但實際上坐在那裡的只有王太后大人……以及達利亞教的各位。

這一切都給了我非常恐怖的感覺……

剛剛好不容易從父親那裡得到勇氣，沒想到現在手又開始不爭氣地顫抖起來。

……沒關係的；

我這樣在內心安慰自己，用力握緊了雙手，但仍然無法止住自己的顫抖。

感覺好像進入這會場後已經經過了非常長的一段時間……

但實際上，還是只經歷了一小段時間吧。

在仍舊顫抖著向最深處慢慢走去之時，某個人物進入了我的視野。

拉夫西門斯・克里斯托弗司祭。

他相當纖瘦，戴著眼鏡，看起來非常理智的樣子。

他的臉部沒有任何表情，但我能感覺到他的視線與其他的貴族不同，是一種試探著我的視線。

似乎他在問我——那麼，你能扭轉這個局勢嗎？

能好好地利用提供給你的最後一塊拼圖嗎？

在感受到他目光的那個瞬間，我的顫抖停止了；

腦海中浮現的，是幫我架起與司祭之間橋梁的他。

……這不是很好嗎！

我不能白白浪費掉他給我的好意；

而且我也必須要回應至今仍然跟隨著我的大家的信賴。

我站在父親的旁邊，正對面就是空著的王座。

而王太后大人與艾爾莉亞王妃的作為則是像夾著王座一般分別列於其左右；

然後在其後面稍微隔開了一段距離，是達利亞教的出席者們的座位。

「……為什麼，你會在這裡？」

艾爾莉亞王妃冰冷的視線與話語一起向我刺了過來。

「……請原諒我的冒昧，但應該由身為當事者的我本人來報告事態的發展。」

「即使說什麼報告也……你破壞了神聖的教會這一事實是不會改變的。現在並不是有關於你是否應該除籍的討論會，而是該如何追究阿爾梅利亞公爵家的責任的查問會。」

對艾爾莉亞王妃的發言大方地點了點頭的是威爾馬茲・魯塔夏教皇——也是第二王子的親信中的一人，範恩・魯塔夏的父親，達利亞教的教皇。

「愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞，你預先沒有告知我們就破壞了屬於神的土地，那是藐視神所犯下的罪業……是信徒絕對不可以做出的行為；同時也是身為上位者連想也不會去想的惡行！連神也會對你做出的事情大聲哀嘆的吧！」

「的確如此呢，教皇大人。破壞屬於神的土地……破壞祈禱的場所，也就意味著拒絕了與神的對話。我能理解神也會為此嘆息。」

「事到如今還在說些什麼呢……」——艾爾莉亞王妃以及教皇用這樣寫滿了嘲諷的視線向我望了過來。

「與此相同，如果販賣了教會的土地的話，我認為那也是沒有信仰的行為……您又是怎麼想的呢？」

「你究竟想說些什麼？」

艾爾莉亞用鼻子嗤笑著我，接著則是為了隱藏那個態度而用扇子遮住了自己的下半張臉。

「想說些什麼……即使您這樣問，我說的就是那個意思哦，艾爾莉亞大人。」

「我就是說完全不明白你這問題有什麼意義。破壞了就是惡行，而轉賣給其他人就沒有問題……？不可能有那樣的事情吧。完全只有沒有信仰的人才會做出那樣的事情來。」

「是的，就是如此，我也是這麼認為的。但是實際上，我卻找到了販賣教會的土地的合同。」

「唰」地一聲，我將帶來的契約書高高地舉了起來。

這是在搜查那一天抓捕的涉嫌人口買賣的犯罪者的家時，找到的買賣合同。

賣家理所當然地，是達利亞教。

而買家則是那個人販子。

不斷騷動著的野馬們……

不對，應該是旁觀者們恢復了安靜，恐怕是在觀察著事態的發展吧；

不過第二王子勢力的貴族們還是那樣鬧騰著。

「……實在想不到，居然會有人敢販賣教會這樣神聖的土地，我實在是非常驚訝！就如同艾爾莉亞王妃您所說的一樣，販賣教會的土地是不被允許的事情。但實際上，在教會的管理者逝世後不久，我們領地中的教會的土地就被販賣了。在買賣合同上簽名的，是神官大人……這到底是怎麼回事呢？」

「真是可笑……教會的神官是不可能販賣屬於神的教堂的土地。那根本是冒充神官所留下的簽名吧，冒充神官可是重罪！」

「嗯，我也曾經是這樣相信著的。侍奉神明的人怎麼可能……但是事實上，簽名的買房的確持有著教會土地的所有權，在管理者的修女逝世之後，有過數次破壞教會的行為，還強迫住在教會裡的孩子們搬出去。」

「反正那肯定是那個買主用了什麼詭計做出來的事情吧。你作為一名貴族，居然相信那樣來歷不明的傢伙，反而去懷疑神官，實在是可悲。」

艾爾莉亞王妃嘲笑著否定了我的說法。

「真是對不起，我也是『怎麼可能』這樣想著……對了，各位應該都知道我從父親大人那裡獲得了代理領主的地位一事吧？從阿爾梅利亞公爵家當家的父親那裡暫時接過那個職位之後，我就開始鼓勵領地政治制度的改革；例如稅金制度的重新評估與制定、領民身份的明確化、領地政務官員的重新選拔……還有，土地所有權的明確化。」

「……那是什麼意思？」

「土地也屬於財產的一部分，而我們就是明確各塊土地的所有權。當然，有向各塊土地的所有者們確認、請示過……請示的對象之中，當然也包含教會。也就說，如果在此時回答『並沒有持有』的話，那麼我們領地中的那塊土地也就不屬於達利亞教會。」

我不由得想道，雖然當時做土地所有權的項目時並不是特意針對今天這樣的情況的，但有盡快完成這一項目實在是太幸運了。

「……而達利亞教的結果，則是『沒有持有』。我當時真的非常驚訝，實在沒有想到達利亞教的人居然真的會將教堂販賣出去……而那個時候的書信，我也有好好地保存，就是這一封！」

我將信函高高舉過頭頂，而在信函的下方，確確實實地有著達利亞教神官的簽名以及印章。

「作為虔誠的達利亞教的信徒的我來說，在領地內沒有教會實在是非常值得嘆息的事情，因此，也有向達利亞教的各位請示是否可以推到老舊的教堂，重新建立一座新的教堂呢？而且，我並不僅僅是向達利亞教請示過，同時也向王宮的官吏送出過相應的報告；那份書信我也有保存。」

「連王宮的官吏也有送？你有向教會請示過真正的證據嗎？我剛才也已經說過了，你那上面留下的簽名很可能是冒充了神官名諱的傢伙們做出來的詭計；又或是和你合謀的某人在事成之後再製作出來的文件也說不定。」

艾爾莉亞王妃皺起了眉頭，用強硬地口吻開始質問我；

而她話中的含義也就是：給我看看真正的證據。

「哎呀……冒充王宮官吏的名字嗎？明明是我主動與王宮接觸，卻仍要懷疑嗎？如果是這樣的話，那麼以後每次與王宮的交易、來往都變得必須懷疑對方的身份了呢。」

這次反而是反過來，我諷刺了艾爾莉亞王妃的說法；

而艾爾莉亞王妃則是非常不愉快地「啪」地一聲關上了手上的扇子。

「說的真是過分。已經，夠了。你似乎想要這樣撥弄是非來逃脫自己的罪和罰啊……但我之前也就已經說過了，你並沒有證據能夠真正證明是達利亞教的諸位做出了那樣的事情；不管你再捏造多少那樣的證據，我都不會被騙的。」

「退下吧！」——就當艾爾莉亞王妃想要張口說這句話的時候，我像是要蓋過她的聲音一般道出了早已編織好的言語。

「你所說的證據，就握在我的這隻手裡。」



　[WEB] 第65話 最後一塊碎片

發貼者：liudai1214526

第65話 最後一塊碎片

我取出了一本書冊，那是一本似乎非常古老的灰色的書冊。

「什……那是！」

大部分人對我取出的這本似乎毫不知情的樣子，到處都有「那是什麼？」的竊竊私語聲傳來。

在這場上唯一因為這一書冊而變了臉色的，是達利亞教的各位大人。

嗯，他們知道這本書冊究竟是什麼也是理所當然的事情。

「我想達利亞教的各位大人是肯定知道這究竟是什麼的——這一本書冊，就是記載了擔任神官者的姓名的名簿。」

我覺得，即使是達利亞教，本質上也是一個組織。

雖然是很粗俗的說法，但神官們也並非是餐晚風飲朝露而生的仙人，薪水對他們來說還是很有必要的；

為了那樣管理人才，說不定會有類似於名簿的東西存在；

最後果然如此！

在這名簿之上，記載著所有重要的神官的姓名；

而與我來往的那兩位神官的姓名也自然是包含在內的。

「不論是在教會土地買賣合同上簽名的神官，還是我向其請示拆遷教會的神官，他們的姓名都有記載在這一本書冊之上。看到那兩位都是在達利亞教內擁有相當地位的大人時，我實在是吃了一驚。」

「……為何，你會有那個！」

看到我拿著始終秘藏保管著的書冊，威爾馬茲目瞪口呆地凝視著那本冊次，一副非常震驚的樣子。

……嘛，即使我展示出其他再多的證據，使貴族的諸位相信我，但教會和艾爾莉亞王妃是打死也不會承認的吧，辯解說：「與達利亞教相關的人員裡沒有你說的那些人。」

而這一本書冊，就是使他們再也無法狡辯的一步棋。

「……雖然不知道你是如何拿到『那個』的；那東西到底是不是真品就非常值得懷疑。」

拉夫西門斯司祭非常嚴肅地如此對我質疑道；

而聽到了司祭這句話之後，艾爾莉亞王妃立刻兩眼發光起來。

「嗯，就是這樣啊，拉夫西門斯司祭。」

「……拉夫西門斯司祭大人，如果您有所懷疑的話，務必請您確認這名簿的真偽。其他的司祭大人也是，如果有懷疑可以親自確認。」

我這樣說著，一步步靠近他們，沒有任何人有阻止我的意思。

之後，我就這樣將名簿交給了拉夫西門斯司祭。

他「啪啦啪啦」地快速翻動著書冊，最後目光停留在了最後的一頁上。

「……這是……」

他露出了非常驚訝的樣子凝視著頁面上的某一個點。

而我則是在內心裡評價他——真是擅長演戲的人物啊。

「失禮了……這毫無疑問是屬於教會的東西。」

他戰戰兢兢地小聲說道；

雖然是相當小的聲音，但奇異地傳遍了整個房間。

「……怎麼可能！」

「……你也看一下吧。」

這麼說著的拉夫西門斯司祭將書冊交給了其他的司祭；

雖然最初都是用懷疑的目光望著那書冊，但接過書冊仔細觀察之後的司祭們都相繼點頭做出了肯定的答覆。

「……有什麼根據能說那是真的。」

這麼詢問的艾爾莉亞王妃似乎顯得相當焦躁，她的雙手有些顫抖；

她的臉上也是一份相當憤怒的表情。

「在這個書冊的最後一頁上，蓋有教皇以及兩位樞機主教的印章；而為了防止偽造和假冒，那些印章從未對外公開過——也就是說只有特別的書物才蓋上這樣的印章。」

位列教皇之下的五位樞機主教，在教會當中自然是持有著相當大權利的人物。

「……也就是說，這毫無疑問是真品。不過，向當事者本人問話的話是最便捷的方式了吧。」

在我的話語落下的瞬間，覲見室的門再次打了開來。

在那裡站著的，是被萊爾帶來此處的兩位男性；

也就是這次事件中的神官們——不，正確的來說應該是「原」神官吧。

使用了公爵家的名望的塔尼婭，在費盡了千辛萬苦之後，終於找出了這兩人。



　[WEB] 第66話 證人

發貼者：liudai1214526

第66話 證人

「那麼，兩位，能請你們做一下自我介紹嗎？」

我輕輕地對兩人說道。

「……我，我的名字是達南，在王都的教會工作。」

王都的教會……那所指的教會只有一個——王都是呈棋盤版規劃的都市，而在其北部就是王宮以及達利亞教的教會總部。

不論是誰，只要說起王都的教會的話，腦海裡浮現的第一個一定是那個教會總部。

「我作為教皇大人的手、手足工作著；有關於販賣啊、阿爾梅利亞領地內的教會的土地的那件事，我也是因為得到了教皇大人的同意才會在買賣合同上簽名的。明、明明是這樣的，卻突然被教會驅逐了……」

「我是列寧。我也和達南一樣，在王都的教會工作。收到阿爾梅利亞公爵領內教會的土地的請示後，我對照了相關記錄，給出了相應的回答。明明我全都是按照指示來做的，但是前幾天，突然被教會給驅逐了……我並沒有說假話，我從教會那裡帶來了回應阿爾梅利亞公爵家時留下的教會記錄。如果對我說的話有任何懷疑的話，請對照這一份記錄，就可以證明我的清白了。」

隨著兩人的發言，室內起了更大的騷動；

覲見室內到處都響起了低聲細語，我能切實地感受到這個會場上的流向已經開始向我傾倒。

「在達利亞教的各位大人當中，相信也有大人認識這兩位吧？」

雖然用的是疑問的語氣，但其實只是將確信的內容用語氣包裝了一下而已。

達利亞教的諸位非常吃驚地瞪大了眼睛，但很快又像是很窘迫一般移開了目光。

「物證已經有了，證人也已經出現了；這樣的話，我覺得我已經證明了自己的清白了。您們又怎麼看呢？」

對於我再次的提問，艾爾莉亞王妃惱怒地咬住了自己的嘴唇；

雖然腦中也能擠出一些反擊的話語，但現在這個覲見室內所流動的氣氛已經讓她無法再開口反駁了。

威爾馬茲教皇也漲紅了臉，卻無法開口說出一句話。

「也是呢。在我看來，她沒有犯下任何過錯啊；而在場的諸位相信也是同樣的結論吧……你們也這麼認為吧？」

這是王太后來到這場審查會後說出的第一句話，但這句話與剛才的我一樣，雖然是疑問的語氣，但卻並沒有向任何人徵求意見的意思在；

倒不如說，完全是一副已經做出結論的樣子。

「愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞，我就代表王家在這裡宣布——你並沒有做出任何有辱我國一等貴族、阿爾梅利亞公爵家之名的行為。」

……隨著王太后大人的言語，最後的判決也已經定下。

「……非常感謝您，王太后大人。請您寬恕我的失禮，我還有一些話語想要說，能否允許我繼續發言呢？」

「還有什麼事情嗎？」

「是的……有關於這次的責任究竟該有誰承擔。」

聽到了我的發言，艾爾莉亞王妃再次皺起了眉毛。

「已經下了你沒有任何責任的判決了，當然，阿爾梅利亞家也不會有任何的懲罰，這樣不好嗎？」

「嗯，我指的是『引起了這次的騷動的責任』該由誰來承擔。」

我抬頭直直地望向前方，在那視線得前方坐著的是，威爾馬茲教皇。

「我們阿爾梅利亞公爵家是代代侍奉著王家的臣子，我們以家族悠久的歷史以及巨大的影響力的而自豪；而讓這樣的家族的一員的我，背負上這樣的嫌疑和屈辱……就如同大家所說的一樣，是根本不應該也不可能發生的事情。」

聽到這裡，數位貴族移開了目光——自己剛才說的話被原模原樣的還之己身。

「而作為那件事的結果，我現在已經證明了自身的清白；而引起了這樣事態的各位如果不受到任何的懲罰的話，恐怕我們國家的尊嚴也會喪失殆盡吧？」

對吧，威爾馬茲教皇？

——我沒有把這句話說出口，但就那樣直直地注視著教皇。

「……確實如此，艾爾莉亞，你怎麼看呢？」

王太后大人這樣詢問艾爾莉亞王妃，但艾爾莉亞王妃卻緊閉著嘴巴不發一言。

「那麼，達利亞教的各位又是怎麼看的呢？」

王太后大人又將矛頭指向了達利亞教的諸位。

他們也與艾爾莉亞王妃一樣，想要開口說些什麼，但又一個字也無法說出，重覆著張口閉口這樣機械的動作。

「什麼都不說的話，我可不明白你們的意思啊。聽到了愛麗絲的話之後，我知道、不，在這裡的諸位都知道的吧？驅逐與這件事有關的人證、隱藏物證……你們達利亞教的諸位是有意識地陷害愛麗絲、乃至我國一等貴族的阿爾梅利亞公爵家啊。對此，你們打算如何承擔責任呢？」

「……誠惶誠恐，王太后大人。」

在安靜的可怕的這個房間內，拉夫西門斯司祭開口了；

不論是誰，此時都將目光投注到了他的身上。

「這次的事件，完完全全是我們教會一方犯下的過錯；我們會仔細地調查究竟有誰參與了這次的事件並且給予其嚴厲的處罰。」

「那當然是必要的。但是，教會的各位似乎總是裹著一層神秘的面紗，讓人探不清虛實啊……不會是想著我們無法把握住你們的情況，就給敷衍了事的結果吧？」

王太后向在座的教會人員投去了冰冷的實現，與之前的父親大人一樣、恐怖的威壓感籠罩著覲見間。

就如同王太后大人所說的一樣——教會深深地滲透了這個國家的核心部分，成為了一個不可侵犯的領域，即使是強有力的大貴族也無法干涉它的內部；

深知，達利亞教作為「這個國家唯一的宗教，國民們的心靈的基石」，在普通情況下，教會對於王族也是不可侵犯的領域。

如果用一些拙劣的手段使其內部產生了混亂的話，也只是煽動國民的不安，白白給貴族製造干預的空隙。

……但是，這回我不會允許他們用神明作為藉口而逃避責任；

如果不利用現在這個機會，切斷第二王子派與教會的關係的話，說不定以後還會像這次一樣對我產生妨礙的工作。

尤其是威爾馬茲，無論如何也要將其拉下教皇的寶座——只要範恩還跟在愛德大人的身邊的話，那就絕對不能在保持現在的關係。

「……當然，我不會讓那樣的事情發生的。我身為侍奉神明的神官之外，也是這個塔斯梅利亞國的國民……不論參與了這件事的人在教會佔據了『怎樣的位置』，我也一定會給他相應的懲罰。」

「……那還真是可靠啊。即使，那當中包括你自己？」

「是的，在這回的事件中，如果在調查教會的過程中有任何發現，都會及時向王家以及貴族的各位大人報告；在此之上，就由王家的各位殿下來決定究竟要採取什麼樣的處罰吧。」

「……唔！拉夫西門斯，你擅自……」

聽到了拉夫西門斯的話語，之前一直處於失神狀態的威爾馬茲教皇猛然清醒過來，向他吼道；

而拉夫西門斯司祭則是轉過頭用冰冷的視線看著他。

「很抱歉做了越矩的事情，但是，也只能這樣了吧。懷疑了清白的阿爾梅利亞公爵家千金之後，是不可能當做什麼事都沒有發生過一樣的吧……教皇大人，這一點您也明白的吧？」

「……」

「請您好好看一下周圍的各位大人們的眼睛吧——現在我們的聖域，對於這個國家的各位大人們來說反而是充滿了疑問的場所——這樣的事情，對於我們來說才是根本不應該出現的情況。哪怕為了取回失去的信賴，在這次的事件中，我們教會一方也要嚴懲相關人員。」

「……的確如此。拉夫西門斯司祭，既然你已經說到了這個程度，就將這次事件的調查以及報告工作交給你，可以嗎？」

「……是，我接受了。」

拉夫西門斯這樣說著，低下頭接受了王太后大人下達的命令。

「什麼……！」

發出這樣驚慌失措聲音的是威爾馬茲教皇。

「……為什麼要那麼慌張呢？」

王太后用冰冷的視線望著教皇，這樣問道。

「請您再重新考慮一下！這個人也說不定是該受到懲罰的人之一；也說不定會利用這個地位把對自己不利的證據給隱藏起來。讓我們經過嚴格地選拔之後，再向您推薦這次事件的調查及報告人員吧？」

「……威爾馬茲教皇，雖然很對不起您；就如同剛才拉夫西門斯司祭所說的一樣，對於我們來說現在的達利亞教之中沒有值得信賴的人物在，因此不論是誰來調查都是一樣的。那麼向我們展現了那樣堅定的覺悟的拉夫西門斯司祭，就是最好的人選了。」

「那是……」

「……到此為止，我不接受異議。拉夫西門斯司祭，拜托你了。」

「……向神起誓，必不負所托。」



　[WEB] 第67話 追擊

發貼者：liudai1214526

第67話 追擊

「拉夫西門斯司祭，如果由您來進行本次事件的調查以及報告的話，我還有一項希望您進行調查的事件。」

「……是什麼呢？」

「是資金的流向。」

「你是指在販賣阿爾梅利亞領內教會土地時的那筆資金的流向嗎？那是發生這次事件的根源部分，我肯定會進行調查的。」

「那筆資金的調查也拜托您了，但，我還有其他在意的事情。」

「……其他的？」

「教會土地販賣的資金是一筆不小的數目；除此之外，各位貴族的大人們也不時會以捐贈的名義向教會進貢財富。盡管如此，居然有人以如果母親大人缺席宴會的話，教會的資金會不足這樣的理由懇請母親大人出席宴會。這究竟是怎麼回事呢？」

「那是……」

「為了取回失去的信賴，是準備清晰地向我們報告這次事件的調查結果的吧？如果是這樣的話，有關於資金的流動也仔細地公示出來的話會更有效果的吧？我、阿爾梅利亞公爵家不會認為向教會供奉是麻煩、討厭的事情；在已經證明了我的清白的此時，母親也會精力充沛地再次投入社交界的吧。但，如果還繼續想將這些情報隱藏起來的話，那也意味著教會沒有做出任何改變，仍然與之前是相同的體制；那麼，也有可能再次發生像這次這樣的事件吧。」

「……確實，愛麗絲大人您所擔心的事情的確有可能成真。」

拉夫西門斯司祭露出了仿佛吃下了蟲子一樣的苦澀表情；

是因為被我戳到了痛處，還是因為我提出了不在「協議」範圍之內的要求呢？

不管拉夫西門斯心裡是哪種想法，我可都沒有就這樣罷手的打算。

「……另外，在阿茲塔商會的記錄之中也有一些讓我在意的地方……雖然非常失禮，威爾馬茲教皇大人，您一年的收入大概有多少呢？」

「……什！居然向侍奉神明者，問出這樣低俗的問題！」

「實在抱歉在這樣的場合向您提出這樣的問題，但是這也與我們本次的事件相關聯——威爾馬茲教皇、你在這一年之中向我們阿茲塔商會購入的商品的總金額，已經與一些強有力的貴族一樣了。教皇大人的收入，真的有那麼多嗎……拉夫西門斯司祭？」

「……不，不應該有那樣的事情。」

「嗯……那麼，威爾馬茲教皇，您的那些金錢究竟是從哪裡獲得的呢？」

「無禮！！我不可能會做那樣的事情吧！！」

我可沒有明說你取用的是販賣教會所獲得的金錢哦？

不過，在場的其他人都向教皇投去的視線中都有著「該不會！」、「難道是？」這樣的懷疑。

「也是呢，在現在沒有任何證據的場合下，隨意地憑主觀下判斷的話，那也就與達利亞教的各位對我做的事情一樣了。因此，拉夫西門斯司祭，就拜托你進行嚴格的調查了哦？」

「……當、當然。」

「其他還有什麼嗎？愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。」

「就只有這些了。」

聽到了王太后大人的詢問，我搖了搖頭之後再次低下頭去。

「是嗎？那麼對於達利亞教的各位，在決定處罰的事項之前，請先做好自我反省吧；尤其是威爾馬茲教皇以外的各位樞機主教。」

「……」

威爾馬茲教皇似乎想要說些什麼的樣子，但最後還是什麼都沒說出來。

是因為這場審查會的流向已經勢不可擋而無話可說，還是隱藏了某些東西沒有說出來呢？

我的心中仍然留有一絲不安。

本來以為他肯定會有很多的反駁意見，但像這樣平淡地接受了這個處置反而更加可怕。

話說回來，總算是向教會報了一箭之仇。

即使是威爾馬茲教皇，恐怕也無法插手之後嚴密的調查了吧。

就這樣，查問會結束了。



　[WEB] 第68話 幕後

發貼者：liudai1214526

第68話 幕後

「……真是的，希望你不要讓我這麼提心吊膽啊。」

「哎呀，我給人的感覺是那麼不可靠嗎？」

聽到了我的反問，拉夫西門斯司祭露出了苦笑。

查問會已經過去了一週了；

在這一周間，教皇以及教皇派的人員都相繼被肅清了。

雖然沒有開除教籍，但將神職人員被教會驅逐出去是與除籍相匹敵的處罰。

此外，侵吞資金的事件也仍然在調查中，當結果明了之後，還有王國法律的處罰等待著他們。

「並不是那個意思，我實在沒想到你會在那個場合說出那樣的話來——走投無路的獵物，可是不知道會做出什麼樣的事情來的。」

「但正是因為在那個場合，才有意義；畢竟，在眾多貴族們旁聽的場合下，提出了那樣的懷疑，他就無法輕易地與他那一派的其他人接觸了吧。」

以威爾馬茲教皇之名建立了人脈以及信用，在那個時間、那個場合全都被付之一炬了。

在與他接觸只會引火燒身的情況下，還想要為他辯護的人應該是少之又少了吧。

「如果即使是這樣的情況也仍然要與他接觸的……那也就意味著有著不同尋常的理由在。為了找出這樣的人，那樣的行為也還是必要的。」

「……如你所言。」

拉夫西門斯司祭深深地吐出了一口氣。

「於是？有得到令你滿意的結果嗎？」（女主）

「嗯，在把教皇一派拉下了台之後，就可以開始著手處理教會內部的腐敗了。」（司祭）

我和拉夫西門斯司祭的關係用一句話來概括的話，既為共犯者。

……是的，雖然在那個查問會上，我和他分別屬於不同的陣營，但其實在此之前已經秘密地合作了。

而這，就是迪恩帶來的最後的一塊碎片。

在那個查問會之前，我焦急地渴望著能證明教會的錯誤的物證，以及教會所屬人員的人脈；

但是被教會除籍的我，是不可能簡單地得到那個人脈的。

而拉夫西門斯司祭就是與教皇對立的派系的首領——對我來說他就是那最急需的人脈，而迪恩將其帶給了我。

「你所追求的，教會的……理想的姿態呢。」

拉夫西門斯司祭是對教會的現狀提出了問題的人物；

雖然積累了非常厲害的功績，但卻由於在派系鬥爭中失利而並沒有晉升為教會的高層人士。

「是的，雖然是很難說出口的可恥事情，但現在王都的教會中到處都是腐敗的行為；侍奉神明之人，不應該做出模仿貴族奢侈生活的行為。為了盡情享樂，為此而取用教會的資金，以至於財政始終處於拮據的狀態。遲早有一天，教會會誠信掃地的吧。最近教會內部也出現了優先照顧捐贈多者而疏於本職的傾向，這一點在今後也會回到正路上來吧。」

……本來教會作為向神祈禱的場所的同時，也是民眾們獲得最後的救濟的場所。

為看不起病的人們治療、給吃不上飯的人們以施捨；

像阿爾梅利亞公爵領內的教會那樣，保護無依無靠的孩子們也是經常能看到的事情。

也就是說，由莉・諾亞男爵千金抽取國家的預算作出的那些所謂的「賜予人民施捨」的行為，本來就是教會在做的事情；

也是因此才會需要人們的捐贈以及召開慈善宴會。

但是，隨著腐敗越來越猖獗，好像使得這一部分本該有的預算也越來越少的樣子。

現在的教會，變成了為了捐贈多的人服務的組織，而教會的威光對於他們來說也只是一個便於他們獲取更多利益的名頭罷了。

「……拉夫西門斯司祭，我可是期待著哦？」

「這次輪到我接受考驗了啊。」

這樣說著的拉夫西門斯司祭的臉上浮現出了微笑。

「我有做到回應你的期待嗎？」

拉夫西門斯司祭將那名冊托付給了身為共犯的我；

始終秘藏著的名冊——對於將其帶出來的拉夫西門斯司祭來說，也要承擔非常大的風險。

雖然現在名冊已經不在我的手上，但我仍然留有他寄給我的飽含著他意志的書信以及簽名。

那就是在結成同盟時，他對我信賴的表現；

他把自己逼迫到了一個「不會背叛、不能背叛」的處境上。

「是的，所以這次是我的回合了。」

「請你接收我最高的感謝！今後，當需要阿爾梅利亞公爵家的力量之時，請盡快開口，我們絕不會吝嗇！」

而與之相對的，當我恢復了「清白之身」後，也要成為他的助力。

「……那麼，也到了我離開的時候了。」

「已經要走了嗎？」

「嗯，商會那邊還有很多要忙的事情。」

那之後，立場反轉，教會收回了對我的除籍通告，相反這次由我接受了教會方發來的謝罪聲明。

那之後我們阿茲塔商會開始了新商品的販賣：以前和梅里達商量過的蒲公英咖啡以及作為其茶歇的甜品；

除此之外，還有在貿易中獲得的在天冷時品嚐的甜點；

而巧克力製作而成的新甜品也一個個發售了。

這些新商品順利地上市之際，現在銷售額再次進入了上升的階段。

至今溫存著的這些新商品，是只有在我們阿爾梅利亞公爵領內的阿茲塔商會本部的開發部裡的人員才知曉的內容。

也就是說，被愛德大人挖角離開的那些員工們即使能作出現有的那些商品，但對於新商品就一無所知了。

因此，客人們也回歸了我們的品牌；

那些跳槽去了愛德大人那邊的員工們似乎也有意回到阿茲塔商會……

嘛，不可能這樣原諒他們的吧／才不會讓他們回來呢！

雖然愛德大人也開設了商會……

不僅僅是員工、還有客戶，大客戶都已經回到了我們這邊，遲早有一天會面臨資金短缺的問題的吧——似乎他那邊運營的方式相當粗糙的樣子。

「因此，請允許我就此告辭。」



　[WEB] 第69話 幕後 其他視角 一

發貼者：liudai1214526




第69話 幕後 其他視角 一

牢房裡響起了「咔噌」「咔噌」的足音。

「……還真是漂亮的牢房啊。」

聽到這句諷刺的話語，站在我身後一步之遙的盧迪笑了起來。

「畢竟是要關押教皇大人的地方，不能和平民一個模樣吧。」

「……就是那樣的思考方式，引發了這次的事件。」

我向門旁的士兵們發出了指示，使其讓開了道路。

以反省名義被捕的教皇，今後將在士兵的監視之下，在這個特別的牢房裡生活。

「……誰？啊、你是……」

教皇看到了我的那一瞬間，雙目不由睜的滾圓；

因為那太過滑稽的表情，我的嘴角不由微微上揚。

「……久違了，威爾馬茲・魯塔夏教皇。不，已經不應該稱你為教皇了啊。」

我自己也知道我臉上的笑容肯定稱不上爽朗、和藹可親之類的吧；

但是，終於將寄生於王國的腫瘤給切除了一部分，我感到愉快也是可以理解的吧？

「……阿爾弗雷德王子！！為何，你會在這裡？」

「……為什麼？那是因為，是你把我喊出來的吧？」

聽到了我的反問，威爾馬茲似乎終於想到了什麼一樣深深地吐了一口氣，慢慢冷靜了下來。

「如果想要解決這次艾爾莉亞王妃、瑪艾利亞侯爵家與你聯手挑起的事件的話……的確，我也不得不出面了啊。在我與他們的勢力的對抗中，他們的確在王都佔有一些上風；如果再讓他們把教會也拉到己方的陣營的話，我就無法再像現在這樣暗中行事了吧。預計到了那個局面，他們與你聯手，甚至向會對他們產生妨礙的阿爾梅利亞公爵家設下陷阱……不過，不用提把我引出來了，甚至還是敗給了阿爾梅利亞公爵千金這樣拙劣的結局，他們肯定是無法接受這樣的結果的吧。」

「……我，我就如同王子您說的那樣，只是被艾爾莉亞王妃給利用了罷了！所以，阿爾弗雷德王子，請您務必發發慈悲……」

聽到這句話，我不由得放聲大笑出來。

因為實在是太滑稽了，所以不由自主地笑了出來。

而威爾馬茲則是像看著怪人一樣的眼神，狼狽不堪地望著我。

「……還真是被小看了啊。你也對那邊說出了這樣的話嗎？」

「怎麼會。那樣的事情，我對艾爾莉亞王妃……」

「不是。」

自己的聲音意外的冰冷，但似乎給了對方非常大的壓力。

「……哎？」

「是對那個商人喲。叫什麼名字來的……對了，是叫迪凡吧。」

威爾馬茲的臉龐一瞬間褪去了血色。

……這樣簡單地顯露情感，也真虧他能在與王宮在另一種意義上相似的、魑魅魍魎橫行的教會之中生存下來啊。

「……為，為什麼……」

「被艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵家利用了……聽上去好像的確是非常有道理的話呢；但在與聯手之前，你就應該可以簡單地想像到現在的這個結果了……那麼，為何還要聯手呢？很自然地就會想到還有第三者向你提出更高的利益吧？」

「……」

此時的威爾馬茲只能不停的重覆著張口閉口的動作，看起來像是想要找其他的藉口，但找不出能成條理的語言來。

「你的目的從最開始，就是想要毀了愛麗絲吧？嘛，如果能毀了的話就再好不過了吧……在此之上，還能使路易・德・阿爾梅利亞公爵在一段時間內無法有動作。當國內的目光都集中在這個事件上時，迪凡和他那一派的勢力也就可以更輕易地行動了吧。然後，不僅使阿爾梅利亞公爵家，更是使整個國內都無法順暢地流通吧？雖然不知道給你的回報是將達利亞教認同為那個國家的國教，還是說讓你來統治這個國家呢？啊、我並不是說要你回答這個問題？」

「連那種事情都知道了，為什麼……」

「為什麼？作為我來說，等待著切除像你這樣的腫瘤的機會。至於謀劃著的愚蠢的陰謀什麼的，擊潰它就可以了吧。就讓我向你表示感謝吧，對於你的自取滅亡，真是多謝了哦。」

威爾馬茲的臉已經扭曲到讓人發笑的程度了。

「在最後的判決下達之前，你就在這個房間裡悠閒地度過就好了。」

說完了該說的事情，我與盧迪一起走出了房間。

威爾馬茲在我們的身後吼叫著什麼，真是煩人。

在那個時間點離開房間是正確的選擇啊。

「……還真是進行了相當大的行動呢，阿爾弗雷德大人。」

盧迪「呵呵」笑著對我說道。

「這是入手那始終將信仰當做盾牌屏蔽外界的組織的千載難逢的機會，沒有道理白白浪費吧。」

「不，我說的不是那件事，而是指愛麗絲的助手的事情哦。」

……沒有能轉移話題嗎。

「嘛，吶。畢竟她那個時候是四面楚歌的狀態，那種程度的支援還是要做一下的。」

「即使最後的確幫忙洗刷了她的冤罪，但那個情況下，你也有利用這次事件而削弱阿爾梅利亞公爵家的勢力的選擇。最終，你選擇了拯救她。」

「……什麼？有什麼問題嗎？」

「不，什麼也沒有。這樣你連阿爾梅利亞公爵家也收服了呢；隨著他們的行動，那些處於中立派的侍奉國王陛下的人們也會加入我們這邊的陣營了吧。」

的確有聽到傳聞，說侍奉著現任國王的中立派的人物們也有了動作，與我們這邊開始接觸起來。

「……畢竟，她是我的堂妹，請讓我對您出手相助的事情，表示感謝。」

「……沒什麼，並不是什麼值得讓你感謝的事情。」



　[WEB] 第70話 幕後 其他視角 二

發貼者：liudai1214526

第70話 幕後 其他視角 二

「看來您相當中意我的表妹呢。」

盧迪「呵呵」地笑著問道……這傢伙，想說的就是這個嗎？

「你才是，看來你相當管閒事啊。」

「畢竟愛麗絲與我血脈相連嘛；您與她簽訂了短期的契約，多次出入公爵府，沒有其他人像您這樣與愛麗絲保持著奇怪的關係還建立如此深厚的關係了。」

他輕浮地笑著說出了這種話。

……還真是有趣的話啊。

「說真的，實在是嚇了我一跳啊；王子你去了孤兒院好幾次，甚至還陪孩子們一起玩鬧；除了蕾蒂大人以外，這還是頭一次啊。除此之外，您似乎還有好幾次和愛麗絲一起上街的經歷，在政務方面也始終支持著愛麗絲，連一些很細微的地方都照顧到了。即使知道那是您的偽裝，但聽到這件事的時候我不由得愣住了，甚至還『哎？那是誰啊？』這樣哦？」

聽到他接二列三列舉出來的內容，我不由得咂嘴；

正因為他知道一切還說出這樣的話來，所以性質才更顯得惡劣。

「……實際上，最初只有簽那麼一次契約的打算的。」

事情是從我對快速發展的阿爾梅利亞公爵領產生興趣開始；

尤其是其領導者是被學院驅逐了的愛麗絲，這更引起了我的興趣。

我在學院裡和她曾有過一面之緣，當時的她實在是太過可悲的樣子——像個傻瓜似的不做任何掩飾，直接從正面排斥由莉・諾亞男爵千金，傳她的閒話；

而傳的流言也是讓人不禁皺眉的東西，即使是因為那個弟弟變心的緣故才做出來的行動，但也應該有其他更好的方式的吧。

實在想不到，居然會讓那樣的她經營領地；

當時我的想法也只是——阿爾梅利亞公爵當家究竟在搞什麼？

看到了領地確實在穩步地發展時，也只是認為她有著相當優秀的人才作為部下啊。

而為了拉攏那個人才，我隱瞞了身份潛入了阿爾梅利亞公爵領……

發現的事實，卻是她本人作為領頭羊管理著整個領地！

那個時候帶給我的沖擊真的相當的大。

「實在是有趣。至今為止，我從未為了血親以外的人努力過，也沒有遇到過不如意的事情。正因此，做任何事情都感覺不到成就感，沒有任何的事情能讓我感動，沒有任何的事情能讓我覺得有趣……但是，和她在一起卻讓我覺得非常的有趣。從未想過的提案，從未看過的反應；那些全部，都打破了我現有的思考方式，每次都會有新的發現。不禁會期待，待在她的身邊的話，下次又會看到什麼樣的東西呢？真的是，一點不會感到厭倦。甚至想要從今以後都像這樣守望著她。」

察覺到的時候，我的心情已經變成了想要讓她盡情地對我撒嬌、讓我溺愛她了；

甚至有了「她的柔弱之處，就只讓我看到，只讓我獨佔吧！」這樣壞心眼的想法。

但是，她不允許那樣的情況發生。

而連她那樣頑固的地方我都覺得非常的可愛，看來我已經是病入膏肓了啊。

「對我來說，國民也好、財務、政務也好，這些全部都是在桌子上就能處理的事物；而數字也只是單純的數字，不會賦予在此之上或在此之下的意義。人才則是棋局上的棋子，只考慮要怎樣讓其行動……但是，那裡讓我察覺到這是不正確的想法。」

「……是的，我也覺得，比起以前的你來，現在的你要圓滑多了。」

「還真敢說啊。」

「……正因如此，我也相當擔心。」

盧迪的口氣突然改變了，不再是那輕浮地語調，而是非常認真的感覺。

「你能圓滑地處事對你來說是一件好事吧，但是我也很擔心，在今後你施行計劃的過程中，會受到感情的驅使……」

「……明明之前還從那張嘴裡說著感謝救了你的堂妹，而現在卻又說要將愛麗絲捲進我們的鬥爭中嗎？盧迪烏斯・吉布・安達森？」

「一個原因是我相信她不會被那樣簡單地被擊垮，而另外一個原因……最重要的是，您才是我首先要考慮的對象。阿爾弗雷德・迪恩・塔斯梅利亞大人。」



　[WEB] 第71話 幕後 其他視角 三

發貼者：liudai1214526

第71話 幕後 其他視角 三

「……原來如此。」

我在心裡玩味著他所說的話語——不管是血親還是其他的任何東西，都會為我取來。

「不用擔心。現在都和計劃一樣，不會對接下來要做的事情產生任何阻礙。自從我決心和艾爾莉亞一起將王排除的那一天起，我的想法就沒有改變過。我是不會，變成父親那樣的人的。」

「聽到你這句話，我就安心了。」

盧迪像是放鬆了下來一樣，吐出了一口氣。

「……你的擔心本來就是杞人憂天。正因為從最近的地方看到了她那認真的奮鬥，我的決心才更加堅定。」

「……那是為什麼？」

「無能的王，只會害死國民……正因為父親深愛著我的母親，才會最終失去了她……雖然父親非常可憐，但卻不值得同情。」

那個男人從失去母親的那一刻開始，他的體力和精力都以肉眼可見的速度衰退了；

他放棄了思考。

那也成為了艾爾莉亞王妃以及她的家族、瑪艾利亞侯爵家勢力增長的理由之一。

實在是太過愚蠢的事態了，明明母親逝世就是艾爾莉亞做的手腳，但他卻不去正視、對事實視若無睹；

然後就按照她所說的，將我和蕾蒂給排除。

對於那個男人來說，即使我們是母親所生下的孩子，但也遠遠不及母親這一存在吧。

如果不是王太后大人藏匿了我和蕾蒂，我們可能早就落到艾爾莉亞的手裡，以某種名義「不幸逝世」了吧。

「看到她在領地發展上賭上自己全部的那個姿態，我也下定了決心。反正王已經重病纏身，早晚有一天會讓出王位的吧，但還是希望他能履行最後的使命啊——作為一個王者，切除這個國家的腫瘤。」

即使，那是以黃泉路上相伴的形式也好……

從那個時候起，我就再也沒有感受到過父子之間的親情；

對我來說，家人就只有蕾蒂一人。

正因如此，下定決心要將王排除的時候我也完全沒有一絲感傷。

嗯、原來如此……我能理解迪恩所說的「變得圓滑」的意思了。

從剛才的對話中，我自己也有所察覺。

本來的我，是這樣的——

不會對於任何事物有一丁點的感動，對於無關緊要的事物也沒有任何的關係。

不管有多少人死去，有多少人痛苦，對於我來說也只不過是一個數字罷了。

在賬簿的結尾做一下清算即可。

唯一能留在我內心的角落裡的，也只有蕾蒂和盧迪兩人了吧。

如果是始終在我一旁關注著我的這兩人的話，一定能發現了我的變化吧。

而反過來說——使我改變了的她，已經在我的心裡佔據了非常重要的地位。

事到如今才察覺到這一點，我不禁笑了起來。

「……我不會變成父親那樣的人。嗯，沒錯，因為牢牢地抓住了我的心的她，並不是我的東西。」

「……如果你期望的話，阿爾梅利亞公爵家會非常高興地讓愛麗絲嫁過來吧。唯有這樣的情況，對於她來說才是合適的；畢竟有著會成為下屆當家的弟弟在，遲早會有一天要把管理領地的權限讓渡給她的弟弟的吧。」

的確會變成那樣的吧；

對於阿爾梅利亞公爵家，有貝倫這個嫡男在——在未來她遲早會需要將權限讓渡給弟弟的。

但是，對於她來說那又怎麼樣；

即使讓渡了領主的權限，她也還有阿茲塔商會。

甚至，代替那失去的領主的權限，她一定也會找到新的「目標」，並且再次向著那個目標奔跑的吧。

「……我深愛著的她，是張開了自由的羽翼，盡情展翅高飛的她；而折斷她的翅膀，將她禁錮在王宮並不是我的期望。」

是的。

那個將心思全部放在政務上、在領地內來回奔走、突破了障礙之後有著燦爛的雙眼的她才是最有魅力的她；

讓這樣的她被王宮那些無聊的規矩而束縛就太浪費了。

「雖然對於非常期待的王太后很抱歉，但我並沒有將她接入王宮的意思。」

「……這樣啊……」



　[WEB] 第72話 報告與暗中活動 一

發貼者：liudai1214526




第72話 報告與暗中活動 一

就這樣邊聊邊走，我們到達了目的地——書齋。

當我停留在離宮時，除了睡覺以外的時間都是在這間房間裡度過的；

雖說如此，最近的工作盡是在各地來回奔走，或者隱瞞身份潛入王宮，所以基本沒怎麼回到過離宮。

在狹窄的房間中，書籍倚靠著牆壁滿滿地堆放著。

雖然以前也覺得這個是相當誇張的藏書量，但在看到了那不可思議的藏書量後，就覺得這裡的藏書量也沒什麼大不了了——不如說，那樣的藏書量不可能是個人所擁有的。

我走到了房間的最深處，坐到了書桌後的椅子上。

這組木質的桌椅似乎是幾代前的王者訂做的東西，為了使用起來更加方便而沒有採用奢華的設計，所以我也相當中意這組家具。

「我去端杯茶過來吧？」

我對著盧迪點了點頭，然後短暫地閉上了眼睛。

「啪堂」一聲，響起了房門關閉的聲音；

恐怕是為了向外面的傭人們傳達指示而離開了房間吧。

在這個宮殿內，只有為了維持宮殿的運營待命的最低限度的傭人；

雖然也有這是王太后隱居之地的緣故，但最大的理由是為了隱瞞被盯上性命的我與蕾蒂住在這裡的事實。

「阿爾弗雷德大人，茶來了。」

盧迪現在做的是管家的工作；

大部分的事情都能快速抓到竅門的他，在茶道上也有相當的造詣，現在也以熟練的手勢沏著茶。

「嗯……哦？這個是……」

「阿茲塔商會的人氣商品——香草茶，有緩解疲勞的作用。」

「我知道。……謝謝你的關心。」

「不敢。」

黃色的液體散發著些許獨特的香味，真是美味啊。

「那裡的商會似乎也已經順利地恢復了啊。」

「是，她也真是厲害啊；在證明了自己的清白之後，沒有放過這個好機會，一個又一個推出了新商品，而且，那都是與之前不同的新商品呢。」

「……弟弟似乎也受到了相當的打擊啊。」

我「庫庫」地笑了起來。

雖然弟弟是因為相當小肚雞腸的理由，但他的確是在不錯的時機拉攏了一定的人才，而且有很多有一定地位的人員；

比如說最優秀的人才就有屬於王都店鋪的廚房的負責人……這一行為是值得誇獎的。

只是，他拉攏的人員都太過「偏科」了。

已經獲得了一定的評價的員工的話……

比如說剛才列舉的王都店鋪的廚房的負責人，那麼的確會為店鋪帶來相當高的貢獻；

但，也只不過如此罷了。

我覺得……那個阿茲塔商會最有價值的寶物，是那些不斷開發出來的嶄新的商品以及經營的方法。

如果是我要拉攏那裡的人才的話，我會首先拉攏商品開發部的人才以及財務部的人才。

「除此之外，拉夫西門斯司祭那裡也遞交了報告。首先是有關於教皇的處置——貪污資金、阿爾梅利亞公爵千金的冤罪以及故意捏造假證，最後的決定是剝奪他的教皇的地位。就像剛才會面時看到的那樣，現在正處於監禁狀態。除此之外，還有兩位樞機主教、還有三位司祭受到處罰。這是相應的報告書。」

參與的７人中有兩名樞機主教……

在教會完全成為愛德華、瑪艾利亞侯爵家的棋子而開始行動之前，能先將其入手實在是萬幸啊。

在教會整頓內部，重新選拔的這段時間內，暫時無法參加王宮內的派系鬥爭的吧。

「……說起來，沒看到麥羅嗎？」

「不，我並沒有看見過他……是不是還沒回來？」

「呼……」

「……如果呼喚的話，我就會降臨！鏘鏘鏘！」

一個明亮的聲音在房間內響起，插入了我與盧迪的談話之中。

聲音的主人是一個片刻之前還沒有在房間內看到過的男人：淡茶色的頭髮，奇妙的可愛的臉龐……可能會被錯認為女人的男人。

「……還是和以前一樣，唐突的登場啊。」

明明剛才還沒有感到任何氣息，卻突然之間無聲地出現在那裡的像是女人一樣的男人，他的名字是麥羅。

我從他小時候就開始培養他，現在成為了諜報活動的專家。

「因為我是『影』的緣故啦。那麼，找我有什麼事？」

「有事的是你吧！快點進行報告。」



　[WEB] 第73話 報告和暗中活動 二

發貼者：liudai1214526

第73話 報告和暗中活動 二

「不～～那個大小姐，真可怕啊。」

實在沒想到他的第一句話居然是這個，我不由得嘆了口氣。

「為什麼，那麼說？」

「你看……那個教皇的子嗣，到現在為止都沒有收到什麼懲罰對吧？暫且來說，歷代的教皇都是由那個家中選出的慣例也沒有改變。」

「雖說如此，但最後結果會怎樣還是不知道的吧。歷代要繼承教皇的諸位大人都以學習、增長見識的名目進入學院，與貴族以及這個國家的上層人士們建立聯繫，在畢業之後加入教會，積累修行然後抵達教皇的寶座吧；也從沒有想過父母在其修行途中被剝奪了教皇的地位這樣的事態發生吧。如果要等他修行結束的話，那麼有數年間教皇的位置會處於空缺的狀態；而且——『讓一個出過被國家問罪的人的家族，繼續擔任教皇的話，這樣合適嗎？』——不僅僅是國家上層，連教會那邊都出現了這樣的意見。」

聽到了盧迪說的話，麥羅「嗯」、「嗯」地連連點頭。

也就是說，現階段範恩繼承教皇地位的可能性是非常非常低的。

「這樣啊，也是啊，但是，怎麼說呢……教皇的子嗣君以往常的態度去和她搭話的時候，她居然回答『請問有什麼事嗎？』——一副超外人、根本不認識的樣子。實在是嚇了我一跳啊，明明她至今為止沒有受到任何邀請就闖入別人的領域……但在沒有了利用價值之後、立刻就捨棄他的啦。」

雖然他是「呵呵」笑著說出這番話的，但言辭卻相當犀利。

「我倒是覺得，要捨棄他還有些為時尚早。嘛、對於沒有利用價值的人立刻撇清與其的關係，作為上位者來說也並非是難以接受的事情。」

「什麼啊，那個男爵千金是你喜歡的類型？」

「誰知道呢，有長有短吧？而且，既然我已經決定了侍奉的主人，那我就沒有花心的打算啦～」

「是嗎。然後？你該不會就只報告這些內容吧？」

對於這個問題，麥羅也隱去了輕浮的笑容而變成了一副認真的表情。

「嗯～在那個大小姐的周圍，有相當數量的老鼠在圍著她打轉呢，要怎麼做？」

「要護衛嗎？還是說……」

「兩邊都有吧？如果只是為了保護她的話，他們的行為舉止就太奇怪了些。」

「原來如此，她周圍的人沒有把多餘的事情說漏嘴吧。」

「自然，在她周圍沒有人知道我們這邊的動向的。而且，公爵的兒子和騎士團長的兒子也與她保持了相當一段的距離了呢。」

「哦——多爾森也是嗎？」

「是啊是啊。對他來說還真是太好了呢，在緊要關頭剎住了車。如果在繼續留在她那一邊的話，就必須由我們這邊來排除他了呢。」

「現階段只是一個騎士的他，即使排除了也不會對國家產生太大的影響。」

盧迪又說出了非常辛辣的言語。

這傢伙的祖父是軍部的將軍，所以提出的意見也更接近軍部的立場吧——我的腦中浮現出了這樣無關重要的事情。

「盧迪、麥羅——」

「語調真是毫無抑揚頓挫呢。」

雖然盧迪對我吐了槽，但麥羅似乎並沒有露出特別介意的樣子；

還是那樣，露出了「呵呵」的無邪的笑容。

「……啊，對了，那個公爵千金的侍女現在也還在那邊偷偷摸摸地嗅著氣味尋找著什麼哦。」

「塔尼婭嗎？」

「是啊，有著非常靈敏的嗅覺呢；甚至到了想要把她拉攏到我們這邊的程度呢。」

被麥羅誇贊到這種程度，那還真是相當不錯的眼線呢。

還真是無論如何想要把她拉攏過來呢。

「要讓那個人放棄愛麗絲的身邊來到我們這裡，恐怕天地倒轉都不可能吧。」

……嘛，是絕對不可能的事情。

「忽忽忽，我欣賞她的地方也包含這點在內，嗯。真希望能在她找到主人之前就遇到她呢。」

「正因為主人是愛麗絲，她才會與你的領域產生交集啊。」

「那也是啊，真是遺憾啊，遺憾。」

「那麼，男爵千金的動向呢？」

「嗯、與那個似乎叫迪凡的商人一個月要見上兩三回；內容盡是些沒有要點的對話呢，與王子的關係怎樣啦，現在的生活怎樣啦之類的。」

「與王子的、關係嗎？對於對面來說，那一點正是重要的事項呢。不如說，為什麼迪凡要特地做出這樣的事情呢？如果男爵千金繼續像這樣俘獲愛德大人的心的話，當愛德大人登上王位之時，那麼就能把愛德大人當做提線木偶，在幕後任意操作了吧。」

「誰知道呢，引起阿爾弗雷德大人的警戒什麼的……說不定，從最初開始她就只是一個棄子罷了。有沒有這種可能性呢？」

對於麥羅的猜測，盧迪則是無法接受似的皺起了眉毛。

「如果真的是棄子的話，也許就是如此。需要補充的一點是，即使對方不能等待未來那理想的狀態，現在對他們來說也非常『美味』了。」

「……美味嗎？」

「嗯，當愛德繼承王位之時，擔任宰相的，可是那位路易・德・阿爾梅利亞哦。擁有豐饒的領地、龐大的財富的他管理著王宮內的眾多官僚，在貴族當中也是擁有非常卓越的頭腦。即使利用愛德去做些什麼事情，也會在他的監視之下而無法有什麼大動作吧。那還不如趁現在，利用貴族們內部鬥爭的這段時間，國力凋零的此時，從旁橫插一刀，將一切都奪走來得更為省事吧。」

「嗯……但到了統治的時候就麻煩了。畢竟古今中外，擴大領土都是國家的目標啊。」

「這個國家的肥沃的大地，對於他們來說是非常有魅力的吧。愛娜莉努也曾經報告過，那個國家今年的收成相當差，即使在近幾年當中也屬於比較慘淡的。」

愛娜莉努和麥羅一樣，都是我培養出來的「影」，現在寄宿在國境線附近的馬貝拉斯・梅西男爵家；

他／她作為我和馬貝拉斯之間的聯絡員，也是潛入圖瓦爾國的人員。

按照她的說法，今年來農作物始終持續著歉收的狀態，而今年則格外的慘淡。

那個國家處於北部，一年之中大部分的時候都是冬天，土地也相當貧瘠；

他作為戰敗國，在過去也被奪走了相當大額度的賠償金。

總之，因為被這樣的情況而逼迫著，所以無法等待了吧。

比起遙不可及的力量的將來，現在就破壞、搶奪這個投一塊小石子就會搖搖欲墜的王國，對他們來說更有利吧。

「嘛……考慮那種問題不就是我的使命了呢。就因為想著這樣不符合身份的事情，總感覺有些累了啊。」

「報告就這些嗎？」

「嗯？是啊是啊，沒有其他特別的事情。」

「我知道了……就拜托你繼續下去了。」

「是。」

瞬間變成了認真的表情的麥羅，就像來時一樣，無聲無息地消去了自己的身姿。



　[WEB] 第74話 妹妹的策略 一

發貼者：liudai1214526




第74話 妹妹的策略 一

「那麼，要久違地去活動一下身體嗎。」

「又要潛入軍部去參加他們的訓練嗎。」

「嗯，難得伽澤爾將軍也在。」

從小時候起就受到伽澤爾將軍的很多照顧；

在這個離宮中就能接受武術的訓練，現在也還能參加軍部的訓練也是這層關係的緣故。

暫且不論騎士團，軍部的主要使命就是維持街道的治安，因此即使是我這不能現身表舞台的人也可以參與進他們的訓練。

「……兄長大人，雖然活動身體有益健康，但在那之前請還先活動一下您的頭腦以及雙手。」

哈～地嘆息著出現在書房內的是蕾蒂希雅，愛稱「蕾蒂」。

我這位同母的妹妹擁有著王國第三位的順位繼承權，是一個有著柔順的金髮以及翡翠綠眼瞳的非常可愛的少女。

在她的身上能看到那在我們懵懂時期就去世的母親的身姿。

「蕾蒂，已經結束了嗎？」

「是的，兄長大人，在兄長大人玩弄計策，與親愛的她見面的時候。」

她露出了非常可愛的笑容，但眼神中卻完全沒有笑意，就那樣沒有多說一句話將手中的文件放到了書桌之上。

「這是給你的優惠……對於金錢的流向我也有一些在意的地方。」

在我外出的期間內，政務全都是由蕾蒂來處理的。

尤其是在國王病倒的現在，需要我處理的政務又不斷增多；

如果不是有蕾蒂在的話，我是絕對沒有時間離開這離宮的吧。

令人悲嘆的是，蕾蒂從小時候起就理解了自己微妙的立場——王宮內勢力鬥爭的現狀；

在理解了這一情況之上，她近乎貪婪的學習著如何處理政務等等知識。

她處理實務的能力和手腕，就連那位擔任宰相的阿爾梅利亞公爵都贊譽有加。

「處理得相當好啊。……這樣的話，今後『也』拜托你了哦。」

「嘛，兄長大人；有言在先，請您不要這麼急著就開始計劃著下次的外出好嗎？」

我啪啦啪啦的翻閱著報告書，完全沒有任何需要我修改或添加的部分；

不如說，對於經常四處奔波的我來說，正是有蕾蒂存在才彌補了那些我看不到的宮中的情況。

「人務大臣是第二王子那邊的人，所以哪怕是這樣的小的案件，也得被動的迂回處理。」

「……就是啊。」

為了運營國家，王都的行政機關分成了７個部門，財務、軍務、法務、外交、人務、教務、工務，而統帥這些部門的就是宰相，而宰相之上就是國王。

除了運營王族的直轄領地之外，確定國家運營的方針，與各個領主的談判都是行政機關的工作。

因為在我國領主們都擁有著巨大的權力，因此在運營國家的途中需要花費非常多的時間在與領主們的溝通、談判上。

正因如此，才想要進一步推進中央集權制，但因為現在還有很多相當強而有力的貴族，所以現在計劃還處於止步不前的狀態。

閒話休提。

財務大臣的薩基塔里亞、軍務以及外交大臣站在我這一邊；

相對的，掌管著人事權限以及民事權限的人務與工務以及教務是第二王子勢力的人。

教務簡單來說，就是為了讓達利亞教送過來的人才參與國政而設立的職位；

但因為之前除籍騷動時肅清了第二王子派的緣故，現在教會那邊處於相當混亂的狀態，而教務部門也沒有實際的機能在運轉。

我也想借此機會，將其完完全全與國政切離開來。

順帶一提，法務是中立派。

擔任宰相的阿爾梅利亞公爵本來也是和法務一樣的中立派，但在除籍騷動之後，已經向周圍人展示出和我們站在一邊的姿態了。

「與外部勾結……好將更多的金錢納入懷中嗎？擁有著人事決定權的堂堂的人務大臣……」

「非常熱心的參與王宮內的『搶椅子遊戲』的人才做出來的事情吧。」

蕾蒂諷刺著大臣貪污資金挪為私用，接受賄賂四處豪奢的行為。

「在我與弟弟列陣對峙的遊戲之中，再開始一個為了獲得地位而進行的搶椅子遊戲嗎？……還真是有夠肆意妄為啊，到處開始新的遊戲。」

「形容的真妙啊……說到這裡，兄長大人。」

「嗯，怎麼了？」

「也請讓我與阿爾梅利亞公爵千金見面。」

她雙眼放光的散發出仿佛要把我吃了一樣的魄力，讓我不由地向後倒退了幾步。

「……怎麼這麼突然？」

不，我應該直接了當的結束這個話題，切斷她的念頭比較好吧？

還特地去詢問她的原因，實在是太過愚蠢的行為。

「我和她同樣都身為女人卻參加了政事的奇特人物，作為這樣的同志務必想要和她加深交流……這是表面的理由，真心話是想要見一下哥哥愛上的那個人。」

「……我和她的關係，並不是你想像的那樣。」

「嘛！不是這樣的吧？明明眼前擺放著削弱阿爾梅利亞公爵家的大好機會，而兄長大人您卻這樣故意放跑了它。」

「那是……」

「說因為是派得上用處的人才什麼的，可是沒法蒙混過關的哦？」

看到她那雙閃閃發光的雙眼，我明白不論如何解釋恐怕都起不到任何作用，我不由嘆了一口氣。

「……即使你說想要見面，但也不可能把她叫到這邊來；而你也是，不用說離開王都了，幾乎都沒有去過這個離宮以及王宮以外的地方吧。」

「如果和兄長大人、盧迪在一起的話就沒問題了吧。」

「……如果，有機會的話。」

「然後會就那樣，又把我扔在一邊外出的吧？真是，太過分了！對吧，盧迪？」

「……請讓我保持沉默。」

突然被拖進話題中的盧迪浮現出了苦笑；

而我，則是一副「被打敗了」般吃了苦蟲一般的表情。

「真是！連盧迪都是那樣的反應啊！」

聽到了盧迪的回應，蕾蒂不滿的撅起了嘴。

但是不久之後嘆了一口氣垂下了肩膀，之前那撒嬌般的氣氛消失的無影無蹤，變成了灰暗的表情。

我並不想聽她接下來要說的話，但我還是仍然沉默地等著她開口。

「……先暫時不管愛麗絲大人的話題；說實話，我也想要接觸一下外面的空氣；作為王族的一員，想要親眼去看看市井之地，看看領民們的生活。」



　[WEB] 第75話 妹妹的策略 二

發貼者：liudai1214526

第75話 妹妹的策略 二

「……蕾蒂大人也真是能幹呢。」

「……啊拉，盧迪你在說什麼呢。」

阿爾弗雷德大人的妹妹——蕾蒂大人一副心情很好的樣子，微笑著向我問道。

明明知道我指的是什麼……

我為了反問而再次開口。

「我說的是……剛才的交易哦。從最開始，目的就是為了取得外出許可吧。」

「哼哼哼～當然了。」

想要見愛麗絲大概也是真話吧，但那也只不過是「有機會的話」；

我想她的目標是為了取得外出的許可，看來是猜中了呢。

大量的文件放在她的書桌上，她的書齋比起阿爾弗雷德的書齋要小的多，到處都擺放著可愛的飾品，但在她的書架上放置著的藏書量卻與她公主的身份一點都不匹配。

「這可是從兄長大人那裡學來的哦？在與對手的交涉中，在提出自己真正的目的之前，先提出對手難以同意的……難度更高的要求的話，那之後的交涉相對就會變得容易；實際上也非常漂亮的命中了呢！」

還真敢說啊，我不禁笑了起來。

「……為此，說了很多有關愛麗絲的事情呢。您還真是狡猾呢。」

「哼哼哼～說的還真誇張呢，中途兄長大人好像也注意到了。」

「……的確如此。」

現在回想起來，原來那個時候像吃了苦蟲一樣的表情是因為這個理由啊……

恐怕在那個時候，阿爾弗雷德大人也已經注意到了蕾蒂大人真正渴求的是什麼；

盡管如此仍然在她的手心跳舞，按照她的計劃繼續下去，是因為尊重她的心情嗎？

她坐在了書房裡的椅子上；

過去王子公主們，也在這以白色為基調的典雅的書桌上寫著信，讀著書吧……

雖然我的腦中能描繪出這樣美妙的畫面，但那幻想卻被現實之中堆放在書桌上的大量文件給粉碎了。

「嘛，已經從兄長大人那裡取得了承諾，之後在王都散步的時候『偶然』遇到了阿爾梅利亞公爵千金的話，兄長大人也無法抱怨什麼吧。」

「所以才那樣倉促嗎？」

雖然這次的騷動已經結束了，但愛麗絲還會在王都呆一段時間的吧；

她還要處理因為愛德華大人落井下石行為而引起的諸多騷動。

「嗯；我想與阿爾梅利亞公爵千金見面這句話，並不是謊言。」

「……為什麼，要拘泥她到這種程度？果然是因為你看到了重要的哥哥為她操碎心的樣子而開始在意她嗎？」

「……說的也是呢，就如同盧迪說的一樣；但與你想像的『才不會讓你搶走重要的哥哥』的心情可不一樣哦？」

簡單地被蕾蒂大人說中了心中的想法、而且還立刻被否定的我，只能沉默地等待著蕾蒂大人的下文。

對於我沒有應聲附和而是沉默的行為，她嗤嗤的笑了起來。

「當然，也還是稍微有一點那種心情的。但更多的，是單純地對她產生了興趣。比如說……對於『那個哥哥』來說，世界是非常狹小的，從小時候起就被艾爾莉亞護在身後，長大之後身邊也盡是些只會說奉承話的人；而那個結果，就是當方面解除了與阿爾梅利亞公爵家千金的婚約啊。」

我立刻明白「那個哥哥」指的是愛德華大人，蕾蒂大人說起愛德華大人的時候，總是稱呼其為「那個哥哥」。

「但在另外一層意義上，兄長大人的世界也相當狹小。在兄長大人的世界裡，只有我和盧迪兩人；之後就是能否派得上用場的人……以此為基準來決定是否與其交往。」

聽到這裡，我終於明白了她想說的話；

的確，阿爾弗雷德大人的世界在另一層意義上，與愛德華大人一樣，都十分狹窄。

那並不是指他的見聞少，而是指他是否追求、需要其他人的存在；

並不是是否能夠派得上用場……

而是能夠對他敞開心扉，能尋求他的意見、能與他談笑聊天——能這樣普通的、而又理所當然的交往的存在。

這樣的人也就只有蕾蒂大人，另外自己也勉強算上一個吧？

「作為一位王族，這也許是沒有辦法的事情。但是，我認為兄長大人太過極端了點。在周圍盡是敵人的王宮中，還要從小就背著我這樣一個累贅的環境中成長起來，變成那樣也是沒辦法的事情。」

蕾蒂大人深深地嘆了一口氣。

「……不，這成不了藉口。因為是計算得失而行動的兄長大人旗下，聚集的也是因仰慕兄長大人的能力而聚集的人們；雖然這也是兄長大人的優勢——但依此而聚集的勢力是脆弱的。用充滿青春的方法來說，也就是——羈絆吧？如果沒有這樣的關係的話，也暗藏著某些危險性——萬一兄長大人犯了某些失誤的時候，那些跟從哥哥的人也有可能立刻拋棄哥哥吧。」

原來如此，確實有道理；

我不由接受了蕾蒂大人的想法。

現在集結在阿爾弗雷德王子旗下的，均是一些新興貴族與一些地方勢力。

為了積累明確的實績才會跟隨著阿爾弗雷德大人——要跟隨著更加有能力的王子……

嘛，比起愛德華大人的話，的確阿爾弗雷德大人來得更有能力。

但是，如果是按照這個原則來選擇陣營的情況下——但假設有兩個人持有同樣能力的話……

如果問追隨者們在那人與阿爾弗雷德大人之間選擇哪一方的話，恐怕會得到「哪邊都無所謂」的答案吧。

在當初阿爾弗雷德王子與愛德華王子對立時，中立派們也大多數都是這個理由吧。

「……這次的中立派會稍微向兄長大人傾斜，最大的原因是因為阿爾梅利亞公爵家向兄長大人傾斜了吧。那麼，阿爾梅利亞公爵家當家又為何，要加入兄長大人的旗下呢？的確，『是為了展示給其他人看才會做出那樣的行為』，會得出這樣的結論吧。但是，阿爾梅利亞公爵家這樣的大家族，即使無視那樣的事件，繼續維持中立的立場旁觀也是做得到的吧？最壞的情況下，以除籍騷動為理由辭去宰相的地位，就這樣隱退回去運營領地也是做得到的。即便如此，那個當家仍然留在王都，公開表示要跟隨兄長大人，成為其手足而行動……」

「……是因為接收了恩義嗎？」

「也是呢；即使冒著國家分裂的危險，也要選擇與自己建立了聯繫的兄長大人，不計回報地幫助他嗎？」

「……因為沒有計算過那個、利益嗎？」

「也是呢。那麼，在結束了王權的鬥爭、跟隨者們也增加了之後，又會是怎樣一個情勢呢？盧迪？」

「……王權的……強化嗎？」

「正是如此。就如同歷代的國王們，集結了諸侯們的力量……以現在的哥哥的能力來說，這並非是不可能的事情。嘛，已經與軍部締結了相當良好的關係，即使到了戰時，作為王指揮軍隊應該並非是什麼難事。」

……確實就如同蕾蒂大人所說，有軍部領導者的祖父大人跟隨著，而且也明白經常來參加訓練的迪恩就是阿爾弗雷德王子的話，那麼有很大的可能會就這樣跟隨阿爾弗雷德大人；

阿爾弗雷德大人已經很好地融入了軍部之中，因為在那裡他並非是王子的身份，而是以迪恩的身份活動著，所以並沒有在人際關係上建立很厚的牆壁。

「……雖然有些偏題了，但我認為：為了加速今後王權的強化，必須確保兄長大人自身陣營的牢不可破。」

「原來如此，那個，蕾蒂大人。」

「怎麼了？」

「……蕾蒂大人，您真的沒有出去過嗎？」

總結蕾蒂大人至今為止與我的對話，我不由自主地將這個問題問出了口。

不，普通的話，即使加上了王族的身份，也絕對想不到會從年幼的女孩那裡聽到這樣的想法吧。

「……突然之間怎麼了？」

「感覺您好像與當事者本人都有過對話、收集過信息一般，不由得就……」

「正相反哦。正因為像這樣被關在籠子裡，為了更多的知道外面的世界，哪怕只有一絲絲也好，才會這樣不斷地推測哦。」

「……是這樣啊。」

「嗯，就是這樣。」

真是可惜啊。

即使是一個外行人都能發現她的才能的一鱗半爪，真是想給她創造一個能盡情發揮她力量的舞台啊。

「完全不可惜哦，盧迪。因為，我還沒有親自與人交涉過。對於發生的事情觀察並加以思考，這是誰都做得到的事情吧。」

……這可不是誰都能做到的事情啊。

蕾蒂大人，究竟是給了其他人多麼高的評價啊。

與人沒有太多的接觸，就會在這種地方產生弊端……

話說回來，蕾蒂大人不是說中了我現在正在考慮的事情？

如果有那個能力的話，不管是什麼交涉場合都能大獲全勝吧。

在我想著這樣的事情的時候，蕾蒂大人微笑了起來。

……我現在想的事情，蕾蒂大人也能知曉的一清二楚嗎？

想到這裡，我也覺得滑稽而笑了起來。



　[WEB] 第76話 妹妹的策略 三

發貼者：liudai1214526

第76話 妹妹的策略 三

「……我也是吃了一驚哦？哥哥居然還會對別人抱持興趣，與其他人頻繁的來往——沒想到在哥哥的世界裡，除了我和盧迪之外出現了其他的人物，使哥哥能為其行動。吶，盧迪？」

「是？」

「在有血緣關係的你看來，阿爾梅利亞公爵千金，是一個怎樣的人物呢？」

「……是一個典型的貴族呢，不管是好的意義還是壞的意義。」

「壞的意義上也？」

「嗯。她的自尊心非常高，高到只會憑借自己的雙腳前進；正因如此，即使發生了那種事情以後也沒有被擊垮，而她重新站起來的結果，就是商會的運營和領地的運營了。」

「……原來如此。在某種意義上，兄長大人和她很相似呢？」

「的確如此。……因為她的高潔的自尊的緣故，所以不會讓別人看見她的弱點，也不知道去依靠別人；即使是在學院那時對由莉的騷擾，也是那樣堂堂正正的……即使她自己不登上舞台，只要使用她家族的權力和勢力，也同樣達成目的，但她並沒有這樣做。倒不如說，根本不用去傳什麼流言蜚語，只要拜托家族的話……又或者在周圍人的面前表現出自己是悲劇的女主人公那樣的姿態的話，周圍的目光也會有所不同。」

她的行動未免也太過堂堂正正了，而那個結果——她的名字被人利用，最後背負了全部的罪責。

……雖然是她本人不知道的事情

……除了她以外，還有非常多的人去找過男爵千金的麻煩。

這是肯定的吧；

說是貴族社會最底層也不為過的男爵千金，居然吸引了第二王子為首、公爵子嗣、騎士團的兒子、教皇的兒子——這個國家中擁有最高貴血脈的人圍著她打轉。

其他的貴族會覺得這樣很有趣那才是怪事。

雖然這麼說了，但要她們像愛麗絲那樣，正面和已經獲得了愛德華大人他們戀心的男爵千金對立也是不可能的事情。

正因如此，那樣的她們隱藏在愛麗絲的背後，進行露骨的騷擾；

他們偷偷摸摸地做著各種壞事，並且將所有的罪責都推到愛麗絲身上。

如果愛麗絲能更加靈活地應對的話，就不會像那樣在眾多的人面前，受到那樣鬧劇式的審判了吧。

畢竟，她所做的騷擾僅僅是傳播一些流言、說一些諷刺的言語這樣的，還稱得上可愛的行為……

雖然其實也稱不上可愛。

因為被持有著這個國家最大權力的公爵家的女兒諷刺、挖苦，也會造成相當大的傷害。

但即使如此，與其他傢伙所做的事情相比起來實在是太過可愛了——貴族社會的惡意就是如此恐怖。

「現在也，對了。在她的身邊有獲得她『相信』的傭人們；但那也只不過是『相信』罷了。她在某個地方劃下了一條警戒線，對他們的關心也是如此，發生了什麼事情之後並不會向他們展示自己的柔弱、依靠他們，而是將他們認做應當守護的事物吧。」

在發生了那件事以後，對於再也難以相信他人的她來說，他們是獨一無二的存在吧。

但「相信」和「信賴」並非是同樣的意義。

「真的，在某種意義上和哥哥一模一樣啊。只是，公爵千金還真是正直啊，說不定是個好人呢。」

蕾蒂大人嘆了一口氣。

「……如果兄長大人看到她之後也會覺得焦躁不已的話，還真希望他能稍微反省一下自己呢。」

「哈哈……但是，我覺得阿爾弗雷德大人已經改變了喲？因為，我還是第一次看到為了別人四處奔波到那種程度的他啊，連非常重要的手牌都為她提前打了出來。」

為了與教會的內部建立聯繫，阿爾弗雷德大人也費了很大的周折——因為教皇的權威是大到難以想像的，在教會內部是絕對的。

在此之上要找到能拉攏到自己陣營的人才，並與其建立聯繫，這可是非常困難的事情。

但王子並沒有為自己使用這張手牌，而是非常乾脆地交給了她……

嘛，雖然也有在那個時間點上那樣做能獲得最大的效果這層原因在。

「也是呢。話說回來，哥哥和她的進度到哪裡了？」

「進度什麼的……現在只是他對自己的心情有所察覺而已，至於她，連有沒有那個心都……」

「嘛！那麼，哥哥有做出什麼動作嗎？」

「不，那個……」

「真是的，兄長大人在戀愛方面真是個不得了的膽小鬼啊！恐怕，愛麗絲千金在那一方面也超級遲鈍的吧。」

「如您所說」——我把這句想要說出口的話又咽了回去。

「請您理解一下，阿爾弗雷德大人也有他自己不能前突猛進的理由的。」

「如果是哥哥大人的話，只要是想要的東西，不管是多麼困難的事情也會大膽的前進的吧。沒用的！別想要用這樣裝腔作勢的理由掩護兄長大人。」

因為蕾蒂大人太過乾脆的否定，我已經無法再說出反駁的言語。

「對於我來說，由兄長大人行動起來是最方便的……不，沒什麼，我會作為妹妹，打從心底為他們加油的。」

雖然我似乎聽到了某些危險的話語，但我沒有那個膽子追問下去。

……如果是蕾蒂大人的話，應該是不會做出什麼奇怪的事情吧。



　[WEB] 第77話 妹妹的策略 四

發貼者：liudai1214526

第77話 妹妹的策略 四

突然，蕾蒂大人停了下來。

然後，就這樣背對著我走向窗邊。

我還以為她想要做什麼，沒想到就只是站在窗邊眺望著窗外的景色。

「盧迪，你還記得嗎？我們第一次見面時候的事情。」

「是，當然。我被阿爾弗雷德大人帶來王都，與蕾蒂大人初次見面時，蕾蒂大人躲在阿爾弗雷德大人的身後，以至於我不太能看清您的臉呢。」

「……也有那樣的事情呢。」

蕾蒂大人顯得有些害羞地點了點頭，露出了一副很懷念的樣子而微笑著。

「很快樂哦……非常、非常地快樂。那時候也經常在這下面的庭院裡玩耍呢。從小時候起，就一步也沒有離開過這座宮殿，不用說是王城街道了，就連王宮也沒有去過。當兄長大人把你帶過來的時候，我真的非常期待哦？……祖母大人、兄長大人和你就是我全部的世界了。」

「……蕾蒂大人……」

「盧迪，請不要露出那樣的表情。我，可是很幸福呢！的確，我不知道社交圈究竟是什麼樣的地方、也不知道學院是什麼樣的地方、同世代的孩子們之間的談話又是怎樣的呢？雖然想要知道的事情像山一樣多。」

因為從小時候起就對外宣稱重病纏身的緣故，不管是與同世代的孩子們交流、還是去上學這樣的事情，蕾蒂大人都沒有經歷過——她確實過著就如同「籠中的小鳥」那樣的生活。

「……但是，我能理解，我也因此被保護著。」艾爾莉亞大人的執念。

還有，現在這種情況下的貴族社會的勢力鬥爭。

籠中鳥的生活，是王太后大人與阿爾弗雷德大人為了讓蕾蒂大人遠離那些危險才下達的指示。

「……雖然不知道祖母大人是怎麼想的，但兄長大人從來不曾把我當做過道具。在這種情況下，不可能沒想到過把我出嫁這種手段吧。」

的確如此。

讓蕾蒂大人嫁到那些敵對家族中特別有影響力的家族也是一種手段。

「……嘛，不過與中立派或者那個哥哥有關的派系的家族結婚，然後隨意地生下孩子的話，對於兄長來說也會變成麻煩的事態吧。」

就如同蕾蒂大人所說，阿爾弗雷德大人也是用這個理由說服了王太后大人——「如果在與愛德華爭鬥的時候，蕾蒂生了孩子的話？」這樣。

現在王家的直系血脈相當少，就只有阿爾弗雷德大人、愛德華大人以及蕾蒂大人。

阿爾弗雷德大人和愛德華大人正處於勢頭的爭鬥中，愛德華大人和他的母系家族為了讓愛德華大人繼承王位而挑起的爭鬥，連其他的貴族也被捲進了這場爭鬥中。

如果愛德華大人輸了的話，最壞的情況是死亡，最好的情況是一生被軟禁吧。

假設……雖然是不吉利的事情……但假如阿爾弗雷德大人輸了的話，等著他的結局十有八九是死亡吧。

艾爾莉亞大人是不會使用軟禁這樣溫柔的手法吧。

因此，阿爾弗雷德大人也不得不為了自己而奮戰。

閒話休提。

不論是哪邊獲勝，總會有一邊失去王家的地位。

在阿爾弗雷德獲勝的時候，如果在之前蕾蒂大人就生下了孩子的話。

留下的王族直系血脈只有阿爾弗雷德大人一人。

……在那種情況下，蕾蒂大人下嫁的家族一定會這樣想：「如果阿爾弗雷德大人發生了『什麼』事情的話，那麼國王就會從自己的家族中誕生。」

……換句話說，就有可能成為新的爭鬥的火種。

就這樣，阿爾弗雷德大人強硬地讓王太后大人打消了那個想法。

「但是，不與兄長大人的派系者結婚的原因是，在與艾爾莉亞做出一個決斷之前，從這裡離開的話就會成為她的目標吧？以重病纏身的理由不出現在表舞台，就是為了讓我遠離這樣的危險……真的，我受到了兄長大人很多保護呢。」

「……這也說明了，對於他來說蕾蒂大人有多麼重要吧。」

「哼哼哼～的確如此呢。這樣的話，我出嫁之時也就是兄長收獲勝利之時嗎？啊、如果兄長大人輸了的話，就會被嫁到其他國家，成為對於那個哥哥派的上用處的棋子吧。」

……出嫁，聽到了蕾蒂大人這樣的話語，我的胸口感到些許的疼痛。

但因為真的只是非常輕微的疼痛，所以大概是錯覺吧？

我再次將精神集中到與蕾蒂大人的對話中。

「……雖然也有不安、寂寞的時候；但果然，那個時候是最快樂的時候呢。」蕾蒂大人這樣說著露出了寂寞的微笑；

但很快就收起了那個表情，變成了充滿決心的認真表情。

「……盧迪，為了兄長大人、為了我、為了阿爾梅利亞公爵千金，我們必須，取得勝利。」

「是。」

「目前要關注的，是阿爾梅利亞公爵家對那些妨礙貿易的對策吧。因為是和兄長大人有關的事情，應該已經開始進行著手了吧？」

「是，嘛……」

「如果有任何我幫得上忙的地方，盡管開口。」

蕾蒂大人以燦爛的微笑結束了我們的對話。



　[WEB] 第78話 塞伊的審判 一

發貼者：liudai1214526




第78話 塞伊的審判 一

「……這次還真是不得了啊。」

在我們品茶的途中，聽到了這樣的話語；

坐在我面前的米莫扎這麼說道。

這裡是阿爾梅利亞公爵家的別墅，也就是我在王都的家。

「嘛，是呢。差一點就要變成罪人了呢。」

「你還真是過著波瀾萬丈的生活呢。」

米莫扎苦笑著對我說道……

真的是，連我也不禁苦笑了起來。

「聽說你為了證明自己的清白而到王都這邊來了，不過給你寫信也好，要求會面也好都沒有得到回覆呢。」

在那個查問會之後已經過了一周的時間。

我也想著要快點回去，但現在還不是能回去的時候。

總之就是要處理被挖角的王都的店鋪，之後還要對那些「搶奪」通行稅的通商地區想些對策，進行談判。

說實話，我們的領地被第二王子派的貴族們包圍著，所以談判進行得並不順利。

這一週之間就不用說了，在查問會之前也是不分晝夜沒有休息的工作著；

所以我今天就被大家強迫著接受了一天的假期，而來與米莫扎見面了。

「關於那件事，真的是很抱歉。」

「沒有必要道歉哦，我說的方法也有些不太妥當，也聽說了你始終在不眠不休地工作著……今天謝謝你能抽出時間來哦。」

在我被學院驅逐之後，米莫扎也很快聯繫了我。

在上次的查問會之時，也送來了表達對我擔心的信件。

……我真的覺得，她能成為我的朋友與我交往實在是非常令人感激的。

「說起來在王都的店鋪，都已經再次開始營業了呢？」

「只是暫時的，現在是靠著從領地帶來的員工們和新雇傭的人們支持而運轉著的。」

從領地帶來的員工們有一半以上之前都是從事新商品開發的工作。

之前就想著是否有機會讓他們感受一下現場的氣氛呢，而有了這次的機會之後就讓他們嘗試了。

等到雇傭的新人們成長起來之後，就又可以回到領地去進行之前的業務了。

「是嗎？果然因為之前都關店的原因，現在大概會很擁擠吧？」

「啊拉，你去過了嗎？」

「不，雖然我很想去……但因為實在太擁擠了，我就放棄了。已經過了一週了，大概會好一些了吧？」

「嗯……雖然這樣的情況讓我很高興，但沒問題吧？確實，梅里達回來的時候也是一副精疲力盡的樣子。」

嗯——即使我去了，恐怕也是什麼都做不到吧。

但是，還是想親眼看一下到底是一個什麼樣的狀況呢。

「……我們就去商會看一下吧？」

「可以嗎？」

「嗯。我也沒有看到過再次開始營業之後的樣子，現在去也不會顯得特別奇怪。塔尼婭，為工作著的大家準備一些飲用的果汁吧。」

「……要給員工們喝嗎？」

雖然塔尼婭立刻答應並下達了準備的指示，但米莫扎則是歪著頭一副不可思議的樣子。

「嗯，這是慰問品。他們可是也在拼命工作著的。」

「連這樣的事情都會做啊。」

米莫扎吃驚地瞪圓了眼睛。

「雖然每家商會都知道這個道理，不過只有有員工，店鋪才能運營，不是嗎？」

……在這次的事件中，我非常深刻地體會到了。

「特別是最近很忙呢。」

接著，我、塔尼婭和米莫扎從別墅走上了大街。

「總覺得像這樣外出真的是久違了呢。」

我們與之前視察的時候一樣，一副樸素的打扮，這回連頭髮的顏色都染了。

因此現在的頭髮並非是以往的銀色，而是現在略帶紅色的茶色的頭髮。

這是從不知什麼植物裡提取的染料，２至３日間就會褪色。

最近企劃部門的大家送來的新商品之中，經常摻雜著一些令我也吃了一驚的東西呢。

這染髮劑也是其中之一。

我應該為終有一天染髮劑也能生產出來而感到高興吧？

但是，在這個世界裡到處都有各種鮮豔的髮色，白頭髮其實也並不怎麼顯眼吧。

不如說，染成灰髮的大叔……嗯，非常古典、美妙的樣子呢。

因為這個原因，看起來需求量並不會很大呢。

一邊考慮著這樣的事情一邊行走，意外地很快就到達了店鋪。



　[WEB] 第79話 塞伊的審判 二

發貼者：liudai1214526

第79話 塞伊的審判 二

從外面往店裡看，了解到店裡人員相當多。

雖然特意讀過王都店鋪這裡最近的報告，但果然親眼看到的繁忙，和從報告中體會到的非常不同。

因為我知道由業務報告反映出的問題，諸如銷售額，庫存量，備品的訂單等等，會導致店內擁擠不堪，並且也心中想好了對策。

但是，果然看到實際情況之後發現，不會再有比這個更加解困的了。

「比之前看到的時候這也好了太多了吧！」

米莫扎斜視著我說道。

……是嗎。

這是業績上升呢……

店裡擠滿了人，一點空間都找不到。

看起來裡面等著結賬的人也排著長隊，外邊也有想進去的人在等著。

以我這商會會長的立場來看，這光景真叫人狂喜亂舞。

從員工角度來看要忙完還遙遙無期。

我們從後門進去。

這個後門通常員工專用，和店後面連接著。

「這樣啊這樣啊，愛麗絲大人，塞伊先生，歡迎光臨，有請了。」

店長發現了我們的身姿，低著頭跑了過來。

「輕鬆點，今天愛麗絲大人只是送慰勞品過來的。」

塞伊一邊苦笑著一邊把東西遞給店長。

「……慰勞品麼？」

店長目瞪口呆著反覆言道。

店長流露出想知道這到底是啥意思啊的感覺，但是他沒朝我看過來。

他大概在想這樣做是很失禮的，不要有這種想法吧。

而我看到這種反應苦笑著開了口。

「最近店裡人多擁擠，大家都累著了吧，這裡有數種果汁，一定要在休息時飲用哦！」

「啊，非常感謝。」

店長從塞伊那收下了果汁。

「人手還差麼？有什麼困難的地方麼？」

「不用了，沒關係了。比起上週已經平靜了很多了……」

在店長那樣說的時候。

嘎鏘……！

店裡傳出了器皿破碎之聲和隨之而來的怒吼聲。

在那瞬間，萊爾和迪達立即保護我而警惕後面的周圍。

我被夾在萊爾和牆壁之間。

店長則趕往事發地。

「迪達，這裡好好地跟著店長，去看看怎麼了。」

聽到了我這句話，迪達皺著臉。

「我不是公主大人您的護衛麼？」

擺著認真的臉色，嚴肅地說出了這句話。

「發生了什麼事，去確認下也是必要的吧？」

雖然割捨不下我的安全但認識到有必要把握現況的迪達嘆氣道。

「……嗯，我知道了。萊爾，公主拜托你了。」

「當然。」

然後迪達跑向事發地。

接下來讓塞伊行動。

他來過店裡很多次了，對建築物的結構應當有把握。

「在這裡。」

我們被引導到店裡的辦公室兼接待室。

屋裡排列著幾個辦公桌，接待用的桌子和椅子用屏風隔開著。

我在一張接待用的椅子上坐下。

在那個時候，敲門聲響起，同時，好像是員工的男人進了屋。

「……失禮了，塞伊先生在麼？」

被稱為塞伊的在他面前站了起來。

「是，怎麼了？」

「我們的迪達大人在門口抓住了亂來的人，希望塞伊先生一定要過去……」

他的話讓我鬆了口氣。

迪達的話很明顯能抓住那個男的。

……但是為什麼迪達呼叫著塞伊？

「是我麼？迪達是這麼說的麼？」

塞伊也抱有疑問，為確認而反問了。

「是，是的……迪達大人這麼說的，鬧事的人也在喊你。迪達大人認為比起在點的後面，在店裡把事說明白比較好。」

「我明白了。那麼我們去吧！」



　[WEB] 第80話 塞伊的審判 三

發貼者：liudai1214526

第80話 塞伊的審判 三

在塞伊從屋中出去的瞬間，我也直起腰準備追趕。

「「……大小姐？」」

但是敏銳地看到的萊爾和塔尼婭，責備我般呼喚著我。

「稍微，就稍微暗地裡偷看下嗎？」

「不行。太危險了。」

除獨自努力外別無他法，萊爾否定著。

確實，以護衛的立場來說接近事件中心的行為是荒謬絕倫的吧。

萊爾凝視著我，以認真的樣子回敬著我的視線。

看上去就這樣下去也不會改變考慮的樣子。

「……那裡或許有危險，但是不僅塞伊和迪達在那裡，我手下的員工們也在那裡。」

一瞬間，萊爾移開視線，嘟噥出了自己的想法。

「我是這個商會的負責人。負責人說要出面是理所當然的……比什麼都好，我有著確保我手下員工安全，讓他們安心工作，保護工作地方的責任和義務……拜託了，萊爾。隨便把責任扔掉的事情我是不會做的。」

「但是，大小姐……」

「那，你是站在我這邊的吧？……喂，萊爾。我可是信任我才去的哦」

「但是……不，屬下明白了。大小姐，請您絕對不要向對方暴露自己。」

對勉勉強強傳達諒解的萊爾點了點頭，我就那樣出了房間。

至今還是能從店裡聽到怒吼，拜此所賜店裡吵吵鬧鬧的。

「……好久不見呢，丹枚先生。」

在那之中清楚地聽到了塞伊的聲音。

店後和店面由屏風隔開，我從中窺視。

被逮住的是一個男人。

迪達騎在他的身上奪走了他的自由。

「按照你的要求，我出來了……那麼，為什麼你這個『前員工』要引起這樣的騷動，能說明下麼？」

騙人的吧，塞伊的話讓到剛才為止還嘈雜不斷的店面一下子寂靜下來。

即使不是我和他直接對話，從中也能感覺到塞伊的憤怒。

塞伊生氣起來很恐怖呢……

我腦中一隅依稀傳來這樣的感覺。

「……」

證據就是，塞伊的氣場讓那男人啞口無言。

對他那樣的反應，塞伊大口大口的喘著粗氣。

「保持沉默嗎？……店面整齊協調，客人愉快購物，是我作為責任人的義務。本來可以毫不猶豫就把你推出去，但是特意讓你把話說完，你還不有話快說？」

「……不，不是我的錯……！」

「事到如此還在說『不是我的錯』呢……」

再次，塞伊大吐一口氣。

這，挑起這場騷動的人突然改口說不是他的錯，這實在有點……

「啊，不是我的錯！我在這個商會幹出成果了。那可是拼死拼命才幹出的業績。但是提出復職的請求，被輕描淡寫地拒絕了……」

「……你嘛，確實被其它商會挖了牆角。你在那裡一樣大幹一場不成麼？」

我完全同意塞伊的話。

丹枚那個男的應該可以這樣的。

商會的人說過，這人在我這裡辭職後愛德華大人哈哈大笑。

「那，那的確是這樣……不過，果然我的力量還是可以利用的吧，這邊的商會都明白的啊。所以我才提出了復職申請……被無情地拒絕了……」

「跳槽去其它商會的人果然說出來還想回來。你以為我會說『好的，是這樣啊』？」

「但……但是，一般得到我這樣手腕的人都是高興地接受的吧！？我曾經被派在這裡處理事務的哦！雇用我馬上能形成戰鬥力！」

「確實，你的話在我們的商會可能會有優秀的表現。」

「……那麼……」

「但是老實說，有你這樣水準的其他人還有很多。」

塞伊冷冷地說道。

「確實，你有先前的技術。但是，事到如今，原來沒有技術但努力鑽研提高能力的你，變得自大怠慢了自己的鑽研……你以為我沒注意到你的工作態度麼？技術固然重要，但是光有那個也不行。假如和你同樣水平的人……他也坐享之前的技術，但是在商會遇到危機時不是像你那樣乾脆跳槽，而是自己鑽研把力量給了商會使之度過危機……要用哪種人還需要我說麼？」

塞伊的目光，像丹枚射去。

僅僅是那樣，那個男人，丹枚也被嚇得直哆嗦。

……真的，塞伊太有魄力了。



　[WEB] 第81話 塞伊的審判 四

發貼者：liudai1214526

第81話 塞伊的審判 四

「……但、但是！不是讓那個女人回來了嘛！她可是和我一樣去了其他商會啊！」

被丹枚指著的女性——擔任著服務員兼會計的那個孩子不由地身體顫抖了起來。

我不由得想要走上前去，但想起了和萊爾的約定，努力將心情平靜了下來。

「……她是為了生孩子而請的『孕假停職』喲？在她請假的時候你也仍然在這裡工作，所以我覺得你應該知道她不在的理由，為何要把她也扯進來呢？停職和離職可是不一樣的。」

像是要庇護她一般，塞伊站到了她的面前這樣解釋道。

「……額、哼。雖然我不知道停職和離職什麼的，但那種只能做做搬運商品、做下算數的女人，想要多少就能有多少吧！而那種女人能回來工作，我卻不能回來工作，這個商會還真是『公平』啊！還是說，什麼？你和那裡的女人有一腿嗎？」

太過分的發言讓我也不由得想要怒喝出聲。

我勉強抑制住了那快要爆發的憤怒感情，身體都因怒火而不斷顫抖著；

那股怒火甚至讓我產生了從肚子裡產生一股熱量不斷沿著身體向上攀升的錯覺。

——那是對我們商會的侮辱、對塞伊的侮辱、而更過分的，是對於辛勤勞動著的女性的污蔑！

啊、該怎麼辦呢！

我甚至有了——像個反派女主一般、發動公爵千金的強大權利讓他受到懲罰也不錯——這樣的想法。

但是到最後，我還是沒有把這些想法化為實際的行動……

而塞伊像是要代替我宣洩我的感情似的，他開口說道。

「……希望你不要再做出那樣輕視女性的行為了，只是聽了就讓人非常不舒服。」

塞伊惡狠狠地瞪著丹枚，而似乎壓著他的迪達也在手上注入了更多的力氣，丹枚的臉龐因為疼痛而扭曲了。

「搬運商品、會計的作業……的確，那都是些單調的工作吧。但是正因為有人在執行著這樣的單調工作，所以這間店鋪才能正常的運作。由我來說的話，她做的工作與你做的工作是同等重要的，在這之中並沒有貴賤之分；而且她處理工作非常乾淨利落，是非常重要的戰力喲。」

「嗚啊、好痛——！」

比起塞伊所說的這番話，丹枚反而是因為迪達所施加的疼痛而吵鬧著。

「哦呀，不好意思啊。聽到那樣貶低女性的話語，不由得就用了點力氣啊。」

迪達的道歉的對象並不是丹枚——而是因為給塞伊造成了麻煩，所以對塞伊的謝罪。

塞伊苦笑著接受了迪達的道歉。

「明明在辭職的時候收下了離職金，卻還要求受到與停職人員相同的對待……你還真是說了相當任性的話啊。更重要的是，在辭職時你簽名的文件之中已經明確的記載了離職與停職是不同的，我們也對你進行過說明……你也是聽到了那個說明之後，選擇了停職，對吧？」（最後一句是對女服務員說的）

「是、是的……我辭職的時候被問到了辭職的理由……我回答了是回去生孩子，然後又被問了，生完孩子之後準備怎麼辦呢……當時我回答是說另外再找工作，於是負責人就建議我說是否要辦理停職呢？老實說，要尋找另外的工作真的很辛苦，而回來工作之後也考慮到主婦的身份而給了我很多便利，所以我非常感激能有這樣的機會。」

聽到了她的話的客人們發出了微微驚訝的聲音。

因為停職的制度在這個世界是非常少見的，他們的反應也是理所當然的吧。

在導入這個制度的時候，也向大家進行了很多的說明。

「那還真不錯啊！讓我也有點想要在這裡工作了。丈夫的薪水並不多，雖然自己也想要出來工作，但考慮到孩子的事情的話，就有很多困難了啊。」

「的確如此，如果有熟人的關係話是另當別論的……大部分情況下，如果有了孩子的話就不得不辭職了。即使能繼續做之前的那份工作，工作的內容和量與以前相比也不會有變化。一想到不能早退回家照顧孩子，就覺得不能回去工作了啊。」

從女性客人中傳來了這樣的聲音。

的確，生完孩子後的女性想要繼續工作是很難的。

在日本就是如此，但在這個世界更加艱難。

如果在自己家附近有可以幫忙照顧孩子的家族就好了，但在這個王都大多是一個個小家庭，找不到能寄放孩子的地方。

今後為在商會工作的女性們創造一個類似托兒所的地方說不定也是件好事啊。

「謝謝。……那麼，結論也出來了，你現在的行為與言語，都只不過是找茬罷了。」

塞伊向那發言的服務員女性行了一禮，只有在那時，他的身上看不到面對丹枚那冰冷的氣氛。

但是……

「反正你在離開這家店之後，也會自己去其他的商會找工作吧。我們並不想要限制你這樣的行為，也限制不了。只要你不再像今天這樣，給這家店添麻煩就可以了……明明這樣說過，你……」

再次面向丹枚時，塞伊的表情又變得冰冷無比，他的眼神尖銳的簡直像要將人給射殺。

而承受這視線的丹枚不由地顫抖起來。

「沒有第二次了。這次只是把你交給警備隊就完事了。但是……如果再次發生這樣的事情時，那個時候你明白的吧？」

塞伊在丹枚的耳邊輕聲細語說道，那個聲音散發著宛如要滲入丹枚骨頭裡的冰冷寒氣。

他的聲音簡直就是在說……如果還有下次的話，那就做好沒命的覺悟吧。

看到無法停止顫抖的丹枚，塞伊臉上露出了深深的笑容。

「……哦呀，正好警備隊來了。迪達，就把他交給警備隊吧。」

「……這樣好嗎？」

「嗯。」

丹枚就這樣被交給了正好來到此處的警備隊。

不知是否是因為連抵抗的力氣都沒有剩下，丹枚老老實實地跟著警備隊離開了。



　[WEB] 第82話 塞伊的審判 五

發貼者：liudai1214526

第82話 塞伊的審判 五

在丹枚離開之後，店裡熱吵鬧不已。

「引起了騷動，給各位造成了麻煩，實在是對不起。」

仍然處於騷動中心的塞伊低著頭說道，然後他就接著用周圍的人都能聽得到的一清二楚的響亮聲音說道，「現在各位下的訂單，全部免費提供給各位。另外，也請各位收下優惠券，這個優惠券可以在各位下次光顧本店時使用，今後還請各位多多關照。」

在我的腦中也有過一點擔心：客人會回以怎樣的反應呢？

但非常意外的，客人們鼓起了掌來。

不知道塞伊是否也很意外，內心深處大概是非常疑惑吧；

雖然他沒有將這份疑惑表現在臉上，但皺起的眉毛已經顯示出了這一點來。

他再次望向諸多的顧客，探尋他們鼓掌的原因，其中因為下單變成免費而感到高興的客戶佔了三成。

他們在鼓完掌之後非常高興的品嚐起了眼前的食物，也有些遺憾地嘆息著要是能點更多的甜品就好了。

然後剩下的７成人……

「那些先生們的名字是什麼？」

「現在在說話的是塞伊大人，那位像是騎士一樣的先生是迪達大人。」

「啊、真帥……」

像這樣，看著塞伊和迪達的英姿、雙眼變成心型的女性佔了四成。

「還真是乾淨利落，像那種妄自尊大、看不起別人的傢伙，立刻把他趕出去是完全正確的選擇。」

「就是啊，那邊的小姐，不用去在意那傢伙說的話哦。嘛、在這個職場的話也沒有必要去在意那樣的事情。」

對服務員的女性感到同情，將丹枚趕出去之後感到爽快的人佔了３成。

因為客人們出乎意料的良好反應，我呼地鬆了一口氣。

這件事姑且算是圓滿解決了……這樣說也可以嗎？

在這樣想著的瞬間，我的全身都失去了力氣，當場坐倒下來。

「愛麗絲大人……！」

塔尼婭非常擔心地向我跑了過來。

「沒關係的，塔尼婭。謝謝你。」

「請不要讓我們太擔心了。」

「但是，這次我可是遵守了與萊爾的約定哦？」

聽到我帶著苦笑的回答，塔尼婭的臉色也沒有好轉。

「小姐總是處於眾矢之的的位置，實在是讓我擔心得不能再擔心了。大小姐的沒關係完全不是沒關係。」

「是那樣嗎？」

「嗯，這回也是如此。常理來說，貴族的大小姐們是不會喜歡到這樣的地方來的。」

「……確實，也許是如此……」

聽到塔尼婭的話語，別說是反駁了，不如說連我自己都接受了她的說法。

確實，普通的貴族的女兒是不會混跡在這種市井之中的，甚至在我的腦海中已經想像出了——在聽到那樣的怒吼聲的時候，大小姐們就會雙腿發軟暈厥過去吧。

「不過——『像個大小姐該有的樣子吧！』——有著這樣想法的我也有錯啊。」

塔尼婭的臉上露出了苦笑。

確實，這一次，雖然不知道塔尼婭的內心是怎麼想的，但似乎單純是為了反對才反對的呢。

「……但是，大小姐。這次把迪達已經將鬧事者拘束這一點也包含在內……大小姐您的責任感與我們的責任感是不同的。與大小姐您對店員的各位所保持的責任感不同，我們也有著各自的使命——也就是保護大小姐您的使命……為大小姐您的安全而擔心，保護您即是我們的使命，也是我們的驕傲。所以，大小姐……請您將您的心留在我們的身邊。」

「……我無法和你做出這樣的約定。」

「大小姐……」

「即使知道你們會擔心我……但是，我今後肯定也會像這樣亂來吧。所以，我無法給你承諾。」

不論經歷多少次這樣的畫面，我也一定會做出相同的舉動。

但是……

「但是，這並不是忽視的大家的意見以及想法。如果是你們大家的話，一定能保護我、一定會跟隨在我的身後。正因我如此相信著，所以才能不斷前進。因此……在大家完成各自的使命時，我也會盡可能的讓步的。」

這也是我這次沒有站上表舞台的理由。

我相信，塞伊是能夠處理好的。

也是我考慮到，如果我站到最前線、發生萬一的情況時會給大家添麻煩而得出的結果。

……最後能把這件事圓滿解決，實在是太好了。

「那麼，為了不打擾他們，我們就回到後台去吧……塔尼婭」

「是。」

「幫我立刻傳達給塞伊，讓他也將優惠券發放給仍然在排隊的客人們。因為，也讓他們等候了這麼長的時間呢。」

「是，我明白了。」

我和萊爾一起回到了店鋪的後台。



　[WEB] 第83話 騷動之後的事

發貼者：liudai1214526

第83話 騷動之後的事

我回到了事務所兼接待室，在那裡米莫扎臉色煞青。

讓她留下了可怕的回憶了……這可真是對不起啊。

「……米莎，真是對不起。」

店後雖然只有我和她，但我還是用米莫扎上街時的假名稱呼她了呢。

「阿麗絲可擔心死你了哦。真的……你的護衛所擔心的很好理解。我這心臟撲通撲通的，有幾個都不夠啊……」

米莫扎長舒一口氣感嘆道。

想起剛才我也是坐立不安，身體蜷縮著，我肯定她說的……

當然要反駁之類也不可能說……

我只好對她回以苦笑。

「……嘛，只要你平安無事就好啦。」

那天後來，圍觀群眾最後全部散去。

在街道上感覺不到發什麼什麼狀況。

當天沒什麼，第二天微妙的疲勞感向我襲來。

我像往常一樣坐在辦公桌前。

當然，放眼望去全是文件。

批閱了好幾個之後，我去小憩一番。

我呼喚著在旁侍候的塔尼婭。

「……塔尼婭」

「在。」

「現在愛德華大人的商會怎麼樣了？雖然不太合適但我想了解下。」

「昨天那件事麼？這麼說吧，我已經下令調查了。」

塔尼婭邊這麼說，邊向我遞來文件。

真不愧是塔尼婭呢。

啪啦啪啦地翻看著文件的內容我陷入沉思。

……是我驅逐了想來復職的前員工的緣故才引發了騷動，擾斷了客人的進出。

跳槽危機曾在我設立的阿茲塔商會中蔓延。

在阿爾梅利亞這個根據地，所有的店面都或大或小受到了離職潮的影響。

那時候愛德華大人對我，作為商會會長也好，代理領主也好，造成了成噸的傷害。

那證據就是，先這樣，至今善後事宜還在折磨著我。

說實話，那個時候真沒餘力考慮那個……

被教皇和愛德大人的黨羽耍得來回轉可是千真萬確不可否認的。

那個騷動早早處理得當真是太好了……

失去吸引力客人不來，對阿茲塔商會來說是沉重的沖擊。

然而更大的打擊是店中骨幹人才的人員流失。

如果當時沒有逆襲成功，這事拖到現在還沒結束的話……

這麼想的我不寒而栗。

「……那時候，迪恩和拉夫西門斯祭司一同行事真是太好了呢。不然的話，現在阿茲塔商會大概早就解散被收購了吧……不，不僅如此，以阿爾梅利亞公爵領為據點的商會都會走上窮途末路吧。」

塔尼婭對我點了點頭。

事實上越早拉攏協助者拉夫西門斯越重要。

「……假設拉夫西門斯祭司沒有協助我們，我們在那場查問會裡就缺乏決定性的一擊。大小姐也是心知肚明的，應該也不會採取行動。如果這樣考慮的話，遲早阿爾梅利亞的產業會被認為會走上窮途末路……『如果』這樣的假設發生了，那也是沒有辦法的事情。」

對於以發展經濟為重點的阿爾梅利亞公爵領來說，這會是非常大的打擊。

如果假設成真……

商會會長們會拋棄我們而去也說不准。

不如說這樣做才是有道理。

幾乎所有的商會都在我這裡設有據點，要是他們都說「算了吧！」的話，毀滅的理由不用說都知道了吧。

也就是說，愛德華大人不是想武力上讓我們屈服，而是想讓阿爾梅利亞公爵家在經濟上崩潰。

……雖說如此，這也只是假設罷了。

實際上，能安然度過查問會的危機，阿茲塔商會的新發商品正當流行，合作伙伴和客人才會像現在這樣漸漸回流。

「……被愛德華大人的商會逼入絕境了呢！」

過往曾經就是這樣。

與愛德華相關的商會，完全失去了騷動高潮中的勢頭。

雖然價格和品質一樣，愛德華大人把製造的方方面面都拷貝了過去，但是接待客人的服務還是我們做得好。

……多虧了現在騷動已平息，那場騷動中嫌棄我們而離開的客人大半又都回來了。

更加上原本經營就相當粗糙不細緻，而導致顧客銳減。

現在對面商會的狀態就如風中殘燭。

「嗯。那是一部分原因。他們的對應也疏忽了。比起本來顧客已經減少，他們更應該把失去的幹勁給找回來。從雇傭合同內容和現在的工作狀態來看，阿茲塔商會的各位真是太好了……這樣的聲音我有所耳聞。另外，愛德華大人那裡經營惡化的是，可以從他們大量解雇中體現。昨天的丹枚就是其中一人。」

「……就這麼輕鬆地捨棄了啊！」

「同情他們麼？」

「怎麼會呢。但是……好不容易從我們這裡挖過去，可又這麼簡單地解雇，我這麼想的。」

經營惡化時裁員是沒有辦法的事。

……盡管如此以自己的感情為基準沒有想做的事，但是作為經營者最後的手段還是在腦中一隅，我也沒什麼權利去指責。

從被挖角者得來的消息，盡管只是一時，對面的商會的確盛極一時。

無視他們的功績直接炒了，給人下了相當決斷的感覺。

「人類所樹立起的經濟實力和社會地位都是種種不能捨棄的東西。後來被挖角的那些人，雇傭的時候合同約定薪水很高，但是經營惡化後待遇差了屁話就很多。總之，這種人就該開除掉。」

如果不看當時解雇騷動對後來經營所造成的不利，好像阿茲塔商會雇傭的待遇提高了。

如果對此習慣了，的確如此，說不定雇傭的待遇就會變好呢。

「關於今後解雇的人，有沒有可能會遇到倒貼阿茲塔商會的人？」

「說不准就會有哦。」

「……那樣啊。和昨天的事一樣，加強警備。」

「了解知道了。」



　[WEB] 第84話 大小姐的企圖

發貼者：liudai1214526

第84話 大小姐的企圖

作為阿茲塔商會會長所必須下達的應對措施到此就告一段落了。

諸如針對在除籍騷動時所遭受的打擊的應對措施，以及在事件結束後商會再次繁忙起來時的對應措施。

剩下要做的事情，應該只有以代理領主的身份處理各個商會送來的陳述書了吧；

這一部分也很早就與其他的事務同時在進行處理，所以剩下的應該只有一點點了。

但是，現在做的這些工作並不是日常的工作……

只有那些日常工作，是完全沒有終結的一天。

我深深地靠在了椅背之上，放開了羽毛筆看向上方——最近每當我疲憊的時候、沉思的時候，經常會擺出這個姿勢。

「……吶，塞伊。」

塞伊也許只是來回收文件的吧……

但因為他出現的時機恰到好處，於是我叫住了他。

「是，有什麼吩咐嗎？」

「這次按照愛德大人的指示而對我們進行了攻擊的商會一共有三家，如果要收購的話，應該要收購哪一家呢？」

聽到我的話之後，塞伊一瞬間愣住了；

但他很快就回過神來，深深地吸了一口氣冷靜了下來。

「……為什麼，突然說這樣的話呢？您之前不是還說過，他們都有第二王子作為後盾，不想做出那些顯而易見的報復行為、再與他們糾纏不清嗎？」

糾正一下，看起來他只是努力裝出一副冷靜的樣子而已，而內心似乎是戰戰兢兢地想著——愛麗絲大小姐接下來又要說出什麼炸彈呢？

「我現在也是這麼想的……不，吶，不由自主想到，他們現在三家的經營情況都相當糟糕呢，而要周密地關注到這三家全部的動向可是相當困難的呢。倒不如說，考慮到那位王子殿下的性格，他真的會始終關注那些不順利的計劃嗎？他一定是像一個厭煩了舊玩具的孩子一樣，覺得那些計劃礙眼而隨意地將其放置在一邊吧？」

雖然這些話是我自己說的，但我也不由得笑了起來。

雖然當初我和他訂婚的時候完全沒有注意到他這樣的性格……

不，當時是對他種種的行為都裝作沒有注意到、沒有發現到；

而直到被單方面廢棄了婚約之後，才真正的看清楚了他這個人。

「我不否定您的想法……但根據揣測行動是非常危險的。為何，要冒著這麼大的風向，對那種得不到多大回報的事情出手呢？」

「不是有很多貴族在那個除籍事件發生時，在那些商會本部位於阿爾梅利亞公爵領的商會的商品在通過他們的領地時，他們都故意提高了徵收的關稅嗎？反正一定是第二王子派的貴族在從中作梗吧。如果這個時候我們利用在第二王子的庇護下的商會的名字行動的話，又會變成怎麼樣呢？」

明明那個除籍事件已經結束了，但關稅卻沒有恢復應有的水平；

即使和他們交涉也是白費力氣，甚至有些地方連交涉的機會都不給到我們。

嘛，這也是因為我被第二王子的派系視為眼中釘的緣故吧……

連阿爾梅利亞公爵家的影響力都無法起作用。

「也就是說，我們在向外流通的商品，已經成為了眾矢之的。」

「嗯。我不會說要把整個商會都收購下來，只要能收購商會的一部分經營權利就夠了。能和他們簽訂契約，借用他們商會的名字就好。你看，現在阿茲塔商會也有專門負責運輸的部門對吧；就讓那個部門與那些商會合併讓它變成獨立的商會不也是件很有趣的事情嗎？」

「原來如此。也就是說，只要能使用那個商會的名字，那通過那些貴族領地的就不是以我們阿爾梅利亞公爵領為本部的商會的商品，而是在王都設立本部的其他商會所要接收的商品。如果順利的話，不僅僅是我們領地商會，其他的商會也會委托我們工作……是這麼一回事嗎？」

「嗯。我以前也曾聽說，那些規模並不是很大的商會需要雇傭護衛將貨物從一條街運輸到另一條街。如果由我們完全承包下來的話，既能削減成本，其他的商會也能利用這樣的方式。總之，就是想要將阿茲塔商會現在已經在做的事情，作為一個單獨的事業發展起來。」

在說出口的同時，我也意識到這是在建議增加自己今後的工作量啊……

我不由在內心苦笑起來。

雖說如此，在與第二王子派系的貴族們難以進行交涉的現今，必須像這樣考慮另外的手段也是沒辦法的事實。

嘛、雖然其實心中也有部分是因為能擴大自己的事業而單純的感到高興的心情在。

「……我會謹慎地考慮三個商會不同的商業領域以及他們與第二王子的親密度，確定要收購的商會。」

「那就交給你了。」



　[WEB] 第85話 提供情報

發貼者：liudai1214526

第85話 提供情報

塞伊立刻行動了起來，為了收購開始製作包含各個商會的商業領域，把工作人員一起收購時的好處以及壞處等等的報告書。

在此基礎上，開始對一個商會採取了行動。

為了不讓這次行動暴露在外，我們從幕後著手，使這個商會的經營狀況更加惡化。

做的事情完全符合反派女主的形象啊……

雖然內心有了這樣略微苦澀的感覺，但我還是冷靜地發出指示。

雖說如此，我們現在也還處於關稅不正常的狀態下，也是不能退縮的。

想到關稅，說起來……

「……為什麼愛德大人一派，要提高我們通過的關稅呢？」

我將考慮了好幾次的疑問輕輕地說了出來。

「不是單純地找大小姐的茬嗎？」

站在我側面的塔尼婭回答了我的問題。

「嗯……雖然這種可能性很大，吶。如果從國家的層面來考慮，比起好處來明明是壞處更多，所以感覺並不單純是這個原因呢……」

實際上，阿爾梅利亞公爵領擁有肥沃的土地，糧食的產量在國內也是佔據著第二到第三的位置。

但因為這次的騷動，出口當然減少了；

這也同時意味著，流入其他領地的作物也減少了。

其實作物出口到其他領地並不會產生多少的利益……

而相對應的，現在我們領地的人口增加了許多，為了應對災害發生時的緊急情況、同時也包含著天氣惡劣導致作物歉收的應對政策，某種程度上，我們已經開始施行由公爵家購買糧食、在領地內進行儲備的政策。

比起出口到其他領地，在我們自己領地內的買賣也能產生利益。

「嘛、即使再怎麼考慮，現在線索也太少了；因此，塔尼婭，請你去探查一下王都的貴族們的動向，一一回報給我。另外還有王都的市場物價的流勢，以及人們做出的反應……這樣，今天的工作就到此結束了。」

我在最後的一本文件上簽字，將它交給塔尼婭。

在這個時候，塞伊敲門走了進來。

這個時機實在是太過湊巧，以致於我不由得一瞬間以為他一直在偷看房內的情況了。

「大小姐，那個商會發來的交涉宴請。」

那個商會，指的是最近我拼命窮追不舍的商會。

「嘛，終於來了啊。日期是？」

「對方希望後天就能見面。」

「是嗎……我知道了。告訴對方我們接受了。塔尼婭，請你調整明、後天的計劃。」

他們兩人低頭接受了我的指示離開了書房。

我像是要消除疲憊似長長地呼出了一口氣，躺在了椅子上。

姑且也已經告一段落了，不如去宅邸內走一走吧。

辦公中一直是保持著同樣的姿勢，身體的關節都開始嘎嘎作痛了。

想到這裡，我做出了決定站了起來。

就去中庭，一邊悠閒地看書，一邊品茶吧。

一邊想著心事一邊走在走廊上的我恰巧與貝倫碰到了。

「哎呀，貝倫……」

「姐姐，您現在是要去做什麼？」

「今天的工作已經結束了，我想要稍微休息一會。」

「……能稍微，佔用一點您的時間嗎？」

聽到貝倫的提問，我不由得露出了苦笑。

「那在中庭裡談可以嗎？」

而貝倫也回我苦笑作為答案。

「是嗎，那麼，我們就去書房吧。」

茶就在書房裡喝吧。

接著我帶著貝倫回到了書房。

「那麼，是什麼事情呢？」

「是該說商量，還是報告呢……」

貝倫說的相當含混不清，但我還是能判斷出絕對不會是什麼好事。

「……前幾天，解散軍隊的提案被上奏了。」

聽到這意料之外的話語，我的眼睛不由得變成了一個小點。

我現在的臉上肯定是一副不符合貴族千金身份的愚蠢表情吧。

「……難、難道是那個由莉・諾亞男爵千金很久之前說的那個？居然真的上奏……」

我一邊說著，一邊呼出了一口氣；

同時，也不寒而栗起來——她的影響力已經大到了為了實現那樣的荒唐話語而讓眾人動作起來的地步了。

「既然上奏了，也就說得到了幾名貴族的贊同了吧？」

「嗯，在父親因為姐姐的除籍騷動而無法動作的那個時機，完成了這件事的樣子。」

我也負有很大的責任嗎……

「但是，姐姐很快就解決了那起事件，父親與祖父……安達森侯爵的一派以及其他的反對派共同反對，在最後的緊要關頭阻止了這起事件。」

「也就是說，軍隊解體的提案被駁回了？具體是怎麼做到的？」

「聽說是使用了戰時體制法。」

「……戰時體制法……？」

似乎在哪裡聽到過這個……我歪著腦袋在腦海裡搜索這個不熟悉的詞匯。

然後我猛地想了起來，很久以前在家裡的某本書上曾經看到過這個詞匯。

「啊，那個積了厚厚一層灰的古法啊……」

確實是國家創立時制定的法案；

這古法就如同它的名字一樣，是在發生戰爭時比其他任何事物都要優先的法律。

這個法律在百年前曾經使用過一次，之後就再也沒有被使用過。

這個在建國時期都沒有使用過的法律，唯一一次被使用的時期是在各領地的自治權比現在更大的時候。

當時國家並沒有常備軍，比起君主或者王族，各地的領主擁有更強統兵權。

在那個時代，有一派領主反對戰爭、拒絕出兵，而依靠這個法律強制讓這些領主出兵了；

甚至，還在戰後沒收了那些領主的土地。

因此，才會變成現在這樣，國家設置常備軍的兵力。

……雖說如此，現在還是維持著雙重構造——領地還以護衛的名義持有最低限度的兵力。

閒話就到此為止。

在這數百年之間，這個法律沒被使用也只是因為單純的「沒有必要」。

在國家設置了常設軍的現在，基本上，在戰爭這樣的國家大事發生之際，各個貴族都團結一心，與國家是同一個戰線的。

也就是說，這個法律再次被使用這件事本身，就幾乎等同於說明國家已經處於了戰爭狀態之中。

「……再怎麼說也都只是休戰，而非停戰。也就是說，在現在這個戰爭時期那個法律也是適用的。」

「是的，就是如此。」

「父親大人也真是辛苦了，但是，能迴避軍隊被解散這樣最壞的劇情發生就再好不過了。」

真的是，如此呢。

就如同父親大人所說的，現在最多只是處於休戰狀態，而非停戰。

而且……調查由莉・諾亞的身世之後，我總感覺在水面之下有那個國家活動的影子。

雖說如此，就像之前父親大人告誡我的一樣，我終究只是一介代理領主，並不打算積極地介入這樣的事態之中。

「嗯。……然後，那個……」

「還有什麼事嗎？」

「不，從這裡開始就是想要與姐姐你商量的事情了……父親在這次的事件之中給我出了一個作業。」

「作業？」

「是的。父親向我提問，要我考慮一下，在這次的事件之中，哪一點才是最大的問題？」

「哪一點、才是問題呢……然後？」

「不……向姐姐報告這件事的話，如果姐姐有想到某些事情的話，還請給我一點提示。」

「父親大人要你向我報告嗎？」

「是的。」

一道閃光掠過了我的腦海，如果我的想法猜中了的話……

恐怕父親並不是以宰相的身份對女兒說話，而是作為現阿爾梅利亞公爵家的當家、將情報傳遞給阿爾梅利亞公爵家的代領領主的我。

也就是說、要我有所防備。

「……吶，貝倫。順便問一下，這次贊成上奏的貴族有哪些？」

「除了第二王子派之外，中立派的人也有。就我來看，問題是在於中立派的貴族傾倒向了第二王子派……」

「父親說，不對？」

「是的。」

然後，從貝倫那裡聽到了表示贊同的貴族的具體的家族名稱。

啊、這個國家是夕陽落幕之時啊……

聽到這裡，我不由地仰頭望天。

「順帶一提，是不是有提出如果解散軍隊通過時的軍人救濟方案呢？」

「嗯，雖然會因本人的意願不同，但大致上，日常是被各個領地所雇傭，如果發生緊急事態時再在國家的名義下進行征兵。也就是說，現在的軍事費用會由各個領地自行承擔。」

啊、果然是這樣。

我不由地嘆了口一氣。

「……貝倫，我也不知道自己的猜測是不是答對。我覺得父親是想要看一下，你對於『沒有答案的問題能考慮到多深的層次、是否能料想到將來的發展、並採取行動』。」

在工作的時候，我經常想到，如果能像學院裡的考試一樣，有一個標準答案的話會有多輕鬆啊。

「原來如此……」

「中立派向第二王子傾斜……這的確也算得上威脅；但是，只是這樣嗎？」

「只是、是說？」

「你要從各個角度去看事物喲。中立派是懷抱著怎樣的想法贊同了這次的提案，而這個結果的前方又能看到什麼呢？好好考慮一下這個問題。處理這些事情並沒有正確或者錯誤、而是你考慮到了多遠，就能應付什麼樣的狀況。」

聽到我的話，貝倫露出了思考著什麼的表情……

不久之後，他點了點頭。

「非常感謝您，姐姐。」

「不用，我這邊才是，謝謝你告訴我這些情報。」

露出了比來時稍許清爽了一些的表情，貝倫離開了房間。



　[WEB] 第86話 迪達的提問 一

發貼者：liudai1214526




第86話 迪達的提問 一

在貝倫離開之後，塔尼婭帶著萊爾和迪達來到了書房。

還真是抓了一個好時機啊。

「雖然很抱歉你剛回來就立刻又要你做事……塔尼婭，現在去把領地的儲備報告拿來給我看一下。另外，萊爾、迪達，把現在的警備隊以及阿爾梅利亞公爵家私兵隊的數量，以及能指揮他們的指揮官的數量告訴我。」

「我明白了。」

「我馬上去取來，但，大小姐，發生了什麼事？」

塔尼婭立刻低頭接受了指示，萊爾和迪達也緊隨其後接受了任務，但萊爾似乎對我的指示抱有疑問，向我提出了問題。

嘛、突然對他們這麼要求，他們會抱有疑問也是正常的。

「剛才，父親通過貝倫向我傳達了一個消息；軍隊解體的提案被上奏了。」

「「「什……」」」

他們都露出了驚訝的表情，其中既有隸屬於阿爾梅利亞公爵家的人的部分，但同時也包含著他們身為祖父——將軍的弟子、擔心祖父大人的心情吧。

「所幸的是，以祖父大人與父親大人為中心的派系阻止了這個提案。」

聽到我接下來的這一句話，三人都鬆了一口氣。

「問題是那個暗流——同意上奏的貴族們以及上奏的內容。」

「那是什麼意思？」

「話先說在前頭，接下來都是我自己的揣測，其中也會有想錯的事情吧。」

聽到我的這句話，三人都點了點頭。

「首先、是流向。這次的事件、是由由莉・諾亞男爵的話語開始的。」

「……那個女人嗎？」

萊爾一點也沒有打算隱藏他的不快，他像這樣表達強烈的感情、而且還是他的不快，是很少見的事情。

「我從塔尼婭的報告書中可以得知，雖然不知道是怎樣的形式，但我覺得她和圖瓦爾國是有所聯繫的。」

他們之間的關係緊密到了什麼程度，又是怎樣聯繫上的，現在都還不能下結論。

或許……她是被人威脅了，又或者是無意識中被人利用了，又或是，可能真的是對面的尖兵也說不定。

但這些都不是明確的事實，也沒有他們有聯繫的證據。

但是，這次我把這個不期望猜中的情況作為前提，進行了揣測。

「唯一能夠依靠的父親因為我的事態而無法有所行動的那個時候，將軍隊給解散……對於圖瓦爾國來說這樣夢寐以求的計劃開始了。這樣子再來回顧一下那個事件的話，達利亞教皇對我的那個攻擊，也是為了使父親無法行動，而由莉大人……或許就是在其背後牽線搭橋的人吧。」

這樣的話一切就都說得通了。

教皇以驅逐我為目標而採取的那些強硬的行動，也都會因為已經和他們約定好會獲得相應的報酬了吧。

理解了我的話之後，三人都露出了甚至能聽到他們咂嘴聲的強烈不快的表情。

「接下來，才是問題的開始。這次……贊同上奏這個提案的貴族們。」

「理所當然的，是第二王子派的那些貴族吧？」

萊爾給了我期待中的答案。

「並不只有他們，事實上，這次中立派之中也有贊同的聲音。」

「中立派也……」

萊爾顯得相當吃驚的重覆道。

在他身旁的塔尼婭和迪達也露出了險峻的表情。

「但是，對他們來說又有什麼好處呢？」

「……我覺得是他們能夠合法的擴大軍備了。」

「那是怎麼回事？」

「就如同萊爾和迪達你們知道的那樣，我們領主能持有的軍力基本上維持在最低限度……根據領土的大小，軍力的規模也基本上能夠確定了。」

這是過去領主的權利遠比現在要巨大的時候留下來的殘餘。

將兵力集中起來受到了相當多的反對，但又要作為「國軍」而將軍力組織化的結果，就變成了這樣半途而廢的狀態了。

「而在此之上各個領主之間會互相牽制，而國家也會監視、介入保有過剩戰力的領地。」

這樣做的話，就能防止領主的叛變了。

「而這次與將軍隊解體的奏案同時提出的奏案、就是將軍隊解體後的士兵分配到各個領主那裡、同時相應的軍事費用由各個領主承擔。當發生緊急狀態時，再將這些軍力派給國家……並不是什麼大不了的事情，只是會回到領主權限最強大的那個時代。那正是許多中立派的貴族所追求的事情……」

「當發生萬一的事態之時希望能確保自己的兵力……嘛、換句話說，也就是棄王國於不顧咯？」

迪達將我還在組織中的話語說了出來。

「就是那樣。雖然不知道到底是想要積極的叛離、還是要在自己的領地內龜縮不出。」

「那麼？確認我們的兵力，是公主殿下您想要與這些鼠輩一戰嗎？是想要作為王國的盾與劍、與王國共同戰鬥嗎？」

「怎麼會呢。只是為了以防萬一——在內憂外患的現在，如果真的有事情發生了，我們就需要自己來守護領地。」

「嗯……但是……」

迪達的口吻雖然還是如同往常一樣略帶輕浮，但其中也傳出了非常認真的態度。

那是為什麼呢……

平時總是會出口訓斥他的萊爾、不知是不是因為剛才聽到的奏案的內容還處於震驚狀態，這次並沒有說話。

「在真的發生什麼事情的時候，對屬於領地的士兵們發號施令的是擔任代理領主的公主殿下您吧？」

「……是啊。」

恐怕的確如此，但是。

只要父親還負責中央的政治的時候。

如果沒有我這個代理領主在的話，即使是要花很長時間來才能進行決定，對於這樣非常重要的事情，父親也會直接從王都做出指示吧。

哪怕賽巴斯至今為止都被委托管理領地、而且也做了相當的實績，但他仍然沒有那樣的決定權。

但是，只要有與領主同等權限的我在的話，就沒有那個必要。

更何況如果是需要迅速應對的情況，沒有把那些能使用的人才棄之不顧的道理吧。



　[WEB] 第87話 迪達的提問 二

發貼者：liudai1214526

第87話 迪達的提問 二

「公主殿下，你有這個覺悟嗎？」

這樣說著的迪達，沒有了平時那種輕浮的感覺，而是一臉認真。

「如果變成了戰爭的話，當然會變成必須要殺死對方的情況，自己人也會受傷、也會死，隨著公主殿下你的一個命令，所有人都會處於那樣的立場了。」

「……迪達。」

萊爾靠近了過來，像是責備一樣叫了迪達的名字。

「公主殿下你有覺悟下達命令，哪怕這個命令會使得眾人殺死對手、甚至被對手殺死嗎？」

「迪達！！」

即使如此迪達仍然沒有停下來，萊爾不由地厲聲喊道。

在那一個瞬間，房間內鴉雀無聲。

「如果發生戰爭的話，不論是誰都必須做好覺悟——自己可能會丟掉性命、自己持劍的雙手染滿敵人的獻血這樣的覺悟，所以大小姐沒有必要一個人背負那樣的覺悟。」

萊爾的話語，在這個寂靜的房間內回響著。

「當然，我也是有所覺悟的。但是，公主殿下你還沒有做好必要的覺悟吧？公主殿下的命令，會決定戰場的走勢。即使不需要直接率兵，但是公主殿下的命令是我們的指向標。我們身上背負著是自己的性命以及站在我們背後的人民們的性命。但是、公主殿下必須負起立於戰場上的所有人的責任、以及在『戰爭結束後』的責任……是這樣吧？」

聽到迪達的問題，萊爾閉上了嘴。

「並且，雖然並不是直接下手的，但既然在命令書上簽過字了的話，就等同於公主殿下的雙手也染上了鮮血。」

迪達的話語是正確的……正因如此才刺痛了我的心頭。

我不能明明知道答案卻裝作不知道。

……比如說人民的想法。

很多事情因為我的一個指示就決定了。

連那些不期望戰爭的人民們，也會被捲進來。

……到了戰爭發生的那個時候，我真的能下達戰鬥的命令嗎？

「……我不會要求公主立刻就展現出那樣的覺悟的。但是，既然公主殿下你已經遇見到了那樣的前景、做出了開始準備的指示，那麼也下定這方面的決心比較好。」

即使我向自身提出這樣的問題，但也沒有答案。

「是啊……就如同你說的一樣，迪達。」

我現在發出的聲音一點相當的沒出息吧。

但是，這也是沒辦法的。

我真的是，沒出息啊。

明明向迪達和萊爾發出了準備起來的指示，但我自己簡直就完全沒有任何準備。

「我現在還辦法，回答你的那個問題。請你再給我，一點時間。」

「明白了。那麼我們就先去進行準備了。」

我還以為，如果不聽到我的回答，他一定不會展開行動。

我有些吃驚，迪達居然搶先我一步說要去進行準備。

「……嗯，拜托你了。」



　[WEB] 第88話 思考的漩渦

發貼者：liudai1214526

第88話 思考的漩渦

在迪達和萊爾離開之後，我繼續回到了日常的工作之中；

但腦子裡還滿是剛才的對話。

「……啊」

結果，漂亮的在文件上寫了錯字。

我的腦裡不由浮現出了沒有任何意義的話語——心不在焉指的就是我現在這種狀態了吧。

我暫時放下了筆，大大地伸了個懶腰，全身上下都發出了「波嘰」、「波嘰」這樣少女不應該發出的聲音。

此時在腦裡浮現出來的，果然還是剛才的對話。

……自從成為代理領主之後，我就好幾次覺得，處理事情找不到正確的答案。

但是，沒想到居然又撞到了高牆上。

終究不過是「如果」……如果的話罷了，要捨棄也並不難。

只要蒙混過關騙自己說，到那個時候再下定決心就好了。

但是，那樣的話……迪達、肯定不會接受。

而且，那樣為了蒙混過關所鍍的「金」，則一定會在關鍵的時刻剝落下來。

當真的到了那個時刻……

恐怕，甚至連自己都無法騙過吧。

我甚至能想像出來那個時候我沒出息的慌亂模樣。

到現在為止也是，也有好幾次，很多人的命運……

亦或者說是生命，由我來決定。

無能的君主，會害死人民。

……但是，這一次的等級是完全不同的。

人的性命直接掌握在我的手中，並且我需要背負那一個責任。

這次背負的人民的生命的重量，完全不能與之前相提並論。

……不用說前世的「私」了，即使是今世的「我」，也從未擔負過如此重大、沉重的責任。

如果是在誰都不會受傷的世道就好了。

……不過這也是托辭，只能夠說明我害怕由自己發出指示。

如果，這裡是真正的遊戲的世界的話……

那麼不論是誰，都會受到溫柔的對待的吧。

誰都不會受傷、就如同故事中那樣，黑暗的部分會被糖衣包裹起來，連那一部分也會變為美談的吧。

不，如果是在遊戲中的話……會由愛麗絲這個反派角色，將那骯髒的部分全部承擔下來吧。

實際上，並不存在誰都受到溫柔對待的世界啊。

無論如何，這個世界是現實。

不然的話，是不可能這樣清晰的、真實地看到所有人的。

各種各樣的思想交錯紛飛，貴族們陰險醜陋的爭權奪利。

在故事中絕對不會提及的、那令人皺眉的貧富差距所展現的出來的景象。

而這每一件事，都讓我產生了各種各樣的想法。

所以我會這樣，即使到現在為止仍然非常的煩惱。

……讓塔尼婭給我去拿些喝的過來吧，現在這樣的狀態是無法工作的。

我放棄了思考、想要呼喚塔尼婭。

「……啊呀……」

在那個時候、文件堆積的小山崩塌了。

不知有多少份的文件在空中飛舞著。

啊，糟糕了。

好不容易才分類完的文件都混到一起了。

考慮到將這些文件重新整理好所需要花費的體力和時間，我就不由得厭煩起來。

「……塔尼婭。」

「是的，我在這裡。」

「不好意思，我要去沙龍。請你先去告訴其他人，準備好茶。另外，能拜托你將這些文件整理一下嗎？」

「是，我明白了。」

結果，我將所有的工作都扔到了一邊，休息去了。



　[WEB] 第89話 母親大人的過去

發貼者：liudai1214526

第89話 母親大人的過去

沙龍裡，我一個人優雅的飲茶。

平時看著這些美麗的家具以及裝飾起來的花朵，心情就會平靜下來……

但只有今天，心情沒辦法變得平靜。

「呼……」

「嘛、愛麗絲，怎麼了？表情那麼沉重？」

伴隨著明亮而又溫柔的聲音，母親大人出現了。

「母親大人……」

「那邊的你，我要和愛麗絲一樣的。」

對侍女這麼說完之後，母親大人在我對面的座位上坐了下來。

「在休息？」

「……嗯，稍稍、感覺有些累了。」

「這樣子拼命可不好啊。真是的，和老爺一模一樣啊。」

母親大人那「嗤嗤」微笑的姿態，還是那樣美麗。

將茶具舉到嘴邊的那個動作也是非常的美麗，即使她是我的母親，我也不由得為她著迷。

「真的，只是因為疲憊嗎？沒有什麼煩惱嗎？」

聽到母親的話語，我不由得因為驚訝而僵硬了。

我這個人，真的有那麼好懂嗎？

「……愛麗絲，要稍微，去外面走走嗎？如果總是關在屋子裡的話，總會往壞的地方去思考。」

母親這麼說著，抓住了我的手飛快地走了起來。

「哎？哎？」

與外表不同，母親出乎意料地很有力量，我被動地被母親拉著走。

回頭看去，只見那邊的侍女們的手足無措，不知該如何是好。

……被母親拉著走了幾分鐘。

然後不知緣由就上了馬車，搖搖晃晃地坐了十幾分鐘。

我們還登上了長長的階梯。

我站在了能俯瞰整個王都的高塔之上。

「……真漂亮……」

眼前的美景，讓我不由自主地贊嘆了出來。

與青空的距離要比平常更近，溫暖的陽光包圍著我。

而在陽光的照耀之下，王都也比平常要更加美麗。

「嗯，很漂亮呢。愛麗絲。」

「母親大人，這裡是……」

「這裡啊，過去是用作王都警備工作的瞭望台。現在，也應該是屬於軍隊的管轄之下。」

「……還真是能讓我們進來啊。」

簡單來說，這就是軍隊的設施吧。

即使是身為貴族，但也仍然屬於一般人的我們居然能進入，還真是叫我吃驚。

「只要使用了父親的名字就很簡單了。」

若無其事說出這句話的母親，也真是讓人敬畏。

「……當我還是個孩子的時候，只要發生了什麼事情，我都會來這裡。所以，和這裡的守衛也已經很熟了。」

這麼說著，母親微笑起來。

「……母親大人，您過去都會因為什麼樣的事而煩惱呢？」

「呵呵呵……比如說，和父親吵架的時候之類的，在練習武術的時候輸給父親之類的。」

母親大人看起來非常快樂地說著。

「還有，當我的夢想終結的時候也會來這裡。」

「母親大人的、夢想嗎？……母親大人，究竟……」

母親大人的夢想……我完全無法想像出來。

這位被贊譽為社交界之花、以此為榮耀的這位女性。

甚至讓我覺得不論她想要什麼都能得到手中。

我無法想像，會有連這樣的母親都不得不放棄的夢想。

「以前啊，我想要成為軍人。」

聽到這出乎意料的回答，我的雙眼不由變成了一個點。

「……軍人嗎？」

「嗯……我啊，從小時候就開始學習武術了。這是因為，我的母親被強盜奪走了性命的緣故。」

聽到這我從不知道的事實，我再次震驚了。

「父親那個時候的悲嘆，還真是不得了呢。獲得了許多勝利、守護了國家安寧的那個人……他大概絕對想不到，居然會無法守護自己的妻子，甚至妻子的性命還是被他所守護的國民給奪走的吧。」

胸口很痛。

身經百戰的英雄……戰場的救世主。

被人們這樣高度贊譽的祖父大人，居然沒有能保護住祖母什麼的……

而且，還是守護的國民……

「我也，在母親過世之後……開始學習武術。因為有母親的那件事，所以父親沒有反對……我並沒有像你一樣學習禮儀，以及其他一切貴族子女應該學習的東西，只是單純地像個憧憬武人的男孩子一樣。」

聽到這番完全想不到的發言，我已經不知道該作何反應了。

今天與母親的這番對話，究竟讓我驚訝了多少次呢。

因為，這可是那位母親大人喲？

被稱為貴婦人的典範的母親，居然在小時候完全沒有學習過一點禮儀之類的東西。

「……是因為父親教得好呢，還是如同父親大人所說的一樣有才能呢？別說是同年的其他孩子了，就算是以那些比我年長的父親的弟子為對手，我都不曾輸過。在我記憶裡，我僅僅輸給過父親。」

母親微笑著說出這番話來，但我完全笑不出來。

「……不知何時，我就想要成為軍人了，成為軍人，如同父親那般守護國家。」

「……但是、奪走祖母性命的，不也正是這個國家的人民嗎？明明如此，為何……」

「是呢……就如同你說的，我憎恨奪走了我母親性命的那群強盜，也不明白即使母親被奪走，仍然想要保護國民的父親的心理。是因為憎恨嗎？還真的只是單純想要保護自己呢？說真的，連我自己都說不明白我學習武術的契機。」

母親的微笑，不知不覺透露出一絲陰影。

在太陽的照射之下，總覺得母親的笑容非常的虛幻。

「所以，才會變成這樣吧……當父親抓到犯下了那個案件的強盜之時，有段時間裡，我的內心空空蕩蕩。我，究竟是為了什麼而學習武術的呢？我變得找不到我的目標了……那個時候，我在這裡考慮了很多。我究竟是為什麼，擁有這一身武藝呢？不斷地思考、再思考……多虧了眼前的這一番景色，我整理好了我的內心。」

「你看吧」……母親說著，指向了我們眼前的這番光景。

非常多的人們、以及，美麗的街道。

「在那些建築裡，每一個都有人在……『正因為活著』、才會有每天的生活、才會哭、才能笑。我不由地想到……這是何等的美麗，何等的珍貴啊！」

「母親大人……」

「確實，也會有墮落成強盜之輩。但，也有非常多無力的人民。為了不讓我以及我家族那樣的悲劇類似的事件再次發生、為了不讓別人嘆息流淚，讓眼前的光景永遠地持續下去，我啊，即使是讓我的雙手染滿鮮血，我也想要守護這一切。」

那沉重的覺悟，重重地敲在了我的心頭。

「……那樣的，從小時候就抱持著那樣的覺悟……？」

「也許是因為失去了重要的母親的緣故吧。也是因為不想再失去更多，才會有那樣強烈的想法吧。」

「母親大人……」

「但是啊，現實可是很不順利的。要說為什麼的話，因為軍隊是禁止女人加入的。比試中輸給我的男人的話語，讓我撞到了現實這一鐵壁，將我的夢想粉碎地體無完膚。」

那些男人也是……渺小的男人啊。

內心也知道這是過去的事情，但仍然火大了起來。

第三者的我都是這樣的，當時的母親的心情又是怎樣的呢？

「沒有想過，成為騎士嗎？」

騎士的職位，也向少數的女性開放。

那是為了守護王族女性的緣故。

「我並不是為了保護王族而學習武藝的。而且，硬要說的話，女性騎士只不過是種裝飾而已。」

的確如此，我也點了點頭。

我所看到的女騎士基本上對武藝並沒有太大的要求。

她們也是遠離戰場的存在，如果戰場上有女性出現的話，一定會成為眾矢之的。

「……那個時候，我又來到了這裡。但是，那個時候真的是束手無策了。畢竟，好不容易找到的目標又如同霧靄般消失了。」

復仇的對象消失了，同時、找到的夢想也消失了。

……聽到母親的過去，我不由地為自己認為她無所不能的想法反省。

「那個時候啊，在這裡與老爺相遇了。」

「父親大人嗎……」

「嗯。當時，還是由老爺的父親擔任宰相，自從來這裡視察了之後，老爺也看上了這裡，經常到這裡來。」

……我不由地在一瞬間想到，這裡的警備真的沒問題嗎？

嘛、只要不是身份不明者就可以了……這樣的感覺？

「站在哭泣的我身邊，老爺完全不在意我，只是望著眼前的景色。在喜歡的地方有妨礙者闖了進來，雖然現在看起來很羞恥，但當時的我只是一股腦的把氣灑到了他的身上。」

母親的臉頰開始泛起了紅暈，對於他們的初遇欲言還休。

「但是，那個老爺，卻教育了我。」

「教……育？」

「嗯。『就此放棄的話，說明你的夢想也不過是這種程度罷了。』」

面對哭泣的女性還說出那樣落井下石的話語，還真像父親大人的風格啊。

而盡管如此還高興地訴說著的母親大人，也真不愧是母親大人啊。

「他問我：『你、是為了什麼而磨練武藝的？』『是為了加入軍隊獲得名譽嗎？還是為了守護人民？如果是前者的話，你就盡管哭泣吧。但如果是為了後者的話，又為何有哭泣的必要呢。』……他如此對我說道。」

「……如果是後者的話，又為何有哭泣的必要嗎？」

「嗯，是啊。老爺是想要這樣說吧，『你把手段與目的搞混了吧』。」

原來如此，我理解了。

如果母親的夢想，是加入軍隊，憑借武藝獲得榮譽的話，那她的夢想的確已經完全沒有希望了。

但是，如果是為了守護人民的話……

「老爺是這樣對我說的，『如果守護才是你的目的的話，那只不過是失去一種手段而已。還有非常多的方法，能支撐起人民的生活。在下並不想要通過武道、而是通過政治達成這個目標……雖說如此，但我還遠遠比不上父親。』我因為那句話而受到了劇烈的沖擊……然後感覺整個人清醒了過來。在那之後，我與老爺相親了。我非常尊敬志同道合的老爺，與他一起墜入了愛河。最後和老爺結婚了……我啊、走進了另一個戰場。」

「另一個、戰場嗎？」

「嗯，是啊。社交界，則是完全另一個戰場。」

這麼說著，母親微笑起來，非常自豪的樣子……那個身姿，非常耀眼。

接著，我不由得笑了起來。

的確是戰場啊。

「……母親大人，非常感謝您今天能帶我來這裡。因此，能再稍微……看一會這樣的景色嗎？」

「嗯，當然。」



　[WEB] 第90話 覺悟

發貼者：liudai1214526

第90話 覺悟

回到家之後，很想要直接睡上一覺，於是我梳洗完之後就鑽進了被窩。

但是，頭腦奇怪的清醒，完全沒有睡意。

……腦海中滿是母親大人的對話以及那番景致。

「……為了不再次為悲劇而哀嘆，讓這個光景，能夠持續到永遠。」

母親說這句話時臉龐，非常的美麗。

並不僅僅是因為天生麗質，不如說……我不由覺得看到了一位愛著一切的慈母。

再回頭想想，我對於人民的感情又是怎樣的東西呢……

考慮到這裡，我不由地笑了。

不是和母親一樣的嗎？

與米娜小姐還有孤兒院的孩子們見面的那個時候……

嗯，是還要再早一些，在巡回這個領地的時候不就已經決定好了嗎。

那時我還沒有參與政治，但是，我擁有力量，名為《代理領主的權力》的力量。

我前進的道路，以及我應該做的事情，全都是與人民的生活息息相關的。

包括疊放在辦公桌上的那些文件、當我逐一處理一份份文件時，總能感覺壓在自己肩頭的責任。

即使如此，為了保護人民的生活。

覺悟、不是早就有了嗎。

大概是……經歷了那次除籍事件，這份決心也變得軟弱了啊。

我的存在，對於領地的政治來說，難道不是百害而無一利的嗎？

如果真是那樣的話，那我所做的事情、我所完成的業績，不是帶著領地向不利的方向前進了嗎？

……明明不是考慮那樣軟弱的事情的時候了。

因為我已經在向前邁進了。

而那個流向已經將領民們捲了進來，將領地捲了進來。

事到如今，不可能再說：「還沒有做好覺悟」的吧。

我是為了實現我的願望、而不斷前進的。

我不會迷失我的目的地。

如果我迷惑不前的話，那也意味著跟隨者我的人民也會不知所措。

我只要做好我應該做的事情就足夠了。

這樣想著，感覺心中的煩惱一下子就消失了，心情也穩定下來。

然後就這樣保持著一個舒暢的心情，將自身托付給了夢中的世界。

第二天，我又將萊爾和迪達叫了過來。

「有什麼事嗎，公主殿下？」

「嗯，想讓你們聽一下，我的覺悟。」

聽到我的這句話，萊爾非常驚訝地睜大了眼睛，迪達則是感到有趣似地笑了起來。

「……昨天，迪達問了我，是否有做好覺悟。」

「是這樣呢。」

「雖然那個時候有些動搖……但仔細想一想，這不是應該事到如今才問的問題。」

聽到我的回答，迪達吃驚地長大了嘴。

「因為，我早就已經在心中下定了決心了——我要守護這個領地、要守護在這片土地上生活的領民。」

「……即使為了守護，會需要流血嗎？」

「我的回答既是『是』……又是『否』。」

我的這句話讓萊爾和迪達疑惑地歪起了腦袋。

「我的肩上早已經背負起了數百位人民的性命。我的任務是，守護這個領地……以及守護領命。而為了完成這一使命，如果有萬一的時候，我會命令士兵們行動起來吧。然後，我會承擔起那個責任。」

誰都不會受到傷害的世界，不曾存在。

這件事情，我不是早就知道了嗎。

「但是啊，為了不讓這樣的事態發生……我會不斷地掙扎，直到最後一刻。反覆地進行交涉、抓住時機、不讓情勢朝著那些糟糕的方向流動。比起考慮如何打贏戰爭，不如考慮如何不引起戰爭。這是最重要的第一點，我也會根據這個原則來行動。」

有沒有把目的和手段搞反呢？

我的確犯了這個錯誤啊。

我盡是想著——如果戰爭爆發了、戰爭的責任該怎樣背負？

領主應該是什麼樣的姿態？

但是，並不應該是這樣。

因為達到目的的手段絕不會只有一個。

預先考慮未來的走向、動用所有的智慧、建立相應的對策。

筆、頭腦和這張嘴才是我的武器。

武力是我最後的牌，在使用這張牌之前，要先想盡辦法將其他牌使用到極限。

這才是、我的任務。

「但是……如果，不論如何……最後得到的結論，是只有這一條路可以走的話，萊爾、迪達，就拜托你們了。哪怕只有一點也好，也要讓流出的鮮血更少。而責任，就讓使得道路只剩下這一條的我，來背負吧。」

當我說完之後，不知為何，迪達笑了起來。

……我難道說了，什麼奇怪的話了嗎？

不，我應該是非常認真地說的才對……

「非常美妙的決心……但真是非常天真的想法。」

「迪達……！」

站在迪達旁邊的萊爾很生氣。

「但是，好吧。正因為公主您是這副模樣，所以我們才會想要守護您。公主殿下您，就去保護您重要的事物吧。」

……也就是說，合格了嗎？

「……老實說出來不就好了。」

萊爾無奈地說著。

「大小姐，我們是您的盾，您的劍。您的擔憂，就由我們來撫平。如果您覺得，只剩下那條路的話……請依靠我們吧。我們必定，會守護您。」

萊爾這麼說，單膝跪下。

迪達也在他旁邊單膝跪下。

「嗯，謝謝……萊爾、迪達。」

我也、不想要失去他們……他們正是我要守護的東西。

我就在我的領域內，戰鬥吧。



　[WEB] 第91話 某個男人的憤怒

發貼者：liudai1214526

第91話 某個男人的憤怒

「只有這點的話，連一次的錢都不夠啊了！沒錢的傢伙給我快點滾出去！」

隨著怒吼的聲音，他被從店內趕了出來。

他慌慌張張地想要回到店內，但門已經緊緊地閉上，沒有想要再開啟的樣子了。

「……可惡！」

他發洩著怒火開始咒罵起來。

明明還是白天，這條小路卻相當昏暗……

不，這條被太陽照射著的這條街道都非常明亮。

但這條街上路人的雙眼之中卻找不到一絲生氣，因此才會給人憂鬱、昏暗的印象。

過去，這個地方是並——不富有，但也並不特別貧困——的收入階層的平民們聚集的地方。

是充滿著笑聲的愉快的場所——雖然無法這樣說，但至少路人們的眼神並不像現在這樣了無生機。

究竟是什麼時候變成這樣的呢。

簡直就像石頭從滑坡上滾落一般，不斷、不斷向下跌落。

究竟是從什麼時候開始看到這樣的陰影的呢？

這個國家，正在逐漸腐爛。

上面減少了人工費、也意味著減少了平民的收入、但是稅收卻是不變的。

而這樣的家庭的消費也會減少，導致商會的營業額也減少。

商會即使卸下貨物，也賣不出去，所以他們開始減少生產的量。

這樣負面的連鎖不斷、不斷地擴散開來。

雖然也很普遍地施行救濟措施，賑濟平民；

但那只不過是貴族的譁眾取寵罷了。

如果有那份閒心去賑濟平民的話，還不如給我們工作、給我們錢。

雖然一頓飯對於每個人來說都是必須的，但如果只依靠這樣反覆無常的行為的話，如果終止了的話，那會怎麼樣呢？

而且，需要的並不僅僅是食物。

實在是太愚蠢了，某人笑了起來。

即使不去工作、也會有人做飯、給我們食物，這樣不是也不錯嗎……

不如說這樣更輕鬆，那真是一個為人民考慮的好國家啊。

但是我覺得……這就等同於被上面的傢伙飼養一樣。

被名字為反覆無常的貴族這一飼主，永遠作為既不是必要的存在、也沒有任何一技之長的寵物所飼養，這實在是讓我無法贊同。

大家難道沒有注意到這樣不安定的狀態嗎？

還是說即使發現了，也裝作沒看到？

漸漸變得腐朽。

最後，人民總是會因上面人做出的行為而受到波及。

為上面人的愚笨而付出代價的，總是人民。

總而言之，沒有錢。

如果沒有錢的話，就買不到藥。

只有這個，無論做多少次糧食賑濟，也幫不上任何的忙。

「……那邊的你。」

一個凜然的聲音響了起來。

看向那個聲音的主人，只見我的眼前站著一個披著斗篷的人物。

雖然藏在斗篷中看不清楚她的臉，但從聲音判斷應該是一個女人。

「是的，就是你。」

這個穿著精工裁剪的女人，找他究竟有什麼事情呢？

「你的名字是……」

接下來從她口中說出的名字，確確實實是我的名字。

為什麼她會知道我的名字？

「沒錯吧？」

「……嗯，的確如此。找我，究竟有什麼事？」

「吶、你，難道不後悔嗎？」

「……哈？」

「自己的全部都被奪走，甚至被逼迫到了這樣的境遇……不，不應該說是全部。你應該保護的東西，還留在你的身邊。」

他的頭腦迅速地冷卻了下來，緊接著，立刻與眼前的女人拉開了距離。

「不用這麼警戒也沒關係吧？面對的只是一個女人而已。」

「我對不能被外表欺騙這一點早已經清楚到討厭的程度了。不湊巧的是，我可是不會信任別人的啊。尤其是面對像你這樣來歷不明的傢伙的時候。」

「的確如此。在被背叛了一次之後都沒有學乖的話，那就真的只是個笨蛋了。」

女人的這句話，讓他板起臉來。

「雖然我不知道你是在哪裡、怎樣知道的，但我對你不感興趣。」

「但我找你有事哦。」

「去找其他人吧。」

我背向了她，雖然要通過之前那間被趕出來的店會讓人很火大，但也比這樣繼續和這個女人對話來得好。

「我就開門見山地說了。你，不想取回失去的東西嗎？」

「……沒有興趣。」

「真的嗎？我覺得，至少你的弟弟會得到一個更好的環境哦。」

聽到了這句話，他停下了腳步。

「……你想要我的什麼？」

「所有。你的名字……存在，以及一切。」

「要我對你們搖尾乞憐嗎。」

「我並不需要寵物。我想要你做的事情，是成為我的手足，為我工作。」

「哈……你想要我做什麼？」

「我並不打算讓你做什麼奇怪的事情哦。我只是想要幫你取回你失去的東西而已。只是讓你做些取回你之前地位的、不會感到任何恥辱的工作。只是這樣而已。」

「這樣的話怎麼可能讓我相信？怎麼可能會有這麼天真的事情。」

「……那個男人、對我來說、也很礙事啊。」

這麼說著的她的聲音，與剛才那柔和的語調相比，冰冷了好幾層。

「嗡嗡地飛來飛去，像是蒼蠅一樣啊。插手對我的商會進行干預，那刺耳的振翅聲一直在我的四周糾纏不清。實在煩躁地讓人難以忍受。所以，我也想要讓那個男人退場。」

刷的一聲，她取下了斗篷。

她那一頭銀色的長髮，在日光的照耀下閃閃生輝。

他從沒有見過像眼前的此人這般美麗的女性。

為什麼，這樣的女人會出現在這裡……

「……我的名字是、愛麗絲。阿茲塔商會的會長。」

聽到她接下來的話語，我腦中的問號越來越大。

說到阿茲塔商會的話，不是在現在的王都也稱得上數一數二的大商會嗎？

而那個商會的會長……居然是像這樣的年輕女性嗎？

「不管你相不相信我說的話，事情都已經在進行之中了。即使沒有你在，也並沒有太大的影響……但是，如果你能作為我的手足為我工作的話，我做起來也更加容易一些。我也不想再增加自己的工作了。」

這麼說著，她露出了苦笑。

那個人畜無害的微笑，讓我的心跳一瞬間停止了。

但是，在下一個瞬間。

「所以，這是交易。你也……盡管利用吧，我的名字以及我的力量。我也會、利用你，利用你的名字、力量……你要怎麼做？對我來說，這樣夾著尾巴逃跑也沒關係。」

這麼說著，她的臉上露出了與之前不同的笑容。

那是讓人不禁汗毛直立的笑容。

雖然臉上露出了這樣挑釁的笑容，但她的眼裡卻完全沒有笑意。

仿佛在說著：從這裡逃走的話，就輸了……你想就這樣認輸嗎？是的，感覺自己內心那不甘心的感覺被激了起來一般。

「……我、不會做那些不符合我想法的工作的。」

「那樣就足夠了。交涉成立……跟我來。」



　[WEB] 第92話 某個男人的困惑

發貼者：liudai1214526

第92話 某個男人的困惑

雖然還沒有解除警戒，但我還是姑且跟在了那個女人的身後。

「……塔尼婭。」

突然之間，對著沒有任何人的地方，她呼喚起了某人的名字。

誰也不在哦……？

就在我這麼想的瞬間，不知何時另一個女人站在了她的面前。

「您叫我嗎，大小姐。」

「嗯，請你立刻安排醫生。」

「已經準備好了。只剩下等待大小姐您的指令了。」

「嘛、不愧是塔尼婭……那麼，你要怎麼做？」

突然將話題拋給了我，我唯一能給出的反應就是疑惑。

「怎麼做是說……」

「我們已經準備好，現在就可以將醫生帶去你弟弟那邊。剩下的就是兩個選擇——你願意相信我，讓塔尼婭帶著醫生去你弟弟那邊，還是說先來我的宅邸？」

我的內心一瞬間動搖了。

說實話，我恨不得立刻帶著醫生去弟弟那裡。

……但是。

「……先去你的宅邸吧。」

我，選擇了後者。

聽到我的這句話，自稱愛麗絲的女性眯起了眼睛。

「嘛，為什麼呢？」

「剛才我也說過了，我還沒有天真到立刻相信來歷不明的傢伙。不去看看你的住處，和你再好好地對話一下的話，我是不能安心地把弟弟交給你的。」

當我坦率地說明了自己的想法之後，不知為何她高興地微笑了起來。

「正確的想法……如果你改變想法的話，隨時都可以和我說。對了，不用在意費用哦，算是我提前預付給你的。」

「……我知道了。」

在那之後，兩人再次走了起來。

稍微走了一段路、到達了大道之後，她登上了停在大道上的馬車。

那馬車似乎並不是公用或者租用的，而是她自身擁有的東西。

而且，雖然設計相當簡樸，但明眼人只要一看就知道是一級品。

……她自稱為阿茲塔商會的會長，說不定並不是謊言。

在我這麼沉思的時候，她呼喚我的名字，使我回到了實際之中。

嗯、就那樣……！

我下定了決心，登上了那輛馬車。

彼此保持沉默，馬車就那樣行駛了數十分鐘。

我想著似乎到了相當遠的地方，然後察覺不知何時已經到了貴族宅邸林立的區域了。

馬車進入了在貴族區之中也特別奢華的建築物之中。

……哈？在我呆然的過程中馬車也不斷地前進著。

「歡迎來到，阿爾梅利亞公爵家。」

「……公爵、大人？」

隨著她的這句話，他再次受到了沖擊。

我過去認為，公爵什麼的，一輩子都不可能接觸到。

完全沒有想到，會在這樣突然的情況下遇到。

「來，快一點進去吧。」

我聽著她的催促，進入了宅邸。

我敢斷言，如果我一個人回程的話，大概連玄關都沒辦法到達吧。

絕對會迷路的。

在被「那傢伙」奪走之前，我還是有自信說自己的生活過得還算是富裕，但即使是這樣的我也沒看到過這樣的宅邸。

最終我們來到了似乎是接待室的房間。

感覺接下來發生什麼都不會驚訝了，我這樣想著，坐進了座位。

「……冷靜下來了嗎？」

「你是這麼覺得……不，您是這麼覺得的嗎？」

現在想起來，我似乎從來不用什麼敬語啊。

原本，這大概是要被問罪的吧。

……嘛，如果變成了那樣的話，到時候再講。

大概，這個傢伙還想要我去做些什麼，所以不會立刻問罪的吧。

「不用這樣，不用現在勉強改變你的口氣，之後慢慢學會就好了。」

雖然我有那樣的想法，但沒想到不僅沒有問罪，甚至還說這樣就好。

說起貴族的話，普遍個人的感覺就是不把我們平民當成人來看……

簡直就像是螻蟻一般。

正因如此，我還以為她不能容忍我用彼此對等的口氣與她說話的。

「哈……」

而證據就是雖然她本人說沒關係，但是侍奉在她身後的女性一直狠狠地瞪著我。

「……對吧，塔尼婭？」

但是，她似乎察覺到了這一點，特意對著侍女囑咐道。

因為主人下達了命令，所以沒有辦法了嗎？

侍女嘆了一口氣。

「……是的，就如同您所說。」

「那麼，我們開門見山的說吧。現在想要讓你做的事情……現在並沒有什麼。硬要說的話，學習一下工作開始後所需要的禮儀吧？」

「……哈？」

「你今後會成為我的手足為商會工作，而作為回禮，我們會為你的復仇幫把手，也會照顧你的弟弟。破格的待遇吧？」

「啊。這實在是太優渥了，以至於我都不禁懷疑其中是否有什麼玄機。」

「呵呵呵……我期望的是，當你在商會開始工作後，能為我的商會派上用處。到那個時候會對你發出指示的。」

「感覺那個指示，會很可怕啊。」

天上掉餡餅的事情肯定有隱情……

到底會發出什麼樣的指示呢。

「……我是、阿茲塔商會的會長、阿爾梅利亞公爵家的長女，也擔任著阿爾梅利亞公爵領的代理領主職位。」

聽到她突然開始介紹起自己的身份，讓我不由地畏縮起來。

雖然我曾經認為不管再發生什麼都不會讓我吃驚了，但聽到她的話語的內容，我不由地再次震驚起來。

仔細想一下就能明白，既然在這座宅邸裡，就說明她是擁有阿爾梅利亞公爵家血緣的人。

但實在想不到她居然是直系，而且還作為領主統治著領地。

而且，說到阿爾梅利亞公爵千金的話，就是那個在之前的教會除籍事件裡引起了巨大騷動的女性。

「考慮到之後的損失的話，我是無法做出一些奇怪的事情的。也有一部分是因為我那擔任宰相的父親，而更重要的是，我會沒臉去面對我領地內的領民們……而且，如果我暗中圖謀著什麼的話，比起雇傭你，我會去雇傭更熟悉做這種事情的人物。」

雖然我覺得先不論她前半的理由，但我能接受她後半的說法。

的確，她可以輕易的找到比起我更擅長這種事的人物吧。

「……你，注意到了吧？那個引起了除籍騷動就是我。」

對於這個問題，我難以回答。

而對著語塞的我，她笑了起來。

「那個反應，就已經露陷了喲……我只要稍稍有些行動，就會被別人挑毛病哦。貴族的身份，使得我難以行動。也因此，想要拜托你。」

那之後，她粗略地告訴了我，商會雇傭了我之後想要讓我去做的事情。

原來如此，想要利用我的聲望和力量是那個意思嗎，我奇妙地能夠接受。

「……那麼，你要加入進來嗎？要加入的話，之後就為你的弟弟安排醫生。」

就這樣，我接受了她提出的交易。



　[WEB] 第93話 心之門

發貼者：liudai1214526

第93話 心之門

「……能為您派上用處嗎？」

他回去之後，塔尼婭困惑地說道。

「誰知道呢。不管他到底是不是人才，只要將他納入我的手中，我的目的就達到了。剩下的，就只有讓明天的談判成功了。」

我想起了他這個人物，不由笑了起來。

「……但是，隨著時間的積淀，他也應該會成長的吧？」

「您從何判斷……」

「直覺喲，直覺。」

聽到我的回答，塔尼婭露出了苦澀的表情。

對於她的這個反應，我隱去了笑容。

「說到弟弟的話題的時候，他稍稍地露出了一些不滿，對吧？和他開了玩笑之後，他的回答也很讓我驚訝。國庫的事情也好，錢的周轉也好。明明走在街上，聽到的更多的對愛德大人和由莉大人的贊美……飼養著，這還真是有趣的說法啊。」

「原來如此……」

「……嘛，更重要的是。我很喜歡他那不會輕易的被懷柔的手法給籠絡這一點。」

聽到我笑著說出口的話，塔尼婭則是露出一副「大小姐究竟在說些什麼啊」的表情歪起腦袋。

「今後、肯定……他所付出的勞力肯定會與我強加給他的恩義相符合吧。但是，也僅此而已。他的內心深處肯定不會乾脆地允許自己去接受做的這些工作。」

也就是說為的，Businesslike。

他會做與報酬相對等的工作，但不會做更多的工作。

「不論是對誰、對什麼事物，被背叛的可能性都在他的心頭揮之不去——為了防備真的被背叛的那個時刻到來……這也正是因為，曾經被背叛過一次、呢。而就是他的這一點，可能與我自己重合了也說不定。」

這麼說著，變得稍稍有些悲傷。

但是，這是我的真心。

在他的心口上，也豎著好幾道又厚、又重的門扉。

他經常會進行判斷，可以為你開啟幾道門、又可以讓你看到他多少的心靈。

我也是，同樣的。

正因如此，當他對我露出警戒心的時候，我並不會覺得不快；

不如說，覺得那是理所當然地，而很快就接受了。

連共鳴的感覺，都出現了。

不過，如果今後要為商會工作的話，也還是希望他能再有膽量一點……

我的內心也有這樣的想法，但並沒有表露出來。

但是，也說不定正是因為這樣，彼此的感情從正面碰撞了，所以才會中意他也說不定。

同樣是在商會工作的莫內塔就不會做那樣可愛的事情，而最近也經常要揣測塞伊都在考慮著些什麼，沒法讀懂他的想法。

對於我說的話，塔尼婭感到些許悲傷似的，低下了眼簾。

感受到了房間內產生的些許的隔閡的氣氛，我站了起來走向了辦公室。

塔尼婭也因為這些聲響而恢復了平常的她，跟隨在了我的身後。

到達書房之後，我坐在了辦公椅上。

「……塔尼婭，幫我拿一些溫的喝的……」

「是，我明白了。」

在塔尼婭準備茶水的這段時間內，我「啪啦」、「啪啦」地翻閱著堆積起來的文件。

明天就是要與那個商會的代表對話的日子了，今天就稍微保存一些工作吧。

如果弄得太晚把自己累倒的話，那就是得不償失了。

突然，翻動文件的手停止了。

在我手上的，是「商業公會的協定」這一份資料。

商會開業之際，要由代表向商業公會提出申請，在得到受理之後就可以開店了。

只要有那個許可證，店就可以繼續運營下去。

就算是商會會長去世了，許可證一般也會作為財產之一，被孩子繼承。

但是、如果孩子還很幼小、沒有商業經驗的話，那麼就可以由監護人待會繼續運營商會。

在那種情況下，以終有一天會將所有權限轉交給孩子的前提下，監護人會一邊運營商會、一邊讓孩子累積經驗……但是還有例外。

只是……如果孩子沒有向商會提出繼承商會的情況下，而同樣其他的直系親屬也沒有意願繼承的情況下，那個監護人將會自動的得到商會的許可證。

其他的會將許可證交給他人的情況，就只有商會代表準備好公文正式地將商會委讓給他人，或者在沒有直系親屬的情況下。

反過來說，如果既不將許可證轉移給其他人，也沒有直系親屬可以繼承的場合下，也就意味著店鋪停業。

……大致概括一下，就是這樣內容的文件。

「即使如此，１０年更新一次……這還真是厲害啊。」

我這麼自言自語道。

商業公會這一個組織，在不同的領地上，協定也會相應的有不同的變化。

就像剛才所說的開業的協定這一系列流程來舉例的話，到辦理許可證為止各個領地還是一樣的。

只是，在阿爾梅利亞公爵領，每年都要更新一次許可證。

誰是商會的代表？

然後代表經手的商品有沒有變化？

等等，商會需要回答一些簡單的問題。

而這個更新在新稅金的申報時一起執行，如果不同時完成納稅、回答問題兩方面的話，就不會更新許可證。

除此之外——有沒有經手違法的商品呢？

經營的買賣是否如同申報的一樣呢？

等等——為了核實這些問題，也會進行突擊檢查。

但是、王都的商業公會在需要變更代表的情況下，只要提出申請，然後將許可證過戶就結束了。

１０年、２０年都沒有更新過也不會讓人覺得奇怪。

……嘛、畢竟王都有那樣龐大數量的商會存在，要說沒辦法的話可能真的是沒辦法吧。

「請恕我失禮。」

塔尼婭在我的眼前放下了我要求的溫熱的飲料。

「……說起來，塔尼婭。這次也讓你辛苦了，真的謝謝你。」

在這２、３天我再次認識到——塔尼婭的情報收集能力非常厲害。

我真的深感疑惑，塔尼婭的目標到底是什麼呢……

「……不，只是理所當然的事情罷了。」

塔尼婭平淡地回應了我慰勞的話語。

但是，她的嘴角稍稍地揚起了一些。

「塔尼婭也這麼努力了，明天的談判我也要好好努力啊。」

「如果是大小姐的話，一定會輕鬆拿下的。」

「呵呵呵……謝謝。」



　[WEB] 第94話 互相欺騙

發貼者：liudai1214526

第94話 互相欺騙

那麼，到了與那個商會會長談判的今天。

好……再次鼓起幹勁，我登上了馬車。

現在要去的商會，是在我被除籍的那個事件時，趁機挖走了許多從業人員的商會之一。

是之前在我們的商鋪引起騷動的男人——丹枚曾經待過的地方。

馬車停在了那幢建築物之前，這幢建築物的位於即使在王都之中也稱得上繁華的土地的一角。

稍稍窺視了一下店內的情況，看起來客人很少很清閒的樣子。

塞伊向店內的人傳達了我已經到達的這一信息，我們立刻就被帶到了一個看起來像是接待室的房間。

……總覺得，氣氛有點不對勁。

這是我看到接待室後的第一個感覺。

非常多的家具。

既有厚重的……像是我們領地的商業公會的接待室裡擺出的那些家具，同時也放置著讓人看著會覺得眼花繚亂的器具、美術品等等。

這副模樣，簡直就像是合不來的兩人按照各自的喜好隨便布置出來的結果……

從整體上來看，就變成了這樣不對勁的感覺了吧？

除此之外，家具之間還有幾處不自然的空閒的位置，更加增添了不對勁的感覺。

大概，那些位置以前是放著什麼的吧。

而證據就是：在牆壁上不自然空出來的一個地方上，能發現以前曾經在這裡掛著畫作的痕跡。

……是正在調整布局？

不、不，應該不是吧。

不會讓客人進入那樣正在調整布局的房間的吧。

……是賣掉了嗎？

這個可能性很高啊。

就在我這麼思考的時候，會長出現了。

華麗——這就是對他的第一印象。

紋著金絲的衣物，從整體上來說蕾絲邊很多，明明是男性的衣物卻給人沉重的感覺。

「初次見面，我的名字是布魯德・蘭卡姆。擔任著這個商會的會長。」

「初次見面，我是阿茲塔商會的會長愛麗絲。還請多關照。」

我們互相露出了柔和的笑容，開始了對話。

「話說回來，實在沒想到能見到大熱門話題的阿茲塔商會的會長。」

「我這邊才是。能拜見在王都數一數二的商會的會長，實在是我的榮幸。」

我用扇子遮住嘴角，「ho～ho～ho～」地笑了起來。

我不由在內心對自己吐槽，這樣的笑聲還真像是故事裡的反派千金啊。

微微抽搐了一下之後，對手布魯德的眉毛略略皺了起來。

啊呀，是我這麼快就摸到了他的痛處了嗎？

不過我是打算在稍稍進行一會和平的對話之後再動搖他的。

「……身為王都真正數一數二的商會、阿茲塔商會會長的你，請問來我們這裡是想要獲得些什麼呢？」

哎呀，這麼快就進入正題好嗎？

「嘛……您的過譽，我實在不敢當啊。畢竟，我們是從阿爾梅利亞公爵領加入進來的新人；不像您的商會這樣，積淀了悠久的歷史。而且，您的商會也獲得了愛德華王子的關注……實在是，讓人羨慕啊。」

在聽到我這麼說的瞬間，布魯德又重新露出了笑容。

是重新振作起來了嗎？

「……這還真是，讓我誠惶誠恐啊。但、的確如此。愛德華大人非常器重我的商會，這實在是非常值得感激的事情。」

嗯……打算把愛德華大人當做盾牌嗎。

這個商會的盾牌與武器，正是愛德華大人。

這是理解了我是商會的會長、使得阿茲塔商會產生的弱點之後，展示出來的武器。

「……話說回來，這間房間裡展示出來的美術品真的是非常美妙的作品呢。」

在這裡，我轉換了話題。

對方雖然因為話題進展遲緩而感到焦躁不已，但由自己先一步提出自己的期望在談判中是再愚蠢不過了，會被對手給小看。

如果自己有資本，處於優勢地位，那麼沒什麼大的關係。

而對方的計劃就是憑借著和愛德華大人的聯繫作為盾牌，慢慢的將對話朝向自己有利的一邊推進吧。

而在並非零和博弈的這場談判之中，我也需要慎重地選擇話語來表達我的期望，一絲也不可大意。

「……聽您這麼說，還真是令我高興。」

對方也暫緩了自己的攻勢。

「是的，不管哪一件都非常美妙，不由地讓我看著入迷了啊。如果全部都集齊的話，相比是非常壯觀的畫面吧。」

再一次，他又一次抽搐了一下。

關於那不自然的空閒的理由，我猜對了嗎？

「……正好，在調整布局和裝飾。讓你看到了這樣不完全的房間，實在是抱歉。」

這麼說著的布魯德的表情相當有壓迫感，能從中感覺到少許的強裝振作的感覺。

如果是我們領地的商會會長們，恐怕連這樣的動搖都不會讓人看見，笑著說上一句緩和場面的話語，然後一語帶過的吧。

多虧了與那些人的反覆交涉，使我在這種場合的技能也有所提升，對他們也少許有些感謝……

但是，真是的，這樣與布魯德對峙的話，就真的非常清楚地知道他們到底是藏得多麼深的老狐狸了。

我心中暗暗期望，希望他們今後能稍稍手下留情啊。

「嘛，是那樣啊。如果全部集齊的話，這間房間一定會變得非常美妙的吧。接下來要在那邊裝飾些什麼嗎？」

「……嘛，我也正在考慮中。」

「是這樣嗎……突然問出了這樣的問題，真是抱歉，請原諒我的失禮。畢竟您和魯道夫侯爵大人的關係是如此的親密，跟隨在當代首屈一指的風流人物魯道夫大人的身邊，那位大人一定贈送了您很多美妙的藝術品吧。」

在說出這句話的瞬間，他的面具在我的眼前碎裂了。



　[WEB] 第95話 商談

發貼者：liudai1214526

第95話 商談

魯道夫侯爵是第二王子派的貴族的一員。

是在策畫著什麼嗎，以前，出席了建國紀念祝賀派對之後，向我寄了自己舉辦的派對的邀請函的家族之一。

由於是第二王子派的，與母親大人一同拒絕了的記憶猶新。

……然後，這邊就有一個問題。

為何，他對魯道夫侯爵的名字有著如此大的反應呢。

這個答案很單純。

那就是，他想要隱藏與魯道夫侯爵的關係的緣故。

「……失禮了，為何會提到魯道夫侯爵大人的名字？」

「關係十分良好的吧？『向愛德華大人的請求』能夠聽到的程度。」

「……！」

像是受到很大的驚嚇，布魯德張開了嘴。

啊啊、能做出很有趣的反應呢。

我一邊用扇子隱藏著竊笑，一邊靜靜的看著那個樣子。

「……比起那種事，還是來談談正題吧！」

「正題，嗎？」

「嗯，沒錯。關於我們的本涅爾商會以及阿茲塔商會的經營合作事項。」

「記得是我們談到作為在王都以及其他一些本涅爾商會所擁有的地點以及人才轉讓給我的代價，需要提供資金……是吧？」

「嗯，沒錯。」

「……非常遺憾的是，這樣子難以答應阿！」

「……什！」

「人手不足之類，想要場所之類，確實都是如此沒錯。不過，這些從別的地方補充就可以了……在你們提出支付資金之後就不是那麼的想要的東西了。」

「也許如此吧。但是……只是聊聊的，愛麗絲小姐，看到阿茲塔商會想要與愛德華王子的聯繫嗎？」

看吧，來了。

以跟愛德華王子的關係作為盾與矛，想要創造出有利的條件。

但是，可不打算就此接受對方的條件。

因為對方所提出的金額，是不可能允許的高昂。

還真是，能夠籌到這麼多的借款呢……

大概會這樣想吧。

最初看到金額的時候，是被抓住弱點而漫天要價了吧，我如此的想。

「嗯，就如布魯德大人所提到的那樣，我們阿茲塔商會想在王都立足，因此很需要能向愛德華大人聯繫的能力……然而，好好地深思過後，不特別向那邊投入資金，那才是向其他人探詢的時候很好的理由。就如同，您那邊的商會，也向魯道夫侯爵探詢過了那樣。」

「為何、那件事會……！」

已經，連掩飾都辦不到了。

就那樣震驚著直接就說出口了。

「嘸嘸嘸，我的商會的耳朵可是非常大的喲。如果說是因為拒絕了不少員工，而他們就此發洩情緒，在酒館說著不滿的言論的話，很快地就會傳遍了。奉勸您最好還是多少，注意一下周遭發生的事情阿！」

犒勞塔尼婭的理由在此。

她的情報收集能力還真是非常出色。

「咕……！」

「話就先聊到這邊吧。好不容易讓魯道夫侯爵能答應『請求』，跟愛德華大人聯繫上，從阿茲塔商會那得到人員，至今為止商會內的狀況就如著火的馬車。最早，則是猶如風中殘燭……事情發展快得假使我今日拒絕的話，明天店就得要關了吧！」

「請求」是，拜托愛德大人多用點心來盯上我這樣的事。

也就是說，為了從我這邊挖走人才而去請求放在愛德大人的庇護下這樣的事。

變成那樣的話，與像是愛德大人這樣的王族，而不想增添事端的我，抱怨會變得難以說出口吧。

嘛……不想無端惹事的人也不只是我，其他做生意的人們也都是一樣。

總之，不僅僅是我，連商業公會的不滿也能夠因此抑制，就沒有值得害怕的事情了。

通常，如此明顯地挖走工作人員的話，我這邊也能夠向商業公會進行抱怨。

但是之所以沒辦法抱怨，除了先前的開除騷亂，還是由於有王族的庇護的緣故。

因為這個緣故，我們這裡的抱怨全部都會被打回票的吧。

那也是，對我來說不想被知道的原因。

閒話休題。

對於魯道夫侯爵來說這是一樣很好的交易吧。

只不過是幫商人以及愛德大人牽線，就能夠獲得大筆收入。

藉由「利」所建立的交情，在商會的經營要是陷入困境的話，被切割捨棄也會是理所當然的事。

「……」

眼前的他是如此的理解並且正一副狼狽的樣子。

「……就這般進行下去的話，您也可以繼續借款而債台高築。停止與我的交易與商會一同死去呢，還是說將商會以及欠債就此豪爽的捨棄掉，以全新的狀態重新開始呢？」

惡狠狠的看著我。

嘛，這也是沒有辦法的。

因為對他而言，我不是實時雨而是會剝奪他的一切的傢伙。

數度張口又閉上，張了口又閉上……

但是，突然間一副似乎注意到了什麼事一樣的表情，逐漸冷靜了。

……被發現到了什麼事了嗎？

「……也就是說，您的條件是我的卸任嗎？」

「嗯。對這個商會提供資金的交換，是您與這個商會完全地切割關連。這就是，我的條件。」

呼的，布魯德微笑著嘆出了一口氣。

就好像是，內心的調適也做好了那般清爽的表情。

但是看到了這個，我所想的事是……

一言以蔽之就是，裝模作樣。

真是，把阿爾梅利亞領的商人們的臉剝下一張換上的話是不是會比較好呢，我如此的想。

與那個清爽的微笑所不相稱的，是閃著銳利光輝的雙眼。

在這一階段，正進行對著自己有利的計算這件事是能夠了解的吧。

「……我了解了。就接受這個條件吧！」



　[WEB] 第96話 決著

發貼者：liudai1214526

第96話 決著

就這樣，他仔細確認過我們所準備好的契約後，簽名並且蓋章了。

「確認了……」

我也確認了文件並收了下來。

然後，轉交給塞伊。

之後就只剩讓塞伊把副本提交給商業公會了。

「……那麼布魯德大人，今日就此散會吧。時間可是很寶貴的。不論是對我，或者是對您來說。」

「這還真是，相當地性急呢。嘛……您作為商會的會長可說是忙碌之身，不過我如今可說是清閒了。珍惜時間之類的，可還有需要嗎？」

一邊說著惹人生厭的話，但是他也同時笑著。

對於那樣的他，我像是有點不解的微歪著頭。

「啊啦……比起我這樣的，您那邊才更忙碌的吧？剛卸任之身的話，會有業務的交接等事項吧！」

「怎麼會，交代的工作什麼的才沒有呢？」

「哈啊，是這樣啊……啊啊，但是。行李的打包準備好了嗎？在商會裡的私有物，請在一周以內把行李都整理打包好拿走呢！」

他哼哼的，浮現出可說是嘲笑的笑容。

「並不需要吧？先前我在文件上簽名蓋章的時候，這間商會也決定關門了。沒有了商會，而且借款也被您結算了的狀況下，商會名義的土地以及建物都已經成為我個人的東西了。因此，清走私有物的理由什麼的就不存在了喲。」

庫庫庫……伴隨著他的笑聲，特意謹慎地進行說明了。

「……這是怎麼回事？您剛剛確實在記載從商會退位意願的文件上簽章了……關閉商會這可是一句話都沒有寫著的才對。」

對此，比我預想還要更低沉的聲音回答了。

「一體兩面啊……我所簽署的文件，完全都是關於對我的卸任要求，營業許可證之類的可都沒有提到過。我就這樣不打算把許可證讓給其他人的情況下，必然地，變成不得不把店給關了的情形吧……」

對於他的話，我不禁渾身顫抖。

看到了這個樣子，他的眼睛裡充滿了優越感。

然後再看到他的樣子，我顫抖得更加厲害。

啊啊，已經不行了……

忍不住爆笑出來，趕緊用扇子遮住嘴邊。

「……有什麼好笑的嗎？」

他不遮掩著他的不悅就質問出來。

「對於如此詳細的說明，還真是十分地感激。只是……那話不覺得有點危言聳聽了嗎？」

「什麼意思？」

「並沒有什麼意思……因為，這間商會並不是『您的所有物』吧？」

嘸嘸嘸……笑意停不下來，又得要編織言語還真是辛苦呢。

「１０年前……這間商會當時的會長以及他的太太，在由於馬車的事故而驟逝後，您就把商會分裂了。幸好當時的後嗣還未成年，因此逐漸掌握在商會的地盤並掌握實權……然後，將那後嗣以及其追隨者一同逐出了商會。沒錯吧？」

對於我的提問，他震驚的抬起了頭，凝視著我。

「為何，那件事會……！」

「為何的話，那是只要向商業公會確認一下的話馬上就可以知道了的事情的吧？」

「但是，即使被你知道，只要當事人不提出申請的話就沒有任何意義才對。」

「嘸嘸嘸。說過了吧？我的商會可是有著很大的耳朵。已經查清了他的住處，並且與他商談出結論了。他將會繼承這裡，剛剛在商會的許可證的更新也已經送去。接下來，只要把有您退位意願的文件提出……這間商會，就是他的東西了。」

「庫……！」

「還真是可惜呢。做了假使商會破滅的話，商會的東西就會變成您個人的所有物這樣子的計算嗎？」

靜靜地俯視他，他的臉上漸漸失去血色變成一片鐵青。

身體也，很明顯地顫抖著。

「……別開玩笑了……」

極其細微地嘟噥著。

但是聲音實在是太小，沒辦法聽得很仔細。

「別開玩笑了、別開玩笑了……！你有怎樣的權利，這種事……」

隨著熱度不斷地提高，慢慢的他的話逐漸能夠聽到了。

像是在喊叫一般的音量。

房間外似乎也聽到了聲響。

怎麼了，房門被打開來看看發生了什麼情況。

然而布魯德似乎沒有注意到，又或者是無力去注意這種事，徬徨著的視線，逐漸聚焦在塞伊那邊。

然後，為了要奪回塞伊手上的契約書向他猛撲而去。

而阻止了他的是，在暗處隱藏著的塔尼婭。

塔尼婭抓住了他的手並順勢扭到背後交叉著抓住了。

「咕……！」

「到此為止了，布魯德・蘭卡姆」

一名男子從人群的縫隙間穿了進來。

見到他後，布魯德雙眼睜大。

「為何，卡里姆會在這……」

「不打自招啊，布魯德先生。１０年不見了，難得能夠叫出我的名字啊。我有那般地，與我父親相似嗎？」

無意間，或者該說感覺上是不小心說漏嘴的那句話，他很愉悅地回嘴了。

「……啊……」

布魯德呆愣的，望著他……卡里姆。

「１０年前……對著一口氣失去父母的我，說著『全都交給我吧』，竟然不僅僅是商會還把我從家裡趕了出去。多虧了你，這１０年間，可是拼死命地才活了下來吶！」

盡管是一臉笑嘻嘻的模樣，卡里姆的眼神卻不帶絲毫笑意。

不如說，甚至是營造出立即就要以力量控訴的氣氛。

「……卡里姆」

我夾帶著制止的意味叫出名字，卡里姆一副「我了解」的樣子笑著看向我，瞬間閉上了眼睛。

「雖說想說的話還有很多，嘛……怎麼了。實際出現在你眼前時，沒有浮出什麼回憶嗎？」

說完之後，再次睜開雙眼。

「上代會長之子，卡里姆・杜馬向商業公會宣布繼承這間商會。已經是成人的我，加上布魯德簽署了退位書的這個時間點，成為了這間商會的會長。」

如此說著，向四周環顧。

為了讓還不明事由發著呆的眾人進入狀況，高舉出了商業公會的權利書。

「然後，做為商會的會長，正式地決定了與阿茲塔商會的業務合作。不允許任何異議。」

不停歇地，卡里姆進行了宣言。

進到這個會場之後，可以感受到他散發出的威嚴感。

「……十分抱歉，能夠把這個男人趕出去嗎？對於身為非常重要的商業伙伴你們來說，要是發生了任何事故是我所不能承受的。再說，這個男子跟這個商會已經沒有了任何的關係了。」

對於這個請求塔尼婭點了點頭，將布魯德拖著往外走。

由於布魯德還是一副呆然的樣子，連像樣的抵抗都沒有就被拖了走。

「……啊，對了。布魯德大人。」

叫了名字後，正拉著他的塔尼婭停了下來。

「是有關給商會的援助金，是只有商會的債務部分。您最初所提出的金額，是連您自身的債務也加了進去，然而……由於先前所簽署的文件上，清楚地寫了『針對商會的借款』。自己的債務還請自己好好地還清啊！」

一邊微微地笑著，這樣地說了。

布魯德臉色變得一片慘綠……頹喪地垂下了雙肩。



　[WEB] 第97話 某個男人的回顧

發貼者：liudai1214526

第97話 某個男人的回顧

閉上眼睛，腦海中浮現出來的，是發生在遙遠過去的往事。

那些家族全員一起度過的，溫暖的日子。

商會的發展順利，員工也愛慕著身為會長的父親，業務也不斷擴大著，從孩子的時候起，我就憧憬著這樣的父親，覺得父親非常的帥。

母親她……雖然罵人的時候可怕的一塌糊塗，但是經常會露出溫柔的微笑，是非常溫和的人。

明明家裡有傭人，但母親每次都會自己做料理，表裡如一地支持著父親。

雖然沒有緣由，但見到父親和母親大人的微笑，身為孩子的我也會無比的自豪，心裡也變得暖洋洋的。

還有非常精神的，總是露出笑臉的可愛的弟弟。

這是我第一次遇到比自己還要小的存在，正因如此，我在心中起誓，要用我自己的力量來保護他。

這樣、溫暖的家庭，溫柔的日常。

而突然之間，我就失去了這一切。

……當人失去了某樣事物之後，才會真正認識到這樣事物的價值……

這個道理，真的是正確無比。

才知道，自己理所當然享受著的一切，究竟是有多麼的珍貴、究竟受到了怎樣的恩惠。

想起當時的情景，我就會變得很後悔……

同時，也很悲傷。

正因為，那些生活對我來說是非常重要的日子。

我睜開了眼睛。

映入我視野之中的，是一間書房。

現在自己處於會長專用的那間……

也就是過去父親投入身心工作的地方。

過去的時候，這裡有更多的書籍和文件，還想著真是個雜亂的房間啊。

現在則非常地空曠，視野中映出的這份光景讓我感到了奇妙的寂寞感。

我一邊這麼想著，我坐直了身子，握緊了拳頭。

——終於，取回來了啊。

真的是突然之間，就失去了這一切。

那一天……父親和母親乘坐馬車離開王都去辦事。

在送行之際，完全想不到他們會就這樣一去不返，甚至連畫面都無法想像出來。

聽到了父親和母親去世的消息，尚在悲傷之中，又立刻開始處理葬禮的各種手續。

代替當時年幼的我，處理了所有的事務的，就是當時的副會長，布魯德・蘭卡姆。

「只要全部都交給我，就不會有任何問題了。」

對於失去了可以依靠的人，心中滿是不安的我來說，能聽到這句話讓我非常的高興。

所有的事情我都按照他說的那樣做了。

「……商會變得有點危險了。前會長，也就是你們的父親的所在之處也被調查了，雖然很抱歉，但能否請你們暫時離開家裡，到別的地方藏一段時間呢？」

也正因、如此……連他說的那樣的話，我也輕易地相信了。

然後我們離開了家，我們躲到了在王都角落裡的破舊的家裡，開始住在那裡。

「總有一天，會來接你們的。」

在說這句話的同時，布魯德將很少的一點錢交給了我們，我們就暫時在那裡開始了隱藏身份的生活。

一週……兩週、然後，一個月過去了。

當三個月過去之後，即使是我也覺得很奇怪了，於是前往了商鋪。

然後、在那裡，我第一次知道了被騙的事實。

「……不好意思，你是哪位？」

他淡淡地說出了這樣的話語。

「你在說什麼啊……是我啊，卡里姆啊。這個商會的前會長的兒子啊。」

「……前會長的兒子，很不幸的與前會長夫妻一起去世了。」

「你才是，到底在說什麼啊……！」

「……什麼！」

我還打算說些什麼，但布魯德開始呼喚器別人來。

「這是冒充前會長的兒子的騙子，給我趕到外面去。」

然而，他冰冷地如此說道。

「不要這樣……！吶！請你不要這樣……！」

對著慌張掙扎起來的我，布魯德投來了憐憫的視線。

然後靠近了被人抓住的我，貼到我的耳邊說道。

「……這個商會之中，所有知道你的人，都被我辭退了。不管你說什麼，都是沒用的。」

「……什……！」

「你是個，好孩子。單純、不會懷疑別人說的和做的事情，對吧。雖然我也考慮過讓你上位，而我在背後操控……但事情的進展比我想的更加順利啊。」

他笑容滿面地如此說完之後，就已經結束了所有要說的話一樣，用眼神對著那些拽著我的人發出了指示。

結果，我被用力地拖著，很快被趕到了商會外面。

還很年幼的我，不明白該到哪裡去申訴，又要申訴些什麼內容。

就那樣，日子就那樣不明不白地一天天過去，而為了活下去，我也不得不想辦法賺錢。

想盡辦法，總算是能夠維持生計，但這次弟弟得病了，因此對於錢的需要更加緊迫了；

而復仇的話題則是早已經被拋諸腦後。

就那樣，艱難地走到了現在。

抱著沒有歸處的憤怒。

而在這樣的日子之中，她出現了。

她說，想要借用我的力量和名字。

「……請恕我失禮，阿茲塔商會的會長來了。」

伴隨著敲門聲和從業員的話語，我從沉思中醒來。

「帶她到這邊。」

過了一會進來的，是拉了我一把的女性。

「明明在你很忙的時候，還要你擠出時間來，真是不好意思啊。」

「不，畢竟是你，為你空出時間來是理所當然的。」

「呵呵呵……看來你的用語已經改善了很多啊。」

她笑了起來。

在黑暗之中就覺得她的笑容非常的美麗，而這一點即使在明亮之處仍未改變。

「今天，我是來交換簽訂契約的。到現在為止都是口頭約束，現在就寫下來，明確的訂立書面的契約吧。」

「嗯。那樣比較好。」

從她身邊的女性那裡接過契約，確認上面的內容之後我簽上了名。

「確實地收到了。那麼，明天就請多多關照了。」

與她的口頭約定……想要借用我力量的那個。

將我的商會與阿茲塔的運輸部門合併，之後都以我的商會的名義進行運輸。

「工作如何？」

「還有非常多不明白的地方。說實話，你那邊派人過來實在是幫了我大忙。」

因為布魯德將支撐著商會的人都解雇的緣故，人才不足成為了商會非常嚴重的問題。

而這時，得到了阿茲塔商會派遣過來的人才。

「呵呵呵，我從他們也聽說了很多。說你絕不會將事情交給別人，而是非常貪婪地學習著一切。」

「……」

總覺得既不能肯定也不能否定，於是我保持了沉默。

而看到我這副模樣，她再次笑了起來。

「不錯。包含我在內，你就盡情地利用他們吧。你就這樣，絕對不要按照別人的意志，而是憑借自己的意志來進行工作吧。那樣的話，即使會有迷惘，也會形成你自己的風格的工作吧。這是我作為前輩的建議喲。」

「……你是否，也曾經有過迷惘呢？」

「哎呀，這不是當然的嗎。我和你都同樣是人，說前輩，也只不過是比你早數年而已。不管是迷惑、後悔、還是感到痛苦的事情，都遇到過非常非常多哦。」

我稍稍感到意外。

我還以為如果是她的話，不管是什麼樣的障礙，都肯定會露出與那初次見面時無謂的笑容跨越過去的。

「……但是，說不定依靠我的雙手，也能做到些什麼——我抱著那樣的理想，走到現在。」

「……那個、理想是？」

「在遇到了孤兒院的孩子們，為他們讀了一些童話故事後……我開始販賣畫著那些故事的繪本，而得到的利益則捐贈給孤兒院。是在這件事之後吧，我明白了——獲得金錢當然是非常重要的，但是商會應該獲得《利益》並不僅僅是錢。而正是這樣的想法激勵著我……你有沒有類似這樣的目標、或者理想之類的呢？」

聽到她的話語，我思考起來。

我所尋求的……理想嗎？

「如果現在沒有的話，也不必馬上就決定。」

是因為我很長一段時間沒有說話的緣故吧，她微笑著說道。

「……總有一天……」

我也將自己的想法編織成話語說出口來。

「我想要進行藥物相關的工作，還有能讓王城的人們露出笑容的工作。」

「是嗎……」

完全看不到通往這個重點的道路，也不知道要怎樣做才好。

但是，如果能夠做到的……我現在的經驗是絕不會無用的。

她聽到我的這句話之後並沒有多說什麼，只是笑得更燦爛了些。



　[WEB] 第98話 事到如今

發貼者：liudai1214526

第98話 事到如今

好了，商會的各種事務都告了一個段落。

把運輸交給卡里姆的商會負責後，商品能夠以一般的關稅稅率通過領地邊界了。

而對其他的商會來說，將運輸交給卡里姆的商會能夠削減昂貴的護衛費、人事費，成功降低了成本。

卡里姆的商會也藉此獲得利益。

可說是雙贏關係。

說實話，和這次將關稅提高的領的領主的談判進行的不是很順利。

雖然十之八九是第二王妃那邊搞的鬼。

由於稅率基本上是由各個領主自行斟酌，當我以「開除教籍一案已經沉冤昭雪」為由拜託他們將關稅調降時，他們只需說「那真是太好了呢。不過調升整個領的稅率是我們領的方針。」我就無話可說了。

不過只有阿爾梅利亞領的周邊稅率同時提高，這除了有意為之還能是什麼呢。

就算上報，在上邊等著的是第二王妃。

絕對會被搓掉。

雖然說父親大人是宰相，但也不是就有對各領主的命令權。

唯有國王擁有各領主的命令權。

不過那個王也臥病在床就是了。

嘛……不管怎麼說，由領主來決定稅率是不爭的事實。

在非戰時國王是不會發動命令權來干涉領主的判斷的。

簡直走投無路。

……況且目的算是達成了，就這樣回去領地好了。

雖說賽巴斯很優秀，不過工作量也差不多該到他難以負荷的地步了。

啊—……不過，假如，迪恩在的話應該就沒問題。

邊想著一些有的沒的，整理好了文件。

「塔尼婭，我想也差不多該回領地了。」

「如您所言。馬上幫您調整行程。」

嘛……還得向各處打聲招呼以及善後，應該還會在這裡待幾天就是了。

「拜託妳了。」

啊啊，好懷念領地。

明明不是像學生時代那樣離開領地一兩年，卻覺得已經好久沒回去了。

這也表示我在領地渡過的日子是多麼的充實。

「大小姐，這是米莫扎小姐的來信。」

我接過塔尼婭遞來的信，用拆信刀開封，讀起裡面的信。

這陣子覺得我的速讀能力變得更強了。

看完一遍後，將它摺起收回信封。

「……她也是挺辛苦的呢。」

信中回應了我對日前丹枚事件的致歉。

「不用特別放在心上，假如妳因此顧慮而不再邀我出遊，那樣反倒寂寞。」

如此溫柔的回應，很有米莫扎的風格。

不過從那之後，不知何時變成了結婚的話題。

似乎在結婚……

不，在尋找婚約對象上遭遇了困難。

果然，因為米莫扎家是中立派呢……

所以變得過於謹慎了也說不定。

不過，差不多也到了沒辦法因此緩慢行事的時期了。

從米莫扎身上感到了這種焦慮。

我知道，對貴族的子女而言，正因為重視與對方家族間的關係，所以考量對方的家族屬於或傾向哪一派系很重要。

我也十分清楚，對方家族的地位也很重要。

不過，在思量的同時，時間是一視同仁的流逝著。

……貴族的適婚年齡，比起日本是相當相當的早。

由於社會背景及價值觀完全不一樣，要說當然也是理所當然吧。

因此，和愛麗絲的記憶對照來看，也不是不理解她焦急的心情。

再怎麼說都是「不是不理解」，而不是「了解」。

雖然我也還沒結婚……也已經不憧憬結婚就是了。

不要著急，冷靜地等待比較好。

以此為主旨寫著回信。

包含對方的家族，看透對方本身也很重要……

不由得自嘲，這些話由我來寫還真有份量啊。

「……話說，萊爾跟迪達還好嗎？」

昨天和今天，連著兩天萊爾和迪達都被祖父帶走了。

他們是我的護衛說……嘛，因為和凱爾的商會往來的文件累積了不少，也沒有特別要外出的安排，所以沒什麼關係就是了。

「那兩人的話，被帶走幾天也不會有事唷。畢竟在伽澤爾大人身邊修行了許多年。」

「……那倒也是。」

和塔尼婭說話時，聽到了敲門聲。

塔尼婭將門打開前去應對。

在和那邊的傭人對話的途中，塔尼婭的表情變得越來越險峻。

「……請馬上把他趕回去。」

「不過……」

她冰冷的聲音說出的話語魄力十足，不過傭人畏縮卻沒有放棄。

「算了。我去處理。」

塔尼婭簡直就像不想多費唇舌一般的斬釘截鐵。

不過，塔尼婭的這句話讓對方露出了鬆了一口氣的表情。

也就是說來者是相當的人物……嗎。

「……塔尼婭。」

「恕我失陪，因為我，現在正要前往應對。」

看塔尼婭的反應，這是不想讓我知道的……

打算私下處理的事吧。

「等一下。塔尼婭，是誰來了？」

「大小姐不用在意也沒關係。因為我，會為您做所有的應對。」

「……塔尼婭。」

再一次呼喚她的名字後，塔尼婭露出了困擾的表情。

「範恩・魯塔夏，說來尋訪大小姐。」

「……範恩大人嗎……」

這個出乎意料的名字，讓我不由得動搖了。

「由於萊爾和迪達不在，不要輕易接觸為佳。畢竟無法得知對方的企圖，也無法預料會發生什麼事……況且，未先行通知就來訪實在是太過失禮了。」

嘛，確實。

說到底，我和他們也沒什麼話好說的。

對於我的話連聽都不打算聽的他們，為什麼我就非得聽他們說話不可？

「……說的也是。拜託妳了，塔尼婭。」

「遵命。」



　[WEB] 第99話 為何

發貼者：liudai1214526

第99話 為何

為何？

範恩大人來了……事到如今到底是來幹什麼的……

之類的，有點在意也是沒有辦法的吧！

不過，大概應該是和之前的除籍騷動有關的事情吧！

畢竟範恩的父親，好像被解除了教皇的職務關押了起來。

但是比起到我這裡來，我認為找之前關係比較好的人拜托才更加合適才對啊……

由莉諾亞男爵千金，愛德的婚約者的話，應該還是有一定的發言力才對！

愛德大人則是第二王子，而且他外祖父的瑪艾利亞侯爵家現在的權勢則是如日中天！

啊……雖然貝倫在父親的手下被工作壓得騰不出手腳所以不容易見面，多爾森也是加入騎士團後忙於自我訓練的樣子……

但是，我也應該是被排滿了各種預定的忙人才對。

啊，真想快快回領地啊，再怎麼說也不會追到領地裡才對吧！

和他見面後會被講什麼，光想一下就覺得肯定是麻煩事。

「我回來了，大小姐。」

在做各種預想時，不知不覺塔尼婭就已經回來了。

「真是相當快啊……」

「是的，直接讓對方乾脆的回去了。」

塔尼婭頂著一臉清爽表情，然而卻很簡潔的說著。

看來她也積累了不少不滿情緒啊，之後好好犒勞一下吧！

「然後他說了什麼嗎？」

不過在那之前還是先把該問的問了才行。

「沒有，在那個男人準備開口之前，就直接把他掃地出門了」

塔尼婭雖然笑著講，但是眼神裡卻沒笑意，但不如說她周圍的氛圍冷得不禁讓我打顫了！

你到底是怎樣把他趕走的啊，雖然想知道，不過卻不敢開口問啊！

……算了，塔尼婭也不會採用什麼太過分的方法才對，大概沒問題吧！

「算了，沒關係了。一直在意他的事情也沒什麼用。塔尼婭，幫我把那邊的書籍收拾一下吧！」

「是。」

塔尼婭開心的回應道。

「……說起來，大小姐。」

「怎麼了，塔尼婭。」

「布魯德的消息斷絕了。」

「是嘛……」

布魯德被卡里姆趕出商會之後，保險起見我還是關注了一下他的動向。

要是像丹枚那時一樣因恨跑來干擾我們的工作也是很麻煩的。

「……他有向我們找麻煩的動向嗎？」

「沒有與魯道夫侯爵接觸的跡象……和其他貴族也沒有聯繫的樣子。歸根到底，他已經沒有能幹什麼的資金了。傳言是因債務而潛逃了，目前看來這是最可靠的消息了。」

「是嘛……那麼也好，今後將監視他的人派去探查第二王子派的貴族的動向吧！」

「這樣好嗎？」

「可以。各店都有各自的護衛，我身邊也有萊爾和迪達在，沒什麼好擔心的。目前看來，探尋第二王子那邊的動靜對我們更有意義。」

「了解了，那麼我立刻去安排。」

塔尼婭已經完全是個優秀的諜報員了啊，最近她也組織了一些以收集情報為生的人員，好好的統帥著那些人的樣子。

當然，阿爾梅利亞公爵家……

正確來說是父親大人手下也有著幹這些活的人在。

不過因為這次的教會除籍騷動，我也深感到了情報的重要性，所以也打算征集一些自己專屬的情報員。

當然，能夠值得信用的情報員也不是那麼好找的，所以現在還沒有那麼多人……

但是這方面應該能夠依靠一下父親大人、母親大人和外祖父大人的門路才對。

「盡快幹完回來吧！」

「是的，大小姐。」



　[WEB] 第100話 迪達的不滿

發貼者：liudai1214526

第100話 迪達的不滿

「所以說，師傅。為甚一定要我們一起來啊！」

我毫不隱藏自己的不滿向師傅抱怨。

萊爾也很稀奇沒對我的態度有什麼意見。

雖然平日裡一直受到師傅多方關照，今日大小姐也沒有要出門的要事，塔尼婭也在大小姐身邊，也可以說沒什麼大問題才對！

「哈哈，不要那麼說嘛，我也想盡快離開離開這吵鬧的王都，回領地悠哉一下啊！」

師傅是現役的將軍。

可是那實際上也有著作為英雄的名譽職務一樣的意義。

本來，師傅的年齡早就應該退役了才對……

雖然現在還沒有能夠超過師傅的武人出現就是了。

隨著年齡的增長，師傅的力量的確在降低，但是與此同時技巧卻得到了進一步鎚煉。

就算是弱化了的現在，卻還可以與萊爾一比高下，果然還是不能把他當做普通的老人。

畢竟能和萊爾好好比劃的人物，軍部和騎士團裡加起來也不超５人。

所以說師傅的確力量變弱了，但是實力並不能說衰弱了。

以上的都是題外話。

師傅現在的工作幾乎沒有任何實務，畢竟近年來根本就沒有什麼大規模的爭鬥。

目前來看，師傅的工作也就只有協調軍部和騎士團的關係、還有就是後進的育成了。

所以，師傅雖然頂著將軍的頭銜，但是行動應該是相當自由的才對。

平時應該是在自己的領地，前一陣子也一直呆在阿爾梅利亞公爵領才對。

雖然偶爾也會去國境視察，但那實際上大半也是為了滿足自己到處走走的願望才對。

平常他應該很少呆在王宮才對。

畢竟師傅他總是說自己討厭那些繁文縟節啊。

可是師傅最近卻一直呆在王都，而且還頻繁出入王宮。

能想得到的理由應該就是之前提交的那個「解散軍隊」的議案了。

「師傅，現在上面還有什麼動向嗎？」

「額，現在還沒有什麼大動靜，但是我們不在的話，會發生什麼就不知道了。」

師傅一臉苦澀的回答我。

師傅的存在，對於各領主以及出入王宮的官員都是不能忽視的。

畢竟師傅有與英雄相應的實績，而且在民眾中也有著極高的人氣。

只要師傅還在，就可以給各方施加壓力。

因此，師傅最近才頻繁出入王宮，巡查有沒有什麼奇怪的動向。

「我也不是喜歡打仗才挑起戰爭的，但是也絕非腦袋一片花田的和平白痴。沒有軍隊這一防護堤，國家到底要靠誰保護啊。而愛德華大人一方卻完全沒有注意到這一點……至於會議上贊成提案的投機主義的貴族們，認為就算國家不復存在，只要龜縮在領地裡就可以避免混亂，卻忽視了被混亂捲入的危險性，不是輕視了那危險性。」

「大小姐已經把爭鬥考慮在內了，師傅。」

「是嗎？」

師傅因我的話有些悲傷的笑了。

「我這個老不死的存在，能多少成為一點抑制力，讓那個孩子覺悟變為杞人憂天，那麼我還是得認真幹啊！」

「是嗎，是為了大小姐的話那就沒辦法了。」

「說什麼鬼話，你們的人際關係還沒有廣到能作為抑制力吧。你們只不過是為宣洩我的憂憤才找來陪我的。」

「額，師傅，我突然就沒有幹勁了。」

「喂，迪達。只要最後能對大小姐有一絲幫助，我們就應該盡力而為吧。當然，大小姐的護衛才是我們最重要的工作就是了。」

沒辦法了，既然如此，就只好和萊爾一起陪師傅走下去了。



　[WEB] 第101話 多爾森的請求

發貼者：liudai1214526

第101話 多爾森的請求

「怎麼了怎麼了，劍上的力氣不夠啊！」

吱吱、相持的劍上傳來了劍之間咬合的聲響。

好心的萊爾，正在以比試的形式對騎士團的成員進行技術指導。

另一邊，我則是在應付軍部的人……

為什麼會變成這樣啊！

昨天確實是和師傅進行了模擬戰……

額，不如說是陪師傅散發壓力才對！

當時軍部和騎士團的那些傢伙不知道為什麼在遠遠的圍觀。

和之前參加王都的模擬戰時不同，這次他們的視線裡總感覺到包含了一絲敬畏。

嘛，當時想就算被看也沒什麼關係，所以就放著不管了。

可是今日卻有人主動跑過來申請切磋一下。

師傅也說適當奉陪一下也好，我也抱著打發時間的想法接受了。

……可是，現在看來這根本不是什麼模擬戰，而是我們幫他們進行訓練才對吧。

萊爾也不知何時完全熱衷進去了，但是那個感覺與其說是和對等的對手進行對戰，還不如說是像在訓練阿爾梅利亞領地裡的部下吧！

本想說難得的機會，至少也想要稍微有些實力的對手啊……

畢竟偶爾也想和萊爾、師傅以外的人認真比試一下啊！

突然，感覺到了誰在盯我。

嘛，正好剛剛把對手的劍擊落了，就確認一下是誰的視線吧。

嗯，那個人確實應該是騎士團團長的兒子，名字好像是多爾森吧！

嘛，名字怎樣都無所謂。

但那個混蛋確實應該是曾經對大小姐無禮過的其中一人吧！

為啥，現在要死死地盯著我和萊爾看啊！

而且那個樣子感覺明顯就有啥話想說的樣子啊！

不禁腦裡浮出那些疑問，切，那個混蛋的存在本身就讓我渾身不痛快了。

還是當做沒發現的樣子集中精力進行比試好了。

「……可不可以指導我一場模擬戰？」

比試剛結束，多爾森那傢伙就跑來拜托了。

多爾森的舉動讓騎士團的傢伙們陷入了大慌亂的感覺。

看來應該是擔心我會怎麼回覆多爾森吧！

「嘛，可以啊！」

我隨便回應，打算打消騎士團的傢伙們的憂慮，可是聽到多爾森接下來的話，我就完全沉不住了。

「……如果，我贏了的話，請讓我和阿爾梅利亞公爵千金見上一面吧！」

這傢伙剛剛說什麼？

「……你剛說什麼？」

「就是字面上的意思……我希望你能幫我搭線讓我和阿爾梅利亞公爵千金見上一面。」

「我們可只不過是一介護衛而已，怎麼可能和大小姐說那種事情。」

「我已經向公爵家發過會面申請了，可是被拒絕了……外面都知道她對你們有很深的信賴，那麼有你們在中間斡旋的話，就完全可能安排會面吧！」

「……信賴方面就不提了，為啥侍奉大小姐的我們要特地幫你這傢伙幹那種事啊！」

「……所以才說，如果我贏了的時候……」

「……有趣」

呵呵，直接怒上心頭啊！

想和大小姐會面，準備幹什麼。

是想再次煩擾大小姐嗎？

或者拉攏大小姐？……

還是說，事到如今才想為之前的事情謝罪嘛！

不管是哪個，事到如今，都怎麼可能被允許！

「……萊爾不行，但是對我就有勝算是嗎？喝，趕快開始吧！如果我贏了的話，你今後一律不准接近大小姐啊！」

裁判雖然好像很困惑，但還是宣布了比賽開始的信號。

那麼，該怎麼教訓這個混蛋呢。

現在我內心完全被對這廝的憤怒佔滿了，啊，感覺身體好躁動啊，上次氣到這種程度到底是什麼時候的事情啊！

我舔舐了一下嘴唇，一心只想要如何暴揍眼前這混球一頓。

啊，最好還是採用軍部和騎士團的傢伙不會阻止的方法最好了。

……可是，看來我完全考慮的太認真了，身體反射性的動作了！

完全就只有一瞬。

一瞬反射性的就將對手的劍打飛了。

切，還想多戲弄兩下把他逼上絕路的。

算啦。

上次，萊爾的手法太溫柔了，這次就讓我真正的痛毆他一頓吧！

一邊這麼想，我完全沒打算收回揮向眼前嚇軟了的對手的劍，可是

「……你到底是什麼意思，萊爾！」

「冷靜點，迪達。」

不知為何萊爾把我的劍停住了

「……我很冷靜，所以別攔我啦。明白了的話，就趕緊讓開。」

「你完全就沒明白嘛！」

切，真是不爽，一直以來就是以大小姐為首位的這傢伙竟然在庇護那個曾經傷害過大小姐的男人。

明明一直是值得托付我身後的戰友才對，到底在想什麼啊！

「你要是還打算繼續包庇那傢伙的話，就算是你我也不會放過啊！」

「……好啊，那你就來啊！」

與此同時，我向手上的劍注入更多的力氣，可是就算這樣，萊爾也沒有退下，倒不如說他也進一步加大了揮劍的力氣。

「……好好看吧，迪達。」

萊爾一邊擋住我的劍，一邊說道。

「……哈，到底是要看什麼啊！」

說到這我不禁咋舌了，因為我看見了萊爾身後坐在地上多爾森。

那個瞬間，我就停下了手中的劍。

「……為何要停下來啊？」

這麼問我的並非他人，就是多爾森本人。

「我倒想問你啊，為啥我要幫你實現你的願望啊！」

「……那是……」

多爾森吃驚的睜圓了雙目。

「你自己好好看清你那副慘樣吧……切，真掃興啊！」

「……等，等一下……」

見我們準備離開鬥技場，多爾森慌忙的叫道！

可是我已經完全不打算聽他講什麼了，所以完全沒有回頭或停下來的打算。

「如果連你們都不給我懲罰的話，我到底應該向誰請求懲罰啊！！！」

切，竟然說這種鬼話。

我不由得回頭再次走到多爾森面前。

然後，突然拔劍揮下。

雖然是沒開刃的劍，但是也完美的刺入了地面。

「少在這裡撒嬌了。」

我直直的對著多爾森的眼神放話道。

「該向誰請求處罰，那種事情鬼才知道……我們之間的因緣早就不是那麼簡單就可以清算的東西了。」

道個歉，然後就一了百了……

那種好事怎麼可能有！

認真後悔一下，好好品嚐一下那個苦澀。

真正責備自己，將那個責罰深入心中。

然後好好體會一下吧，我們的憤怒，還有大小姐的悲傷。

說完我這次真正頭也不回的離開了鬥技場。

萊爾對我的做法也沒什麼異議的樣子，和我一樣離開了。

然後，我們又再度開始自己的訓練了。



　[WEB] 第102話 妹妹來襲

發貼者：liudai1214526

第102話 妹妹來襲

在離開王都前一天，我帶著塔尼婭一起上街了。

其實行程上完全沒有空閒，不過難得來一趟王都還是想抽空出來購趟物的。

而且我還想為待在領地的大家帶些土特產回去。

「大家都喜歡些什麼呢？」

萊美和莫內塔，我準備了王都特產的甜點，畢竟兩人都是腦力工作的，糖分是必不可少的。

但是莫內塔和塞伊的話，甜點總會讓他們聯想到工作方面的事情，那要選些什麼呢？

「只要是大小姐選的禮物的話，無論是什麼大家都會很高興的。」

對於塔尼婭的回答，我不由得苦笑了一下。

「就是那樣才是最麻煩的啊。難得是要送他人禮物，當然要送對他人派的上用場的……如果是那個人想要的東西就更好了。」

一如往常，我出門前稍微進行了一下變裝，雖說已經逛了幾家店，選了幾件作為候補，但是總感覺不是特別中意啊……

當我一邊煩惱一邊在街上踱步時。

啊……

那個人的背影感覺很眼熟啊！

「……迪恩」

沒想到那個眼熟的人物竟然是迪恩，而且他身邊還有一位不認識的女性。

為什麼迪恩在這裡……

而且，他身邊的女性究竟是誰啊？

諸如此類的疑問佔據了我的思考，而且不知為何胸中總感覺有些沉悶。

啊……

不行不行，迪恩為何在這裡、他身邊的女性究竟是誰，都不是我能幹涉的事情。

現在他和我並非在契約中……

他和誰在一起都是他的自由才對？

我揮開心中的疑惑，不斷說服自己……

但是不知為何胸中的沉悶感完全沒有消除。

就好像孩子一樣啊，想不到自己的獨佔欲這麼大，我不禁自嘲。

正好迪恩也注意到我了，一瞬感覺他吃驚的睜大了雙眼。

看到他的反應，我感覺胸中更加沉悶了。

……還是快點回家吧，可是在這裡掉頭回去也太不自然了，而且給大家的土特產還沒有買好啊！

「……大小姐，好久不見了。」

「迪恩，好久不見。沒想到能在王都碰見你啊……你身邊的這位是？」

「初次見面，我的名字是蕾蒂，哥哥一直承受各位關照了。」

「……哥哥？」

仔細看看，確實長得很迪恩很像啊。

硬要說有什麼不同的話，迪恩的眼睛是翡翠一樣的深沉的綠色，而蕾蒂則是像貴橄欖石一樣明亮的綠色啊！

「是的。我們家裡對我可以說是過度保護了，平常是不允許我一個人外出的，哥哥每次受大小姐關照時，我總是在家裡代他處理業務，所以遲遲未能拜訪實在是抱歉。」

額，這麼說來，我可以說是間接性的受過她關照了吧。

這下，我也應該好好表達一下我的謝意才行！

「您太客氣了。如果可以的話，我們換個地方慢慢聊一下吧。我也很想聽聽哥哥平常在大小姐手下工作的情況。」

蕾蒂擺出如花的笑容請求道。

「大小姐，不必太在意妹妹的請求。大小姐是繁忙之身，不必為我家妹妹特地抽空……」

「阿拉阿拉，難道哥哥有什麼不能讓我聽到的事情嗎？」

「蕾蒂……你這個傢伙啊……」

蕾蒂的身邊，迪恩很稀奇的焦急了起來，這樣的迪恩還是初次見到。

「呵呵」我不小心就笑了出來。

「好啊，在這裡也不好長談，我們找家店慢慢聊吧！」

就這樣，我們進入了一家餐廳，這家餐廳和我們阿爾梅利亞公爵家的關係很好，因此很乾脆就安排了間包廂給我們。

要是是在街邊的咖啡廳的話，我也沒辦法好好自我介紹了，否則我的變裝就完全沒意義了啊。

「你好，請讓我正式自我介紹一下。初次見面，我的名字是愛麗絲.拉娜.阿爾梅利亞」

「初次見面，我叫蕾蒂。一直以來哥哥承受大家關照了。」

「那是我的台詞才對，一直以來都依仗迪恩幫助了。因為迪恩到我這邊幫忙，讓你好像承受了諸多麻煩，真的是非常抱歉。。」

「你言重了……我本身也很喜歡工作。而且個人而言很尊敬大小姐，所以說添麻煩什麼的才沒有呢！」

「啊……」

為什麼，蕾蒂她的視線總感覺在閃閃發光的樣子啊！

再說了我應該和她是初次見面才對，突然談什麼尊敬，我也完全不清不楚啊！

「大小姐接任統治阿爾梅利亞公爵領地才短短幾年，從傳言來看，領地的經濟發展卻讓人大開眼界啊，而且還有不少人都因領地的居住性而特地移居。都不得不讓人佩服大小姐的能力啊，而且身為女性卻能活躍在政治經濟的第一線，這些話題也讓身為女性的我十分喜悅和自豪啊！」

額，完全就像是看穿了我的想法一樣的說明啊！

雖然是個可愛的孩子，但應該說真不愧是迪恩的妹妹嗎！

「謝謝……說起來你好像也在幫忙迪恩的工作是吧，主要是幫忙什麼類型的工作呢？」

「我啊，主要是整理資料，以及對收集好的資料進行整理。然後就是根據整理好的資料準備進行相關的交涉吧……可是，接下來的交涉類的工作還是由哥哥負責的，我只是在背後進行支持然後偶爾幫個手而已。」

「背後的工作啊，資料的整理以及為交涉準備好交涉材料什麼的，無論哪一個都是需要耐心的工作啊。我雖然是代理領主，但是主要的工作也是資料收集和整理，我覺得和蕾蒂的工作沒多大差別啊！」

「不能這麼說……大小姐的情況，必須根據資料自己承擔責任好好做出決斷才行。所以和我的工作完全不是同一個性質的，不過聽到大小姐這麼說，我也很高興。」

自那之後，我一直在享受和蕾蒂的聊天……才對……

「額……愛麗絲大人也是這樣嗎？」

「嗯，時常吧。果然幾個小時一直埋頭整理資料的話，結束的時候總會覺得頭很暈呢！」

「就是那樣啊……特別是晚上那樣的話，早上會特別辛苦呢！」

「嗯嗯，我很能體會啊！」

不知何時，談話的內容變成了健康的煩惱以及消散壓力的方法了。

感覺完全不是才十幾歲的我們該談論的話題才對。

照理來說，我們之間的話題應該是戀愛的煩惱、成為傳言的甜品店之類的，更加適合妙齡女性的話題才對吧。

不過，蕾蒂看來的確一直在認真工作的樣子，她在這方面的煩惱完全引起了我們的共鳴啊，不知不覺我們完全就熱衷於這個話題了。

現在感覺迪恩完全就被放在一邊，只是我和蕾蒂之間在談論了。

突然，蕾蒂一直以來的笑臉完全抹去，換成了一副認真的態度，唐突的轉變了話題。

「愛麗絲大人，作為一個輔助的角色，我有些話想問一下大小姐……愛麗絲大人的身上明顯承擔了他人２、３倍的工作。就像哥哥身邊有我一樣，大小姐不也應該找人分擔一下自己身上的工作才對嗎？」

「現在的工作量也是已經減輕了不少哦……商會裡也有著可靠的輔助，領地的工作也有家裡的僕從和你的哥哥幫忙哦！」

「啊……哥哥他有幫上忙嗎？」

「當然啦。你的哥哥啊，很細心哦，能把事情的分支末節都處理的很好哦……而且工作沒有出過錯哦。如果迪恩不在的話，我說不定早就不知在哪栽倒了。」

嗯，迪恩對我來說真的是重要的右腕啊！

雖然不能很清楚的表述……

但是，要是賽巴斯、塞伊、塔尼婭、萊美的話，無論能多麼完美的完成我的指示，但是他們還是不能理解指示的重點所在。

畢竟他們並沒有站在我的立場上，所以不能強求他們洞察一切。

但是，迪恩卻沒有被地位這種觀念束縛，所以迪恩總是能給我適當的意見。

針對我突發奇想的想法或者是深思熟慮後得出的想法，迪恩總是能給我適當的建議，如何讓這些想法更加高效的實現。

結果比起我一個人苦思苦想能得出更好的結果。

從真正的意義上來講，迪恩是我的右腕……或者說是搭檔的存在。

「嗯，是這樣嗎……確實哥哥在細微的地方總是很上心啊，也因此，我的工作幹起來也輕鬆很多啊！」

對蕾蒂的回答，我不禁浮出微笑。

「呵呵，是這樣啊！」

「蕾蒂，這種事我覺得不應該當人面前說才對。」

突然，迪恩第一次插嘴了。

「呃，哥哥，我不知道下次什麼時候才能和愛麗絲大人再見面了。所以，想要說的話現在就應該說出來才對。」

「……這麼說來，蕾蒂不怎麼能出家門吧！」

「是的，我的家人太過保護了啦……而且哥哥總是跑到各個地方幹各種工作，如果到時連我都離開了，那麼各種工作推進不下去，下面的人也會覺得很困擾啦。」

「嗯……那麼蕾蒂平常應該都是在王都的吧？」

「是的。」

「我認為我也會再來王都的，那麼那時候我們再見面吧！」



　[WEB] 第103話 不請自來的「客人」

發貼者：liudai1214526

第103話 不請自來的「客人」

「你下次要來領地哦！」

「是的，我解決完目前的諸多工作後，一定會去的。」

「那麼下次再見吧！」

之後，我又再次為了尋找合適的禮物而上街了。

明天就要回領地了，希望今天之內就能買好啊。

最後，我在蕾蒂推薦的飾品店為莫內塔和塞伊購買了手帕作為禮品，其他的人還是按照原計劃購買了甜點。

在歸途的馬車上，我因為購買了比預想更好的禮品而完全沉浸在滿足感中。

但是來到家門前時，突然那個人出現了。

「愛麗絲小姐。」

一邊這麼稱呼我，那個人一邊向我靠近。

萊爾和迪達立刻將我護在身後，擋在那人面前。

「啊，很想見你啊……愛麗絲小姐，能否賞光聽我幾句呢？」

那個人是我也很熟悉的人物。

「範恩大人……為何，你在這裡……」

我剛將那個名字講出口，萊爾和迪達的警戒心感覺就進一步提高了。

而塔尼婭之前就曾經將強行上門的他趕回去過，這次再度看見他，完全就不打算掩蓋自己不快的表情了。

「問我為什麼啊……之前也曾經想找您會面的啊。當時，被告知你不在屋裡所以讓我回去了。所以今天我才特地在這裡等你啊！」

「……就算是那樣……你這也太過無禮了。完全沒有預約，就這樣找上門來……你這完全是在看低我們阿爾梅利亞公爵家吧！」

針對範恩的藉口，塔尼婭很激昂的反駁了。

雖然萊爾和迪達沒有吼出來，但是他們明顯也是同樣的意見，表情明顯很不愉快。

「……算了。範恩大人，在這裡也不好談，進屋再談吧！」

「愛麗絲小姐？」

「我也不願在家門口引起更大的騷動了。範恩大人，你的話我會聽的，趕快進屋吧！」

雖然是很失禮的口氣，但是我也沒有溫柔到要對這種不請自來的「客人」以禮相待。

深嘆一口氣，我進入了家門。

「……這還真是很沉重的接待啊！」

坐下來的範恩竟然第一句冒出這種話。

畢竟宅邸裡的大家看見範恩的身影後，都是帶著警戒和敵視來接待他的……

當然，阿爾梅利亞公爵家的家僕們還沒有蹩腳到會把這些感情顯露在外就是了。

就算是在這個會客室裡，萊爾和迪達還有塔尼婭也明顯是守護我一樣站在我身邊。

「……你自認為會被歡迎嗎？」

「不，是我失言了。」

「那麼，你要拜訪我的是什麼事嗎？……我明天就會回領地了，所以還請你盡可能的簡要說明一下啊！」

「……我有事情想拜托你一下。」

「什麼事情啊！」

雖然是我讓他簡單說明的，但是「談判」二字的點都沒有就直奔主題，對他意外的性急這一點我還真是相當吃驚。

在此之前，直接上來就是拜托我啊。

我身邊的３人現在完全就是殺氣騰騰，恨不得立刻撲上去了。

「我想你成為我的贊助者。」

「啊……」

雖然我早有預想過，但是想不到他竟然真的會說出口啊……

這樣的話，他還真能好意思說出口啊！

「這次的事情給你造成了很大的困擾，所以這個拜托可能顯得有些厚臉皮就是了……現在，我的立場非常的嚴苛。而且同時達利亞教內部也很混亂……這樣下去的話，達利亞教內的混亂可能會波及到王國本身也說不定。所以身為造成這個混亂的元首的父親的兒子的我和這次事件的受害者的你建立合作關係並展示給大家看的話，我想不會有比這種方法更好的抑制力了。」

確實如他所言，現在達利亞教在上次的騷亂之後，因為對教皇和教皇一派的肅清和責任追究行動，教團內部已經是大混亂了。

而且，也聽說與此同時也在對與教皇一派暗中勾結的貴族進行追查……

但是，那些貴族也只不過是棄子而已，終究只是一些不值一提的小人物，至於真正的幕後黑手是不可能追究的到的吧。

「……確實，達利亞教的混亂對王國也是有一定害處的。」

「那麼……」

範恩望向我的雙眼透露出滿滿的期待。

可是，真是抱歉呢。

「……可是，我協助你的話，我能得到什麼好處嗎？」

我以冰冷的口吻反問道。



　[WEB] 第104話 會談 一

發貼者：liudai1214526




第104話 會談 一

「……好處？」

範恩露出了一副不明所以的表情反問道。

「是的，好處。如果我與你合作的話，我有什麼好處嗎？」

「在說好處什麼的之前，難道你沒有作為王國的貴族，拯救王國於危難之中的想法嗎？」

「嘛……您還真是說了奇怪的話呢。原本說起來，如果不想要陷我於冤罪之中的話，又怎麼會落到現在的地步呢？」

我「咯咯」得笑起來了，真的是，打從心底笑了起來。

「而且，原本，國家混亂也不是今天才開始的。瞄準了下一屆的王位，貴族們分成了兩派……不，如果把中立派也算進去的話，應該就是三派了吧？而長期保持這樣的狀態，這個國家能維持到現在，已經稱得上是一個奇跡了。」

雖然不知道是怎樣維持的，但是對於維持著他的諸位大人，我是真心地感到佩服。

如果派系的鬥爭比現在還要激烈的話，不難想像人民的生活會更加的淒慘。

鄰國要是趁此良機進攻過來，也不會讓人覺得不可思議。

而制止了這些最壞情況的發生，其手腕真的是值得贊賞。

雖然要將領地國家相提並論的話會讓人發笑，但如果要用我運營領地來比喻的話，其領導者是我一人。

正因為沒有反對勢力，所以到現在才能強硬地推進許多新的政策；

指揮系統只有我一個人的話就不會有任何的困難。

而與此相對的，如果現在要運營這個國家的話，只要想要有所動作的話就會受到敵對勢力的妨礙，己方也不知何時會倒戈向敵方，甚至原本就需要懷疑其真的是己方嗎。

而包含這一點在內，還必須讓周邊的敵方不要有所動作。

在現在的環境之下，除了工作以外還會有其他的事情來消耗、磨損自己的精力。

然後，正題的工作內容可以說是冒著「走錯一步就會成為國家存亡的危機」這樣也一點都沒有誇張的走鋼絲的風險。

啊，給父親準備一些胃藥吧……

我一邊考慮著這樣的事情，一邊凝視著範恩。

「而造成國家混亂的因素之一的你，到現在還說要防止國家的混亂，來與我聯手？……到底是從哪張嘴裡說出這樣的話來的呢？」

「我、可沒有做出會讓國家陷入危機的事情啊。」

「嘛，沒有自覺嗎？……你啊，不是和愛德華大人相當的親密嗎。」

我「庫庫」地笑了。

是這樣的笑聲惹惱了他嗎，範恩皺起了眉毛。

「那是，在同一個學院裡，這是當然的吧。」

「正因為不是當然的，所以我才會說的……那個學院，就是縮小版的這個國家貴族社會。會走到一起，也是因為他們的父母處於同一派閥。雖然不知道你追逐的是愛德華大人還是由莉大人……但是像那樣經常在一起的話，不管是誰都會如此認為的吧——『範恩大人、以及範恩大人身後的教皇大人、是支持愛德華大人的。』」

這樣說的話，我和貝倫真的是很危險啊。

本來的話，因為是我愛德華大人的未婚妻的關係，貝倫本來應該是愛德華大人保持距離的……

沒想到結局卻是由貝倫那邊主動靠近了愛德華大人、又或是由莉大人。

即使是有著「被破棄了婚約」這樣在貴族社會非同小可的瑕疵，想要讓我遠離貴族社會的父親的意志，現在的我比那個時候還要更加理解了。

「你也是，加劇了這個國家派閥鬥爭的一人喲。到現在才說什麼為了國家什麼的，只是讓我發笑而已。」



　[WEB] 第105話 會談 二

發貼者：liudai1214526

第105話 會談 二

範恩，緊咬嘴唇地下了頭。

「……因此，我不打算和你進行交易。請恕我就此告辭。」

「……請等一下！」

他糾纏不清地靠近了站起身的我。

但是，站在我身旁的塔尼婭，萊爾和迪達擋在了我和他之間。

「還有，什麼事嗎？」

「我，我……！」

我像是觀察似的看著大聲叫喊的範恩。

「要怎麼做才好！幫幫，我吧……！」

請，幫幫我吧……吶。

聽到他的話，我不由地噗嗤笑了起來。

「為何，我為什麼必須要幫你呢？」

「那是……」

「我是，欺辱了那個『溫柔』的由莉大人的『惡女』對吧？你也不是和愛德華大人一起譴責了我嗎？要那樣的我，沒有任何利益地幫助你？」

聲音冰冷到連自己都嚇了一跳。

聽到了他求助的話語，但我什麼想法都沒有。

同情當然是是一絲也沒有，而立場與那個時候完全顛倒過來的滿足也一絲都沒有。

有的只是，無。

……真的是，在我的心中他是怎樣都好的人物。

「父親，被從教皇的位置上流放了。但是，我覺得由莉會沒有任何改變的繼續與我相處的……！可是，突然就變得宛如陌生人一樣。簡直就像是，從來就不認識我一樣。」

簡而言之，由莉想要的是他身後的教會的力量嗎。

「周圍的大家也是，態度跟之前完全不一樣，非常的冷淡。我……」

「那，又怎麼樣？」

我非常冷淡地如此回答。

「被愛著的人像是陌生人一樣對待？所有人全都變得冷淡？即使你陷入那樣的狀況，我也並不覺得有什麼。你也是，將我從學院中驅逐出去的時候也沒什麼感覺吧？」

聽到我的諷刺，他的臉龐扭曲了。

「……啊，的確如你所說。是的，我是站在將你驅逐的那一邊。而那樣的我，居然還來這裡，連我自己也覺得太愚蠢了。」

「哎呀，你明白的話就好。那就請你趕緊離開。」

「即使如此，我也不能放棄。我想讓那些捨棄了我的人好看，我不想什麼都不做就結束了！」

「嘛……」

聽到他的怒吼，我笑了起來；

這是對他的嘲諷……並非如此。

有著那樣悠哉，緩慢氣氛的他，想要變化的話也能變成這個模樣啊。

他現在這副扭曲著臉頰拼命的呼喊，即使知道不可能也仍然糾纏不清的模樣，完全無法與學院裡的他的模樣聯繫起來。

「啊，是的。說真心話，國家的事情怎樣都好。我是，想要那些拋棄了我的人再次回頭，所以才會來你這裡……！」

「再次回頭，又能怎樣？乞求她的愛戀？繼續祈願守護在其身旁？」

「……在被拋棄的時候，他們的事情就無所謂了。我只是，為了我自己而想要這樣做……！」

……這是何等，利己的考慮。

但是，我並不感到驚訝的緣故，在於我也明白那樣的感受吧。

我也是，現在進行時，想要他們回頭的心情也確確實實的存在於我的心中。

然後，同時……那是何等的危險。

我與他決定性的差距在於，我並沒有將其當做最終的目的；

我沒有被囚禁在那樣的心理之中，是多虧了領民的大家。

但是，看一下現在的範恩……

他現在只將那一點作為目的，只追求著那一點。

為了完成那一點，他的身上有著不論發生了什麼都不會放棄的銳利的氣場。

我，再一次坐入他對面的座位。

「所以說，想要與我聯手嗎……」

他對著我的話點了點頭。

原來如此……我也還抱持著，想要讓他們回頭的願望，所以才會來到我這裡嗎。

……但是，很遺憾。

「即使有我在背後支持，但你已經不可能成為教皇了。這是因為，這一次的組織改革正在不斷推進中。」

我現在也與拉夫西門斯司祭保持著來往，只要看他的報告就能明白，範恩是不可能成為教皇的。

原本，教會上層的諸人都沒有交接直接被逮捕了。

廢除教皇世襲制的提案，也已經基本通過了。

作為代替，未來將採用通過紅衣主教的多數決來選出教皇的制度。

「作為我來說也是如此，比起支持你，更想要支持現在展現出精明幹練手腕的拉夫西門斯司祭。在教會不是你的主場的情況下，不管是經驗還是其他的能力，你都不可能比得上拉夫西門斯司祭。一直這樣下去的話，你是否能留在達利亞教也難說了。」

畢竟，現在的範恩是位於不上不下的位置。

如果沒有這次的這件事的話，他就會進入達利亞教本如積累經驗……

而在現在這個情況下，連世襲制都被否定了。

對於以擺脫舊體制為目標的達利亞教來說，他的存在單純就是個阻礙罷了。

這樣下去的話，連他是否能持有達利亞教的教籍都值得懷疑。

「……但是，把你安排進入相識的教會的話，還是可能的。當然，是作為聖職者。」

以前在領都擔任神官以及教會負責人的那位，和我個人有些聯繫。

如果是他的話，還有可能拜托一下。

「一介普通的聖職者喲。別說是教皇了，連能否進入本部都不知道哦。但是，比起周圍的評價，那位大人更加相信自己親眼看到的東西。你積累，展示自身的實力的話，也會有得到重用的可能性吧。」

……那麼，要怎麼做？

對於這個問題，在他的身上看不到迷惘。



　[WEB] 第106話 會談 三

發貼者：liudai1214526

第106話 會談 三

在交換了契約書之後，他回去了。

「……為什麼，要給予那樣的溫情？」

萊爾有些不滿地如此說道。

說出這句話的並不是塔尼婭，這一點讓我有些驚訝，但是看了一眼她的表情之後，只見她的臉上寫著不管是萊爾還是自己出聲都是一樣的。

「……溫情，嗎？」

我不由地笑出聲來。

看到我的反應，他們的臉上露出了驚訝的表情。

「立刻，去做聯繫拉夫西門斯司祭的準備。」

「遵命。」

聽到我的指示，塔尼婭如此回應。

「……剛才我也對範恩說過了，現在，正是達利亞教改革進行之中。但是，並不是所有人都贊成那個改革。這一點，你們也能想得到吧？」

吸收了甜美汁液的，不僅僅是達利亞教的上層，與達利亞教緊密聯繫著的貴族也是如此。

那樣的他們……還有與他們聯繫緊密的貴族們，恐怕似乎不會吮著手指默默地看著這次的改革吧。

他們，必定會進行妨礙。

範恩的血統，他的危機作為來說是相當充足了。

正因如此，我想要把他拉到這一邊來。

……在他被那些人拉攏之前。

「……現在他將不甘與後悔作為糧食而前進之際，憑借我的支援而變得滿是幹勁了。如果是那位拉夫西門斯司祭的話，只要將這個信息傳達給他，他就能很好地利用起來吧。原本，對他說的話並不是謊言。現在，把他安排在領都的教會學習醫學為領民服務是不錯的方法。那樣的行為方式會與拉夫西門斯的想法重合，也有可能打開通往本部的道路。也可以賣他一個恩情。」

這也是相信拉夫西門斯司祭的力量再採取的行動。

「反過來說，如果他忘記了現在的不甘的話，那樣也沒關係。因為我還能夠掌握他的動向，將與他接觸的那一邊的人給排除掉。如果成功了，還可以賣恩情給拉夫西門斯司祭。」

「原來如此。那麼，就讓我的部下去監視他吧。」

「我也正想拜托你這麼做呢……不過是哪種情況，對我來說都有好處。對吧？那麼，這是給他的溫情嗎？」

在他來「請求」的時候，不管是何種發展，對我來說都是有利的。

笑得合不攏嘴說的就是這件事。

嘛，這樣就好了吧。

……畢竟我是反派千金，而範恩他自己送上了門來。



　[WEB] 第107話 塔尼婭對小姐的擔心

發貼者：liudai1214526

第107話 塔尼婭對小姐的擔心

「呼……」

我用梳子刷著放下的頭髮，嘆了一口氣。

現在頁數已經超不多的日曆要翻過一天的時間了。

將小姐就寢前的各種瑣碎的準備進行完之後，我也準備睡覺了。

雖然經常有人：「你真的有睡覺嗎？」——這樣半開玩笑地問我，但我也是人類，所以理所當然的，睡眠是必須的。

而且，比起我來，這個問題去問賽巴斯先生要更加適合吧。

他看起來永遠不會疲憊，總是浮現出溫和的表情，真是叫人佩服。

……我也必須以賽巴斯先生為榜樣，不斷精進。

一邊考慮著這樣沒有要領的事情，忽然，我拿起了放在桌子上的髮帶。

那與莉梅，梅里達以及小姐成對的髮帶。

……是什麼時候的事情呢。

記得好像還是在我作為見習侍女學習各種事情的時候。

當和老爺熟識的商人來這裡時，被問起「是否有什麼想要的東西呢」的小姐選出了這幾條髮帶。

「這樣就可以了嗎？這邊的寶石不好嗎？」

看到小姐在並排的華麗而又高價的商品之中，選了這條緞帶，老爺露出了有些不可思議的臉龐……

夫人也勸小姐選一些其他的東西。

「是的，這個就好。而與此相對的，請給我四條這種髮帶。」

然後，小姐將獲得的髮帶給了我們三人。

「大家都是一樣的喲。」

她這麼說著，微笑了起來。

對我們來說是相當高價的物品……

但對於擁有公爵千金身份的小姐來說是廉價的東西吧。

但是，大小姐說，這是寶物。

「如果不合你們喜好的話，抱歉哦。但是，我想著，大家都成套的會很好的呢。如果你們能收下的話我會很高興的。」

對於我來說，不必明言也知道，這髮帶是無價之寶——因為這可是滿含著小姐心意的寶物啊。

……我真的覺得，非常的幸福。

在那一天，在那個地方，被小姐給撿到了。

大概，如果小姐沒有把我撿走的話，我就會在哪裡死去了吧。

是從什麼時候起待在那個地方的，我已經記不清了。

但是，恐怕我是被父母給拋棄了吧。

回過神來的時候，我就已經孤身一人留在了那裡——領都中貧民匯集之處。

年幼而不得要領的我，一直處於吃不到東西的困境中。

然後，我逐漸地衰弱了。

呆呆地，坐在胡同裡仰望天空的每一天。

偶爾，會看到孩子牽著父母的手路過的畫面，不知為何，總會哭泣起來。

我會就那樣，一個人死去吧……

是的，並沒有過多久，連我自己也失去了求生的意志。

……不如說，我想要快點消失。

然後某一天，不認識的兩個男人對著我出聲搭話了。

怎樣的內容，我已經不記得了。

但是看到他們下流的笑容，我本能地理解了，他們「不是好人」。

雖然我已經放棄了生存，但身體還是對著迫近眼前的危險做出了反應。

我想著逃跑，而跑了起來。

奔跑，奔跑，但是，沒有體力的孩子是不可能逃跑的……

我，馬上就要被抓到了。

那個時候，救了我的，就是小姐。

忘我地跑了起來，而僥幸的是，我逃跑的路線通往大道——我闖到了小姐乘坐的馬車之前。

「有沒有受傷？」

在第一眼看到從馬車上下來的大小姐的那個瞬間，我內心想著——為什麼她和我居住的世界就如此不同呢？

——我搖了搖頭。

「太好了……吶，你有可以去的地方嗎？」

對著那個問題，我再次搖了搖頭。

「是嗎……那麼，要不要和我一起走？」

那之後，雖然被侍從們阻止，但小姐還是堅決地主張要把我帶上……

結果，我得救了。

「總感覺，她好像被人追著。關於追她的那些人，就和父親大人說一聲吧。」

後來我知道，那些男人是專門去抓無依無靠的孩子們，然後再以便宜的價格賣出來謀生的。

似乎是因為看到了我被小姐和她的侍從們撿到，因此放棄了我。

然後，根據小姐提出的建議以及侍從們的報告，那些人也都被逮捕了。

「從今以後，就讓我們一起在這裡生活吧。你的名字是？」

「……不知道。」

「是嗎……那麼，塔尼婭這個名字怎樣呢？這是在童話故事裡出現的，聰明的公主殿下的名字喲。」

陽光之下，大小姐握住了我的手，笑著如此說道。

那只溫暖的手，讓我想起了在巷子中看到的那些親子。

……我「譁譁」地不停地流著眼淚。

「不，不喜歡嗎？那，其他的名字……」

看到了我的那個樣子，小姐慌慌張張地坐立不安起來。

那個模樣實在是很有趣，但我的眼淚還是停不下來。

我被拯救了——在兩種意義上。

並不僅僅是將我從那場危機裡拯救出來；

小姐將生存的目標，給予了放棄生存的我。

所以，我不想大小姐煩惱，痛苦。

我想要從所有的痛苦，煩惱之中，守護小姐。

也因此，現在我期望著小姐能快一點回到領地。

自大小姐來到王都之後，一次也沒有真正的意義上笑過。

不管何時，都是一副疲憊的表情。

當然，來到王都後，最初是為了平息除籍騷動的，但並不止如此，因為還要處理後續的很多事情，進行交涉，會神經緊繃也是沒辦法的。

雖然是沒辦法的事情……但在私人的時間裡，那個表情也充滿著陰雲。

「……大小姐，有什麼不順的事情嗎？」

在送別帶著妹妹一起出現的迪恩時，他向大小姐如此詢問道。

連只有偶爾出現的那個男人都注意到了。

當然包含我在內，在公爵館裡侍奉她的大家也注意到了。

但即使注意到了，我們也什麼都做不到。

這實在是，令人懊惱。

因為，我們連那到底是什麼原因引起的都不知道。

但是，雖然只有一點點……

我覺得，正在侵蝕小姐內心的，恐怕是這片土地吧。

對於大小姐來說，這裡是發生了那可憎事件的土地。

這次也是，發生了令大小姐的內心飽受折磨的事件……

會厭惡這片土地，也是沒有辦法的吧。

但是，根本上的……不知為何在這片土地上，大小姐變得不像大小姐了。

雖然我無法很好地說明……就像是把自己裝成一副惡人的模樣一樣。

作為公爵家的千金，小姐現在的行為並不全是如同小時候那般散發著耀眼的光芒。

小姐成長了……那也是，沒有辦法的事情。

即使是一介傭人的我也察覺到，如果在到處都是陰謀陷阱的上流社會之中，小姐還保持和以前一樣的話，想要利用小姐的鼠輩們就會成群結隊的集結起來吧。

保持冷靜，壓抑自己的內心而下達嚴格判斷的那個身姿，對於大小姐來說是必要的。

但是，不知為何，在王都，這一面會變得非常的顯著。

沒有了那樣充滿陽光的笑容，更多的露出的是隱藏了感情的冷笑。

給人的感覺，簡直就像是，故意讓自己看上去像是壞人一般而行動著。

然後大概，大小姐也在潛意識中察覺了這一點。

我熱切地期望著，小姐能快一點回到領地，但還有什麼工作沒有完成……似乎並非如此。

想要快一點回去。

急切的盼望著。

——如此祈願著的大小姐，就像是因為那些行為而感到了疲憊一般。

我所能做的，也只有祈望著快一點回歸領地了。



　[WEB] 第108話 深夜中的密會 一

發貼者：liudai1214526




第108話 深夜中的密會 一


響起了「咚咚」的敲門聲，我打開了門。

不知為何，迪達站在那裡。

「在這種時間，有什麼事情嗎？」

「……額，抱歉。已經睡下了嗎？」

「嗯。今天小姐很早就睡下了，也因此我的工作也比平常要更快就結束了。」

「原來，如此……不如說，不要用那樣的樣子開門啊。你啊，身為女性也稍微有點警戒心啊。」

「哎呀，在這公爵館中根本不用做那樣的擔心吧……而且，我多多少少也有些經驗，如果到萬不得已的時候也會行使武力的。」

我微笑著如此說道，而迪達也一瞬間浮現出了苦笑。

但他很快，就露出了一副非常認真的表情。

「……要是無法用你那實力應對的對手，又該怎麼辦呢？我的話就可以很簡單的制服你哦？」

「也是呢……在這公館裡能說的上難對付的，也就只有你和萊爾了。其他侵入的對手之中，如果有令我覺得棘手的，恐怕不是為了女色而是瞄準了我的性命了吧。嘛……我姑且還是信賴你們兩人的。」

我們的視線重合了。

在這樣的深夜，我們彼此都不發一語，也沒有其他的雜音，我們之間的沉默使得氣氛變得非常的凝重。

「……真是輸給你了啊。你這麼說了之後，我不是就什麼都不能做了嗎。」

但迪達笑著如此說道，原先那凝重的氣氛很快就煙消雲散了。

「那麼？找我有什麼事情呢？」

「不，本來我是想著要和萊爾喝兩杯的，但萊爾已經睡下了，於是我就想著你的話又如何呢。」

「真是的……你真是，居然在這樣的事情約我。我姑且也是女人喲，如果起了奇怪的傳聞，我可不管喲。」

「沒關係。」

他這樣說著笑了起來，我沒辦法讀懂眼前這個男人的真意。

「嘛……的確時間也已經很晚了啊。明天你也要早起吧？抱歉。」

「請等一下。」

「我也已經醒了……這也是難得的機會，就喝上一杯吧。我去換衣服，稍微等我下。」

「好。」

在那之後我換好了衣服，再次走出了房間。

現在去店裡……但已經到了相當微妙的時間了，到最後我們在傭人的暢談室裡喝了起來。

這個暢談室是所有傭人共同使用的房間，這間房間就如同他的名字一樣，是為了讓傭人們暢談，交流而準備的房間。

阿爾梅利亞公爵家在王都持有與其貴族爵位相符的廣大的公館，其中有一半的空間是為傭人們準備的。

為了維持那樣龐大的公館，同時為了讓各位大人舒適的生活，最後就形成了需要如此多傭人的局面；

同時，這樣的結構也非常符合始終善待著傭人的這一家族的各位大人的風格。

「要喝些什麼？我姑且，是把這個給帶來了。」

「……這個，不是瑪卡拉瑪的特產嗎。到底，是怎麼拿到的？」

「從師傅那裡搶來的。」

聽到迪達那讓人發怵的話語，我不禁嘆了口氣。

「真是的，你這個人啊……」

「這不挺好的嗎……師傅啊，因為這次的事情覺得挺對不起我和萊爾的。他也說了，這樣的話就抵消了。」

這麼說著的迪達，又露出了苦笑。

還真是符合這個男人的性情呢。

……我這麼想著，無言地接過了他遞出的瓶子。

「……這是你們勞動得到的報酬，也讓我這樣分一杯羹好嗎？」

「萊爾說了不要。那種也算不上勞動啦。」

還真敢說啊……

我如此在內心嘀咕，取出了兩個杯子，開始倒酒。

我當然知道這兩人每天都在為師傅東奔西跑，他們兩人作為教官輔佐師傅進行士兵們的訓練。

同時在此期間，他們也始終進行著小姐的護衛等雜物工作，同時他們還用閒暇的時間，像往常一樣對從領地跟隨他們來到王都的眾人進行訓練。

最近都沒能看到他們，也是因為他們正在做的，要做的事情就是如此繁忙。

也曾經對他們說過，可以去和老爺或者小姐申請，公爵府裡的事情可以暫時先不做。

而萊爾很頑固，眼前這個男人則是油滑地大放厥詞道「去師傅那裡就只是玩而已。」

我們各自將注滿了酒的酒杯拿到了手裡。

「乾杯。」

鏘地一聲，響起了清澈的杯子的撞擊聲。

我們各自將酒倒入口中。

有點甜，但有非常深邃的味道在我的口中擴展開來。

「啊——……果然很美味啊。瑪卡拉瑪的特產。」

「……是啊。你還真是拿到了相當的好東西呢。」

「師傅那裡有的酒，當然都是好東西咯。畢竟，他嗜酒如命，自然對酒相當挑剔咯。不對，所以才有人稱其為……飲兵衛嗎。」

迪達一邊笑著說道，一邊將剩下的酒給一飲而盡。

「終於，要回去了啊。」

突然地，他如此說道。

「是啊，所以說……你也終於不用再公爵府和師傅那邊兩頭跑了。」

「嘛，是啊。也有各種各樣的事情要準備。」

「……你也，想要快點回去領地嗎？」

「你『也』？」

「不是啦，沒有什麼深層的含義啦。那麼，答案是什麼？」

「嗯—……到底能不能稱得上回去呢，我所的地方，說到底是公主殿下的所在之處。所以，說要回領地也是有點奇怪的表現呢。」

「的確，如此。」

這個男人也是，像我一樣將自身獻給小姐的一人。

雖然因為他平時太過輕浮，所以以至於有很多人都開始懷疑他的忠誠心了。

「但是，嘛……回到領地啊。與公主殿下一起。這裡啊，有太多的障礙物了。也沒辦法像在領地裡那樣，始終侍奉在公主殿下的身邊……最重要的是，這裡還有非常多的，有超越了我們的力量的傢伙啊。」

「我覺得，沒有那麼多比你強的人在哦？」

我裝傻似的如此說道，迪達笑了起來。

他也明白的吧？

他的眼神之中透露著有苦難言的感覺。

「開玩笑的拉……是啊，在王都裡的話，就會感覺自己擁有的力量非常的渺小。我們所擁有的力量……在名為權力的巨大的力量之前，不論積累多久的修行，都沒辦法與其較量啊。」

「就是那樣啊。所以，我也想要快點回去——作為公主殿下的守護者。」

「是，呢……」



　[WEB] 第109話 深夜的密會 二

發貼者：liudai1214526

第109話 深夜的密會 二

「你才是，為什麼露出那樣一張臉？怎麼，是想要某處的貴族大人挖苦人嗎？還是說，要久違接受女僕長嚴厲的指導而感到不滿嗎？」

「你那句話，敢在艾魯魯小姐面前說嗎？」

「絕對不可能。」

他哈哈大笑了起來，而我又嘆了一口氣。

「不，並不是那樣的理由。只是……我稍微有些煩惱。」

「你煩惱的事情……反正，肯定是和大小姐有關吧。」

「反正是什麼意思啊。」

我狠狠地瞪了他一眼，而迪達則「哎呀，這可真是失敬了。」地笑了起來。

相對於他的反應，我也察覺到了自己現在所做的行為有些遷怒的意思在，因此又嘆了一口氣。

「……嘛，不過的確是如此。就如同你所說，我的煩惱和大小姐有關。」

「……公主殿下，發生了什麼事情嗎？」

他的聲音和臉色立刻變得認真起來。

看到這副情景，我不由地安心起來——果然對於這個男人而言，小姐在他心中是一個非常巨大的存在。

「你也應該，察覺到了吧？小姐，在王都待得越久，小姐的臉色就越差。」

「也的確，如此。」

迪達也苦笑著點了點頭。

「因為不得不一直緊繃著神經，變成那樣也是沒辦法的吧。但是，也對察覺到了小姐的那個狀態卻無能為力的我自己而感到非常的不甘心。就如同你所說，無法抵抗的巨大力量橫擋在我的面前……我，似乎對於自己的力量太過自信了。」

話語一句接一句地從嘴裡說出，苦悶的感覺在我的胸前擴散開來，不由地就自嘲起來。

「是啊—……嘛，那又如何。每個人都有應該做的的，也就是所謂的領域在喲。」

「我明白的。但是我，什麼也沒辦法做到……」

無法侵犯的，領域。

在我的面前，有一堵始終無法越過的，牆。

正因為明白這一點，所以我才會如此的痛苦。

「不，你並不明白。比如說，我的領域，就是公主殿下的護衛。我的身體是一面盾，保護公主殿下就是我的使命，就是我的領域……在那個領域之中，我不會輸給任何人；不管是誰，也不會對其讓步。即使，面對的是你。」

不明白……是的，當被否定之時，我的心頭被無能為力產生的怒火給充滿了，狠狠地瞪著迪達。

但是他接下來的言語，讓我閉上了想要反駁的嘴巴。

「那麼，你的領域又在哪裡呢？你的使命是，陪伴在公主殿下的身邊，輔助公主殿下完成各種各樣的事情對吧？那一點，我無法做到。我沒辦法像你一樣泡出美味的紅茶，沒辦法為公主梳妝打扮，也沒辦法管理公主的的日程安排，更沒辦法幫忙公主的工作。」

「那是……雖然說不定的確如此。」

「我知道你非常的努力，知道你向師傅學習了護身術，向賽巴斯先生學了公主的業務的基礎……知道你不斷擴大著自己的領域。而這，能為公主派上用處，非常的好。但是，人類一個人能擴張的領域，是有界限的。這也不是很好嗎……公主認為這些就是你的使命，而將這些對於她來說非常必要的領域交給了你。而你回應了他們的請求，在給予的領域內盡可能地精深。」

迪達將酒杯中剩下的就一口氣喝光。

「我說的這些話，有錯嗎？」

「……沒有。並沒有……」

感覺，頭部像是被重重地鎚了一下一般。

我，並不是過於自信了，而是驕傲了。

就像萊爾和迪達不斷提高著護衛的力量，梅里達提高了料理的本領，而莉梅也不斷擴充著她的知識。

塞伊也，莫內塔也，為了完成自己的使命而不斷努力著。

大家都在各自被給予的使命，被給予的領域中不斷的努力著。

「嘛，也就是說，如果沒辦法去阻止那些做不到的事情的話，就考慮如何用那些能做到的事情，能做到的方法來支持公主，不就好了嗎？」

我也，一口喝光了酒杯裡剩下的酒。

「……的確。我，為了使小姐的心靈平靜下來，我也要用我能做到的方法侍候在其身旁。」

這與剛才那自哀自怨的想法不同。

我也有，自己的自尊。

就像迪達說了不會讓出護衛的使命一樣，我也有，自己的領域。

「那樣的臉，才像你嘛！」

這麼說著，迪達又哈哈地一如往常大笑了起來。



　[WEB] 第110話 歸還

發貼者：liudai1214526

第110話 歸還

「終於，回來了啊……」

我感慨萬千地如此說道。

……真的是，很漫長啊。

與之前建國紀念日的那個季節比起來，這一次我停留在王都的時間並不長。

但即使如此，卻還有這樣的感覺……

大概是因為，在這裡度過的每一天都非常的密集，緊湊吧。

上一次回來的時候也鬆了一口氣，而這次的安心感還在那次之上。

到達宅邸之後，傭人們集體出來迎接了我。

「「「歡迎您回來。」」」

大家這麼說著，露出了又哭又笑的表情，讓我的眼瞳也不由地浮現出了淚光。

真的是，讓大家擔心了啊。

「歡迎您平安歸來……在下也非常的高興。今天請您好好地休息一下吧。」

「謝謝你，賽巴斯。」

如果是平時的話，我會直接去往書房，但這次我回到了自己的房間。

因為今天我想要按照大家所言，慢慢的休息。

悠閒地慢慢享用塔尼婭泡出來的紅茶。

忽然，在風的吹拂之下，窗簾搖晃了起來。

我像是被風邀請似的，站了起來靠近窗戶。

然後，我從窗戶眺望著領地。

真是美麗啊，這片土地。

到處都洋溢著綠色，並列的街道延伸至遠方。

我……喜歡，這幅光景。

眺望著歷代當家守護，培育起來的這番光景之時，我就會切實地為自己身體內流動的血統而感到驕傲。

我楞楞地望著眼前的景致，吐出了一口氣。

能找到辦法，將這次的騷動給平息真的是太好了……

這樣的話，我就仍然能管理這片土地。

「啊……對了，塔尼婭，幫我把萊爾或者迪達叫過來。」

「遵命。您是想要去哪裡……？」

「嗯。但是也不能因為在宅邸內就感到安心。」

「正如您所說。請稍稍，等待片刻。」

塔尼婭離開了房間，但很快又走了回來。

「正好碰到了迪達。」

「謝謝你，塔尼婭……迪達，能稍微，陪我去散一下步嗎？」

「沒有問題。順便問一下，要去哪裡？」

「去祖父大人那邊喲。」

「啊……是，那裡啊。了解，我的使命就是跟隨公主殿下行走的道路。」

「謝謝。塔尼婭，麻煩你幫我準備花束……要一起去嗎？」

「當然。我立刻去準備，請您等一下。」

然後，我與塔尼婭，迪達一起走向了宅邸的深處……

來到了差不多１５分鐘路程的，生長著茂盛樹木的處所。

歷代的當家就在這裡沉睡著。

不知為何，並沒有選擇墓地，而是在這裡。

我並不明白，其中的理由。

但是，能眺望著阿爾梅利亞公爵領……

還有，擁有著非常非常多回憶的宅邸沉睡，讓我非常的羨慕。

我停留在其中一塊還很新的墓碑之前。

「……祖父大人。」

我從塔尼婭的手上接過了花束，放在墓碑前。

這是在我進入學院之前去世的祖父大人。

他是一位與有著魔王般臉龐的父親大人毫無相似之處的溫柔臉龐的大人。

因為祖母也是一位溫和的人，所以我一直抱有疑問，父親到底是像誰呢。

閒話休提。

自我成為代理領主之後，有時候會奇妙地回想起祖父大人，經常會來到這邊。

我覺得，他比任何人都要愛這片土地。

在我的記憶之中，與我在窗戶邊眺望領地一樣，他也經常帶著年幼的我以及貝倫，一邊瞭望著這片領地，一邊自豪地說著有關領地的事情。

他非常的溫柔，甚至在我成為代理領主之後，不由地想「真虧他能作為宰相在那個到處都是狐狸橫行霸道的王宮裡做事啊！」。

但是，現在不同了。

在參與領地政務的時候，我經常能發現祖父的痕跡而感到不已……

同時，也相當的自嘲。

嘲笑——只看到了人的一面，就將其判斷為「他就是這樣的人」的自己。

好好考慮一下，不可能不明白的吧——祖父展示給我的臉龐，是不可能與工作時的臉龐相同的。

而且，留有祖父大人印象的，是幼時的自己。

憑借著那樣的印象，就判斷祖父大人到底是一個什麼樣的人……

我能夠進行領地政務的改革，是祖父大人為我打下了基礎。

領悟到這一點的時候，是我開始著手建設公共設施的時候，到處都是祖父留下的痕跡。

那些政策確確實實地預測到了今後十年，數十年的情況，尤其是在災害對策方面做得極為優秀，讓我不禁贊嘆。

……我也不能否認，自己因為考慮到了之後再之後的發展，而忽略了打牢腳下的基礎。

而這些都是一邊處理著宰相的工作一邊進行著的……

他真的是很愛這片土地啊，我不由地感動起來。

「我，回來了。」

我如此說著，雙手合十。

我為給領地帶來騷亂一事，而謝罪。

為家人帶來困擾一事，而謝罪。

並且，祈願祖父大人今後也要一直守護著我們。

雖然我明白不會有人回應，但還是在內心中綿綿不斷地敘述著。

「……好了。」

我站了起來，轉過頭去。

塔尼婭和迪達露出了微笑站在我的身後。

「回去吧。」

心情舒暢了許多，我離開了那裡。



　[WEB] 第111話 忙碌

發貼者：liudai1214526

第111話 忙碌

「有關於這個報告書上寫的內容，我想知道詳情，幫我把負責人叫來。」

我指著文件堆成的小山。

「這邊的都已經決定好了，返還給各部門。」

接下來，是旁邊的那座小山……

一想到做完這些也還有其他的，我的眼淚都要流出來了。

「那邊是要修改的部分，無用的浪費太多了。如果說那部分是必須的話，提出相應的根據。」

然後是再旁邊的文件。

不過我的眼前已經浮現出提出這個方案的部門的各位垂頭喪氣的樣子了。

……負責財務的各位也和我是同樣的意見吧。

「那邊的橋樑確確實實地老舊了……比起這邊的整備，先去進行橋的修繕作業吧。」

……那麼，現在是回領地的第二天。

從早上就呆在書房裡的我被堆成了好幾座小山的文件包圍著，慢慢地處理著那些文件。

此刻我打從心底企望能有一個自己的分身，同時又——「有空去想那種事情的話不如趕緊工作！」——這樣激勵著自己。

哪怕我稍微減少了一點文件的量，但賽巴斯又一份又一份的把文件拿了進來，文件的總量絲毫沒有減少。

如果從最開始就把所有要處理的文件都放在一起的話，肯定連一個足球場都放不下的吧。

如果看到那副光景，即使是我，也感覺到幹勁和精力不斷地流失，應該要感謝分批次拿來的諸位嗎。

雖然賽巴斯拿來的時候露出了一副非常抱歉的表情，但這也是因為我長期不在，所以是沒辦法的。

而且多虧了這次的騷動，原本預定進行的計劃也大幅度的延遲了，因此我更應該要努力。

在領館之中，也有一些人因為我的除籍騷動而不來這裡工作。

但是，在審問會確定了我無罪之後，他們也沒有回來。

要問我究竟想說什麼的話……

嘛，也就是人手不足了。

這可是，非常嚴重的問題。

我很對不起那些長期維持著這種情況的領地官員們，而且更重要的是，我可不想讓好不容易繼續留在第一線的他們因為過勞而病倒。

「說起來，差不多到各地提交稅收報告的時候了。在那之前應該要處理的事情必須先提前處理掉啊。」

在我這麼說的瞬間，賽巴斯很罕見地變了臉色。

當然，這不是說有什麼好事，恰恰相反，意味著麻煩。

……我明白的。

以現在這種人數，不可能再做更多的工作了。

雖然如此，稅收報告也是很重要的。

因為能明白各個部門，地區的收益以及收入。

那個數字是衡量今後領地內的經濟趨勢的指標之一。

如果收入的錢多的話，也可以期待其有相應的消費。

如果是個人的收入增加的話，就能期待他們放鬆自己的錢包；

而如果是商會的收入增加的話，就能期待他們以那些資金為本金，開展更多的業務。

正因為如此，我想要細緻地閱讀稅收的報告，以便於今後加以利用。

……但是，現在這種情況的話也無法完成稅收報告，一定要快點想想辦法。

唰，唰，唰……室內回響著筆尖在紙上游走的聲音。

「……小姐，差不多到休息的時間了。」

塔尼婭有些顧慮地向我如此說道。

……哎呀，不知不覺已經到這個時候了啊。

我看向窗外，確實，太陽已經西沉了。

「……吶，塔尼婭，我有一件事情想要拜托你。」

「請您盡管吩咐。」

「請你製作一份因為這次的騷動而離開的人員的名單。如果能把周圍人對他們的評價以及他們的交際圈也一起給我的話那就萬分感謝了。」

「我明白了。」

「那麼，就如你所說，我也稍微休息一下吧。稍等一會，幫我告訴賽巴斯讓他來這裡一下。」

塔尼婭低下了頭，離開了房間。

在那之後，我一邊喝著塔尼婭離開房間之前為我泡的茶，一邊享受著美味休息著。

與此同時，我也讀著安達森侯爵家當家夫婦送來的信。

安達森侯爵家當家的夫婦……

也就是我的伯父伯母。

阿爾梅利亞公爵家與安達森侯爵家從過去開始——雖說如此，也是從祖父那一輩意氣相投開始了交往——就有著深交。

伯父他們一直很照顧我，在發生從學園退學以及除籍騷動的時候也非常地擔心我。

雖然安達森侯爵家的領地就鄰接於阿爾梅利亞公爵領的西側，但彼此的領地之間有險峻的山脈隔斷著，要互相訪問的話就得迂回地從海路行走，而且更重要的是彼此都很忙碌，因此就持續著這樣用信來互相交流。

……看完信之後，在我差不多想著該繼續工作之時，賽巴斯進來了。

「我想著差不多也到大小姐再次開始工作的時候了……」

「來得正好，賽巴斯。有點事情想要向你打聽。」

「是什麼事情呢？」

「畢竟是賽巴斯你，所以肯定已經在商業公會招募一些臨時的人手了吧。」

迪恩就是以此為契機在這裡工作的。

雖然經手的不是什麼大事，但也幫忙過詳細的計算，文件的整理之類的。

為了需要大量人手的工作而特意招募的人員。

「是的。」

「招募的情況如何？」

「……情況不是很好。畢竟現在也處於繁忙期，各個地方都在招人。也有些地方提出了比我們更高的待遇，而且，我們這邊也不是說誰來都可以錄用的。」

「果然是這樣嗎……」

我嘆了一口氣。

「……吶，賽巴斯。關於這一點，我有一個提議。」

「請問是什麼呢？」

「從那些正在學院領官科上學的人之中招募一些人怎麼樣呢？」

聽到我的提案，賽巴斯雙眼瞪得滾圓。

「工作的內容是所有的雜事。雖然是學生，但學習了學院內的課程的話，也相應的能做那些工作的吧。對於忙的不可開交的我們來說是很大的幫助，而對於學生的大家來說也能夠學習現場的氣氛。」

「嗯……這是相當不錯的提案。我立刻就去學院方面探詢一下吧。」

「那樣的話，這個給你。」

我將寫給學園長的信遞給賽巴斯。

能利用我的頭銜的話，那就要盡情地利用。

「如果學院長同意了的話，那之後的交涉也能拜托給你嗎？」

「當然。」

「那麼，這件事就交給賽巴斯你了。拜托你了哦。」

「遵命。」



　[WEB] 第112話 某種不可動搖之物

發貼者：liudai1214526

第112話 某種不可動搖之物

我在油燈的微弱燈光下，奮筆疾書著。

感覺這幾天，一直聽到同樣的聲音。

「……嗯嗯……」

書寫完後放下手中的筆，伸了個懶腰。

並非「嘙嘰嘙嘰」這樣可愛的聲音，而是「啵嘰啵嘰」這樣的聲音在體內響起。

在手臂伸直之後的下個瞬間，放鬆下來。

身體貼靠在椅子下，手臂慵懶的托在椅子扶手上。

雖然是很沒教養的坐姿，但現在是單獨一個人也沒關係吧。

維持著這個讓視野變低的姿勢，拿起剛才書寫完的文件呆呆的望著。

……嗯，這樣今天的工作也就結束了。

說起來……對了，回想起自從進入這個房間後就一步都沒有走出去過這一事實後，不禁露出苦笑。

如果沒有被塔尼婭提醒的話，恐怕連進食都要忘了。

一旦集中精力就會看不見周圍的習慣，實在難改掉。

在這點上，前世的我與想起前世記憶之前的我都是如此，要說這早已印刻在了我的靈魂之上了也不為過吧。

「……失禮了」

聽到敲門聲，塔尼婭走進了房間。

「因為看到燈還亮著，就有所猜到……果然，還在工作嗎？」

塔尼婭一副困擾的樣子，嘆了口氣。

對她的反應，我笑了出來。

從王都回到領地的時候，就覺得塔尼婭變了。

當然，是好的意義上。

該說是心結消除了嗎，像是緊繃著的東西緩和下來的一樣……

有著這樣的柔和感。

「請恕我說出僭越的話，但您差不多也該休息。愛麗絲大人在做的事情有多麼重要，我也許完全不理解……可如果愛麗絲大人又再累倒的話，其結果會使進度延後這點我還是明白的。」

只不過，言語上倒是沒什麼太大變化。

「……呵呵呵。說的是，你說得沒錯。我也正好覺得差不多該結束了。」

「那可真是太好了。」

「但是在這之前，我還想聽聽你的報告。正想著是不是差不多該完成了，所以在這兒等著你哦？」

「這可真是……讓您久等了，真是萬分抱歉。」

「是我自己要等的啦。比起這個，把報告給我看看吧！」

我一邊看著從她那兒拿過文件，一邊聽著她文件沒有記載的私人見解。

「……原來如此，呢！」

我將讀完的文件用油燈的火焚燒掉。

如果有暖爐的話就放那兒燒了，但很不巧四季常春的這個領地沒有這種東西。

不過，不能讓別人看的文件還是有的。

特別是進行辦公的書房。

因此，我在放置於桌邊的前端很窄的瓶子……

像大花瓶一樣的瓶子裡鋪上了砂子，將搖蕩著火焰的文件扔進這裡面。

「果然，有傾向那邊的人們，嗎……」

「……真的是非常遺憾，人這種生物是善變的。如果是沒有某種不可動搖之物的人，那就更是如此。所以，無論是怎樣清廉的組織裡都會有動搖的人，這也是無可奈何的。」

「是啊，是啊。人是善變的……我非常清楚。不管怎麼說，我是有親身體會的。不過啊，塔尼婭。並不只是這樣吧？說出來也可以的哦？像我這樣的小丫頭上台的，容易被小看這點。」

「這個……」

「嘛，算了。說了也沒什麼辦法。好了，塔尼婭。去把這些人全都召集起來。地點……是呢。啊，就選在新建的教會如何？」

「明白了。不過，是所有人嗎？」

「是的。說實話聽了你的報告後，雖然這些人今後的進退已經確定……但我還是想再見一次，呢。和所有人。嘛，反正他們應該不會過來就是了。」

「明白了。」

「不過話說回來……塔尼婭，真是好厲害呢。竟然能把事情調查的這麼細緻。本領，是不是又提高了啊？」

「因為是為了大小姐嘛。而且，情報終究是情報。正因為大小姐能相信並使用我所帶來的這些情報，這些情報才能發揮價值。」

確實，情報是無形之物。

有錯誤的話那也就只是普通的流言，或者是妄想的結果。

從真假混淆中篩選出來，並相信它是很困難。

「……我說，塔尼婭。對你來說，我是什麼？」

「是對我來說的『某種不可動搖之物』……是我的支柱。」

「是嗎。塔尼婭，你不會動搖。正因為我能如此感覺到，所以對我來說你就是我的另一雙眼睛，也是另一對耳朵。因此，我才能相信並利用你所帶來的情報。」

「不勝光榮。」

「……好了，今天就先睡吧。塔尼婭，整理就拜托了。」

「明白了。」



　[WEB] 第113話 說服

發貼者：liudai1214526

第113話 說服

新建成的教會，真是一幢非常莊嚴的建築物啊；

像是要表現領地的實力一般，裝飾非常豪華……

這麼說有些太過穿鑿附會了嗎？

我的內心如此嘲諷著，笑了起來。

對於我來說是第一次拜訪此地。

之前不曾來此的原因，就是這幢新教會建成的原因。

為了抗議代理領主破壞教會的行動，我放棄工作蝸居在家中——與其他的同志一起。

如果要用詞匯表現我們那個時候的心情的話，就是義憤填膺吧。

愛麗絲拋棄了教會這一所人們顯示正確的前進道路的場所……

我深信正義在自己這一邊而採取了那樣的行動。

即使知道了有一幢新的教會建成了，我也將此視作愛麗絲掩飾自己過錯的行為斥責回去，沒有訪問這個教會。

……即使是，宣布了那個代理領主是無罪之後，也是如此。

不，正是在公布之後，才更加產生了抗拒感——「都事到如今了！」

那個時候，我拋棄了擔任代理領主一職的她的這一事實並沒有改變。

即使不是像教會的……

那些直接炮轟她的那群人一樣的直接加害著，但我也是站在斥責她的那一側的。

不……正因為站在她的身邊，卻還對她棄而不顧，這種行為更加惡劣；

我如此認為——在那個除籍騷動的時候，如果要譴責她的話，就不應該蝸居在家中，而是對她直接諫言……

即使會招致代理領主的怒火，也應該直接用言語去斥責，而不是因為言語無法傳達就在最開始放棄了一切……

但已經變成這樣了，一切都太遲了。

所以，我才會繼續保持那樣的狀態。

不久之後就必須提出離職申請了吧，不，即使不去做那樣的事情，也會被開除的吧……

在這樣的時候，送來一張邀請函。

寄件人為，那個代理領主……愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。

比起邀請函，也許稱為募集函要更合適吧；

在看到那封信的第一眼，我就苦澀的笑了起來。

恐怕，這和自己的去留有關吧；

即使不寫明，這樣的事情也很容易就能猜到。

唯一能稱得上疑問的，大概就是為何將集會的場所指定在教會呢？

必須，做出一個了斷。

是的，我努力振作起來，在今天來到了這裡。

看向四周，只見禮拜堂裡陸陸續續地走進了與我一樣放棄了工作的人。

其中也有認識的人，但因為那沉重的氣氛，彼此都沒有搭話的打算。

而這也使得房間裡的氣氛更加沉重。

「……謝謝各位今天能來到此地。」

而像是要撕裂這樣的氣氛一樣，她……愛麗絲出現了。

她一邊露出溫和的微笑，一邊環視四周。

「雖然也有人沒有到，但因為已經到了約定好的時間了，所以請允許我開始吧。」

她的話語在禮拜堂裡回響，傳達到了我的腦海之中。

「在這裡的諸位，在我的除籍騷動之時放棄了領官的工作。今天，雖然是因為我想要和各位溝通而把各位召來此處……有沒有哪一位，有什麼話想要對我說嗎？」

不論是誰，都沒有說出一句話。

雖說如此，我也在迷惑，是不是應該在這裡宣言要離職，但是這個沉重的口氣使我閉上了嘴巴。

「那麼，就讓我來詢問諸位吧。領官，究竟是什麼？」

她的表情並沒有變化，仍舊是一副笑臉。

但是，這樣反而讓諸人感到了壓力。

「那邊的你。」

是對都不遠開口的我們感到了不耐煩嗎，她自己開始點名。

「是。領官是領主的手與腳，幫助領主處理事務。」

那個人露出了像是「等了很久了」一樣的笑容，做出了模範一般的回答。

「是嗎……那麼，你呢？」

她又指向了對於這個回答而皺眉的站在那人身旁的另外一人。

被指到的那人肩膀一瞬間顫抖了起來。

「我……我也是這麼認為的。」

「如果按照你們的話說來，在這次的騷動之中，你們就已經不是領官了呢。」

她如同其他貴族女性一樣用扇子遮住了自己的嘴角，「呵呵」的笑了起來。

「因為，就是那樣的吧？你們違逆了身為頭腦的我，擅自放棄了領官的工作。如果聽從頭腦的指揮就是工作的話，不聽話的你們都是不需要的喲？」

聽到這句話，那兩人的臉上血氣盡失。

「就讓我換一個問題吧。為何，你們在這一次的騷動之中，放棄了工作，在家罷工？……那邊的你，能回答我嗎？」

終於，她指名我回答問題。

不能移開視線……

雖然我是這麼想的，但是從她身上釋放的壓力讓我不禁想要逃避她的視線。

「……恕我冒犯，請讓我反問您一句，領主，又是什麼？」

就在我振作精神，想要回答的那個瞬間……

本是想做出不會觸怒對方的回答，但從自己口中說出的，確實是質問。

就連我也為自己做出了如此大膽的事情而內心震驚不已。

「我可不喜歡用問題回答問題的做法。」

「但是，對於我的答案來說，您的回答是很重要的。」

可能是，腦中已經無可挽回的想法太過強烈了也說不定。

已經無關尊嚴或者其他的什麼了。

就如同她說中，在放棄領官的工作的那個時間點，我們就已經失去了那些。

有的就只有自暴自棄似的行為了。

「……領主的工作就是抱有驕傲。守護人民，仁慈，並且讓領地變得富饒。保證人民的生活，抱有對領地的歸屬感，統治領命……這就是我認為的領主的使命。」

「正是如此。正因為那樣的才是領主，所以我才會放棄工作的。」

「說明不夠充分啊。」

她好像很不滿似的，皺起了眉毛。

「失禮了。我也……我也認為領主應該領導，保護人民。也正因為如此，所以我才會因為這次的騷動而放棄我的工作。教會是我們心靈的依靠，而被教會問罪的人，是無法引導人民的。施行改革，那沒有問題。但是，那個事件已經非常足夠讓人民對於領主的……也就是你施行的改革抱有不信任感了。所以，我為了抗議你的行為，而閉門索居。」

「居然還能說出那樣的話來，不是挺能幹的嗎。」

她的話語點燃了我心中的某一團火焰，在我把辯解的話語說出口之前，她繼續說了下去。

「你敢說你的心中沒有任何因為——被我這樣的小姑娘站在上面，用一副什麼都知道的表情下達命令——而感到厭惡的感情嗎？」

但是，她接下來的話語讓我心中那團燃起的火焰迅速地冷卻了。

在連我自己都沒有注意到的內心深處……

不，是不想被注意到而遮掩上的心情，被她暴露了出來……

確實，我無法否定她的話語。

話說回來，我本來就反對她就任代理領主的地位。

為何會特意讓被王家盯上的她，而且並沒有因此而受到懲戒的女性，坐上代理領主的地位呢……

雖然我是認為，這不過是領主大人一時的心血來潮，給了她裝飾用的地位罷了。

她開始一次又一次的插手領地政務。

雖然我一開始覺得非常的不愉快，但不久之後領地就增添了不少活力，然後當我得知她得到了王太后賜下的玉言後，我就在對她的不愉快的感情上蓋上了蓋子。

然後，這個蓋子在教會的除籍騷動之時再次被打開，而我加入了蝸居在家的行動。

……但是。

「確實，我無法否定內心的確有那樣的想法。但是，剛才所說的那些話，也沒有任何虛偽，是我的真心話。」

「是嗎……那麼，對於你來說，領官是？」

「為了保護人民，為了使領地富裕的發展的，領主的手足。」

嚯～～她呼出了一口氣。

我能察覺，對於她的那個反應，我的肩膀顫抖了起來。

我戰戰兢兢地望向她的表情。

沒有展示出任何情感的，毫無表情的臉。

而下一個瞬間，她露出了這次集會中最漂亮的笑容。

她露出的真正笑容，本來就應該是美的讓人目不轉睛的吧。

但是，那個時候比起美麗，我卻覺得她的笑容非常的雄壯……

讓我不由地戰栗了起來。

「原來如此，原來如此。那麼，你就沒有必要露出那樣仿佛是快要被處刑的罪犯一樣的臉了吧。」

在她指出之後，我第一次知道原來我露出的是那樣的表情。

「領官，是手足。違逆了身為頭腦的領主的手足是絕對無法原諒的。但是，沒有為人民反省是在此之上的罪責。那麼，你就該為向我抗議一事感到自豪，沒有必要覺得羞恥。不如說，在騷動已經平息的現在，你們還放棄工作，使得領地政務停滯，這可稱不上守護人民。如果是為了人民而存在的領官的話，這才是罪責所在。」

「但是……我，對無罪的你……」

「事到如今了，請不要再抱持著因為聲討我而感到後悔那樣無用的感情。都已經到現在這個時候了，還懷有那樣的感情，反而是給我添麻煩喲。因為我從最開始，就一次都沒有將你們視作伙伴。」

「那是什麼……」

她的話語使我受到了沖擊。

「我啊，向你們尋求的不是忠義。我所追求的，只有你們工作的成果。」

她就像是歌唱般如此說道。

「如果是為了人民的話，去工作吧。不是為了我，而是為了公眾。你們現在的立場，已經不只是被保護的立場了；而是站在了守護人民的立場上。對此，感到自豪吧。」

她的話語，變得越來越有力。

簡直，就像是語言在跳躍一般。

我的心，變得熾熱。

在我的心中，燃起了一團與之前不同的火焰。

不，感覺在她的背後也能看見那樣的火焰。

明明是感覺一吹就會被刮倒的纖細的女性，到底是在哪裡藏有那樣的熱量呢……

我不由得如此想到。

「我不要求你們的忠義。所以，我不會追究這一次的事件。快一點，給我回去工作吧。」

「……也就是說，原諒我們了嗎？」

另一個男人，非常恭敬地如此詢問道。

那個問題，是無意義的吧——我不由地對產生了這樣的想法的自己產生了疑問。

「原諒不原諒什麼的……因為我並不要求你們的忠誠，那個問題也是無意義的喲。對我感到憤怒而行動的人，只因為大勢而順勢而為的人……不管你們抱持著怎樣的想法行動的，都沒關係。只有一個，只要沒有背叛領地，背叛人民，那樣就可以了。現在站在這裡的你們，是前者……所以，我邀請你們回來。不然的話……」

「不然的話……」

聽到那句話，她深深地笑了。

我想知道，但同時心中也湧出了不想知道的心情。

「你們沒有必要知道。還是說，你們也想變成那樣呢？」

在場的每一個人，立刻都搖起了頭。

「是嗎，那樣就好。那麼，就快一點回去工作吧。時間是很有限的。」



　[WEB] 第114話 質問覺悟

發貼者：liudai1214526

第114話 質問覺悟

在他們離去之後，我還是呆呆地眺望著教堂。

「……您說的話，可真是嚴厲呢。真有小姐妳的風格。」

聽到塔尼婭所說的話語，我微笑了起來。

「我的『風格』，指的是什麼呢……？」

聽到我的問題，塔尼婭有些猶豫。

「小姐，還請原諒我的失禮，我覺得位於王都時候的小姐變了很多。勉強自己，像是故意扮演惡人一樣的……我總有這樣的感覺。」

塔尼婭的話語讓我驚訝的眨了好幾次眼睛。

「確實，說不定因為在王都使用的策略，使我有很大的變化……不，正確說來，是從迪達詢問我的覺悟的那時起。」

那個質問，打碎了我天真的想法。

……我前進時，只看著前方。

追逐著理想，只是一味地前進。

在和平的世界之中，作為一名白領工作的「私」的感覺，就是我行動的指針。

我沒有否定那種感覺的想法。

但是，總感覺像是宛如夢中一般。

在轉生這個非現實的面前，自己的感覺就像是在看一個夢境一般。

我無視了夢境與現實之中的隔閡。

但是，那個質問完完全全地將這一層隔閡給打破了。

這裡，確確實實是現實。

代理領主這一個地位，承擔著肩負人民生命的責任，這既是在好的意義上的責任，同時也有負面意義上的責任。

理解了這一點的瞬間，我與被美麗的事物包圍的少女時代分別了。

「私」與日本這個溫柔的國家在真正的意義上分別了。

我已經不能再露出，會讓人乘隙而入的空隙了。

我已經不想再發生斷罪，初級騷動那樣的事件了。

「……沒關係的。如果我走在了錯誤的道路上的話，位於我身邊的人們會阻止我的吧。是的，我是如此深信著的。」

「就像是之前的迪達那樣的？」

「嗯，就是那樣。」

大家都在為了實現我的想法而行動。

但是，在我真的走錯路的時候也會給我意見……

是的，我可以這樣相信大家。

如果是，現在的我的話。

賽巴斯是理所當然會這麼做的，迪達，萊爾，萊美以及塞伊和梅里達……還有迪恩也是。

不過就只有塔尼婭感覺會全盤肯定我就是了。

不過，那樣就好。

「還有一件事，我可以問一下嗎？」

對於她的問題，我無言的點了點頭。

「事到如今了，為什麼還要在教會裡召集他們呢？」

「啊，那是因為啊……」

我輕輕地呼出了一口氣笑了出來。

「我覺得，這裡和他們很相稱。」

聽到我的回答，塔尼婭歪起了腦袋。

「這個教會，是那個時候的騷動事件的象徵。同時，說是象徵著未來達利亞教前進的道路也不為過。」

實際上，拉夫西門斯司祭也如此說過。

根據身為管理者的司祭的意向，這個教會會無償地為貧民們出診。

同時，也為沒有父母的孩子們設立了孤兒院。

領都內承接這個意志，積極地來幫忙的人們也慢慢多了起來，而這也是拉夫西門斯司祭所說的，古老而美好的教會的原形。

「我啊，並沒有特意想要去和教會作對。並不想那樣做。」

我將目光投向了祭壇。

在這個地方進行演說的那個時候，現在想來仿佛是很久以前的事情了。

「……神是真的存在的嗎？這一點，我也不知道。雖然並不知道，但是我想要相信神。但是，我想要相信的，是神的存在，而不是達利亞教。」

「……小姐，那是……」

聽到我過激的發言，塔尼婭的臉上一瞬間血色盡失。

「被謳歌為神的代理人的他們，到底做了些什麼事情，你忘記了嗎？……捏造子虛烏有的事情，對我進行攻擊。而且，還為權利鬥爭撐腰。」

我嘲笑著編織而出的話語，比我頭腦中所思考的話語還要過激，非常尖銳。

「到最後……即使被謳歌為神的代理人，只要運營那個組織的是人，結果人的疑惑和想法就會混合進其中，扭曲原本的形狀，然後變形。這也是，沒辦法的事情。所以，也正因為如此，我沒法信任教會，不，是不能信任教會。」

我應該做的事情，並不是向神祈禱。

如果有以神為盾，將自己的想法強行施加到別人身上的人在，那就更是如此了。

「之前，也說過了吧？這裡，是我覺悟的體現。我沒有將達利亞教全盤否定的打算。因為我明白，要凝聚人民，宗教是非常有效的一種方法。但是，這一次的事件證明了，達利亞教並不是一個清白的組織。他們甚至參與了王國的權利鬥爭，是隸屬於人的組織。所以，我無法相信他們會站在人民的一側。如果是為了人民而考慮的話，那麼我也就必須戰鬥。我既不會奉承達利亞教，也不會跟從達利亞教，最多只是處於對等的關係……那就是我做出的結論。然後，我想要他們也擁有那樣的自豪。並不是全部交給誰，也不是委托給組織，而是用自己的手去保護村民。」

我注視著塔尼婭的視線，再次轉向了神壇。

「……我啊，並不後悔破壞了那個古老的教會。即使那成為了除籍騷動的起因，也因此從周圍受到了破壞教會的非議。我後悔的，是另外一件事情……後悔的只有，沒有預測到那個騷動的我自己的不成熟。」

「……要預測那件事的發生，是非常困難的吧。現在，當家大人也是這樣說了不是嗎。」

「說不定，的確如此。」

我淡淡地笑了。

在這一瞬間，旁邊的門開了。

……從那裡出現的，是與這個教會一起設立的孤兒院裡生活的孩子們。

「啊，是，阿麗絲姐姐！！」

「真的！！為什麼在這裡？」

「一起到老師那邊去吧！！」

非常精神的聲音在教堂內回蕩。

孩子們啪嗒啪嗒地走了過來，圍在了我的周圍。

「好啊。但是，如果我突然拜訪的話米娜老師也會很吃驚的喲。所以，能先去向米娜老師傳達一下，我來了這件事嗎？」

我蹲了下來，與他們的視線保持水平，如此說道。

「……真的，會來嗎？」

「當然了。我和大家約好。」

我微笑著這麼說完後，孩子們也接受了似的向門的方向走了回去。

「……因為，我守護了他們的未來。所以，我不會後悔。」

「小姐……」

「吶，塔尼婭。那些孩子們，就是小時候的你哦。」

我的話語，使得塔尼婭疑惑的歪起了腦袋。

「小時候的你，也是一樣的。不，說不定你的遭遇要更加辛苦也說不定……那個時候的我，能做到的只有帶回視線範圍的你。我想要守護，像你一樣的孩子們……我是懷抱著這樣的想法，前進著的。所以，不會後悔。」

「……他們，真是幸福啊。」

「哎呀，塔尼婭現在，不幸福嗎？」

「當然，非常幸福。正因為我，非常的幸福……所以，他們也要變得幸福啊。我是，如此想的。畢竟，他們就是小時候的我，不是嗎？」

那句話，讓我吃了一驚。

沒想到會從塔尼婭口中聽到那樣的詞匯。

「來，我想他們都已經伸長脖子等著了呢。小姐，我們快點過去吧。」

「嗯，是啊。」

之後，我和塔尼婭一起推開了那扇門。



　[WEB] 第115話 矜持

發貼者：liudai1214526

第115話 矜持

「米娜老師—」

明明我正在準備晚飯，這４個孩子卻直接跑到廚房來了。

「真是的，這裡很危險哦，不是說過進來之前要先和老師打招呼才行嗎？」

「對不起……」

嘛，全員都垂下腦袋看起來都在反省的樣子，我也趕快把怒氣收起來，然後停下手頭的工作好好面對他們。

「然後，是有什麼事情嗎？」

「那個，阿麗絲姐姐來了。」

「什麼！？」

我直接被他們的回答嚇到不禁叫出聲來了。

看到我不自然的態度，孩子們也各個浮出疑惑的表情。

「領？……不是，阿麗絲大人來了，是真的嗎？」

要趕緊準備上茶才行……

雖然這麼想，不過剛好茶葉用完了，就算現在趕去買也來不及了，而且本來就決定好了在下次捐款來前要節約才行。

「總，總之要立刻出門迎接才是……」

「不好意思，打擾了！」

嗯，是塔尼婭小姐的聲音啊，沒辦法了，我只好立刻向玄關走去了。

雖然我現在的樣子對那位大人而言肯定很不堪入目，但是現在讓那位大人乾等著才更失禮。

「歡，歡迎啊……愛……不對，阿麗絲大人，塔尼婭小姐。」

雖然只是短短的一段路，不過因為全力跑過來外加緊張感，我感覺自己都喘不過氣來了。

不過，看到愛麗絲大人的時候，不禁湧上一絲違和感。

跟我記憶裡的身姿相比，好像有些瘦了，膚色也早過了白淨的等級，看上去都有些通透了。

「不要那麼緊張啦，米娜。我只不過是來朋友家來玩的一個普通的女孩子哦！」

愛麗絲大人太過驚人的話語不禁讓我從僵直狀態解除，反問了回去。

「……朋友，是嗎？」

「阿拉，是的，大家也這麼覺得吧！」

「阿麗絲姐姐，今天玩什麼啊！」

「訥訥，阿麗絲姐姐，我已經能讀書了哦！」

「今天姐姐說好要和我一起玩的。」

真是的，這些孩子都各個笑著聚到愛麗絲大人的身邊耍自己的性子。

不過愛麗絲大人好像沒有覺得一絲困惑的樣子，倒不如說她反而很高興的笑著。

「呼呼……確實是呢，之前約好了啊。那今天先玩個新遊戲再來讀書吧！」

哇！

孩子們歡呼的牽起愛麗絲大人的手準備開始玩了。

真是的……

這些孩子怎麼用……

用那種口氣向那位大人說話啊，不過好像已經過了我能阻止的階段的樣子。

愛麗絲大人是貴族，而且還身居領主代理的高位，這些我一直都在孩子們面前保密著……

就算現在要求他們不要對她那麼無禮，不告訴他們理由的話他們也沒辦法接受吧。

「米娜，對我來說你和這些孩子們是我重要的朋友哦？你現在的態度讓我很傷心啊……倒不如說，米娜你現在站在那裡很礙事啊！」

就像這樣，她和孩子們一起開始玩遊戲了，通過我身邊還不忘和我開個玩笑。

愛麗絲大人好像讓孩子們當做「Dorokei（小偷）」，自己則在四處追逐他們。

（也就是警察抓小偷）

明明就是貴族大人……

我雖然被眼前的光景嚇到了，但還是一邊默默望著他們。

我身邊侍女小姐也像守護一樣注視著愛麗絲大人和孩子們，雖然表情上有些吃驚，但還是微笑著。

「啊，被我抓到了哦！」

聽到愛麗絲大人的聲音，視線也不由的跟了過去。

眼前的正是她開朗的……

從心底展現出來的樣子。

「……愛麗絲大人，為何……」

「阿～麗～絲～小姐，怎麼了？」

聽到了我的嘀咕，塔尼婭小姐很嚴肅的質問我。

那聲音不禁讓我感到後背發涼。

「失禮了，為何阿麗絲大人對我們這麼溫柔呢？」

我的話讓塔尼婭小姐一時睜圓了眼睛，就她而言真的是很少見的滑稽的表情，不過我從那表情上感到了更多的悲傷，就好像不了解自己是否真的在笑一樣的表情。

「明明就是被我們牽連了。但是卻沒有責怪過我們一句。不僅如此，還像這樣特地來拜訪我們。」

給愛麗絲大人添了很大麻煩的破門騷動，歸根究底的原因在我們。

如果我們……

不，如果我能更加努力一點的話，就根本不必麻煩愛麗絲大人了。

明明就是被我們牽連，強行背負了不白之冤，但是就算如此，愛麗絲大人對我們的態度也完全沒有改變。

什麼都做不了，僅僅只是被守護，這也是一種很悲傷的事情。

「阿麗絲小姐就是那樣的人。」

說著這些話的塔尼婭的表情好像是很驕傲的感覺。

「玩得很高興啊，不過，現在稍微休息一下好嗎？」

對愛麗絲大人的話有反應了一樣，塔尼婭拿著不知何時拿出的毛巾到了愛麗絲大人的身邊。

到底是何時走到那裡去的啊？

還有那條毛巾是從哪裡拿出來的啊？

雖然腦裡不禁浮現出這些疑問，但是我的視線還是沒有離開愛麗絲大人。

「……阿麗絲大人。」

「怎麼了，米娜？一臉悶悶不樂的表情，出了什麼事嗎？」

「不，怎麼可能有問題。我們在這裡受到了很好的關照。」

「是嗎，那就好。如果出了什麼問題，不要客氣和我直說啊！」

真是的，為什麼這位大人如此的……

明明就是貴族才對吧？而且還是讓平民不敢想像能直接交談的公爵千金，應該說是雲層之上的存在吧！

為什麼，要對根本不值一提的我們如此的親切，還對我們如此關照啊。

「真的很感謝您的關心……阿麗絲大人，可以允許我問一個問題嗎？」

「……怎麼了嗎？」

「阿麗絲大人，不到街上去逛一下嗎？」

「額……為什麼會有這樣的疑問？」

「大家沒有看見阿麗絲大人的身影都十分擔心啊！」

愛麗絲大人到訪過的花店的大嬸，轉角處開食堂的大叔，還有路旁的大家都十分的擔心愛麗絲大人。

這條街上的任何一處地方現在都可以聽見大家談論愛麗絲大人，這也說明了「阿麗絲大人」是多麼的融入了這條街的大家裡面。

對於我的疑問，愛麗絲大人不禁浮出一絲苦笑。

「……都那樣在大舞台上拋頭露面表達自己的身份了，考慮到警備上的問題，也沒辦法像以前那樣隨意在街上逛了吧！」

說的也是啊，我沮喪的垂下了肩頭，明明我沒資格感到沮喪的。

「不過，那也終究是藉口吧。不，雖然也是個很大的理由……不過真正的理由應該是單純的感到害怕吧！」

「害怕，是嗎？」

「是的。我很害怕看到現在街上的大家對我的態度啊。大家得知『阿麗絲』的真實身份後的態度變化那也是沒有辦法的，關於這部分我早就做好覺悟了。但是，我這次給大家添了很大的麻煩不是嗎？雖然好歹沒有起暴動就是了……但是如果知道我來了附近，大家肯定都會抱怨一兩句吧，大家到底會怎麼責罵我呢……想到這我不由得感到害怕啊。真是的，我作為領主代理失格呢，請忘記吧！」

她最後好像虛弱的笑了，但是我的視界早就一片漆黑，根本看不到她最後的表情了。

染黑我視界的是因為自己都難以抑制的怒火呢？

還是對於無力的自己的絕望呢。

既好像兩者都對，又好像兩者都不對。

比起這個，好像沖破胸中苦悶的強烈的沖動從我的身體中湧現了出來。

「……阿麗絲大人……雖然我知道接下來的話很無禮，但請讓我一定說出來。」

我能感到我的聲音在震動，但是這不是因為恐懼，而是我正在竭力壓抑想要大吼出來的自己。

「請，請不要把我們當做笨蛋……」

啊，最終還是任由感情大吼了出來。

「確實，從愛麗絲大人的角度來看，我們是貧弱的存在，一直生活在狹窄的世界裡，對於上面發生了什麼完全不清楚，單單只是竭盡全力保住自己的生活而不主動去了解。」

每天僅僅是工作之後吃飯，然後日復一日的重覆。

在睡夢中僅僅只是祈求明日會是和今日一樣平穩的日子。

但是，我們至少還是知道，平穩的日子是多麼的珍貴，不用擔心明天的伙食，能正常工作拿到工資是多麼的重要。

上面的人們，用怎樣的政策影響自己的生活，那樣的事我們完全不明白，終究是雲層之上的話題。

就算我們理解了也不會有什麼改變。

完全就是理解之前的問題了，不過我們也把這個當做理所當然的生活著。

所以，我們才能把上面發生的事情當做別的世界的事情一樣作為好玩的流言到處談論。

一旦到了我們能貼身感到事態往壞的地方發展時。

許多人丟掉了工作，沒了錢，店裡的食品的價格逐漸變高……

然後街上的氣氛逐漸變得糟糕，誰都一副陰沉的表情提不起精神。

我曾經見過那樣的光景，在被作為修女撿走前，住在其他領地的我曾經看過那樣的光景。

然後，只有到了那個時候大家才會真正的向上面抱怨，然後惹來上面的怒火被鎮壓，然後大家變得更加反抗，街上的氛圍變得越來越糟。

愛麗絲大人這次的事情的確讓街上的大家一時的大大騷動了，責備愛麗絲大人的話語在各處都聽得見。

可是……

「可是，我們也不是笨蛋。愛麗絲大人為大家做了許許多多的事情，我們大家也早就知道了……」

是的，當時也有許多擁護愛麗絲大人的人們存在。

比如說最近生活不是更輕鬆了嗎？

明明是會好好考慮我們的好領主大人啊！

肯定是哪裡出問題了之類的。

愛麗絲大人發生了什麼事情我們不知道，就算知道了也不一定能理解。

但是愛麗絲大人讓大家的生活變得更加舒適了，給了大家更多的笑容，我們還是能理解的。

醫生的人數增加了，看病不再那麼困難了。

能讀寫的人越來越多，被外地的商人侮辱，欺騙的情況也幾乎沒有了。

越來越多的孩子們笑著談論自己將來的夢想了。

就算是沒辦法種植農作物的土地的人們也得到了其他的賺錢方法了。

許許多多的人都一致支持著愛麗絲大人。

當然也有人不當自己事，單純當做好笑的流言談論著愛麗絲大人。

「我們很弱小。」

立場不同，擁有的東西不同，權力以及隨之而來的武力，財力都不同，但是但是，但是……

「但是我們不想以自己的軟弱為藉口責備愛麗絲大人」

愛麗絲大人也僅僅是一個血肉之軀的人，也會被逼迫到如此消瘦，臉色如此蒼白的地步。

對被逼迫到如此地步的恩人，還要惡言相向的傢伙我絕對不會原諒的，

花店的大嬸，食堂的大叔也是一樣的。

大家都很後悔，特別是知道原以為是雲層之上的「愛麗絲大人」就是自己身邊的「阿麗絲小姐」時，這種感情就更加強烈了。

明明想做什麼，卻什麼都做不到。

大家都很懊惱自己貧弱的身份，但是大家絕對不會以此為藉口。

不僅僅是街上的大家。

知道我和孩子們的遭遇卻道歉什麼都做不了的人們也是一樣。

在我不知道的地方，被愛麗絲大人幫助的人們，還有把「愛麗絲大人」當做「阿麗絲小姐」接待的人們肯定還大有人在。

「所以，拜托你了，愛麗絲小姐，請不要再繼續責怪自己了。責備你的人，就算那是你自己我也絕不會原諒的。」

我說出來了，把自己想說的說出來了，這樣的達成感也僅僅只維持了一小會。

看到愛麗絲大人的表情，我微小的達成感瞬間就被吹跑了。

為，為什麼在流淚啊……

自己說過頭啦……

頓時我面無血色啊！

靜靜的流著淚的愛麗絲大人實在是太美麗了，我不由得看呆了。

不對，不對。

我到底做了多麼失禮的事情啊……

就在我手足慌亂時，不知何時孩子們都聚集到我們身邊了。

「啊！老師把姐姐弄哭了。」

「老師做壞事了。」

就連孩子們都生我氣了……

的確，我好像說太過頭了，不會把我抓起來吧？

「……不對，大家，我現在很高興哦！」

「高興？明明在哭的。」

「是的，太過高興的話也是會流淚的。老師，說了實在太讓人高興的話，我實在是太高興太高興，不由得哭出來了。」

「原來這樣啊，真不愧是老師啊，竟然能說出那麼厲害的話來。」

孩子們好像都相信了愛麗絲大人的話讓我鬆了一口氣。

「……好了，大家。今天我帶了很美味的點心來哦，到塔尼婭那排隊領吧！」

「有點心哦！」

孩子們都高興的往塔尼婭身邊聚過去了。

「……米娜。」

「是，是的。」

「……謝謝你。」

「哪，哪裡……說了失禮的話實在是萬分抱歉。請不要怪罪孩子們，要處分就處罰我吧。」

對我的話，愛麗絲大人很疑惑的傾了下頭。

「為什麼要處罰你啊？你的話讓我很高興哦！」

呵呵……

愛麗絲大人微笑的抹去了眼淚。

「……工作告一段落後，不得不考慮一下偷跑出來的私服啊！」

愛麗絲的話語我是歪了下頭，但是立刻理解了話語中的意思，我不由得浮出了微笑。

「大家都會期待那一天的。」

是的，要將這個笑容傳達給這位大人才行。



　[WEB] 第116話 本性

發貼者：liudai1214526

第116話 本性

「迪凡……為什麼要特地消除足音來接近我啊？」

雖然注意到我語氣裡混雜著不高興的情緒，但是從背後接近我的這個男人仍掛著一副笑臉。

「哎呀哎呀，這還真是萬分抱歉啊！這也算是我的一種天性啦，還請寬恕啊！」

「就算你用那種一本正經的口吻，我也只會覺得很怪而已。」

「從你的立場來考慮，會這樣想也是理所當然的……真的是漂亮的手腕啊，作為這個國家的王太子妃還真是萬分可靠啊！」

「……我很感謝你哦。畢竟保護了我並教導我各種各樣知識的人正是你啊！所以就算不用特地討好我，你的請求我還是會聽的，這回又有什麼事嗎？」

「並不是什麼請求啦，只是想偶爾聊下家常而已。」

「家常話？」

「是的，正是如此。小姐以前不是很中意阿爾梅利亞產的『絹』製的禮服嗎？那個終於開始少量的在市場上流通了。」

「啊……那個漂亮的禮服啊！說真的，我真的很想入手。」

「我也認為小姐是這麼想的。嘛，只要小姐向王子殿下撒嬌的話，王子殿下肯定會為了你而買下來的吧！」

「呵呵呵……迪凡你也是這麼想的啊，其實我也認為一定會是那樣的。」

一想到愛德華殿下為了自己而想法設法買下禮服的場景，我也控制不住笑了出來。

「可是，這也有風險啊。本來就是不斷集中財富的那個領地了，如果得到更多的財富的話……」

「……的確呢，不過，迪凡，這一切都是你的錯哦！」

「哦，這是為什麼……」

「這一切還不都是因為你之前的計劃失敗了，讓她還能夠殘留在貴族社會裡。難得我還特地牽線把你介紹給教皇了。因為你的失敗，她現在反而獲得了更大的力量啊！」

「這還真是我的過失啊。明明得到了小姐的幫助，卻變成了那樣的結果……我真心感到十分抱歉啊！」

「真是的……下次可不要再失敗了哦！」

「遵命……不過，小姐還真的是相當討厭那位公爵千金啊！」

「呃，相當討厭哦。生來就具備了一切，而且還理所當然的享受著一切的那個樣子看一眼就讓我煩躁不已。從學院退學的時候，還以為能看到她更不堪入目的樣子的……」

我不禁看向了窗戶，玻璃上正映著我的樣子。

「一直，一直以來，當我還在城下的街區時我就在想了，那才不是我該置身的世界。我明明這麼可愛，卻要埋沒在那種地方那是絕不可能的。所以，我努力了，努力得到了現在的地位，在我達到目標去我還不能夠放棄。」

「真的是，無比可靠啊！」

「總有一天，我會讓這個國家成為我的囊中之物的，呵呵，真是期待那一天的到來啊！」

不知不覺，我好像也過於亢奮了，連聲音的大小都沒控制住。

對於我的演說，迪凡鼓掌表示贊同的樣子。

「說起來，迪凡。按照你的建議，我撇清了和範恩的關係，他那之後就不見蹤影了……這樣真的好嗎？」

「嗯，這樣就好了。就算讓他繼續留在你的身邊，也已經派不上用場了。把他驅逐出你的身邊才能排上用場啊！」

「呼呼……那還真是期待啊！」

「是的……話說回來，和王子關係怎樣啊？」

「圓滿哦……真有點害羞啊，不過他很可愛哦！」

「哦呀哦呀……你不會重蹈你母親的覆轍吧？我還真有點擔心啊！」

那句話感覺直接潑了我一盆冷水，讓我直接心涼了。

真是的，難得的好心情的。

「我和母親不同，我絕對不會變成母親那樣的。」

「那就好，那麼，時間也差不多了，請容我下次再來拜見啊！」

「啊，期待下一次來訪啊！」



　[WEB] 第117話 迪恩的獨白 一

發貼者：liudai1214526




第117話 迪恩的獨白 一

「……盧迪，做完了哦！」

看著輕輕放下羽筆的我，盧迪柔和的笑了。

「辛苦了，我會把這些發給對應的部門的。」

「啊，麻煩你了。」

說完不由得鬆了口氣啊，這樣一來所有該處理的案件都已經處理完了。

這樣一來就算去阿爾梅利亞領應該也沒問題了……

內心不由得這麼想。

「這樣一來，暫時到那邊去一趟也沒什麼問題了吧！」

明明應該沒說出口的，但是卻完美的被看出來了。

「嘛，我也覺得差不多可以了。本來就已經把必要以上的工作都完成了。而且話說回來，這些案件為什麼會要報給我處理啊？財務擔當到底在幹什麼啊？」

「……因為王宮內的人才不足的問題很深刻啊！」

其實現在不止要在他國或各個領地，甚至連王宮都要安排密探以防行政上紕漏發生。

畢竟現在大人物們之間的派系鬥爭結果還不明了，下面又在各種表現爭取出人頭地。

當然如果他們採用的是堂堂正正的手段那還沒什麼問題，但是實際上個個都在用作弊，找熟人或賄賂等見不得光的手段，認認真真的反而被當成白痴……

這種風氣下，不少優秀的人因為看不到出頭之日而早早的離開了王宮。

雖然我也多少返聘了那種人，讓他們在我手下工作，不過……

「雖然同樣是人手不足，不過阿爾梅利亞領的狀況還更好些，那邊畢竟只是單單確認而已，真正性質惡劣的是這種明明有人卻完全幹不了事的情況啊！」

實際上互相拉後腿，根本就不是能幹事的狀況。

在這種情況下，真正認真幹事的人民公僕到底還有多少留下來了，光想我就頭痛了。

「稍稍休息一下吧，１小時後再叫醒我。」

不由得重重的嘆了口氣後，我這麼吩咐盧迪。

「休息的話，要準備寢室嗎？」

「不用了。」

「謹遵吩咐……」

盧迪出去後，不由得輕嘆了口氣閉上了眼睛，然後就這樣放鬆了意識。

可能是疲勞的原因吧！

……夢見了懷念的回憶！

平常明明就沒怎麼想起來過的過去的幼時記憶……

可惜那並不是什麼愉快的回憶。

最初回想起的光景，那是被大人們圍繞的不變的每一天。

作為第一王子出生的我，剛生下來就被委托給了專門的乳母撫養了。

……自己也覺得自己是個冷淡的孩子，但是也並不覺得這樣有什麼不好。

純粹想侍奉自己的人，因利害關係而侍奉自己的人，天天都有這麼多的觀察對象在自己的身邊，通過分析他們的行為，從言語中分辨他們的真心話和惡意，作為培養自己看人的眼光方面來看是再好不過的環境了。

嫉妒，貪婪，虛偽，傲慢，怠惰……

通過給與何種刺激，就能知道對方會顯露何種負面感情，會給出如何的反應。

大家都把我當做小孩，所以能很有趣的表達出我預想之中的反應。

把這件事告訴盧迪後，他只是無奈的笑道「普通的３歲小孩才不會幹這種事情呢」。

不過，當愛德華出生後，周圍的環境變得越加複雜了。

王宮內艾爾莉亞王妃的勢力迅速抬頭，我周圍不少人也分別投靠了過去。

本來母親在王宮內的地位就相當縹緲，不過這樣一來感覺幾乎已經完全沒有立足之地了。

……其實我對母親的記憶很朦朧。

原因之一是接觸的機會很少。

但是最關鍵的原因果然還是母親的早逝。

通過現在朦朧的記憶，只能得出母親是個脆弱但又堅強，實在是很不可思議的人。

母親身體柔弱，是個不喜歡爭強好勝的溫和的人，本來就是個與身為欲望的漩渦的王宮格格不入的人。

但是母親還是一直留在王宮中。

明明只要利用身體不好作為藉口應該也可以搬到王太后所在的離宮的。

不，應該是沒辦法做到吧，父王就是對母親有如此之深的執著。

當年也曾輕率的直接質問過母親原因。

「為何母親要留在這裡」，「母親不適合待在這種地方」

當時我純粹只是擔心母親，希望能母親能夠放鬆心情。

畢竟她每天都面臨著無法想像的惡意。

可是現在回想起來，當時那過於直率的話語應該只是在母親的傷口上撒鹽而已吧。

可是，母親還是很溫柔的對我笑道，

「因為我愛著那個人」

我完全無法理解，其實真的很想對母親的回答一笑了之。

但是我最終還是沒能辦到。

因為我對母親的回答我反而感到了某種尊敬之情。

因為母親能得到的也就僅僅而已。

待在深宮中的王的愛……僅僅如此而已。

從母親的眼中，我理解到了母親真的僅僅是為此而一直留在這裡。

我其實真的覺得母親很厲害。

完全就是超脫了正確，聰慧等領域，從母親到達的境界我感到了某種確實的強大。

但是，我同時不由得責備起了父王。

王雖然是一個人，但同時也是一個裝置，是為了讓國家這一巨大的存在持續驅動的象徵性的裝置。

所以，存在著無能為力的事那都是能理解的。

像不得已娶了艾爾莉亞作為妃子，因為政務繁忙而無法給與母親萬全的保護等等……

但是既然如此，那麼一開始就貫徹作為裝置的王的使命就好了嘛。

自作主張將母親娶為妃子，那個人因優先個人的感情而產生的不好的結果，最終還是讓母親一人承擔了。

如果，一開始那個人沒有看上母親的話。

又或者母親愛的是別人的話。

母親肯定能得到平穩溫馨的生活吧，就不會遇到這些傷心的事情，也不會置身於這種險境。

雖然平凡，可是絕對不會遇到讓母親只能悲傷的微笑的事情吧。

生下蕾蒂希雅之後，母親的身體明顯開始日漸衰弱。

與此同時，王對母親的執著心也日益顯著。

當然，艾爾莉亞王妃自然不會高興。

所以，艾爾莉亞王妃直接付諸了行動。

為了真正埋葬母親的行動……

艾爾莉亞王妃早就已經通過與他國王妃之間的茶會，掌握了相應的方法和人才。

不知母親對當時的狀況有多深的了解，但是還是多少感覺到了吧。

母親趁王不在時，偷偷拜托我「守護蕾蒂希雅」。

……我終究還是沒有拒絕。

當然也有顧及到手足之情，但是更重要的即使是在吐露如此軟弱的話語，母親眼中那股堅強的意志還是沒有消失。

為了實現和母親的約定，我立刻採取了行動。

我一邊通過盧迪與安達森侯爵聯繫，希望與王太后會面，一邊積極排除蕾蒂希雅身邊的可疑分子。

然後到了約定的那天，我偷溜出王宮，拜托初次見面的祖母保護蕾蒂。

不過，作為代價，我的自由要受到祖母的限制。

王太后，真心的作為祖母擔心著母親，我和蕾蒂。

但是同時，她也保持著作為統治者的一面。

如果我作為第一王子繼續留在王宮的話，王宮內的王位之爭的火勢只會越燒越旺，然後還年幼的我只會被想利用的我的勢力作為傀儡推上台面吧。

這是王太后最為擔心的狀況。

不過就算一直躲在王太后的庇護下，也絕對逃不過遲早到來的王位之爭吧。

就算我放棄王位繼承權，王族的血統以及第一王子的身份也不會消失，艾爾莉亞王妃還是不會放過我的吧。

所以，我必須積蓄力量，不能夠隨波逐流，必須要自己下決斷才行，然後作為保護自己的力量，要構築自己的地位。

「王是權力的象徵。所以不能給他人干涉的破綻。對於貪婪的貴族們，王就是至上的甘露，所以只要被發現破綻就會被趁虛而入，然後對國家造成危害……所以，就現狀而言，愛德華是絕對不能成為王的。一旦愛德華成為王的話，貴族們就會認為不管是不是第一王子，都能夠憑借自己的權勢左右下一代王的選拔。只要讓貴族們一度產生那樣的想法，王宮內的腐敗就無法再度阻止了。」

王太后好像很困擾的嘆了一口氣。

對她而言，王位之爭也是個很大的煩惱吧。

「所以，你必須不斷積蓄力量，然後阻止瑪艾利亞侯爵家的繼續抬頭，這就是我的條件哦！」

這種條件不如說如我所願。

考慮到保護了蕾蒂之後我自身的處境，祖母提示的行動是最有效率的。

考慮到刺客的可能性，過於明目張膽的增強自己的勢力絕對是很危險的。

不過就算一直裝傻，最後也會被加上各種理由而被放逐吧。

所以能在王太后的庇護下保障自己的安全，又能學習慢慢打下自己的地盤，倒不如說是最佳的選擇。

因此我沒有多想，直接就表示同意，王太后看到我的反應，好像很高興的眯起了眼睛。

「我可是很嚴厲的哦！」

聽到王太后的話，我不禁笑了出來。

那種事情，在來到這裡的時候早就一清二楚了。

「我會努力的……至少不至於讓祖母想輕易拋棄我的。」

對於我的回答，王太后很高興的笑了出來。

看來我的譏諷對王太后沒有造成任何影響的樣子。

「很聰明的孩子呢……實在是很有趣哦，就這樣，努力成為我不捨得放手的優秀存在吧！」

倒不如說對我的譏諷還進一步煽動的樣子。

唔，這下退路好像完全被封住了。

「不過還希望不要太欺負我這把老骨頭啊！」

雖然是笑嘻嘻的說出的這番話，表面上好像很興奮的樣子……

不過，內心還是不太在意我啊。

也就是說是這麼一回事啊，現狀來看，由第一王子的我登上王位是王太后的真心話。

不過，如果到我長大時，不夠格登上王位之爭的台面的話，那就要老老實實承認失敗吧。

畢竟就算強行登上王位，想要解決國內的各種問題完全就是異想天開了吧。

到那時候，王太后肯定會發動自己的強權廢掉我這個第一王子，然後幫助第二王子登上王位了吧。

然後王太后就是排除第一王子幫助第二王子登上王位的功臣，估計打算以此為武器慢慢掌握第二王子派，然後把第二王子化作傀儡，自己掌握實權吧。

「好的好的，祖母大人。我會以能讓你將來老老實實安度晚年為目標，好好努力的。」

就此蕾蒂搬到了離宮，當然我也一樣。

然後不久，母親就被殺害了。

當然下手人是艾爾莉亞王妃的手下。

雖然是後面才知道的事情，不過母親的主治醫生好像一開始就是艾爾莉亞王妃的手下了。

就是通過他慢慢毒死了母親吧。

不打算拿自己年幼作為藉口，單純只是自己太無力了而已。

就算當時知道母親的主治醫生是艾爾莉亞王妃的手下，我也做不到任何事情。

既沒有更換主治醫生的發言力，也沒辦法保障下一個醫生不會是艾爾莉亞王妃的手下。

對當時的我來說，僅僅是守護住蕾蒂也早已是竭盡全力了。

我從那次初次體會到了自己的無力。

參加母親的葬禮時，我也只能保持低調。

葬禮之後，明顯王越來越憔悴了。

不過就算看見了王的樣子，我也沒有任何感想。

反倒是對當時艾爾莉亞王妃那瘋狂的行徑感興趣。

只要母親不在了，王就一定會看自己，當艾爾莉亞王妃的自信以及夢想被現實完全粉碎時……

艾爾莉亞王妃也壞掉了也不是罕見的事了，她也只不過是因為無法得到的愛而瘋狂的一位悲哀女性而已。

當然絕對不會同情她，不過能知道她的行為初衷，也算得上是收獲的感覺。

「……說起來，我最愛的妃子好像有產下公主啊！」

也不記得是哪天了，王召見後第一句話就是如此。

事到如今才想起這種事情，憤怒與責怪的心情充滿了我的胸腔。

明明母親出產時，對孩子就沒有過一絲關心的。

「肯定是和愛妃一樣美麗的女孩吧，看來要找個機會見一面啊！」

聽到這句話是，胸口完全冷卻下來，倒不如說全身籠罩著一股莫名的寒氣。

很危險……不由得這麼想。

如果看見和母親十分相似的蕾蒂的話，王肯定會溺愛蕾蒂吧。

為了填埋失去母親而產生的內心的空洞。

那樣的話，蕾蒂一定會成為艾爾莉亞王妃的眼中釘的吧。

就算是繼承了王血脈的公主，但是若看到王溺愛和母親相似的蕾蒂的話，艾爾莉亞王妃，那個可憐的瘋女不可能什麼都不做的吧。

「蕾蒂希雅現在在王太后身邊，因為和父王長相相似，所以深受王太后的喜愛。」

幸好聽說長得和母親不像，王就立刻失去了興趣，從那以後再也沒有提過要見蕾蒂了。



　[WEB] 第118話 迪恩的獨白 二

發貼者：liudai1214526

第118話 迪恩的獨白 二

不久之後，我們就從王宮搬到了離宮。

不過艾爾莉亞王妃還是一樣不時的派刺客過來。

真的是沒有實戰以上的修行了，托此之福，真的是一點都沒法怠慢武術的修行，我的成長速度連安達森侯爵都不禁瞠舌。

不過對方實在是太煩人了，也想過直接對付源頭，可惜還沒能拿到有用的證據。

這方面真的是不得不感謝安達森侯爵地獄般的教……

錯了，應該是愛的訓練，的說。

當然我同時也貪婪般的學習各種知識。

然後在箱庭中的時間就這麼一點點的過去了。

終於大部分人都漸漸遺忘了我的存在，我開始積極的外出了。

有時是到各地巡察，積極拉攏優秀的人才。

有時更名改姓到學校上學以及加入商業公會。

對於我的行動，王太后並沒有怪責，倒不如說她放縱我積極外出。

終於那天我遇見了她。

通過商業公會的介紹，我潛入阿爾梅利亞領地接受了某一領官的打雜業務。

然後我在那裡遇見了身為阿爾梅利亞公爵千金的愛麗絲。

自從遇見她之後，我周圍的世界為之一變，原來單調的世界突然變得五彩斑斕。

在這個大人們盡是掛著輕薄，野蠻的微笑的虛偽的世界裡，只有她一直保持著純真的少女一般的微笑，因世界的不公而憤怒，然後因自己的力量不足而落淚。

本以為只是個感情豐富的年幼少女，但是又有著咬緊牙關，扼殺自己的感情處理政務的一面。

每次都能提出超越我的想像的新創意，為了追尋自己的理想而一直努力前行。

她的一切一切都讓我不由自主的被吸引。

既讓我想盡情驕縱她，又讓我害怕她被奪走而想不顧一切的拘束她。

每次我都不得不反覆告誡自己。

『不要忘了，我可是繼承了那位王的血緣的。』

不過，愛麗絲肯定不會變得和母親一樣吧。

畢竟愛麗絲的娘家可是國內屈指可數的貴族——阿爾梅利亞公爵家。

而且她自己也好好的接受了相應的教育。

雖然她曾被解除過一次婚約，但是只要和第一王子訂下婚約的話，那種程度的醜聞肯定沒人會再提了吧。

不過，這也就說明了她的結婚對象必須是相當地位的人物才行。

如果她想結婚的話，對象只能是第一王子或者是遠嫁他國了。

就像盧迪說的一樣，我和她訂下婚約的話，不論對阿爾梅利亞公爵家還是我都有著相當的利益。

但是，誰會帶自己喜歡的人步入修羅道啊！

在我和艾爾莉亞王妃一分雌雄之前，強硬和她訂下婚約肯定會讓她成為目標的。

之前因王太后的計策，愛麗絲參加建國派對恢復了自己一定的名聲就已經被當做礙事的了，實際上估計對方都想直接下手了吧。

……不過最重要的是，如果真的將她收到了我身邊的話，我可能也會變得和現在的王一樣了吧。

我肯定會折斷她的翅膀，強行將她收入這個名為「王宮」的鳥籠。

讓她一直只能看著我，就算被拘禁也不讓她感到一絲無聊。

不過，那樣的話，我愛著的那個自由自在的她就會消失了吧。

我還真是個矛盾的人啊！？

總有一天我會作為王族登上表面舞台。

那一天也已經近在咫尺了。

估計那就是抉擇之時了吧！

所以再讓我稍稍，稍微繼續任性一下吧！

不久的將來，我就會變為名為「王」的裝置了，那時我就必須拋開為人時的各種感情了吧。

所以再給我些許時間吧，直到不得不離開告訴我身為人的情感的她的身邊。



　[WEB] 第119話 與迪恩的重逢

發貼者：liudai1214526

第119話 與迪恩的重逢

「好了，終於完成了……」

咯唳咯唳咯唳……手中的筆在在紙上疾走著，在文件上簽上名字。

今天的工作終於完成了。

「果然之前留在家裡不工作的人回來了後，情況就改善了啊，工作量減少了不少。」

雖然不太符合禮儀，但我還是伏在桌子上了。

總感覺頭很沉重。

「辛苦了，大小姐。」

塔尼婭一邊笑著，一邊倒茶放置在桌上。

「失禮了。」

與敲門聲一起出現的，是迪恩。

「迪恩！」

有點驚慌失措地，我用手整理了一下頭髮。

真的，總是突然就出現了……！

「好久不見，小姐。」

「哎，嗯。真的呢。」

從上次遇到他和蕾蒂一起……以來嗎？

那個時候，知道了蕾蒂是他的妹妹，我的心情不禁有點焦急……

如果仔細地考慮，稍微有點遷怒了。

因為，我並沒有束縛他的權利。

沒契約時，雖然不是毫無關係的人……

但是也只是普通的熟人。

我忙得不可交加時，在哪兒遊玩什麼……之類的話，差點就說出口了。

啊，不能在這樣想了。

認真回想，想起那時對蕾蒂那種不怎麼好的態度，真想鑽進洞裡啊。

「真的很抱歉。在你最忙的時候，我卻沒能來這裡幫忙。」

「沒關係啦。你自己也有很多事情要做啊。」

一邊說著，我讓迪恩坐下了。

塔尼婭已經準備著他的茶。

然後，我說最近領地發生的事。

雖然這當中也有發牢騷的話，不過迪恩的臉上看不出一絲不耐煩，只是繼續聽著，偶爾作出附和。

「那你從回來以來，有上街嗎？」

「哎……沒有。雖然有想過要去……」

不過卻沒能下定決心。

雖然大家好像理解了……吧？

一旦說起要上街，我卻又有點退縮了。

不過，事實上也有積累了不少工作的原因就是了。

「所以，果然是想去街上走走嗎？」

對他的確認，我點了點頭。

「那麼，我也會使出全力工作的。大小姐的話，只要還有一點工作剩下，都會成為不去街上的理由吧。」

「唔……」

雖然是微笑著說出的話，卻完全說出我的心聲了，正中靶心。

「總而言之，工作告一段落之後請一定要到街上走走，如果不去的話，你一定會一直很在意的。」

「……也是呢，的確是這樣。」

如果一直推遲逃避的話，恐怕會更加難以說服自己到街上，矛盾的心情也會增大吧。

……然後，就那樣一直拖拉著。

「既然定下了目標，就不得不去了……迪恩，你會幫助我吧？」

「當然了。」

迪恩微笑著答應了。

那麼，得要加油了。



　[WEB] 第120話 塔尼婭的工作

發貼者：liudai1214526

第120話 塔尼婭的工作

「塔尼婭小姐，可以談一談嗎？」

那是把茶器放下後，在走廊走時的事。

被不知什麼時候走到前頭的迪恩叫住了。

「有什麼事嗎？」

這樣問完後，迪恩一副若無其事的樣子看了看附近。

確認周圍只有我和他後，他開口說。

「你知道多爾森・卡塔貝利亞這個人嗎？」

迪恩的言詞，使我的眼神變得銳利起來。

「嗯，當然知道。他怎麼了嗎？」

「好像在領地及大小姐周圍轉來轉去，不知道在探聽著什麼。」

「這個消息，是在哪裡聽到的？」

「在王都偶然聽到了。如你知道的那樣，我和安達森侯爵有點關係。」

「原來如此。」

如果是師父的引線，那這個消息便有一定的可信性了。

因為無論怎麼說，師父與軍部和騎士團雙方都有聯繫。

話雖如此，但也不能囫圇吞棗，以現在作為最優先事項，我應該快點確認消息的真偽。

但是……

「我明白了。但是，為什麼要把消息告訴我？」

這，是一個重要的疑問。

我，只是一個普通的侍女。

只有少數人才會知道，我是大小姐的眼及耳。

「此次的信息，需要火速確認真偽。所以我才想要首先告訴你，不對嗎？」

「所以說，為何是我？」

對於再次的提問，迪恩展開略帶困惑的微笑。

「如果看著你平日的舉止，就會知道明白，你是練武之人。」

「那是……」

「我曾經跟安達森侯爵學習過，這種程度還是可以看出來的。考慮到你的性格的話，你一定會為大小姐運用這份力量吧？」

「……如果是那樣，告訴護衛不是更適合嗎？」

「哎，你不是護衛嗎？我並不清楚你的工作。」

被算計了。

確實，眼前的男人並未提及過我的工作。

自挖墳墓，說的就是這樣吧。

……就像我內心的想法那樣，迪恩收起笑容。

「有點扯遠了……重新說一次，我觀測你日常的舉止後，估計你有修煉過某類武術。從平常視線的移動，腳的活動……都可以看出來。這麼想的話，比起護衛，作為大小姐的眼和耳的想法比較令人信服。我是這麼想的。」

「是……這樣嗎……」

到底是我的太弱了，還是眼前的男子眼神太銳利？

「你，到底是從何而來的？」

不管他怎麼說，都絕對不是真的。

即使是我力量不足，也不應該會被只是略懂武術的男子看出。

應該只有像師父一樣有天賦的才能的人而且練武不知多少個十年的人才能看出的。

或者，曾經和跟我差不多程度的人對峙過。

只是這樣，的確可能在觀測動作被看破。

普通地考慮的話，眼前的男人應該屬於後者。

因此我不禁這樣問道。

到底……從屬於商會的商人的兒子，怎樣才會碰上那種交鋒對峙的場面？

對我的提問，眼前的男子笑了。

他的眼中，可以看出一絲陰影。

「算了。請你一定要將消息告訴大小姐。」

沒辦法再繼續追問這個男子自己的事。

他並沒有在會話中留下任何可以讓人抓住的尾巴。

對我的回答，男子稍微有點意外地瞇起眼。

「當然，可是難道不應該先由你核實真偽再傳達嗎？」

「當然我會去求證。但是我判斷這個消息最好盡快告訴大小姐……就對我的判斷感到這麼意外嗎？」

「嗯。我以為你不會將未確定的信息告訴大小姐，以免她因此心煩。」

「……否認不了呢。」

確實，說不定以前的我會這樣做。

不，十有八九會這樣做。

……但是……

「大小姐用自己的兩足站立著，強而有力地前進著。作為服侍的人，如果連重要的理由也沒有便阻止她，這樣是不會前進的。」

和大小姐在教對話的那個時候，說實話說，我不禁直起雞皮疙瘩了。

我，親眼見證了大小姐的覺悟。

同時，我想起了之前與迪達的會話。

那此半夜的密會。

我的作用，並不是用絲棉包著大小姐來確保她不會受傷。

……而是作為手足跟隨在她身邊，時而作為眼和耳。

想保護她的話，不是要隱瞞不確定的消息，也不是在犯錯後堵住眼和耳。

那並不是我的工作。

而且……

「你不是會陷害大小姐的人吧？」

我的問一剎那……噗的一聲，男人笑了。

「可以被塔尼婭小姐這樣承認，真是榮幸。」

他這樣說道。

「明白了。塔尼婭小姐，消息的確認以及新的消息，就拜託你了。」

「不用你說我也會做的。」

男子轉身離開，我則為了完成我的工作向前走了。



　[WEB] 第121話 街上的約會

發貼者：liudai1214526

第121話 街上的約會

……該說是果然呢，又或是不知該如何形容呢。

迪恩一來，工作就進展得飛快。

因為，感覺就像是有兩個我似的。

積壓著的工作也一一處理掉了。

我會積壓工作的理由有兩個。

一是因為同時在處理商會的工作。

二是因為著手領地政務的各種工作。

一般的工作，再加上這兩方面的工作。

再加上一會被王宮傳喚，一會又是除籍騷動。

最近還有領地官員的罷工騷動。

因此才會積壓了這麼多，普通的話不會堆到這種程度。

領地政務的體制也在一一構築，商會也是一樣。

所以堆在桌子上的文件山最多會有兩座或者三座那麼多。

閒話暫且不提，多虧了迪恩，積壓的工作也已經在陸續地處理。

對於他的這般本領也只有佩服二字。

一般的領地官員在看到迪恩的瞬間「魔王大人再臨……」這樣像是著了魔般喃喃自語，或是「如果能休假就好了……」這樣嘆息著過去。

只有財務部的成員們「這次一定要戰勝迪恩先生」這樣靜靜地燃燒起了鬥志。

……迪恩，你到底做了什麼啊。

不由得向他打聽起來，「這裡都是些優秀的人物，不由得就熱衷起來了。」這樣回了我一個爽朗的笑容。

不過，工作速度確實快了很多，而官員們給人的印象也是——雖然滿臉憔悴，但也拼命地跟著迪恩的節奏，雖然我也不再多問了。

也因此，緊急的工作都已經處理掉了，今天就要上街。

作為塔尼婭從早上開始就精心幫我化妝的結果，完成了一張「這是誰啊？」的臉蛋。

這已經超越了化妝的領域，能稱為特殊易容了吧。

除此之外還戴上眼鏡，髮色也用阿茲塔商會的商品進行了變更。

最後，換上了棉花的連衣裙。

大概，即使是認識我的人如果我不主動打招呼的話也察覺不了。

——這種程度的變裝吧。

「那麼，迪恩，我們走吧。」

「遵命。」

「路上請小心。」

很意外的，塔尼婭這一次不會跟來。

似乎有必須要調查的事情。

萊爾和迪達也一樣，現在都離開了領都。

迪達去了東部，而萊爾去了北部。

因此，我想要帶上數個護衛前往，但反對的人反而是塔尼婭。

說到底，如果帶上了護衛的話，不管進行了什麼樣的變裝，都有可能察覺我是阿爾梅利亞公爵千金。

雖然米娜都已經說到成那樣了，但考慮到萬一的事態，還是盡量不顯眼比較好。

話雖如此，如果沒有護衛的話，我一個人也有些不安……

因此，最後被選中的就是迪恩。

能與萊爾、迪達互角的本領，在過去街上也沒有認識他的人。

……作為這次的護衛，再合適不過了。

塔尼婭也沒有反對。

不僅如此，最近甚至還聽到了像是認可了迪恩一樣的話語。

真的，塔尼婭的心境到底是產生了什麼樣的變化呢。

以前也有她身上的氣氛產生了變化的感覺，這也是那個變化的結果嗎？

總而言之，我和迪恩一同訪問了街道。

一如往常的，充滿活力的街道。

市場上商品並立，而尋求著這些商品的大量人群走在路上。

「啊……」

最近都沒有走在人群裡的我漂亮地撞到了人，險些跌倒。

因為我有一半變成了家裡蹲吶……

「沒關係嗎？」

撐住了快要跌倒的我的，是和我同行的迪恩。

「不好意思……謝謝。」

有些害羞地抬頭看去，只見他比想像中地離我更近。

那又是有些發癢似的，有些害羞似的感覺。

因為這輕飄飄的心情，感覺熱量都湧到了臉上，讓我不由地低下了頭。

「人真的是非常多啊。」

「嗯……真令人高興。」

是理解了我小聲說出的話語的真正的含義吧，一眼看去，只見迪恩露出了溫柔的微笑。

街上有行人，就說明街上相應的富裕。

更重要的是，能這樣輕鬆的購物說明治安良好。

前世我是生活在和平的日本，所以這對我來說是理所當然的景色，但我也知道，這景色又並不是理所當然的。

正因如此，感覺這樣的光景就是我工作的成果之一，我坦率地高興了起來。

「……在這裡站著會妨礙別人的。我們走吧。」

稍稍有些太過沉浸在這個光景裡了。

仔細思考一下，就如同迪恩所說，這裡是道路的正中央。

「嗯，是呢。」

對著正要邁開步伐的我，迪恩伸出了手來。

我一瞬間驚訝起來，愣愣地看著他。

「人多到這種地步，為了不走丟。」

這麼說著，迪恩微笑了起來。

確實如此，我伸出手來，但卻感到了微妙的緊張感，最後戰戰兢兢地做出了一副有些裝模作樣的反應。

兩隻手交疊之後，迪恩立刻邁開了步伐。

交疊的那隻手比起我的手要來的大，有些粗糙……也很溫暖。

那個溫度似乎使得我的心都變得溫暖起來……感覺變得、非常的幸福。

現在這一片刻，能持續到永遠就好了呢。

我腦海中的一角，誕生了這樣的想法。

就那樣走在大街上，經過了一段時間。

仔細地觀察市場，花的時間比想像中的還要長。

突然一個小巷進入了視野，我停下了腳步。

「怎麼了嗎？」

聽到迪恩有些擔心的語調，我回以了一個「沒關係」的微笑。

「這個小巷……讓我覺得，很相似呢。」

「很、相似嗎？」

「嗯……在接受了代理領主的地位之後，立刻就帶著幾個人在領地內巡視，也曾有過這樣的事情呢。」

「我曾經從迪達那裡聽過這件事。」

「是嗎……實際上，在東部看到了昏暗的小巷之後，我想要進入那裡面。不由得產生了興趣。」

「那是……大家，都應該阻止你了吧。」

「嗯，是啊。尤其是迪達。說對於我來說，還太早了點。」

現在的話，我能明白迪達想說的話。

哪怕是治安再怎麼好的地方，只有離開大道一步，就會變成完全不同的面貌。

那是，陰影中的世界。

並非是貧民窟之類，貧富差距誕生的黑暗，而是另一種黑暗。

不管是氛圍還是秩序，都與表世界完全不同的場所。

在前世中，我也曾經看到過那樣的事情。

那是，旅行時候發生的事情。

抱持著「是觀光地，沒關係的」這樣安逸的心情，因為旅行而歡喜雀躍，疏忽大意地四處走動。

那裡是，城鎮的中心部位。

但是，一旦走進那個小巷一部，氣氛也好，什麼都變了。

走在路上的人們的眼睛，閃閃發亮，寄宿著尖銳的光芒。

明明城鎮上的景致並沒有變化，不知為何卻產生了逼迫似的、讓人感覺痛苦的重壓。

本能的就能想到，這裡非常的危險。

明明在那個時候感受到了那樣非同小可的恐懼感……

但在轉生之後卻又做出了同樣的時候，該說是沒有進步好呢，又或是其他什麼呢。

這些暫且不提，而在這個領地之中，也有聚集了城市陰影面的場所。

也有統治這個城市的，組織。

雖然不會說是必要的惡，但正因為有這樣的組織，才得以維持表世界的秩序一事也是事實。

那個時候沒有多想，沒有闖入那裡真是太好了，我打從心底如此認為。

與前世旅行時不同，因為現在被授予的地位以及相應的責任都不同。

恐怕，即使與那樣的組織接觸了，也無法與他們匹敵吧。

又或者是，會被吃掉。

如果要對那樣的組織動手術的話，就必須考慮事成之後秩序要如何再構築，讓他們服從也必須有相應的力量。

「我在想，如果是現在的我的話，迪達會怎麼說呢……」

「會怎麼樣呢。即使認同了你達到了那樣的水準，迪達也會回以同樣的回答吧……正因為自己過去曾經身處那裡，所以才希望你不要扯上關聯。」

「你……知道嗎？」

「嗯。在共同接受安達森侯爵的鍛煉時，稍稍聽到過一些。」

「……是嗎。你，聽到了那些後是怎麼想的？」

「並沒有什麼特別的。那並不是什麼稀奇的事情。」

「我很在意，對於你來說到底什麼樣的事情才能算得上是稀奇呢。」

聽到我這句話，迪恩笑了一笑。

「嘛……所以迪達察知危機的能力才會高到那種地步啊，我能夠理解。肯定是從小時候起就開始培養了……大小姐你才是，是怎樣想的？」

「我也是，並沒有什麼……不管過去發生了什麼，他也從來沒有讓我看到過那樣的一面。比起沒有看到過的過去，共同度過，堆積起來的過去要來得更加重要。而且最重要的是，他對我來說是非常重要的家人。」

「大小姐的感想也很不簡單呢。」

「是嗎？……把時間用在一些奇怪的事情上了呢。差不多該走了。」

「是。」

就那樣，我們再次邁開步伐。

最初到達的是食堂的大叔那裡。

雖然我很緊張，但大叔最開始就沒有注意到我。

我一邊因塔尼婭那可怕的化妝技術而感到戰栗，一邊報上自己的名字後，大叔一開始有些目瞪口呆……

在那之後，因為我的拜訪而感到非常的高興。

他非常的高興，甚至高聲宣言要請店內的所有客人喝一杯，而被老板娘狠狠地發怒了。

但老板娘也流著眼淚歡迎我。

最後，老板娘給了我們食品的優惠。

度過了一段熱鬧而又快樂的時間。

花店也是、魚店也是。

我向知道阿麗絲的人來回地打招呼。

別說是謾罵了，大家都流著眼淚訴說著自己的歉意。

我也不由得，流出了眼淚。

「被愛著呢。」

在回去的路上，迪恩微笑著如此說道。

……真是，幸福。

我打從心底如此認為。

前世的時候，我也幾乎將全部的時間都獻給了工作。

但是，從那裡獲得的事物到底是什麼呢？

隨著時間的經過，與他人之間的關係日漸淡薄。

沒有使用的空閒，就把錢全都攢了起來。

不知何時，心靈變得只能在遊戲這樣的假象之中跳動了。

孤獨而又自由。

一個人的世界非常的快樂，但是，也非常的空虛。

現在也同樣，將全部的時間都獻給了工作。

明明是如此，卻……如此的幸福。

心靈會因為某人的笑容、某人的言語而顫動。

這是因為，立場變化了嗎……

但我覺得又並非如此。

是因為，我變了。

嘛，因為融合了自我，會改變也是當然的。

但是，最重要的是經歷了各種各樣不同的事情了吧。

無我的沉浸其中。

如果道路的前方，是這樣的光景的話……

我因得到這樣轉生的機會，而感謝神明。

忽地，我抬頭看向迪恩。

迪恩察覺到了我的視線而露出了微笑。

我也，自然地露出了笑容。



　[WEB] 第122話 報告

發貼者：liudai1214526

第122話 報告


「……小姐。多爾森進入了阿爾梅利亞領。」

晚上，我聽到塔尼婭的報告而嘆了一口氣。

從迪恩那裡聽到的時候相當的狼狽，也多虧如此，現在已經冷靜了許多。

「進行監視。如果他做出可疑的行為的話，立刻阻止。」

「遵命。」

「事到如今了，到底想要做什麼……」

真心話的話，我想要立刻把他逮捕，強制送回王都。

「是因為工作嗎？」

「是在休假中。」

「居然對那個放任不管……多爾納大人在考慮什麼呢。」

「是不是考慮到即使留在騎士團裡，對他來說也不好的結果呢？在他心裡，騎士團就是一切，是正義、最高尚的團體的樣子。雖然自信是好事，但超過了那個度的話就是傲慢了。在那個家裡只有一個男性子嗣，如果廢嫡的話就不得不從親戚家裡迎接孩子了。是不是在那之前，給他的最後的機會呢？」

「還真是溫柔呢……」

我不由得失笑出聲。

「嘛，也好。可不允許他為所欲為。」

我握緊了注入了決心的拳頭。

「說起來，今天怎麼樣了？」

「嗯！？怎麼樣，是指什麼？」

因為話題突然的變化，我不由得動搖了起來。

「指什麼，是指街道的事情。」

「啊……街道呢，嗯……」

該說是猜到了奇怪的地方呢，還是該說是做出了過激的反應呢。

嘛，暫且不說這些。

「我覺得，非常的幸福。」

除此之外，我想不到其他的詞匯。

這就是，一切了。

「那真是再好不過了。」

塔尼婭也開心地微笑了起來。

「說起來，雖然話題改變了。」

我將突然想到的事情說出口來。

因為街道這一個單詞，回溯起的記憶在我的腦海中一一浮現。

「只是假設，的情況喲。如果，你做了一件非常失敗的事情。那是，非常難以挽回的失態。如果再次遇到了與那個失敗同樣的場景的話，會怎麼做呢？」

「真是困難的提問呢。」

塔尼婭像是非常困擾似地皺起了眉毛。

「如果發生了那樣的場景的話，肯定就會失敗的吧？」

「嗯～～那一點還不知道喲。但是，已經有了一次慘痛的經歷了。」

「再試試看……這樣的話，沒法說出口呢。」

這麼說著，塔尼婭閉上了眼睛。

看來，是在認真的思考的樣子。

「如果是我的話……會考慮在這前方，將會獲得的事物與失去的事物。」

在少許沉默之後，塔尼婭組織好了自己的話語。

「如果是無所謂的事情的話，原本就會毫不猶豫地思考回避的方法的。如果會迷惘的話，也就意味著在那樣的困難的前方，存在著無法放棄的願望吧。所以，我會將其放在天平之上。將失敗之後會失去的事物以及得到的事物的可能性、回避之後可能會失去已經得到的事物、以及現在擁有的、不想失去的事物，進行衡量。」

「無法放棄的願望……」

「是的。這再怎麼說，也是我遇到這樣事態的場合。雖然不便猜測小姐這個質問的意圖……如果小姐遇到了這樣的場合的話，只要是小姐您思考後做出的選擇，我一定會跟隨您直到最後。我會主動、積極地為您打開道路。其他人也是如此。即使採取不同的方式、即使會反對，但想要支撐小姐的心情是一樣的。當您無法前進的時候，請您務必回想起我們的存在。然後，驅使我們……不知這樣的答案，是否讓您滿意呢？」

「嗯，非常夠了。謝謝你……今天很累了，我要睡了。」

「是。」



　[WEB] 第123話 愛麗絲的獨白

發貼者：liudai1214526

第123話 愛麗絲的獨白

在塔尼婭準備好了入寢的準備之後，我躺到了床上。

然後在塔尼婭離開之後，我來到了陽台上。

雖然穿著睡衣會有些不太體面，但這樣的晚上的話應該沒關係的吧……之類的，我如此對自己辯解道。

看著夜空，同時看著街道。

相當的黑暗，看的不是很清楚。

正因為是沒有電力的的世界才會有的，黑暗。

但即使是這樣的黑暗，現在也讓我心情舒暢。

「……無法放棄的願望、嗎。像個傻瓜一樣……」

咬緊牙關……即使如此也無法忍住淚水的這副醜陋的表情，正是因為不用擔心被任何人看到，才能露出這樣的表情。

我的輕聲細語，在夜晚的黑暗之中回響、消散了。

流下的淚水，慢慢地增加了。

伴隨著淚水，即使是拼命忍耐，嗚咽聲也仍然漏了出來。

……我絕對不是，在輕視塔尼婭的話語。

不如說，是正相反。

塔尼婭的話語，對我來說是一個信號。

沉睡在我心底深處，有一個……無法捨棄的願望。

我才是笨蛋。

明明遭遇了那樣慘痛的經歷，但是理應被鑰匙鎖上的感情卻輕易地滿溢了出來。

何等的、脆弱。

我已經，察覺到了。

雖然裝作一副沒有察覺的樣子。

編造出理由，連自己的心靈也欺騙。

稍稍直面自己的話，就是非常簡單的事情。

為何會依靠他，對他撒嬌？

最痛苦的事情，感情又是對誰傾瀉的呢？

又為何會產生醜陋的嫉妒心呢？

這是因為雖然心靈早已明白，但大腦卻放棄了思考。

但是，我已經……不能再失敗了。

失去的東西……實在太過重要了。

跟隨在我的身後的大家。

領地。

以及住在這片土地上的人民們。

在這之前，我覺得自己再次變回了那個愚蠢的自己，一想起那個時候被背叛的絕望……

我就好害怕。

所以，明明是不要的。

無法用眼睛證實的不確定之物，無法用自己的力量去應對的毫無辦法之物，為何，我會再次追求呢？

明明非常害怕，但同時內心又有一個噴湧而出的激烈的心情。

「喜歡……」

試著說出聲之後，心「咚」地一下著地了。

實際上，沒有在他面前說出口的這句話。

因為，我的思念是不會實現的吧。

跨越了身份的戀愛，夢一般的物語。

辛德瑞拉也是，貴族。

由莉也是，男爵千金。

所以，我沒有告訴他。

……因為，我沒有辦法放棄我那些重要的事物。

所以，我再次偽裝起自己的心靈來。

然後，背過眼去。

明日，一定會再出不變的微笑的吧。



　[WEB] 第124話 多爾森的旅途 一

發貼者：liudai1214526




第124話 多爾森的旅途 一

「別問我這種問題啊，畢竟，別說是說話了，我甚至連見都沒見過他一次啊。」

這是過去，騎士團的前輩曾經說過的話。

在聽到那句話的瞬間，有種眼睛看不見的刀刃刺進我胸中的感覺。

要說為何的話，我在聲討阿爾梅利亞公爵千金之前，雖然曾經碰到過他，但幾乎沒有說過話。

「……吶、多爾森。對那樣的女性出手，打亂她的人生，與他人共同貶低她……你真的能作為騎士，說那樣的行為是正確的嗎？」

母親以前曾經說過的話。

以及前輩所說的話在我的腦中不斷回響。

……說不定，我錯了。

終於，我產生了這樣的想法。

想起她對由莉所做的事情，就讓我不禁怒髮沖冠，但即使如此……恐怕我對她做出的行為，是錯的。

即使作為一個男人能相當自豪，但是作為一個騎士來說——

所以想要做個了斷，然後挑釁了她的護衛。

「……我們之間的因緣，沒有淺薄到能就這麼清算的地步啊。」

我的考慮很簡單地就被看穿，不僅如此，甚至被如此斷言。

那是在那個訓練……其實是比試後經過了數天時發生的事情。

「你啊，為什麼做出那樣的事情啊？」

……前輩如此說道，那一連串的記憶在我腦中浮現。

周圍吵吵鬧鬧地騷動不休。

不值班的時間和前輩重合了，結果，就這樣被帶出來到街上的酒店裡來了。

這是在市場上哪裡都會有的酒吧。

雖然沒有自己來過，但因為安達森公爵喜歡不死板的事情為由，曾經來過這家店裡好幾次。

「因為想要做個了結。」

將剛才浮現起的回憶，以及自己的想法告訴了他。

我說完之後，前輩大大地嘆了一口氣。

「你啊，是個笨蛋吧。」

這句話讓我火大起來，不由地焦躁地皺起眉毛。

對於我這樣的反應，前輩露出了苦笑。

「那麼，我先問問你。你覺得，如果愛麗絲大人聽到『雖然我不覺得有錯，但用錯誤的方式對待了公爵千金』這樣的話，她會怎麼想呢？」

「那是……」

「於是，想要做個了斷，於是挑釁了侍從嗎？你啊，到底是想要做什麼啊。不管是誰都會這樣想的吧。」

「我也嘗試著，想要直接謝罪。但是，連見面的機會都獲得不了……」

「那，也是的吧。你說想要見面的話，對方當然會想著『接下來是打算做什麼』而警戒的吧。而且你的謝罪只是表面上的那個啦。有空去聽那種事情的話，還不如拿出時間去做其他事情呢。」

「並不是表面的想法。我有反省，作為騎士，這是不應該做的事情。」

「就是那個啦，那個。從剛才開始我就在問你吧，如果立場反過來，如果你被那樣說了，你會怎麼想？」

聽到前輩的質問，我無言以對。

「雖然我不覺得有錯，但用錯誤的方式對待了公爵千金」，被這樣說了之後，會有什麼樣的想法嗎。

一想到由莉的事情，就覺得難以饒恕。

為了面子而做出的謝罪，非常空虛。

「你看，很表面吧。其中沒有任何心意。即使那樣謝罪，對於聽的一方來說，只能感覺是羅列著一些漂亮話而已。而且，話又說回來，可能對於謝罪的那方來說，道歉了，好，結束，可能能這樣整理心情……但對於被謝罪的那一方可不是如此。要說為什麼的話，謝罪一事，對於是否給予寬恕的立場上來說，就是給予對方機會。重新來一次的機會。」

這麼說著的前輩的臉，非常的認真。

「你啊，因為你自己任性的想法，還想要給她增加更多的痛苦嗎？愛麗絲大人的護衛想要說的，就是這個。我是這麼覺得的。」

「……我們之間的因緣，沒有淺薄到能就這麼清算的地步啊。」

究竟，他想要說的是這樣的嗎？

但是，原來如此，前輩的話語和他的話語重合了。

在他看來，可能我的謝罪是可笑至極的行為吧。

別覺得能夠得到原諒、這樣。

別想將過去一帶而過、這樣。

「……我，要怎麼做才好？」

「別問我啊。話又說回來，你想怎麼做？」

這麼說著，前輩將一般來說應該倒進杯子裡的啤酒，「咕」地一下喝光了。

「從剛才開始就說了吧。你就去做出表面上的謝罪，然後只想著做自己做的事情做一個了結吧。非常對不起，並不是我想那麼做的，只是單純跟著大家一起做了……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加廣闊的視角。要做些什麼，能夠做些什麼。」

我們就那樣喝了好一會，然後解散了。

到了家之後，我也好幾次想起了前輩的話語，不斷思考著。

至今為止發生的事情，以及未來可能發生的事情。

考慮了好幾次，但是仍然什麼也沒有想到。

……我到底，做了什麼，想要做什麼。

思考、思考，終於。

「……想要了解、她。」

我如此想到。

我並不了解她的事情。

那麼，了解了就好了吧。

去了解她做過的事情，她想做的事情。

然後我獲得了休假，開始旅行。

踏上了為了了解她而開始的旅途。



　[WEB] 第125話 暗雲

發貼者：liudai1214526

第125話 暗雲

「……數字很奇怪。與過去相比，貨物的出入……流通減少了。」

一邊瞪著文件，我一邊指出了在意的地方。

「這是為什麼……並不是日用品，是進口商品在會中所謂的嗜好品，奢侈品。而且，減少的就只有東部。」

「……您還真是，發覺了啊。」

財務部所屬的一個人這麼說著睜大了眼睛。

「雖然很不甘心，但在迪恩指出之前我也沒有察覺。」（財）

聽到他痛快的話語，我露出了苦笑。

「你是怎麼覺得的？我是會察覺，還是不會察覺？」

「這是在試探我嗎？」

「誰知道呢。只是單純地有些在意。部下是嗎，怎麼看我的。話說回來，迪恩的話，對於這一點的報告書也應該做好了吧，如何？」

「沒有報告書，迪恩也在查找原因，正派遣人員前往東部……說，如果是你的話，一定會察覺這一點的，然後讓我們先把文件交給你。」

「啊！那麼，我是在被迪恩試探呢。」

我不由地呵呵地笑了起來。

「並沒有。這不是很有趣嗎……比起這個，到底是什麼原因呢。在看了其他的資料之後，似乎並不是人口減少，也不是因為購買欲望減少。正因如此，價格還上升了一些。東部以外的地區也沒有發生這樣的事情……這是誰，有意識的操作嗎？」

我「啪啪啪」地翻閱著房間裡的其他資料，如此說道。

在此期間，在那裡等候著的官員沉默地觀察著我。

「……幫我把賽巴斯叫來。謝謝你的報告。」

我對塔尼婭下達指示，讓領官退下。

然後，我對塔尼婭帶來的賽巴斯立刻發出指示。

發出的指示是將東部交上來的報告書全部拿到我這邊來。

東部有港口的存在。

因此，從過去開始那裡就是富裕的區域。

自我成為代理領主之後，也擴大了港口，進行了整備。

與在與他國的交易之中注入了相當大的力氣。

因為那是作為領地內重要的收入源頭的區域……

有些神經過敏了吧。

只要一刻不明白原因，就一刻也沒法安心。

雖然現在只有一部分的商品發生了這樣的現象，但沒有任何保證今後不會波及到全部的商品。

「……迪恩。我已經收到報告了，那麼進展如何？」

我對著伴隨著敲門聲進來的迪恩如此說道。

「說實話，就現狀來說，沒有任何進展。剩下的，就是等待前往東部視察的人的報告了。只是，有一件在意的事情……」

「沒有任何進展，是說除了數字以外沒有任何異常嗎？」

「嗯，安靜過頭了。即使收到了發生海灘事故的報告，也沒有任何騷動的商會。話說回來，在流通量減少一事上，商會沒有提出任何的意見和商談。明明應該受到損傷了，卻一律沒有任何報告。這相當的不可思議。」

「雖然如果是杞人憂天就好了……總感覺有不好的預感。迪恩，你能在這裡留到什麼時候？」

「原本的契約是直到明天。因為有無法推諉的事情，所以要離開領地一週左右，在事情結束之後立刻回來報道。在此期間的進展由賽巴斯以及剛才提交了報告的領地官員負責。」

「是嗎……真沒辦法。」

說實話，雖然有他在的話我能放心很多。

但一直依賴他並不好，而且要依存著他也讓我無法容忍。

「我知道了，如果你想到了什麼、明白了什麼的話，請告訴我。」

接下來，我向圖書館……

準確來說是圖書室走去。

話說回來，在迪恩在的時候發現了這個問題真是太好了。

如果是在迪恩來之前的話，就會因為積攢了太多的工作而照顧不過來吧。

不，應該是反過來吧。

正因為他來了，所以才能注意到。

因為要處理積壓的工作，以至於我沒有太多的餘裕，正因為他發現了、領官也確認了，這個問題才會報告給我。

不管怎樣，都要感謝他。

我一邊考慮著這樣的事情，一邊蹣跚地進入圖書室。

「哎呀，莉梅，在這裡見到你還真是久違了。」

「愛麗絲大人！」

她露出了微笑，向這邊靠了過來。

雖然她是圖書管理員，但因為我拜托了她有關於領都的學院各種各樣的工作，所以她留在這裡的時間減少了很多。

再加上我來這裡的時間也很有限，像這樣在被書包圍的情況下見到她真的是久違了。

「請問發生了什麼事嗎，愛麗絲大人？」

「稍微有些想要調查的事情，有關於東部的事情。」

「想要查哪些事情呢？如果是與食品有關的話是這個和這個……啊，也需要地圖和地形有關的。」

「……是呢。像是歷代鎮長的記錄、如果有犯罪記錄的話……」

「歷代鎮長的記錄在這邊。資料都已經小心的處理好裝訂成冊，閱讀的時候還請注意。」

「嗯，知道了。」

我從莉梅那裡接過了資料。

「另外，犯罪記錄嗎……東部的犯罪記錄非常的少，恐怕，即使看了也不會發現大家不知道的事件的。」

「哎呀……我聽說過，在交接之前除了非常大的事件以及騷動之外不會有其他的記錄，這也是沒辦法的。但為何東部特別少？」

「原本東部就很容易聚集一些血氣方剛的人，因此吵架、騷動之類的是類似家常便飯了。而且，自從波魯提庫家族掌管了那裡之後，很少有報告傳到這邊了。」

「波魯提庫家族？那是什麼？」

聽到沒有聽過的單詞，我不由地歪了歪腦袋。

「就是所謂的控制了城鎮黑暗世界的組織。以前大小姐去視察的時候，迪達不是曾經阻止過小姐嗎？那也就是所謂的『黑幫地盤』了。」

「原來如此。我會去和塔尼婭確認這個組織最近的動向，有關於組織的變革什麼的，莉梅你知道嗎？」

「那個……家族的歷史非常古老。那正是從領地誕生，將東部作為港口開始整頓的時候起就有的家族。家族有家族自己的做法，雖然做的是壞事，但出乎意料的，似乎不被居民們討厭哦。」

「……順帶一提，壞事是指？」

「似乎是違法物品的買賣，奴隸的買賣。另外護衛自己的地盤啊，也有開賭場什麼的。」

「原來如此。如果也在做護衛的話，也就是說，在事情上報到這邊之前把問題處理掉嗎。如果在不知道的時候有事件發生，不知道的時候把事件解決了，那自然是沒法記錄了。」

「就是如此。」

「……話說回來，莉梅真的是萬事通呢。」

「歷代當家大人的筆記也保存在這裡。還有，當時調查的事情也記錄成筆記留了下來，很有趣吧？」

「原來如此呢。實際上這些情報，應該是由我自己來找出來的……只是想想，就覺得讓人感嘆了。」

要在這異常的藏書量之中找到目標物，需要花費超乎想像的勞力。

只是要讀的話其實還算可以，但為了調查而要尋找的參考資料，實在是叫人毫無頭緒。

……有莉梅在，真的是太好了。

「還有其他類似的組織嗎？」

「當然，似乎還有好幾個喲。雖然不知道是還殘留到現在……似乎有彼此互相不干涉的時候，也有與波魯提庫家族對立的時候。」

「原來如此……我明白了。謝謝。」



　[WEB] 第126話 塔尼婭的妨礙

發貼者：liudai1214526

第126話 塔尼婭的妨礙

「等一下，塔尼婭。」

夜半時分……正當我要出門的時候被喊住了。

「有什麼事？迪達。我也是很忙的。」

我直直地瞪了過去，但迪達仍然保持著平時那輕浮的微笑。

「我知道的。你從小姐那裡接受了調查東部的指示對吧？還有大少爺的監視，真是辛苦你了。」

「如果你這麼認為的話，就快點退下。」

「沒有那個必要。」

「……什麼？」

「我會去調查。買餅當然要去餅店對吧。我稍微，回一下老窩。」

聽到這句話，我明白了他來這裡的原委。

說起來，眼前這個男人是出身於東部……

除此之外，還聽說過曾經身處於那個組織之中。

大小姐是在一家前往東部旅行的時候撿到他的。

東部的城鎮裡領都並不遠，再加上臨海，所以那裡頻繁的作為家族旅行的目的地。

那時正是我工作實習的時候……

因為這樣的理由並沒有跟隨大小姐前往，在家裡等待大小姐歸來。

看到這個男人也跟著大小姐一起回來的時候，真的是吃了一驚。

「你有自己的工作的吧？」

「我可是有優秀的搭檔來的。而且，下面的傢伙也都培養好了。交接完全ＯＫ。」

「……即使如此，也不行。既然是你的話，一定會不動用組織的力量自己調查的吧。但是，即使只是小時候，但你還是被他們知道長相的……很危險。」

「喂喂、我姑且也還是覺得自己是有兩下子的哦？」

「我知道的，事到如今即使你不說我也知道。但是、為什麼？為什麼，你想要行動？」

「為了大小姐竭盡全力的話，由我來行動更好吧？剛才也說過了，我對那裡的地形更加了解。」

我像是要詢問他真意的直直地注釋著他。

男人承受了那樣的視線有些困擾地笑了……

但終於，露出了認真的表情。

「總有種，不詳的預感。所以，我想要直接前往親眼確認。如果能夠把過去的賬也算清楚的話，那就也一起算清。」

「你覺得我聽到了這樣的事情以後，還會讓你獨自前往嗎？」

「我剛才也說了啦。我能處理相應的危險的啦……所以，抱歉了。」

在他這麼說的瞬間……我受到了沖擊。

大意了，我不由地在內心咂嘴。

在這同時，意識逐漸遠去。

最後視野捕捉到的，是身為元凶的他的身影。

他的臉上，浮現出了非常抱歉的表情。

……再一次睜開眼睛的時候，大腦沒能理解現狀。

要說為何的話，映入我眼簾的，是一如往常的景象。

也就是我的房間。

但是、那並不是夢。

看著我穿著的衣服，我再次思考起來。

我立刻整理了裝容，飛奔出房間向大小姐報告。

「……迪達去調查了？」

果然，在報告的瞬間，大小姐驚訝地瞪大了眼睛。

「雖然大腦明白不需要擔心迪達的……果然還是擔心他，會不會亂來啊。」

像是在思考似的，大小姐如此自言自語道。

「雖說如此，要把他帶回來的話，萊爾……現在也沒有餘裕能排除數名那種水準的好手……最重要的是，他的行動於我來說是相當值得感激的。就稍稍，再看看樣子吧。」

「……我明白了。」

沒法否定大小姐做出的決定。

我蓋上了心中不斷冒出的討厭預感，回到了通常的業務之中。



　[WEB] 第127話 多爾森的旅途 二

發貼者：liudai1214526

第127話 多爾森的旅途 二

終於到達了阿爾梅利亞公爵領。

看到這條街上不遜於王都的活力，我不由震驚了。

不……要說震驚的話，自進入公爵領以來，就已經開始震驚了。

在出入境的關口前排著的長長隊列讓我震驚，以及進入之後看到的整備後的道路同樣讓我震驚。

尤其是後者。

在其他領地中，即使整備了城鎮中的道路嗎，除了主要都市以外的道路是不會著手處理的。

不知是因為時常出現的名為「派出所」——其中常駐著公爵家的護衛——的建築物的緣故嗎，都市間的治安也相當不錯。

不愧是宰相輩出的家族……我如此佩服著。

到達了領都入住了旅館之後，我首先外出在街道上散步。

忽的，我注意到有好幾人進入了一個非常龐大的建築物。

「……那是什麼店鋪？」

我試著向路過的男性出聲詢問。

「店鋪？……啊，你是旅人嗎？」

「是的……」

「那裡是領地建立的學園的初等部。在向所有居住在領地的孩子們無償地提供文字、書寫、算數的教學喲。」

「哦……這可真是厲害。」

雖然很厲害，但這到底是不是必要的呢？

我在內心疑惑不已。

讀寫、算數等，是貴族和商人的子弟所追求之物。

但是、連平民都追求那個，到底有什麼意義？

「就是那樣啊！那是從愛麗絲大人擔任代理領主之後就開始執行的制度喲……說知識就是力量，會成為我們靠自己的雙腳生存的助力之類的。最初還想著這是在說什麼呢，實際開始學習了之後，這句話就深入我們的骨髓了。將來能做的工作也多了，在生活中也能用到。」

因為我真厲害啊這一句話而心情大好的男人，興奮地說了起來。

「愛麗絲大人……？公爵千金，就任了代理領主？」

「嗯，是這樣啊。自她就任之後，病院也增加了，也重新訂了稅收，對於我們說，生活變得更加輕鬆了。」

那個公爵千金在做領主的工作……

完全無法想像。

「你也是學園的學生嗎？」

「是啊。我現在要進入高等部學習。」

男人禮貌的如此說道。

除此之外我也向其他人打聽了一番。

就很多方面做了詢問，對於女性處於上位這件事，別說是厭惡感了，他們反而都表現出了「這是理所當然的」的態度。

他們的反應大多都是肯定的，也有像剛才的男人一樣非常高興地訴說著的。

愛麗絲大人，似乎被這片領地愛戴著。

因為反饋來的好意太多的緣故，反而使我內心的漆黑情感沸騰了起來。

雖然她被說成了聖人君主，但是她還是欺凌了由莉。

明明如此，為何。

「……吶，店主。雖然我明白愛麗絲大人的功績，但為何，大家都會喜歡她呢？」

我向城鎮中食堂的店主打聽愛麗絲大人的印象，毫無例外地仍是對愛麗絲大人的贊美，我不由地如此詢問。

「真是奇怪的問題。那位大人為了我們思考而行動，為何我們還會討厭那位大人呢？」

「但是，我在王都聽說她欺凌了下屆王妃，受到了學院的退學處分啊？那樣的人，真的會像這樣為了人民考慮而推行政策嗎？這些難道不是她的近臣做的事情嗎？」

聽到我這麼詢問，店主笑了起來。

「那肯定是，有什麼搞錯了。大概，就像是教會騷動的時候一樣，有想要陷害那位大人的某人做的吧。不過也因此那位大人就任了代理領主的位置，對我們來說真是幸運啊。」

「為何，能信任她到如此地步？」

「不管小哥你怎麼說，我可是一直看著那位大人至今為止的行動啊。為了領地拼命的勞動，在忙碌的工作中擠出時間慰問孤兒院，視察城鎮。沒有其他會如同那位大人一樣為我們老領民思考、行動的人了。」

「但是……」

「小哥你才是，知道那位大人的什麼了？……還有，注意你的措辭。只要是這裡的住民，不論是誰都仰慕著那位大人。你看，其他的客人都在瞪著小哥你呢。」

確實在與店主對話的期間，感覺到了好幾道視線。

那絕非是好意的目光，而是帶刺的、類似敵意的目光。

「……我失言了。」

「嗯，注意點哦。」

店主留下了這句話就回到自己的工作去了。

……她，被這片土地的人民愛戴著。

也就是說，從學院退學之後，她用她的方式改過自新了嗎。

買完單之後，我離開了店鋪。

明明太陽已經西沉，街道裡卻仍然是人來人往。

也就是說，治安良好到這種程度吧。

為這個城鎮、為人民考慮到這種程度的她，真的欺凌了由莉嗎？

眺望著城鎮，我忽然產生了這樣的疑問。

但是，我否定了那樣的想法。

……因為，那是對由莉的懷疑。

由莉不會說謊，不可能說謊。

果然，是她改過自新了吧。

如果是那樣的話，倒不如說發生了那件事是好事吧。

回到旅館，我一邊喝著啤酒一邊從窗戶看著領地的風景。

……說到底，自己是為何會來到這裡的呢。

是為了，了解她。

……那麼，了解了以後又準備怎麼辦呢。

現在想一下的話，我自己也不知道到底想要做些什麼。

想要做個了斷嗎？

為何，想要這麼做呢……

這麼想一想的話，結果來說，自己只是單純的順勢而為罷了。

被父親、母親責備了。

想要把與受到王太后賞識的她對立的事實給消除。

那只是想要保全自己的面子而做個了斷罷了。

自己已經謝罪了，已經做了個了斷，想要得到這樣的一張免罪符。

「從剛才開始就說了吧。你就去做出表面上的謝罪，然後只想著做自己做的事情做一個了結吧。非常對不起，並不是我想那麼做的，只是單純跟著大家一起做了……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加廣闊的視角。要做些什麼，能夠做些什麼。」

前輩的話語，在我腦中復蘇了。

是啊，的確如此。

對於想要謝罪的對象……

關於她的事情，沒有任何一件……

我沒有任何自己的思考。

什麼、謝罪啊。

什麼、了斷啊。

……忽然，我呼出了一口氣將視線移到了窗戶外。

看向酒杯，其中已經沒有啤酒了。



　[WEB] 第128話 多爾森的旅途 三

發貼者：liudai1214526

第128話 多爾森的旅途 三

想著要再來一杯，我走下樓梯點單。

一樓建成了食堂，在這個城鎮中這算是一個中等品級的旅館。

不管是哪間旅館都已經滿人了，這間旅館也是，我的這一間是最後一間了。

因此，食堂裡人滿為患。

「小哥，獨自旅行？」

在我再要一杯酒的時候，從後面有一個男人向我搭話了。

「是啊，的確如此。」

「是來進貨的……你似乎不是商人啊。有認識的人在嗎？」

「誰知道呢。你呢？」

「我嗎？我是來進貨的，不過……」

「……遇到了什麼問題嗎？」

「中意的商品沒有了。想要在東部買異國來的商品。似乎，在東部發生了些糾紛啊。」

「糾紛嗎？」

「是啊。波魯提庫這個黑幫的組織在鬧事，現在去東部可是很危險的。」

「上面的人有做什麼嘛？」

「似乎公爵排除了護衛。嘛，所以不久後就會平靜下來的吧。」

「哦……公爵護衛有那麼強嗎？」

「就是那樣啊。以王國騎士團的目光來說也不可小看哦。」

「……什麼？」

「不要那樣瞪著我啦。只是假設而已……小哥，你是和騎士團有關的人嗎？」

「不，抱歉。我很憧憬騎士團。」

似乎我無意識之間瞪著眼前的男人。

我揉了揉皺起來的眉間。

「是這樣啊。那可真是抱歉了。那麼，親眼去看一下怎樣？對憧憬著騎士團的小哥來說，也能學到些什麼的吧。即使要去東部，小哥你看起來也很強，沒什麼需要擔心的吧。」

「……迪達也去了嗎。」

帶著自言自語似的，我如此說道。

似乎沒有聽清的男人，疑惑地歪著腦袋。

「不，什麼都沒有。東部在這個領地很有名嗎？」

「那是當然了。是這個領地的貿易要塞。傳聞愛麗絲大人繼承代理領主的地位時第一個前往的就是那裡。」

「哦？」

「在這個領地的觀光地點裡也是最受歡迎的。如果小哥你是來旅行的話，推薦你到領都、南部還有東部看看哦。那樣的話你就會明白愛麗絲大人的功績了。」

「……是嗎，感謝你的情報。」

在那之後，我回到房間考慮著接下來要怎麼辦。

「……東部嗎。」

稍微再在領都轉幾圈……然後，沿著她的足跡尋訪一邊說不定也不錯。

我一邊考慮著這樣的事情，一邊喝乾了第二杯啤酒睡了下去。



　[WEB] 第129話 再次遠行

發貼者：liudai1214526

第129話 再次遠行

「……有從迪達那兒收到任何聯絡嗎？」

從迪達出發後，已經過了兩星期。

可是，卻沒有收到任何聯絡。

隨著時間過去，不禁擔心起來了。

「沒有。」

「……這樣啊。那，其他的調查隊的聯絡呢？」

「首先，街上的治安好像變差了。至今報告仍未上交，應該是由於居民害怕著波魯提庫家族，另外亦有和官員互相勾結的可能性。」

「原來如此……波魯提庫家族到底想做什麼？是要與我，……不，是要與阿爾梅利亞公爵家正面對立嗎？」

「我認為這個可能性很低。從以前便有權勢的組織，來到這裡突然那樣行動起來的理由，我無法理解。」

「也是呢……那麼，可以想到的就是有人用波魯提庫家族之名行騙。」

「大小姐，還有其他需要報告的事。」

「是什麼？」

「多爾森似乎正在前往東部。」

「……哈？」

「今天早上從領地都城出發了。原本以為他是要回王都，結果卻是向東方出發，所以我想，難不成是在前往東部……」

「為什麼在這種時候前往東部啊。我原本以為他是有話要跟我說才會來這裡的。」

「完全不能理解。這是他來到領土後，接觸過的人的名單。」

我拿起塔尼婭準備的資料看了起來。

沒有特別可疑的人。

雖然沒有……

「……把這個商人的行動再調查一下。另外，加強對範恩的監視。」

「範恩的監視……嗎？」

「嗯，就是他。在這個時間往東部出發，能做的事太多了。雖然也有其他貴族干涉的可能，但是，如果是他們的話行動也太早了。在同一個領土裡面，最可疑的就是他。如果還有空餘的時間，那最好也調查一下其他貴族的動向。」

就在這時，傳來敲門的聲音。

然後進來的，是迪恩。

「迪恩，你來得正好。」

「非常抱歉。因為我自己有點事要辦，所以來晚了。」

然後，把情況告訴迪恩了。

我說話的同時，他的臉上出現了險峻的表情。

「在離開大小姐身邊的時候，聽到了一個不確定的謠言。那是，大小姐的親信其實是破落戶的一員。實際上在背後偷偷把領土居民的資金捲走。於是一個曾經一起在騎士團中訓練的人為了糾正大小姐的不當行為而行動起來。十有八九說的就是這件事吧。」

「……傳言的出處呢？」

「目前仍在確認中。雖然推測是哪裡的貴族的小動作……但是謠言卻是在市民之間流傳，有點不可思議呢。」

「是那樣啊……」

「大小姐，迪達他……」

塔尼婭好像想要說些什麼，卻又止住了。

「我信任著迪達哦。不，我想相信他吧？而且我純粹在擔心著，雖然是這樣說，其實是想在騷動變大之前解決掉。」

稍微考慮一下今後的行動。

然後，我讓塔尼婭叫來了賽巴斯。

「大小姐，有什麼事嗎？」

「賽巴斯，在這之後一星期左右，我會離開這裡一下。希望你能在這期間幫我處理領地的事。」

「我知道了。我一定會竭盡全力完成工作的。」

聽到我的指示，他皺起眉像是想要說些什麼，可是還是垂下頭了。

「大小姐，難道……」

「嗯，就是這樣。我準備前往東部。幸好現在沒有什麼工作積累著。只要賽巴斯在最前線指揮的話，應該就沒問題了吧……我因為至今的工作，所以把身體累壞了，現在正在修養中。所以暫時就拜托賽巴斯了。我的意思，你明白了吧？」

「是的。大小姐並沒有離開館內。是這樣對吧？」

「但是，為什麼大小姐要前往東部呢？」

「首先，我想趁這個時機前往東部的村公所。我想我的地位應該可以派上用場，最重要的是我想以自己的雙眼確認一下。第二，如果可以的話我想弄清楚波魯提庫家族到底在怎樣，最後是那個騎士團少爺的對策。我是想在他和我接觸的時候，引開他的注意期間把事情解決掉……然後，隨行人員是迪恩和萊爾。塔尼婭在加強對範恩的監視體制後，再隨後追上吧。」

「我知道了。」

迪恩和塔尼婭同時垂下頭。

「那麼，迪恩，快去叫萊爾吧。準備好後就要出發了。」



　[WEB] 第130話 潛入調查 一

發貼者：liudai1214526

第130話 潛入調查 一

在那之後，我朝著東部開始了旅程。

並非乘坐馬車，而是騎著馬去。

畢竟騎馬要更快些。

不過說起來，不知道是因為上次騎馬去王都時太趕了，還是因為僅僅是已經習慣了的原因，這次臀部沒有上次那麼痛了。

不必說，這次我也變裝了。

使用了塔尼婭的變裝技術，就連領都的人們剛見到時也沒有注意到我。

此外，跟在我身後的萊爾這回也變裝了。

即使實在不能讓萊爾化妝，不過還是讓他變換了髮色、帶上眼鏡、脫下總是穿在身上的鎧甲。

現在，不算上換馬以外的休息時間，不用一日就可以到達東部最大的城鎮了。

總之，要趕快到達東部。

我們在太陽升起前出發的話，在黃昏前到達了。

因為不知道要在這裡滯留多久，所以要趕快開始行動。

我和萊爾首先確保了住宿的地方，然後去看看這個城鎮的辦事處的情況。

在這段時間裡，我讓迪恩在城裡四處打聽消息。

「只是看起來的話，感覺和之前來時沒有變化……不過怎麼了呢，感覺氣氛很沉重？」

和以前來時一樣，映入眼簾的是朝氣蓬勃的人們和明朗的街道。

可是，總覺得氣氛很是沉重。

「是的，感覺到了針刺一樣的目光呢。敵意……不對，是有人不知在何處觀察著我們。」

說了這話的萊爾的表情非常可怕，不知是不是因為在警戒著周圍的原因。

姑且就這樣先不管那「針刺一般的目光」，我和萊爾走進了在這座城裡算是比較大的用作城鎮辦事處的建築物。

從入口進來馬上就可以看得見辦事窗口。

商討事情和辦理各種手續就是在這裡進行的。

這種辦事結構和其他的不管哪個地域的都很相似的樣子。

有不少居民來到這裡，辦事人員們忙亂地四處走動。

「……發生了什麼事了嗎？」

正當我準備打聽裡面的情況時，就被一位女性搭話了。

從服裝和名牌來看，看來是這裡的辦事人員。

「我想和妹妹搬遷到這個地方來，商會的人跟我們說最好事先來這裡確認手續。」

萊爾徑直走到我和她之間，說道。

「我明白了。會按照順序叫兩位的，所以請拿著這邊的木牌等候。」

她帶我們走到了座位前，我們就在那兒坐下。

順便一提，我們在來之前就定好了物件之類的設定，現在是準備要在這裡住下的狀態。

「讓二位久等了。請到那邊的座位坐下，由我來為二位服務。」

方才那位女性來到我們面前，似乎由她向我們提出了一些問題。

面對她的提問，萊爾按照事先商量好的那樣流暢地回答了。

她的回應就像參考指南一般……

這自然是很有意義的……

她這樣的應對很容易給人好的印象。

「那麼在最後，還有什麼不明白的地方嗎？」

「……在來這裡的途中，我們聽到了一些傳聞。我們聽說這一帶的治安好像突然變壞了，實際上到底是怎麼樣的呢？」

「那是……」

那位女性好像有什麼不便說的話，她的表情在一瞬間有些難看。

「不，實際上……雖然很羞愧不過那是事實。人稱不法分子的那些人組成的組織間似乎發生了糾紛，那好像也給城鎮帶來了影響。」

「是這樣嗎……」

「盡管如此，還是敬請放心吧。正如同您所知的那樣，在阿爾梅利亞公爵的領地上，受訓練過的護衛隊被派遣到各地。針對這次的事情，我們也已經報告上去了，想必不久事態就會安定下來吧。」

「哦……已經由辦事處向護衛隊那邊報告了嗎。」（萊爾說）

「是的，在挺久之前。那邊的人雖然說事務繁雜無法馬上出動，但想必很快就會來了。」

「那樣就放心了……今天謝謝你了。」（萊爾說）

在那之後，我們直接就回到了住宿的地方。

「……既充分了解了基層工作人員的水準，又聽說了辦事處已經向護衛隊報告了這件事情，今天也算是有了收獲，不過……萊爾，你能夠想明白這件事嗎？」

「不，完全想不明白。這種水平的案件的話應該要來我這裡報告的，不過……」

「也就是說，護衛隊的駐在人員也沒有報告這件事情……要是目前的情況是公開了的話，就算沒有辦事處的協助，護衛隊的人向你報告這件事情也不奇怪啊。」

「……雖然不想懷疑自己人……不過明天我還是去視察下這裡的護衛隊吧。」

「是嗎，之後就要看迪恩的報告了呢。」

「……小姐，我回來晚了。」

在我們正說著話時走進來的是塔尼婭。

「來的正好，塔尼婭。你那邊沒問題吧？」

「這是當然的。」

「那就好……我說啊，塔尼婭，在現在的這副樣子之外還有改變我的樣子的可能嗎？」

「我猜到您會這麼說。我帶了您之前個人委托阿茲塔商會的開發部製作的假髮，之後靠化妝等方法不管要變裝成什麼樣子都沒有問題。」

「那就好……按照決定好的步驟，明天潛入辦事處。」

「明白了。」

在這個時機裡，迪恩回來了。

「……怎麼了，迪恩？」

「雖然仍然無法向您匯報已經明確了的事情……不過我感覺到了些違和感。」

「違和感？」

「是的，在街上聽到的關於波魯提庫家族的傳聞和實際上見到的引起騷亂的那些人……給人的印象真是有很大區別呢。」

「今天，你見到引起騷亂的那些人了嗎？」

「是的。果真是那個糟糕的樣子啊。」

「對了，他們幹了些什麼呢？」

「他們在壓制的商品……也就是說來自外國的輸入品，有商會正經營著那些商品的生意。這些人以給了錢就投資商品為由，向那些商會強行索要高額的金錢。」

「是這樣啊……實際上發生了這樣的事情，我們這些統治者如果不行動的話，就會讓人民產生不信任的感覺。不如說如果配合迪達的謠言，這樣下去東部的人民就會認為我們掠奪了他們的利益。他們瞄準的是這個機會吧。」

「對，恐怕正是。」

「與其說他們是從很久之前就定下計劃要引起騷動來讓謠言流傳，不如說他們是利用了已經發生了的騷動作為攻擊我們的材料……我是這樣覺得的。嘛，要是讓多爾森跑進迪達和那些人所在的地方，不管怎麼對我們來說都是一個損失。」

「沒錯。先和塔尼婭共享情報，然後趕快拜托她去找到迪達們的藏身之地比較好。」

「沒錯呢。塔尼婭，能拜托你嗎？」

「明白了。」

「那麼迪恩，按照計劃，明天由你和我一起去辦事處。」

「是。」

就這樣，我們在東部的第一天結束了。



　[WEB] 第131話 潛入調查 二

發貼者：liudai1214526

第131話 潛入調查 二

接下來那天，我和迪恩潛入了村公所。

實際上，領都的領地官員科學生們有打著職場體驗的名號幫忙領地官員的工作。

可是，由於各地主要的街道很受學生歡迎，因此也只能把他們派遣到那些街道上。

在領官和官員不足的情況下，為了讓學生們意識到將來除了可以在領都工作，還有在各地的村公所工作的可能性，因此還是想盡早視察。

因此，我們作為學生潛入了。

這個也當然事先請學園的人幫忙疏通了。

為免奪取了學生們貴重的機會而引起對方的煩惱，我保證處理這件事時，一定會像他們的希望那樣，盡最大的努力。

那個暫且不提，今天的變裝和昨天的完全不同。

今天的我戴著眼鏡，把頭髮染成一種接近黑色的藍色。

由於街上也有不少人是黑髮的，因此沒有違和感。

不論什麼顏色的頭髮都有，看起來很有幻想世界的感覺呢。

說實話，在這個港灣城市裡，有不少異國人因為貿易而逗留在此，因此髮色和容貌特徵的變化也比較豐富。

我和同樣變裝了的迪恩兩人，再次打開了村公所的門。

可能由於學園有為我預先通知，只要出示學生證就能進入了。

由於在這裡不能隨便選擇工作，因此和迪恩分開行動了。

……不過這也是沒辦法的事。

話雖如此，由於平時都是站在發出指令的立場，現在這樣接受別人的指示做雜事，已經是前世作為新人時的事了，不禁感到新鮮。

不是到處送文件，就是簡單的計算。

反正都不是些什麼重要的事，怎麼說都非常空閒。

不過，現在可以聽到作為愛麗絲來視察時，絕對聽不到的職員們的內情和傳言，因此我還是蠻開心的。

「阿麗絲小姐，明明不用把那種地方都做好的啊。」

「不。我不能作為巨大的戰力幫忙，卻又在這裡學習了那麼多。這種程度的工作，是理所當然的。」

回應完關心我的職員，再次工作起來。

現在我正在處理的，是垃圾的回收。

雖然說是垃圾，但也不少單純的垃圾，而是準備焚燒的文件。

規矩限定，文件必須每天徹底燒毀。

我把文件收集好後，拿著它們向爐灶走去。

在扔掉之前，很粗略的看了看內容。

……賓果。

在內心這樣說道，暗自笑了。

有還沒處理完畢的文件，和居民們的陳述等等。

正是在找這個。

是誰扔掉的，從各人的個人垃圾箱回收的時候便能知道，是誰要把文件燒掉也能知道。

已經獲得這件事的的成果，更重要的是達成了實地視察，真是有意義的時間。

到下班的時候，我和迪恩匯合，報告完畢和表達謝意後便回去住宿的地方了。



　[WEB] 第132話 調查的確認

發貼者：liudai1214526

第132話 調查的確認

「塔尼婭。請你調查一下這個人，也許和今次這件事有關聯。」

「我知道了。我會盡快調查的。」

「嗯，拜托了。迪恩那邊怎麼樣？」

「除了大小姐指出的人外，還有另外兩人。此外有不少地方需要注意，不過與此次事件應該無關，所以會在後面的報告書提出。說起來，大小姐為什麼覺得這個人有可疑？」

把在辦事處發生的事說出來後，塔尼婭震驚地瞪大雙眼了。

「大小姐那樣的事……」

「基本上都是片面之詞呢。可是，已經掌握到的線索沒道理浪費掉啊。」

「確實是這樣。這個人，我的報告一點都沒有提到呢……比起這個，我會調查這三人背後的關係的。」

「拜托了。」

「我知道了。」

「然後，塔尼婭。你今天調查後有知道些什麼嗎？」

「果然這次的事件，並不是波魯提庫家族的勾當。不，正確的說法應該是……雖然與波魯提庫家族有關係，但是他們並不是主謀。」

「……是怎麼回事？」

「對比事前調查對波魯提庫家族的印象，和這次引起的事件後，我覺得有違和感。而且，調查了一下昨天迪恩目擊到的那個自稱為波魯提庫家族一員的人……」

「實際上並不是波魯提庫家族的一員嗎？」

「是的。並不是波魯提庫家族的一員，而是他們的敵對組織的成員。」

「……原來如此呢。」

「可是，他接觸過的人之中有波魯提庫家族的成員。是波魯提庫家族的第二把交椅，艾米里歐。因此，並不能說與波魯提庫家族完全沒有關係。」

「是波魯提庫家族在背後操縱著，還是那個名叫艾米里歐的男子在擅自活動著啊……」

「……恐怕，後者的可能性比較高。因為波魯提庫家族的部分成員也在調查。」

「這樣啊……然後，塔尼婭。你，有得到迪達的什麼消息嗎？」

「那個……」

對於鮮少說話吞吞吐吐的她，我開口催促她繼續說。

「現在在哪兒做些什麼之類的，完全不知道……從以前聽聞到的話推測，我想他恐怕是這次事件的主謀們組織的一員。正因如此，他會來這裡也是明白的……」

「迪達他……」

「大小姐。需要動用護衛隊嗎？」

對於塔尼婭的提問，我搖了搖頭。

「不行哦。從萊爾的報告中，這個地域的護衛隊現在不能信任。如果召集領都的護衛隊的話……」

「事情就會變大嗎？」

「嗯，就是這樣。假設迪達被抓住了，只要讓旁觀者看到情景就好。可是，如果沒有抓到，需要追捕他們的話？或者，將他獨立監禁卻沒有加以危害的話？看起來只會想是他和主謀們在合謀。如果這樣的情景，被大量的護衛目擊到的話？……會變得無法庇護他了。」

「我剛才的發言有點過分，失禮了。」

「不……就像你說的那樣，必須盡快行動……」

「……大小姐，現在外出一下可以嗎？」

「嗯，可以是可以啦？」

「我想去萊爾那邊。如果判斷護衛隊有戒備的必要，可能就不會回來這邊，因此希望我能去傳達報告。」

原以為是迪達的事上有些什麼，一瞬間我吃驚了。

可是，她的要求並不能否定。

「這樣的事，當然可以外出了。」

「大小姐的護衛就交給我吧。」

塔尼婭原本好像對我單獨留在住宿處一事感到不安，聽到迪恩的話之後便安心地出去了。

感覺不知道是什麼時候對迪恩的信賴度上升了呢。



　[WEB] 第133話 調查的考察

發貼者：liudai1214526

第133話 調查的考察

「……波魯提庫家族的敵對嗎……」

我為了仔細想這件事，嘟噥起來。

「他們針對的對象，像傳言那樣是我嗎……還是迪達？」

「迪達的可能性比較高吧？如果與你敵對，即使波魯提庫家族取得勝利，之後的工作也很困難。」

「的確是那樣呢。但是，像傳言那樣的話我也……不，是那樣啊……」

「是的。恐怕，是知道這次事件後想要利用而行動的人吧。大小姐也因為擔憂而強化了對範恩的監視吧。」

對於迪恩的話，我苦笑著。

然後就這樣繼續對話，我再次開口。

「波魯提庫家族的第二把交椅在想什麼，也不知道是不是勾結了敵對組織，不過他利用波魯提庫家族的名字這件事是肯定的了。恐怕被沒收的貨品就收藏在波魯提庫家族的地方。可是，波魯提庫家族是否我的同伴，仍是個謎。但是，他們也在調查的話，也就是說……」

「恐怕，他們不想公開與阿爾梅利亞公爵家對立吧。如果可以的話，應該想盡快把沒收到的物品吐出來，然後把這件事秘密處理掉吧。」

「明明盡快處理完畢就好了。」

「也許波魯提庫家族內部也不知道成員屬於哪個派系吧？」

「啊，原來如此。也就是說，搜查網絡自己陷入混亂……啊。或者，是在討價還價……嗎。」

「嗯，這種時候作為第一把交椅絕對不能失態的。」

「……迪恩。幫我拿一下地圖。」

為了平伏緊張的心情，我深呼吸。

「……這樣說的話，即使我不調動護衛隊，就這樣下去多爾森也會行動起來，結果迪達還是會陷入危機。盡管他是那個樣子，但也是騎士的一員。而且，還是充滿正義感的騎士大人……其他人的話，大概考慮到會干涉其他領土的緣故，因此不會很積極地摻合……他想到什麼就會付諸行動的樣子呢。」

騎士的職責，只是王族和王都的守護。

就算擁有權限，因為大部分進入騎士團的人都是有淵源的貴族子弟，所以在摻合其他領地的事時，行為會因為家族的利害關係而被猜疑，因此一般不會積極摻合。

更重要的是，這裡是軍部的領土。

但是，多爾森的話大概會想都不想就直接摻合其中。

把我從學園驅逐出來後，如果沒有什麼變化或者成長的話……恐怕他只是有勇無謀。

「地圖拿來了……請。」

粗略地看了看迪恩拿來的地圖。

同時，在心中對照、整合情報。

「迪恩。你知道波魯提庫家族的據點嗎？」

「……為什麼，這樣問？」

「不由自主地……那麼，不能問嗎？」

話說了一半，他的表情變得認真，又帶一點僵硬，聳了聳肩。

「……沒什麼，不能這樣說呢。這次調查之後也許就能知道了，原本商人就擁有廣泛的人脈關係。這樣說吧，我認為你認識第一把交椅。這種時候作為第一把交椅絕對不能失態的吧？」

「剛才的……」

「……雖然是這樣說，但大半都只是猜測呢。」

一邊說著一邊笑了笑，他為難地笑了。

「嗯，認識哦。雖然是這麼說的，但我當然與組織無關，所以我也不知道組織的主要成員。」

「你真是一個充滿謎團的人呢。」

一邊將視線轉向他，一邊嘟噥道。

「覺得無法信任嗎？這樣可疑的我。」

他一邊問，一邊也將視線轉向我。

不只是言語，就連他的眼神也在詢問著我的真實的想法。

「真是不可思議，我沒有這樣想呢。作為代理領主而言說不定失去資格了吧。」

我苦笑著。

為了讓視線更貼合，他微微蹲下望向坐著的我。

我和他之間的距離比剛才更加靠近了。

因此，我的心跳擅自的加速跳動。

啊啊，真是的。

在這種時候給我自重啊！

我這樣斥責自己。

「並沒有失去資格哦。」

「是這樣嗎？」

「嗯。請你隨意利用我。如果是你的話，可以哦。我可以發誓，為了你的話，我可以獻出所有。我，對你有用吧？」

「……也是呢。是這樣呢。」

對於他略帶玩笑的話，我笑了。

「那麼，迪恩。把你的力量借我。」

「遵從你的命令，大小姐。首先，你希望我做些什麼？」

「我想要見波魯提庫家族的第一把交椅。現在出發的話，能會面麼？」

「如果前往他們的據點的話，應該可以。」

「那麼，迪恩。請帶我去。必須盡早出發……幫助迪達。」

「那個是，無論如何都要達成？」

「嗯，是哪樣哦。在現在談話期間，也許危機正在逼近迪達。多爾森也可能可以行動……有需要猶豫的理由麼？」

再加上，也許可以達成目的之一，與波魯提庫家族接觸。

「我知道了。但是，大小姐。」

「怎麼了嗎？」

「換一身更容易活動的打扮吧！」



　[WEB] 第134話 大冒險 一

發貼者：liudai1214526

第134話 大冒險 一

在那之後，我和迪恩一起離開住宿處。

當然，如同他建議的那樣換了一身方便活動的衣服。

日落之後的街道，和早上的景況不同。

……如果說是小巷，那又是另一回事了。

「……往這邊走。」

在迪恩的手的牽引下，我走著。

「你們，是什麼……啊！」

途中遇到過的人，迪恩都打倒了。

他很強很強之類的話常常聽迪達和萊爾說，原來是真的。

所以現在……

「……你是什麼人？」

「稍微想要見一下克勞烏斯呢。」

「見克勞烏斯先生？」

「你這傢伙，在說什麼夢話啊？像你這樣的小子，還想克勞烏斯先生分出時間給你？！」

「這並不是你的判斷吧？……躲著的傢伙，快點給我出來！」

「……切！」

從建築物的陰影處，幾名男子出現了。

「這麼歡迎我們呢……那麼，是要讓我們通過？還是說……」

「會讓你通過才怪吧！」

然後，戰鬥雖然開始了……場面卻是一面倒的。

雖然有著明顯的人數劣勢，但迪恩卻視若無睹。

跟迪達和萊爾戰鬥時一樣的動作。

城裡的騎士們、公爵家的護衛隊的動作也很利落生動……

但是，目光卻無法移開。

簡練俐落的暴力就是這樣的啊，我如此想著。

僅僅幾分鐘。

然後，除了迪恩以外所有人都伏在地上。

「走吧，大小姐。」

接回躲著的我，迪恩再次奔跑起來。

然後到達的是，面朝大海的建築。

如果只看外觀，和其他建築並沒有分別。

他再次讓我躲在陰影中，然後就向大樓跑去。

然後，使守門的男子失去意識後，再次回到我身邊。

然後，再次抓著我的手跑出去。

「……？」

安靜，卻又趕快地我們奔上樓梯。

家族的建築裡有多少人，我已經做好覺悟……

但當我看到一人都沒有的時候還是感到吃驚。

到底，在哪裡？

不過，我很快就放棄這個疑問了。

好像到達了目的地，他在一道門前停住了……

然後他扭動了門把。

順勢把門推開。

與此同時，劍從視野外向他飛去。

「啊……！」

為了忍耐奪口而出的驚叫，我咬住唇。

期間，迪恩接住了那把劍並把它推回去，擊倒持劍的男子。

「住手！」

碰的一聲，男子倒在地上，同時一把粗礦的聲音響起。

聲音在這空曠的房間迴蕩，又尖銳又大的聲音。

我的視線滑過去，牆壁旁幾名強壯的男子停下了動作。

「庫庫庫，今天是什麼日子啊？」

剛才說話、房間中唯一坐著的男子笑著說。

「……很久沒見了，克勞烏斯。」

迪恩對著那個男子如此說道。

「喔，很久沒見啦。老是這樣引起騷動……你這傢伙，給我適可而止啊。」

友善的氣氛一瞬間起了變化，男子……克勞烏斯威脅道。



　[WEB] 第135話 大冒險 二

發貼者：liudai1214526

第135話 大冒險 二

「……聽起來真差……那麼說的話，簡直就像是我一直在引發騷動一樣啊。」

「又沒說錯吧。」

「只是騷動自說自話地在我身邊發生，而我只是進行處理而已……而且，騷動的中心，是你才對吧？」

男人微微抽動了一下。

「你這傢伙，知道到什麼地步。」

「……大概，可以這麼說吧。」

迪恩用不輸於克勞烏斯的銳利視線注視著他。

「那麼，快點把情報給我。」

「你的態度還真是有夠狂妄啊。」

對著用哼笑著的迪恩，其他男人們微微抽動了一下。

「所以說了，給我退下！」

出乎意料的，制止他們的不是別人正是克勞烏斯。

「這傢伙啊，雖然看不出來，但也是怪物的一種啊。即使在這裡的你們所有人一起上，也得做好會有一半人死掉的覺悟啊。」

「說的還真是過分啊……我覺得，應該能到一半以上哦？」

聽到這句話，兩個人激動地向迪恩襲擊了過來。

但是迪恩只揮了一刀就讓兩人趴到了地上。

他的動作太過迅速，說實話，我完全沒看到他到底做了什麼。

「性格真是有夠爛。」

一邊這麼說著，克勞烏斯一邊笑了起來。

「你還是老樣子啊，迪恩。這樣的話，你們也應該明白了吧？……不好意思啊。那，情報呢？」

「實際上要和你對話的，不是我……是這位大人。」

「……女人？」

感覺到視線聚集到了我的身上，我走到了他的前方。

「……初次見面。我的名字是愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。」

「阿爾梅利亞……貴族的小姐嗎。為何，會在這裡？」

「當然，是為了交易。」

聽到我這麼說的瞬間，克勞烏斯大笑了起來。

「真是傑作！貴族的小姐，要和我交易？……我不想說難聽的，快點回家去吃你的高級點心吧！」

「嗯，我也想這麼做……可是因為你們的動作實在太慢了，所以才變成我需要到這裡來的結局了。」

聽到我的話語，克勞烏斯抽搐了一下停止了大笑。

取而代之的，發出了能讓人感到疼痛的威壓感。

「……注意，你的說法。我啊，不管你是貴族的小姐，還是迪恩帶來的女人，都不會手下留情的。」

讓人不禁發顫的恐懼感向我襲來。

但是，我向腹部注入力量與起對抗。

「大街小巷裡都在謠傳，說我阿爾梅利亞公爵家與你們波魯提庫家族聯手剝削領民的利益。認為我們非常的狡猾。嘛，所以……作為我、作為公爵家，都想要快點平息這次的事件。」

我這麼說著，笑了起來。

如果別人看到在這樣的氛圍中像是搞錯了場所一樣笑起來的我的話，大概會覺得很滑稽的吧。

「沒什麼，並不是什麼大事。即使我因為魯莽白白地死去了，作為公爵家來說，也能對外展示出並沒有和你們聯手這一事實。而最重要的是，以此為契機，護衛們……或者是貴族的子嗣被殺的情況下，在維持治安的大義名分下，國家軍隊說不定也會行動起來……然後這次的事件就會被強推到你們的身上，好，結束。實際上這次的主謀者到底是誰，都沒關係。快一點將此結束，並且不損害到公爵的名望，這就夠了。所以，快點動手也沒關係哦？」

聽到我的話，克勞烏斯的臉不禁痙攣起來。

「聽到這種話，怎麼可能再輕率地出手啊。」

「啊，是嗎？……那麼，回歸主題。作為我來說，也想要快一點平息這次時間。對於你們來說也是如此。那麼，快一點結成統一戰線吧。這就是我交易的內容。」

「……我能，問你一件事嗎？」

「什麼呢？」

「既然是小姐你的話，其實不特意來這裡，也能準備好將我們擊潰的戰力吧。」

「嗯，是這樣。」

「那麼，為什麼……」

「……如果將你們的組織擊潰的話，像你們這樣的組織也不會消失。即使再怎麼嚴格的控制，也只會讓你們變得更狡猾。那麼，雖然麻煩了一點，還是讓你們留下來繼續勞動會比較好。你們也算是，這個城鎮的權勢人物對吧。」

確實，眼前的這些男人也對著違法的事物出手了。

但是他們被這裡的居民們接受，並且成為了這個城鎮的權勢也是事實。

這回的事件也是，雖然也有官員做著隱蔽的工作……

倒不如說，如果他們不做這樣的事，領民們就會擔心有什麼事件發生了。

在城鎮裡打聽的時候，聽到這樣的想法，真的是非常的吃驚；

在被燒掉的那份居民們的心聲之中，也有「也許是其他人假借波魯提庫家族的名義」這樣的與真相相近的看法，那就更是如此了。

「還是說，你們配不上那樣的聲望？如果是那樣的話，就如你們的期望，迅速對我家的衛隊們發出指示了。」

聽到我這句話語，克勞烏斯大笑了起來。

而且，笑得非常得大聲。

並且，周圍的男人們也是。



　[WEB] 第136話 大冒險 三

發貼者：liudai1214526

第136話 大冒險 三

「……真是輸了啊。還想著你帶來的會是什麼樣的女人……真是個好女人啊，迪恩。」

「啊，是這樣吧？」

迪恩也同意地挺起了胸膛。

所以說，請自重。

「對我們來說，不管是怎樣華麗的辭藻，我們終究是惡棍。但是，我們也有我們的規則，知道有不能越過的一線……也就是說，如果不回應你的期待的話，就不配叫波魯提庫家族了啊。」

「……那麼，會協助我的吧？將你們的力量，借給我。」

「是啊。不如說，幫了大忙的是我們這邊啊。」

交易，成立了……呢。

我一邊不表現在臉上，一邊在心裡為順利交涉而鬆了一口氣。

也得到了克勞烏斯這個渠道，成果輝煌。

雖說如此，事情仍然沒有解決。

從現在開始，才是正戲。

「……那麼，快點開始吧。讓我看一下你們所有的據點。」

聽到我的要求，克勞烏斯點了點頭。

「那麼，自己看吧。」

靠牆戰力的男人走到了附近的地圖邊上，一個一個指出了據點的位置。

「……是這裡啊。」

「為何，是這裡？」

「這裡的下面與施工中的地下道聯通著。如果有官員的協助的話，也有可能利用這裡。在波魯提庫的各位來的時候暫時在那裡藏起物品，需要自己移動的時候也可以利用。」

「……原來如此。」

「順帶一提，塔尼婭查出的主謀者的根據地也恰巧就在旁邊喲，這裡。」

我指出了一個地方，迪恩也理解地點了點頭。

「要怎麼辦？就這樣直接去嗎？」

「嗯……在那之前，順路去派出所接塔尼婭吧。」

「遵命。」

「我告訴你地點……所以說，你們也要行動哦？」

「嗯。要用我們的手來收拾掉……但是，可以嗎？」

「嗯，必須讓你們露一下的臉。至少，與只是謠言的我家不同，你們有一部分是事實呢……與此相對，只有茶色頭髮的名叫迪達的男人要救出來。不過，沒法向你們說明為什麼要這麼做。」

「哦？」

「……另外，半吊子可不行喲？如果你們做出庇護原同伴的行為的話，我就要派遣護衛隊了。」

「哈哈哈……！那樣正好。小的們，做好準備！」

聽到克勞烏斯的呼喊聲，男人們燃了起來。

「那麼，還請允許我們退下休息吧。」

「好。等這回的事件結束後，要再來哦！我們會隆重的歡迎你的。」

「哎呀，那真是太好了。我會期待的。」

然後，我們飛快地回到了大街上。



　[WEB] 第137話 大冒險 四

發貼者：liudai1214526

第137話 大冒險 四

……很快就與塔尼婭合流了。

但是，被發了很大一通火。

嘛，這也是當然的了。

總之之後再慢慢說你……

如此，將說教延後之後，現在在奔走中。

這是因為根據塔尼婭的說法，多爾森也和迪達在一起。

如同預想的，多爾森一頭扎進了這個事件中。

如果只是這樣的話還好，但是他偶然看到了從地下道裡出來的男人，覺得地下道很可疑於是就潛入了進去……

結果，他不顧一切地沖進了幕後主使的根據地，到達了迪達的監禁場所。

不，應該說是非常如同預料的行動吧。

發現迪達被監禁的地方的話，我們和這次的主謀者合伙的根據就沒有了，要說幸運的話也是挺幸運的。

在此之上，也能用來對外顯示我們是無辜的。

他想要救出迪達，但被人從背後偷襲，然後悲慘的被打倒了。

現在他們兩人關係很好的昏睡中……這麼回事。

真是做了多餘的事情，我這麼想著。

因為多爾森從那個路線潛入的關係，現在地下道的門已經被鎖上了，無法再打開。

因此，無法用那裡進行救援……只能從正面行動了。

我是被放置在附近的旅館的，最終因為非常不安的關係，我還是跟來了。

順帶一提，這次一起來東部的，唯一不在這裡的側近萊爾現在正盯梢警備隊。

似乎很快就抓到了和主謀有聯繫的傢伙。

相應的證據交給塔尼婭負責，這是在我潛入村公所的同時她所執行的任務。

把我放在旅館去萊爾那邊也是為了報告此事。

準備好之後，由萊爾進行公開處刑……

其實是、什麼是規則、什麼是護衛等等對所有人進行說教。

最終以鼓舞的形式結束之後，再讓警備隊趕向這邊……

嘛，也就是爭取時間。

從現在開始波魯提庫家族的各位要開始胡鬧了，如果碰到了也很麻煩。

他們似乎是在事情結束之後，負責收尾的。

這些暫且不提，我們終於到了目的地。

離海很近的地方，鹽味很濃。

地點是倉庫一樣的建築物很多的地方，我們的目的也不例外的是倉庫。

正好是波魯提庫家族正面突破的時候，現在是各自的成員面對面對峙的時候。

在其中正中心的，是克勞烏斯和艾米里歐。

「請恕我，失禮了。」

迪恩這麼說著向另外的方向跑去。

我一瞬間注視著他在黑暗中消失的背影……

但很快意識又回到中心的那兩人身上。

「……艾米里歐，你這傢伙，還真是敢做啊。」

「吵死了！克勞烏斯，你的做法太溫和了啊！我的話能做得更好！」

「哈……在你用這樣卑鄙的方法爬上來的時點上，你的底細就一清二楚了啊。不過，放心吧。即使是那些在我們的臉上吐口水的小人物，我們也會認真對付的……小的們，動手。」

緊接著克勞烏斯的怒吼，讓鼓膜發顫的雄叫聲在此處回蕩起來。

然後，男人們互相沖撞的聲音響了起來。

與之前迪恩展現出來的，又或者是萊爾和迪達展現出的有所不同。

粗野，與這一次非常的符合。

「……怎麼樣了，迪恩？」

塔尼婭詢問回到了此處的迪恩。

「地下通道通往地上的門、後門都被波魯提庫家族給壓制了。他們是逃不出來的吧。」

「他們有壓制應該壓制的地方呢……那麼，我出發了。」

塔尼婭進入了其中。

她毫無阻礙地沿著人與人的縫隙之間前行。

然後，到達了深處的房間。

在那裡比起波魯提庫家族來，敵方的人要更多，但她毫不在意地繼續前進，只能說不愧是塔尼婭了嗎。

那之後沒多久。

迪達一人從房間裡走了出來。

遠遠望去，就能看到他的臉腫了起來。

恐怕，靠近看的話還能看到他身上更多的傷口。

他以這樣的狀態，闖進了這場亂鬥中。

「你、你在做什麼啊……！」

即使明白他聽不到我的聲音，但我仍然喊了出來。

但是完全不顧我的擔心，迪達就那樣沖了進去。

那簡直就像是颱風眼一樣。

以他為中心男人一個又一個橫飛了出去。

對於他的那份強大，只能用名副其實這樣的感嘆。

被波魯提庫家族和迪達夾擊，敵方男人的數量不斷的減少了。

然後，在達到中心的時候。

迪達取得了劍。



　[WEB] 第138話 大冒險 五

發貼者：liudai1214526

第138話 大冒險 五

「……特里！」

那響徹全場的聲音，也確確實實地傳到了我這裡。

迪達罕見的露出了……

並不是輕浮的表情，而是認真的恐怖的表情。

一個男人對著迪達的聲音做出了反應。

「……主謀集團的，首領呢。」

迪恩輕輕地說的一句話，不由得讓我震驚了。

實在想不到，這次的主謀集團的首領居然會和迪達認識。

特里在看到迪達的一瞬間露出了震驚的表情……

但是很快地，他揚起了嘴角，離開了原地靠近了迪達。

就算以外行看這個場面，也能清晰明了地知道是波魯提庫家族佔了上風。

在其中央，特里和迪達對峙起來。

「什麼啊，已經出來了啊。不好意思，能不能再老實一會嗎？不管怎樣，很快就要結束了。不管是我，還是你。」

「……是啊。讓我來，結束吧。」

迪達這麼說著拔出了劍。

那沉重的語氣，與平時的他不同。

然後，他拔出劍的模樣與他散發出的氣氛相輔相成，給人的感覺簡直就像是在進行神聖的儀式一般。

「喂喂、你要把那個對準我嗎？」

「……是啊。即使你是以前的同伴，也已經沒關係了啊。做出了與大小姐敵對行為的你，必須被裁決。」

在迪達這麼說的瞬間，特里狂笑了起來。

「你要擺出一副騎士的模樣嗎！你啊，也變得偉大起來了啊……太好了啊，被貴族小姐給飼養了。」

在這個瞬間，迪達動了起來。

對於接受了祖父訓練的迪達來說，特里這個男人根本不足以作為對手。

一瞬之間迪達用劍將其打倒，接著對倒地的特里進行追擊，不斷地用劍擊打他的臉。

連反擊的機會都沒有給予對方。

「……最後，有事情想要問你。」

迪達的聲音，像是擠出來的一般。

波魯提庫家族已經和對方決出了勝負，在場能動的除了波魯提庫家族只有迪達和特里了。

波魯提庫家族也被迪達和特里的對話所吸引，目光集中到了他們的身上。

「為什麼，要做這樣的事情？」

「為什麼？……哈，知道那種事情，你想怎麼做？」

「什麼也不幹，只是想要在你被逮捕之前知道而已。」

聽到這句話，特里再次笑了出來。

「哈哈哈……逮捕、嗎。你真以為，自己是什麼人啊！原本，和我一樣是貧民窟的小鬼啊！」

那話語的最後，已經是在嘶吼了。

能從其中感受到一股悲愴感。

「為什麼，只有你一個人變得人模人樣了？為什麼，只有你一個人走在光明大道上了？你和我，是一樣的吧？」

「那就是，理由嗎……」

「啊，是啊！也確實有想要在這個裡世界往上爬的理由，但是，最重要的理由是你！迪達！」

特里的話語一瞬間讓迪達皺起了眉頭。

「……為什麼，只有你一個人去了耀眼的地方啊……」

在說這一句話的時候，特里宛如哭出來的樣子一般。

「特里……」

迪達呼喚著他，但是特里再次笑了起來。

「所以你啊，墮落了就好！給我墮落吧！墮落啊！做出這種事情來的我，說是你的伙伴的話，你的飼主會怎麼做呢？」

啊呀，似乎被指名了。

迪達朝我看來，他看起來非常困擾的樣子……

我回了他一個快樂的微笑。

因此，我向那裡走了上去。

迪恩也跟在了我的身後。

波魯提庫家族的各位看到了上前的是我之後，都讓開了一條道。



　[WEB] 第139話 決心與誠意

發貼者：liudai1214526

第139話 決心與誠意

「只是，帶他回去喲。」

在聽到我這麼說的瞬間，不僅僅是特里，連迪達都露出了震驚的表情。

那份驚訝是對於我的登場嗎，還是說對於我的話語……

「我是迪達的主人愛麗絲喲。看來迪達這次蒙你多加照顧了呢。」

我笑著如此說道，不知為何感覺波魯提庫家族的各位都退後了一步。

真是無法理解……

我這麼想著，一邊歪著腦袋，一邊將視線投向特里。

「我從剛才開始就在聽了，你那怨恨似乎投向了錯誤的對象呢。」

「什……」

「因為，就是那樣的吧？你啊，到底憎恨迪達的什麼？是他的成功？那是他忍耐著主人胡亂的要求、拼命的訓練、不斷努力所得到的回報……還是說，對於才能的差異？那是迪達自己本人也無可奈何的東西吧。」

「你這傢伙……嗚。」

我故意說出的話語漂亮地煽動了特里，他想要起身卻被迪達給壓制了。

「如果是遭遇的不同的話，那對他懷有怨恨更是搞錯了對象喲。應該憎恨的，是只能將他救起的，無力的我……又或者是，我的家族吧。」

聽到我接下來的話語，特里……還有迪達都、瞪大了眼睛。

「雖說如此，假如你和迪達的立場反一反的話……又能怎麼樣呢。」

我發出的聲音比我自己想像的還要冰冷。

「因為就是那樣的吧？只會嫉妒他人、甚至將無關者捲進來的你的話……你只是想要將自己心中的對於現狀的不滿，歸咎為某人的過錯罷了。這是某人的過錯，自己則是悲劇的主人公……如此，你只是想沉浸於這樣的妄想之中罷了。」

特里，什麼都說不出來。

他瞪大了眼睛，連表情都沒有變化。

「我會同情你，我會可憐你，但是我無法與你產生共鳴。」

像是空殼一般，他沒有任何的反應。

「……迪達，還有什麼想要和他說的話嗎？」

「不。我已經，滿足了。」

他這麼說著，笑了起來。

他的笑容中沒有平時那種明亮開朗的氛圍，反而像是無法消解的愁苦一般。

「那麼，迪達，將他逮捕。」

對迪達來說很難辦吧……

雖然我也如此想到，但迪達卻搖了搖頭，開始了行動。

「一切，都已經事到如今了。事情發展到了這個地步，不管做什麼都無能為力了。」

無法放過他，也無法減刑。

你應該明白的吧……

我帶著這種想法望向了他，迪達理解了我的示意，即使如此也點了點頭。

我從他們身上移開了視線。

該做的事情已經做完，該說的話也已經說完。

剩下的，就只有去迎接那位困擾的少爺了。

「我不會忘記、他的名字，也不允許自己忘記——作為他引發這次事件的原因之一。」

我輕輕地如此說道。

我無法原諒他所做出的罪行，以及他投向迪達的恨意。

但是，與此同時……

我覺得自己不能從他的身上移開目光。

必須正視他這一存在，以及他引起這次事件的起因。

向他謝罪什麼的，是不被允許的。

即使道歉也不能挽回什麼，而且謝罪這一行為本身，從我的立場上來說，在他是主犯的這一時點上就無法做到了。

所以，這只是我自以為是的決定。

以及，竭盡全力的誠意。

「你就是叫做迪達的傢伙嗎？」

在我不再說話之後，克勞烏斯向迪達搭話道。

「我是克勞烏斯。在聽到你被他們抓住的時候，還以為是沒什麼大不了的傢伙……你也是相當的能幹啊。為什麼會被抓住？」

聽到克勞烏斯的問題，迪達回以苦笑。

對於這個反應，克勞烏斯也笑了起來。

「你是一個好男人啊……大概，是相信過去的伙伴，然後被騙了吧？身為大小姐的護衛的話算是做出了錯誤的選擇，但是我不討厭你這樣的笨蛋啊。」

嘎哈哈，他如此大笑了起來。

「也相當有本事。不要浪費了啊……如果不是大小姐撿到你的話，我還真想收下你啊。」

「可不會給你喲。」

聽到我的吐槽，克勞烏斯笑得更開心了。

「不，嘛……雖說如此喲。只是說說看啦，只是說說看。也就是說，那什麼……也就是說，你不僅是運氣好而已。嘛，說不定你確實被幸運女神眷顧著……幸運女神啊是沒什麼耐心的傢伙。如果不自己去抓牢她伸出的手的話，就不知會跑到哪裡去了咯。你啊，付出了最大的努力，將獲得的機會變成了自己的東西，成為了連我都想要的男人啊，什麼的，雖然可能被我這樣說你也不覺得高興就是了。」

並不是只有運氣好的男人。

所以，不要在意特里說的話……

克勞烏斯的話語中能聽出這樣的意圖，但迪達卻搖了搖頭。

我也不禁對克勞烏斯的話語感到佩服。

男人會在尊敬的意義上喜歡的男人，說的就是克勞烏斯這樣的男人吧……

我如是想道。

「……真是的，不禁對大小姐的眼光感到佩服啊。還是希望能自重一點啊。將我們這裡的潛力股給從旁搶走什麼的。」

「那全看你自己咯。我啊，還是會繼續虎視眈眈的。」

聽到我這麼說了之後，克勞烏斯再次笑了起來。

「那麼，我們就這樣回去了。艾米里歐本來就是我們的人啊。正好，你的護衛也來了。」

「善良的市民會向警備隊傳達波魯提庫家族壓制了這裡的。簡直就像是正義的英雄一樣，說不定會在大街小巷裡傳播呢。」

「別那樣，那不是我們的風格……小的們，回去了！」

聽到克勞烏斯的話語，男人們一個又一個從後門離開了。

從那整齊劃一的動作中，能夠窺視到他的力量。

「那麼，迪達，你就回去吧。」

「哎？」

「我是為了讓確保你的安全和身份才會讓塔尼婭過去的，你像這樣跑出來是在我的預料之外。大概，塔尼婭為了讓她負責的多爾森不出來，現在還沒讓他回復意識吧。你就和他一起留在那裡，一起被護衛救出來吧。我們無法公開和他們之間有過互助，但即使如此也不能只把你給救出來……對吧。」

「我明白了……小姐，這次的事件……」

「事情等到之後再說也沒關係。護衛們再過一會就要來了。」

迪達很少見的……

不如說是第一次將我稱呼為小姐，我明白他想要說的話很重要。

但是護衛們很快就要過來了。

「……之後，你說的話，我會仔細聽的。」

聽到我的話語，他轉過身去，走向了深處的房間，說道。

「如您所願，公主殿下。」

他這麼說著露出了微笑，而我也對此感到放心，離開了那裡。



　[WEB] 第140話 罪與罰

發貼者：liudai1214526

第140話 罪與罰

借由護衛們的手，這次事件的主謀者們被捕獲了。

他們到達之前，犯人們就已經處於被束縛的狀態，無法行動了。

女性的居民……是塔尼婭的報告，然而……看來，作出這種狀況的應該是，波魯提庫家族。

恐怕是為了解決這次事件的疑點，親自前去調查並加以制裁了吧。

另外，察覺到此次事件的公爵家單獨進行了秘密調查，被他們抓住的護衛同時也救出來了。

也就是說，對於這次的事件公爵家與此有關的謠言毫無根據可言。

以上是來自護衛們的報告，以及在街上到處議論的傳言。

雖然後面還有事後處理，但是，這次事件能一次性解決真是太好了。

接下來，就是和處於謠言漩渦中心的人物迪達的約定……

交談過後……結果能做的就是，約好三天後再談。

因為，迪達作為當事人也要去做筆錄，還要去醫院檢查身體是否出現問題。

「……真是對不起。」

一開口就是這句話，雖說有些失禮，但我確實呆住了。

因為，這偏離了迪達的設定。

玩笑先放在一邊……

「……是對什麼謝罪呢？」

我向迪達發問。

「所有的一切。如果沒有我在，這次的事件就不會發生。因為如此卑微的我被困住的過錯，導致您能採取的手段減少了。到最後，擅自行動也好，特里的事也好，都是勞煩您來解決。全部，都不應該是身為大小姐的近衛該做的事。所以，即使被放逐，我也毫無怨言。」

對於他真心的回答，我微笑道。

「迪達。在這次事件唯一一件該對我道歉的事，就是讓我擔心了這一點喲！」

我的話，讓迪達驚訝地睜大了眼睛。

「但是……！」

「如果你不在的話？你的過去我早就知道，盡管如此我還是把你放在我身邊，如果你不在的話，值得信賴的優秀護衛不就只有萊爾一個人嗎。這樣我就不能隨意地外出，改革也無法像現在這樣進展了吧。卑微，你這樣說了吧……我還以為你外出調查是為了給自己打一針強心劑……你行動一直都很果斷，看來是我的判斷失誤了。至於特里那件事……是我擅自插手，你不用道歉。」

「但是……我，還是不能原諒自己。」

對迪達一本正經的反應，我嘆了一口氣，並微笑道。

「……懲罰的話不是已經接受了嗎？迪達。」

用這樣的語氣問詢著。

「你相信著吧？特里。還有，克勞烏斯說中了你被抓住的過程……不是嗎？」

然後，接下來的話讓迪達更加驚訝地睜大了眼睛。

「被信賴的人背叛……那種痛苦，我是知道的。即使存在程度上的差別，但是我想內心承受的痛苦是一樣的。」

我和他，誰受傷更深。

我不打算提及那麼愚蠢的問題。

根本沒有任何意義。

我不是他，他也不是我。

對自己來說，自己對（背叛自己的）對方到底懷著怎樣的心情……

用語言是無法表達的。

對迪達來說，特里是很重要的存在吧。

我還想要多談一下有關特里的問題，但迪達一副快要哭出來的無氣力的笑臉讓我打消了這個念頭，這是我在拜訪他人的時候學到的。

迪達傷得有多深……我並不十分了解。

比起我所受到的，迪達說不定受到了非常大的傷害。

所以，我輕易地認為自己了解他的心情讓迪達感到不愉快了吧。

但是，事實上這兩種痛苦我都體驗過。

然後，會知道這個是因為……

我想，他已經沒有必要再接受在此之上的懲罰了。

「如果這樣你還無法原諒自己的話……就在工作上更進一步地要求自己。嘛……如果你還是想離開的話，我也不會阻止你。」

原本萊爾就被近衛騎士團和軍部同時盯著，經過這次的事件，克勞烏斯也會虎視眈眈地盯上迪達吧。

他可以任意選擇工作的地方。

這也是有能力的表現吧。

「不……我想就這樣，在大小姐手下工作。」

「謝謝。有這份心意，就足夠了。」

迪達說完，就低下了頭。

無法看見他的表情，我再次向他搭話。

「你能平安無事真的太好了……一想到再也聽不到你明亮的聲音……我總會往不好的方向想。今天你就好好休息，希望明天能和往常一樣見到你。」

「好。」

看著迪達臉上浮起的笑容，我安心地鬆了一口氣。

迪達出去後，塔尼婭把幾份報告放在我面前。

「……拉夫西門斯司祭回信了嗎？」

「是，是的……就在這裡。」

塔尼婭恭正地取出信封，我接了過來。

「那麼，我就只看這封信還有這些文件……塔尼婭，放輕鬆點。」

「大小姐？」

「想說的話，還有很多不是嗎？你，在這段時間非常擔心迪達吧！」

聽見這句話，塔尼婭立刻皺起了眉頭。

「沒什麼，我……」

聲音聽起來很僵硬，最後她還是沒有組織好語言。

真是石頭腦袋，我把一份文件交給了她。

內容是，萊爾對東部的護衛們的調查結果。

要回來工作的話，這個就必須知道吧。

「開玩笑的吧，這個能交給迪達嗎？」

「……如果不這樣做的話……」

塔尼婭不情願地收下文件，從房間出去了。

目送塔尼婭離開，我的目光落在了拉夫西門斯司祭的信紙上。

「……哎呀，真不愧是拉夫西門斯司祭。動作真快啊。我們這邊也要開始行動了呢！」

我這麼嘟噥著，把信紙疊起來了。



　[WEB] 第141話 迪達和塔尼婭

發貼者：liudai1214526

第141話 迪達和塔尼婭

「……進來了喲，迪達。」

敲門後，走進他的房間。

他像是在考慮著什麼一樣坐在椅子上。

這個房間要給人使用的話並不是那麼寬廣。

但是我還有迪達，很早以前就在輔佐大小姐的大家，賽巴斯都會相應地安排相當寬廣的房間作為單間使用。

「……這個，是大小姐給你的。要回來工作的話，盡量讀一讀吧！」

「謝，謝謝。」

迪達笑著，收下了文件。

「還有，回來工作之前，那張苦著的臉想想辦法吧！」

「這也是，大小姐要你告訴我的？」

「並非如此。是我的忠告。」

我的話讓迪達笑了。

那是一看就明白的，不帶感情的空笑。

「……話說在前頭，我是不會原諒你的。」

「真是毫不留情啊。那個時候，已經充分說教了吧！」

「充分……！？完全沒有。」

話雖如此，我也想起了他被囚禁時的事。

那個時候……受盡折磨的他，在我進入囚禁他的房間的瞬間，笑了。

那與其說是安心的笑容，不如說是失笑，是自暴自棄的笑容……

平常的明亮都削弱了。

『傷口怎麼樣？』

『沒問題……不好意思，把這個手銬取下來。』

『你在說什麼！？我來到這裡的理由，是為了確認你是否安全以及護衛你的安全。也順帶著保護這個大少爺多爾森。就為了不讓你被當作人質利用。但你卻說什麼取下來！？要是取下來，你又打算做什麼。這樣的身體又能做什麼！』

『我想要作一個了結。』

『了結？哈……作了結！？在這之上，不要再讓我失望了。』

『失望就失望吧，我只做我該做的事。』

『該做的事？你該做的事，就是和他一起在這裡呆著。這麼隨意地跑出去，被這個大少爺看見，認為我們和波魯提庫家族有關係，該怎麼辦！而且，跑出去又被抓住了怎麼辦？現在你的身體，已經不能像往常那樣行動了吧！』

『我自己的身體……我自己清楚。相比之前也毫不遜色。』

『無法信任。因為你已經被抓住一次了。』

『被感情絆住，是我活該……但是，這種無聊的感傷，我已經捨棄了。』

『既然已經捨棄了，又何必要作一個了結？』

『這個，我想把它變成確切的東西。即使捨棄了，名為過去的亡靈還是會緊追著不放。我現在最重要的就是，通過這次危機……在這次對峙中和過去作一個了結。』

『不行……你這樣做，他怎麼辦？』

視線向下轉移，多爾森正躺在地板上。

在這樣的爭論裡也沒有醒過來，未免睡得太熟了吧，神經也太大條了吧。

這樣無聊的疑問，不禁湧上心頭。

『有你在這裡。醒過來的話，迅速奪走意識就好了。』

『但是……』

『拜托了。這樣下去，我自己也不會原諒自己。無論是大小姐，還是你，我又該怎麼面對你們……』

迪達用認真的眼神看著我。

『大小姐是我的恩人，也是我的主人。為了守護那個人，哪怕會失去生命我也無所謂……但是，現在卻因為我的過錯讓大小姐處在危險的狀況下。這是我不能容許的。所以，萬一我被抓住了，因此給大小姐帶來更多的麻煩的話，我會毫不猶豫地選擇死亡。』

『……這些話，聽起來不像假話呢！』

『啊啊！』

我取下他手上的手銬。

他稍微確認一下手臂的情況，然後站了起來。

『確認安全的任務已經完成……和大小姐會合的話，依照大小姐的性格應該會原諒你吧……但是，我是不會原諒你的，迪達。』

『正合我意。』

然後，迪達在混戰中跑去和特里對決了。

想起那一連串的事情，我閉上的眼睛又睜開了。

「……即便大小姐原諒了你，我也不會原諒你。」

「啊啊！」

「看到你的戰鬥，我確信了。你，敗給了那傢伙過去。被困住時你所說的話也是……輸給了你過去的記憶。現在最重要的東西，你卻看不見。」

那是，不能容許的。

他外出調查的事也好，被抓住的事也好，都不是我生氣的原因。

但是……

「對你來說，想要保護大小姐是你真正的想法吧。我，萊爾還有你是一樣的想法。但是，你的決心就只是這種程度嗎？」

「……話是這樣沒錯，但是，沒辦法啊！」

迪達勉強笑了笑。

對這無力的反應，我嘆了一口氣。

「……作出了結嗎？」

「啊啊，是啊！」

「那個，叫做特里的男人就是亡靈的一部分？」

「嘛……就是這樣。」

這次，迪達深深吸了一口氣。

「在街上調查的時候，我就了解到這次事件和特里有關。所以我立刻和他接觸，並阻止他……我想說服他。」

迪達像是在自言自語一樣吐露著言語，我為了能聽清楚集中精神聽著。

「無須多說，反正你和那傢伙很親近吧！」

「是啊。就像是現在萊爾一樣的存在啊……那個傢伙。注意到的時候，就已經在一起了。找食物的時候也是，犯傻的時候也是，加入組織的時候也是。」

「哎呀，真好呢。我被當作垃圾的時候，可是一個人呢！」

「在這一點上，我受了他很多照顧……嘛，結果變成現在這樣，我又能怎麼樣。」

迪達這麼說著，ケラケラ格格地笑了。

「……有一次，上面命令我們從另一個組織拿走一件東西……那是什麼，我也不知道。嘛，有著討厭的預感就是了……畢竟是盜竊來著。沒有後盾的骯髒小鬼……成功了還好，失敗了就會被組織拋棄。想著那樣就糟糕了，我就對那個傢伙提議從組織逃離。但是，那個傢伙卻『從這裡逃走又能逃到哪裡去？能收留我們的地方哪裡都沒有吧！』這樣回應了。結果，我還是去了。」

「……然後呢？」

「雖然剛開始很順利，但在中途就被發現了。我提出自己來作誘餌，讓那個傢伙拿著東西先走一步。敵人呼叫的增援來了，我被抓住了，被狠狠揍了一頓，不過，我抓住漏隙趁機逃了出來。然後，在逃跑的路上遇見了大小姐……後來的事你都知道了。」

「是啊，家主大人應許了，把你放在身邊這件事。大概是因為，調查過你的經歷吧？」

「我也是，這麼認為的。大小姐強烈的意願，還有對於我那時能夠做什麼以及在優秀的傭人前又能怎麼做的判斷讓家主大人同意了吧！」

「嘛，確實是這樣。」

「在那種情況下分別……只有自己從那樣的環境逃走，我是感到愧疚了吧。所以，可以的話，我想說服他。嘛，結果卻是這副狼狽的模樣。相信著『想從這種環境裡逃走，能和你談談嗎』這句話，到了碰頭的地點卻變成了那副慘樣……」

「被抓住了呢！」

「就是那樣。我，不適合說服別人吧！」

說這句話的時候他笑出聲來，但他臉上卻完全不見笑意。

「大概，我自己，也沒有相信吧。形跡可疑，真的接受了才是天真……但是，我想要去相信。正因如此才能建立起來人與人之間的關係。但是，不行呢。那樣的期待，並不是應該擁有的。我……就和你說的一樣，敗給了過去。」

那樣說著的他，用力握著拳頭握得發白。

恐怕，指甲都嵌入手掌出血了吧。

「是呢……」

我嘆了一口氣，站了起來。

然後，走到他的桌子旁邊。

在那裡，放著剛才我給他的文件。

我拿起文件，再次交給他。

「……那麼，快點看完吧。明天開始，就要回來工作了吧！」

「啊，啊啊……」

因為我的話突然轉向，迪達吃驚地睜大了眼睛。

「已經和過去劃開界限了吧……機會難得，為了回應它，你只要好好完成工作就行了。阻礙你的亡靈已經消失了吧！」

「……說的是呢！」

這樣肯定著，迪達仰起頭來。

不過，他用胳膊捂住了眼睛，其實是看不見上面的吧。

「挺乾脆的呢，你。」

「……是要安慰我嗎？」

「不……那樣的話不就太可憐了嗎？」

「是呢！」

對他的話我感到有些奇怪，然後笑了。

「我和你……還有萊爾都一樣，都是為了守護大小姐這個目標。只要目標不偏移，我們就會一直朝著同一個方向前進吧！」

即使，意見有所分歧。

即使，看法有所不同。

只要最終的目標是一樣的……失和的事，我們之間是不會發生的。

我是這樣認為的。

「你一直不會動搖吧！」

「當然。哪怕付出生命，我也會保護大小姐的。」

聽到我的話，迪達笑了。

「你這次的行動，已經脫離了我們的目標……但是，最後你回來了。你自己解決了問題。所以，我放心了。雖然我還沒有原諒你……但是，就讓我們一起朝著共同的方向前進吧！」

「……那麼，我要更加努力了。不只是為了能讓我和你們一起前進，也是為了能讓你們安心地把背後交給我。」

「是呢！」

「……真的，我能在這裡真的太好了。真的太好了。」

小聲說著這句話，他微微顫抖著。

在他臉上，留下了淚痕。

但是，我假裝沒有看見它的事……

我，從他的房間離開了。



　[WEB] 第142話 清算 一

發貼者：liudai1214526




第142話 清算 一

啊，今天有些緊張啊……

不，正確來說是心情憂鬱導致身體十分沉重啊！

畢竟今天是要和那個多爾森會面的日子。

再怎麼說他也是被捲入了我們家族的領地的時間，也不能不聞不問就把他直接放了吧。

多爾森本人的話倒無所謂，但是對卡塔貝利亞家還是不能太失禮的，畢竟也關係到我們家族在貴族社會裡的評價。

因此我不得不將多爾森招待到家裡來了。

當然塔尼婭、萊爾還有復歸的迪達都在我的身邊。

畢竟事情昨天才結束，本來還有些擔心迪達，但今天迪達好像也恢復到往常那輕浮的態度了。

按塔尼婭的話來說，迪達是已經做好了心情的整理了吧。

一邊考慮著這些事情，不知不覺多爾森已經到門口了。

我趕緊擺正坐姿，安排多爾森入室就坐，不一會，在執事的帶領下多爾森也入室就坐了。

是因為旅行途中的原因吧，多爾森的裝飾比起平常來說要樸素得多。

而他的表情也十分的平穩，目光也十分的平靜。

「……很久不見了，多爾森閣下，請不用那麼拘謹。」

我說完後默默的行了個禮後也就坐了。

「這次，請問多爾森閣下是因為什麼理由到我的領地來訪？」

一邊喝著塔尼婭泡好的茶，我一邊拋出自己的疑問。

「是為了了解你的事情。」

「哈……」

這還真是預想的對角線上的回答啊，讓我一時都不知怎麼回覆了。

「明明就對你一無所知，但卻憑借傳言對你進行了糾彈，雖然說可能有些遲了，但是當時我做的真的對嗎……最近對自己的決斷產生了疑問，所以這次到你的領地四處走訪打聽你的事情。」

「這還真是事到如今啊！」

不由得反問過去了。

畢竟他說的話還是毫無章法啊！

想了解我的事情，所以四處打聽我的事情，但是結果還不是和以前一樣靠傳聞來判斷。

而且那種辦法不一定能得到正確的結果吧。

事到如今我早就不要求他的謝罪或者什麼了。

倒不如說像這次一樣在我的附近鬼鬼祟祟的只會讓我不快而已。

聽到了我反問，多爾森卻沒有怒吼過來。

阿拉，如果是以前的他肯定會那樣反應才對。

「想要了解我的事情，了解自己之前是否做錯了，那麼如果結果表示你之前的決斷是錯誤的你又打算怎麼辦啊？」

「那個……我還沒想到。」

「根本就毫無章法嘛！」

對他的回覆，我不由得重重的嘆了口氣。

「……一開始，我是打算向你謝罪的。」

「阿拉，一開始認為自己下錯了決斷，但是通過這次的來訪，結果還是認為自己之前沒幹錯是嗎？」

「不是那樣的。就算我謝罪了也沒有任何作用吧，既改變不了曾經傷害過你的事實，也沒辦法讓你回到學校、重新和愛德華殿下締結婚約了。」

「很有自知之明啦，如果你是來謝罪的話，我現在就會請你回去了……然後讓我訂正一下，我還沒有柔弱到會被你傷害，而且事到如今也一點都不希望和第二王子殿下的關係復原了。」

「傷害你是指當時拘束你的事情。」

「啊，那麼就讓我重申一下，不論是心還是身體，我都還沒有柔弱到會被你傷害。」

我很直接的斷言道。

要是他說要為傷害我的事負責那就麻煩了。

「就像你說的一樣，你能為我做的事情一件都沒有，畢竟，我對你沒有任何要求。再說了，你為何明知道東部的局勢不安定卻反而主動跑過去摻和。」

「我想至少要為你出一份力。」

「只不過是給我平增困擾。」

笑著直白的回覆，多爾森因為過於吃驚而目瞪口呆了。

「你確實是一名騎士，但是在那之前你還是多爾納大人唯一的兒子。你要是出了什麼意外，你要讓我怎麼面對卡塔貝利亞家啊？你和我本來就因為之前的事情讓外界認為我們不和，要是萬一你出事了，外界就會謠傳是我因為私怨而害死了你吧！」

「那……」

哈……我不由得再嘆了一氣。

和他的會談中，我到底嘆了多少口氣啊！

「你和那個時候完全沒有變啊。有正義感是很好的事情，但是你做的事情只是你自己的獨善其身，只不過是為了自己相信的正義而給周圍添麻煩而已。結果因為你的行動而給周圍的人添了麻煩，但你甚至沒辦法對自己的行動負責……就像是憧憬英雄的小孩子一樣啊！」

「那種事情……」

「你能斷言沒有嗎？你給我添的麻煩就是最好的證據啊，事到如今就算你承認你的過錯，就如你說的，我也沒辦法回到學院，卡塔貝利亞家和阿爾梅利亞家的關係也沒辦法那麼簡單的修復了。你能做的，也就只能好好認清一下自己的行為帶來的後果而已。」

我的話讓多爾森完全沉默了。

「像孩子一樣做夢的時間早已經結束了。總之，不要再和我有所關聯了。你理解的話，就不要幹這種在我周圍鬼鬼祟祟調查的事情，趕快離開我的領地！」

直白的說完後我把手持的扇子收好。

現在估計我是會談以來第一次能笑出來了吧。

今天最好的笑顏了吧！



　[WEB] 第143話 清算 二

發貼者：liudai1214526

第143話 清算 二

「……最後，能問一件事嗎？」

「請隨意。」

「你對騎士是怎麼看的？」

「光榮的護國的兵士哦……不過我認識的騎士只有一人啊，真擔心他不會把光榮和傲慢弄混淆啊！」

作為代表就是如此啊，僅僅一個人的問題就會被視作全員的問題。

對我而言，多爾森就是典型的例子。

雖然能明白他不能代表所有人，但是對騎士的疑慮也沒辦法那麼簡單消除。

「……是這樣啊！」

多爾森現在的表情感覺到已經想通了。

「很抱歉耽誤你的事情了，失禮了。」

說完他就颯爽的離開了。

「……直到他離開領地為止都不要放鬆監視啊！」

他離開後，我立刻對塔尼婭吩咐道。

塔尼婭也心領神會的行了一禮後離開了。

「你們怎麼看。」

我不由得問身後的兩人。

「是指那個騎士小鬼的事情嗎？」

對於萊爾的疑問，我點了點頭。

「畢竟沒辦法讀懂他的思考，所以說也說不了什麼……」

我不禁的苦笑道，

「……一般來說，知道了同年代的女性的活躍後，還被那位女性如此教導了一遍……作為男人是沒辦法那麼沉默的接受吧，總感覺有些窩囊啊！」

「呵呵，是認為他還會做些手腳嗎？」

「不會了吧，不是那樣的哦，大小姐……他那種情況，應該稱之為成長了吧！」

「成長啊……嘛，萊爾的判斷才是普通的吧……但是那個大少爺會那樣真是有點難以想像啊！」

迪達不由得咯咯的笑出聲來了，看來是肯定我的預想吧。

「阿拉，不止那個大少爺哦，迪達身上也能感覺到萊爾所說的『成長』哦！」

「那當然，畢竟我昨天也被好好說了一通啊！」

是誰說的就不要深究了吧。

畢竟那是再明顯不過了。

不過，也正是如此……

迪達才能有如此清爽的表情啊。

他到底會發生哪些變化實在是有些難以想像……

不過算了。

想對他說的話剛剛已經說完了。

如果他還想做手腳的話，我這邊也不會再手下留情了。

畢竟，這次也已經給卡塔貝利亞家施加了相當大的壓力了，

母親大人也給了全面的支持。

面無血色……實際上沒見過也不太清楚，收到信後估計那邊也已經亂成一團了吧，特別是多爾森的媽媽那邊。

多爾納大人……卡塔貝利亞的當主大人倒是冷靜的樣子啊。

是有什麼考慮嗎？

算了，他的事情已經無所謂了。

……畢竟他和這次的事情完全沒關啊，雖然讓我有些不愉快就是了。

但是，「他」完全不一樣。

「那麼，出發吧！」

聽到我的命令，兩人都點了下頭。

「護衛就拜托你們兩位了。」

看著兩人，我不由得露出了笑容。

是啊，兩人還是一樣一起守衛在我身邊。



　[WEB] 第144話 清算 三

發貼者：liudai1214526

第144話 清算 三

「……你這傢伙還真是不吸取教訓啊！」

我無畏的笑道，眼前的正是被關入大牢的範恩。

「愛麗絲大人……請幫幫我，突然就被關進這裡了……我到底做了什麼？」

「你難道認為我對你幹的事情一無所知嗎？」

我冷笑的說道，範恩也不禁目瞪口呆了。

阿拉，這麼簡單就把表情顯露出來可不行哦。

我都抑制不住笑聲了。

「還真是很簡單就被對方給拉攏了啊，不過也因此一直隱藏的教皇派的殘黨和相關的貴族都給釣出來了，教會那邊也很感謝我哦！」

本來就預想如果有這種事情就與拉夫西門斯司祭聯繫，讓他提早行動的。

因此也賣了他一個人情，可謂成果頗豐啊！

「……我到底做了些啥啊……」

「還需要我說的這麼清楚嗎？被他們的花言巧語迷惑，作為他們的領頭人，將多爾森捲入這次的事件，是想要對我進行糾彈是吧？」

我暗地裡和黑手黨波魯提庫家族勾結，壓榨領民，然後讓多爾森目擊事件的話就做好放火的準備了吧。

然後準備利用這次事件，讓我被阿爾梅利亞公爵家放逐吧。

不是主動引發事件而是利用了正在發生的事件，雖然有不少勉強的地方，作為糾彈我的事件有點力道不足。

但是只要將事件鬧大到艾爾莉亞王妃那就會相當麻煩了。

畢竟艾爾莉亞王妃視我為眼中釘，而且她的影響力目前還是相當強大的。

雖然和本次的事件沒有直接的關係，但是要是沒有一開始就給範恩和多爾森安上監視的話還是會相當麻煩啊……

因此這次給兩人的監視人員發放了特別獎金。

「嘛，反正證據已經收集齊全了，再怎麼找藉口也已經沒用了。你的父親因為之前的不正行為也已經被取締，你現在是一般市民了。你的那些推崇者也已經被抓了，沒辦法在這次的事件上幫忙了吧。沒有任何後盾的一般市民的你，向公爵千金的我挑起這樣的事件，你該不會還幻想能夠全身而退吧！」

「……請原諒我……！我只不過是被那些傢伙的花言巧語迷惑而被利用了而已。」

範恩他抓住鐵牢，像吐血一般的傾訴道，鐵欄因此發出了吱吱的聲響。

不過在那之前，我的護衛兩人都上前一步將我護在身後。

「……這次的事件自然會經由阿爾梅利亞公爵家正式向教會和國家正式上報。對你的處罰到底是由教會引渡給國家還是公爵家要看之後的教會的協議決定。但是無論如何都絕對會是嚴厲的處罰吧！」

我說完後轉身離開了。

身後的範恩還在叫喚著一些鬼話，但我已經完全不打算聽了。

「安心了一下啊！」

「怎麼了嗎？」

「我還以為直接面見他會讓我的決意有些遲鈍……」

畢竟前世可是和平的日本人啊。

雖然前世也有死刑，但終究是和自己毫無關係的話題。

還以為聽見自己認識的人的哭訴會讓自己下達的判決有些躊躇的。

但是結果完全沒有那樣的反應。

這一切這不過是我事務中的一環而已。

我僅僅只是這麼感覺的。

「第一個下達的判決對象是他真的太好了。」

曾經給過他一次機會的，而主動放棄機會的正是他自己。

非但如此，還一臉清爽的恩將仇報，根本不值得我手下留情。

「那麼，工作也已經完成了，回去吧！」



　[WEB] 第144.5話 聖誕特別章

發貼者：liudai1214526

第144.5話 聖誕特別章

「……聖誕節嗎？」

這是一個月前的事情了。

看著驚訝的迪恩，我不由得笑了。

畢竟實際上這個世界沒有聖誕節啊。

畢竟是幻想的異世界啦。

「是的。已經通過阿茲塔商會進行了大力的宣傳了。」

常春的這個國家當然也沒什麼四季的明顯區分，那麼聖誕節是不是好像沒什麼意義之類的。

但是沒有的話，我有總覺得有什麼不足的感覺……

總而言之，我想要搞祭典啊！

所以最終決定還是辦聖誕節了。

當然在普及達利亞教的這個世界裡，聖誕節的意義當然不能和地球一樣……

所以最後我用「為重要的人表示感謝的日子」作為宣傳口號了！

也大大利用了阿茲塔商會進行了廣泛的宣傳。

時間就定在淡季……特別是沒有工作預定的日子裡了，最終聖誕節的事情好像比我想像的宣傳得更廣的樣子。

……嘛，那種事怎麼樣都好就是了。

總之我只是不想被任何人抗議的堂堂慶祝一下啊！

首先，白天去孤兒院拜訪了。

當然也帶了滿滿的甜點和禮物就是了，不過實在是我一個人搬不動，所以也拜托了迪恩、塔尼婭和塞伊幫忙就是了。

「啊，是愛麗絲大人。」

一發現我就跑過來的孩子們實在是太可愛了！

「大家好啊！」

「愛麗絲大人今天來陪我們了啊！」

「畢竟今天是聖誕節啊！」

「christmas？啊，我知道，是祝賀的日子是吧！」

「是的……是向重要的人表示感謝的日子哦。我希望大家今年也能做一個好孩子，健康的成長哦……總之，這是包含了我心意的禮物哦！」

孩子們都很高興的領取了我的禮物，當然也為孤兒院單獨準備了繪畫本和學習用的道具資料。

看著米娜老師和孩子們高興的表情，我真心覺得天天的辛勤勞動得到了回報啊。

孩子們也為聖誕節這天特地畫了畫作為信件給了我……

這個就當做家寶保存起來吧！

和孩子們一起的時光實在是太歡樂了，我都不由得想是不是能帶一個回去了。

回到家後，家裡面完全就是派對的氣氛啊。

畢竟只是和熟人的派對，大家完全就不用特地掩飾什麼。

「哇！梅里達，想不到真的做出來了啊！」

望著眼前的烤火雞和土豆泥等有名的聖誕佳肴，我不由得感嘆啊。

我只不過是把記憶裡的料理的感覺告訴了梅里達，但想不到真的能如此成功再現啊！

啊，這個味道真是美味啊！

「哦——這是什麼啊，這種料理還真是第一次見到啊！」

迪達一邊大口喝著酒，一邊也不忘品嚐料理啊！

反觀他旁邊的萊爾則完全就是沉浸在沒見過的料理裡了。

「等一下請抽空出來哦，梅里達。」

萊美把手放在梅里達的肩上，很認真的說道。

「啊哈哈……我知道的啦，萊美。至少今天這種日子就好好品嚐一下啦，書的事情暫且放在一邊吧！」

看著如此認真的萊美，梅里達不由得苦笑著說道。

「呵呵，那是不可能的哦！」

最近，萊美把梅里達的料理菜譜編輯成書了……

不過，當然是僅限於阿爾梅利亞公爵家內方可閱讀的門外不傳的菜譜就是了！

萊美本來的閱讀範圍就很廣，菜譜當然也是其中之一。

對於梅里達做出來的各種佳肴，

萊美則是以「這麼珍奇的料理如果不能流傳於後世，完全就是文明的一大損失啊！」這種理由，以讓旁人都不由得退縮的氣勢讓大家一致同意了。

之後萊美就將梅里達的各式菜品的菜譜獨自編輯成書了……

嘛，這方面萊美自己應該會把握好的吧！

以上的都是題外話就是了。

至於其他人，塞伊目前一邊與梅里達愉快的談論著什麼，一邊悠哉的品嚐著美食就是了，塔尼婭則好像在對一個勁的喝酒的迪達說教的樣子。

最近一直都很忙碌的塞伊，能這麼悠閒的樣子還真是難得一見啊！

「……大小姐，請用，這是塔尼婭拿來的。」

迪恩一邊說一邊把盛了酒的酒杯遞給了我。

「謝謝了，迪恩，不過，這是塔尼婭特地拿來的嗎？」

「好像是想在迪達喝光前，務必希望大小姐品嚐一下的樣子。」

「啊，是這樣啊，那我就立刻品嚐一下吧！」

和迪恩碰了下杯後，我立刻小抿了一口，嗯，的確是和料理很相稱的美酒啊！

「……這個好像是相當的美酒啊！」

比起我剛才喝的，的確是更勝一籌的美酒。

「好像是伽澤爾將軍的禮物的樣子。」

「啊，原來如此啊！」

畢竟是那個美酒家的外公送來的，想必是相當的美酒吧！

「真是個快樂的派對啊！」

「是呢，能和大家這樣一起度過，真的是很歡樂的事情呢！」

我能平安的走到這一步，都是靠了大家的幫助。

想當初從bad end開始，雖然中途發生了各式各樣的事情，但是也正是因此才有了今天的派對。

「為重要的人奉上感謝的日子啊……實在是很有大小姐的風格呢！」

「是嗎？」

「是的，一開始聽到的時候，雖然很失禮，但我一時還在想『這個活動有什麼意義嗎』……但是，今天一天待在大小姐身邊，大小姐為何如此拘泥於這個活動的原因我也能充分了解了。」

畢竟我之前一直只看著前方。

但是，今天我隔了很久能停下來環顧自己周圍的人們，能好好回想一下至今自己做過的事情。

我，能夠再次想起對我而言真正重要的人們。

「不好意思偏題了，大小姐。這是我對大小姐的感謝之情，還望大小姐收下。」

迪恩拿在手上的是一朵小小的花，用樹脂保存好的花周圍施加了很精美的雕飾。

不過，青色的薔薇啊，記得花語確實是……夢想成真。

「我很高興哦……」

輕輕地，我從迪恩手上接下了禮品。

「謝謝……迪恩，如果你呆在我身邊的話。我感覺我什麼事都能辦到，夢也絕不會以夢的形式結束，理想也會變為現實的吧，我真心的這麼認為。」

「大小姐……」

「所以，迪恩，從今以後還要請你繼續多多關照了。」

「那是當然的。」

為了回應迪恩的笑容，我也真心的笑了。



　[WEB] 第145話 裡話 一

發貼者：liudai1214526




第145話 裡話 一

「……啊，果然，範恩君和多爾森君都派不上用處呢。」

呵呵呵，我笑出了聲來。

「你本來就沒有對他們抱有期待吧？最多也就只有，成功的話就走運了，這樣的程度吧。」

聽到迪凡的話語，我點了點頭。

「是喲。這次的時間，只是單純的找茬喲……找她的，呢。」

計劃順利地推進著。

這次事件只是在這期間打發一下時間而已。

想像一下她很慌慌張張的樣子，就覺得非常的有趣。

「真是可怕的人啊。因為你的遊戲，數個家族被降格，當家被幽靜，家主發生了交替啊。」

「哎呀，我可是很好心的喲。說到底，那些大人本來就在干涉教皇的事情喲，只是早晚的問題罷了。我只是在那之前，給了他們最後的起死回生的機會罷了……而且，在失敗的時間點上他們就是被艾爾莉亞一派給捨棄的存在了，根本無關痛癢。」

聽到我的話語，這次輪到迪凡大聲狂笑了。

「遺憾的是，範恩君和多爾森君呢。我還對他們稍微有些期待來的……果然，小少爺是不行的啊。」

實際上，我是為範恩君準備了更加美妙的退隱方式的，但那個女人的手下監視的比想像的還要嚴密，因此不得已只能放棄了。

而對此感到不甘心，由此引發的就是這次事件了。

「哦呀，真是嚴格。我還以為，你肯定會像是你母親那樣……」

「不要提母親的事情，要我說多少次你才會明白呢？」

「……這真是這真是，失禮了。但是，我覺得你應該感謝她喲。因為有她在，所以你才能成長到現在這個地步喲。」

「哼哼哼……那算什麼。新的笑話？」

「不不，這是我非常真實的感想喲。有了那樣的反面教材，才有了現在的你吧。」

聽到迪凡的話語，我稍稍考慮了一下。

確實，母親是不錯的教師。

……作為反面教師來說。



　[WEB] 第146話 裡話 二

發貼者：liudai1214526

第146話 裡話 二

母親是出生在圖瓦爾國的。

要說她來到這個國家的原因的話……是為了作為間諜對這個國家進行調查，將情報傳回故國而來的。

她按照預先的準備潛入了王宮，似乎最初間諜的工作進行的很順利。

而她又為何，會愛上一個區區的男爵呢。

母親是非常美麗的女性。

美貌也是一種武器。

那並不是說只要外貌漂亮就可以了，重要的是使用的場所。

外貌平凡的話就混入市井，而外貌美麗的話就用其攻陷敵國的上層。

當然，母親有的並不僅是美貌，也有許多其他受人憧憬之處。

這些姑且不論，母親的容貌所設下的甜蜜陷阱……也就是色誘。

明明如此，為何母親會神志不清呢……

區區的男爵，而且是自己愛上對方，實在是叫人笑不出來。

嘛，多虧於此，我誕生了。

在那之後，她拒絕了好不容找到她的迪凡的指示。

而這個畫面被男爵正妻的部下看到了，母親的身份曝光，然後母親似乎離開了男爵家。

關於這一點，迪凡也承認是相當的失敗。

無論如何也要讓我作為男爵家的一員得到認可，作為貴族進入貴族社會，這就是他的目的。

而在那個時候，他的計劃化為了泡影。

真是的……迪凡也在關鍵的地方失敗了。

嘛，從順利地回到了男爵家這一點來說結果還算是過得去。

只是，能夠回來是多虧了那個正妻的福，真的是非常的諷刺。

似乎正妻警告了母親。

「你是男爵家的污點。哪怕你只是留在這個家裡也會給丈夫帶來麻煩。立刻離開。如果不離開的話就要向國家報告了。」

大概是這樣的感覺。

最後母親老老實實地離開了，在那之後正妻害怕如果向國家報告的話，會讓男爵家受到莫須有的懷疑，因此沒有向國家報告。

雖說如此，母親到底為什麼會老實離開呢。

以我的存在為盾牌，應該能反過來威脅男爵家才是。

如果母親的身份公開的話，困擾的應該是男爵家。

但母親別說這麼做了，反而為了不給那個男人帶來麻煩而離開了那個家。

還是以沒有什麼準備，沒有任何儲蓄的狀態離開的。

雖然她平安地將我生了下來，但因為沒有錢的關係，生活非常貧苦。

附帶著招來了其他人各種各樣的臆測——容姿端正懷有身孕的女性沒有攜帶任何行李流落到了那裡。

然後根據周圍人對待我們的態度，即使大人沒有明說，孩子們也明白了。

……也因此我被說了許多殘忍的話語。

只是將我排除在外已經算是可愛的行為了，也被罵了許多次。

我曾經問過母親，為何我沒有父親，而母親的回答相當曖昧。

如果不是迪凡出現，告訴了我一切的話，說不定我會一輩子都什麼都不知道得過下去。

迪凡教會了許多的事情。

例如觀察別人、選擇相應能獲得其好感的說話方式，能應對各種興趣的文化。

還告訴了我，世界很廣闊，而盡是惡意的我的世界，非常的渺小。

遇到他一事，我向母親保密了。

雖然對她保密讓我感到很內疚，但是，我也感到了純粹的快樂。



　[WEB] 第147話 裡話 三

發貼者：liudai1214526

第147話 裡話 三

然後在那段時間裡，母親倒下了。

是因為流行病。

雖然有能夠治療那種病的藥，但是那個藥的價格太昂貴，根本買不起。

那個時候，迪凡正好去做本職的工作了，我也沒有可以商量的對象了。

然後在我迷惘不已的時候，母親的狀況變得越來越差了。

那樣的話……我造訪了從迪凡那裡聽到的男爵家。

想著，說不定會幫助我。

但是，別說是請求幫助了，直接吃了個閉門羹，到最後都沒能見到男爵。

而且，僅此還不滿足，為了使暴露了的母親確實地逝去，正妻行動了起來。

雖然在千鈞一發的時候得到了迪凡的救助，但是如果他不在的話真的不知道會變成什麼樣了。

迪凡非常的生氣。

只要稍微思考一下，應該就能明白即使去掉與圖瓦爾國的關聯，我這個人對正妻也是相當礙眼的存在。

「但是，男爵家的當家，是我的父親吧！？我覺得他知道了現在的狀況的話一定會來幫我們的！」

面對這樣喊叫著的我，迪凡告誡道。

別再做夢了。

說著找到了真愛，不顧與母親是初次見面，最後也不與正妻離婚。

在母親隱世之後，也不加以尋找。

對於貴族大人來說，這只是戀愛遊戲罷了。

而作為遊戲的結果誕生的我的存在，一丁點也沒被他放在心上。

……我沒能反駁。

不如說，終於明白了。

終究，人與人之間的交往不過是騙與被騙的欺騙遊戲罷了。

如果騙過了對方，那就贏了。

迪凡不是那樣教過我了嗎。

戀也好、愛也好，都是那條線上的延生。

愛上對方的話，就輸了。

信任對方的話，就輸了。

母親，是敗者。

……啊，什麼啊。

這麼簡單易懂的道理。

那麼，我就使用擁有的積累起來的所有一切來戰鬥吧。

戰鬥，然後欺騙對方。

瞧不起我的這條街上的那些人，還有男爵家的那些人。

然後，讓我處於這種環境的母親也是。

欺騙、往上派、然後俯視他們。

在那個時候，我立下了誓言。



　[WEB] 第148話 裡話 四

發貼者：liudai1214526

第148話 裡話 四

……但是，那個誓言馬上被打破了。

母親大人，死了。

從迪凡那邊得到了藥，已經太遲了。

令人不可思議的是，並沒有流出眼淚。

我的心裡大部分的想法是，覺得很悲哀。

真是可憐阿，母親大人。

輸了之後，等待自己的只有悲慘的死亡。

我啊，絕對不會變成像母親大人那樣。

雖然將母親大人逼走的那些目標都已經被擊潰了……

作為替代，母親大人的使命、就由我完美的達成給你看吧。

對於這個國家並沒有任何留戀。

所以不管變得怎麼樣都沒有關係。

以此最為超越母親的證明吧。

「正如你所說，在正妻死掉之後男爵馬上把我引入家門。在某種意義上，那個男人倒是成為不錯的教師。嘛……雖然太過滑稽了，讓人感到好笑。」

在貴族的子弟們聚集在一起，一同生活。

利用這個藉口，和貴族們拉近關係，正是所謂的出社會之前的預習。

雖然也有這層理由，不過對沒有婚約者的孩子們來說，那裡被當作是相遇的場所。

也就是說，在進入學園之前就會學習著一定程度的禮儀。

只是表面上是為了學習而入學什麼的……真的是思考淺薄呢！

在某種意義上，血緣者也是被當作棋子在使用著呢，雖然看起來很清爽就是了。

雖然有稍微考慮和地位較高的家族締結良好關係……

對於突然從市井進到貴族社會的我來說，怎麼可能那麼容易做到呢！

嘛……雖然是這麼說，將這點反過來利用，結果輕而易舉的就做到了。

雖然從迪凡那學到的東西比起在男爵家學到的還要有用就是了。

「……那樣的事，怎樣都好啦。吶，迪凡。該輪到你上場了吧？可以讓我感到有趣吧！」

「當然。」

迪凡笑著這麼回答。

看到這個笑容，我又再一次笑了。



　[WEB] 第149話 事後處理與報告

發貼者：liudai1214526

第149話 事後處理與報告

「……該怎麼說呢，習慣還真是件可怕的事情。」

一面身處在成堆文件的包圍之中，我不禁如此自言自語道。

而陪伴應和著我的，只有羽毛筆在文件上振筆疾書時，回蕩在四周的陣陣唰唰聲響。

同時，眼前放在書桌上的，是由文件堆成的好幾座小山。

並不是幾疊，而真的是幾座小山。

除了平日的各項通常業務待辦裁決事項以外，現在還多了前一陣子因為騷動而擱置下來的份量。

……不過，至少跟先前教會對我發布破門令引發騷動那時相比，才只有這點程度的份量已經算是好上太多了。

自從那次事件之後，我便養成了凡事有備無患的習慣。

當然我心中也是想著，什麼事都沒發生自然是最好，可這種事前準備，就是要因應這種萬一發生了什麼事的狀況。

「那麼，差不多也該結束了……」

只是很悲哀地，事實上這次就是因為這種有備無患的事前準備而幫了大忙。

「今天也多謝你幫忙了，賽巴斯。」

「大小姐若要致謝，老僕以為，還請大小姐向迪恩大人致意。因為這都是迪恩大人在離開之前，將一切事項都完美地下達指示與交辦處理的緣故。」

「哎呀……明明他都走得那麼匆忙呢。真該感謝他如此能幹。」

雖然因為他的名字，而在心中掀起了一陣漣漪，但幸好我並沒有在外在表現出來。

「失禮了，大小姐。」

伴隨著敲門聲，塔尼婭走了進來。

而掛在她臉上的表情，很明顯看得出帶有些許困惑的神色。

「我有事要向大小姐稟報，請問現在時機是否洽當？」

「嗯嗯，正好工作剛剛做到一個段落，現在沒問題唷。那麼，妳要報告的內容是？」

「是。那麼我有兩件事要報告……其一，是多爾森據傳已經退出騎士團。同時，卡塔貝利亞伯爵家族似乎也打算與其絕緣斷絕親子關係……我推想，關於後者，想必日後會對阿爾梅利亞公爵家方面，進行正式的告知。」

「這樣啊……那麼多爾森的動向呢？」

「返回王都之後，似乎就此下落不明……需要派人追蹤嗎？」

「好哇……對現在的他而言，可以說什麼都沒有了。不論是財富也好，名譽也罷。他唯一還剩下的，就是自己鍛煉至今的一身本事。不過就連那一身本事，只要有萊爾與迪達在的話，我相信也不會構成什麼問題……所以，在一面派人追蹤他的同時，我也想多派人手去掌握王都方面的動向。」

「我知道，那麼關於此事，便照大小姐這番指示進行。」

「那就拜托妳了。那麼，另一件要報告的事情是？」

「是關於範恩與先前引發本次事件的相關貴族一黨的處置，目前已經下達了。範恩本人的部分與前教皇相同，以王室御賜毒酒的方式命其自我了斷。至於其他相關貴族則是在撤換當家後，令其當事人終生蟄居處分。」

我靜靜地看著塔尼婭遞過來的這份名單，淡淡地如此回應道：

「這樣啊……」

「……我以為，大小姐您似乎並不怎麼驚訝？」

「在決定要交由國家發落處置時，我心中就已經大致上有個底了。」

想到這裡，我的臉上不禁露出苦笑。

如今的範恩，已經是個沒有任何靠山後盾的一介平民。

……然而這樣的他，卻打算對身為貴族還是有著公爵家名的我圖謀不軌，這怎麼想都不可能有辦法平安脫身。

真要脫身的話，除非從根本徹底顛覆這個國家的身分階級制度，否則完全沒有其他方法。

雖然之前一直有著達利亞教這個護身符來作為保護，但現在對那裡來說，有著前教皇血統的他，不過就是個礙事的眼中釘肉中刺罷了。

而對於艾爾莉亞王妃來說，大概也希望在這整件事情鬧出更多閒言閒語之前，盡快乾淨俐落地處理掉以絕後患。

「對於決斷如此迅速這點，我是感到有些驚訝啦……不過也正是因為料到事態會如此發展，我才決定要交給國家來發落處置。我們可是有對他伸出過一次援手，而拒絕這一切的也不是別人，正是他自己……那麼，為了按照當初的預定消滅掉妨礙我們的那些貴族們，拿他來當這場血祭的活祭品，不也正是剛好？」

畢竟，對於艾爾莉亞王妃一派來說，被牽連進這次與範恩相關的事件中的貴族們，說到底也不過是一群隨時可以拿來斷尾求生無關痛癢，重要性不值得一提的枝微末節存在。

不過雖說如此，那位領地坐落在阿爾梅利亞公爵家北方的領主，似乎也在本次事件的懲處名單之中，或許這也代表了，他在這次事件中確實完成了撒餌引誘範恩上鉤的使命的樣子。

……當然，在調升對本領的關稅之後，那個領主還不斷針對各種小地方吹毛求疵找麻煩，煩得令人受不了就是了。

「大小姐您說得是。雖然不能親手了結他令我頗感遺憾，然而若是因此能讓他為大小姐鞠躬盡瘁死而後已，這也不失為美事一樁。」

塔尼婭說出這番很有個人風格的見解，令我忍不住笑了出來。

「那麼，辛苦妳這番報告了。關於處刑是否確實執行請務必要確實確認。因為若是讓他逃過一死，還不知道會在什麼地方又搞出什麼事情來。然後呢，塔尼婭，接下來我想跟妳一起在沙龍喝杯茶好好休息一下唷。」

「遵命。」

聽見我這麼說，塔尼婭臉上露出了無比燦爛的笑容。

正因為總是顧慮著我的身體狀況，所以只要當聽到我親口說出想要休息時，她就會像這樣發自內心深處地露出高興的笑容。

而這抹笑容，也讓我得以無視殘留在心中一角那混濁污穢又黏膩的不快感情，令自己再一次重新振作起來。



　[WEB] 第151話 茶會 二

發貼者：liudai1214526

第151話 茶會 二

「咦？這個是塔尼婭沏的嗎？」

「真虧你能嚐出來呢。」

聽到我的問題，他似乎有些害羞地露出了笑容。

「算是，吧……比起這個，公主殿下為什麼把我叫住？」

「有份報告……雖然也稱不上報告，有件事想要傳達給你。」

我喝光了茶水，將杯子放回桌子上。

視線回到迪達身上之後，之間他不知何時就正襟危坐了。

「沒有必要那麼僵硬的。」

「說這種話的公主殿下才是，不要做出那麼嚴肅的表情啊。」

「哎呀……」

聽到迪達出乎意料指出的一點，我笑了起來。

根據他的話來看，我似乎習慣性地繃緊了表情了。

「抱歉哦。然後，我要和你說的，實際上多爾森從騎士團辭職了哦。」

迪達似乎在外公大人那裡遇到過多爾森好幾次，在波魯提庫家族事件的時候也是和他一起被抓的。

感覺他們之間有某種緣分，因此我覺得要首先讓他知道。

「……是這樣啊。」

迪達的反應比我想像的要平靜的多。

簡直像是，多爾森那麼做是理所當然的一般。

「你比我想的還要平靜啊。難道你……已經知道了？」

「不，我不知道。但是，不由得有這樣的預感了。」

「哦？這是為什麼？」

「那傢伙，在離開家之前問過我。問，『所謂的騎士，究竟是什麼？』。」

「身為騎士的他，問並非騎士的你？」

「他說，『你和萊爾閣下比我自己要來得更符合我腦海中描繪的騎士的模樣』。因為我也不是很明白他在說什麼，所以就回答他，『那種事情，我怎麼知道。』。」

「哎呀……」

「他說，『固執於名譽、驕傲，我變得偏離了騎士本來應該有的姿態啊。』。」

「你是怎麼回答的？」

「『本來應有的姿態是什麼啊？』這樣……因為，就是這樣的吧？不管怎麼努力，自己能成為的也就只有自己。我覺得應該問出口的是，『自己想要成為的，究竟是怎樣的自己。』問的是，為此，自己應該做些什麼、要怎麼努力吧。從他的身上，我感覺不到他自己究竟想要做些什麼、自己想要成為什麼這樣堅固的<自己>。倒不如說，是連自己的位置都不明白就一股腦地開始追求理想這樣的感覺吧？所以才會固執於騎士的名頭，驕傲於伯爵家嫡男這樣的位置吧。不過，貴族的大少女大小姐大多都是那樣就是了。」

「說的真是嚴厲呢。這些，全都對他說了？」

「嗯，說的差不多吧。那之後，他說，『來到了這裡之後，我考慮了各種各樣的事情。我犯下的罪孽很沉重，既然無法回到過去，那麼這份罪孽也將延續到永遠的未來，如果是我自身那還好，但卻連騎士這一存在也玷污了。正因此，我必須償還這份罪孽。在償還完之後，再一次回想起自己的憧憬、那個被自己憧憬的身姿，再次向其出發。』」

「哦……這不是挺好的嗎。」

「公主殿下才是，有夠平靜啊。我覺得對於那傢伙來說，肯定是個非常重大的決斷啊。」

「因為我沒有興趣喲。」

「還真是有夠冷淡呢。」

「我自己也是這麼覺得的。但是，也只能如此表達了……聽到他表明了信念，那又怎麼樣？只要他不對我……對這個領地做任何事情的話，不論他做什麼都不關我事。因為說實話，我已經覺得『過去的事情怎樣都好了。』」

「這是說你已經原諒他了？」

「……那個時候的事情，不可能變成沒有發生過。我也，經由那個時候的經驗發生了改變。不管是在好的意義上，還是在壞的意義上。但是，那也已經是過去的事情了。與其被那種事情拘束，還有更重要的事物等待著我。」

在度過忙碌的每一天的這段時間裡，那一件事於我來說已經不能說是遙遠的過去了，甚至感覺就像是發生在別人身上的事情一樣。

因為，與其被那種事情拘束，還有更重要的事物等待著我。

……不過，那件事還是在我的內心留下了一道深深的痕跡。

雖然我與私的人格已經融合，但仍然留下了各種類似於心靈創傷的傷口。



　[WEB] 第152話 茶會 三

發貼者：liudai1214526

第152話 茶會 三

「那一邊也並不是積極地想要和公主殿下敵對。」

「那就是當前的煩惱呢。如果他下定了決心的話那就更是如此了，重要的是從現在起是怎麼想的，要常常質問自己憧憬的究竟是何種姿態，要自問，也要由他人來質問。我就是如此。」

眼前的迪達質問我的時候就是不錯的例子。

那個時候的我被質問，自己憧憬的姿態……以及自己憧憬的領地究竟是怎樣的。

即使我覺得「應該這樣」，在某一時機會被質問，會迷失目標，也會有重新審視目標的時候。

人類就是會選擇輕鬆道路的軟弱物種……

當然，我也包含在內。

「所以，他能夠貫徹自己的初心嗎？即使失敗了也能夠站起來、即使向著目標進發嗎？我覺得這是最困難的，也是最重要的事情。」

「那的確，相當的困難啊。我也是，有迷惘的時候，有失敗的時候。」

迪達這麼說著，哈哈地笑了起來。

「哎呀……暫且不說那些，我明白你想說的了。謝謝你，迪達。」

「不用道謝啦……那麼，我差不多該離開了。」

「嗯，叫住你真是抱歉。」

「哪裡哪裡。那麼，恕我失禮。」

孤身一人留下的我再次品嚐起沏好的茶水。

不知過了多少時間，夕陽照射在這一片綠意上。

真是段平靜的時間啊，我打從心底期望，這樣的時間能夠持續到永遠。

「……我回來了，大小姐。」

塔尼婭無聲無息地出現了。

「歡迎回來，塔尼婭。」

「全都按照大小姐說的佈置好了。如果再有什麼行動的話會向您報告。」

「嗯，拜托你了。」



　[WEB] 第152話 茶會 三

發貼者：liudai1214526

第152話 茶會 三

「那一邊也並不是積極地想要和公主殿下敵對。」

「那就是當前的煩惱呢。如果他下定了決心的話那就更是如此了，重要的是從現在起是怎麼想的，要常常質問自己憧憬的究竟是何種姿態，要自問，也要由他人來質問。我就是如此。」

眼前的迪達質問我的時候就是不錯的例子。

那個時候的我被質問，自己憧憬的姿態……以及自己憧憬的領地究竟是怎樣的。

即使我覺得「應該這樣」，在某一時機會被質問，會迷失目標，也會有重新審視目標的時候。

人類就是會選擇輕鬆道路的軟弱物種……

當然，我也包含在內。

「所以，他能夠貫徹自己的初心嗎？即使失敗了也能夠站起來、即使向著目標進發嗎？我覺得這是最困難的，也是最重要的事情。」

「那的確，相當的困難啊。我也是，有迷惘的時候，有失敗的時候。」

迪達這麼說著，哈哈地笑了起來。

「哎呀……暫且不說那些，我明白你想說的了。謝謝你，迪達。」

「不用道謝啦……那麼，我差不多該離開了。」

「嗯，叫住你真是抱歉。」

「哪裡哪裡。那麼，恕我失禮。」

孤身一人留下的我再次品嚐起沏好的茶水。

不知過了多少時間，夕陽照射在這一片綠意上。

真是段平靜的時間啊，我打從心底期望，這樣的時間能夠持續到永遠。

「……我回來了，大小姐。」

塔尼婭無聲無息地出現了。

「歡迎回來，塔尼婭。」

「全都按照大小姐說的佈置好了。如果再有什麼行動的話會向您報告。」

「嗯，拜托你了。」



　[WEB] 第153話 工作 一

發貼者：liudai1214526

第153話 工作 一

「……災害對策推進了許多呢。這都多虧了祖父大人的福呢。」

我一邊聽著承包了工程的商人的報告，一邊看著手邊的資料。

對於一面臨海，領內有好幾條河川流過的阿爾梅利亞公爵領來說，防洪對策是很重要的。

要怎樣做才能讓自己的領地豐饒的發展……

雖然會有人考慮這樣的政策，但會去考慮雖然有可能會發生，但也有可能今後的數十年、數百年都不會發生的風險採取政策的人，在這個世界是很少見的。

尤其是自然災害，在一般人看來即使發生了也是沒辦法的事情。

在自然這一偉大的力量面前，人類只能束手無策。

也就是說面對說不定不會發生，不，是連發生的情況都不會去思考的現象，將問題延後。

……思考著不能早一點做些什麼的祖父大人真的是很為民著想，也深愛著這片領地。

然後父親繼承了祖父大人的意志，而現今我也加入其中。

「……以上，報告完畢。」

「是嗎，謝謝你了。審議之後我還會發出指示的。」

「……愛麗絲大人，能問您一件事嗎？」

「是什麼？」

「雖然作為接受工作的人來說，是一個非常愚蠢的問題……這個工程，真的有必要嗎？」

「這是什麼意思呢？」

「從來沒有聽說我們現在進行工程的那兩條河流泛濫過，比起進行那樣河川的工程，不如向北部增發開墾的補助金，又或者為港口擴充增加資金，那樣來得要比較好吧？我覺得那樣的話領地會變得更加的富饒。」

在他如此說話的這個時機，敲門聲響了起來，莉梅走了進來。

「曾經泛濫過喲。在一百五十年前以及一百年前各發生過一次。」

聽到突然出現的第三者的話語，那位商人驚訝地回頭望向莉梅。

「失禮了。大小姐，我是來告知您會場已經準備完畢了。」

「嗯，謝謝，莉梅。」

「……莉梅小姐，是嗎？不好意思，剛才你說的事情是在哪裡知道的？」

「歷代當家的筆記以及當時的報告書喲。尤其是報告書，裡面還記載著當時的受害規模有多大以及救助的策略，發人深省呢。」

「……你說你讀了一百五十年前的報告書？還包括百年之前，那到底是多大的量啊……」

「不，並不只有那些哦。從初代阿爾梅利亞公爵大人受賜獲得這塊領地開始，留下來的資料我全都讀過了。」

「怎麼可能……」

他會這麼驚訝也是難怪的。

畢竟，雖然說是現在還保留著的資料，但那也是數百年分的資料。

僅僅是想像一下就兩眼發昏的數量，還能夠開開心心地閱讀的也就只有莉梅了。

「被害規模特別大的就是一百五十年前的洪水泛濫，有兩座村莊都沉到了水底。作物當然全都報銷了，但在國家和其他領地的援助下，總算是度過了難關……事情經過就是這樣。」

「確實就如同你所說，如果把自己撥到領地開發上的話，領地說不定會更加的富饒。但是，誰能保證今後不會發生某些災害呢。」

「這個……」

對於我的問題，他無法回答。

「確實你這一代不會發生，但是你的孩子的那一代呢？你的孫子的那一代呢？……等到發生了的話，那就太晚了。我不想到那個時候再『這麼做就好』『那樣做就好了』的感到後悔。你的話，明明是如果現在的行動就能守護下來的東西，卻會將其置之不理嗎？」

「……減少將來發生的風險，嗎。原來如此，我非常理解了。我明明不是領地的官員，卻還問出了這樣涉及領地政務的問題，真的非常抱歉。」

「沒關係……應該責怪的，是我。需要好好地傳達我們現在正在進行的事業的意義的，正是我本人。今後有在意的事情，也務必來向我詢問。」

「是。」



　[WEB] 第154話 工作 二

發貼者：liudai1214526

第154話 工作 二

「話說……你的著眼點很不錯哦。如果可以的話，甚至想把你拉到我們這邊來了呢。比起商人來，你的視點更像是官員呢。」

「實際上我按照父親的指示去學園上學了。當然學的是商科，但偶爾也會偷偷地溜進領官科聽他們講課的內容。因為我很感興趣。」

「哎呀……是這麼一回事啊。呵呵呵，學園出色地發揮著它的功能呢。如果是這樣的話……你還有時間嗎？我帶你去看看開會的狀況。」

「咦，可以嗎？」

他的眼中閃耀著光輝，急不可耐地接下了我的話頭。

「嗯。」

會議的內容就是他拿在手裡的那些紙上寫著的內容。

最初就沒有什麼被別人看到會感到困擾的內容。

「……莉梅，幫我傳達再多準備一個位子。」

「是，我明白了。」

她從辦公室裡拿出了一個椅子，數分鐘之後再次回到這裡，傳達準備完畢。

我站了起來催促商人。

公爵府的一角，有一棟房子全部都為了領地的政務而開放。

在那裡有許多官員慌慌忙忙地行動著。

走在我身後的商人興趣滿滿地看著這幅光景。

最後我們到達的會議室之中已經坐著五名老年男性以及兩名領地的官員。

「各位，非常感謝你們今天聚集在這裡。那麼快一點推進會議吧。請先閱讀手上的文件。如果有什麼意見的話，還請發言。」

「進展如同預想啊。我確認過現場，做的和指示一模一樣哦。」

「但是，堤壩的這一側推進得再快一點比較好吧？這樣下去的話會給另一面增加負擔的。」

五名老年男性看著現在工程的報告書這也不是那也不是的討論著。

……於我來說，不懂的知識實在太多了。

甚至後悔起來，要是更多地學習日本的知識……技術就好了。

但是，我沒有因後悔而止步的時間。

我的手和眼睛都只有兩隻，大腦也只有一個。

不可能從現在開始學習所有的知識。

正因如此，像這般聚集了能彌補我不足之處的人才。

每個人的興趣千差萬別，刺激每個人求知欲的事物也因人而異。

我想說的就是，如果在之前沒有太過關注的治水方面，有驗證、研究過去實際發生的事情的人才的話，也有通過經驗而描繪著讓能讓水流遍及田地的夢想的人。

而我聚集了這樣的一群人，讓他們這般互相溝通。

幸運的是，通過設立學園，像這樣聚集知識的探求者們也容易了很多。

正確來說，是學園長創立、實施了開放學園圖書館的政策的功勞吧。

……這個會議也已經進行到第十次了，但最初的時候發言可不像這樣活躍。

但是，自己描繪的夢想將要成為現實。

自己的學問，自己考慮的構想能夠公諸於世。

當找到了這樣道路的時候，大家都兩眼生輝地開始發表意見。

然後，彼此的意見相互碰撞，創作出了更好的想法。

而不讓會議因為太過熱烈而脫軌暴走而進行控場的就是身在此處的我的任務了。

在會議大致得出了一個結論後，我宣布會議終了。



　[WEB] 第155話 工作 三

發貼者：liudai1214526

第155話 工作 三

「盡快下達指示吧。正好承包工程的商會的代表也在場，就讓我們確認一下吧。人員補充現在是什麼情況？」

話題突然被扔到了自己身上，但與我一同來到這個房間的他毫無動搖，立刻開口說道。

「我們動用了補助金以日薪的方式來雇傭工人，即使如此也已經到達最底線了。如果還要加快工程的話，就必須更多的工人。」

「在財政部門的立場上來說的話，很難再分配給這個工程更多的預算了。」

「原來如此……只是，可能是因為還沒有習慣工作的緣故吧，發生了事故，也產生了負傷者。如果傷勢嚴重的話，工作人員也會相應的減少，說實話，可以的話還希望能盡可能補充人員。」

「那些負傷者們怎麼樣了？」

「他們各自在家裡休養或者前往醫院了。」

「治療費是？」

「理所當然是自己負擔的。」

為何問這樣理所當然的事情……

他露出了這樣的表情疑惑起來。

「是嗎……關於這件事情的處理對策，我這邊也會考慮的。今天的會議就到此結束，感謝大家的出席。」

宣布會議結束之後，大家都喝起水來濕潤乾渴的喉嚨。

今天也是談的熱火朝天，大家的喉嚨肯定會渴的吧。

大家「咕嘟咕嘟」地一口氣喝乾了裝在大口玻璃杯中的飲料，各自站了起來離開了。

「怎麼樣？」

這般向跟隨者我一起來的他詢問道後，他向我投來了興奮的目光。

「讓我學到了不少。大家的熱忱感覺讓我的胸口也熱起來了。」

「是嗎……那真是太好了。」

面對他真誠的眼神和話語，我笑著回答道。

「讓我有了一回這樣貴重的體驗，非常感謝。」

目送他離去之後，我看向手邊的資料。

「……負傷者們嗎。」

「請問有什麼問題嗎，大小姐？」

聽到我的自言自語，一旁的莉梅詢問道。

「沒什麼，只是稍稍有些需要思考的事情。」

「如果您有在意的事情，不論何時都請告知我。說起自然災害的話，今年說不定稍稍注意一下會比較好。」

「難道，這個領地已經有了那個征兆了？」

「不不，並非如此。炎熱的日子已經持續好幾個月了……這之後，這個國家很多時候都會持續有大雨傾盆而下。尤其是在西部。大概是百年一個周期吧。每次都不會對阿爾梅利亞領造成特別的影響，因此沒有什麼關係，但姑且還請您注意。」

「謝謝。關於這一點，之後能先把相關的資料給我嗎？」

「當然。」

「拜托你了……這之後也要靠你了哦，莉梅。」



　[WEB] 第156話 卡塔貝利亞伯的結局

發貼者：liudai1214526

第156話 卡塔貝利亞伯的結局

詳細地閱讀了文件之後，我在文件上進行批覆，簽上了名字。

「大小姐，有您的信件。」

我從桌上移開視線，收下了塔尼婭手上的信件。

「哎呀，是誰呢……咦，是父親寫的。卡塔貝利亞伯當家的信件也裝在一起？」

聽到他的名字，塔尼婭微微地有所反應。

塔尼婭稍稍皺起了眉毛，露出了有些不開心的表情。

卡塔貝利亞伯爵當家，也就是多爾森的父親。

她是在警戒寫著什麼樣的內容吧。

看到她的反應，我一邊露出苦笑，一邊先從父親的信件開始閱讀。

「父親大人說，『這樣的話就和解了』……和解？」

接下來，我閱讀卡塔貝利亞伯的信件。

「哎呀……！」

隨著信件內容的推進，我不由得發出了驚訝的聲音。

「裡面究竟寫的是什麼內容，能請您告訴我嗎？」

「簡單來說，就是謝罪吧。已經顧不得體面，直接來說就是被逼得走投無路的文章呢……你想，這之前關於多爾森之前來到阿爾梅利亞公爵領那時候的行動，父親正式地向卡塔貝利亞伯爵家正式提出了抗議吧？該說，這就是那個的回覆嗎……總而言之，就是自己辭去了騎士團的職位，也廢去了多爾森繼承人的身份還斷絕了關係，還請收回武器，這樣的內容吧。父親他，究竟是做了什麼樣的抗議啊……？」

「因為我記得，在那一次事件中，除了第二王子以外，老爺和夫人對多爾森閣下尤其憤怒。」

聽到塔尼婭的情報，我有些吃驚。

明明是在那之後已經過去了相當一段時間，我卻現在才知道這一事實。

「哎呀，是那樣的嗎？」

「那也是自然的吧。因為他押到、傷害了淑女的大小姐，使用了暴力。不管第二王子是怎麼說的，那個時候都沒有正式的通告，因此大小姐那個時候仍然是第二王子妃……也就是，仍然是『未來的王族』。」

「確實。」

在那之後不久，王宮下達了正式的廢棄婚約的通知。

從艾爾莉亞王妃接受由莉之後，才決定廢棄與我的婚姻，那個時候才是正式下達決定的時候。

在那個時間點上，我身為公爵千金，同時也是未來的王族。

「在那個意義上，那個時候多爾森已經犯下了不可饒恕的罪孽。而卡塔貝利亞伯宣稱要矯正其性格而早早地將其收回身邊，該說是溫情嗎……在某種意義上，這是為了守護多爾森。關於這件事，老爺感到非常的憤怒喲。我聽艾魯魯小姐那裡聽說夫人更是怒火沖天哦。」

「唉……」

「夫人自己還在娘家的時候就和當做師傅仰慕的騎士們有著諸多交流，正因此，對於多爾森利用了騎士團的立場這件事，夫人的怒火比其他人還要翻一倍。『說是騎士道，但根本是騎士中的害群之馬。對柔弱的少女使用暴力也算是騎士？將那樣的人納為騎士，就是騎士團長的判斷嗎？……居然說自己來矯正？養育了十幾年最後的結果卻是這副模樣，他究竟是在說什麼夢話呢。到最後他卡塔貝利亞伯只是當上了他想要的職位，隨心所欲起來了吧？也就是說，到最後等於什麼都沒有發生。我們到底是什麼時候被人小瞧到這種地步了呢』夫人這樣說了之後，就宣言將不會出席卡塔貝利亞伯主辦的所有宴會，同時有他們出席的宴會也全部缺席。」

「母親她……」

塔尼婭覆述母親的話語時非常的平淡，因此反而能讓人感覺到母親的怒火。

「話說回來，卡塔貝利亞伯辭去了騎士團的職務……那樣的話，後繼人是副團長吧。」

「以防萬一，去確認一下吧。對了，順便把這個文件也帶去。」

「遵命。」

塔尼婭離開之後，我深深地嘆了一口氣。

對於事到如今才知道的事實，我非常的驚訝。

但是……在此之上，更感到高興。

高興到雖然想要壓抑，但嘴角擅自的翹起露出笑臉的程度。

因為，父親那個時候，是「為了我」而發怒的。

即使被拋棄，我覺得也是沒辦法的。

因為，我為家族的名譽帶來了無法挽回的恥辱。

因為被任命為代理領主所以拼命地工作，最大理由是因為當時想著，即使不會再讓父親有所期待，但也不想再讓他繼續失望下去了。

……當然，現在的理由就不一樣了。

……我，很扭曲。

因為明明有人被踢下馬去，我卻因為這樣的理由而感到高興。

因為在這樣的狀況下，還能感到家人的愛情。

我告誡著笑個不停的自己，卡塔一聲，脖子上帶著的懷錶轉動的聲音傳入了我的耳朵。

這個懷錶是在過去視察領地的時候迪恩送我的。

在大街上和他分頭行動的時候，為了感謝他在波魯提庫家族的事件上給我的幫助，同時也是給他的禮物，我在喜歡的店裡買好了禮物，誰想到他也為我買了一個禮物。

表面是有所缺失的圖案，這是還沒有集齊，如果兩個合成一個的話就會成為一幅畫，是類似於對表一樣的東西。

摸著懷錶，剛才感到灰暗的喜悅和興奮冷卻了下來。

……我之後很快決定不再去思考這件事了。

雖然不會同情他們，但因此開心喜悅的自己又是怎樣呢。

我再次撫摸起胸前的懷錶。

從我胸部湧出的這份溫暖的感情與剛才的笑意不同。

他現在都在做些什麼呢。

因為太過喜悅，我都沒有向他道謝。

我總是，在接受他的幫助。

並不只是在工作上，包括我的心靈也是。

依賴、依賴……不斷地倚靠著他。

一想到我身上沉重的責任和領民的明天聯繫在一起而感到自豪，時而被那份壓力壓得無法動彈的時候，讓我能夠重新站起來的，就是他。

正因如此，希望能成為不會讓他蒙羞的人。

因為作為女性，我無法和他在一起。

這麼想著的我抽出了寫著之前考慮的方案的文件。

就在這個時候。

「久違了，大小姐。」

伴隨著敲門聲，迪恩走了進來。



　[WEB] 第157話 新的制度

發貼者：liudai1214526

第157話 新的制度

「迪、迪……迪恩！！」

「是，迪恩在此。請問發生了什麼事，您為什麼如此震驚？該不會是我來的時間點不太恰當？」

迪恩的臉上帶上了陰雲。

「不，沒有這回事。先、先坐下來吧。稍微有點事情想要和你商量。啊，茶……」

我也沒法說剛剛正好想起了你，一言帶過了迪恩的話語，讓他入座。

不過，因為太過緊張以至於說話都有些疙瘩了。

自從察覺到自己的感情之後，是不是發生過很多這樣的事情啊……

「在到這個房間之前我與塔尼婭小姐擦身而過時打了招呼，讓她拿兩人份的茶水到這邊來，所以沒關係的。話說回來，大小姐，實際上是不是有什麼事情發生了？」

「不……只是稍微有些在思考的事情……」

我不知道該如何回答是好，回應的有些結結巴巴。

該說是有些尷尬嗎……

總之，塔尼婭，你快點回來吧。

不知道是否是塔尼婭聽到了我的願望，她拿著茶進入了房間。

喝著她沏的香草茶，我的心平靜下來。

「謝謝你能來這裡。剛才我也說了，我有件稍稍在考慮的事情。你出現的時間正好是我想要找你商量的時候，所以稍稍有些驚訝……讓你看到了我不成體統的模樣，真是抱歉呢。而且，這之前你給我的禮物也都沒有向你道謝……」

我給自己的心蓋上了蓋子，冷靜的選擇詞匯。

只要封上心靈的話，我就能和以前一樣與他對話。

必須要裝出一副毫不動搖的模樣。

因為不可以讓他發現我的這份感情。

要是被誰發現了的話，我就沒法繼續和他相處下去了。

正是因為喜歡，所以我選擇了將我的感情封印。

「不，道謝什麼的……我只是做了自己想做的事情而已。另外，這樣突然造訪真是非常抱歉。這次是來附近處理其他的事情，因為有些在意之前的那件事事後是否有妥善處理，因此稍微過來看一下。我應該事先通知您的。」

「不，你能來這邊真是幫了我大忙了，所以不用在意。然後，想要和你商量的事情是……」

我立刻開始和他商量起我正在構思的方案。

我正在孕育的方案是保險制度。

之前也稍微和迪恩說過一點。

我一邊逐步構思，一邊留下文稿，不斷重覆最後形成的就是我手邊的這份文件。

關於保險制度的起源，一種說法是中世紀德意志公會的傳統的互救組合。

如果受傷、無法工作了的話，收入會減少，對於家庭生計是非常大的打擊。

在那種狀況下士氣當然會下降。

當然，事故不發生是最好的，但如果真的發生了萬一的事態時能有所準備的話那工作就能更加安心了。

再附加，工人對於這個領地的歸屬意識會更強，這也很不錯。

既然要設立這種制度的話，那就不要僅限於工地現場，讓居住在這個領地上的所有人民都加入這個方案吧。

「您之前說的那個方案嗎？現在正是時機，是嗎……」

「嗯，以前和你商量的時候，因為需要先推進改革而暫時擱置，但是現在其他事項的運營都已經走上了正軌……最重要的是，以現在的狀況來說很需要那樣的制度。當然，領地也會發放補助金。多虧了之前某人把預算中浪費的部分給砍掉了，所以能確保相應的金額。不過……再怎麼說這也是領民的相互幫助。大家幫助大家……這才是最重要的。」

「這很有趣。」

這麼說著，迪恩雙眼閃閃發光地笑了起來。

簡直就像是以前辯論碾壓了財政部門的諸人時那般清爽。

「不過同時，這又相當的困難。如果要問所有人收集資金的話，那就必須要保證公平。這次在向領官們提出這個方案之前，訂下具體的詳細規則吧。首先必須設定好要向領民們徵收多少才妥當。」

「這之前也談過這件事呢。我覺得果然還是根據收入一級級提升保險金會比較好。」

「是呢。戶籍也已經整理完畢，領地的稅收也不再是人頭稅。如果已經能夠把握各方的收入的話，我覺得您的想法也是可行的。」

「另外，就是能在治療方式和藥品的範圍內應用到什麼程度了。」

「關於這一點，和博識者討論一下如何？幸運的是，這個領地的人才很豐富。」

「原來如此。事前先去和學園長做一下溝通吧……這個領地之中治療方法和藥品日新月異的進步著，因此有必要定期做一下溝通呢。」

「確實如此呢。關於治療方法，最常見的那一類屬於保險的範圍之內，更好的治療和服務就由自己來負擔，這樣說不定會比較好。如果什麼都由保險來出的話，遲早會出現破綻的。」

「是呢。這樣的話，至今為止都是各家醫院自行設定治療費用，現在就必須統一屬於保險範圍內的治療了呢。」

「嗯，關於這一點也和學園長商量一下比較好。」

伴隨著話題的推進，我也興奮了起來。

「必須要明確對各名醫生的支付通道呢。關於之前曾經提過的設立醫療公會一事，這次也試探一下吧。」

在我們的商量逐步白熱化的時候，塔尼婭冷靜的聲音插了進來。

「大小姐，差不多到了和商會進行會議的時間了，您準備怎麼做？」

「嗯……是呢。」

因為太過熱衷和迪恩的溝通，以至於我忘記了時間呢。

「那麼我也去確認一下那件事的事後處理吧。順便也去財務部門漏一下臉，確認一下之前削減的預算還剩下多少，也要確認一下關於明文規定了的戶籍整備做的怎麼樣了。」

「嗯，拜托你了。」

「我也試著去和試探一下學園長的意見吧。雖然還沒有最終確定，但還是去打聲招呼會比較好吧。」

然後，我切換了大腦，和塔尼婭一起前往會議室與商會的諸位溝通。

「……您看來很快樂呢，大小姐。」

聽到她的話語，我反應過度地微微一顫。

「嗯？你，你突然說些什麼啊，塔尼婭。我，我並沒有……」

因為她的這句話，剛才好不容易冷靜下來的大腦又開始混亂了起來。

「我覺得……為人民著想，為此思考著政治策略，不斷前進的大小姐非常的快樂。」

啊，是那樣啊……我內心鬆了一口氣。

「是呢。因為，我……愛著，這片領地。」

發生了各種各樣的事情，然後在跨越那些障礙的時候，我也有了自覺。

我，為自己身上流著的血脈而感到自豪，並且愛著這片領地。

所以，我非常的幸福。

即使，是要將自己的感情封在心底。

因為我真的，愛著這片——接受了失去了一切的我的領土……

愛著這片土地上的人民。



　[WEB] 第158話 密會 一

發貼者：liudai1214526




第158話 密會 一

「……能夠得出結論了啊。」

我看著手邊的信紙，滿足地說著。

結束會議，完成了照常的領地政務之後，我和迪恩一起深入討論著剛才的提案。

時間是半夜。

已經到了向窗外望去肯定也不存在任何還有燈火的人家或商鋪的時間了。

「嗯。之後就是通知領官和商業公會，然後提前與各商會以及醫生們打一下預防針了。」

「雖然是這樣迪恩，我當然會提前告知他們，但是我也想要提前告知領民們。」

「領民們，是嗎？」

「嗯。現在這個領地正在施行治水的工程，關於這項工程我並沒有做足夠的說明。通過這件事，我覺得還是要對領民們好好說明一下為何這個制度是必要的，為何要讓這個制度運作等等。雖然我覺得還是會有無法接受的人，但是比起什麼都不知道的情況下，不滿會少得多。」

「原來如此，非常有大小姐的風格。」

看著微笑起來的迪恩，我心頭的蓋子一瞬間微微打開了一下。

仔細想一下的話，現在可是在這樣的深夜之中和他兩人相處。

之前的我還真是能若無其事啊。

「有我的風格是說……？」

「雖說是代理，但你終究是領主，明明只要下令的話所有人就必須服從。你真的是愛著住在這片土地上的人民們啊。」

感覺這麼說著的迪恩臉上一瞬間露出了陰暗的表情。

「迪恩……？」

「失禮了。如果是這樣的話，還是讓大家都知道比較好。並不是口頭的方式，而是用某種方法讓寫文傳播開來會比較好。口頭傳達的話，從現實上來說沒辦法聚集起所有人，因此沒法讓所有人都知曉，在傳言的過程中也會加入中間人的印象，因此本意會有所歪曲。而且最重要的是因為有學園，這片土地的識字率很高。只要有孩子的家庭的話，就能夠閱讀文字吧。」

「的確是呢。索性就向所有的家庭方法記載著這件事的某著文件吧，就像報紙一樣的。」

「這樣不錯。在王都只有上流階級的紳士或淑女會讀雜誌……在這個領地中，感覺能做出人民自己發言的，為了人民創辦的報紙。不，一定會變成那樣的吧，因為領地的教育已經推進到了如此的程度了。」

「嗯。要想實現的話，要怎麼做才好呢？」

「會覺得這是好事是也因為大小姐和領民的關係很不錯。大部分貴族都很害怕，讓人民掌握力量。」

與我充滿著熱情的聲音相對，迪恩的聲音則是認真到恐怖。

「咦，這是為什麼？」

「之前大小姐說過的吧，知識，就是力量。非常正確。現在以這個國家的現狀來說，知識是一種特權。擁有知識之人抑制著人民統治著人民。也就是說，大小姐您讓這個國家身份制度的一角崩潰了。」

「哎呀……呵呵。」

面對笑起來的我，迪恩如同在詢問我的真意一般緊緊地盯著我。

我並沒有立刻回答，而是打開了窗走到了陽台上。

眼前一片黑暗，什麼也看不清。

但是，閉上眼睛的話城市的樣貌就能浮現在我的眼前吧。

「確實……駕馭什麼都不知道的人民，會很輕鬆吧。因為，不管我做什麼，他們都不會知道、不會理解。但是啊，如果不是那樣就無法駕馭的話，那種事物失去也無所謂。當我走錯道路的時候……某天貝倫繼承這片土地的時候，貝倫，以及貝倫的子孫犯下巨大的錯誤之時，我想讓人民作出選擇。住在這片土地上的他們，擁有這個權利。」

我會這麼想，是因為我擁有前世的知識。

我在理解迪恩所說的事情的基礎上，然後不斷推進著變革。

這對於這個世界來說肯定是異端吧。

「最可怕的是，正因為不了解，所以人民因為錯誤的猜測而行動起來。正因為不理解所以不安，這會變成不滿，不知道該發洩向哪裡的感情將會成為暴力。他們自身也能夠思考、做出判斷，取捨自己的意見，反映出來，這樣的話領地的政治才算是完整。這是最理想的了。」

回頭望向迪恩，只見他驚訝地瞪大了眼睛。

看到他的這個表情，我不由得揚起了嘴角。

「說到底，要沒辦法完全抑制人的好奇心的，不可能做到的啦。我是這麼想的，知識是特權？不，只要人是一種會思考的動物，那麼這就是所有人的權利。所以，哪怕我什麼都不做，總有一天人民會站起來的。」

在我這麼斷言之後，他笑了。

在寂靜的空間中，他的笑聲非常得響亮。

很少見到他像這般大笑，這次輪到我驚訝了起來。

「確實，的確如此。總有一天，人民會站起來的……是嗎。」

「再怎麼說，這也只是我的推測喲？」

「不。總感覺，我也有這種想法。這麼一想的話，就覺得王都的王位之爭實在是太愚蠢了……百年之後，掌握了力量的人民是對王家的感情是不再抱有恨意，還是尊敬，都取決於今後的王自己啊。不是誰成為王，而是王做了什麼事。人民會判斷，這究竟是好是壞。我從來沒有這麼想過啊。我的器量也真是夠狹小啊。」

「迪恩……再怎麼樣你這也說得太過分了。」

聽到我這麼說之後，迪恩不知為何似乎很高興的……

像是看透了心結一般。

「失禮了……大小姐，剛才的話請成為我們兩人間的秘密。」

「呵呵呵……這也就是所謂的共犯呢，我剛才說的也是我們兩人間的秘密哦。」

面對著不知為何看起來很高興的迪恩，我也被勾得笑了起來。

「嗯，當然。」

「呵呵呵……那麼，作為共犯要一起來喝上一杯嗎？作為封口費。」

「在這種情況下，感覺我必須奉陪了呢……請務必讓我喝上一杯。」



　[WEB] 第159話 密會 二

發貼者：liudai1214526

第159話 密會 二

我拿出了放在櫥櫃裡的葡萄酒。

這是以前外公給我的東西。

外公時常會來我這裡喘口氣，同時送我些酒，不過平時都不怎麼喝，所以攢了很多下來。

塔尼婭她婉拒了，迪達則是說著「我要喝！」以凶猛的騎士撲上來想要喝，但被萊爾和塔尼婭兩個合力給壓制了。

會陪我喝酒的也就只有梅里達和莫內塔了。

我坐在陽台上的椅子上，然後為彼此的杯子倒滿了酒。

「繼續剛才的話題……」

他像是在選擇詞匯般一邊考慮一邊說道。

「也有不知道來的比較幸福這種事哦？」

「這是你的經驗嗎？」

「誰知道呢。但是，人類並沒有堅強到能夠接受所有的情報。比如說，那治水的工程來舉例，如果對住在那片土地上的人說，『你們的土地在一百五十年前還有一百年前發生過洪水』，他們會感到不安，陷入恐慌吧？」

「那是……的確是這樣。」

聽到他的舉例，我露出了苦笑。

這是實際上的確會發生的事情。

「不知道要來得比較幸福……是嗎。但這不是知道以後才會說的話嗎？為了讓我這邊更加方便而操作情報推進工程也是一種手段……但是，那樣做的話這次可能會產生懷疑。那樣的話就本末倒置了。雖然不是每一件事情坦承都會得到好的結果……但是，我想對他們坦承。」

「……原來如此。」

「而且，不知道會比較好這種事情，除了知曉了的本人以外誰都沒法這麼說吧。」

誰都無法做到百分百的理解別人的心情。

也無法推測……知曉了的本人會怎麼去接受這件事，產生怎樣的想法。

正因此，誰都不知道，是不是真的不知道會比較幸福。

要有的話，也就當事人自己了。

也有我們不知道的情報在我們意想不到的地方集結的情況發生。

「雖然不知道你在隱藏些什麼，但如果是為了對方考慮而隱藏的話，那不過是你自己的猜測罷了。知曉了之後怨恨，又或是不知曉而產生怨恨，這是由事情本身決定的吧。又或者，是根據和你構築了什麼樣的關係，關係深入到什麼樣的地步……不是嗎？」

「我在隱藏著什麼……您為何會這麼認為呢。」

「不是那樣嗎？總覺得針對我和領民之間的事情，你說的話稍稍有些違和。不過，你對誰隱藏了什麼事情我也不知道就是了。」

「大部分人都有秘密喲。大小姐您也……」

「哎呀，比方說？」

「如果我能說出來的話，那就不是秘密了。」

「呵呵呵……確實如此。在此之上還要繼續雇傭可疑的你的我，也是一樣啦……什麼的，之前也有過相同的對話呢。」

外公選的酒不愧是身為酒豪的外公選出來的，非常的美味。

說起來，前世結束了工作、回到家以後，也經常一個人獨自喝酒呢。

「我也有一兩個不能對其他人說的秘密呢。不管對誰來說，都是……只要你不會傷害到在這片土地上居住的人民，那就可以了。」

「……您這個人啊……」

在有些目瞪口呆的嗓音背後，他露出了充滿著溫柔的微笑。

說真心話，我想要知道他隱藏的事情。

但是，同時又很害怕。

有非常多值得懷疑的地方……

又是在這樣的情況下。

但與此同時，我與他一起度過的時間長到讓我想要相信他。

所以，沒關係。

……不知道會比較幸福吧，即使之後會感到後悔。

只要現在我們前進的方向相同，這一點不是謊言就夠了。



　[WEB] 第160話 少女之戰的準備

發貼者：liudai1214526

第160話 少女之戰的準備

在那之後的第二天早上，迪恩就慌慌忙忙地離開了。

我沒能去送他。

這也是因為我要去和商業公會商談有關引入保險制度的事情。

如果迪恩能和我一起來的話那我會更有信心，但我沒法對忙碌的他說出這份願望。

……不過，倒是意外的一下子就通過了。

接下去就是與學院長的商談。

學院長給了我很多的意見，將有識之士們聚集了起來。

首先是設立醫療公會。

……關於這一個措施，其中也隱含著把握領地中醫生的數量以及提升品質的目的。

另外，現在由市場自行調控的醫療費也在最基本的範圍內得到了統一。

這也是因為如果治療費很高昂的話保險制度很快就會產生破綻。

富裕階層希望接受服務以及想要接受更高昂的治療的情況下，就讓他們自行承擔。

在這片領地上從事醫療活動的醫生們全都必須加入醫療協會，醫生將治療內容以及病情診斷書送往醫療公會，醫療公會確認其內容，然後支付患者沒有支付的那部分錢。

醫療公會會就保險費用適用於哪種範圍內的治療及藥品一年一度會進行一次討論。

……因為醫療的進步是日新月異的呢。

然後，醫生也有一年參加數次醫療公會講解會的義務，掌握保險適用於哪些治療以及不適用於哪些治療，至於選擇哪種治療則是由患者自行選擇。

……這就是大概的情況了。

剩下就是與學院長聚集起來的有識之士們進行實際的商談，進行修正。

與各方的溝通告一段落之後，我送了一口氣，回到了房間裡。

然後面向積攢下來的工作。

這是我自己給自己增加的工作，所以是沒辦法的事情。

……我增加工作的真正被害者，是領地的官員們。

尤其是財務部和民事部的各位，忙得都喘不過氣來了。

雖說如此，財務部的各位雙眼殺殺發亮。

並不是閃閃發亮這般可愛的形容詞，而是殺殺發亮。

……說實話，稍稍有些可怕。

我瞧瞧去看了一眼他們處理追加的文件的場面，只見他們的手一邊告訴運動著，一遍「嘿嘿嘿」地笑著，吼叫著，這次可不會輸了！

當然，我那個時候裝作什麼也沒看到，立刻就離開了。

財務部的各位，該說是出色地中了工作的毒癮了吧……

我不經意說出這樣的感想時，被塔尼婭「和大小姐相似呢。」

這樣斬釘截鐵的斷言道。

「失禮了。」

伴隨著敲門聲，進入房間的是賽巴斯。

「大小姐，現在方便嗎？」

「怎麼了，賽巴斯？」

「不斷有給小姐您的邀請函。」

「啊……說起來，差不多到社交季節了呢。已經到了這個時期了啊。」

我完全忘記了。

因為太過熱衷工作，以至於「社交」這兩個字完全從頭腦中消失了。

……即使是我也覺得作為貴族千金來說這也有些太過了。

「社交……社交啊。」

「您打算怎麼做？」

「在這樣的情況下，還真有家族敢召開宴會呢。」

王病倒了，王宮之中不斷重覆著第一王子派和第二王子派之間的爭鬥，現在我覺得還是乖乖縮在領地裡會比較好。

……絕不是將工作和社交放在天平上進行比較，覺得社交很麻煩哦。

「正相反，大小姐。」

賽巴斯微微笑了起來。

他的笑容散發著一種不容分說的魄力。

「正是在這種情況下，不論哪個家族都為了看破局勢而將人聚集了起來哦。另外，府邸的集會正是展示家族財力、人脈的絕好機會。所有人都通過集會在衡量著其他家族喲。」

「……重要的家族都由母親應對著，這樣不行嗎？」

「您在說什麼呢。已經在社交界出道的大小姐不出席任何宴會的話，會損傷大小姐您的，乃至阿爾梅利亞公爵家的名望哦……尤其是，現在的王都散發著某種味道，還是造訪一下比較好……為了不讓我們在不知不覺中被人陷害。」

「我只是說說看啦，我只是說說看。」

我理解社交界的重要性。

被母親稱為戰場的那個世界，確實是貴族之間互相試探，互相牽制的場所。

我被父親托付了領地，有必要把握其他家族的動向，也有必要展示阿爾梅利亞公爵家的力量。

……只是，稍稍地……真的只是稍稍地，我想著，有沒有不去就能了事的方法呢。

「因此，後天請空出日程來，我拜托了克蕾吉爾女士來量尺寸以及訂做禮服。」

「啊，是她啊。你還真是能約到她呢。我聽說最近她很忙碌啊？」

自初次發現絲綢以來已經過去了相當長的時間，總算是完成了出售絲綢的目標。

絲綢的生產被產出國保密的極好，但我知道原材料。

歷史課裡我對關於絲綢之路故事和傳奇很感興趣，那就是契機。

……雖然當時我不知道這到底能派上什麼用處，而空虛地望向遠方。

在反覆的失敗之後，我們成功確立了生產的方法。

問題在於如何確保一定數量的原材料。

……雖然娟的出口國似乎對蠶的出口做了限制，但對於娟是由什麼做成也不知曉的國家來看，那就只是蟲子罷了。

因此，我們向並非娟出產國的國家購入蠶，養殖，當他們增生到一定數量後開始投入娟的生產。

只是，數量還很少，只會在有在阿爾梅利亞領設立旗艦店的店鋪進行販賣。

女士那邊也準備齊全，再加之她製作了處於流行最前端的幾件禮服，成為了大熱門話題，所以她現在相當的忙碌。

「繁忙是因為要構思大小姐的新禮服的點子以及準備各種材料吧。她說，只要是大小姐的願望的話就一定會最優先處理……最近似乎又在孕育新的點子了。」

「……是，是嗎。」

……兩天後，女士按照預定來量了我的尺寸。

因為我並不了解衣服，因此我自己只是下了幾個訂單……不過侍立在旁的塔尼婭則是「要做出能展示出大小姐美麗的最完美的禮服！」

這般充滿了幹勁，然後與女士進行了白熱化的溝通。

從顏色開始，到刺繡，裝飾等等……

雖然我也很喜歡打扮，但也只能發愣得看著兩人這也不行、那也不行，持續了半天卻仍不見結束的討論。

最後會覺得怎樣都好這也是無可奈何的吧。

女士是普通散發著很能幹氣息的嫻熟的女性……

但一旦聊到服飾，那人格就產生了相當大的變化了。

這次還棋逢對手的遇上了塔尼婭，那真的是不得了。

……唉，回憶就到此為止吧。

總之，尺寸收集完了。

製作當然是需要花時間的，不知道來不來得及……

雖然我這般種種擔心，但女士工坊的所有人全力以赴，總算是想法設法趕上了。

不過這也歸功於賽巴斯定下了毫無疏漏的流程了吧。

在與事務性工作不同的另一種意義上，同樣讓肩膀很酸……

我一邊這麼想著一邊回到了工作。



　[WEB] 第161話 沖擊

發貼者：liudai1214526

第161話 沖擊

「……報告到此結束。阿爾梅利亞公爵領的經濟狀態說是狀態正佳也不為過。」

莫內塔這般心情大好地說道。

他會定期向我報告銀行的經營狀況以及其他市場的動向，也會與我溝通今後的打算。

就如他所言，阿爾梅利亞公爵領的經濟狀態很不錯。

並不僅有治水工程，地方公共設施的整備也穩步推進中。

另外，阿爾梅利亞公爵領的人口也逐步增加中。

伴隨著這個勢頭，與他國的貿易也正在活性化。

在內需、外需不斷擴大的這個情況下，就職也很順利，消費也穩步上升。

「對了，莫內塔，關於這個領地我有一個在意的地方。」

「請問是哪裡？」

「王都的物價似乎在慢慢上升？而且主要是食物這塊的。」

「……真虧您能知道呢。」

「因為只要是王都的動向，我甚至連細節都確認過了。雖然現在不會影響到阿爾梅利亞公爵領就是了……關於這一點，你是怎麼看的？」

「我並沒有聽到其他領地欠收的消息。我也稍稍有些在意，調查了一下，也沒有某個商會購入商品再積存起來。正因此，我也覺得很不可思議。」

「不愧是莫內塔。塔尼婭也說要調查這些很花時間呢。」

「這也算是寶刀未老。雖說我辭去了商業公會的職務，但也去包含其他領地在內的商會路過好幾次臉。」

「原來如此……明明沒有歉收，商品卻在減少嗎……而且為了不讓人民的不滿爆發出來，逐步的採購啊。」

「可能性之一，是谷物的出產地沒有把商品全部放出，自己積存了下來，又或者是王宮進行了徵收……也就這些可能了吧。」

「……又可能是，圖瓦爾國在其中作梗嗎……」

「嗯？」

我小聲的自言自語並沒有傳到莫內塔的耳朵裡。

「幸運的是，在其他領地對阿爾梅利亞公爵領提高關稅的時候我們特意為了儲備而買回了許多糧食。」

「嗯……」

現在回想一下，感覺連這一步也在敵人的計算範圍內。

……雖然我覺得是自己想太多了。

但不過怎麼說，就如同莫內塔所說，僥倖的是我們的儲備非常充足。

「必須考慮放出我們的儲備呢。莫內塔，繼續關注市場的動向。」

「遵命。」

「說起來，票據和支票似乎已經很普遍了呢。這是因為銀行有好好地發揮機能吧，謝謝你，莫內塔。」

「能得到您的稱讚是我的光榮，這也是得到了大小姐您的幫助。以前您交給我們的特殊的墨水……明明那也能為您獲利，但您卻無償地提供給了銀行。」

以前，我將阿茲塔商會開發團隊開發的墨水提供給了銀行。

雖然忘記了原本想要做出來的是什麼，在製作的過程中做出了放在燈下會變色的墨水。

最近得到了許多發明家、研究人員的支援，意外地得到了許多這般意義不明的商品。

而且如果正常販賣的話也只能當做玩具販賣的發明……

雖說如此，當做沒有發生過一樣就太可惜了，於是阿爾梅利亞公爵家就買下了報告的產品。

然後提供給了銀行。

獨此一家的墨水……因此將其使用在了票據和支票上，防止其他人偽造。

順帶一提，在防止偽造上還下了許多其他的功夫。

「也沒有其他用處了，這也是所謂的適材適所了。」

「說到適材適所，實際上我帶來了以前說過的那個的樣品。」

「我還想著突然從墨水跳到什麼地方去了……哎呀，明明我還沒有答應呢。讓我看一下吧。」

我望著從他手上接過來的那個。

「做得相當漂亮呢。你的話在防偽上下了大工夫了吧。」

「關於那一點，請看這些資料。」

看著莫內塔交給我的那個，我不由地笑了起來。

「磨刀不誤砍柴工……已經是隨時都能正式運作的狀態了。」

「原來如此，你真是一個商人呢……不愧是你。讓我再稍微考慮一下。」

此時賽巴斯走了進來。

「大……大小姐……」

他罕見地露出了慌亂的模樣……讓我不由得產生了討厭的預感。

「發生什麼事了，賽巴斯。」

「鄰國的阿卡西亞國派來了使者……說第一王子為了考察阿爾梅利亞公爵領而駕到了……」

「……你說什麼？」

與賽巴斯一樣，我一瞬間不知所措起來。

連莫內塔也震驚地瞪大了眼睛。

……沖擊大得超乎想像。

與阿爾梅利亞公爵領隔海相望的鄰國——阿卡西亞國，因為其地理位置與阿爾梅利亞公爵領為玄關的這個國家——塔斯梅利亞國代代都有建交。

那個國家與這個國家語言不同、文化、一切都不相同。

雖然他們那邊會以數年一次的頻率派遣使者來王宮問候……

但是從來沒有聽說過王族會為了考察區區一個領地而特意造訪的。

是因為貿易活性化了嗎？

「總……總而言之，我去見一下那位使者。莫內塔，雖然不好意思……」

在我說完之前莫內塔就低下了頭離開了。

「要接受王子嗎？」

「……不行的。讓我越過這個國家的王族直接與王子見面，會造成非常差的印象。再加上因為我的關係，阿爾梅利亞公爵領在塔斯梅利亞王國中處於很微妙的位置……最糟糕的情況下，甚至可能被認為謀反。」

「這樣的話……要拒絕嗎？」

「那是最好的吧……必須要圓滑一點。至少是以為了造訪王宮而在我們這邊中途休息一下的形式就好了……」

「是啊……」

賽巴斯的臉色也很差。

這也是當然的吧……我肯定也是一樣的臉色。

「賽巴斯，向父親報告了嗎？」

「已經派遣快馬出發了。」

「不愧是你呢……也不可以讓他久候。我立刻就去。」

「遵命。」



　[WEB] 第162話 會談

發貼者：liudai1214526

第162話 會談

深邃的走廊此時此刻感覺要比平時來得還要漫長。

我不想去……但是，我又必須去。

靠著責任感，我想法設法挪動了沉重的腳步，向前邁進。

「讓您久等了，非常抱歉。」

……然後，我開始了會談。

在接待室裡等待的是一個年齡與我差不多大的男人。

他的頭髮用紗巾包著，身上穿著寬鬆的阿卡西亞王國的服飾，在看到我出現時露出了柔和的微笑。

「這邊才是，突然拜訪非常抱歉。我的名字是哈菲斯・班特・瑪西德。」

……在阿卡西亞王國的使者來訪之際，王宮總會召開歡迎的宴會。

在被學院放逐之前，我作為公爵家的女兒也參加了那個宴會……但我在那裡並沒有見過此人。

當然，我只拜見過主使，因此也無法一概而論。

「知曉您的名諱是我的榮幸，我的名字是愛麗絲，愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞，請您多多關照。」

「不不，這可真是叫我吃了一驚。沒想到受權管理這片土地的竟然是您這般的女性……不過，從我聽到的傳聞來看，您似乎將領地治理得相當繁榮呢。做出將領土托付給您的，您那位父親也是非常的有眼光呢。」

「唉，沒有這回事……您過譽了，實在讓我受之有愧。」

「您真是謙遜。在您接管這片領土之時，與我國的貿易量增加了。您的這份本領連我國的王族都感到佩服。此次，我國的第三王子，卡迪路大人想要訪問這裡也是因為這個原因。」

「哎呀……」

我呵呵呵地用扇子遮住了嘴角笑了起來。

實際上到底是怎樣呢……

我一邊想著這些事情，一邊以不會失禮的程度打量著眼前的男人。

眼前的這個男人擁有一張充滿野性而又輪廓分明的臉龐。

雖然臉上露出了柔和的笑容，但在他的目光深處則是帶著像是在評鑑我的神色。

「雖然這讓我感到非常的光榮……但必須要向父親大人稟報一下才可以呢。」

「是這樣嗎？……我聽說你的權限是等同於領主的……」

……對於他國的一塊領地，你們調查的還真是有夠仔細啊……

我一邊維持著笑容，一邊在內心如此嘆息。

「不過，也好。如果您要向您父親匯報的話，還有一件事也請您一起匯報吧。」

「……請問是什麼呢？」

「實際上……考察只是一個藉口罷了。卡迪路大人是為了向您求婚而來到這片土地的。」

這下我真的驚訝得心跳都快停止了。

即使知道求婚這個詞語，但是他說的這句話仍叫我無法理解。

「卡迪路大人似乎對您一見鐘情，奪去了心扉……如果這能架起兩國之間的橋梁的話，也是段不錯的姻緣吧。」

我不記得我見過的使者中有第三王子。

……所謂的一見鐘情，是謊言嗎？

還是說，王子混在了使者之中……？

「這是正式的文件。」

哈菲斯大人從懷中取出了一份文件。

那個瞬間，他戴在手上的金戒指吸引了我的目光，中央部分扁平的部分描繪著鷹的花紋。

文件被交付給侍立在一旁的賽巴斯手上，然後又遞到我手上。

「確實……話說回來，哈菲斯大人，您戴著非常名貴的指環呢。」

「嗯……這個嗎？我國能夠採到金礦，因此……」

「……正是。設計相當出色，讓我不由得被吸引了呢。」

聽到我的話語，哈菲斯大人的笑容更燦爛了。

好一段時間裡，我們互相注視著對方。

我們互相打量著彼此，一邊盡可能地收集著情報，一邊等待著對方先出手。

因為這沉默的攻防，房間裡飄蕩著一股沉重的氣氛。

「……請恕我失禮。」

會談正進行中，塔尼婭進入了房間。

「……怎麼了？」

聽到我的問題，她並沒有直接回答，而是將嘴巴靠到了我的耳邊。

「老爺被人襲擊了。」

你說什麼……？

即使我想這麼喊叫出聲，但一想到眼前這個男人的存在，在出口之前還是忍了下來。

「非常抱歉，哈菲斯大人。似乎有非常緊急的消息，能否允許我暫且退席？」

「嗯，當然。」

我站了起來，以不至於粗魯的動作慌慌張張的離開了房間。

我和塔尼婭進入了與接待室隔了兩間房的房間。

「被襲擊是怎麼回事？父親他還好嗎！？」

「……是。似乎受了很嚴重的傷，但並沒有生命危險。」

「啊……」

我鬆了一口氣，全身無力。

「大小姐……！」

我幾乎要當場摔倒，幸好塔尼婭撐住了我。

「您還好嗎？」

「嗯、嗯……」

我不斷的深呼吸，調整著自己的氣息。

雖然視野有些發暗，但逐漸回復了正常。

「沒關係……我們回去吧。」

「但是……」

「也不能讓那位大人一直等下去。」

雖然我一瞬間搖晃了一下，但總算是想法設法站直了身子邁出了步伐。

「讓您久等了。」

「沒事……您的臉色看起來不太好，您沒事吧？」

「嗯。實際上剛才我得知父親因疾病而倒下了。」

「哎呀……」

「幸運的是並不是那麼嚴重的疾病……但是，我作為女兒非常的擔心，想要立刻奔向王都的父親身邊。雖然對於哈菲斯大人很抱歉……」

「不，您父親遭遇了那樣的不幸，這也是沒辦法的。更何況您距離父親路途遙遠，也會更加的擔心吧。」

「對於您的體諒，我致以萬分的感謝。下一次請無比讓我隆重的歡迎您。」

就這樣，我和他的會談很快就結束了。



　[WEB] 第163話 真身

發貼者：liudai1214526

第163話 真身

「……立刻，出發前往王都。」

目送使者離開之後，我對賽巴斯如此說道。

賽巴斯和塔尼婭向我送來了非常擔心的目光。

這也是因為在使者離開之後我也倒下過一次的關係。

現在我半躺在長長的沙發上，讓身體休息。

這樣的狀態還能長途旅行嗎……

面對他們這般無言的詢問，我露出了苦笑。

「沒關係，稍微休息一下就好了……話說回來，還真是位不好應付的大人呢。沒想到使者就是卡迪路大人本人。」

「「什麼……！？」」

聽到我的話語，賽巴斯和塔尼婭石化了。

這也是當然的吧……

沒想到我們剛才見到的就是王族中的一員。

「您……您能確定嗎？」

「大概吧。他戴著刻著老鷹紋章的戒指對吧。」

「嗯、嗯……」

賽巴斯傳遞文件時也看到過那個戒指，肯定了我的問題。

「那個國家之中，王族每一個人都會被賦予類似於這個國家家紋的紋章，並且會習慣戴在身上。」

「大小姐您知道王子的紋章嗎？」

「不。但是，鷹是那個國家特別受到重視的動物之一呢。所以即使作為王子的紋章也不會奇怪哦。」

我讀過阿爾梅利亞公爵家當家代代收集的資料，以及莉梅根據最近的貿易活性化獲得的文件製作的阿卡西亞王國的資料。

「而且，他說過的吧？王子是為了向我求婚而來的……那說的不就是今天嗎？還有這樣正式的文件。」

「啊……」

「恕我冒犯……大小姐，您打算接受那個要求嗎……？」

塔尼婭似乎很擔心地詢問我。

我則是露出了苦笑。

雖然那個時候單純是感到驚訝，而現在，我的大腦中的某個角落正在計算著和他結婚所能夠獲得的利益。

雖說是隔海相望，但阿卡西亞王國和塔斯梅利亞王國是同等規模的大國。

如果能作為彼此的橋梁的話，我的作用就能發揮到最大了吧。

對於國家，對於我們家族，對於這片領地都有利益。

比起那段讓我害怕得無法實現的戀情，這充滿著心機的婚姻還比較適合我。

我心中的這份疼痛……

終有一天，也會一笑而過，淡然地說道，「曾經有過這樣的事情啊」的吧。

「誰知道呢……不和父親商量一下這件事的話是不可能做出任何決定的。」

明明大腦已經做出了這般結論……但我的內心卻拒絕著肯定的答案。

再一會會而……只要再一會會兒就好了。

內心說著，不要去扼殺發芽的感情。

「卡迪路大人，事情怎麼樣了？」

看起來性情溫和的老人詢問著青年，而青年露出了笑容。

那個笑容與剛才在阿爾梅利亞公爵家露出的笑容完全不同。

其中沒有絲毫問候，透露出猙獰的氛圍。

「目的達到了。」

他這麼說著，坐進了奢華的沙發。

這個比阿爾梅利亞公爵領的要矮上一些的沙發彈簧的性能要更出色，讓青年的身體深深地沉進其中。

「那是再好不過了……老夫擔心您的安全擔心得壽命都要縮短了。玩鬧也要有一個度啊。」

「嗯。老爺子要是不在了那我可是會很困擾的。」

青年……卡迪路哈哈地笑了起來。

「話說回來，您回來得真早呢。果然，那邊沒有注意到卡迪路大人的身份……？」

「不，那個小姑娘注意到了自稱哈菲斯的我就是王子了。」

「什麼……！？注意到您的身份，還老老實實地讓您回來了？」

「似乎父親病倒了，這也沒辦法啦。說『下次』會隆重的歡迎我的……那個小姑娘的言外之意是，既然我沒有報出本名，那麼這次這樣就好了吧。挺有趣的……」

卡迪路心情大好地呵呵呵地笑了起來。

「這還真是個膽子很大的小姑娘呢。」

卡迪路從放在身旁的盤子裡拿起了一個水果。

他現在位於船上。

船已經離開了港口，海風時而會穿過窗口輕撫他的皮膚。

「很有趣吧？……老爺子，我開始認真想要那個小姑娘了。」

舔著手上滴落的果實的果汁，卡迪路心情大好地說道。

「那麼，那份文件有交給她嗎？」

「嗯。根據『下次』那個小姑娘處於什麼樣的立場上，會決定是迎娶她為正妃還是妾室……不管怎樣，那個小姑娘的統治能力相當讓人驚訝。比起亡國的貴族，能更好地發揮自己的力量吧。」

「王是認真的嗎……」

「因為這件事有利可圖啊……父親那強盛的欲望也真是讓人困擾。就是因為那種年齡了還聽憑欲望行事才會力不從心啊。」

這麼說著的卡迪路卻一點也看不出困擾的模樣，倒不如說是露出了享受的笑容。

「我聽說那個領地存在著相應的強者……在現在這般內憂外患之下，到底能做到什麼地步呢。」

「作為我來說，這是一個不錯的交易對象，所以會努力的。」

「喂，老爺子，即使搞錯了也不要做出給敵國加油的行為哦。」

「我會分辨展示的對象的。卡迪路大人您覺得那邊輸贏都無所謂吧。」

對於老人的提問，卡迪路沒有回答，露出了更加燦爛的笑容。

兩人乘坐的船隻迎風破浪，不斷前進著。



　[WEB] 第164話 淚

發貼者：liudai1214526

第164話 淚

在與阿卡西亞王國的王子進行了非正式的會談之後，我就如同之前所說的一般立刻出發前往王都。

預定提前了很多，不過需要我裁決的事情已經結束了，最重要的是我們家聚集著經歷了數戰的猛者。

領地官員和商會的大家們也毫無動搖地立刻將我送了出來。

只有古蕾吉爾女士雙眼含淚。

訂做的禮服理所當然沒有趕上，說之後會再送過來。

我讓塔尼婭告訴她前往王都的預定提前了，女士則雙眼含淚，緊緊地握住了我的手腕說道，「我會好好地把禮服送過去的，所以一定要穿啊。」

因為定制了許多事物，所以我的認識只到「說起來有訂過這個啊……」這種程度，所以對我來說沒有任何問題。

……不過在夫人那份連塔尼婭都感到恐懼的熱情——她用完全看不清動作的速度握住了我了手腕，握住了手腕後我甚至無法動彈——面前，這種話完全沒法說出口就是了。

我們快馬加鞭前往王都，在到達之後立刻進入了公爵府。

「父親大人……！」

我被領到的是父親的寢室。

「愛麗絲……」

父親看到突然出現的我露出了驚訝的表情。

「……！」

他似乎想要坐起來，但卻因為疼痛而皺起了臉龐。

坐在旁邊椅子上的母親慌慌張張地扶住父親讓他慢慢地躺了下去。

「父親大人，您的狀況如何……」

「並不是什麼大不了的傷勢……只是大家騷動得都太過誇張了。」

「……刺傷甚至到達了內臟，還說沒什麼大不了……？」

母親輕輕的聲音在房間內響起。

對於父親受到的重傷我當然感到驚訝，不過說實話，母親的魄力也很讓我感到驚訝。

「我甚至嚇得心臟都快停了。當我到達的時候，你流血多得嚇人，呼吸也微不可聞。明明如此，你爬起來第一件事居然就說要處理工作……！算是我拜托你了，再稍微顧忌一下自己的身體吧！」

「梅莉，讓你擔心了，我也感到很難受。但是我不得不去。在瑪艾利亞侯爵家一派通過艾爾莉亞王妃干預國家政事的現在，如果我不能成為王宮內官員們的後盾的話，政事很快就會停滯了。」

「對於面臨緊要關頭的他們來說，你既是盾牌也是希望。如果失去了你的話那就等同於永久地失去希望……我也是，如果以這種形式失去老爺的話，那我也不想活了……！」

「梅莉……」

「老爺……」

對於突然出現的甜蜜氛圍，感覺都快要沒有我的容身之處了。

不，唉……不過兩人相親相愛那真是再好不過了。

「……那個，母親大人。」

雖然我不想打擾，但這樣的話話題就沒法推進了，因此我姑且向母親搭話。

「那現在，父親的傷勢怎樣了……？」

我覺得即使詢問父親也只會得到沒問題的答案，因此詢問在一旁的母親。

「哎呀……對不起哦，愛麗絲。老爺一段時間內需要絕對的靜養。傷口還沒有癒合，如果再亂來讓傷口裂開的話那就危險了。」

「是這樣啊……」

「你是因為擔心我而急急忙忙趕過來的嗎？……謝謝你了，愛麗絲。」

因為父親的道謝，我的胸口唰地一下開始發熱。

雖然想要回話，但因為這份熱量，淚水開始在眼眶中積攢。

想著，至少也要搖一搖頭吧。

我有想要詢問的事情。

……在來這裡的這段時間內，我一直在考慮這件事。

但是，因為害怕而無法問出口。

「……愛麗絲，你沒有煩惱的必要。這絕對不是你的原因。」

……父親被襲擊，是不是因為我的關係？

在我將我的疑問問出口之前，父親就察覺到了我想說的，否定了我懷疑。

「但是，父親大人……以前父親大人您不是說過的嗎，小心瑪艾利亞侯爵家。他們不是因為我的關係而瞄上了父親大人嗎？」

「現在還不知道幕後主使是哪裡的誰。」

「關於這一點是我的錯。看到老爺滿身是血的模樣，不由得就，在確認敵人背後的元凶之前就把他們給處分掉了……之後剩下的只有一些小嘍囉，也無法獲得什麼情報……」

面對似乎很抱歉地訴說著的母親，父親投以了溫柔的微笑。

「如果沒有你來救我的話，我甚至都不知道自己還能不能活下來。對你的只有感謝，完全沒有責備的意思……我想要說的是，愛麗絲，在不知道元凶的現在，你沒有如此介意的必要。」

「但是……」

「即使元凶是瑪艾利亞侯爵家，那也絕不是愛麗絲的錯。因為有你在治理領地，我才能在王宮內全身心地處理國政。因此我自己也好幾次與瑪艾利亞侯爵家對立過。你完全沒有必要連我的那份責任一起承擔。」

「父親大人……」

「比起那種事情，愛麗絲，你才是很辛苦吧？」

父親向我招手。

我靠近過去之後，他撫摸起我的腦袋來。

究竟是時隔了多久呢……父親像這般撫摸我的腦袋。

「辛苦什麼的……與父親大人遇到的事情比起來根本不算什麼……」

「你們兩個，不幸可不是什麼值得驕傲的事情，再怎麼爭誰更加不幸也是沒有結果的喲。你們兩個都遇到了非常辛酸的遭遇呢。另外，老爺，既然你明白愛麗絲在擔心，那麼也該休息了吧。身體很疲倦了吧？」

聽到母親的話語，父親一邊說著，「真是敵不過你啊……」一邊苦笑了起來。

「父親大人，我還會再來看望您的。那個時候我們在慢慢聊吧。」

在我看來，父親的樣子和平常完全沒有兩樣，因此都沒有注意到。

平常的甚至到了如果不是在聽到母親說父親受傷的話，甚至會忘記這件事的地步。

只看外表的話父親的身體根本沒有什麼變化，但再怎樣也沒辦法把這種話給說出口啊。

我為了不再妨礙父親休息，立刻離開了房間。

……幸運的是，父親的身體穩定下來，第二天也沒有任何問題的與我見面了。

我將至今為止的事情……東部的波魯提庫家族的那些事，範恩的陰謀多爾森的事情，還有災害對策，新導入的保險制度等都一一告訴了他。

雖然姑且有遞交報告的，但這是個直接和父親對話的大好機會。

除此之外，還有最近的阿卡西亞王國的見面以及王子的求婚的那件事。

我將文件遞給父親之後，父親深深地……深深地嘆了一口氣。

連我自己都覺得，為什麼老是一件接著一件地捲進麻煩事裡啊。

這件事已經到達國家等級，關於這樁婚姻必須向王家報告一下。

作為宰相……作為阿爾梅利亞公爵家當家，怎麼看待這次的事情？

當我這麼詢問父親之後，父親一時間沉思起來。

「作為宰相的答案，沒有比這更好的事情了。但是，作為阿爾梅利亞公爵家當家來說……要把你這樣的人才讓給其他國家太可惜了……但是，作為一名父親來說，希望你能選擇你能接受的選項，並且，期望你能得到幸福。」

作為貴族來說那樣的想法真的可以嗎……之類的，到最後我到底要怎樣才好呢？……之類的，各種各樣的想法在我的大腦中扎成一團亂麻。

但是，現在那種疑問怎樣都好。

父親說了，希望「我」能夠得到幸福，當我察覺到其中的含義時。

我的眼淚溢出了眼眶。



　[WEB] 第165話 決心

發貼者：liudai1214526

第165話 決心

「……貝倫大人，我們就在這裡等您。」

「知道了。」

……離宮。

這裡並不像王宮那般富麗堂皇，而是飄蕩著一種靜謐的氣氛，非常莊嚴。

甚至讓貝倫覺得就如同王太后本人一般。

在這第一次訪問的場所，貝倫一邊緩步前行，一邊仔細觀察。

隨著向前邁進，緊張感不斷高漲，貝倫不由得將手放在了胸前。

為了確認胸前口袋中放入的文件是否還存在。

……去做你應該做的事情。

這是父親這麼說著，托付貝倫交給王太后的文件。

只是一張紙，卻感到了非同小可的重量。

「不可以讓人知道其中的內容，即使是可以信賴的傭人也是。」

既然父親這麼說了，那就應該是相當重要的內容吧。

是害怕背叛嗎，還是擔心知道內容的人遇到危險，又或者……

從平常他相信傭人們的樣子來看，貝倫覺得應該是後者。

不管怎樣保護身為平民的他們，對於擁有權力這一手牌的敵人都能簡單地碾碎他們。

甚至將父親也拖入其中的這個國家的黑暗……

貝倫猜測著，是否是因為擔心這一點呢。

進入宮中之後，在傭人的帶領下逐步前進。

然後在到達的前方，就是現在這所宮殿的主人，王太后所在的房間。

「嗯……來的是你啊。路易的情況有這麼糟糕嗎。」

「不，雖然父親現在療養中，但生命並沒有危險。他本人今天是想要造訪這裡的……」

「是嗎……」

「父親將這個寄存在我這裡。」

貝倫將信件交給侍立在一旁的侍從。

王太后從侍從手中接過信件，看了起來。

從開始閱讀信件開始，王太后的表情就唰地發生了轉變，從慈祥的表情變成了嚴厲的從政者的表情。

因為那個變化，緊張的氛圍自然而然地高漲了起來。

這氛圍不由得讓我感覺到——這就是在過去大戰時期站在第一線率領這個國家的女性。

「你知道信件的內容嗎？」

聽到閱讀完畢的王太后的提問，貝倫搖了搖頭。

「兩個都是？」

「我並沒有閱讀過。」

「是嗎……路易也真是溺愛兒子啊。」

王太后微笑了起來。

但是，眼神相當的冰冷。

感覺就像是在被鑑定一般……貝倫的背上冷汗直流。

「還是因為，你和路易是站在不同的陣營呢？」

「……萬分抱歉，我不明白您說的含義。」

「哎呀，因為你和愛德華是同學吧？似乎是以由莉・諾亞男爵千金為中心的那個關係良好的團體中的一員吧。」

「……確實，我和愛德華大人的關係很好。但是，我是阿爾梅利亞公爵家的人。我以代代擔任宰相一職的阿爾梅利亞公爵家為榮。因此，作為我來說最優先的事項是國家的安定。」

「你是說，快點讓愛德華繼位就好？」

「不。根據國法，按照道理，應該是第一王子繼承王位。而且……不，沒什麼，請原諒我的失禮。」

「……在這裡的發言不會有外人知道。你就盡情地將你所想的內容說出來吧。」

對著中途閉口不言的貝倫，王太后催促起來。

面對來自王太后的壓力，我不由得為自己一時多嘴而感到焦躁後悔，但也已經太遲了。

「……雖然這是自家的私事，在畢業之後有許多自省的機會，在考慮了諸多方面，最後得出的結論是，在我為阿爾梅利亞公爵家感到自豪的同時，也愛著阿爾梅利亞公爵家……明明如此，學生時代的我卻愚昧地破壞了這份驕傲。」

回想起來，還宛如昨天發生的一般歷歷在目。

那一天的那件事。

在入學到那個事件為止，我都沒有顧慮過姐姐的事情。

……不，是沒有想過要顧慮。

哪怕一點也好，也想讓那個女性多喜歡我一點。

簡直就如同姐姐是自己的污點一般，將其捨棄。

……而其結果，一切都崩壞了。

被多爾森扣押在地時，簡直就如同放棄了一切般的表情。

在貝倫這麼想的時候，她如同拒絕一切般露出了笑容，訴說出了決裂的話語。

……那個時候，連她的這些行為都讓貝倫感到不愉快。

但是現在回想起來，只覺得背後發涼。

接著，為自己犯下的錯誤之大而感到雙眼發黑。

自說自話地捨棄了姐姐。

倒不如說，將姐姐視為接近那個女性的棋子。

……明明是與自己血脈相連的姐姐。

從幼時起與姐姐分享的感情不斷地浮現在腦海中。

那是數不盡的溫暖。

明明正是因為那些感情，才形成了現在的自己，但自己卻將其捨棄了。

現在貝倫明白，那樣的行為就是拋棄了自己原本憧憬的未來以及忘記了憧憬那份未來的原因。

明明一度捨去的事物，很有可能再也取不回來了。

不，實際上甚至連取都沒法取。

因為自那天發生的那一件事之後，失去的並不僅僅是家人間的羈絆……甚至降低了自身的評價。

但即使如此，現在還能朝著未來進發，是因為看到了本應被自己捨棄的姐姐而醒悟了吧。

「因此，我下定決心不會再走錯道路。我絕對不想傷害那些對自己來說重要的事物，正因為重要，所以這次我一定會守護。我已經下定了決心。」

正因如此，貝倫不會站在愛德華大人一邊。

自廢棄了與姐姐的婚約開始，到教會的除籍騷動，對阿茲塔商會的找茬，還有阿爾梅利亞公爵領的關稅事件。

除了對商會的找茬以外，其他都不是愛德華大人自己直接的行為，但即使如此，也可以說是因為有愛德華大人在所以才會發生的。

貝倫不想讓姐姐再體會一次那一日的拒絕，那一日的絕望。

如果再次陷入那樣的事態的話，這一次貝倫絕對不會離開姐姐的身邊。

……貝倫如此下定決心。

因為貝倫已經想起了，究竟什麼對他才是重要的事物。

「對於你來說，比起王國的未來，家人來得更重要嗎？」

「……非常抱歉。」

對於王太后尖銳的提問，貝倫膽戰心驚的低下了頭。

沉重的沉默降臨到房間內。

打破那份沉默的，是王太后的笑聲。

「這是何等的天真，不像是從政者該有的考慮……但是，連身邊的重要之人都無法保護之人，真的能夠慈悲地守護國家嗎。呵呵呵，我並不討厭這種想法。」

聽到王太后的話語，貝倫不由地鬆了一口氣。

「現在，這個國家的上層分為了兩個派系。一邊是想讓第一王子繼位的人們，另一邊是想讓第二王子繼位的人們。站在第一王子這邊的是以阿爾梅利亞公爵為首、地方的有力貴族以及新興貴族們。第二王子這一邊則是艾爾莉亞王妃以及瑪艾利亞侯爵家為首的古老貴族家系。兩個派系互相虎視眈眈保持著均衡……那麼，我要站在哪一邊比較好呢？」

對於王太后的提問，我沒有回答。

不，我是無法回答。

其中也有我不知道答案的緣故，但也是因為這個場所中飄蕩的氛圍訴說著不要做出愚蠢的回答。

「正確答案是，傾向於第一王子的中立。」

正因為明白這一點，王太后在我開口之前就說出了答案。

「我隱藏了第一王子，撫養他，培育他，明知將來會產生混亂，我仍然這麼做了。你覺得這是為什麼？」

「……是為了抑制貴族勢力的增長，是嗎？」

「繼續。」

「雖然說不定第二王子排除第一王子繼承王位不會使得國家產生混亂。但是如果那樣做的話，但是身為這個國家頂點的王只可能會被貴族的力量所左右。那樣做的話，這個國家的根基也會被動搖。是因為這樣的想法，對嗎？」

我一個字一個字的選擇詞語回答。

「是呢……雖說如此，我再怎麼說也是中立的，如果第一王子是愚鈍的人的話，我就想著要立刻捨棄他，但出乎我的意料，那個孩子很有能力。正因此，我就保持那樣什麼也沒有做。也因為這個緣故，我似乎被人視為了第一王子派……在某個家族看來呢。」

「某個家族」說的就是阿爾梅利亞公爵家了……

即使沒有明說，貝倫也明白。

「對於第二王子派來說，最礙事的並不是阿爾梅利亞公爵家。雖說已經隱居了，但王族……擁有強大影響力的我對他們來說才是最礙事的存在。」

「那麼，對方會像襲擊父親那般盯上王太后殿下……是嗎？」

「嗯，就是這樣。我很快就會被剝奪作為王族的權利吧。你的父親和第一王子為了阻止此事而行動著。這封信上寫的就是這個內容。」

「原來如此……」

「關於信的回覆。『我沒關係，你就回領地去吧。』你就這樣傳達給路易。」

「什……！為什麼！」

「王還能支撐一個月吧。在那個孩子去世後，瑪艾利亞侯爵家就會行動了。路易再怎麼說在一個月裡面也無法痊癒吧？明明剛剛還陷入重傷，不可以再讓他勉強了。」

「這……」

「我再怎麼也沒想到艾爾莉亞會對那個孩子出手啊。」

出手——貝倫察覺到了這個詞的真正含義，咽了口口水。

「肯定嗎？」

「嗯。雖說病倒了，但有在回復健康哦，在身體方面。心病還是那副模樣。但是，突然說只能再撐一個月……其他還有各種各樣的狀況證據。」

說到狀況證據，王太后一瞬間咬緊了嘴唇。

正因為並非是確切的證據，所以無法追責瑪艾利亞侯爵家，這一事實讓王太后感到後悔。

「說不定正因為深愛著對方，所以當這份愛倒向負面的感情時，才會恨得越深越大……姑且不說這個，趕不上的。路易是那個狀態，我讓第一王子去其他國家了。」

「……去哪邊？」

「那是秘密……在現在這種情況下說不定是件好事。雖然在他國說不上是安全，但比事情發生時在這個國家時要好得多。而且，那個孩子似乎自責到想要和王共赴黃泉了。」

呼的一聲，王太后用扇子藏住嘴角，嘆了一口氣。

「但是，王太后殿下您會怎樣呢……」

「誰知道呢……不管怎樣，我將新的時代……賭在了那個孩子身上。所以，我已經沒有遺憾了。」

這麼說完的王太后雙眼中閃耀著強有力的光芒。

「貝倫。我剛才說的話，要好好地傳達給路易哦。」

「遵命。」



　[WEB] 第166話 遭遇

發貼者：liudai1214526

第166話 遭遇

在覲見了王太后之後，我迅速離開了宮殿。

在走向宮中停放馬車位置的路上，一座花園忽然闖入我的眼簾。

……真是美麗啊，我如此認為。

我平時需要輔佐父親的工作，相當忙碌，但時常會抽時間在庭院裡休息。

這也是姐姐的建議。

說，看到綠色能讓人感覺心靈平靜，望向遠方還能讓雙眼休息。

雖然不知道這些話到底是不是真的，但姐姐是認真的如此認為，在這些事上花了不少的精力。

眺望著美麗整齊的庭院，忽然，看到遠方坐著一位女性。

「……那個，你的身體不舒服嗎？」

看到她一動不動地坐在地上的模樣，我擔心她是身體不適而靠上前去搭話道。

「呀！……抱歉。」

大概是沒注意到我的接近吧……

在我搭話時她吃了一驚，伴隨著輕輕的驚叫聲，做出了嚇了一跳的反應。

隨著她的動作，她美麗的金髮搖曳起來。

「我在想一些事情……」

有些驚慌的她垂下了眼睛。

「我才是，在你思考的時候打擾了你，真是抱歉。我還以為你肯定是身體不適……」

「不……我才是，做出了讓你誤解的行為……因為在大腦混亂的時候，像這樣望著庭院的話，感覺內心就會平靜下來，所以不由得……」

「這樣啊……」

她說的話讓我想起了姐姐，不由得笑了起來。

與我相對，那個女性似乎心情不怎麼舒服的神色。

是覺得自己做出了不成體統的行為，還是覺得我是在恥笑她呢。

「失禮了。我的姐姐也說過同樣的話，一想到她來，就不由得笑出聲了……說，內心平靜才能夠找到看待事物的新角度之類的。我也被姐姐建議，在空閒的時候盡可能的在庭院中休息。」

「是這樣啊……！一旦混亂起來，大腦就會想進入迷宮一樣咕嚕咕嚕地在同一個想法上轉圈，也會開始考慮各種各樣多餘的事情。但基本上，只要冷靜下來重新思考一下的話，其實都是簡單的事情。」

因為她突然氣勢洶洶地說了起來的關係，我被她的氣勢嚇到，禁不住後退了起來。

她則是「啊……」的一聲，似乎有些害羞的，露出了微笑。

「是啊。比起完全不休息，也有時候稍稍擠出一些時間來休息一下會讓效率更高，我也有過這樣的感覺。」

「就是這樣喲。那個，非常抱歉，我的名字是蕾蒂，恕我失禮，您的名字是？」

「我的名字是貝倫，今後請多指教。」

「……我才是。」

蕾蒂這麼說著露出了溫柔的笑容。

「貝倫大人經常和姐姐說話嗎？」

「為何這麼問？」

「純粹是出於興趣。我也有一位兄長。想著，其他家族裡的姐弟之間是怎樣的呢……」

「我們大概無法作為你的參考。自進入學院不久前，我就不太和姐姐說話了……結果，給姐姐帶來了一生無法磨滅的傷痕。」

「……您在後悔嗎？」

「我無法輕率地說出後悔這種話語。即使為過去的行為感到悔恨，也已經無法補償了。能做的只有反省，不再重犯同樣的失誤……我下定決心，要不斷成長，終有一天要在姐姐需要的時候能夠幫助她。」

姐姐非常的了不起，我相當擔心自己是否能夠成長到能夠成為她助力的程度……

我這麼說著，露出了苦笑。

「哎呀……」

「盡是我在單方面的傾訴啊……蕾蒂小姐如何？兄妹間的關係好嗎？」

「關係非常好哦。只是……是啊，我和你一樣也說不定。」

「這是，什麼意思……」

「我總是位於被守護的一方，內心相當的苦悶。正因如此，我明明想要幫助兄長……但兄長有能到甚至讓我覺得根本不需要我的幫助，一個人就能完成所有事情。」

「原來如此……」

「如果我生為男性的話……那樣，就能與兄長並肩前行了吧。」

這麼說著，蕾蒂低下了頭。

簡直就像是確認自己的存在一般，抱緊了自己。

對於她的那副模樣，她蘊藏著思念的那些話語，就連聽她訴說的我都感到了悲哀。

「……至今為止我都懷疑女性是否能像男性那般工作。不，我甚至連懷疑都不曾抱有。我工作的地方就只有男性。」

忽然，一陣風吹過。

庭院盛開的花朵在空中飛舞。

不知是被這陣風吸引，還是對我的話語有所反應，她抬起了頭。

她閃耀著光芒的金髮在風中搖曳。

「但是，在看到姐姐之後我產生了新的想法。對於工作來說必要的，不是本人的能力和氣魄嗎？在這些問題面前，性別只不過是瑣碎的問題罷了。實際上，姐姐正因為是女性，以她特有的視角帶來了一個新的風向。我覺得這個國家明明有一半由女性組成，那些不聽取女性意見的人才有問題不是嗎？所以，我覺得……無關性別，真正重要的是本人的強大以及意志吧。如果你想要成為兄長的力量的話，那麼找出你自己的道路就好了吧。」

她一瞬瞪大了眼睛……然後笑了起來。

看起來，非常的高興。

同時，像是看到有趣的事物一般說道。

「是呢……我明明認識憑借著自己的能力而不斷往上攀登的女性，現在自己到底是在氣餒些什麼呢。」

她似乎說了些什麼，但遺憾的是我並沒有聽清。

即使去問，她也只是露出了神清氣爽的笑容。

「今天我聽到了相當深刻的見解呢。如果還有機會的話，務必想要再見您一面。」

「你能這麼認為那是再好不過了。」

「如果您還會造訪離宮的話，請務必通知我。我平常是在這邊工作的。只要說是蕾蒂，很快有人會通知的。」

「嗯。」

聽到我肯定的回答後，蕾蒂離開了那裡。

目送著她離去的背影，我也踏上回到公爵府的歸途。



　[WEB] 第167話 勸誘

發貼者：liudai1214526

第167話 勸誘

「為什麼騎士團長換人要把我們給叫出來啊。」

如此抱怨的我腳步自然很沉重。

平時總是會勸我端正態度的萊爾現在也緊皺著眉毛。

他的腳步也和我一樣沉重。

這也是當然的吧。

在老爺受到襲擊的現在，我們兩人共同的想法就是一步都不想離開愛麗絲的身邊。

所以我們拒絕了，而且還拒絕了好幾次。

明明如此，新任騎士團長卻完全沒有氣餒。

最後，甚至拜訪了師傅，要求師傅將我們兩人帶去。

師傅和師傅的兒子……

現安達森侯爵顧慮我們的心情一點也沒有告訴我們的打算，但當我們從帶著信件來到這邊的騎士團的人那裡聽說這件事時，我們少見的火冒三丈了。

「不能給師傅添麻煩，差不多也覺得有夠膩煩了。」

我們產生了這種想法，想著快點解決掉這件事而前往王宮……

所以，我們現在才會在王宮中。

「阿爾梅利亞公爵家侍者萊爾，在此拜訪。」

「同樣，阿爾梅利亞公爵家侍者迪達，在此拜訪。」

我們擺出了最低程度的禮節，然後進入了分給騎士團使用的房間裡。

雖然其中有些人皺起了眉毛，但大部分騎士們都對我們投來了同情的視線。

新人騎士團長糾纏不清地召喚我們就是到讓騎士們同情的程度了。

「哦，萊爾閣下！迪達閣下！你們終於來了！」

新任騎士團長似乎心情大好地迎接了我們。

「請坐在那裡。」

我們按照騎士團長的指示坐了下來。

「我是被新任命為騎士團團長的薩魯特魯・梅樂澤。我早就說過你們兩位的傳聞了，還請多多指教。」

面對微笑著自稱薩魯特魯的男人，我們的表情大概是毫無表情吧。

「那麼，找我們有什麼事？」

心情很糟糕的萊爾用宛如從地底傳出的低沉聲音如此問道。

……說實話，都有些讓我害怕了。

他的感情很少激動到這種程度……

坐在他身邊的我稍稍有些驚訝。

「沒必要這麼性急啦……讓我們慢慢聊不好嗎。」

那傢伙雖然有些困惑，但臉上仍然保持著笑容，而相對的，我們的氛圍則越發尖銳。

這也是當然的。

明明把我們叫過來，卻不談要說的事情，還要慢慢聊？

有那種空閒的話，不如去做大小姐的護衛去。

不知道是否是因為我們發出的氛圍太過尖銳的關係，在這個時候，熟識我們的騎士團的各位都害怕的退後了起來。

「我們應該傳達過好幾次，說沒有時間到這邊來。而你則不考慮我們的情況一而再再而三的強壓上來……到最後，卻要『慢慢聊』？為了這種事情，還給那位英雄……伽澤爾將軍添了麻煩？」

萊爾的憤怒到達了最高潮，已經到了用視線就能將人射殺的程度了。

這種情況下，即使薩魯特魯也被他的氣勢給壓倒了。

「……那麼，要說的事情是？」

即使在這種地方僵持不下，事情也無法繼續，於是我插口問道。

「啊……不，我以前從前任騎士團長那裡經常聽到你們兩位的傳聞，所以務必想要兩位成為騎士團的一員……」

「……我們以前就拒絕了這件事了吧？」

剛才屋內感覺無法再繼續寒冷的氣氛，現在感覺又下降了一兩度。

太可怕了，我都不敢看萊爾的臉了。

「啊，關於你們的待遇……」

「和待遇沒有關係。我的主人就只有一人。不管你說什麼我都沒有改變想法的意思。」

對於萊爾斬釘截鐵的話語，我沒有任何意見。

「同上。」

回過神來的時候，我已經如此同意了。

對於我們冰冷的拒絕，薩魯特魯露出了一副呆然的表情。

「為了不繼續浪費彼此的時間，我們就此告辭。另外，關於本次的事件，我們會正式地向主任和將軍進行抗議。我們已經得到了王太后的承諾，會一如既往的擔任阿爾梅利亞公爵家的護衛。今後請不要再進行這樣的勸誘。」

萊爾離開之際的話語讓薩魯特魯垂下了肩膀。

我不由的「咻」的在萊爾的背後吹響了口哨。

大概，萊爾也意識到我的這個行為了吧。

與來時不同，我們返程的步伐很迅速。

我們兩人都一言不發，但比起剛才，氛圍稍稍柔和了一點。

「啊……！這不是萊爾先生和迪達先生嗎！」

但是，因為這叫住我們的聲音，我們的心情急轉直下。

我們按捺住心中的想法，行了君臣之禮。

「抬起頭來。」

站在那裡的是，愛德華第二王子的婚約者，由莉男爵千金。

「不……面對身為第二王子婚約者的您，我們不能做出如此無禮的舉動……」

為什麼這個女人會在這裡啊！

我在內心怒吼。

大概，萊爾也是如此吧。

「你們兩位為什麼在這裡呢？啊！該不會，兩位是來當騎士的？」

由莉的聲音輕快無比。

她的聲音讓我感到了相當的焦躁感。

「不……那抬舉我們了。」

萊爾的嗓音與剛才騎士團長對話時一樣低沉，又或者更加低沉一些。

「沒有這種事哦！兩位非常的強大，我聽很多人說過了哦！」

但是，她似乎很高興地如此回復道。

說實話，她的嗓音和那輕快的感覺都只讓我感到焦躁厭煩。

「現在國內的治安正在逐漸惡化，正因如此，我希望兩位能將力量借給我。只要有兩位的守護的話，那我就能為這個國家而努力！」

面對著這樣的我們，由莉男爵千金的話語還在繼續。

快點給我閉嘴！

雖然我是這麼想的，但再怎樣也無法在王城內把這種話說出口。

「……非常抱歉，但我們的主人就只有一人。」

萊爾這麼說著，低下了腦袋。

就是，就是！

再多說一點！

雖然我是這麼想的，但萊爾像是拒絕在繼續和由莉說話一樣，看向了我。

「並非是自己，而是希望去保護自己那些重要的人民的那位大人，才是我們想要守護之人。我們想要支持那位大人，讓那位大人不會倒下。」

緊跟著萊爾的話語，我也接著說道。

「那麼，請恕我們失禮。」

我們行了一禮之後，就這樣迅速的離開了她。

我們快步離開了王宮，就那樣走向安達森侯爵家。

雖然事前並沒有商量好，但應該應該要去向師傅謝罪。

並且借此機會，更加鍛煉自己。

為了守護公主殿下，我想要有更強大的力量。

安達森侯爵家離王城意外地近。

即使步行也不會花太長的時間。

我們刷臉穿過了大門，然後走向了鬥技場。

不在王宮的時候師傅基本上都在這裡。

……我們是這麼想的。

但鬥技場裡沒有見到師傅的蹤影。

「……哎呀，萊爾，迪達。今天你們來安達森侯爵家啦。」

取而代之，位於大家中心的是夫人……阿爾梅利亞公爵夫人。

看到夫人的身姿，我們的後背發涼。

……來的時機太不妙了。

但已經後悔莫及了。

既然被夫人給看到了，那就沒辦法了，我們走向了鬥技場的中心。



　[WEB] 第168話 公爵夫人的嘆息以及副將軍的感嘆

發貼者：liudai1214526

第168話 公爵夫人的嘆息以及副將軍的感嘆

……身體相當遲鈍，因此今天我也參加了訓練。

那天的那個時候……

老爺回來得很晚，讓我產生了不祥的預感。

我騎馬直奔老爺回來會經過的道路。

在看到老爺被襲擊的時候，我的大腦充血，然後放任內心的怒火將敵人屠殺殆盡。

趕上了真是太好了……

我在心底深處送了口氣。

同時，也為自己的手腳變得遲鈍而感到羞恥。

已經很久沒有實戰了，最近接受父親的訓練時，也感覺相當的生疏了。

……我無法忘記。

平穩的日常不知何時就會被打破。

如果不去保護重要的人、事、物的話，他們就會簡單的從我的手中溜走。

「這是為你訂做的……你今後能夠隨心所欲地使用那把劍嗎。」

我看著伴隨著這樣的質問收下的劍。

……現在的我的本領配不上這把劍。

要說為何的話，因為我的動作無法跟上腦中的想法。

「……下一個！」

我抬起頭來，喊道。

軍人們的身體啪的震動了一下。

誰也沒有走到我的面前。

環視周遭，只見毫發無傷站著的人已經減少了許多。

忽然，兩個熟識的人物走入了我的視野。

「……哎呀，萊爾，迪達。今天你們來安達森侯爵家啦。」

「哇！」

迪達很明顯的皺起了臉龐。

真是個失禮的傢伙。

「你對夫人做出那種態度算什麼意思。」

如此告誡迪達的萊爾臉色也不太好。

「來得正好……迪達，萊爾，你們來和我練一會。誰來都沒關係哦？」

「今天一定會戰勝你的！」

看著這麼說著，似乎很高興地走上了鬥技場的迪達，我的心情也高亢了起來，露出了笑容。

「……那個女人，是誰啊？」

「不，我也不知道。但是，有點糟糕吧？居然能和那個迪達五五開？」

「不不，到不如說是把迪達給壓制了哦。」

最近被允許參加安達森侯爵家訓練的軍人看著阿爾梅利亞公爵夫人……

梅莉和迪達的戰鬥，全都露出了一副驚訝的表情。

知道梅莉身份的只有資歷深厚的軍人。

因為一般來說一介軍人是沒有機會拜見公爵夫人的尊容的。

在這裡的人基本上都已經被梅莉給打敗了。

為了守護住男人的尊嚴，全員都開始為迪達加油……

不過，結果到底會怎樣呢。

這也是因為梅莉是被這個國家的英雄，伽澤爾大人評論《擁有上天賜予的才能》的人物。

她擁有的力量甚至能與全盛期的認真起來的伽澤爾大人匹敵。

軍部的老資格們基本上都吃過她的苦頭。

銳利的劍術，簡直讓人以為能預知未來般靈活的動作，實際對峙的時候，也讓人感覺被她玩弄在鼓掌之中。

過去她的體力和氣力都不遜色於男性……

不過，現在要比之前衰退一些了。

即使如此，能彌補這份不足的敏捷與她天生的直覺，使她成為了一名強者。

雖然她哀嘆自己的身體變得遲鈍了，但實際上到底是怎樣呢？

軍人們不由得想要這麼吐槽。

……確實，如果知道她全盛時期的身手的話，讓人覺得她強得如同怪物。

因為過去，她可是面不改色，欣喜地接受了為了提升大男人們毅力的訓練啊。

「勝者！梅莉！！」

哇的歡呼聲想了起來。

似乎梅莉以一紙之隔獲得了勝利。

從梅莉看起來有些生氣，是因為迪達有所猶豫吧。

不過，從迪達的立場上來考慮這也是沒辦法的事情，抱有疑惑、猶豫是不可能戰勝梅莉的。

所以必須抱著認真地要殺掉她的想法啊……

「……庫洛伊茲副將軍，那名女性，究竟是何人？」

軍人的中堅無法隱藏住自己的困惑跑過來問我。

來這邊訓練過數次的人雖然不知道她的身份，但都知道她的存在。

因為梅莉有時會來參加訓練。

但是，今天的她與以往明顯不同。

以往的她要說的話，來這邊是為了活動一下身體……

雖然手持真劍，但並沒有認真。

但現在，她正以恐怖的速度成長到過去的巔峰水平。

不，說成長有點奇怪。

正確來說，應該是逐漸取回過去的巔峰。

取回那份連身在精銳軍部最前線的男人們也害怕的那份強大。

「我明白你的感受。過去我也有過同樣的想法。」

我不由得露出了苦笑，表達了同感，但中堅的臉仍然沒有放晴。

……不過也是，對自己的力量抱有自信的傢伙是無法承認的吧。

要說為何的話，梅莉是一個外表柔弱的女性。

大概，誰也無法想像得到吧。

成長得如此美麗的女性，過去為了守護自己的重要之物而握劍行走在沾滿鮮血的道路上。

「那個人，是安達森侯爵家的最終兵器喲。是伽澤爾將軍的大弟子，也是我認識之中，這個世界上最強的戰士。」

她的戰鬥方式激烈的讓人汗毛直立。

她是一位能打從靈魂最深處振奮跟隨者的勇猛果敢的將士。

她過去的功績全都歸於伽澤爾將軍名下。

這也是當然的吧……不可能宣揚的。

本應是位居深閨的侯爵家的千金，居然是一名一騎當千的戰士。

正因如此，只有成為貴族就不用說了，連國家上層也只有一部分人知曉。

知道的就只有掌握了全部實權的王太后、已經逝去的前宰相、她現在的丈夫、現安達森侯爵家，以及她招募的安達森侯爵家的私兵。

我會知道這件事單純是因為機緣巧合。

通過訓練，和她位於相似的立場而已。

王太后很中意她？

這也是當然的吧。

知曉她的人是不可能鬆手的。

不過……王太后原本就很中意她的容貌就是了。

聽到她的戰報之後，似乎真的想要讓她和兒子結婚。

……我從將軍那裡聽說，她揚言，如果要分開她與丈夫，那麼她就離開這個國家。

這番話毫無疑問地證明了她和將軍流著一樣的血脈。

「你們幾個運氣不錯，雖然我不會要你們模仿，她好好觀察她的動作。」

我也是，再次觀察起她的動作來。

在場的每個人都注視著她。



　[WEB] 第169話 傭人室的一幕

發貼者：liudai1214526

第169話 傭人室的一幕

「迪達，我們要做得更好一點啊。」

雖然聽到萊爾在我身邊小聲這樣訴說，但不巧的是我已經沒有回答他的力氣了。

到最後，我一次都沒有贏過夫人。

不如說，感覺每次戰鬥，夫人就又強上了一點。

那緊張感甚至凌駕於與師傅的戰鬥。

不過也多虧如此，我也有許多收獲。

我是第一次知道，夫人居然強到這種地步。

不，我也是知道她很強的啦。

雖然總是沒能展示她的極限，但總有一天我會超越她的……

我過去是懷著這種輕鬆的想法的。

但是通過今天這一戰，我知道那種想法只不過是幻想。

寒毛炸立。

她一邊打從心底露出笑容，但她的眼神非常冷靜。

敏銳的劍術。

我感覺身前豎起了一堵比師傅還要高大的牆壁。

雖說如此，我也沒有放棄的意思。

因為和夫人切磋的關係，現在我遍體鱗傷，很久沒有像這般疲憊了。

在我身旁的萊爾也是如此，但似乎還留存了些體力。

「萊爾。」

「……什麼？」

「以後增加和我切磋的時間吧。」

……最後，總算是想法設法和夫人打成了平局。

但是那也是我和萊爾車輪戰之後的結果。

我還很弱啊。

我也是受雇之身，我的自尊不允許比自己要守護的雇主的家人還要弱。

「真是湊巧啊，我也想要說同樣的話。」

「是嗎……要贏哦，萊爾。」

「嗯，當然了。」

到達家中之後，我們兩人唉地呼了空氣。

「說起來，為什麼那個女人會在那裡呢。」

我忽然想起那個在王宮中遇到的女人。

「誰知道呢……不過，她居然想要勸誘身為愛麗絲大人護衛的我們。」

我們按照平常的節奏聊著。

雖然並沒有商量好，在到底公爵府之後，我們都自然而然地朝著傭人專用的休息室走去。

「誰來沏茶，我們來分個勝負吧。」

「這之前是我沏的吧？」

「這之前是這之前啦！」

「話說回來，即使你說要分個勝負，都已經到休息室前了。」

「用劍以外的什麼來就好了啦。」

我們一邊隨意的閒聊，一邊打開了休息室的門。

「哎呀……你們已經趕回來了啊。」

在那裡的是喝著茶休息的塔尼婭。

「喲！塔尼婭，來得正好，給我們沏杯茶吧。」

「香草茶可以的話，那個壺裡面有，你們自己沏吧。」

「哎～～」

我不滿的抱怨了一聲以後，被塔尼婭給瞪了。

……被這女人瞪了以後，總覺得很難違逆她來的。

我老老實實地開始沏起自己的那一份來。

……雖然是這麼說，但不過也是從壺裡倒進杯子裡罷了。

順帶地，也幫萊爾倒了一杯。

萊爾道謝之後坐到了椅子上。

「怎樣？王宮？」

「浪費時間。」

「嗯，這也是自然的。反正是勸誘吧？」

「嗯。」

「騎士團也真是學不乖啊……」

「不過，今天是新任騎士團長就是了。」

我也加入了萊爾和塔尼婭的對話中。

我靠在灶台上，享用著茶水。

「新任騎士團長，指的是薩魯特魯・梅樂澤伯爵？」

「你知道他？」

「姑且做過調查。他似乎只是在騎士團註冊過，所以調查的明明是新任騎士團長，對方卻完全沒有防範。」

「註冊過騎士團……為什麼這樣的傢伙會成為騎士團長？」

聽到我有些目瞪口呆的話語，她苦笑著說道。

「是艾爾莉亞王妃的干涉。騎士團之中似乎也有許多反對派。不過……正因如此，所以他才想要快一點獲得成功勸誘你們這一實績吧。」

聽到她的話語，萊爾露出了非常苦澀的表情。

「不夠，也罷……比起那種事情，我們遇到了由莉男爵千金了。」

「什麼？」

聽到萊爾的話語，塔尼婭少見的愣住了。

「那個女人也想要勸誘我們啊。真是的，到底是在想些什麼……」

「就是啊……」

塔尼婭像是從肺部擠出空氣一般長長地吐了一口氣。

然後，站了起來。

「關於與她接觸一事，我會委婉地傳達給大小姐的。」

「交給你了。」

「拜托了。」

聽到我們異口同聲的委托，塔尼婭點了點頭離開了房間。

剩下的我們也是時候喝完茶去下一個房間了。



　[WEB] 第170話 出發

發貼者：liudai1214526

第170話 出發

「結婚嗎……」

最後，那件事告知了王族之後，就保持著沒有結論擱置的狀態。

雖然這的確不是能夠立刻下決定的問題，因此要說沒辦法的話的確是沒辦法……

然後我察覺到，說到底，告知王族，是告知誰？

國王陛下……因為病倒了，無法處理公務。

艾爾莉亞王妃不在討論範圍內。

王子們當然沒有決定權，要是另外一個成為王的話，之後還有可能不認賬。

這樣的話，果然還是王太后殿下嗎？

……說到底，我都不知道現在的王族是誰握有決定權。

「失禮了，大小姐。女士的禮服送到了。」

我一邊在內心感嘆，真虧她能趕得上啊，一邊在塔尼婭的協助下開始准別。

禮服的上半部露出了一大塊，甚至能看到鎖骨，胸前則是交疊著深青色的薄絹；

那薄絹各處都縫制著珍珠，在光的照耀下閃閃發光。

擠壓腰部而成的下半身是由淡淡的水藍色開始，越往下越是深藍色的漸變色。

下半身最後形成褶裙，每當我有所動作就會搖晃起來。

我特意拜托女士使用這個漸變色的材質。

實際上這個漸變色的材質是阿茲塔商會的新商品。

這是在女士要是有這樣的物品就好了的想法下，阿茲塔商會的開發者們擠出所有智慧經過不斷研究之後得到的絕品。

似乎在編織的方法上下了很大的功夫。

因為是女士提供了創意，因此我們和女士約定好首先向她供貨。

實際上對於哪部分有哪些權利還需要大量的協商，但按女士的話來說，「只要有能夠獲得出色布料的權利就足夠了。」

……要說很有女士的風格的話，那的確如此。

我訂下了大致的樣式，至於細節則有女士和塔尼婭經過熱烈的討論後得出。

細緻地將頭髮編織起來，再戴上鑽石的髮飾，最後戴上項鏈就算完成了。

今天有告知社交季節開始的王族主板的舞會。

這次的舞會中，十二歲到十八歲的貴族子嗣們會問候王，然後實現社交界出道，與地球的Debutante相似。

順帶一提，出道年齡會有一個範圍是因為各家會自行判斷。

……也就是判斷，是否能讓孩子們獨當一面了。

雖然早一點出道也能有更多的機會積累人脈，但要實現出道的話就不再允許有孩子的那份天真，需要化身狐與狸互相欺騙，是無法將愚昧的孩子送出去的。

因此大多數情況下是在稍稍積累了一點經驗的十四、十五歲讓他們出道。

如果出道太晚的話則會讓人產生奇怪的推測，是否子嗣有巨大的問題。

順帶一提，我是在十三歲出道的。

艾爾莉亞王妃判斷比起風險來好處更大，於是讓愛德大人在那個年齡出道了，因此我作為婚約者也是這個年齡出道。

……不過，這都是過去的事情了。

在準備結束，等待出發的時候，貝倫來到了我的房間。

「讓您久等了。」

「不……比起這個，真的好嗎？」

聽到我的問題，貝倫略略歪了歪腦袋。

「好，指的是什麼意思？」

「今天的伴侶喲。該說是，總是拜托你作為的伴侶……真的非常抱歉。」

在這樣正式的活動之中，總是由貝倫作為我的伴侶。

一直在工作的我自然沒有什麼好的邂逅，話雖如此，一個人去也有些……

因此，父親就吩咐貝倫陪伴我。

比起在意我來，也是時候讓貝倫去找尋妻子了。

一起出席的時候，他真的像警犬一般在我的身旁問候致意。

……明明宴會姑且也算是一個邂逅的場所。

現在在我的立場上是期待下一屆背負起阿爾梅利亞公爵家之人的誕生的。

……雖說如此，一考慮到由莉那時候的事情，我的頭就痛了起來。

他姑且也沒有在沉迷於由莉了，這也算是一種安慰嗎？

「因為我一直在工作，所以也沒有遇到中意的女性。姐姐還請不要在意我。」

他一邊苦笑著，一邊朝我伸出手來。

我抓住那隻手，利落地站起身來。

「今天您也很美麗呢。」

「謝謝。」

我們一邊輕快的對話，一邊坐上馬車前往皇宮。



　[WEB] 第171話 魔法

發貼者：liudai1214526

第171話 魔法

璀璨輝煌的皇宮。

我明明身處於如此美麗的環境之中，心卻不斷的下沉。

甚至將這裡視為處刑台。

要說為何的話，是因為這裡就像是敵人的大本營一般。

……在這裡的盡是些以艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵家為中心的旁若無人的貴族。

我在貝倫的陪伴下踏入大廳。

中途受到了諸多視線的洗禮。

……我承受著這些視線，露出了笑容，我在心中如此要求自己。

「久違了，愛麗絲大人。」

「久疏問候，薩基塔里亞伯爵。」

第一個開始就是關係相當親密的人啊……

我一邊在內心嘆息，一邊與對方聊著些無所謂的話題。

他仍作為大臣活躍在第一線，但感覺比之前見到的時候要老了許多。

這單純是因為歲月的流逝呢，還是因為公務操勞呢……

如果是後者的話，是單純地為了王位之爭而操勞，還是說在財務方面又不得不勞心的事情呢。

一邊想著太可怕了，不想知道，一邊又思考著如何來引出情報的自己最讓自己感到可怕。

「阿爾梅利亞公爵的身體如何？」

「讓您擔心了，我代父親感謝您……父親現在正在休養中，不過很精神。因為有母親在監督，因此生活過得相當舒緩，讓人覺得臉色比以前都還要好了。」

「呵……這真是太好了。」

「倒不如說薩基塔里亞伯爵您的臉色不太好，最近很忙碌嗎？」

「嗯……確實如此也說不定……實際上，再過不久我也會回領地休養一段時間。」

「這可真是……」

雖然我想法設法忍耐著，總算是沒有讓臉上露出動搖的神色，但內心卻受到了巨大的沖擊。

不可能，這樣三個字充滿了我的腦海裡。

薩基塔里亞伯爵是財務大臣，與父親一樣政務纏身，如果不是休個長假的話是很難回到領地的。

在王位的爭奪不斷加劇、王宮內開始搶椅子遊戲的現在，要去休個長假？

……這不就是在說自己放棄了舞台嗎。

明明在以前的晚會上，他那般宣揚第一王子描繪出來的未來才是最好的。

他明明應該知道，在第一王子派中擁有一流地位和權利的他要是放棄競爭的話，對第一王子派來說這是多大的損失。

還是說，因為瑪艾利亞侯爵他們的活動，薩基塔里亞伯爵陷入了不得不休息的狀況呢……

我感覺這個可能性是最大的。

「……是因為父親倒下的關係嗎？」

是因為父親倒下，讓他開始瞻前顧後了嗎？

……我在意周遭的情況，委婉地如此問道。

薩基塔里亞伯爵應該已經察覺了我真正想要詢問的事情。

「回答是是，同時也是否。處於都市的喧囂中，我和附近的人都相當的疲憊了。回到領地休養身體，等待必要之時再使用積蓄的力量。哎呀，即使到了我這年紀還仍然沒法放下夢想啊。」

……我從他的話語中推測出來，似乎他並不是要離開第一王子這一邊。

「是這樣啊……話說回來，如果您在現在這種時候缺席的話，財務的諸位會很頭痛的吧？領民們中似乎有人開始抱怨食物的價格上漲了。」

「您還真是清楚王都的情況啊。不過，也是啊……即使我想要做什麼，但這並非是自然發生的，因此我也無能為力。因為最近商人的眼睛都很尖啊。」

「是呢，讓我也有些提心吊膽呢。」

我們眼神相碰笑了起來。

但我和薩基塔里亞伯爵的眼神中都沒有笑意，彼此窺伺著對方隱藏在眼神最深處的真心，分析著隱藏在對話中的真正含義。

也有人說過，眼睛比嘴巴更能說話。

「那麼，我就先失禮了。如果獨佔鮮花太長時間的話，會被其他人給嫉恨的。」

薩基塔里亞伯爵這麼說著離開了。

……打聽到了各種消息，讓我度過了一段滿足的時間。

我將視線投向會場，打量著周遭，忽然在視野的一角看到了熟悉的身姿。

……那是，米莫扎。



　[WEB] 第172話 再會

發貼者：liudai1214526

第172話 再會

我以不會讓人覺得失禮的速度快步走向那邊。

「米莫扎小姐，久違了。」

「……久違了，愛麗絲小姐。」

親密的閨蜜之間也是需要禮儀的。

……在這種正式的公開活動中，我和米莫扎使用的對話方式當然會與平常有所不同。

「初次見面，愛麗絲小姐。」

一直陪在米莫扎身邊的男人插話進來。

不知是否是天然捲，他的黑髮咕嚕嚕地捲了起來，瞳孔細長，有一顆淚痣作為其特徵。

雖然他不禮貌的行動一瞬間讓我皺起了眉頭，但我仍然按捺下來，取而代之露出笑容。

在男人向我搭話的瞬間，米莫扎臉上的表情一點不剩的消失了。

……不僅如此，甚至連雙眼都失去了色彩。

我斜視著米莫扎，胸前掠過一絲不安。

……因為我從來沒有見過米莫扎露出那樣的表情。

「初次見面……非常抱歉，請問您是……？」

「哎呀，米莫扎沒有告訴您嗎？我是丹・路貝利亞。血脈悠久的路貝利亞伯爵家的嫡男，同時也是米莫扎的未婚夫。」

他做出演戲般的動作，一邊如此說道。

在這樣正式的活動場合中，想要和身份比自己高的人說話必須等他結束對話……也就是說，伯爵家的他突然插入了我的對話，之類的……我覺得在這裡的各位貴族都是血脈悠久的家系，之類的……在他的自我介紹裡有太多我可以吐槽的部分。

但是，這些想法也因他最後的一句話而甩到了腦後。

……米莫扎的，未婚夫？就他？！

——我想說的也就只有這句話了。

雖然我不想對其他人的未婚夫說三道四，說到底實在是很出乎我的意料，而且說實話，我對他的第一印象並不怎麼好。

「啊……就是您啊。雖然您可能已經知曉了，我的是愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞，在學生時代與米莫扎一起求學。以後還請您多多指教。」

「我才是。」

「愛麗絲小姐，雖然非常抱歉，但我們還必須要向其他人去問候，因此談話就先到這裡……」

就像是要打斷似乎想要說什麼的丹，米莫扎先開口說道。

「嗯……是呢。叫住你真是非常抱歉。」

在我這麼說了之後，她立刻背向我離開了。

丹一瞬間露出了苦笑，聳了聳肩，但也立刻走到她身邊與她並肩前行。

確實，這是締結婚約之後的第一次公開場合，一般來說那兩人的確需要向各方人士逐一問候……

但米莫扎說的話語讓我有種唐突的感覺。

簡直就像是，不想讓丹與我說話一樣。

一想到這一點，我的內心不由露出了苦笑。

這也是理所當然的。

細想起來，米莫扎與丹締結了婚約，明明如此，不管我和米莫扎是多麼親密的友人，也不能夠一個勁地和丹說話吧。

對外來說印象會不太好，而且最重要的是米莫扎會覺得不舒服。

這麼一想的話，雖然她今天的樣子有點奇怪，但我也能接受。

因為這是和未婚夫一起的正式活動，自然會緊張的。

雖然那對於我來說已經是最大的黑歷史了，但是我成為愛德華大人未婚妻的時候，第一次進入社交界時也相當的緊張，看到他與其他的女性談笑時心理也很不舒服。

對於米莫扎來說，現在想要和丹慢慢地兩人相處吧……做出這一結論之後，我注視著大廳深處。

在我這樣那樣思考著米莫扎的事情時，流淌著的樂曲停了下來，各位王族從大廳深處現身了。



　[WEB] 第173話 序章

發貼者：liudai1214526

第173話 序章

大家自然地低下了頭。

當然，我也跟隨著周圍低下了頭。

以王太后殿下為首，艾爾莉亞王妃以及愛德大人……

看來，第一王子這次也要缺席了。

緊接著愛德大人，由莉牽著他的手出現了。

看到這副光景，我不由得瞪大了眼睛——「為什麼她會在那裡！」

要說為何的話，是因為由莉是愛德大人的未婚妻——是的，還只是未婚妻而已。

即使未來確定會成為王族，只要還沒有結婚，本來是不可以在這樣的正式場合作為王族從大廳深處現身的。

借用過去母親大人所說的，因為「在結婚之前，不知道會發生些什麼事情。」

艾爾莉亞王妃做王妃也有很長的時間了，說到底作為瑪艾利亞侯爵家的女兒，作為一名貴族來說，那些必須要記住的禮儀禮法，她應該比其他人還要清楚一倍。

即使如此還允許由莉以那種方式與王族一起出場，也就是說她得到了艾爾莉亞王妃的歡心就是到了如此地步吧。

而且最重要的是，由莉似乎深受第二王子派貴族的青睞。

……不然的話，像那樣的登場方式即使是艾爾莉亞王妃也不會允許的吧。

……雖然內心還有些地方不是很理解，但至少她在社交界確立自己的地位已經到了能夠強行以那樣的方式出場了，一想到這點我的背脊就開始發涼。

今天她的禮服是象牙色的，胸前系著大大的緞帶，胳膊上也系著同樣的緞帶，禮服的邊緣重疊著好幾層蕾絲。

過去她穿著的禮服凸顯的是她的可愛，不過今天在此之上似乎還加上了作為王族的華麗。

王族的諸位坐到了他們專用的豪華椅子之上。

接著樂團再次開始演奏樂曲。

在此之後，今年社交界出道的孩子們一個又一個地出現了，社交界的禮儀會根據國家的不同而不同，像這般全員登場的形式也完全不同。

在塔斯梅利亞國力，出道的孩子們會在日間一個個在覲見間裡問候王族。

然後在晚上，像這般在諸多貴族面前展示自己。

現身的孩子們中，在男孩子的胸前，女孩子的頭上飾有鮮花。

那就像是我前世看到過的鳶尾花般的薄薄的粉色花朵。

雖然我並不知道花語與前世是否一樣，但鳶尾花的花語是「驕傲」……作為貴族的驕傲，似乎是這樣的。

女孩子們還穿上了白色的簡單禮服，男孩子們則是身著黑色的正裝。

男孩子們各自陪伴著作為自己舞伴的女孩子們，排列在大廳中央。

……接著，他們開始跳舞。

在他們跳完舞後，周圍觀察他們的貴族們獻上了掌聲。

……從這裡開始就會變成一般的舞會。

我也和貝倫跳了一曲，接著又和在梅西男爵那邊見過的幾位貴族一起跳了幾曲。

跳完數曲之後，我再次回到牆邊上以作小息。

我將香檳拿在手中，望著舞會的光景。

在同一個時間點回來的貝倫矗立在我的一邊。

忽然，愛德大人和由莉小姐進入了我的視野。

似乎他們也在舞蹈。

作為彼此的婚約者，他們沒有變換舞伴一直跳著舞。

在他們附近，米莫扎和丹也在跳舞。

我一邊感受著作為摯友的米莫扎逐漸離我遠去的寂寞感，一邊直直地注視著她的舞蹈。

「……姐姐。」

因為身邊貝倫的聲音，我回過神來。

他的聲音有點僵硬，在我想問「怎麼了？」的時候，順著他的視線望去，立刻明白了原因。

伴隨著曲子的變更，不知為何愛德大人帶著由莉向這邊靠了過來。

我不想要和他們接觸，因此望向周圍，但不巧的是周圍並沒有和我熟悉的貴族在。

在此期間，完全以我為目標的她微笑著直直地走了過來。

看她的樣子，即使我和別人談話恐怕也是逃不掉的吧。

我死了心，做好最壞的打算，筆直地看向她。

由莉和愛德大人已經離我很近了，周圍的人也注意到了我們，屏息以待地注視著這邊。

「好久不見了，愛麗絲小姐，貝倫。」

「久疏問候，由莉小姐。」

面對展露出笑容的由莉，我也回以微笑。

在我身邊的貝倫靜靜地點了點頭。

「我聽許多大人談起了愛麗絲小姐的話題喲，似乎很努力工作呢。您都不怎麼來王都，雖然這可能是無可奈何的事情，但大家都很寂寞哦。雖然這次您的伴侶是貝倫，但務必也請與其他人好好交流一下。」

「這可真是……感謝您的建議，由莉小姐才是，似乎在慈善事業上花了很多精力呢，不愧是愛德殿下的婚約者，剛才也堂堂正正的出場了呢。」

「能被你這麼稱讚的話，那我就能產生自信了呢。說起來，愛麗絲大人，今天穿的禮服也非常漂亮呢，又是新作嗎？」

「非常感謝，能得到您的稱讚是我的光榮。這是阿茲塔商會與古蕾吉爾女士共同創作的新作品。」

「哎呀……雖然我也想要穿上那樣的禮服，但不知道能不能像愛麗絲小姐那樣相稱呢……愛麗絲小姐與禮服結合的如此完美，讓其他人很難效仿呢。」

「沒有這回事……這禮服的設計正能襯托出由莉小姐的可愛。」

「……由莉，差不多了……」

愛德大人打斷了我們的對話，對由莉如此說道。

愛德大人的眼神一瞬間和我重合了，他的表情簡直就像是看到了污穢之物一般皺起了眉毛，然後移開了視線。

……比起上次那樣在奇怪的點上產生沖突，只要不引起麻煩就好吧。

「好。那麼，愛麗絲小姐，我們就先失禮了。」

由莉乾脆地跟著愛德離開了。

「呼……」

疲憊一下子湧了上來，我不由得呼了一口氣。

「要喝些什麼嗎？」

「不，沒關係哦。謝謝你，貝倫。」

我一邊感謝貝倫，想著，我的疲憊有如此明顯嗎，一邊重新繃緊精神。

忽然，一個眼熟的人物進入了我的視野。

「……久違了，盧迪烏斯先生。」

「久違了，愛麗絲小姐，貝倫先生。」

站在那裡的是我們的堂兄弟盧迪烏斯・吉布・安達森。

「真是少見啊，平時你都因為工作的原因，不怎麼在這種場合露臉的。」

「因為上面說了，必須要出席。」

「哎呀……」

聽到他的話語，我呵呵的笑了起來。

「難得有這樣的機會，要不要到那邊慢慢聊？還是說，還要再跳上幾曲？」

「不，沒關係。」

然後，我們三人走向了離人群有些距離的陽台。



　[WEB] 第174話 謠言

發貼者：liudai1214526

第174話 謠言

「……話又說回來，你似乎很辛苦呢。」

聽到盧迪的話語，我不由得露出了苦笑。

「嗯，算是吧。如果要說具體做了什麼的話……」

「對貝倫來說也算是一種學習吧。」

「啊……算是吧。」

聽到貝倫模糊不清的回答，我歪起了頭。

「……學習？」

「關於女性說出的話語的真意以及主張……愛麗絲和由莉大人的語言交鋒該說不愧是你們嗎。」

「哎呀……順帶一提，盧迪是怎麼認為的？」

「由莉大人的話是『不要老是帶著弟弟，老是工作可是找不到男人的哦。』與此相對愛麗絲的話語則是『搶了別人的男人還真敢說這種話啊。明明不是王族還做出王族一樣的行為，真是個可怕的女人啊』這樣的感覺吧。」

「呵呵……我也是這麼認為的。」

由莉的話語聽起來確實就如同盧迪所說的那樣，要說我對此有所反應也的確是事實。

順帶一提禮服的那一段也是這樣的感覺，彼此都在言語中暗藏了很多尖刺。

「愛麗絲明明不怎麼來這種場合，卻完全沒有給人新手的感覺啊。我純粹覺得真是厲害。」

「……那是對我的誇獎嗎？」

「是誇獎啦，是誇獎。」

「真是的，盧迪你啊。」

我們三人進行著這樣的對話，笑出聲來。

這個光景就如同回到了小時候一般，稍稍讓我產生了些懷念的感覺。

「……但是，確實感覺已經有很久沒有見到盧迪了呢……該不會，在這種場合出席太多次，反而放上頭人發怒了？」

「不……再怎麼說也不會那樣的。上頭人正在做情況有些複雜的事情。我姑且也是繼承了祖父大人的姓氏，要是我出了什麼事的話可是會演變成大事，因此護衛就等在外面。取而代之，我還會繼續王都的工作。」

「嗯……原來如此。王都的工作不能大意，非常辛苦啊。」

「這一點對貝倫來說也一樣吧。」

聽到盧迪的問題，貝倫露出了苦笑。

「聽說你相當努力啊。路易叔父手上有好幾件因最近的情勢而引起的麻煩事件，我聽說貝倫在其中處理７成的一般業務啊。」

「我還遠遠不行，還必須要得到父親的最終確認。」

「這是當然的。因為最終做出決定的是路易叔父。把這一點也包含在內，貝倫做得很不錯。該說不愧是留著阿爾梅利亞的血統嗎。」

聽到貝倫和盧迪的對話，說實話我很吃驚。

雖然我知道貝倫在父親的身邊修行，但沒想到他居然做到了這種地步。

話又說回來，盧迪和貝倫的關係還是一樣的好啊。

阿爾梅利亞公爵家和安達森侯爵家的關係很好，原因之一是像這種社交季節裡他們表兄弟經常見面，另一部分原因是在於他們是年齡相近的同性吧。

他們現在也開著玩笑，互相談笑著。

長大之後，大家都變得忙碌很難見面，正因此這個光景真的很叫人懷念……我平穩地望著他們。

「兩位，我稍稍失禮一下。」

「姐姐，你要去哪裡？我與你一起去吧。」

「你要和我一起去換衣嗎？……沒關係的，我去了之後會直接回來的。」

我這麼說著，從陽台上回到室內，然後走向休息室。

在舉辦這樣的舞會時一定會準備好女性和男性用的休息室。

在那裡能夠小息也能整理衣著。

那兩人很擔心我，我自己也沒有引起騷動的打算，想要快點去整理一下衣著打扮，然後快點回來就好。

因為城內在舉辦舞會的關係，離開會場之後就相當的寂靜。

我還想著會有很多要去休息室的女性，但也沒有見到那樣的人。

忽然，小聲說著什麼的聲音傳入了我的耳中。

……不過，像這種聚集著貴族的舞會，離開會場一步就會出現很有興趣的聊著謠言的人，這不是什麼罕見的事情。

我想快點穿過傳來聲音的房間，但是聽到他們所說的內容讓我不由得停下了腳步。



　[WEB] 第175話 願望

發貼者：liudai1214526

第175話 願望

「……丹，把我叫到這種地方究竟是有什麼事情？我可得快點回到他的身邊去。」

「啊，您還真是一位薄情的女性啊……」

雖然口吻不一樣，也沒有叫出她的名字……

但那個聲音，應該是由莉。

然後，被稱為丹的男性的聲音……與剛才在舞會的會場上聽到的米莫扎的未婚夫很相似。

該不會……這樣的懷疑湧上我的心頭，讓我面如土色。

「我知道你在勉強自己。在那位大人身邊的時候你總是在偽裝自己。我想著，至少在這裡讓你的內心休息一下……」

「多管閒事。我必須要回去了。」

「啊，請等一下，由莉大人。」

……果然，聽到她的名字時我呼了一口氣。

話說回來，她對自己進行了偽裝？

……這是在說，丹知道她的真實面貌嗎？

「……抱歉，我說了無聊的謊言。實際上……我愛上了你，只是想要和你單獨兩個人見面而已。」

我偷偷地從門縫間窺視房間中的樣子。

只見丹跪在地上，握住了由莉的手親吻了上去。

「真是吃不消你啊……我也，很想與你這般見面。」

「啊，由莉大人……！」

丹非常感動似的抱住了由莉，而由莉並沒有抵抗他的動作。

「……我不過是個身份低微的男爵千金。明明如此，父親卻催促著我自己去尋找優秀的男士。雖然被那位大人一見鐘情是一件很幸運的事情，但為此我捨棄了我自己。而你，發現了我內心中真正的我。所以，在你的身旁時我能放鬆的喘口氣。」

……從由莉的話語來看，愛德殿下似乎並不知道她真實的面貌？

我開始這般認為。

我深信不疑，平時的她都是表演出來的，現在她的言行性格才是真正的她吧。

「……但是，你已經為其他女性所有了。」

聽到由莉帶著憂鬱的聲音，丹慌慌張張地開口說道。

「怎麼會……我的心永遠是屬於你的。」

聽到這句話，那個冷靜地思考著，讓塔尼婭去刺探一下丹與由莉的關係、丹和丹的家族與圖瓦爾國的關係的自己一下子消失了。

我醒悟過來，又或者用想到了這種說法更加準確吧。

丹是米莫扎的未婚夫。

雖然這之前我都只是單純的從側面思考著由莉的棋子又增加了一個這樣的事情……但他是我重要的朋友的未婚夫。

而且，甚至還讓米莫扎來信告知我彼此有多恩愛的那種程度。

並不是某個不認識的人會為這件事感到痛苦。

而是我的摯友……和我一樣被未婚夫背叛了。

一想像這樣的未來，我的眼前就漆黑一片。

我立刻調轉腳步，為了尋找米莫扎而回到大廳。

腦子裡想的就只有現在必須立刻和米莫扎說明這件事而已。

「……米莫扎小姐。」

在我回到大廳不久後就找到了一個人站在牆邊的米莫扎。

「請問怎麼了，愛麗絲小姐？」

「我有些話想要對你說，我們能去那邊聊一下嗎？」

「雖然非常抱歉……」

「只要一會會就可以了。」

聽到她的拒絕，我又請求起來。

不知是否她聽到了我的心聲，米莫扎稍稍思考一會之後，說道「只是稍微一會會的話」，答應了下來。

我帶著這樣的她離開了大廳，隨便找了間空房間走了進去。

「米莫扎……你的未婚夫現在在哪裡？」

「誰知道呢？……他說稍稍去休息室休息一下。說不定是因為今天一直在到處問候而感到疲憊吧。」

果然，他和由莉在一起。

……不，即使不問米莫扎，剛才我也看到了他的樣子，已經可以確信了。

即使如此我也要這般詢問米莫扎，是因為我打從心底期望是我搞錯了。

希望是我看錯了。

哪怕是現在，我的內心也希望著那並非是事實。

「……米莫扎，雖然很難開口……能放棄和他的婚約嗎？」

「為什麼突然說這種話？……你應該也明白，都已經像這般公開宣佈了，那之後婚約就無法再取消了吧。」

「還來得及！……我覺得他果然不適合你。」

雖然我想明說，但還是做不到。

一想到這可能會傷害到她，我就沒辦法將剛才的事情說出口。

……明明知道如果不說明白的話那還是會傷害到她。

「別再說了。我和誰合適我自己最清楚不過了。如果你想說的就是這些的話，請恕我先告辭了。」

我慌慌張張地抓住了背對我離開的米莫扎的手。

「等一下！……實際上關於他和女性之間的關係，我聽到了不怎麼好的傳聞。所以，米莫扎……」

她甩開了這般說著我的手。

看到她的反應，我的大腦一片空白。

「……那也，沒什麼關係。只要他最後會回到我的身邊。」

我看著她的雙眼，然後察覺到了。

「該不會……你已經知道了？」

聽到我的問題，她的眼神略略有些動搖。

「已經可以了吧？我說過沒問題了，所以這樣就——」

「才不是沒問題啊！我沒法祝福不會讓我重要的摯友——不會讓你幸福的婚姻。」

「『幸福的價值是由我來決定的。只要陪在他的身邊我就會感到幸福。』——愛德華王子那次，我勸你的時候你是這麼回答我的吧。我只要陪在他的身邊就會感到幸福。所以，也請不要再對他的事情說三道四了。」

「正因為和愛德大人的戀情是我輸了啊！」

我喊了起來，放任內心的沖動湧出口來。

「我希望愛德大人幸福！……直到那次事件發生之前，我真的是這麼想的！即使愛德大人並不在乎我，那也沒問題。只要我、只要我的血統能成為他的力量……我能自己找到陪在他身邊的意義，一直留在他的身邊……但是，那都是假的！」

淚水唰的滑過我的臉頰。

因為激昂的感情，我自己都無法控制自己的淚水。

「不知何時，我的內心充斥著漆黑的感情，而我厭惡那樣的自己，最後越陷越深……米莫扎，我不想你有那樣的回憶啊。」

「愛麗絲……你啊，一點都不像貴族。」

這麼說著的米莫扎臉上一點表情都沒有。

「只要陪在身邊就感到幸福？……你是真的，這麼想的吧。你真的想要別人用真心回應你的話語？……真是，不像貴族啊。」

她淡淡的如此說道。

「在我身上流淌著的藍色血脈，是自古傳承下來的，並且今後也將繼續守護下去的事物……所以，不管是母親還是祖母還有這之前連面都沒見過的祖先們都不斷重覆著政治婚姻。這，才是貴族吧？」

對於她的質問，我無法給出任何回應。

這實在是，太過於正確的答案了。

「所以，哪怕是他有除了我以外的其他女人，只要他最後會回到我的身邊就好。政治聯姻需要的是他身上的血統。如果我能由此為家族做出貢獻的話，那對我來說就是最大的幸福了。在這個意義上，愛麗絲，那個時候你搞錯了聯姻的意義。」

言語的刀刃落到了我的身上。

「米莫扎，那樣真的可以嗎？」

從我嘴唇裡漏出的那句話，宛如是孩子的提問一般。

「……嗯。比起無法實現的戀情，我寧願腳踏實地地活下去……我已經這麼決定了。」

聽到她充滿著決心的話語，我的頭腦冷卻了下來。

「是嗎……抱歉。說了些多餘的事情。既然你已經做好了覺悟，那我就不再多說什麼了。」

我這般回覆之後，她微笑了起來。

……但是，她的眼神一點笑意也沒有。

要說是哪邊的話，應該說是飄蕩著一層悲壯感吧。

「那麼，我不可以讓他等太久。我先告辭了。」

但是，在我細究之前她就離去了。

她自己並不想讓人有那種感覺吧。

「這不是完全，沒有做好覺悟嗎……」

在她身影完全消失的時候，我如此說道。

為了家族結下的婚姻……

那是生為貴族理所當然的事情，是貴族的義務。

因為就連我現在也在考慮用自己作為棋子與阿卡西亞國的王子締結婚姻。

所以，我明白這不過是我的自私妄為罷了。

但是，即使如此……

「並不是為了家族，我希望能夠為你自己的幸福而祈福……」

希望我們一起度過時她打從心底露出的笑容，在未來也能燦爛的綻放。



　[WEB] 第176話 假面

發貼者：liudai1214526

第176話 假面

我腳步沉重地回到了通往會場的通道。

已經經過了相當的時間，說不定貝倫和盧迪開始找我了。

我在內心嘆了一口氣，向前挪動沉重的大腿，忽然看到一個眼熟的身影。

「哎呀，愛麗絲大人。」

那是我現在最不想看見的人物。

由莉露出了完全符合天真無邪一詞的毫無陰影的笑容。

「由莉小姐……您在這裡是有什麼事嗎？我覺得殿下正在找您。」

「我也是這麼認為的……只是有些話想要和你說。」

到底是什麼事呢，我不由得皺起了眉間。

她輕輕地靠近到我的身邊，將嘴唇悄悄靠近我的耳邊。

「你看到了呢？」

我立刻明白她指的是什麼。

但是，因為太過於驚訝，我慌忙退後離開她的身邊。

「不過，也沒什麼關係。反正你說的話我周圍的人不會有任何人相信。」

她呵呵地笑了起來。

看到那個姿態，宛如被蛇纏身的寒氣在我的身體中蔓延。

她的話，說得沒錯。

……如果我宣揚那件事的話，在沒有確切證據的現在，毫無疑問會被別人反擊說只是因為我想要侮辱她而說出的謊言罷了。

「我說過的吧？因為你不在王都，有很多人都感到寂寞。所以，我拜托王妃殿下，讓你的朋友不要那麼寂寞。」

我猛地咬緊了嘴唇。

否則的話，從我內心湧上了漆黑感情就會讓我嘶吼出聲了。

「我覺得你，再多看看自己周圍會比較好哦？」

留下這句話，她迅速離開了。

我到最後都只能握緊了顫抖的拳頭站在原地。

……究竟，站了有多長時間呢。

「姐姐，你怎麼了？」

「臉色很差哦，身體不舒服嗎？」

貝倫和盧迪找到了被釘在那裡的我。

看到他們的身姿，感覺我的眼淚就要溢出眼眶。

……但我的內心有一個聲音在斥責這樣的自己。

說著……不要哭。

哭了又能怎樣。

「沒事。抱歉，稍微有些頭暈。」

「再休息一下比較好嗎？」

「不。已經沒關係了。快點回去吧。」

我催促著還有些擔心的他們兩個，邁開了步伐。

笑吧，內心那個聲音對我說道。

擺出陰沉的表情，那就太可笑了。

不管是何等悲傷，不管是內心如何動搖，我都必須將其隱藏在笑容的假面之下。

……父親將阿爾梅利亞公爵家的名諱寄存在了我這裡。

必須看穿，看穿這個舞會中貴族們的勢力分布以及彼此之間角力的關係。

去展現自己的魅力吧，那個聲音對我說。

使用全部的神經，必須盡可能提高自己的存在感，將自己的價值。

因為母親將夫人的使命寄存在了我身上。

我必須支配這個場所。

人類匯集在一起，就能探聽出諸多事項，也可以散佈對我們家有利的消息。

為了展示阿爾梅利亞公爵家的力量以及其存在。

並且也為了在這個魔窟之中，生存下去。



　[WEB] 第177話 悔恨

發貼者：liudai1214526

第177話 悔恨

在不知道能不能稱得上順利的情況下，舞會結束了。

我乘著搖曳的馬車回到了公爵府。

坐在我身邊的貝倫眺望著車外的淨色。

「姐姐，你的身體怎麼樣了？」

忽然，他注意到了我的視線如此詢問道。

「……現在還稍微有些頭暈。肯定是因為放鬆了下來。回到公爵府之後我會立刻休息的。」

「那樣會比較好吧。」

就像是要從貝倫擔心的話語和眼神中逃走一樣，我移開了視線。

沉默再次包圍了馬車。

能夠聽到的就只有馬車移動的「咔噠咔噠」聲。

「……貝倫。」

打破沉默的是我。

「為何，你會喜歡由莉呢？」

聽到我的問題，貝倫仿佛非常吃驚地眨起了眼睛。

「……我，看到了一個夢。」

但是他很快就恢復過來，露出苦笑如此說道。

「夢，呢。」

「是的。被那極其甜美的夢給抓住，之後就慢慢地慢慢地陷入其中。」

「是嗎……」

夢，嗎。

……明明是用夢去表現她這樣一個存在，但說不定卻恰如其分。

「夢，什麼時候才會醒來呢？」

「當自己覺得，必須要醒來的時候。」

丹，會希望那個時候的到來嗎。

……這一點，誰也不知道。

但是，我能做的就只有期望那個時候的到來。

考慮著這些事情，不知何時就已經到達了公爵府。

我粗略地問候過之後，我立刻回到房間橫躺了下來。

像是要抑制身體的震動似的，臉朝下，將頭埋進了床單之中。

佔據我心靈的，是純粹的憤怒。

……我實在，太過無力了。

在我離開王都的這段時間裡，由莉的力量越來越強。

雖然不知道其他人是否是真心的，但已經沒有因為她是男爵千金而侮辱她的人了。

吸引他人，將其拉進自己的陣營。

而結果，就是這樣。

……我甚至沒辦法幫助自己重要的摯友。

能夠做的也就只有愚直地去向友人傾訴其未婚夫被由莉給魅惑了一事。

好不甘心，實在是淒慘。

我憑憤怒揚起了拳頭敲打枕頭。

響起了嘭地一聲傻傻的聲音。

我一次又一次地重覆著這個動作，為了發洩自己的感情。

好不甘心，好痛苦。

即使躺在床上，內心也被激烈的感情攪動著，完全沒有睡衣。

……不管是怎麼抵抗，第二天的照樣必定會升起，黎明了。

到最後我沒能睡著，就這樣迎來了早晨。

我呼了一口氣，換其了衣服。

吃完飯之後，我即刻來到了辦公桌前開始處理工作。

緊急的事件、報告書，相應的決策等，工作有很多。

尤其是我現在還滯留在王都，能夠處理工作的時間相當有限，只能盡可能集中。

明明如此，但因為睡眠不足，我的大腦無法正常運轉。

……不。

是因為無法忘懷昨天的心情吧。

「……失禮了。」

伴隨著敲門聲，塔尼婭進入了房間。

「塔尼婭，我有事情要拜托你……」

我煩惱了很久。

……到底要不要讓塔尼婭去調查米莫扎的未婚夫。

父親忠告我不要涉足由莉相關的事件，米莫扎自身也不期望。

但是，要是不知道的話只會讓我自己感到後悔。

我已經不想在發生萬一的時候而感到後悔了。

知道，那之後的事情等到那時候再去考慮。

……我做出了這樣的結論。

這是我的自我主義。

而因為這個自我主義，我將塔尼婭也捲了進來。

明明要是調查由莉的話，塔尼婭說不定也會遇到危險。

關於其中的風險，我向塔尼婭再三強調。

但是聽到我的願望，她只是露出了微笑，僅回覆了我一句「遵命。」



　[WEB] 第178話 塔尼婭的冒險 一

發貼者：liudai1214526




第178話 塔尼婭的冒險 一

接受了小姐的命令，我立刻開始了行動。

大小姐要我在由莉有關的事項上多加小心，但平時我就經常涉足一些危險的領域，因此並不感到多麼害怕。

……當然，我有提醒自己不要疏忽大意。

關於米莫扎小姐的婚約，立刻就收集到了情報。

並不是說丹古雷侯爵家沒有做情報的限制，但警備上仍有些漏洞可以鑽。

問題是有關由莉的情報。

關於她的情報相當難以收集。

她的情報經過仔細地消除，能夠調查得到的就只有經過美化的情報。

……在她的天真可愛的背後，似乎隱藏著另一張相當強勢的臉龐。

我一邊這麼想著一邊嘆氣，從人來人往的大道走進一道完全沒有人煙的小巷。

我架好了暗器，確認剛才感覺到的氣息。

在調查有關由莉的情報時，總能感覺到那個氣息。

我先放鬆身體，接著在下一瞬間向必要的肌肉裡注入力量達到最高速。

那個氣息似乎是為我從視野中消失而感到驚訝，並沒有行動。

我將比針更長的細棒狀的暗器刺向了他。

「哇……ＳＴＯＰ，ＳＴＯＰ。這邊沒有敵意啦。」

似乎對方也擁有相當強的力量。

他正確地讀取了沖向他的我的氣息，與我視線重合。

為了證明自己沒有敵意而舉起了雙手。

正因如此，我沒有聽從他的話放下武器。

雖然無法用取而代之，但我還是停下了動作，取而代之開始觀察起對手。

對手是一個個子如同小孩般的男性。

身上穿著街上隨處可見的服飾。

稍稍有些上吊的眼睛是其特徵，但除此之外沒有能夠稱得上是特徵的特徵。

要是混入人群之中，甚至會讓人覺得是住在附近的小孩子吧而無視他。

「真的是了不起的成長啊。」

面對舉起武器的對手，他卻一點也沒有焦躁的模樣，似乎有些佩服又有些啞然地說道。

「要說我是誰的手下的話，那還請放過我吧。我的名字姑且是麥羅。啊，姑且說一聲，這個是假名哦，但這樣的話也可以互相稱呼了，請多指教啦。」

他用輕浮的語氣開始介紹起自己。

是沒有危機感嗎……

還是說只是這種程度的狀況無法讓他感到危機感呢……

恐怕是後者吧，我在內心嘆了口氣。

「……為何，要跟在我的身後？」

「因為你在我的目標附近到處轉悠啊。明明曾經停止過一次調查，為什麼又重新開始調查了？」

「……和你沒有關係。」

「大有關係啦。要是你擅自亂動的話，讓目標周圍的人警戒起來的話那就很麻煩啦……你啊，想要些什麼？」

「想要些什麼，是什麼意思？」

「不就是交易嗎。我啊，正在調查她的一切。也已經向飼主進行了報告。現在我正在監視她，要是有動作的話那就必須進行報告和對應了。也就是說，你到處轉悠的話我這邊會很困擾的啦……那，你並不是直接找她有什麼事，只是想要知道她的經歷、目的，對吧？」

對於他的提問，我既不否定也不肯定。

但他完全不管我的沉默，繼續開口說道。

「只是要調查的話，沒必要在她的身邊轉來轉去。所以啊，我就來給你些提示。」

「並不是情報……而是提示嗎。」

「雖然我直接給你情報也沒關係，但你不會相信的吧？」

嗯，確實……我在內心同意。

「給我提示，對你有什麼好處？」

「嗯？剛才不就說了嗎。只要你不在她身邊轉悠就好。」

「我實在不認為只有這些。」

我唰地舉起暗器靠近他。

麥羅看到我的反應有些困擾地笑了起來。

「哎呀哎呀，真的喲。不過……只是稍稍有些，想要為你的主人加油啦。」

「……什麼？」

「我……該說是我的主人嗎，很擔心你的主人。目標她不知為何很敵視你的主人，也做出了一些相應的行動。雖然最大的受害者是這個國家，但那應該說是自食惡果嗎……總之，其中的原因倒是這個國家本身。但是，你的主人不一樣。本來就是目標首先攻擊你的主人，以後也會找你主人的麻煩吧。受損最大的毫無疑問是你的主人哦。」

他這是在暗示知道我的主人是誰。

……為此，我的警戒心更上了一層樓。

但是，語氣輕浮的這個男人卻完全沒有露出空隙。

雖然動作看起來很無腦，但卻能從中窺伺到他的強大。

……如果變成戰鬥的話，必須做好同歸於盡的覺悟。

「然後啊，擔心著你的主人的我的主人讓我很擔心。反正你們也不可能投奔敵方，那樣稍微給點提示也沒關係。所以這是大出血服務哦！而且接下來的事情也並不是和你的主人全無關係。」

……在這個情況下挑戰他的勝率只有五成甚至更少。

那麼，得出的結論就是，拿著能夠拿到的東西回去才是最優先事項。

「那麼，快點把提示給我。」

「順帶一提，死亡風險很高、難易度最高的情報，以及風險一定，得到的量也一定的情報，哪邊更好？」

「兩邊都詳細的告訴我。」

「兩邊都要啊。不過……確實，先聽兩邊詳細的情況然後再考慮調查哪個，保持慎重也不錯哦。」

他擺出一副前輩模樣做出了忠告，但我卻無法理解其中含義而疑惑不已。

「你在說些什麼啊。肯定是兩邊都要調查吧。」

聽到我的話語，麥羅一瞬間瞪大了眼睛……

然後開始笑出聲來。

「果然想要啊。真的，來我這邊吧。貪婪正是成長的秘訣吧？……好吧，看在你膽量的份上，我兩個都告訴你。」

面對一直在笑的麥羅，我沉默地催促著他。

「……嗯，這之前，需要說明魯本斯公爵家的事情嗎？」

聽到他的問題，我既不肯定也不否定。

面對他，感覺……要是哪怕是多說一句話都會被他給竊取其他的情報。

「表現在臉上了哦。有好好調查過了呢。」

看到他笑著斷言的模樣，我在內心對於不知正體的他留下了冷汗。

……當然，也有考慮到他是在詐我而沒有將想到的事情顯露在臉上。

「什麼的，開玩笑啦。在你調查她背後的關係時，我從你行動的痕跡確認過你調查的內容了啦。因此也當然了解你已經知道魯本斯公爵家的事情了。接下來要給你的提示，要是不知道這個情報那就沒有意義了。哎呀……因為你一直都沒有表情變化，我想逗逗你而已……你啊，真的表情一點都不會變，額，別這樣！！」

我毫不留情地向麥羅這個男人投去了暗器。

他以一紙之隔躲過了暗器……豈止如此，還抓住了暗器像是垃圾一樣丟在了一邊。

「……你沒想到過上面會有毒嗎？」

「我啊，對大部分的毒都有耐性。而且你很聰明，不會在這裡賭上性命的吧？剛才也是，不是全力扔過來的吧？」

聽到麥羅的話語，我露出了稍許的苦笑。

就如他所說，我也並不是認真攻擊的。

他應該能簡單地躲過去吧……我只是想要用雙眼確認他擁有如同我想像的力量。

但想不到，他會避都不避直接抓住。

「嗯，閒話就先放置一邊。首先，是危險的那一個。再一次去追查看看迪凡的蹤跡吧。尤其是要重點確認他擁有的艾拉商會最近的動向。配合這些，你會追蹤到某個男爵，為何在社交季節卻不在王都。」

聽到他的話語，我一言不發地點了點頭。

「那麼，簡單的那一邊。單純地去調查一下照顧她的家族吧。尤其是正妻那邊。那個女人和那女人附近一代守衛很鬆，意外地很快就能調查清楚。」

「……我明白了，已經可以了。」

我放下了手中的暗器。

麥羅笑了起來。

「你是明白事理的孩子太好啦，我也不想在這人這邊發生無畏的爭執。」

「嗯，是啊……順帶一提，你的主人，現在在國內嗎？」

聽到我的問題，麥羅嘴邊的笑容加深了。

但是，他的眼神沒有一點笑容。

倒不如說，帶著讓見者為之恐懼的鋒銳光芒。

「……這一點，你不用知道。」

「是嗎。如果那邊的提示也能給我一些就好了……不過，也罷。我已經找你沒事了，那麼告辭了。」

「那，我也告辭。」

我們兩人一齊踢向地面。

為了不讓後背朝向對方，以彼此相望的形式後退。

然後，再拉開了一段距離之後……彼此朝不同的方向走去。

我回到了人來人往的大道上。

在那一瞬間，緊繃的全身瞬間脫力了。

第一王子得到了一個相當厲害的棋子啊，我如此想道。

這只是推測罷了。

但是從麥羅的言行來看，這是可能性最高的。

告訴我的情報說不定全都是假的。

也有可能是敵方為了迷惑我們而採取的策略。

這個可能也非常大。

即使如此，他所說的內容也非常有調查的價值。

要說為何的話，他明確提到的「迪凡」「艾拉商會」……

這是我也調查得到的與由莉明確相連的關鍵詞。

並不只是注視由莉的行動，再將在暗影中行動的他重新調查一次確實會有好處。

……最重要的是，麥羅在那個時候一次也都沒有攻擊過她。

在我察覺到的時候撤退也是沒問題的，但他卻特意追蹤了過來。

他的行動簡直就像是最初就是為了在那裡和我對話而追過來的。

雖說如此，這都不過是推測。

雖然還有些不舒服，但我決定首先去調查迪凡有關的事項。



　[WEB] 第179話 塔尼婭的冒險 二

發貼者：liudai1214526




第179話 塔尼婭的冒險 二

……在那之前，還有一件必須了結的事情。

本來對我來說大小姐的指示是最優先事項。

但是只限於這件事，大小姐並不知情。

大概連想都想不到吧。

現在我要前往的是丹古雷侯爵家的宅邸，是大小姐的摯友米莫扎小姐發出的邀請。

我稍稍加快了腳步。

因為與麥羅的相遇，明明出來的很早，時間卻相當趕。

我到達的丹古雷侯爵家的宅邸與阿爾梅利亞公爵家的宅邸有不同的情趣。

我在傭人的帶領下不斷前進，最後到達了米莫扎小姐私用的接待室。

「讓您久等了，真是非常對不起。」

「不，我才是，突然把你叫出來真是抱歉。坐那邊吧。」

「不，像我這樣的……」

「因為是我叫你出來的。而且那樣談話來得更容易一些。拜托你了，請坐在那邊。」

我已經拒絕了一次，要再繼續拒絕下去反而顯得失禮，因此坐到了椅子上。

「……為何，要把我叫出來呢？」

「因為你深得愛麗絲的信賴。」

聽到米莫扎小姐的話語，我內心疑惑不已。

「在學院裡我也聽她說了許多你的事情。你，迪達，萊爾還有其他許許多多人……她對我說了你們和她一起長大的事情，你們的優秀，以及你們深得她的信賴。但是，和我直接見過面的人之中唯一的女性就是你了吧？……我即將結婚，雖說只是和傭人在一起，但將男性叫出來相會也是很忌諱的事情……因此，我把你叫了出來。」

米莫扎小姐小心謹慎地說道。

「我有事情想要拜托你……不，是你們。」

這麼宣言的她表情非常的認真。

「愛麗絲似乎想要為我的婚事有什麼行動……我希望你們能阻止她。」

「這是，為何呢？誠惶誠恐，還請容我直言……現在的你，需要阿爾梅利亞公爵家的力量，不是嗎？」

面對她不需要在言語上投機取巧，我選擇了最直接的話語詢問米莫扎小姐。

因為我想要知道她的真心。

我已經按照大小姐下達的命令，對關於米莫扎小姐婚姻的情況進行了調查。

知曉了這個婚姻並非是米莫扎小姐所期望的。

米莫扎寫給大小姐的信件中提到了希望結婚的對象是其他人。

但是在結婚之前，艾爾莉亞王妃進行了妨礙。

如果已經結婚的話那說不定還能想想辦法，但在結婚之前做出這種行為的話，確實沒有合適的理由而很難拒絕。

而且米莫扎中意的男性是一名騎士，也得到了相應不錯的評價，但身份並非有多麼高貴。

不論是對丹古雷侯爵家，還是對方的家庭，都無法違逆艾爾莉亞王妃……

進一步說，現在一飛沖天的瑪艾利亞侯爵家。

流著眼淚，米莫扎大人和艾爾莉亞王妃推薦的男性結婚了。

要是大小姐知道這個事實的話，她會採取的行動不難想像。

正因如此，我才想要知道米莫扎小姐的想法。

「……是的。果然，阿爾梅利亞公爵家已經掌握那個情報了啊。」

米莫扎小姐悲傷的笑了起來。

「那麼，我更加要拜托你了。她很溫柔，責任感很強……說不定會想要做些什麼。但如果那樣做的話，她的立場本來就很艱難了，還會更受到其他人的針對。因此，我絕對不希望她和這件事扯上關係。」

「您深知大小姐的秉性呢。」

「因為我們是朋友。雖然對她說了很過分的話，但她對於我來說真的是很重要的存在。正因如此，我不想做出會妨礙那孩子前進的事情。」

米莫扎小姐的每一字每一句都散發著某種決心。

甚至讓人不覺得她和那個因為阿茲塔商會飲茶店的點心而雙眼發亮的米莫扎小姐是同一人。

「我原本就做好了覺悟。既然是貴族，婚姻就會為政治而結。而現在只不過是這個設想變成了現實而已。因此，塔尼婭，要是她有所行動的話，我希望你們能阻止她。」

「……我只是一個傭人。明明如此，您還覺得我能夠阻止大小姐嗎？」

「我覺得如果是深得她信任的你的話，是能夠做到的。」

傭人勸誡主人的情況並不普通。

但是，即使如此米莫扎小姐說不定也深信不疑。

如果是和大小姐共同長大的我們的話語的話，她應該不會輕易地棄之不顧。

「而且……要說哪一邊對那孩子有利的話，是不行動那一邊吧。如果是對她非常珍視的你的話，我覺得一定會阻止她的。」

著眼點真是不錯，我有些冒犯地如此想道。

事實上……我還有其他人，將大小姐視為全部。

如果是為了大小姐的話，不論是什麼樣的困難都可以應對，反過來的話也會簡單地捨棄。

關於米莫扎小姐的這個事件，說實話她會怎麼樣根本無關緊要。

如果要為主人考慮的話，不如說就如同米莫扎小姐說的那樣，不希望和她扯上關係。

……但是。

「……請恕我冒犯，米莫扎大人。將對方視為重要摯友的，並不僅是您一人。大小姐，其他諸君都是為了了解您婚姻的真實才展開行動。並且，不管如何，如果是為了大小姐的話，我們會全力阻止。但是，最終做出決定的是大小姐。如果大小姐想要知曉真相的話，那麼全力回應她的願望就是我們的職責。因此，我無法和您約定。」

「是嗎……你們的羈絆比我想像的還要深呢。」

聽到我的話語，米莫扎小姐露出了複雜的表情。



　[WEB] 第180話 報告

發貼者：liudai1214526

第180話 報告

自出席了王宮的舞會以來，各個家族的邀請，我都盡可能地參加了。

可以的話，我是想要快點回到領地。

然而，在父親和母親都無法行動的情況下，我只能留在王都。

不過，最重要的是……領地的經營現在相當安定，要說擔心的就只有艾爾莉亞王妃一派和由莉會做什麼了……

如果變成那樣的話，留在能立刻做出對抗的王都比較好，這是最大的理由。

王都現在飄蕩著不穩定的空氣。

出席各處的宴會，使我的這種想法更加強烈。

不管是哪個宴會，大家都做出一副互相試探的表情。

雖然過去就將燦爛輝煌的貴族世界比喻為狐和狸互相蒙騙的場合，但現在更在其上。

雖說如此，也不能就在王都擺出陣勢。

我一次性過目領地上交的報告書和決議書並下達指示。

因為距離遙遠，因此必須預想各種各樣的事態並作出指示。

忽然，我停下了羽毛筆。

現在的工作，要是結婚以後是否就會消失了呢。

腦海裡忽然竄出這樣一個念頭。

阿卡西亞王國是徹底的男性社會。

女性大概是無法工作了吧。

……在那之前，我就不得不離開領地了啊。

在我的想像之中，我會不結婚，一直留在領地工作……

實在想不到居然會前往其他國家結婚。

這麼一想，感覺心中啪的一下開了個洞。

被塔尼婭還有大家包圍……

除此之外，迪恩也在我的身邊。

責任很沉重，很辛苦……

但是因此，這是非常有成就感的工作，我在大家的支撐下一路前行。

我幻想著，這樣的日子會持續到永遠。

雖然嘴上說著總有一天貝倫會繼承著一切，但我仍然如此幻想著。

……沒想到會以這樣的形式目睹終結的局面。

「在我身上流淌著的藍色血脈，是自古傳承下來的，並且今後也將繼續守護下去的事物……所以，不管是母親還是祖母還有這之前連面都沒見過的祖先們都不斷重覆著政治婚姻。這，才是貴族吧？」

米莫扎的話語浮現在我的腦海中。

……她的話語正確得叫人難受。

我身上流淌的每一滴血，每一塊肉，都是為了國家……

進一步來說是為了家族。

這就是作為貴族的義務，也是驕傲。

雖然是這樣的……

「……迪恩。」

口中不由地說出了某個名字。

我情不自禁地想要和他見面。

但同時也不想和他見面。

要是和他說話的話，雖然只是暫時的，我就能忘記這份痛苦。

但是要是見到的話，我一定會變得更加痛苦。

……我無法放棄。

與他在一起的未來，本來的可能性就是０。

……明明如此，我卻如此期望，如此祈願。

確實，就如同米莫扎所說，這樣的我不像是貴族。

說到底，根本不知道他的想法，卻還考慮這個考慮那個的我，已經相當地因為戀情而頭腦發昏了吧。

產生自覺的話，轉眼之間……就越陷越深。

明明已經有了愛德大人那件事的教訓，當事情過去之後卻又是這幅模樣。

我將羽毛筆暫時放在了桌上。

就像是為了趕飛纏繞在自己身上的黑暗思想，我重重地嘆了一口氣。

我對自己說，現在沒有去考慮那種事情的時間，讓自己的內心歸於平靜。

接著張開眼睛，再次投入眼前的文件中。

……集中精神的話時間真的眨眼即逝，我總算是想法設法將今天內必須處理掉的文件給結束了。

嘆了一口氣，我取出莫內塔給我的信件。

內容是以前我希望他確認的事件。

關於王都物價上漲的原因，希望他能調查相關的商會。

明明就連塔尼婭都說了會花很多時間，不愧是莫內塔。

對商會內的影響力仍然健在。

在我看著信件時，敲門聲響起了。

進來的是塔尼婭。

「……小姐。現在對您進行報告是否合適？」

「嗯，拜托你了。」

塔尼婭向我報告了有關米莫扎婚約的經過。

因為出乎預料的事情，我的大腦一時空白一片。

「……大小姐？」

看到我啞然的模樣，塔尼婭似乎有些掛念。

「沒關係……沒關係的，塔尼婭。繼續吧。」

聽到我的回答，塔尼婭似乎仍然有些擔心，但還是繼續了下去。

「……最後，大小姐，米莫扎小姐讓我帶話給您。」

「你，和米莫扎見過了？」

「是的，在我知曉事件的發展時。」

「是嗎，那麼內容是？」

「……讓您什麼都不要做。說，不希望您幫助她。」

我咬緊牙關聽著塔尼婭的話語，在腦海裡不斷回味著這句話。

「真是有她的風格。」

我露出了苦笑，只見塔尼婭也露出了相似的笑容。

「大概，她是這麼說的吧？在我知道事情的真相時，希望你能夠阻止我……」

聽到我的問題，塔尼婭行了一禮表示同意。

「她真的是個笨蛋啊。」

對於米莫扎那溫柔的想法，我能說的就只有這句話。

似乎淚水就要從眼眶中溢出，我忍耐了下，為了一吐胸中的混亂的想法而重重地呼了一口氣。

如果是米莫扎的話，即使被她利用我也不會在意。

但是反過來想，現在的確很難行動。

雖然阿爾梅利亞公爵家的名諱擁有強大的力量，但也相應的有各種各樣的限制。

在現在這種狀況下行動的話，有激化皇宮內派系鬥爭的危險。

……但是，如果要問這是不是我捨棄朋友的理由的話……答案是否。

對於我來說，米莫扎絕不是什麼可有可無的存在。

當我逐漸在學園中失去容身之處時，直到最後她都站在我的身邊……

是我重要的摯友。

實際上如果沒有她對我的支持的話，學園裡針對我的謠言一定會更加嚴重。

就如同她為我著想一般，她對於我來說也是一個非常重要的存在。

我閉上眼睛，思考起來。

「……塔尼婭，能拜托你一件事嗎？」

「只要是小姐的命令，不論什麼我都會去做。」

「謝謝。這樣的話，希望你能為我傳話給拉夫西門斯司祭。當然，不能讓其他人知道。」

「遵命。」

「等你所有的報告都結束之後我再告訴你內容……麻煩你繼續。」

聽到我的話語，塔尼婭眨了眨眼睛。

「是你的話已經將我要你調查的內容全部調查完了吧？不然的話一開始就應該會說清楚的。真的，謝謝你。」

聽到這句話，塔尼婭如鮮花般綻放出了笑容。

「您言重了……接下來請讓我陳述有關由莉男爵千金的報告。」

我切換了心情，開始聽她的訴說。



　[WEB] 第181話 抽絲剝繭

發貼者：liudai1214526

第181話 抽絲剝繭

「首先是有關於迪凡以及艾拉商會的調查。他是在由莉母親去世的幾年前開始在這個國家活動。他將他的行動軌跡乾乾淨淨地消除了，因此很難抓到他的尾巴，但根據諾亞男爵夫人的話來看他曾經去由莉那裡拜訪過好幾次。恐怕，是在諾亞男爵將由莉帶回之前……推測是在她還小的時候就接觸過好幾次。」

「……以前你調查由莉時提到的『稱自己是她親屬的男性』，很可能就是迪凡了？」

「是的，恐怕就是這樣。然後，由莉男爵千金的母親是由魯本斯公爵家的……正確來說，是由圖瓦爾國嫁過來的魯本斯前公爵夫人的推薦，得到了王宮中侍女的工作。」

「再加上父親阻止我調查的忠告來看，可以得到她很可能是圖瓦爾國的間諜這一結論了。」

我為了確認向塔尼婭問道。

「是的……實際上，還有其他人也得出了這個結論。」

「是指以父親為首的國家上層嗎？」

「不，是諾亞男爵夫人。」

聽到這個意外的名字，我驚訝地瞪大了眼睛。

雖然這麼說也有些那個……

但是只是區區的男爵夫人，居然掌握了國家級別的秘密。

「丈夫的心離她遠去使讓她對元凶的女人憎恨起來，所以開始了調查吧。她以要將這件事大肆宣揚作為要挾，秘密地將由莉男爵千金的母親給排除了。那個時候，男爵夫人從由莉千金的母親那裡得到了承諾吧。」

「原來，如此。話又說回來，塔尼婭，你說得好像親眼看到一樣。」

雖然有事實為證，得到了這個可能性很高的結論，但之前調查的時候也只不過是推測領域罷了。

那些只不過是狀況證據罷了，並沒有確切的物證。

因此我想要知道她的情報源是什麼。

「諾亞男爵夫人詛咒的書……不，是日記。諾亞男爵家的警戒相當鬆，意外簡單地就找到了她的日記。」

詛咒的書，對於塔尼婭想要說的詞匯，我在內心抽搐起來。

「丈夫的心離他遠去」這樣浪漫的話語從塔尼婭的口中說出來的時候，說實話我還感到相當的意外……

原來如此，是因為讀了諾亞男爵夫人的日記啊。

恐怕用詛咒之書來形容，是因為其中充滿了對由莉男爵千金母親的，連旁觀者都不禁害怕的怨恨，以及對諾亞男爵的又愛又恨的心情吧。

「對於你來說，我覺得沒有不鬆懈的警備。不過話說回來，這麼重要的事實，為什麼寫在日記上……太不小心了啊。」

「小姐，所謂的人，本來就是無法藏住秘密的生物。」

塔尼婭的這句話微妙的充滿著說服力。

確實要將這個秘密藏在內心對男爵夫人來說太過沉重了。

她當時的心境……恐怕是想要將這些秘密遠遠地扔到天邊，再思及從自己身上誕生出的漆黑的感情，恐怕她無法將這一切全都藏於內心吧。

我自己也有這樣的經驗，因此不難想像。

「也就是說，由莉男爵千金的母親是圖瓦爾國的的間諜，這已經可以確定了。而她的舊識……迪凡也與圖瓦爾國有關，過去是為了某些目的而來到這個國家的，這樣考慮應該沒問題。」

「是。我也是這麼認為的。」

聽到塔尼婭的贊同，我重重地嘆了口氣。

一想到今天自己到底嘆了多少次氣，頭就痛了起來。

由莉的母親是圖瓦爾國的間諜。

迪凡和她的母親是同樣的定位……

就算不同，也是對於圖瓦爾國來說帶來某種利益的人。

並非停戰還是休戰的敵國，不可能為了游山玩水而派來這樣的人……

恐怕，前面的推斷可能性非常高。

要是由莉還和他們有所聯繫的話……一陣寒氣猛然竄上我的脊背。

要說為何的話，由莉是這個國家第二王子的未婚妻。

並且是一個接一個將男性攻陷的勇者。

不……艾爾莉亞王妃也已經陷落她手了吧。

不管如何，這個國家上層的情況已經一清二楚地洩露給了圖瓦爾國。

……不得不嘆息。

至今為止，以父親為首，還有一派人能夠阻止他們……

但在父親倒下的現在，那一派究竟能發揮多少功效呢。

「……迪凡最近的行動？」

「在來回訪問瑪艾利亞侯爵一派的貴族。除此之外，他作為艾拉商會的會長並沒有大量買入或賣出糧食的行為。」

「……在瑪艾利亞侯爵一派中迪凡接觸的貴族有哪些？」

「貴族的名單我已經做好了。」

塔尼婭遞給了我一份文件。

我大致地掃了一下那份文件，然後再比對起莫內塔送來的信件。

「……說不定互相之間是有聯繫的。」

結論已經躍然紙上。

我希望這個結論是錯的，但是已經匹配到了這個地步，恐怕不可能會錯。

「塔尼婭，你看下這個。」

我讓塔尼婭仔細看我遞給她文件中的某一部分。

那是羅列在莫內塔信件中的貴族家族姓名。

「這和我給的名單相同……？這是莫內塔的筆記……難道，大小姐您也讓莫內塔進行調查了？」

「嗯，我讓他調查了和你不同的另外一件事。那是最近買入糧食的客人。莫內塔現在在各個商會之中還有很大的威望，因為我就拜托了他……不愧是他啊。我只是說想要看在市場上下訂單購入糧食的商會，沒想到他居然連下訂單的貴族都調查出來了。另外，領地內有糧食耕作地帶的貴族，雖然沒有通過商會購入糧食，但似乎靠稅收徵收了許多谷物。這個名單上的那些家族，全部都有。」

「也就是說，到處購買糧食的迪凡了。」

「嗯……恐怕，他還將各貴族儲備的糧食也買下了。而為了填補這份空擋，各個貴族就前往市場進行收購……但是不可能趕得上。新生產的糧食如果不開墾新的土地那就是同樣的數量，而要同時供給儲備的那部分以及現在要消費的那部分量是不可能的。」

「為何迪凡連貯備的那部分都買走了呢？那一部分從市場購入新的不就好了嗎？」

「恐怕是被人發覺蹤跡吧。要是購入那麼大量的話，各商會、商業公會、國家……不管如何都會有覺得可以的人。」

「但是……」

「比起購入新的，購入儲備糧的話成本也比較少。只是購入儲備糧，只要稍微給各個貴族一點好處，他們就會賣這個人情了吧……就像瑪艾利亞侯爵一派雖然是名門，但很多家族其實都很貧窮。」

「……原來如此。」

「但是，最大的理由是這個哦。」

我將一枚附在信封內的的金幣遞給了塔尼婭。

「這枚金幣究竟……？」

「這不是普通的金幣。我讓莫內塔進行了調查，發現金子裡附有不純物。真正的金子的話，三枚一般的金幣等於五枚那種金幣。與那份名單上的貴族進行交易的商會獲得的金幣似乎就是那個。」

「難道說……」

「如果是商會的商人的話，立刻就能判斷出來。雖然我也覺得收下金幣的那個商會太不小心了，該不會……他們似乎就那樣收了下來。幸運的是交易的額度並不怎麼大。話題有些偏了……要是迪凡支付用的，是這個金幣的話？」

「迪凡能用比應有的價格少上許多的價格獲得糧食，是嗎？」

「這一方面也是有的，但並不僅僅如此。所謂的金錢，是在信用的基礎上成立的。」

這個世界貨幣的歷史與我前世的世界相似。

從物物交換，轉變到——「誰都想要的東西」「能夠收集、分配、誰都能理解、用來表現價值大小的東西」「容易搬運、容易保存的東西」——這樣的形式。

也就是說，所謂的貨幣是由人創造出來的。

然後用統一金子的基準，金兌換券……

也就是作為能夠交換金子的證書、紙幣得以發行。

在那之後再往管理幣制發展……

在這個世界，與前世統一金子的基準那時一樣，利用金子間的交換，金幣、銀幣、銅幣的交易得以成立。

阿爾梅利亞公爵領因為有經過整理的銀行，因此支票、票據也出現了。

這個先擱置一邊，要是所有人都知道金幣中混有不純物品的話？

「那麼，自己擁有的東西真的值那個價嗎？」，人們會開始這樣懷疑。

在那個時間點上，貨幣就失去了相應的機能。

比如說，想要把自己擁有的麵包賣給某人的時候。

如果用誰都知道的著名的金屬店發行的，能夠保證正版的金棒的兌換券來交換的話，那就會很高興地交換的吧。

要是遞給我一張從沒看過的紙頭，說這一張紙能夠交換金棒……

如果對方這麼說的話，你會回應嗎？

是我的話我不會答應。

因為並不知道那張紙到底值不值那個價。

同樣的。

如果不知道用來與自己的商品交換的東西不知道到底值不值相應的價格的話……

誰都會變得不想交換。

「還真是能幹啊……！迪凡！」

在王都阿茲塔商會見過的那個模樣浮現在我的腦海中，我喊了起來。

「金幣的價值下降的基礎上，物價上漲是肯定的。而且，商品本身也減少了……騷動到最後，就無法阻止食物價格的上漲了。」

我身上肩負著領地內領民的生活，因此不能輸給他的策略……

但不知為何，「我自己」產生的不想輸在內心湧動。



　[WEB] 第182話 指示

發貼者：liudai1214526

第182話 指示

被簇擁著由莉的那群人敵對的時候，僅僅只是「真麻煩啊……」地想著。

對搞出這樣事態的迪凡卻反而鬥爭心沸騰了起來。

……不想落敗的話，就得振作起自身。

「首先，寫信給莫內塔吧。」

「要做什麼呢？」

「在阿爾梅利亞公爵領流通的貨幣全部回收。在境內改用紙幣。」

「紙幣、嗎？」

「嗯。金錢兌換券的說法比較好嗎？是保證能交換金幣的紙喔。幸運地，草案正是由他提出的。『票據因為沒什麼重量，在持有上相當的便利，如果能普及的話就好了……』之類的話。在這之前也帶來了樣品，但再怎麼說獨自在境內使用了的話會給王宮相當大的刺激吧……所以當時保留了下來。」

因為擅自的政策對王宮造成了刺激的自覺是有的。

國家的體制給予了各領地相當大的裁量權，而至今為止的容許是因為向王宮主張這些政策勉強在那裁量權的範圍內的緣故。

總是在提出報告書的時候，和迪恩這樣那樣地一邊說一邊思考。

當然，父親的存在也是一大理由。

以及，在王宮內的權力鬥爭很激烈的情況下。

王宮內的眾人比起一個領地的事情，更優先於自己在王宮內地位的確立，因此而造成的結果。

我正在做些什麼，當他們發覺到時是施策開始上軌道的時候。

雖然似乎「如果失敗就好了」也有這麼想著的旁觀者在的樣子。

無論如何，導入紙幣就代表著從國家的統一貨幣中脫離。

不管怎麼辯解都沒辦法吧，可是……以現況看來，權衡利益和損失的話利益比較大。

必須在市場開始混亂之前，及早開始才行。

感謝莫內塔的行動力。

因為說了隨時可以開始作業，接下來只要讓領官動起來就行了。

「金幣、銀幣、銅幣全部收存在銀行！當然要確認過是否純正才接受。混入雜質的不純品只承認其相應的價值。幸好那似乎還沒有大量進入市場。」

「來自其他領地的金幣該怎麼辦呢？」

「全部確認之後收存下來。今後在阿爾梅利亞公爵領內，除紙幣以外的貨幣一律不使用。公佈下去，如果從他領帶入金幣，不在銀行經過兌換的話就無法使用。」

「銀行的確認是，要如何……？」

「莫內塔的報告有提到，偽幣比較輕。所以只要測重就能立刻判明了。」

「可是，大小姐。就像剛才大小姐說的，導入紙幣的話，不就會相當的刺激到國家嗎？」

「先向薩基塔里亞伯爵傳達吧。在他還在財務大臣的位置上時先談成既成事實。而且，徹底流通能交換金幣的票券……也就是說並沒有廢除王國的貨幣的打算。嘛……至少那段期間內不會被說成那樣子。對我來說，保護我的領地是最優先事項。在王宮矚目於搶椅子戰爭的期間，要進行就趁現在了喔。然後，叫塞伊過來！」

塔尼婭立刻行動了起來。

為了視察在王都的競爭對象以及王都的阿茲塔商會的樣子，塞伊在我來到王都的時點就一起跟來了。

「發生什麼了嗎，大小姐！」

塞伊稍微有些喘的進入室內。

明明一起進來的塔尼婭一臉涼爽的樣子……

現在不是深究這個的場合。

我將到目前為止和塔尼婭談話的內容毫無隱瞞的全部傳達給塞伊。

結束了的時候，塞伊的臉色變得蒼白。

……能立刻明白事情的嚴重度，這比什麼都好。

「阿茲塔商會也在其他的領地有大量的活動。要如何做呢？」

「在王都內的吃茶部門，沒怎麼使用金幣的吧？」

「嗯，嘛……因為設定在平民也能來往的價格。」

「使用了金幣的話，提醒客人必須在幕後測量重量。如果較輕的場合就勞煩改用其他金幣。沒有其他金幣的場合下，沒辦法也只好接受。接受之後將金幣另外管理。如果接收了超過十枚的過輕金幣，考慮到不純物質的量，將所有商品上漲那個部分的價格。」

「知道了。會盡快將測量金幣重量的測量方式配給給全部分店。然後，不純物的重量也發配給全店吧。」

「麻煩你了……啊啊，貴族的會員制的店從最開始就漲價吧。在那以外的店也，高級品也全數漲價。漲價品的候補清單盡快提交給我。目前也收入了相當多的金幣，先確認有沒有較輕的金幣吧。至於理由全部隱藏。特別是向客人解釋的時候。」

「謹遵指示。」

接收了我的話後，塞伊行了一禮。

像以前那樣的危險，從現在的他身上已經感覺不到了。

放鬆臂膀，保持著冷靜沉著。

那是會令人想起在領地的賽巴斯的姿態的身影。

塞伊在行禮後，就立刻退出了房間。

「那麼，雖然還有給領官的指示和給莫內塔的指示等等的……塔尼婭。如果關於調查的事還有其他要報告的，能現在先說嗎？」

「我認為，恐怕第一王子有在注意這件事。」

「嘛……為什麼，這麼認為？」

「其實在調查中，和其他的情報員接觸……」

塔尼婭的報告讓我睜圓了眼。

雖然對有能讓塔尼婭交涉的對手驚訝，在那之上還有讓其感到切身危險的緣故。

「確實如你所說，是第一王子的情報員的可能性相當高吶……」

第一王子……阿爾弗雷德大人，還真是擁有相當優秀的部下啊。

在我心中，對他的評價稍微上升了一點。

「嘛，既然有如此優秀的部下在調查的話，當然也有在實施對策吧。嘛，總之先向父親大人報告偽金幣的事，之後就交給他了吧。」

塔尼婭露出些許驚訝的表情。

有至於這麼意外嗎……的想著，我笑了。

「認為我會向彈劾、解決這件事的方向行動嗎？」

作為這個問題的回應，她微微地頷首。

「不會做的喔。我明白自己的能力。我啊，光是領地的事就騰不出手了。阿爾梅利亞公爵領的人民們是最重要的。在那重要的事之前，完全沒有其他的餘裕啊……而且，現在的王都的話，不管我在幕後如何努力，在上都有艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵一派的人不是嗎……」

沒有辦法。

好一點被捏碎，最壞的情下會被當作共犯吧。

「盡管如此，也得調查梅西男爵的事。難……難道，他在季節中也基本不在王都的原因，是那樣的嗎。門羅伯爵毫無酌情的餘地呢。而且被第一王子抓住的話，沒有比這更讓人振奮的事了呢。」

對於我的話，塔尼婭無言的點頭。

「那麼……這樣的話，現在不得不先寫給各領官的指示信了……塔尼婭，幫我傳話給拉夫西門斯司祭。」

「知道了。」

「丹古雷侯爵家的結婚延後，就這樣說。」

「啊啊，原來如此……」

在這個國家，要結婚的話必須要有達利亞教的承認。

向神報告結婚，在神的監護中發誓未來的共有是很重要的。

達利亞教的承認，就是對神報告的結果後得到了承認。

也就是說，在達利亞教承認之前結婚式不得開始。

「會從艾爾莉亞王妃那裡遭受一些壓力也說不定，可是……為了盡可能的延後。就拜托用各種方法了。這樣的話就當還清了。」

在不久之前剛收到了表示能將範恩排除，以及把前教皇一派全部排除有多麼喜悅的信。

信中也寫到欠了一次情，這次就盡情的利用吧。

雖然引起了麻煩事，因為能推進當初的目的，現在打從心底覺得那時候能答應範恩真是太好了。

「了解了。必定為您傳達到。」

「麻煩你了。米莫扎那邊也繼續監視吧。」

「知道了。」

塔尼婭離開後，我開始寫起給賽巴斯和領政各部門的責任者的信。

特別是民事和財政的信，實在是變得相當厚。

專心致志的一直寫，注意到時太陽已經落下了。



　[WEB] 第183話 確認

發貼者：liudai1214526

第183話 確認

每一秒都讓人覺得吝惜。

就連時鐘的針帶走時間都讓我產生可恨的感覺。

快一點，快一點。

我從沒有像現在這般感覺到寫字一事居然這麼地花時間。

「呼……」

即使通宵也要把文件寫完，我閉上眼睛休息一會，但思考仍然沒有停止。

必須告知警備隊要確認警備體制……

在我這樣考慮今後的事情的時候，正好萊爾進入了房間。

「萊爾！來得正好。我現在正好想要叫你或者迪達過來。」

「剛才我遇到了塔尼婭，她告知我要到這邊來。」

聽到萊爾的話語，我不由在內心贊賞起來了，不愧是塔尼婭。

「……那麼，發生了什麼事？」

聽到萊爾的問題，我將關於至今為止的經過以及今後的警備體制的想法告訴了他。

萊爾並沒有多少動搖，聽著我的訴說。

「既然變成了這樣的話，就如大小姐所說，必須要強化銀行的警備。另外，接受金幣和搬運金幣之時也加強警備比較好。我立刻就下達指示。」

「是啊……要是成型了的話，就向我報告。也轉告領官們。」

「遵命。」

「……說起來，萊爾。那之後，薩魯特魯騎士團長送來了正式的謝罪信。」

「這樣啊……還勞您費心，真是萬分抱歉。」

萊爾這麼說著露出了苦笑。

並沒有多少人拒絕過騎士團長直接的勸誘。

騎士團這一職業就是如此的光榮。

……正因如此，才會出現像擁有多爾森那樣想法的人。

閒話休提，薩魯特魯騎士團長的勸誘再怎麼說也做過頭了。

萊爾和迪達都隸屬於阿爾梅利亞公爵家。

明明這是眾所周知的事情，而騎士團長卻不僅限於當事人，甚至還通過安達森公爵家糾纏不清……

在各家看來，這就等於正面找阿爾梅利亞公爵家的茬。

也就是說，在這種時候阿爾梅利亞公爵家也不可以退縮。

「別在意……話說回來，真的好嗎？要是你希望的話，我會最大程度尊重你的意志。」

「您在說什麼啊。我的希望就是像這樣繼續侍奉大小姐。」

「你能這麼說真的讓我很高興。但是，你本來……」

「我是萊爾，沒有除此之外的名字。萊爾……從沒有想過要離開大小姐。還是說，對於大小姐來說……並不需要我？」

「怎麼會！」

雖然在波魯提庫家族那次事件的時候，我也對迪達說過，我真的很在乎大家。

因為有大家的支持，我才能走到今天，這是無可動搖的事實，而且最重要的是……我們從小時候就一直在一起。

「你們對我來說不可能不重要。對我來說你們就等同於我的家人……不，是更甚於家人。」

我無法想像他們會背叛我。

根本不可能。

我和他們共同度過的時間……共同分享的想法就是能夠讓我如此堅信。

「正因如此，我希望你們能走在自己希望的道路上。」

「……『誓言會永恆不變地留存於我的胸膛』。我的這句誓言，並不只是在東部立下的。」

聽到萊爾的話語，我歪了歪腦袋。

「小時候……在被大小姐撿到後不久，我自說自話地立下了這個誓言。對於我來說，你就是路標。對於只有欲求的我來說，你是第一個讓我想要獻出某物的人。我想要守護你，為了達到這一目標而要獲得力量，我如此起誓了。」

「萊爾……」

「我並不期望其他任何的事物。」

「是嗎……那麼，好吧。如果你沒有迷惘的話，那樣就好。」

我呼了一口氣，笑了起來。

「太好了。我心裡還在想，要是你自己說了要去騎士團的話我該如何是好哦？」

我這麼說了之後，萊爾哈哈地笑了起來。

「那麼，為什麼還要那樣問我？」

「因為我認為今後不可以再迷惘。就像迪達質問我的覺悟一樣。」

原來如此，萊爾說著帶著欽佩的表情點了點頭。

「但是，最重要的是，我不想束縛住你們。雖然你們想要為過去的事情想要報恩，這讓我很感激，但這也等同於減少了你們能夠做的選擇。所以，我也對塔尼婭說過同樣的話哦。」

「那個……除了大小姐以外的人絕對不會那麼問的。有幾條命都不夠用啊。」

「這可真是……」

想像著那個畫面，我不由得笑了起來。

「那麼，萊爾，我期待著你今後的成就哦。」

「當然。」

在萊爾這麼說著離去之後，我的視線再次回到文件上。

寫完對財務方面的指示後，接下去是對民事的指示，那結束之後則是給賽巴斯寫針對所有人的指示……

配合萊爾給出的報告已經送給賽巴斯，必須拜托他進行調整。

財務部的各位面對文件的讓人毛骨悚然的模樣浮現在了我的腦海中。

這次事件結束之後，就給他們特別的休假吧……

感覺暫時一段時間內，我必須和財務的各位一樣……

不，是要比他們更拼命地不眠不休繼續工作。

腦中一邊懷著這樣的想法，我一邊用力地繼續書寫文件。



　[WEB] 第184話 會談

發貼者：liudai1214526

第184話 會談

……黎明的陽光，非常的美麗。

就宛如，連續好幾天看著也不會煩膩。

也已經連續看了數不清的日子，所以不知道有多久了。

沒有比自己身在王都更讓人煩惱的事了。

在現場直接做出指示的話，不管發生了什麼都能立刻做出對策。

但置身在混亂中的王都的話就能即使得到情報，有好處也有壞處啊。

賽巴斯和莫內塔以及領官們似乎立刻依照我的指示開始動作了。

每隔日就會送來報告、質問和提案書。

為了對應那些，我也會一個一個追加指示。

進來辦公室的塔尼婭，露出了一目了然的擔心表情。

「大小姐，夜晚是休息的時間。雖然知道是嚴重的情況，但大小姐倒下的話就得不償失了。在我過來叫您起床前，請務必要在床上休息。」

「這件事結束後，就會好好地休息了……另外，塔尼婭。領地那有任何報告嗎？」

「還沒有送來。」

「是嗎……到約好的時刻前還有時間。就一小時，我睡一下。一小時後請叫我起來。」

「知道了。」

在我的辦公室裡放置著簡易的床鋪。

雖然並不華麗，在盡是高級家俱圍繞的室內格外突出。

是因為我連回去房間的時間也感到可惜，所以匆忙準備的東西。

雖然睡眠是很好，可是希望能回房間舒適地睡……之類的，塔尼婭露出複雜的表情。

剛好一小時後，塔尼婭再次來叫醒我。

「……有送來什麼報告嗎？」

「目前沒有特別的。」

「是嗎……說起來，塔尼婭。從那之後拉夫西門斯司祭那邊有任何消息嗎？」

「不，那邊也沒有特別發生什麼。和之前一樣，持續地拖延處理的樣子。」

「是嗎。關於路貝利亞伯爵家的調査，有什麼進展嗎？」

「……十分抱歉，那邊也還沒特別查出什麼。」

「是嗎……如果米莫扎能以醜聞等不正的事情作為廢除婚約的大義名分就好了。調查繼續下去吧。」

果然，不從路貝利亞伯爵開始做些什麼不行啊。

即使作為最終手段，不清楚敵方的話也什麼都做不了，首先先收集情報吧。

雖然貝倫和塔尼婭調查出的清單內都有他的家族名稱，但要就這件事在公開場合問罪的話還太早了。

「當然明白。」

「謝謝……盡速準備吧。」

「知道了。」

今天，要去會見薩基塔里亞伯爵。

在那之後，作為向王族的報告致信給了王太后。

然後也毫無隱瞞地告訴了父親事情的從始至終。

父親大人『虧你能注意到啊……』的這樣回應，恐怕早就知道了吧。

再之上的詳細情況無法聽說，所以只能推測。

因為，在那之後父親的健康狀態惡化了。

感冒了。

感冒既是小事，也是大事。

大概是原本就受了重傷……對細菌的抵抗力下降的關係。

發燒、咳嗽不止……或許也有感染肺炎的可能性。

和我說話也已經是相當困難的狀況。

那樣子的父親「去見薩基塔里亞伯爵吧！」地屏著氣息說了。

因此，我為了見薩基塔里亞伯爵，正在搖晃的馬車上。

來訪的第一句話，我向薩基塔里亞伯爵傳達了事情的經過。

「……真厲害啊。憑自己做到了這個地步嗎。」

「感謝您的稱讚。那麼，薩基塔里亞伯爵採取了怎麼樣的策略呢？」

「……什麼都，沒有做。」

「什麼都……嗎？」

我毫無隱藏意圖地露出不可思議的表情。

「正確來說，能信賴的人員都借給了阿爾弗雷德王子了。」

「嘛……那麼也就是說，阿爾弗雷德王子已經把握了事態吧？」

「因為是愛麗絲小姐我就直說了，注意到這個事態的並不是我們，而是阿爾弗雷德王子。他們已經開始行動了。但即使如此，還是來不及……的這樣說了。」

確實就如同第一王子的推測。

已經有一部分偽幣開始流通了。

現在的狀態，就如同點上火的導火線。

之後到底會多大規模地爆發呢……

能將那個最小限度地制止在何處就是勝負的關鍵。

「既然如此，為何您和父親都……啊啊，原來如此嗎。全部，都是為了不洩漏出去啊。」

對於我的話語，薩基塔里亞伯爵點了點頭。

「沒錯。就像愛麗絲小姐注意到的……由莉男爵千金已經作為第二王子的妃子自立了。更進一步地，這個國家的貴族子弟一個一個像鱈魚地湧近。如果我們做了任何動作，被發現時金幣和偽幣混雜的事情會落於人口吧。那瞬間，會引起混亂。」

「明明是敵人，還真好呢。」

薩基塔里亞伯爵用微弱的微笑回應我。

「您和梅爾莉絲小姐還真是相像呢。」

「怎麼了突然……」

「雖然陷入這樣的事態，卻完全不打算認輸。不如說，眼中的氣焰反倒更盛了。」

的確，想起迪凡的話我的心就變得熾熱。

激烈、高昂、不想輸……想要獲勝。

就宛如，激烈地陷入戀情之中。

「先不說那個，就像愛麗絲小姐注意到的，現在國家正處於極度嚴峻的狀況。再加上，現在阿爾弗雷德王子在國外。」

「什麼？王太后陛下，到底為什麼……？」

「王太后陛下，之前是這樣說的。這是只在這裡說的話，王已經撐不久了。而以王宮內的形勢來說，現在對第二王子派較有利。」

「是這樣啊。所以現在第一王子待在國內的話，這才是將最後的希望給擊潰吧。所以王太后陛下才讓第一王子去其他國家一時避難……」

「雖然王太后陛下沒有對我明言，但恐怕就是如此。在路易殿下被襲擊的時點決定了這件事，就是最好的證據。」

「原來如此……對人民來說，是難以忍受的事呢。」

接著，放棄般地說了。

王太后陛下的那個，是死心了吧。

的確，說不定已經到了無法挽回的地步了。

「第一王子當初似乎是拒絕的，但王太后陛下吩咐了什麼後，最終還是出發了……以我的見解來看，這次的事件是除去這個國家的爛膿的絕好機會。第一王子要為王的話，必須徹底擊潰第二王子的派閥。一時離開王都，之後在他們處於上位時進行打擊。嘛，但這樣的話第一王子最終失敗時也就一切盡失了……從另一種意義上來說，我認為這是必要的。順帶一題，他去了哪裡我並不知道。恐怕，只有王太后陛下和路易殿下知情吧。」

「父親，嗎。」

也就是說，父親是知道事情的全貌的吧。

……明明告訴我的話就好了。

那樣的話，領地的對策就能研擬得更加完善了吧。

不……父親大人，也許是害怕我會行動。

我提出了對抗的策略的話，會有認為我方可疑的人出現吧。

最糟糕的事態下可能會被認為是共犯，而被作為代罪羔羊。

……盡管如此，因為害怕而不行動的選擇項，於我而言是沒有的。

雖然不知道國家會變得怎樣，對我來說守護領地和領民是首要之事，絕不會迷惘。

「感謝您寶貴的一席話。薩基塔里亞伯爵在這次的季節結束後，也會回到領地的吧。」

「是啊。」

「一個也好，陷入混亂的領地越少越好呢。期待在遠方的阿爾梅利亞公爵領能聽聞您的本領。」

「這還真是，相當困難的作業呢。」

這麼說著的薩基塔里亞伯爵笑著，露出憔悴的表情。



　[WEB] 第185話 死

發貼者：liudai1214526

第185話 死

和薩基塔里亞伯爵會談期間，時間一下子就過去了。

多虧了大家竭盡全力地行動，改用紙幣的制度已經完成了。

雖然當初多少造成了一些混亂，但那也是在預料之中。

『因為我和領民們建起了良好的關係才……』

賽巴斯送來的報告上這麼寫道。

並不是驕傲自滿，但我也這麼認為。

如果是剛來到領地的那個時候，恐怕是沒辦法這麼順利地運行的吧。

發生了各式各樣的事，並跨越了那些。

施行了各式各樣的改革和政策，緊接著時間飛逝。

連接上了至今為止所做的一切。

走過的道路並不會白費，這麼想著。

阿茲塔商會已經實施了漲價。

其他的商會也在阿爾梅利亞公爵領及其他領地內，實行價格變更等對應。

「……但是，這樣好嗎？傳到商業公會的眾人耳中的話。」

為了報告阿茲塔商會的動向而來的塞伊，在報告結束的最後問道。

「他們，可是商人喔……而且是一流的呢。」

對於我的話，他呆然地睜著雙眼。

「如果造成混亂的話，目前為止的買賣變得無法進行的可能性很高。貨幣如果失去信用，會停滯是很容易能想像到的……他們，可是一流的商人。所以把不引起混亂能賺到的金錢放上天秤後，他們一定會選擇沉默不語的那方。」

「原來如此……」

似乎理解了，塞伊點著頭。

「那麼，阿茲塔商會的營運按照至今為止這樣就行了。在各店也將阿爾梅利亞公爵家的護衛作為警備配置下去……今後如果有任何報告，也立刻回報喔。」

「知道了。」

正好這個時候，塔尼婭進入了房間。

「……大小姐，收到了王逝去的通知。」

這個時刻，終究還是來臨了嗎……

一瞬間，我的時間靜止了。

「是嗎……」

呼、地，吐出氣息並回道。

「難道，已經知道了……？」

「不。只是，聽說已經撐不久了。」

「……是那樣啊。」

「恐怕，艾爾莉亞王妃立刻就會舉行殯儀吧。因為想早點將愛德華大人推上王位所以也沒辦法……塔尼婭。」

「是。」

「做好回去領地的準備。參加殯儀後，立刻回到領地。」

「可是……」

「局勢已經開始變動了。再待更久是毫無意義的。只要我在王都，他們就會立刻尋找攻擊的材料吧。」

「……知道了。為了路程無礙，我會進行準備。」

「拜托了……兩個人都是，我想稍微思考點事情，能讓我獨處嗎？」

兩人點頭回應我的問句，離開了房間。

接著，我重重地嘆一口氣。

低垂下頭，用靠在桌上的手支撐著。

……木已成舟了。

艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵掌握著大權。

最後，這個國家會變成怎樣呢。

我會……這個領地會變成怎樣呢。

即使思考也找不到任何手段，只能思忖著在我腦海裡模糊不清的不安。

為了確認掛在脖頸下的懷錶的存在，將手放在了衣服之上。

『我一定會建立一個無論王都發生了什麼樣的混亂，都不會動搖的領地給您看。』

突然，想起了過去對父親說的話。

「是實際的話，還是只是胡說八道呢……真正的價值，展現的時刻來臨了。」

對自己說著，不自覺地用力環抱住自己的胸口。

不能逃。

不能輸。

不能放棄。

這就是，背負起責任。

這就是，工作所必須抱持的覺悟。

……曾經，前世的我在工作上出現問題的時候，對自己勸說的話。

雖然經過了充實的時間，漸漸的已經想不起我的記憶了，那個卻突然地浮現在腦海。

「不管周遭變得怎樣，交給我的任務不完成的話……哪。」

結果來說，我該做的事沒有任何改變。

光這麼想著，就不可思議地冷靜了下來。

既然心情沉著了，我為了和母親及貝倫談論今後的事離開了房間。



　[WEB] 第186話 歸還

發貼者：liudai1214526

第186話 歸還

鐘聲鳴響……

附近都被黑色給埋沒。

如同我想的，王的殯儀在公布後立刻就開始舉行了。

該不會是從之前就在準備了……

在這麼想的更早之前，就已經一步步地確實進行著準備。

幾乎是倚靠著棺木的艾爾莉亞王妃流著眼淚。

而王族的眾人圍繞著那樣的她。

除了婚約者外什麼都不是的由莉也，像是理所當然地處在王族之中。

她看著王的遺體，簌簌地落著淚。

愛德大人一邊擔心著那樣的她一邊挨近。

王太后保持著那毅然的態度，雖不致崩落，但雙眼中棲宿著悲戚。

並沒見到，第一王子的身影。

是還在國外嗎，還是說……

他的行動不論塔尼婭如何調查都毫無消息，至今仍是不明。

悄悄看著參加殯儀的眾人，多數人都露出了憂鬱的表情。

那是真的在哀悼王的逝去嗎，還是因為當著眾人的面的緣故，又或者是在擔憂國家的未來呢。

就像是別人的事情那樣，我恍惚地望著那樣的情景。

殯儀結束後，我立刻從王都向阿爾梅利亞領出發。

聽到王逝去的消息的那天，也傳達給了母親和貝倫。

別離也，做完了。

雖然還擔心父親尚未好轉的身體狀況。

……不，擔心的事情像山一樣多。

米莫扎的事情之類的，今後貴族的勢力圖之類的。

嘛……米莫扎的事情的話，因為必須進行王的服喪，暫時不會有更進一步的事態吧，真的發生什麼的話還有拉夫西門斯司祭會阻止。

既然還有延期的時間，繼續調查吧，在這期間能在領地訂立好作戰就好了。

至於今後貴族的勢力圖……我的話，插不上手的吧。

總之我再繼續待在王都的話，只會成為艾爾莉亞王妃和由莉的良好攻擊材料罷了。

就這樣，我早早地回到領地。

回到宅邸後，就像平常那樣全體傭人出來迎接了。

「歡迎回來，大小姐。」

賽巴斯代表著眾人向我打了招呼。

「我回來了。」

望著眾人說著，我匆忙地回應完向屋內走去。

「賽巴斯。我不在的期間的報告麻煩告訴我。還有，財政、民事部門門長們的報告書總結給我。接著聯絡莫內塔。告訴他我要聽取我不在期間的報告，以及想要商議之後的事。」

面對接連不對的指示，賽巴斯毫無動搖的應著。

「迪達。雖然才剛回來很抱歉，去整理警備隊的報告後提交過來。特別是以銀行警備體制的問題及近況，還有改用紙幣之後街上的治安為重點。」

「好唷，公主殿下。」

「萊爾去確認各地的人員和物資等設備有沒有問題。考慮到今後的國家，警備體制的確認是當務之急。萬一發生了非常事態卻沒準備好的話，那就真的是慘不忍睹了。」

「我知道了。」

一邊對各人發出指示，邊走到了辦公室。

在坐下的時間點，賽巴斯的報告書也接連送了過來。

似乎在我不在的期間，將每日的報告像這樣用書面的形式記錄了下來。

雖然一次都沒有說過，我非常感謝他。

（明明一次都沒有要求過，在這方面我非常感激。）

『在本人來之前先看吧』的這樣想著，迅速地了瀏覽起來。

邊閱讀，邊將今後的緊急對策所必要的東西和並非如此的東西，以及已經確認的過的東西和尚未確認的東西分類。

然後，就像經過測量的絕妙時間點，賽巴斯進來了。

經由傾聽他的話語，了結閱讀報告書後產生的各種確認和問題。

賽巴斯的工作是各處所的整理和調整。

換句話說，只要聽取他的話就能大致掌握情況。

是作為執事習慣了嗎，還是說是他個人的氣質導致的呢，他相當擅長各部門的關係調解。

因為跨部門進行的案件能有他作為潤滑劑，我才能安心地讓他留守下來。

「……除了導入紙幣以外，沒什麼特別的問題呢。」

「是的。除了送往王都的十萬火急的批准外，沒什麼問題的進行著。至於正採取的議案也沒有發生需要特地修正軌道的問題。硬要說的話，就是為了導入紙幣的議案將大量人員分配出去了吧。」

「是呢……盡管如此，也不是能慢悠悠地來的場合了。雖然很抱歉，在穩定下來之前就保持這個狀態吧。雖然早了一點，開始募集學生的職務體驗如何。」

以打工的形式在一定期間內雇用學生，在我的除籍騷動之後就有在定期地舉行。

對學生來說也是十分有用的經驗。

「我認為那是可行的。」

「大家倒下的話就得不償失了呢……但是，紙幣的議案不能耽擱。那邊絕對要徹底執行。」

「了解。」

呼、地，我吐出一口氣。



　[WEB] 第187話 發覺

發貼者：liudai1214526

第187話 發覺

「話說回來……沒發生什麼大問題就將貨幣替換成紙幣真是太好了。」

「是的。托了莫內塔事先做好準備的福吧。被他那莽撞的舉動給救了。」

「呼呼呼……不但不責備他的武斷，反倒道謝了呢。」

為了立刻能普及，在我做出指示前就製作了相當的數量讓我嚇到了。

明明仍在不知道我是否會諒解的階段，呢。

「嘛，不也不錯嗎。正因此，他才適合那個職務。」

他是能夠自己思考，然後做出行動的人。

雖然塔尼婭他們也是如此，但莫內塔和他們有著根本上的不同。

相對於無論是什麼行動，都是想著要幫助我的他們，莫內塔是基於自身的信念……

為了使理想成形而行動。

因此，即使和我的意見有所沖突也不會厭煩。

為了將銀行作為獨立的機關設立，沒有比這更優秀的人才了。

「雖然一時之內在領地內造成了混亂……但大商會爭先恐後地取消金幣，只接受紙幣的交易處理，立下了大功了啊。」

「是呢……謝謝你的報告。能幫我叫財政和民事的部門長嗎？有事想商議，所以麻煩到會議室。」

「知道了。」

之後，像怒濤般的時日過去了。

王都那邊，即使王逝去了也並沒有引起混亂。

……那樣說也是啦，自己笑著自己的思緒。

王隱退了相當長的時間……

對在下面工作的人來說，即使王逝去也並沒有特別的變化吧。

而艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵的權力日益增長，讓人看不下去。

阿爾弗雷德大人陣營裡擔任要職的人已經一個一個辭退，回去領地了。

當然，父親和薩基塔里亞伯爵也在那其中。

父親也有一大原因是考慮到身體狀況。

……在不滿地述說理由前，究竟……到了什麼樣的情況呢。

就像是說著「等好久了」那樣，和瑪艾利亞侯爵相熟的人一個個接替了職務。

這個國家，不斷地腐爛下去。

……如同落陽。

愛德大人也已經做為國家的下任國王開始行動。

我一邊思考著那樣的事情，將視線落在面前的文件上。

……慶幸的是，還沒有發生會影響到這個領地的事。

雖然那個總有一天會發生的吧。

現在閱讀的是，基礎建設的報告書。

停止負面的思考，再次將注意力集中到文件上面。

單純地對於想像中的東西成形而感到欣喜。

穩定下來之後，想去視察工程的樣子啊……想著這樣的事時。

『炎熱的日子已經持續好幾個月了……這之後，這個國家很多時候都會持續有大雨傾盆而下。尤其是在西部。大概是百年一個周期吧。每次都不會對阿爾梅利亞領造成特別的影響，因此沒有什麼關係，但姑且還請您注意。』

突然地，想起了萊美的話。

……為什麼，會忘記呢。

「塔尼婭！」

雖然是淑女不應有的舉動，我大聲地呼叫她。

「大小姐！有甚麼吩咐嗎……！」

是呼喚較早，還是她這麼說著進入房間更早呢。

「發生了什麼嗎？」

「有水患。包括門羅伯爵的領地，西部河川地的泛濫帶來了大量的災害。」

慢了一步……我握緊了拳頭。

這個蠢貨、笨蛋……萊美還特地告訴我情報的卻。

這是，一個誘因。

西部從門羅伯爵的領地開始，種植谷物的地帶相當廣大。

尚未收獲的作物，明明有很多已經成熟了。

而雖然在市場上流通的作物減少了。

但，大多數的領地基本上都沒有儲備。

要說為何的話，因為各領主連必要的最低限度的物資都賣給了迪凡。

「塔尼婭！立刻去確認領地的儲備！然後一起把大致的各地人口資料拿過來。之後要去會見商業公會會長！幫我聯絡一下。讓塞伊去確認在當地阿茲塔商會的工作人員是否安好。人員從我家的護衛裡面抽人就行。」

「明白了。」

首先，得規制阿爾梅利亞公爵家的食物出口。

為此要和商業公會的會長商議。

之後確認阿茲塔商會的被害情形。

腦海中，之後不得不實行的事情接連浮出。

……稍微有些，頭痛了起來。



　[WEB] 第188話 應對

發貼者：liudai1214526

第188話 應對

……話雖如此，但絕對不會任其所願被打倒的。

「有誰在嗎！叫萊爾和迪達過來！」

聽聞我的聲音，察覺到發生了異常事態的宅邸的人們，急忙行動了起來。

「公主，發生了什麼事？」

「您怎麼了，公主大人。」

兩個人都臉色大變，作為臣下趕了過來。

與此同時，塔尼婭也進入了房間。

在其手上拿著的是文件。

……不出意外，應該就是拜托去確認的關於儲備的文件吧。

「塔尼婭，謝謝你。」

我就好像在催促著一樣，把手伸了過去。

而她立即就遞了過來。

在接過來的同時，向兩人說了關於水災的事。

以及，因迪凡大量收購儲備糧而對今後帶來的影響。

「從其他領地過來的移民也有可能會增加。但是，阿爾梅利亞公爵領的儲備和土地也不是無限的……所以，希望加強領內的警備。」

阿爾梅利亞公爵領擁有在一定程度下能度過一段期間的儲備。

那都是至今為止所積累的結果。

但是，理所當然的那都是有限的東西。

如果被別人知道，在這次的災難中，基本沒有受到影響的這片領地擁有充足的儲備的話……

恐怕，會有很多的人會移民過來吧。

當然領地的關口也會產生混亂，在本不是有移民頻繁來往態勢的現在，突然有大量的移民的話，以如今的狀態恐怕會造成相當可怕的混亂。

「明白了。」

「還有，你們三個人都。我對你們是從內心深處信賴著的。所以才這麼說……」

一瞬間，對於想要說出心裡所想的話語，有了一絲猶豫。

但是，不說出來的話就不會開始。

「以領內人口為基準，將起碼能保證度過數月份的糧食……埋起來。」

「埋起來，嗎？」

三人臉上都浮現出疑惑的表情。

「當然，埋起來只是做個比喻啦。只是，把至今為止的儲備轉移到別的地方進行保管。我不知道家裡的哪個地方比較好……為了以防萬一，賬簿也進行更換。」

「為什麼，要做那種事？」

「因為國家有可能會要求上交。在我還在權利的上位之時，不知道會提出多麼不合理的要求。也許，還會派人來調查。因此，為了有備無患才想這麼做。」

「原來如此……」

「……雖然只是最壞的打算。」

如此嘟囔著的同時，不自覺的自嘲了起來。

最後的那句話，三個人好像是是沒有聽到。

「……那麼，開始吧！」

我給每個人都給出了詳細的指示。

而他們則立即展開了行動。

我目送著他們的背影，再次自嘲了起來。

……不要想其他的事。

我絕不是神或者其他的什麼。

只是一個小小的人類。

因此，我做出了選擇。

比起在遠處傳來的求救聲，選擇了身邊應該保護的人們。

我決定放任自己。

弱小的大小姐。

不要逃避。

不要輸。

不要丟棄。

對於做出的選擇，承擔起責任。

我對自己如此訴說著，然後走向了辦公文件。



　[WEB] 第189話 貝倫的旅途 一

發貼者：liudai1214526




第189話 貝倫的旅途 一

「貝倫大人，我們稍微休息一下吧！」

「……想盡快早點到達目的地呢！」

從作為護衛的馮恩的口中聽到此話，我拉起馬的韁繩停止前行後做出了反駁。

「有句話叫欲速則不達。雖然現在還未露出疲態，但是之後疲勞會在不知不覺間逐漸累積下來的。因為是漫長的旅途，採取頻繁進行休息的方法會更好。」

「原來如此。那麼在下一個城鎮中休息吧！」

現在我正從王都出發前往門羅伯爵領的路上。

作為宰相的父親辭去了職務的同時我的工作也結束了，至今為止的忙碌生活仿佛就像一場夢一樣，好久沒有這麼多的空閒時間了。

在王宮，有艾爾莉亞王妃及瑪艾利亞侯爵在主導著。

王太后則被冠上了懈怠對糧食匱乏的對策，這等莫須有的責任繼而被追究，最後不得不被迫再次隱退。

至今為止遺留下來的古老的傳統這也是沒辦法的……

為了克服這等困難局面，需要有新的國王，強而有力的引導著國家……

他們如此這般的主張著。

無論理由是什麼都好。

只是，他們覺得要出手，至少需要有個理由而已。

在王都，治安在不斷的惡化著。

糧食是作為人類活下去所不可或缺的要素。

……本應如此的，現在卻沒有了。

擁有者雖有，但多數的人為了買食物而四處奔走。

正因為大家都事先感到了不安才導致的……

在那裡，「金幣裡慘雜著雜質」這種傳言如事實一般開始流傳了起來。

當然，這引起了人民們的恐慌。

物價上升到了荒唐的地步，街上盡是為食物而困擾的人們。

王家雖試著做出對策，但經過反覆的賑災，王家的儲備也漸漸見底。

……結果，王都很快就衰落了。

面對如今的現狀，有的人悲嘆而哭泣，有的人則為之憤怒。

這些悲嘆及憤怒宛如變成巨大的漩渦一般，包圍著王都。

大大小小的爭論也演變成爭鬥，結果，使更多的人對此哭泣落淚。

每個人都在為了自己而全力以赴。

與此同時，對於對人民毫無關心且仍過著原來生活的貴族們，人民們的不滿也不斷地在積累著。

我現在前往門羅伯爵領也是遵從了父親大人的指示去的。

度過危險，能從床上起身了的父親大人口中說出來的第一句話就是這個。

……如果擁有閒餘時間的話，就去位於國境邊上的門羅伯爵領看一下吧。

估計不久之後，圖瓦爾國會攻過來吧，所以你去看一下現狀然後進行報告吧。

父親大人還說，讓我還順便看一下貴族們的姿態再回來。

對於最後的話雖只能歪頭苦想其意義，總之現在就遵從父親大人的指示前往門羅伯爵領了。

進入城鎮並把馬寄放好後，進入了設在街道邊上的店鋪裡。

坐在了如同開放式陽台一樣，設置在外面的座位上。

沒有一樣商品看起來有商品的樣子，因為一直沿著街道一門心思地驅馬趕路，即使是一杯水也覺得很好喝。

正如馮恩所言，身體在不知不覺間已經變得疲勞了。

走在街道上對於民眾們的話語側耳傾聽，不論是誰，只要開口就流露出了不安與不滿。

「阿爾梅利亞公爵領好像什麼事都沒有啊！」

「說謊的吧。在這種狀況下，不可能有那種事的。」

「是真的。聽到了傳聞的傢伙們都一個個的排著隊希望去移居呢。」

「話是這麼說，但從這裡到阿爾梅利亞公爵領需要花多麼長的時間啊。俺家還有一個前年出生的小孩子呢。」

像他們這樣的對話，在來到這期間內，不知聽到過多少遍了。

……關於阿爾梅利亞公爵領的消息，連如此之遠的地方也傳達了過來。

對此，再次對姐姐大人感到尊敬的同時，心中的擔心也越來越大了。

利用這個傳言，艾爾莉亞王妃會提出怎樣的要求呢……

每次一想到這，都再次對自己的無力深感痛恨，反反覆覆。

休息完後把馬牽出來，再次與三名護衛一起，只一心一意的往門羅伯爵領趕路。

從那裡開始，就選最短的路程以最短的時間趕過去了。



　[WEB] 第190話 貝倫的旅途 二

發貼者：liudai1214526

第190話 貝倫的旅途 二

……然後，好不容易來到了門羅伯爵領。

進入這片土地的瞬間，我啞然失聲。

沒有活力……

完全不是可以這麼簡單描述的等級。

看著這裡的大街，感覺王都的貧民窟都比這個要好。

道路上滿是水，濕漉漉的。

在那裡橫躺著皮包骨樣子的人們……

連是否還活著也難以確認。

空氣裡充斥著腐敗的臭味刺激著鼻子。

「這是……什麼……」

不由自主地說出的低聲細語，沒人回應。

任由感情的沖動，我跑了起來。

「貝倫大人！請稍等一下！」

護衛們的話語沒有傳到我的耳邊。

……眼前的景象佔滿了整個頭腦。

這一定是假的，內心處如此叫喊著跑了起來。

然而，無論跑到哪裡都宛如只是相似的景象在不斷地延伸著一樣。

不……比那更慘的景象在進入著我的視線裡。

如果地獄真的存在的話，那就是這裡了……的這種絕望沾滿了心中。

「您……您是貴族大人嗎？」

一位目光呆滯看著天空的女性向我搭話。

「賞一點恩賜吧……我，在這三天內嘴裡只沾過泥水。」

她驅動著搖搖晃晃的身軀向我走近。

憔悴的身體，空洞的眼睛。

這雙毫無生氣，無法投射出任何光彩的瞳孔，使我毛骨悚然。

……正因為如此，我沒有注意到。

「給我讓開！」

接近於我與她之間的那個男人之其存在。

男人用力粗魯的把女的拽開，並纏向了我。

「賞我一點恩賜吧。什麼事都願意幹。能賞一點食物的話，願意成為您的奴隸。」

譁啦啦的，面對像我接近的人們，我不自覺的後退了一步，看到此舉的人們立刻向我撲了過來。

最初向我接近的女性，倒在那裡一動不動的。

而人們則毫不在意的踩過她，伸出手撲向我。

「嗚……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

恐怖的。

我是這麼想的。

眾人大量的手，就好像要拉住你共赴黃泉一般讓人覺得害怕。

……仿佛是為了逃離現實，我不由自主地抱起了頭叫了起來。

對這個叫聲給予回應的兩個護衛……

另一人在進入城鎮之前的街道處看著馬……向我身邊跑了過來。

「你們這些傢伙，從那裡退下！」

看到取出劍的護衛們，我找回了自我。

「不要出手！」

我如此叫喊著。

對此護衛們感到困惑。

「但是……貝倫大人……」

「好！……你們，想要食物是吧！」

聽聞我的話，人們的眼中煥發了光芒。

「馮恩！」

被叫到名字的馮恩，他還在躊躇著。

「但是，貝倫大人！」

「沒事，痛快的扔吧！」

他把背在背後的包袱，痛快的扔向了遠處。

「在那裡面，裝著我們所擁有的所有的食物。」

話一說出口的瞬間，人們爭先恐後的跑向了包袱的方向。

然後我與護衛的二人，往相反的方向跑了過去。

一口氣跑到了領地邊境，並確認周圍沒有人之後，包括貝倫在內的三人都坐了下來。

「擅自行動，抱歉了……」

「沒發生意外比什麼都好。但是，沒有食物沒問題嗎？」

「只是一天，不吃也罷。懷裡還有緊急糧食，就分成四人份拿著吧。你們才是，讓你們陪我一起受累真是抱歉了。」

「沒事的。不過，那到底是……」

護衛們的表情一同暗了起來。

大家都跟我一樣看到了那個如同地獄一樣的景象。

可以很清楚的看出他們也在不知所措及害怕著。

「……恐怕，這次的事件是最大的原因吧，但那不是唯一的原因。看他們的樣子，並不僅僅是從災害開始才那樣的吧。恐怕是因領地的食物都由門羅伯爵支配導致了人們的貧困。」

盡力以冷靜的語氣，低聲道出。

「怎麼會……！」

「根據位於上面的掌權者不同，竟也能變成這樣……」

不自覺的咬著嘴唇。

心中剩下的只有怒火。

對創造了這等地獄的門羅伯爵家，更是對……如此無力的自己的怒火。

隨著湧上來的怒火越來越大，內心深處也沸騰了起來。



　[WEB] 第191話 貝倫的旅途 三

發貼者：liudai1214526

第191話 貝倫的旅途 三

突然，從灌木叢中傳來了稀拉拉的響聲。

那一瞬間，護衛們為了保護我擋在了我的前面。

但是，什麼事也沒有發生。

一名護衛架好劍，往灌木叢走了過去。

「……這，這是……！」

迅速的用手撥開灌木叢，看到進入視線的物體的同時護衛發出了聲音。

「發生什麼事了？」

「小，是一個小孩！有個倒下來的小孩。」

聽聞此話，我立馬趕了過去。

確實有一個幼小消瘦的女孩倒在那裡。

「馮恩！快去莫里那，拿水回來！」

我抱起少女，轉頭向釘在那裡的護衛發出了指示。

少女的身體輕到了讓人驚訝的地步。

「還好嗎！」

回應我的呼喚，少女慢慢睜開了雙眼。

但是，視線沒有聚焦起來。

「喂……喂！」

雖然拼了命的呼喊著，但少女沒有回話。

微微的張開嘴，流出的盡是不成聲的吐息聲。

「拿來了！」

「是水！還有吃的！」

把食物拿到了少女的嘴前，但是少女的嘴絲毫沒有動。

我把緊急糧食撕成了一片一片並加了水後，含在口中往少女的嘴內遞了進去。

驚訝的護衛們雖想要阻止……但始終沒有說出口。

少女，咕咚地咽了下去。

「……好，吃……」

沒有做過任何特殊調料的，那一口食物。

更何況是長期保存為優先的食物，味道只是次要的因素。

僅僅是這樣的食物，少女就好像是得到了特殊的款待一樣，微笑著說了出來。

「謝……」

之後少女再也沒有說出任何話語。

緊閉的雙眼，淚水從少女的眼尾處慢慢溢出，沿著臉頰滑落而下。

「喂……喂……！」

搖晃起少女的身軀，但是沒有任何回應。

少女，沒有了呼吸。

拼命探尋記憶的深處，試著尋找以前在領地內的學園中的醫學科課上學到的知識，以短期學到的知識根本想不出任何對策。

如果這孩子此時是在那片領地的話……如果是那個學園裡的人的話。

不，在那之前，如果這孩子生活在阿爾梅利亞公爵領的話，絕不會落到如此境地的……！

轉動腦袋拼命的想，自己能做什麼，然而沒有任何答案。

「貝倫大人，這個孩子已經……」

「為什麼！為什麼，這麼……年幼的孩子，非得交出生命不可呢！」

對於護衛的話語，我怒吼著。

隨著強烈的感情，眼瞳中積起了不甘的淚水溢了出來。

「明明身處在同一個領地上，那些統治者身上卻滿是厚厚的脂肪……」

泣不成聲。

一想起門羅伯爵，怒火迅速的湧了上來。

浪費，浪費，浪費。

在其影響之下，連如此幼小的孩子也成為了犧牲。

憤懣的我嗚咽著，緊緊抱住了少女。

心中祈求著不要死……把命留住。

……整整一晚，我沒有從那裡離開。

單單只是，始而不變的抱住已經變冷了的少女的身體。

「貝倫大人……」

隨著朝陽的升起，護衛中的一人向我搭話。

對聲音做出反應的我，把視線轉向了他。

「如果不快點回去的話……」

「……我想吊唁這個少女後再出發。」

如此回答後，我靜靜地動了起來。

默默的在地上挖了個坑，把少女埋起來後，靜靜地對少女做了祈禱。

『為了領民，努力工作，至死為止，為公眾服務。』

這是過去從領地內官員處聽到的，說是姐姐曾經說過的話。

我想起了那句話。

何為貴族。

領地及國家……又為何物。

我的腦中充斥著先前的景象和姐姐的言行。

……然後睜開雙眼的同時，從懷中取出劍，把自己的頭髮割了下來。

「貝倫大人……！」

一旁的護衛們驚呼了起來，而我只是看著被割下來的頭髮在空中隨風飄舞著。

這是在葬禮上做出決心的表現。

對少女悼念的心，感恩的心情及靜靜的怒火圍住了我。

「昨天為止的我與這個少女一同死去了。」

如此低語之後，轉身邁出腳步，向著王都離開了此地。

返回的路上，我們都如死般寂靜且快速的前進著。

我和護衛心裡想的都只是想盡快返回。

然後，回到王都的我，迅速返回家中，立馬趕到了父親的身邊。

「……臉色改變的相當大啊！」

不僅僅是父親，母親看到我之後也倒吸了一口氣。

「看到了，什麼？」

「……看到了，這個世界的地獄。」

對於父親的提問，我用冷靜的……卻又是滿含決心的話語回答。

對我的回答及態度，父親嘆了口氣。

「……拿著這個，去一趟離宮。」

對於這句話，我歪著頭。

「你不是對自己的無力深感痛恨嗎？想做什麼……想跟誰做什麼，從內心深處想過了吧？為此，必須改變這個國家。」

「是。」

對於父親的提問，我毫不猶豫的給予了肯定。

「那麼，快去吧！」

我接過那份文件，再次離開了剛回來不久的這個家。



　[WEB] 第192話 不夜城

發貼者：liudai1214526

第192話 不夜城

其他的領地發生了混亂，這片領地……阿爾梅利亞公爵領也受到了其餘波的影響。

希望移民過來的人們，源源不斷。

有一次我說想要去現場看一看，不顧眾人的反對的我堅持前往了邊境的檢查站。

……無語了。

『請，放我們進入阿爾梅利亞領吧！』

『請，賜予我恩惠吧。我……除了水以外，什麼都沒有吃過，一直走到了這裡。』

『只有孩子們也好，請幫幫忙吧。只要能確保孩子的平安，我的話無論怎樣都可以。』

『不要插隊！』

尖銳的叫喊聲，從各處發洩出來。

每個人都穿的破破爛爛的，拼了命的叫喊著。

我強忍著想要捂住耳朵的沖動。

從那天開始，我基本沒有合過眼。

即使想小憩一會兒，那些希望移居到阿爾梅利亞領的難民們的叫喊聲也一直不斷的回蕩在我的耳旁。

每當那時，我就會去處理文件。

……不要逃避。

不要認輸。

不要放手。

如此，告誡著自己。

下達了使領地內的混亂壓制到最低限度的同時，並盡可能的接收更多的難民的指示。

還有，阿茲塔商會那邊也得做好安排。

在災難中雖然沒有的人員的傷亡，但在混亂的當下，實在無法繼續開店營業。

沒辦法，只能暫時關閉位於其他領內無法周轉食材的店鋪。

損失很大。

……但是，沒辦法了。

雖說是休業，也必須得做到工人們的最低生活保障，為此展開了行動。

最近，這座公館好像被叫成了……不夜城。

官員們在這種狀況下，都自願加班進行著工作。

向一個官員詢問，到底多久沒回過家了。

他笑著答到。

『嗯……沒有數過呢。之前回家時反而被妻子批評了呢。現在正是愛麗絲大人最困難的時期，不用擔心我們也可以。那位大人可是為了保護我們而努力呢……這麼跟我說著。還讓我快點睡覺，起來後趕緊回去工作呢！』

在旁聽著的其他官員們，也笑著說『我也是』『我也是』給予了肯定。

聽聞他們的話，我由衷的感謝那些從來沒有見過面的官員們的家屬。

與此同時，情緒高漲了起來。

從何時開始，必須得用化妝才能遮蓋起眼下的黑眼圈了呢。

已經，記不起來了。

但是，沒關係。

……不要逃避現實。

不要輸給自己。

不要放棄責任。

被文件圍住的我，邊抱著頭邊如此低聲細語。

每個人都在相信著並追隨著我。

國家衰敗，受害的只有人民。

我，絕不原諒。

……如此，不合理的現實。

每一份文件，每一個指示，都關係到他們的生命……

也關係到，在外面苦苦等著的，把最後的希望寄托於阿爾梅利亞領的未來的領民們的生命。

所以，我根本沒有時間去睡覺。



　[WEB] 第193話 決心

發貼者：liudai1214526

第193話 決心

「小姐……」

賽巴斯以一副難以啟齒的樣子向我搭話。

肯定，又出現麻煩的事了吧。

「從王都，發來了這樣的信……」

我從賽巴斯手上接過信件讀了起來。

隨著信件的往下讀取，手上的力度也跟著變大，緊握住了手上的信件。

讀完信的我，因煩躁把手上的信件撕碎後扔掉了。

「什麼鬼……這內容！」

任由憤怒叫了起來。

在一旁待機的侍女，因我的叫喊做出了驚嚇的反應。

「……啊，對不起，我沒事了，你先退下吧！」

我一說完，侍女匆匆走出了房門。

看到她的樣子，稍微取回了幾分冷靜。

「又是，提供物資的要求嗎？這已經是第幾次了！還說什麼，如果拒絕的話將被視為反叛……？到底以為自己是什麼呀！」

概括一下信裡的內容就是，『你那裡不是有很多物資嗎？因為國家要用就快點交出來。如果膽敢拒絕就當做反叛，起兵討伐你』這種感覺。

寫的雖然是畢恭畢敬，但內容毫無二致。

「從這裡已經送去過三次的物資了！如果再送過去的話，這裡就不夠了啊！」

對於不知不覺語調變得紊亂的我，賽巴斯沒有指出來。

這裡已經只剩下假賬分量的物資，把大部分都送去王都了。

其量，甚至都能與一個小型領地的整個生產量相匹敵。

雖然每次都是如此，面對這種威脅性的內容，都只好送了過去。

王都給安達森侯爵家的伯父伯母送過去的信，好像也只有最初的那一次而已。

只能被認為是故意使我不愉快……！

「至此，就算是我們領也沒辦法了。如果繼續這樣下去，反而我們會變得貧困起來的。」

不知道存在著假賬的賽巴斯，面色變得鐵青。

「是啊。只能拒絕了，沒辦法了。」

「但是，小姐……」

「沒有可送的東西了，就沒有辦法了。反正即使這次送過去了，肯定還會有下一次，下下一次。」

我在信上寫著無法再送出更多的物資等內容後，並貼在了以前我所修改的賬簿上，遞給了賽巴斯。

「也給外祖父和伯父那寫信過去吧。如果有什麼萬一，也不希望在領地邊界處與敵人交戰。」

賽巴斯以僵硬的臉色點了點頭。

「還有，把財務官叫過來吧。增加預算，並增加從他國購入的物資量吧！」

「好的。我馬上就去。」

……到底會收到怎樣的答覆呢。

想想就覺得可怕。

因為這場騷動，得到的唯一的好處就是使米莫扎的婚期延期了。

暫且，申請還停留在拉夫西門斯司祭那裡，兩家也都不是可以舉辦婚禮的狀態。

邊想著這樣的事情，邊看向了在窗台邊上的筋骨草花盆。

感覺當時買下這個都已經是很久以前的事了呢……

啪的一聲，我用力拍打自己的臉頰。

現在可不是沉浸在感傷的時候呢。

然後，我再次埋頭於工作中。

從那之後，過了幾天……比預想的還要早的，從王都回了信過來。

害怕著，打開了用蠟封起來的信封。

「……怎麼樣了？」

「跟以前一樣。說……讓我們不要廢話，趕緊把物資送過去。即使表明我們的糧食和錢也不是用無止盡的了，還如此要求著呢！」

上面寫著這是最後的通告。

拒絕的瞬間就會發兵。

……這是從哪裡來討債的嗎！

我想這麼大聲喊出來。

而且，態度還很惡劣。

「……我要去王都。正好艾爾莉亞王妃最近好像在召集貴族們開會。」

「在這種狀況，下嗎？」

賽巴斯提出的疑問，非常合理。

都已經是這種狀況了，為什麼還特地召集各貴族呢。

「恐怕，是想要鞏固愛德華大人的勢力吧。就是為了向內外傳達，被任命為正式的王了的這種像展示一樣的東西吧！」

「但是，小姐……」

「借此機會我們就直接跟對方進行談判吧。繼續這樣下去的話，只會被對方榨乾。我看到的只有即使到了極限，也只是繼續被搶奪的未來。還有，事已至此，已經無法回頭了……這種未來，我是不會去接受的。」

「是啊！」

「還有一個顧慮……賽巴斯。我走後，你能堅持得下去嗎？」

「……小姐，您已經做出了一定程度的對策。因為是在已經打好基礎的狀況之下行事的……以我至今為止的經驗的話，我覺得是可能的。」

「那麼……？」

「去吧，小姐。無須顧慮上戰場吧！」

「……謝謝。就拜托你看家了。」

「知道了。請路上多多保重。」



　[WEB] 第194話 預先的準備

發貼者：liudai1214526

第194話 預先的準備

之後，我讓塔尼婭做好準備後，再度前往了王都。

為了重視機動性，盡量減少了人員。

途中，想起了曾經被逐出教會時的騷動。

那時候，記得是得到了迪恩的幫助。

……不僅僅是那時候，已經很多次了吧。

但是此刻，迪恩不在我身邊。

發生了這樣的騷動，不知他是否安然無恙……

不曾去想的疑問，一個個湧現在我的腦中。

我無從獲知他的安危與否。

因此，更加的擔心了起來……使我心痛。

然而，現實在逼迫著我，逼到了那份擔心著的心情的最深處，最後只能假裝不去在意了。

每當因突然想起那份擔心，並快要被不安壓垮時，總是緊握住這塊懷錶。

……如果允許的話，我多麼想跑過去找他。

但是做不到。

我怎能那麼做。

我能做的的僅僅是，等著他而已。

如果真的那麼做，估計我一生都無法原諒自己。

我為了甩開不安，緊緊握住了懷錶。

到達王都後，對其發生的變化，我倒吸了一口氣。

王都何時有這麼……蕭條過。

萊爾和迪達對周圍警戒著。

途中，好像比誰都更加感覺到了危機感似的，使他們變得更加地緊張了起來。

以這種狀態前進著到達了宅邸。

看到一如既往地大家呼出了口氣，之後率先往父親那走了過去。

「好久不見了，父親。看到您氣色比以前好多了，真是太好了。」

「……好久不見了呢，愛麗絲。總之多虧了梅爾莉絲和大家的福……呢」

微笑著如此說著的父親的身姿，總覺得有點虛弱。

相比以前，確實變瘦了。

坐著的話，還是會覺得累。

還好氣色比以前好了很多。

「母親也是好久不見了。」

「嗯……你很努力了呢！」

「不會，也不是那麼的……」

母親溫柔的話語，溫暖的照耀著我。

「……愛麗絲。我聽說了。」

然而，隨著父親接下去的話，我立即轉換了思緒。

「非常抱歉，父親。於我這般的存在，總是在拉著家族的後腿……」

「說什麼呢……我對於給你代理領主地位的事，一丁點的後悔都沒有。就算領主不是由你來當，對於瑪艾利亞侯爵家而言阿爾梅利亞公爵家也只是礙事的存在而已。不論是怎樣的方式，都會為了排除我們家而出手的。」

「是啊，愛麗絲。那種親自說出自己仿佛是不必要的存在一樣的說法，就不要再這樣了。你對於我們以及領民們而言都是很重要的存在啊。」

「父親，母親……」

「完全按你想做的方式去做就行了。我們……不，領民們也是，只要是你做出的決定的話，就一定會相信的，」

「非常感謝。」

眼角變得濕熱了起來。

真的，為什麼這麼通情達理呢……

父親也是，母親也是。

我真摯且清楚地說了出來。

「你在努力奔走著的時候，對於不能與你一起齊頭並進的自己真的感到生氣。」

對於以一副很對不住的樣子低語著的父親，我搖了搖頭。

「沒事的，父親。僅那一句話，我也心滿意足了。」

與父親和母親的談話，我的心被溫暖所填滿。

對於自己的絕對的信賴……能夠給出如此肯定的回應。

那是無比令人欣慰的事情。

「父親，您就快點調養好身體吧。因為我也想稍微休息一會兒，就先退下了。」

隨後，我返回了自己的房間。

這時候塔尼婭走了進來。

「……失禮了，小姐。」

「怎麼樣了？」

「得到了莫內塔的幫助，已經做好了調查。還有，包含師傅在內，也得到了安達森侯爵家的協助。」

「是嗎。那麼，在有個萬一的時候也能稍微安心些了呢。還有，塔尼婭，有成功接觸到那個名叫麥羅的男人了嗎？」

對於我的提問，她無言的點了點頭。

「那麼，對於艾爾莉亞王妃的召集，他……？」

「雖然還是雲裡霧裡，但他是這麼說的。『不是會搞錯勝負點的人』」

「是嗎……」

聽聞他的話，不知為何，仿佛迪恩就在身邊一樣的安心感……

在心中擴散了起來。

「是我想多了吧……」

我把手放到胸前。

衣服的裡面，始終有著那塊懷錶。

「您怎麼了，小姐？」

「嗯，沒什麼。接下來我因為要親自與對方進行談判而需要行動起來了，所以……塔尼婭。信件和其他的對應就交給你了。」

「謹遵吩咐。我會給小姐您獻上最滿意的結果的。」

「好……謝謝了，塔尼婭。」



　[WEB] 第195話 勸誘

發貼者：liudai1214526

第195話 勸誘

「喂，萊爾。差不多可以告訴我今天要來王宮的理由了吧？」

「……去了就知道了。」

萊爾用算不上理由的話回覆了我。

現在，我們正徒步走向王宮。

對於萊爾的回答雖想繼續追問，但還是合上了已經張開的嘴巴。

那是因為走在半步前方的我的伙伴……萊爾身上溢出了不祥的氣息。

去觸碰的話仿佛會被砍傷一般……

完全搞不懂外表看上去只像是普通的貴公子一樣的他呢。

我們隨在王宮的入口處待機著的工作人員的帶領下走著。

然而，在那等著我們的竟是由莉。

我因過於意外的人物的登場，絲毫無法掩飾心中的驚訝。

「啊啦，果然來了呢，萊爾君……雖然還有一個叫不出名字的人。」

她在看到萊爾出現的瞬間，眼睛閃閃發亮著。

然而，在看到其身旁的我的身姿後，立即轉變成鬧別扭的表情。

「也沒什麼問題吧……有這傢伙在這。」

「啊啦，如果你覺得沒事的話，我的話無論怎樣沒關係啦！」

她用扭曲的嘴嘲諷道。

……這竟然是那個以天真無邪，天然為賣點的那個女人嗎，一瞬間以為自己眼花了。

而且，與此同時，對於早已知道了的樣子的萊爾的態度產生了疑問。

「那麼，把我叫過來的理由是？」

「真是的……明明知道。還特地要我說出口嗎？」

「哈。正因為不知道才過來的。」

「真是的……」

她嘆了口氣，但是那副樣子看上去完全不像是在困擾著一樣。

反而，看起來還有點開心著。

「我就單刀直入地說了。你進入騎士團吧。我會那麼吩咐的。」

「那個應該已經拒絕過了吧？」

「我知道。但是這回你會接受的。」

她看起來很是自信滿滿的樣子。

「如果你肯進入騎士團的話，我會出力讓你成為梅樂澤伯爵家當家哦！」

我對這句話受到了強烈的沖擊。

這傢伙到底在說……什麼。

梅樂澤伯爵的話……確實，就是那個新上任的騎士團團長吧？

「為什麼，你會知道我的出身？」

萊爾，毫無動搖地問向了她。

而我則因不知所雲，頭腦變得混亂了起來。

「如今的我，可是未來的王妃哦。以我的地位的話可以輕鬆地入手想要的情報。有時覺得你的舉止過於有氣質，覺得很不可思議所以就調查了一下。之後，嚇了一跳呢。沒想到你竟然是前梅樂澤伯爵的私生子。被相當於自己父母般上了年紀的男人一見鐘情了，可憐的你的母親。結果，明明不是所期望的寵愛，結果碰觸了正妻的逆鱗而遭到了殺害，同樣是女性感到同情呢！」

對於她的話，我無法掩飾驚訝，嘴巴一張一合地發出了不成話的聲音。

「看那個樣子，連你的同伴都不知道你的過去呢！」

她看到我的樣子，以扭曲的臉笑著。

「憎恨著吧？對什麼都不知道的現梅樂澤伯爵。母親被殺，自己也曾被追殺驅逐著，但是那個男人什麼都不知道，還來勸誘你。很想為母親報仇吧？前梅樂澤伯爵已經死了，雖然很可惜。但可以發洩到現梅樂澤伯爵身上進行報仇……怎麼樣？很好的提案吧？」

她的眼中，寄宿著瘋狂。

毫無躊躇。

讓人覺得，反而是她自己在憎恨著梅樂澤伯爵一樣。

「很可惜，我不需要。」

但是，萊爾卻沒有因她的話語而動搖。

只是靜靜的看著她而已。

「你……說什麼？」

對於這個回答，她呆住了。

「所以說，我不需要。」

「不可能！」

因再次的否決，她的臉因憤怒而扭曲了起來。

「不可能不憎恨的吧！所以說，你以前不是以騎士團為目標的嗎？我是那麼聽說的哦……難道是，被那個老好人的天然公爵小姐誆騙了嗎？」

她沖向萊爾緊抓著他。

對於如此激動的她，我目瞪口呆。

然而，關鍵的萊爾本人……

只是冷冰冰的看著她而已。

「我已經放棄了梅樂澤伯爵的名號……更何況，本來就被說沒有資格去繼承。我被大小姐撿到後死了，然後重生了。所以梅樂澤伯爵什麼的毫無興趣，對進入騎士團也是一丁點的想法也沒有。」

萊爾揮開她的手，用冷冰冰的眼神，以淡淡的語氣明確的說了出來。

「我今天來到這裡，只是想知道你為何會知道我的亡靈。是做過調查了啊……以後，我們都相互注意一下吧！」

失去了興趣的萊爾，轉身就走。

「給我站住！……為什麼……過去是無法簡簡單單就能拋棄的。特別是當怨恨和仇恨越積越多的情況。你應該也是這麼想的吧？」

「無法拋棄啊。但是，我也不需要去在意過去。對我而言，已經有了更重要東西，比什麼都重要。」

萊爾如此說著走出了房間。

我也慌忙的追他而去。

跟來時一樣，只是無言的走著。

我們之間的氣氛比剛才更加沉重了起來。

「……喂」

下定了決心後，我向萊爾搭話道。

「什麼事？」

「我，陪你一起來沒關係嗎？以那種形式知道了你的過去……」

「沒事啊。本來就沒有向你隱瞞的打算。只是沒有可以說出來的時機……更何況只有我單方面知道你的過去，也……」

如此說著的他的臉上，沒有了剛才那般的銳氣。

這是我平常所認識的萊爾。

「嘿嘿……是嗎？」

想都沒想害羞的笑了出來，為了掩飾這份害羞拍打了一下萊爾的後背。

對此，萊爾也笑了出來。

「話說，你是前貴族啊……這麼一說，真有那種感覺呢。你的事公主知道嗎？」

毫不客氣地說了出來。

如今也沒什麼顧慮了。

「是說我是梅樂澤伯爵的私生子的事嗎？還是今天被那個女的叫出來的事？」

「那當然是兩者都是啊！」

「被那個女的叫出來的事，不會說的。給現在的大小姐增加多餘的負擔的話也……」

「是嗎……」

「關於我的過去，大小姐當然已經知道了。撿我的時候，老爺也做過調查……我自己也在大小姐撿到我的初期，因叛逆而說過呢！」

「你叛逆過大小姐！……可惡，真想親眼目睹一下啊！」

對如此說著並大笑起來的我，萊爾嘆著氣。

「是黑歷史啊！」

「順便問一句，是怎麼叛逆的？」

「……『我是梅樂澤伯爵的兒子』，『是為了進入騎士團而活著的』之類的……還有『對於大小姐的過家家遊戲無法奉陪』之類的吧！」

「嗚哇……那個真的是從你嘴中說出來的話嗎？」

「……不是說了嗎。是黑歷史啊！」

「嘿……那樣的貴族少爺，最後是怎麼變得聽起大小姐的話了呢！」

「別叫貴族少爺了……是因為哭了吧！」

「那個，很普通呢！」

「啊，很普通呢。但是，聽到了亂發脾氣的我的過去後，那位大人哭了……說對於自己能力的不足感到抱歉。」

「……哈？」

「以為是因為同情，沒想到是哀嘆著自己的無力。聽到我的過去後，說對於束手無策的自己感到可恨。所以，讓我等著，如此說著。還說如果想進入騎士團的話，一定會盡全力幫我實現夢想呢！」

如懷念著過去一般，他把目光移向了遠處。

「……這麼一想，還是第一個呢。對著我說會成為我的力量的人。母親也因被迫生下了我，只把我當成眼前的敵人一般對待，父親則更是對我一點興趣都沒有。」

「貴族也很辛苦呢……不如說，公主從那時候開始就那樣了啊！」

「正是如此。對於承認了我的存在的那位，我被徹底折服了。想進入騎士團的想法，如塵埃般微不足道起來了。事實上從師傅那得到的推薦，也是大小姐打探出來的。」

「哈？我可從來沒聽說過啊！」

「我也是。『當成長到能入得了祖父您眼的時候，請務必』這麼說過呢，這還是當我們能來往於師傅那的時候的事呢。這是，之後從師傅那聽來的。」

「但是，最終你沒有當上啊！」

這麼說著，我又拍了拍他的後背。

「當然了……沒有什麼比成為大小姐的護衛更加有意義的事了……而且也還有著能放心地把背後交給對方的伙伴。」

萊爾也作為回敬拍打了我的後背。

……太狡猾了。

在這樣的時機，說這樣的話。

我因為變得肉麻了起來，把萊爾置於背後快速的向前走了過去。



　[WEB] 第196話 笑容

發貼者：liudai1214526

第196話 笑容

「……哎呀哎呀，真是稀奇。沒想到能看到你心煩意亂的樣子……」

看到以怒鬼一般的表情目送著萊爾和迪達回去的由莉，我搭話道。

對此她瞪著我說。

「請不要偷聽。」

「沒有偷聽哦。他們似乎也已經察覺到我的氣息了……然而，僅憑氣息沒能弄清我是誰呢！」

即使被她瞪著我也不可能感到畏懼。

她的憤怒的樣子，在我看來只是小貓在嬉鬧著一樣的程度而已。

話雖如此，萊爾和迪達還真有本事呢。

我一直以來對於隱藏起自己氣息的本事還挺有自信的。

「捨棄了多爾森的如今，雖然為了想要入手能戰鬥的旗子而調查了他……果不其然，只是你一廂情願的以為他是同志呢！」

「閉嘴……！」

仿佛在削開靈魂一樣，從心底發出來的叫喊。

其強度，使站在那裡的大塊頭男人也在畏懼著。

她在強忍著從她那可愛的臉蛋無法想像的激烈的感情。

以我來說的話自認為創造了很不錯的人偶呢。

……話雖如此。

「不會閉嘴的哦……這樣我會很頭疼呢。因為被一些小事就陷落而產生動搖的話。曾說要超越母親，對這個國家復仇的那些話語，都是騙人的嗎？」

粗魯的用手抓住她的臉，縮短距離如在觀察一般盯著她看。

可不能就那麼容易的產生動搖啊。

「……才不是騙人的。我可不像她那麼不爭氣。」

她聽到我的非難後稍稍眨了眨眼睛。

「那可真是，放心了呢！」

向她微微一笑後，放下了在她臉上的手。

「話說，萊爾不轉投這邊的陣營的話……當初應該讓多爾森活著以發揮更多的作用呢。為了排除多爾森，可費了不少功夫啊！」

「……多爾森已經沒有利用價值了。更何況他被那個女的所感化而產生了多餘想法。沒有放任礙事的存在活下去的必要吧？」

「……放心了。你沒有變得像你母親一樣不爭氣。」

「那個，是哪裡的玩笑？完全不好笑。」

「失禮了。」

「……嘛，算了。啊，快到裁縫店的人來的時間了。為了這次的會議，得做個最好的禮服呢！」

「……這次的會議？」

對於沒有印象的預定，我反問道。

自認為自己已經掌握了她所有的預定及周圍的一切。

「嗯，是啊。為了讓愛德華大人正式登基而舉行的會議。」

聽聞她天真無邪地說出的話，我緊抱住頭。

為什麼，沒有把這麼重要的事報告給我。

「要立即延期會議，給前王妃進言吧！」

「咦？到底怎麼了，迪凡。這不是愛德華大人成為這個國家頂點的最好機會嗎？」

傻孩子……克制住想如此怒吼著的心情，並嘆了口氣。

「令人可惜的是，如今還沒有排除掉第一王子。甚至，我方出手後連消息都無法掌握的狀況……不確定因素太多了。」

「落魄的第一王子能做什麼。還有……迪凡。這還不是因為你懈怠了該做的事不是嗎？……總之你自己想辦法吧！」

……嘛，確實。

這個國家中最難對付的就是他了。

而且他的周圍，盡是有用的人才。

雖先發制人抑制了他的行動，但這也花了我很長時間做準備。

還有，他變成不自由身這件事，也是因我的努力奏效了的緣故。

……這個國家，真是蠢透了。

正因為富裕，而變得愚蠢起來了嘛。

第一時間看到國內的情勢出現了陰影也對此視而不見，在短短的十幾年期間把構築起來的富裕像理所應當一樣只顧著享受。

緊抱住過去的輝煌，絲毫不見前進的樣子。

正因為如此，這個國家的中樞漸漸的腐敗起來了。

比如人才。

人總有一天會變老而死去。

只有培育出新的人才，國家的中樞才不會動搖運轉下去。

戰爭時期的大碗們，有的已經生老病死，剩下的也基本都從一線上退位了。

從當時在一線上活躍到至今的……也只有薩基塔里亞伯爵了吧。

話雖如此，很是奇怪。

因為工作繁重，從第一線上退下來讓位給後任，自己只要當個顧問或者相談對象的角色就好了……

雖然從第三者來看沒人有能力擔任他的後任就是了。

雖然以年邁的身體很好的完成了工作……為了完成計劃我需要注意的是薩基塔里亞伯爵，安達森侯爵以及阿爾梅利亞公爵。

在長時間的準備期間內對他們進行集中的攻擊迫使他們處於被動的狀態，剩下的就簡單多了。

只有第一王子，估算錯了他。

在我的調查下完全沒有浮現出其蹤跡。

不，應該說沒有能使他現身進行活動的場所更恰當些吧。

如果一開始他就手握住權利的話，也不會像現在這樣任我的想法展開布局吧。

話雖如此，多虧利權和權威使他的手上連棋盤都沒有了。

不如說，這個國家妨礙了他。

真是對這個國家無能的人有著道不完的謝呢。

考慮到他的對應能力，也有在逆境中逆轉的危險性呢。

話雖跑偏了，在這個時期最應該警戒的就是第一王子。

話雖如此，但從我方完全查不到他的情報，真是不知道他到底在謀劃著什麼。

如果讓他得到了棋子和力量就結束了，局勢會大反轉。

想到他的能力，雖然無法完全回避發生反轉的可能性，但還是想盡量多拖延一下。

「但是……」

「真囉嗦。我可是這個國家的王妃。我都按你所願做給你看了。真的……不要再煩我了，你就去做你的事吧。我已經不想再幫你了。」

但是，這個女孩卻……

她是不是誤以為爬到至今的位置全是靠自己的力量的呢。

沒有比不自量力的棋子，更讓人頭疼的了。

「……知道了。那麼，失禮了。」

我行了一禮後，走出了房門。

「……差不多是該切斷關係的時候了。嘛，也罷。如今沒有了她也不會對計劃造成什麼影響。」

一句一句的低聲說著。

如今，已經布好了局。

作何掙扎也無法挽回了。

那就沒關係了。

對於已經捨棄的棋子，已不再有興趣了。

自負於自己的力量的棋子，就更是如此。

即使沒有了她，也已經開始。

那麼就讓她一起消失吧。

恐怕，第一王子開始行動的話，第二王子和艾爾莉亞一派就會覆滅的吧。

讓她一起在舞台上消失就行了。

這麼想著的我，臉上浮現出開心的笑容前往於下一個工作地點。



　[WEB] 第197話 召集

發貼者：liudai1214526

第197話 召集

來到王都過了三天後，我前往了王城。

今天，各家的當主們都被王城召集而來了。

我作為阿爾梅利亞公爵家的代理領主參加了會議。

周圍的參加者們，全部都是男性。

女性除了我以外一個人也沒有。

我今天披著如晚宴服般的上衣，穿著與此類似材質的裙子。

也不是特別去選的，總之就是心情的問題。

與謁見室不同的大會議室。

席位之間以等間隔隔開，並都朝向著中間排列的圓形布局。

就像是議會一樣的構造。

這裡有著王國在建國初期的餘痕。

這個國家在過去，對地方權力者們有時進行懷柔拉攏，有時則強行征服，最終成為了國家。

為此，在建國初期為了避免發生混亂，治理著地方的權力者們在此聚在一起進行著討論，之後由國王進行協調，並決定王國前進的方向。

一見到我，有的貴族圍在一起說著悄悄話。

有的人則皺著眉頭，有的人則蔑視著。

……面對露骨的視線，說實話我變得煩躁起來了。

忽然，看到了被多人圍在一起的作為安達森侯爵家當家的伯父的身姿。

伯父似乎也發現了我，向我迎來了笑臉。

因稍稍吹跑了不快的心情，我也用笑臉看向了伯父。

席位早已固定，那是由各家的序列所決定的。

我因為是代表著公爵家，所以坐在了最前列。

對於坐在旁邊席位的瑪艾利亞侯爵的存在，我皺起了眉頭。

那不僅僅是因為與他是敵對的關係。

坐的位置在建國當時就以決定……並有著嚴格的相關規定。

本來圓形的座席布局，越接近王族其席位數也就越少，換句話說就是，家裡的序列越排前面，與之相應，符合其地位的席位數也就變得越少。

並不是以各家的經濟狀況，純粹是以各家的序列……

即，這個位於最前列的席位，只允許同樣是公爵家的人才有資格去坐。

話雖如此，只是一個侯爵爵位的瑪艾利亞侯爵，卻像理所當然的一樣坐在等同於象徵著公爵地位的席位上。

對此竟沒有一個人進行指正，到底是處於怎樣異常的狀態……

忍著頭痛看向周圍。

這次大部分的貴族都有出席。

連辭退了職務的薩基塔里亞伯爵為首的阿爾弗雷德第一王子派的貴族們也都有出席。

唯有找不到梅西男爵的身影。

隨著告知王族入場的侍從的話音，房間裡一下子安靜了下來。

隨後，艾爾莉亞王妃和愛德華大人及由莉從前門走了進來，並坐在了席位上。

「今天叫大家來不是為了別的……是關於這個國家的王的事情。」

坐到席位後，艾爾莉亞王妃嚴肅地說起了話。

「如大家所知，國家現在處於困難時期。正因為如此，我覺得國家需要著持有強大統率力的人。然後那個人，除了在這裡的愛德華還有他人嗎？」

盡管是疑問一樣的語調，在我耳中傳來的卻是斷定了一樣的話語，我想別的人也是如此的吧。

「王妃所言極是！沒有比愛德華大人更適合成為王的人了！大家都應該祝福新王的誕生不是嗎！」

以瑪艾利亞侯爵的話為信號，第二王子派的人們紛紛鼓著掌站了起來。

響應著他們，愛德華大人也站了起來。

「謝謝大家。我會成為不辜負你們的期待的優秀的王的，在此跟你們約定。」

我被艾爾莉亞王妃和愛德華大人說的話變得目瞪口呆。



　[WEB] 第198話 會議 一

發貼者：liudai1214526




第198話 會議 一

「……真是荒唐啊！」

「……真是荒唐吶！」

祝福的聲音當中，響起了我與另一個人的聲音。

對於異樣的聲音，一瞬間……房間裡安靜了下來，受到了所有人的矚目。

「安達森侯爵！你說荒唐到底指的是什麼？」

雖然我也說了同樣的話，但是艾爾莉亞王妃好像連我的存在都決定無視掉。

怒視著安達森侯爵……即我的伯父，如此叫道。

「不是什麼其他的……根據這個國家的法律，應當由長子繼承。如果長子沒有什麼重病或者其他什麼特別的理由的話，而且那也同樣適用於王族。作為王族知法犯法並做出這種決定，只有荒唐可言。」

「你覺得不在場的人更適合成為王嘛？那才是不可能的。」

「這可不是由艾爾莉亞王妃所能決定的。您可沒有對於王位的決定權。在王去世後，快速的把王權轉讓給長子。那才是王國的法律。即，前王的王妃的承認什麼的是不需要的。」

艾爾莉亞王妃把視線從伯父身上移向了我。

厭惡著，也可以說是從內心開始的憎惡一樣的視線。

「還有，愛德華大人。方才雖然說要成為優秀的王……有想過怎麼克服目前的困境嘛？」

「我沒有義務回答你。」

「不。請回答。如果還希望得到我方領地的物資支援的話。」

「我為什麼非得聽你的話不可！我可是國王！區區一個貴族竟用這種口氣，真是無禮！」

……還沒坐上王位吧？

浮現出這種極其恰當的疑問。

「是，是啊……！誰來，把這個女的逐出去！」

但是誰也沒有動。

連待命在一旁的衛兵們也是。

這裡的衛兵，已經都換成了外祖父大人的手下。

如果沒有外祖父大人的指示，是不會行動的。

雖然已經從一線上退下來了，但外祖父大人是這個國家的英雄。

其追隨者絲毫沒有衰減。

再加上現任的騎士團團長梅樂澤伯爵也發揮了功效。

梅樂澤伯爵僅僅是坐上了騎士團團長的位子，卻絲毫沒有工作經驗。

話雖如此，卻被艾爾莉亞王妃及其部下們硬是使他坐上了騎士團團長的位子。

對此感到不愉快的人，在騎士團內部也大有人在，所以跟反騎士團團長一派合作展開了行動。

……其實也沒有把外祖父大人也捲進來的想法。

「……從王族徵收的谷物量中有六成是從我方領地中徵收的吧？」

「啊……那又如何……」

「考慮到這次災害的規模，糧食不足雖也沒有辦法。然而，有著這麼多的領地，為什麼卻依賴著我方的領地呢？」

「你們那的領地面積很大。作為公爵家，為王國出力是理所應當的。」

「在說什麼呢。僅一塊領地就承擔著六成的分量是什麼概念……該不會說不知道這意味著什麼吧？當我聽到這個調查結果時可是嚇了一跳呢。最後，要是停止從我方領地的徵收的話，會有多少領地的人民會挨餓呢……特別是王都的耕作面積少，很有可能馬上就變成危機。所以，我才會問。之後會採取怎樣的對策。」

呼呼呼的笑著問道。

稍微看向了第二王子派的人們。

雖然有做出與艾爾莉亞王妃同樣反應的人，也存在對自己的領地的貧窮有著自覺，並尷尬的避開視線的人。

有幾個貴族對於我的話表示了贊同。

他們是已經被收買並結成同盟的第一王子派和中立派的人們。

阿爾梅利亞公爵家擁有的財產和糧食，對於其他領地有著壓倒性的優勢。

把這個作為交涉的籌碼拿出來了。

當然也有跟安達森侯爵家結成同盟。

有著血緣關係是一個方面，另一方面也都有著想要守護的人民。

他們領地的武力加上阿爾梅利亞公爵領的財力。

兩個領地成為了旗幟，最後成了其他領地在跟隨著的形態。

在來到王都之前就開始接觸，到達王都後到今天為止來回奔跑於各家，塔尼婭也從各家收到了信，總之以各種方法處理了。

雖然阿爾梅利亞北部是第二王子派的人變得很棘手，但也與被山所相隔開來的那裡的西部所鄰接著的安達森侯爵及其他鄰接著的領地結成了同盟。

似乎，對於存在著贊同我的話的人這件事感到意外的愛德華大人，鎖緊了雙眉。

「為了不變成那樣，才從你那拿來的。除此之外的問答沒有必要了。」

「至此，我方領地也不行了。領民會變得貧困起來的。我以代理領主的權利拒絕從此之後的徵收。」

「說……什麼騙人的話！好，如果堅持違逆王家的話，就會動用軍隊進行相應的報復的！」

「那樣的餘裕，在王國……在支持您的人們哪有嘛？有可能成為王的話，請仔細斟酌一下自己的想法。」

「吵死了！這個國家是我的！現在在這裡以不敬之罪逮捕你們，並沒收各家的領地就都能解決了！」

覺得自己的話是妙計一般，他的眼睛在閃閃發亮著。

艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵立馬對此做出肯定，其他的第二王子派的人們也紛紛表示了贊同。

這個瞬間，我放棄了。

在一旁的伯父也是如此。

「那麼，我們就在此失禮了。繼續參加會議……也沒有什麼意義。」

伯父以冷淡的語氣如此宣言道。

我也同伯父一起站了起來。

還有表示贊同著我們一樣，過半數的貴族們也站了起來。



　[WEB] 第199話 會議 二

發貼者：liudai1214526

第199話 會議 二

「大家請冷靜一下……！不要做出這麼可怕的表情！目前最先應該著想的是領民的問題吧？」

由莉大聲叫喊道。

對她拼命的樣子覺得很是堅強的愛德華大人，他的眼尾下垂了下來。

在這種場面下竟做出那種表情……

超出了無語的程度，只剩下離開的念頭了。

「好好的為領民們著想而討論吧！愛德華大人的兄長大人也一定會理解的！」

到底是說會理解什麼呢……

這麼想著，我歪起了頭。

「但是，他不在此處。愛德華大人的兄長大人肯定是很纖細的人吧。所以……」

「由莉，你真善良。與相比你們這些……如由莉所言，兄長從很久以前開始從第一線上離開了。那是因為不堪重負於第一王子的名號。所以由我來代替兄長背負國家。保護國民們。」

「想要保護國民的話，愛德華大人。就算不成為王，也能做得到呢。但是您不是什麼也沒去做嘛。做的事，只有一味的向阿爾梅利亞公爵領要求著而已。」

伯父用冰冷的視線看著愛德華大人。

「還有，由莉『男爵千金』。這裡可不是你的遊戲場所。請把你的嘴巴閉上。」

根本沒有把由莉放在眼中。

「好……過，過分……！」

對此，落下了眼淚。

「安達森侯爵！竟對我的王妃說如此過分的話……！」

「很過分嘛！」

對此，我嘟囔了一句。

對這句嘟囔，愛德華大人憎恨著瞪向了我。

「請，賜予我恩惠吧。我……除了水以外，什麼都沒有吃過，一直走到了這裡。」

對於繼續說下去的話，表示意味不明一般嗤笑了起來。

「只有孩子們也好，請幫幫忙吧。只要能確保孩子的平安，我的話無論怎樣都可以。」

……這些話是在視察檢查站時聽到的話。

緊附在耳中的，他們的聲音。

「這些是從其他領地來到我方領地的人們的聲音……為了幫助人民，如此說著的趾高氣昂的你們。但是，如此悲痛的聲音在蔓延著的時候，你們到底做過什麼……！」

我的聲音染上了怒火。

「與從我方領地運過去的物資可是相當多，在王宮……及先前贊同著愛德華大人話的那些貴族們家裡囤積著，都已經調查出來了。方才說過分了吧，你們除此之外什麼也沒……卻做出了只顧著保護自己捨棄了人民的殘酷的行為。」

「不……不知道！我才不知道那種事！」

「愛德華大人說得對！很明顯有人要陷害我們……！」

聽聞由莉的話，愛德華大人瞪著我。

「是，是啊！說起來根本沒有愛麗絲公爵千金有送來物資的證據！肯定是為了陷害我們而說出的妄言！」

對此我嘆了口氣。

「……愛麗絲。已經沒必要了。」

站著的同盟們都做出了相同的反應。

無論怎麼說，物資的交換都附有相應的正式的文件。

……即，存在著從阿爾梅利亞公爵領處徵收過的決定性的證據。

「就讓我們在此失禮了。」

「站住！剛才也說了吧，如果在這裡就這麼離開的話，嫌疑也就獲得了肯定，我會派軍隊……」

「那樣就為難了呢。王家可沒有如你所想像中的那樣強大的力量。在這種狀況與那兩家反目成仇的話就結束了。」

處於一種興奮狀態的這個房間，一瞬間因亂入者取回了安靜。

……那個人，如要打斷愛德華大人的話一般說了出來。

在這裡的人們紛紛感到驚訝，不是因為他打斷了愛德華大人的……好歹是王族的他的話。

是因為他出現在了王族登場時專用的前門處。

然而我比在場的所有人都更加的……動搖著。

比起出現在了王族專用的前門那件事……

更是因為不知道為何他要做出這種行動而驚愕住了。

……為什麼，你會在那！

無聲似有聲，我向他喊去。



　[WEB] 第200話 會議 三

發貼者：liudai1214526

第200話 會議 三

「你是誰……」

呆住的愛德華大人如此問道。

「問我是誰，說的真過分呢。明明是跟你有著一半相同血緣的人。」

「什……！」

聽聞此話，艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵站了起來。

「我的名字是阿爾弗雷德。阿爾弗雷德・迪恩・塔斯梅利亞。是這個國家的正統繼承人！」

他的聲音，如雷鳴般響起。

也不是說是大聲的吶喊的，卻響徹在這個房間的每一塊角落裡，聽者們如接受著天啟般顫栗著，且散發出想要追隨他的不可思議的魅力。

「……啊，你有自己是阿爾弗雷德王子的證據嘛！」

瑪艾利亞侯爵變得焦躁起來吶喊道。

「住口！這位大人是真正的阿爾弗雷德王子！竟然懷疑起王族……閣下才是犯了不敬之罪，知道嘛！」

斥責著他一般，從迪恩身後出現的人如此叫道。

意想不到的是，在那裡的竟然是盧迪。

……我已經認不清到底什麼是什麼了。

「至此，聽到了有趣的話的呢。『除了愛德華王子沒有更適合成為王的人』？……那就錯了。這個國家的下任國王是這個身為第一王子的我。那可是建國以來就記載在王國的最高法之王國法中的！誰也不可觸犯……但你們卻以篡奪王位為目標，就讓我以反叛罪把你們逮捕起來吧！」

「什，什麼……到底哪裡有那樣的證據？」

「需要證據嗎？雖然這次會議本身就是證據。吶，拉夫西門斯司祭。向不是這個國家的貴族的你問一下，至今為止他們所說過的話，難道是我的幻聽嘛？」

「不是。我所聽到的，確實如您所說的一樣。」

按照慣例，達利亞教的代表被叫到了這裡來。

雖然還沒有決定出的新的教皇，但握有實質性權利的拉夫西門斯司祭出席來到了這裡。

……即，拉夫西門斯司祭就是達利亞教的代表者。

這樣的他，對於肯定了迪恩的話有著不可忽視的影響。

雖然因為我的逐出教會騷動，使得達利亞教在國內的權勢一落千丈，但也在人們的生活中扎下了根……

不，那個事件過後教會驅逐了很多失職的司祭們，並慢慢取回了教會本來的面貌，被贊頌成『人們的最後的堡壘』，並逐漸構築起人民們的信賴，這樣的達利亞教的代表如今傾向於迪恩一方。

眼尖的人的話，絕對無法對此無視掉。

「嗯……連我的死亡與否都不進行確認，就相當著急行動了吶！」

「……只是有著伯爵家出身的母親的你，大家是不可能會追隨你的！」

但是艾爾莉亞王妃對迪恩做出了否定的話語叫了起來。

其臉上浮現出的是憤怒。

其眼中浮現出的是憎惡。

在我的眼中化了妝追求著美的她的臉部好像快要剝落掉了似的。

「你的心情我知道了。在伯爵及以下的人們眾多的此處，真能說得出那種話呢……如果你們還繼續留在這裡的話，話題就無法進行下去了。就先讓你們二人退下吧！」

聽聞迪恩的話，衛兵們開始行動了起來。

「啊……！無禮的人！把手放開！」

雖然他們做出了抵抗，但那也是衛兵的職責。

毫不在意他們的抵抗，並拖了出去。

「祖父！母親大人！」

愛德華大人雖如挽留般叫喊，但他們早已不在於此處了。

「你這傢伙，竟然……！」

如要制壓想要出手的愛德華大人一樣，剩下的衛兵們包圍住了愛德華大人和由莉。

感到恐懼的由莉，顫抖了起來。

如要把這個困惑著的場合切開一般，我打開了嘴巴。

「……我覺得艾爾莉亞王妃的話，也有一定的道理。她從來沒有說過愛德華大人就是王，就算您成為了王，到底會有什麼不同呢？姑且阿爾弗雷德王子好像是不會捨棄我們的樣子。正因為如此，我想聽一聽那個對策。」

我向迪恩問道。

迪恩一瞬間做出呆住了一般的表情……很快就豪勇的笑了起來。

是我最喜歡的面孔，如這樣的心情佔據著我的心。

「捨棄什麼的……反而是我們為了不被你們捨棄而擔心著不是嗎……方才對說出要把那二人抓捕起來並沒收領地這等蠢話的弟弟的話表示贊同的蠢貨們也好好想一想吧。即使提供了救援物資的六成分量，阿爾梅利亞公爵領也比任何一個領地都持續的過著接近平時的生活啊？其物資量，資金財產是其他家所望塵莫及的。送入你們領地的救援物資如果無法從其他處獲得補給的話，在阿爾梅利亞公爵家捨棄你們的瞬間，其量大約就只有一半了吧。還有，不需要救援物資的領地們，如果總部位於阿爾梅利亞公爵家的商會同時收手的話，經濟方面會受到巨大的打擊的吧。正因為在這個國家還有利益可言，才使他們繼續在這個國家行商……如果沒有利益而開始產生赤字的話，可以輕易的以他國為交易對象進行轉換。因為阿爾梅利亞公爵領有著港口，並進行著活躍的貿易吶。現在只是因為面對主要的交易對象，比起新市場的開拓這裡會更輕鬆才著眼於這裡而已。」

「但，但是……把這些人抓起來，沒收他們的領地，使之變成王國的東西的話……」

「所以才說你們是蠢貨。提到動用軍隊的話，作為軍隊中心人物的伽澤爾將軍，其老家安達森侯爵家和阿爾梅利亞公爵家有著姻親關係之外，領地也相鄰著。這兩家聯手的話，動用軍隊就無從談起了。」

「但是……」

「囉嗦。就算強行使其變成王國的東西，這個國家裡也沒有能統治阿爾梅利亞公爵家的人才，人民也不會去追隨。那些都是她所構築起來的。」

對於他的話，其他貴族都停住了。

「嘛……感謝對於我方領地的過甚的評價。正因為如此，就請讓我問一下吧。對於這次的災害，要怎麼去終結呢？」

他擁護了阿爾梅利亞公爵家……所以這次輪到我了。

即可以構建與他相見的場合的同時，又能擁護那個對策不是嗎。

所以，硬是用嚴厲的話語向他提出了質問。



　[WEB] 第201話 會議 四

發貼者：liudai1214526




第201話 會議 四

「已經行動了。假金幣大致已回收完，流通於市場的只剩極少部分了。王國承諾在發現假金幣時會無償給予兌換成真貨。把這個進行大範圍的告知，又以人們口口相傳的方式進行了情報的操作。」

「嘛，已經回收完了嘛。那到底是怎麼辦到的呢？」

「……向商人賣掉儲備份的人們，會在不久之後就與其他商人進行接觸的吧！」

有所自覺的……幾個貴族們，臉色大變了起來。

「把前教皇的收藏品作為了誘餌，沒想到那麼輕易地就把金幣放手了呢……如果是為了人民的話倒還好，沒想到竟然是為了自己的欲望去使用……真是變得無話可說了。」

「原來如此……是那麼回收金幣的啊。王國財產損失也很低，更何況要是成為教皇的東西的話，其價值也會變高。能讓大家心動的東西很多呢。而他們能立即準備的現金的話，前段時間入手的金幣的可能性就很高了。」

「啊啊。把假金幣全部熔掉提取不純物後，再鑄成純正的金幣了。大部分是這麼回收的，之後對你們的行動全部進行監視，沒有流入到我這而轉入別人處的假幣也全都進行了回收。雖然也有少部分的沒有來得及回收的假幣流入了市場……這些都是安達森侯爵，有閣下的貢獻才辦得到的，再次向你表達謝意。」

聽聞他的話，伯父低下了頭。

「但是，阿爾弗雷德王子。重要的糧食物品要怎麼解決呢？」

「我自己已經越過大海與他國完成了交涉。最初只是想追回儲備的分量……沒有預測到卻發生起了災害，讓大家受苦真是抱歉……在我回國的同時，物品也已經到位了。之後就是分配給各地的事了。有關於此，向達利亞教的代表拉夫西門斯司祭表達謝意。達利亞教關心著這次的國難，並進行了基金的援助。」

「……犯了過錯，也對此進行了寬大的處置。為了這個國家的人民而使用的話，那也是宿願。」

拉夫西門斯司祭如此說著低下了頭。

在這裡正式恢復達利亞教的地位，才是迪恩真正的目的，對此我贊嘆不已。

然後即揭示出他與達利亞教的密切，也因低下了頭顯現出他與達利亞教的上下關係。

拉夫西門斯司祭也察覺到他的意圖並低下了頭，那是因為這是能夠使他的志向『正確的達利亞教』的姿態展現給內外看的很好的場合。

曾經向貴族募集捐款，要求著進行善款派對的，達利亞教。

把那時候堆積起來的都吐了出來了吧。

恐怕，從前教皇處沒收的資金也都用上了吧。

「……如果您成為這個國家的王的話，國家會安泰的吧。我方阿爾梅利亞公爵家將全力支持您。」

說完我低下了頭。

沒想到迪恩就是第一王子……現在頭腦也沒能跟得上狀況。

但是，作為阿爾梅利亞公爵領的代理領主，我低下了頭。

同盟核心的安達森侯爵家當家與迪恩是合作關係。

還有下任安達森侯爵家當家也是迪恩的親信。

雖然沒有與同盟的各位進行相談就低下了頭，但同盟的核心的安達森侯爵家與迪恩有密切的關係是公開著的，而同盟裡也有很多是第一王子派的人們。

……所以，我現在向第一王子說的這些也沒什麼問題。

本來這個同盟就是為了與作為第二王子的愛德華大人和瑪艾利亞侯爵家一派進行對抗所結成的，在愛德華大人失勢的那一刻起，其意義也跟著消失了。

接下來就是……展現出阿爾梅利亞公爵家和安達森侯爵家處於支持的立場就行了。

然後這兩家的作用，就像他所說明的一樣。

與此同時，他也做出了自身的實績。

平息這次的事件，建立起前進的道路的不是別人，正是他。

在這裡反對他，就相當於親自拒絕掉求生之道一樣。

沒有了救命稻草的艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵家已經被逮捕了。

「偉……偉大的王的誕生啊！」

「是，是啊。我們此刻站在偉大的瞬間。」

至今為止支持著愛德華大人的貴族們，一個接一個的褒獎著迪恩。

一浪接一浪，會場中響起了盛大的掌聲。

「大家，不要被騙了！」

先前為止一直呆住的愛德華大人，怒吼了起來。

「雖然剛才被打斷了，但這傢伙是兄長大人的證據什麼也沒有！這個侍衛是安達森侯爵家的人！肯定是與當家勾結企圖篡奪王位的傢伙，不會錯的。」

「誰……誰來！」

由莉向會場外叫喊了起來。

「發生什麼了嗎？」

騎士打扮的人們紛紛進入房間內。

看到他們的身姿後，愛德華大人和由莉放心的吐了口氣。

「抓住那個人！企圖篡奪王位的無禮的傢伙！」

對於他的叫喊，騎士們卻無動於衷。

「為什麼不出手！」

「愛德華大人。恕我直言，服侍於王家的我們，是不會把劍指向王家的。」

「你說什麼！哪裡有這傢伙就是兄長大人的證據！」

「就算你問我哪裡有……因為能很光榮的在離宮見到這位大人。」

對於愛德華大人和騎士的對話，由莉只是呆然的看著。

「不……」

並如此嘟囔著。

「不……我不知道他們……騎士團長在哪裡！」

「騎士團長被軟禁了。本來，梅樂澤伯爵就只是被放置在那個位置上的人，連實際工作經驗也沒有。絲毫沒有理由把那樣的人叫做騎士團長。」

面對慌亂的由莉，迪恩愉快的這麼說道。

「那樣的騎士團裡也有數個不相稱的人在。都已經被解職了……那麼，關於剛才提到的這起事件將由我這方著手行動，在這裡也沒什麼可說的了。進行下一個議題吧。」

到底會說什麼呢，這麼想著的大家不約而同的都歪起了頭。

我也是其中的一人。

「在此之前，衛兵。把愛德華和由莉給我抓起來。」

「「什！」」

在二人發出抗議的聲音之前就被圍住他們的衛兵抓了起來。

「為什麼……！」

愛德華大人被抓捕的同時，如此叫喊道。



　[WEB] 第202話 會議 五

發貼者：liudai1214526




第202話 會議 五

「剛才也說過了吧。你也是，也可以被認定為是跟你母親及祖父一樣企圖篡奪王位中的一人。那麼，當然得進行處置吧？」

「但是，那跟由莉沒有關係吧！」

「是啊。但是，這個人明明不是王族卻在王族專用的前門進場，以前也以王族的預算使用了資金。那跟以王族的名義進行詐騙別無二致。又或者，這個人已經跟愛德華締結了婚姻關係了嘛？拉夫西門斯司祭。」

「不是。達利亞教中沒有那種記錄。」

「那樣的話，那個女的也得抓起來。」

「那個是，我……！」

愛德華大人還在庇護著由莉。

自己已經變成了眾矢之的。

……但還是那麼愛著她嘛。

「雖然你無法自律是最大的問題，但她也有責任……更何況你即使庇護著她，那個人還有別的罪名。在收集到證據之前，會關在跟你不同的牢房內……帶下去。」

「請等一下！阿爾弗雷德王子！親兄長這麼對待弟弟……太過了！請再想一想吧！」

由莉違抗著衛兵沖向阿爾弗雷德王子說道。

「如果是普通的兄弟的話，或許還行得通……」

對於阿爾弗雷德王子的低語，她的眼中寄宿了期待的光芒。

「但是，我們是王族。這個身上流著的每一滴血都是為了王國。對於王國有害而無益的話，只能捨棄掉。」

如此斷言的他的眼神是認真的，其音色冰冷到如要切斷此處的空氣一般。

「怎麼會……！」

孱弱的流著眼淚的她，喚起了保護欲。

幾個人展現出如即便自身被捕也擔心著婚約者的安危的她投去了同情心一樣的氛圍。

阿爾弗雷德王子向她接近。

她如尋求依靠一般，看向了他。

站在此處，對想大聲喊出不要用那種眼神看著他的自己，感到非常的討厭了起來。

「雖然你的友人好像把相當多的同伴帶進這個城裡了……但已經全部與你的友人一起離開了。即使被抓也會得救，什麼的最好不要再去想了。」

「什……！」

他把嘴挪到她的耳邊處。

然後在慌張的她的耳邊說著什麼悄悄話。

無從得知說了些什麼。

雖然不知道，然而對於她而言是什麼重要的事吧……

在他離開的瞬間，她叫喊了起來。

對於她的突變，所有人都變得啞然。

「由莉！」

只有一人，愛德華大人強行從拘束中掙脫出來向她跑去。

「由莉，還好嗎？由莉。」

對於他的呼喊，由莉沒有回應。

僅僅只是在以空洞的眼神嘟囔著『不是真的，不是真的』而已。

為了庇護這樣的她，他站在了衛兵與她之間。

「她的樣子有點奇怪！請把她送往醫院！」

「抓起來後去看也可以……衛兵。」

衛兵為了抓捕他們再次行動了起來。

「住手！由莉！」

由莉只是在流著眼淚。

為了抓起這樣的她的手，愛德華大人伸出了手。

他冷漠的觀察著她，並向衛兵傳達把二人連帶整個身體一起帶下去。

衛兵遵從與此，動手了。

「那麼，話雖跑偏了……回歸到正題吧。吶，貝倫。」

對於他說出來的名字，大概我比在場的任何一人都感到驚訝。

後門……從我們進場的後門處現身的貝倫，毫不在意會場中困惑著的氣氛，大步的走向阿爾弗雷德王子身邊。

其身姿，是讓我懷疑到是否是真的貝倫的樣子。

頭髮剪成了短髮，變得相當瘦了起來，眼下有著無法隱藏的黑眼圈。

銳利的眼神及氛圍，與那個總是在某處露出破綻的貝倫一點都不像。

貝倫，向阿爾弗雷德王子低下了頭。

「方才，你也聽到了吧？贊同於說著沒收阿爾梅利亞公爵領和安達森侯爵領就可以的愛德華的暴言的數多個蠢貨們的聲音。」

阿爾弗雷德王子愉快的，輕輕的笑了。

對話另一方的貝倫，則全然無表情。

但是於此作為代替環視著會場。

他銳利的視線，射向了會場。



　[WEB] 第203話 會議 六

發貼者：liudai1214526




第203話 會議 六

「如果有在擔憂著人民的現狀的話，也會贊成於接下來所提出的方案的吧！」

貝倫如吐掉心中的話語一般說道。

其眼中，寄宿的力量變得越來越大。

「那麼，就由貝倫傳達我們今後的方針。大家，用心去聽！」

回應阿爾弗雷德王子的話語，貝倫往前邁出了一步。

接著貝倫開始說了起來。

他一個接一個的列舉出了貴族的家名。

被叫到名字的人也是，沒有被叫到的人也是，都對到底要說什麼感到疑惑著歪起了頭。

「……沒收以上家族的領地，並回收其地位。」

然而，對於最後一句話所有人都受到了沖擊。

沒想到，好幾個貴族就這麼一口氣受到了處罰，這還是建國以來的第一次。

理所當然，會場中響起了罵聲與怒哮聲。

貝倫仿佛對那聲音感到害怕著一樣低下了頭。

見此，對於他嚴厲指責的聲音變得越來越大。

到底要怎麼收場呢……

帶著這樣的疑問看向了阿爾弗雷德王子所在的方向，然而他只是在微笑著。

在這樣那樣的過程中，貝倫抬起了頭。

看到他的臉的瞬間，罵喊著的人們紛紛安靜了下來。

不……正確的說，不是看到他的臉，而是看到了他的眼睛。

他只是無表情的環視著會場。

其眼中寄宿著與憎惡相似的激烈的怒氣。

剛才為止的怒哮與此相比都變得微不足道了起來。

雖然他沒有開口問，但就好像在問著『想說的就只有這些了嘛？』似的。

「……很像啊，跟你的父親。」

伯父的如感到有趣一般的低語聲殘留在了我的耳中。

「方才叫到名字的人們……都是為了自己的利益，連法律所規定的最低限的儲備也都拿去賣了的人們。不為人民的統治者的話，必須得返還其領地。」

他靜靜的說道。

但靜靜的只有他的表情，其聲音跟他的眼睛一樣寄宿著怒氣。

「僅……僅憑如此，就要把祖先留下來的土地交給國家嘛！？」

「僅憑如此，是嗎……就因僅憑如此，到底要讓幾百人……幾千人死去！」

終於，他大聲喝了出來。

其怒哮聲比先前為止會場中的所有聲音加起來還要有魄力。

「沒……沒有辦法的啊。我們家從很久以前開始就很貧窮了……」

「從來沒有想過會遭受這種災害！剛才阿爾弗雷德王子不也說沒有預測到本次的事件嘛！」

「對無法預測的災害的準備問題嘛。退一百步講，即使沒有發生災害，對於閣下們的處罰也不會改變。」

對於說著抗辯及不滿的話的他們，貝倫淡淡的回答道。

「為什麼！」

「就像剛才說的一樣，犯了王國法的罪。沒有察覺是假金幣就進行了交易，也沒有把假金幣留下來又進行再交易使之流通於市場中，使國家陷入混亂的罪。」

「那樣的……！」

「……比什麼都嚴重的是，雖然是在停戰中卻與敵國之間的通敵罪。」

最後的一句話，並不是用大聲說出來的話。

……話雖如此，卻沉重的回響在大家的心中。



　[WEB] 第204話 會議 七

發貼者：liudai1214526




第204話 會議 七

「你……你說什麼！」

是有勇氣還是只是單純的無謀呢，被列舉出名字的貴族中的一人，發出了聲音。

「難道你不知道嘛？跟你們所進行交易的商人……迪凡，可是圖瓦爾的尖兵。大量購買糧食是因為一方面是送往他的國家，另一方面也是為了削減這個國家的儲備。」

「到底哪裡有那樣的證據！」

「胡說八道……！」

不知是否是從最初的那一人處獲得了勇氣，好幾個聲音再次罵起了貝倫。

那也是沒辦法的事。

他們絕對不可能會去承認貝倫的話的。

承認的瞬間，等待著他們的將是殘酷的結局。

「證據的話，有。」

然而，貝倫毫不擔心於此。

我的眼中，他的樣子如與曾經處於逐出教會騷動時期的自己的身影重疊著一樣。

那個表情，是手握著什麼的表情。

「梅西男爵已經把在國境處徘徊著的圖瓦爾國的人抓了起來。也已經讓他們從嘴裡吐出了圖瓦爾國和迪凡的關係。」

與我在婚約遭到廢棄並被聲討的時期相比，感覺他的變化已經相當之大了。

……當然，是往好的那方面。

「又借梅西男爵之手，扣押了一部分流入圖瓦爾國的物品。雖然迪凡巧妙的隱藏了起來又或者消除了，但還是確認到了剛才我所說的各家的家紋的印記。閣下們對家名持有著自負心，對什麼東西都印上家紋真是幫大忙了呢。就連迪凡也無法全部消除掉的程度呢。嘛，確實只有家紋還能稱得上是好的，也不是無法理解你們的心情。」

他淡淡的笑了起來。

……當然，他的眼睛沒有笑。

他的話，我聽起來就是『你們這些傢伙只顧著所自豪著的家名，所以掐住了自己的脖子，是不可能得救的』。

……肯定，他的內心處所想得也不會差太多。

「待會也會給閣下們看的……雖然我和殿下已經看過了一遍，又斷定不會有錯了呢！」

『配合這些，你會追蹤到某個男爵，為何在社交季節卻不在王都。』

想起了塔尼婭所報告的內容中，麥羅所說的話。

當然，塔尼婭在之後也調查出來了。

迪凡的商會以門羅伯爵的領地作為據點。

在國內無論多麼巧妙的隱藏著物品進行搬運，但其最終目的地是已經決定著的……

必將只能從門羅伯爵領，或從梅西男爵領通過。

因此，迪凡首先與門羅伯爵打好了關係。

之後，就變得能自由通行於貨物的搬運了。

梅西男爵，不在王都時在其領地的國境處巡視著守備。

據塔尼婭的調查，好像最近在門羅伯爵領與自己的領地的邊境處作為據點，並且大部分時間都在那度過。

在把那個調查結果報告上交給我時，就已經做出了某種程度的預想。

……作為第一王子派的梅西男爵。

以及其做出轉移據點的舉動。

那是第一王子對門羅伯爵與迪凡……

又或是在其背後的圖瓦爾國的關係起了疑心。

也就是說，事實上阿爾弗雷德王子把部下送往門羅伯爵與圖瓦爾國邊境處秘密的潛藏起來，致力於識破迪凡的陰謀……以及為了擠破這個國家的膿包而收集著證據。

『實際上，現在還處於戰爭時期……』

想起了曾經在晚會中梅西男爵所說過的話。

確實是場戰爭。

……雖然不是直接拼殺的戰爭。

不僅僅是阿爾弗雷德王子……

不，迪恩和愛德華大人之間的王位的爭奪，以及對艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵的貴族之間擺著陣進行著的戰役。

早就已經背負著王國戰鬥著了嘛。

比起我這種，一直在背負著沉重的擔子嘛。

……明明都這樣，我還總是被他所幫助著嘛。

如此想著，不分場合的，因悔恨又或者是其他的什麼，眼瞳中積起了眼淚。

「殿下。」

迪恩走到貝倫的一步前的位置。

對此貝倫欲言又止，迪恩笑著看他想要制止的樣子並致意了一下後走了下去。

「貴族是尊貴的。那並不是因為生下來就如此。而是因為位於人民之上，保護著並引導著人民，最終被人民選為了尊貴之人……然而不知從何時開始，忘記了位於人民之上的其意義，輕視著人民的傲慢又無知的人們披起了貴族的外皮。」

如此說著的迪恩環視著會場。

「人民乃國家之血肉。使其白白分散的行為，既是表明了對國家的叛意！那是作為貴族並背負著家名的人所不該做的事！」

迪恩的聲音，再次如雷鳴般震響在會場中。

已經連反駁聲和辯解聲都沒有了。

「……更何況，與敵國的人勾結的罪是沒有貴賤之分。一定會以對國家有叛意為由受到處置的。對於我說的話，有什麼覺得錯的嘛？」

第一王子派的人們紛紛站了起來。

表達敬意低下了頭。

這些個舉止是，在謁見陛下時所行的禮。

我也跟他們一起行了屈膝禮。

「把方才貝倫所列舉出的人們抓起來！……以此作為今日的閉會！」

「過幾天後，因陛下會再次舉行會議，大家在收到通知之前請留在王都內等候。」

然後，名留於歷史的本日的會議至此落幕了。



　[WEB] 第205話 道謝

發貼者：liudai1214526




第205話 道謝

牽動著國家的會議已經過去了。

……話雖這麼說，也只是僅僅過了數週而已。

然而就在這數週間，王宮……及王都發生了蛻變。

迪恩與外國交涉獲得的物資及從貴族那徵收的份，根據狀況進行了分配，雖還不及原來的樣子，但街上的樣子已經變得相當好了。

在愛德華大人他們在王宮握有實權期間從各貴族那徵收的物資，完好的被藏在他們和第二王子派的貴族們的家裡。

與莫內塔做的報告一樣。

那個也被強制的徵收後進行了分配。

假幣也從市場的流通中完全消失了。

因此商人也再次活躍了起來。

王宮內，當然也發生了大混亂。

貝倫列舉的名單上的人們，在下達正式的處分之前處於強制的軟禁狀態。

正式下達通知後，只是罪份會有所減輕還是更重的問題……而已。

如果要說已經決定的事項的話，艾爾莉亞王妃和瑪艾利亞侯爵理所當然的將遭到一族連名的斬首。

還有，門羅伯爵也將遭到同樣的處決。

把貴族的地位歸還之外，為了沒收領地，不允許其遠親的繼承。

企圖篡奪王位與敵國之間的通敵乃是大罪。

所被列舉的名單上的人們的直系，即使沒有被處決也會被送往教會，一生都會被軟禁著。

國家的行政也沒有想像中的那麼混亂。

原第一王子派的人們，即使以前沒有擔任過要職，但大多也是在各個領域得到很高評價的人們，他們如魚得水般在第一王子麾下工作著。

當天，我去了安達森侯爵家。

他們家在王都的宅邸，與阿爾梅利亞公爵家宅邸離得還算比較近。

坐著馬車，看著街上的景象馬上就到了。

迎接我的不僅僅是伯父，還有伯母和外公大人。

「……今日在百忙之中抽出時間，真心表達謝意。」

「親戚之間，無須多禮。快，坐下來吧！」

看到低下頭的我，伯父溫柔的說道。

對於伯父的話，我開心的坐了下來。

「今次，給伯父和外公大人添了很多麻煩。以我個人的名義……還有以阿爾梅利亞公爵家代理的名義，獻上誠摯的謝意。真的，太感謝了。」

「沒什麼，我的名字能幫到你的忙，就再好不過了！」

嘎哈哈……外公一如既往的開口大笑著。

「……是有勝算的不壞的提議呢。是你為了打破現狀所親自想出來的結果。不必多禮。」

伯父溫柔的笑著，其微笑的樣子跟盧迪很像。

「真是的……老實說出來不就好了。當家他呀，擔心著你……還有義姐的安危，話雖這麼說，但身為領主無法隨意行動之類的。所以愛麗絲的話來的正是時候呢！」

「……即使有人想殺梅莉也殺不死的，我才沒有擔心呢！」

「真是的！」

跟大家一起的談話使我放開了心，我也一起笑了起來。

「嘛，現在還不是完全安心著的時候。阿爾弗雷德王子……他今後到底會如何去掌舵這個國家呢！」

「沒事的吧。他是盧迪親自去認定的人。而且老朽也有鍛煉過他，能保證他的根性。」

「……也是呢。他有著能讓他的理想變為現實的力量。而且，妹妹也很出色。作為兄妹……也作為王族會堅持自己的道路吧！」

「……見過蕾蒂希雅大人了嘛？」

伯父稍微有點驚訝地問道。

糟了……對於順著氣氛說出來的話感到後悔，也已經遲了。

「額，額嗯。通過母親的介紹，是很可愛很出色的人呢！」

是接受了我的回答……還是就當作那樣了呢，沒有繼續追問下去。

「……話說，愛麗絲。有些進入老朽耳裡的事，想聽聽你的想法。」

「是什麼事嘛？」

對於很罕見的欲言又止的外公大人的樣子，我也做了心理的準備。

「聽到了阿卡西亞國的王子向你提親的傳聞。」

對於外公大人的話，我凝固住了。

「……要接受嘛？」

之後，當然的沒有回答上那個提問。

「父親，愛麗絲在困擾著呢。關於這件事，不是我們所能介入的。」

「抱歉。因為很擔心吶。希望你能把你自己的未來放在第一位去考慮。以前老朽所說過的話絕非戲言。」

『不必非得嫁出去。你就在這一直做你喜歡做的事就行。如果沒有可去之處的話，來老朽這就行了』

想起了外公大人曾經說過的那句話，我不知不覺笑了出來。

「讓你們擔心了。真的很感謝。關於這件事，會跟父親大人好好進行相談，再做出決定的。」

……然而，稍稍感到痛心了起來。

因為在我的腦中已經做好決定了。

只是，我的心還沒有跟想法走到一塊。

想起來了呢，會場中的迪恩的姿態。

希望見到。

不希望見到。

能夠動搖我理性的，唯一的存在。

……如果不早點行動的話。

我會因留戀變得無法行動。

笑臉之下，我下定了這種決心。



　[WEB] 第206話 再次的召集 一

發貼者：liudai1214526




第206話 再次的召集 一

之後過了不久，如貝倫所宣告的一樣，再一次進行了召集。

只有沒被列舉出名字的人們集合了起來。

我這次也替父親參加了會議。

一如既往，女性只有我一個人。

大家就坐後，緊接著迪恩入場了。

他的背後，作為侍從的盧迪和貝倫也跟著進場。

「能夠再次集合在此，我向大家表示感謝。今天如之前通告的一樣，為了再次向大家傳達我對今後的考量及對策而召集起來的。用心去聽。」

迪恩致意完之後看向了貝倫。

貝倫點頭表示明白之後開口了。

大家都在注目於貝倫時，雖然我的耳向著貝倫，但我依然看著迪恩。

……好遠。

身份方面，雖然對王族很不敬……

比只是身為迪恩的時期相比，差異一下子縮短了。

但是，不知為什麼感覺比在阿爾梅利亞時期更加遙遠。

……說的也是。

我也是，他也是都有背負著的東西。

我是絕對不會妥協的……恐怕他也是吧。

與朝著同一方向走在一條路上的那時不同，現在的我和他走在不同的道路上。

明明位於如此之近的地方，卻因寂寞而變得揪心什麼的想都不曾想過。

我捂起了胸口。

在這次的會議中，會變成這樣也有預料到。

……所以，說實話不想參加這次的會議。

雖然已有所覺悟，但如今還下不了決定。

這份距離，讓我對其有著明確的自覺什麼的……

在我沉浸在傷感之中時，貝倫還在繼續說著話。

首先，沒收的貴族土地全部轉為王族直轄地。

還有對於這次沒有犯罪的家族，防止以後再次發生此類事件，向各地派遣數名王宮官員擔當監察職務。

給予他們對各地領政進行介入的權限。

目的就是構築能夠容易的反映王國的政策的同時，領主與王宮處派遣的人們互相之間進行監視的環境。

阿爾梅利亞公爵領，不久之後也會派遣過來的吧。

至今以來因為上頭只有我一個人，所以能夠強制進行改革也能夠即時進行對應的吧，今後就不會如此了。

本來，在會場看到貝倫的時候……

本以為我的代理領主生活也該是結束的時候了。

會議井然有序的進行著。

沒有實質性帶有反對意思的反對聲。

那也是……因為參加這次會議的大多都是第一王子派的人。

即，對於他的構想大半的人都已經理解並追隨著。

他的構想，在以前薩基塔里亞伯爵的晚會上也有透露過，所以我也記得。

『那位大人的話，一定會完成的。改變原有的體制，成為一個真正的王國。』

今次的方案讓人沒有什麼可說的……正確，是為了強化王權的手段。

中立派的人們，即使明白也沒有做出反對。

雖然因第一王子派的人眾多感覺難以啟齒的理由也有，然而最大的理由還是因為發生了那麼大的事件。

無論做出什麼樣的反駁，都會立即以理論武裝起來再反駁回去的吧……貝倫的話。

雖然對外貌上的變化也很驚訝，比什麼都更加驚訝的是對他內心的變化。

與常年躋身於王宮中的狸貓或狐狸們對峙，面對他們的控訴絲毫沒有讓其半步進行著交鋒。

其強硬的作風，好像都已經成為了王宮中的話題。

魔王的血脈沒有被斷絕……

不知道是誰先開始說出口的，都已經是讓人說出這種話的程度了。

另一方面，與聲討我時不同，好像還展現出了面對新的情報的出現會進行徹底的調查再與實際情況做比對的柔和處事的一面。

該說真的成長起來了嘛，還是說像是褪去了一層皮一樣呢。

沉浸在感慨時，從貴族方傳來了首次的發言。



　[WEB] 第207話 再次的召集 二

發貼者：liudai1214526




第207話 再次的召集 二

「……請問可以嗎？」

「請，丹古雷侯爵。」

說起丹古雷侯爵，米莫扎的婚約肯定會被解除的吧。

……無論怎麼說，對方還是貝倫所列舉出的名單中的一人。

以防萬一為了不讓他逃脫罪名，把曾經拜托莫內塔和塔尼婭調查得到的列表送到了貝倫的手中，所以應該沒什麼問題。

這次，並不打算寫祝賀的信給米莫扎。

……向婚約遭到廢棄的人表示祝賀，也說不過去。

接下來就是與米莫扎相戀著的人該怎麼行動了……

話雖這麼說，那些就不是我能怎麼樣的問題了。

只是，希望米莫扎能幸福就好了這麼想著而已。

雖生為貴族，但並不是作為貴族。

而是作為一個朋友，從心裡那麼期盼著。

「對於今後的策略已經很明白了，我想問的是有關阿爾弗雷德王子戴冠的事。」

「關於這個的話，由我來回答吧！」

阻止了貝倫，阿爾弗雷德王子先開了口。

「如大家所知的一樣，這次事件所帶來的傷痕很深。因故，想以大家自身的收集為優先，戴冠儀式在一年後舉行。」

「……王子的想法是極為正確的吧。但是……遺憾的是反對勢力還沒有完全熄止也是事實。作為其旗幟的愛德華大人的處刑也還沒有執行。應該早點登基王位，並向內外展現出阿爾弗雷德王子的地位是牢不可破的信息是最好的。」

「……丹古雷侯爵的忠言，很有理。那麼為了早點進行戴冠儀式，做出調整吧！」

聽到他的話，丹古雷侯爵低下了頭，坐回了席位。

會議就那麼結束，再次解散了。

……那之後就是，回到領地也好，留在王都也罷。

我自身雖然是很想早點回到領地……那麼，怎麼辦呢。

這麼想著的時候，被王宮中的傭人叫住了。

「……阿爾梅利亞公爵千金，愛麗絲大人。有來自殿下的傳喚。」

聽到那句話的瞬間凝固住了。

恭敬的接過的信，確實是迪恩的筆跡和他的簽名。

沒想到會在這個時間點叫我過去……

「……明白了。拜托了。」

信件雖是真品，不過再小心都不為過，與塔尼婭一起跟隨帶路的人前往了。

果然，來到的是在位於王宮中也屬於內側的庭院。

迪恩已經就位了。

被請到了他的正對面的位置，我在那裡坐了下來。



　[WEB] 第208話 再會 一

發貼者：liudai1214526




第208話 再會 一

雖然塔尼婭在當下看到迪恩的臉時，忍不住露出了驚訝之情……

但還是很快地恢復了冷靜。

「歡迎汝之蒞臨，阿爾梅利亞公爵千金閣下。」

對於他的這番言詞，我也宛如在臉上迅速貼上微笑一般地這麼回應：

「承蒙殿下盛情邀約，臣妾不勝光榮。」

「……且讓余再次報上名號吧。余名喚阿爾弗雷德・迪恩・塔斯梅利亞。乃本國第一王子是也。」

……這番話，無疑是代表著我倆就此訣別的話語。

雖然對他而言或許並沒有這個意思，但是在我聽來就是如此。

「臣妾名喚愛麗絲。全名愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞是也。」

即使已經熟悉對方的容貌，但在第一次交談時還是必須進行自我介紹。

而，如果上位者沒有主動開口提起自己的尊名，下位者又沒有主動報上自己名號的場合，即使互為相識也不許隨便直呼其名。

如今的迪恩「只不過」是一位王族……

而我「只不過」是一介貴族。

過去的種種，今時今地已經不復存在。

「本次事件，著實給阿爾梅利亞公爵家族，及其公爵領地帶來莫大困擾。且讓余借此良機，在此向汝致上最深刻之歉意。」

「臣妾不勝惶恐，殿下。臣妾一家不過恪遵身為貴族之本份而已。」

「是說汝……不，應該說阿爾梅利亞公爵家，就余所知可謂是貴族中之貴族典範。」

雖然不知道是不是在贊美，但在說這句話的同時，他的臉上露出了微笑。

而這抹微笑，也在我的胸口，留下了今天不知道第幾次的痛楚。

無聲無息地，沉默悄悄降臨在我倆之間。

雖然覺得就這麼浪費時間很可惜，但如今已經與總是有著說不完的話語相互交流的過去不同。

而，他也在這個時候，遣走了隨侍在身旁的僕役們。

「塔尼婭，麻煩妳也先暫時退下吧。」

另一方面，我也對僵在現場的塔尼婭下了這樣的指示。

「可是……」

掩飾不住臉上的疑惑，她的視線不停地往復於我跟他之間不住端詳。

「沒問題的。」

雖然孤男寡女共處一室是有些不大好，但這裡畢竟不是密室而是在朗朗晴空之下。

再說雖然從我這邊看不見，不過肯定也早就有不少人隨時守在附近以防不測才是。

「……我知道了。」

於是乎，如今還留在現場的，終於只剩下我和他兩個人了。

「……嚇著了嗎？」

就在此時，他忽然間一改方才一貫的語氣這麼說道。

「……嗯，正是如此。在當時當刻當下那個場合見到『您』忽然現身，確實是嚇著了。」

雖說是看不見身影，但周圍畢竟還是隔牆有耳。

因此他沒有在話中明確點出主詞，而我也同樣在回應中盡量支吾以對。

「不過，同時我也總算搞清楚了。為什麼像您這樣的貴人，會突然現身在像我這樣的人面前。」

迪恩受過相當高程度的教育這點，先不說別人，我自己肯定是最清楚的一個。

而且這點，還不是光用「自己是商人家族子弟出身」這種藉口可以解釋得通的程度。

所以當我知道他就是第一王子的時候，比起驚訝更多的不如說是理解與認同。

想必，他肯定是微服出巡來視察的吧。

因為原本被趕出學園的千金大小姐，忽然間得到了代理領主的權限與地位，並且不動聲色地悄悄進行著各式各樣的嘗試的關係。

對於我所說出的這番話語，他的臉上不禁浮出了苦笑。

看來，我的這番推測雖不全中但也不遠矣。

「……怎麼了嗎？」

不知不覺間，我的嘴角似乎露出了笑容。

而這突如其來的變化，也讓他忍不住開口向我這麼問道。

「沒事，什麼事情都沒有。我只是稍微出了神，在想些事情而已。」

真的，什麼事情也沒有。

……他究竟是抱著怎麼樣的煩惱與困惑，就這麼來到了我的身邊。

而從這個方向去思考……

我所得到的結果，可是說是非常好的結論。

另一方面，會讓我想苛責他的理由，則是連我自己都驚訝地完全找不出來。

再怎麼說，對他刻意隱瞞自己出身背景這件事情，我完全找不到任何會想怨恨他或想對他發脾氣的理由。

要說為什麼的話，因為明明知道他來路不明，卻還是接納他的，不是別人正是我自己。

即使明明知道自稱商人家族出身之類……

這種光看就讓人感覺疑點重重的說法。

而即使明知如此，我卻還是決定要接納他，大概是因為外公大人與母親大人是對他的真實身分十分了解的人的關係吧。

……不，這完全是詭辯。

其實不知從何時開始，這種事情對我來說已經是隨便怎樣都好的程度了。

不管他是誰也罷，只要他在身邊就好，我就能心滿意足地瞇起雙眼安下心來。

至於「為什麼」這種問題，則早就被我拋到九霄雲外去了。

所以，我完全不打算對他有所苛責。

一想到這裡，我就忍不住笑了起來。

對於事到如今，居然還想要束縛著他的自己。

看來，所謂戀愛，果然是種麻煩的不治之症。



　[WEB] 第209話 再會 二

發貼者：liudai1214526




第209話 再會 二

「……這麼說來，敢問殿下，為何貝倫會加入您的麾下？」

為了轉換自己的情緒，我硬是改變了話題。

「是路易愛卿為我引薦的。看來他似乎遭逢了對他而言相當大的沖擊性事件……『為了改變這個國家的現狀，赴湯蹈火在所不惜』，他一面這麼說著，一面來到了我的面前。而這麼說著的他，也跟我從前印象中的他，相較之下仿佛脫胎換骨一般。」

「關於這一點，我也感到十分驚訝。在會議場上見到的他，不論外觀內在都跟我所熟知的迥然不同。尤其是內在部分……看那如此堅決的心意，真不知道他到底是發生了什麼事情。」

「我呢，也針對這一點問過他。而，他則是以『因為去地獄走了一遭』……對，就是這樣的說詞回應我。我想，應該是他實際探訪過那些列在名單中的貴族領地，並且在那些地方見識到活生生的人間地獄光景的關係。」

「……原來如此。」

「或許因為這樣，才導致他對那些徒具貴族虛名之輩……不，應該說正因為是貴族所以才更加痛恨這些貴族。這其中，大概也包含了對於自己的不可原諒。或許他正是懷抱著這種意念作為原動力，所以在投奔到我的帳下之後努力工作。在決定推行王國直轄制度之後的行政系統草案，幾乎通通都是出自他一人之手。除此之外他也仿佛要贖罪一般，不只動員我手下人員，甚至也全力動員阿爾梅利亞家的人員積極收集情報，並且不眠不休地調查各項情報與證據是否有所矛盾，並且與現狀詳加比對……他這種廢寢忘食的工作熱忱，可讓我輕鬆了不少呢。」

「這樣啊，那孩子能幫上殿下的忙，沒有什麼比這更令人高興的了。」

怪不得我還在納悶，明明我難得回到王都的宅邸一趟，卻怎麼也沒看到貝倫的身影這件事了。

除了我自己諸事纏身，忙得分不開身以外……

他同時也在別的地方，馬不停蹄地奔波努力著。

他的這番成長，作為阿爾梅利亞家族的一員，實在是令人欣慰。

「不不，我才要感謝你們家族將貝倫借來助我一臂之力。畢竟雖然分出了勝負，但事情並沒有就此了結。如今國內各地還留有深刻的傷痕，而且，我們還有許多該做不可的重要事情要做。」

「……您說的是。畢竟，這個國家已經失去了太多東西。」

我的這番話，似乎讓他露出了苦澀的笑容。

「明明已經努力做到最好了，只要是能做得到的事情，明明都已經做了……可是，那些我沒能及時聽見的人們的慘痛哀號，如今卻仿佛餘音繞梁一般在耳中揮之不去。我明明就很清楚，那些失去的東西再也回不來了才是。」

如果這是遊戲的話，就算不小心走到了壞結局，也只要輕輕鬆鬆地按下重啟鍵重新來過就好了。

然而，這是現實世界。

將一切重新來過這樣的奇蹟，根本不可能存在。

出手拯救一切，這種想法對不是全能之神的我來說，不過是種不知天高地厚的痴言妄想。

所以，我對於我至今所做的一切，不帶任何後悔之意。

我既沒有選擇逃跑，也沒有選擇推卸責任。

但就算如此，時不時我也會在腦中，冒出「是不是還有什麼地方我能做得更多更好」這樣的念頭。

「……結果說明了一切。即使將一切做到盡善盡美，能做的努力通通做到最好，還是有沒能幫助到的人們，這件事實並不會因此有所改變。」

「……確實，是如此呢。」

「但是，這些過錯與苛責不應該由妳來承擔。妳確實，已經盡到了妳最大的努力了。應該被苛責的，應該承擔這些過錯的，是登上王座的我。」

這麼說著的他，仿佛要將所有的悲傷與憤怒一飲而盡一般……

在臉上，顯現出了懷抱著如此決心的表情。

說話的語氣，也不知不覺讓人窺見了他不為人知的另一面。

「迪……」

不知不覺間，我開口喚起了他的名字。

然而他卻露出了苦澀的笑容，阻止了我繼續這麼做。

就好像，要刻意阻止我別再踏進這禁區一步一般。



　[WEB] 第210話 再會 三

發貼者：liudai1214526




第210話 再會 三

「……是說，余尚有一事相求，可否請汝姑且聽之？」

忽然間，他的語氣再度陡然一變。

「哎呀……殿下。忽然如此客氣，敢問究竟是何事有求於臣妾？」

「可否令輔佐余操持國政之輩，能有至阿爾梅利亞公爵領內之高等學部進修陶冶之機會？」

原來這才是重點啊，想到這我忍不住在內心笑了起來。

「……臣妾以為，領地治理與國政要務迥然不同。是故即使前來敝領學院受教，能否對國政要務有所幫助，實在是……」

「正因為今後要推行王國直轄，故而學習領地治理誠乃當前一大要務……同時，余希望自貴領內學院所學之物，並不僅止於領地治理一項。關於其他各種專業學目，余亦以為若能習得必當能有所助益。」

「……原來如此。然臣妾惶恐，有一事要向殿下稟報……敝領內足堪執教之人尚不充分。故而若要迎接操持國政之朝內重臣前來進修，恐有力不從心之虞。」

「並不是一次將全員派至貴領，汝大可放心。余打算效法貴領領官之定期交替進修制度，相信如此便沒有問題……當然，若是能以留學之形式，定期派遣人員留駐進修自是最好。」

「原來如此。那麼，關於派遣人數與進修留學時程之類問題……還請殿下擇期再向學園長方面進行細節確認。」

「……非常感謝。」

「又，關於此事，還請殿下日後再向貝倫洽詢。畢竟再過不久，他便會登上領主之位。」

「……是說汝，真打算要奉還領主代行之地位？」

「正是……畢竟臣妾乃一介女兒之身，不久之將來終將出嫁之故。」

完全沒有多想，這句話便自我的嘴邊脫口而出。

在我的腦中，這一切都已經是決定好的既定事項。

……只不過我這個當事人的心態調整，現在還跟不上這項決定罷了。

正因為如此，我才會如此自然地脫口說出這句話來。

而，這句話也讓他身體為之一顫。

「……是說汝，真心打算要接受此事？」

表情無比認真的他，如此嚴肅地向我問道。

同時，我也為此受到了沖擊。

身為第一王子……

不，對於如今已經確定會登上王位的他來說，會知道這件事情也是理所當然的。

那麼為什麼，我還偏偏要把這整件事情，搞得像是要自己做一個了斷這樣的狀況呢？

「……正是。」

我努力地思考，拼命地思考……

但想到最後實在想不出任何應當隱瞞之處，所以我仿佛努力想要擠出字句一般，做出了這樣的回答。

「這樣啊……」

對於我的回答，他也只是如此簡短地回了這麼一句。

而，他在這句話中也絲毫不置可否……

仿佛就只是單純地做出反應如此回答也不一定。

只是，同樣一句話在我聽來，完全就是肯定的意味。

同時，我也對為此感到沖擊……

如此的自己感到無比悲哀。

……為什麼，我會這麼任性呢？

明明就是自己把事情一手搞到這種地步，卻還如此任性地擅自為此感到悲傷……

我真是對這樣的自己感到生氣。

沒想到在自己內心的某個角落，居然還對他會開口挽留自己這件事情抱持期待。

也許他會開口挽留我……

也許他需要著我也說不定。

自己心中如此膚淺幼稚的想法，令我忍不住感到一陣惡心作嘔。

「……怎麼了嗎？」

在這場茶會中，我已經是第二次被人這樣問起了。

明明正在與第一王子茶敘之中，這無疑是我實在太過鬆懈的證明。

「臣妾真是失禮了……敢問殿下，是否還有其他要事欲與臣妾商談？」

「咦……」

「萬望殿下恕罪。其實近來，臣妾身體偶有微恙……還請殿下原諒臣妾失禮，讓臣妾能先行告退。」

在如此強硬地結束了對話之後，我隨即站起身來。

緊接著，再向殿下行了一禮後，就這麼猶如落荒而逃般的離開了現場。



　[WEB] 第211話 戀情

發貼者：liudai1214526




第211話 戀情

……為什麼會這樣，我在自己的心中如此譴責著自己。

自己居然在經歷過愛德大人那件事情之後，完全沒有學到任何的教訓。

看來戀愛果真會讓人變得愚蠢。

而且還會讓人漸漸變得墮落，漸漸變得沉溺其中無法自拔。

……同時，還會擅自希望對方也變成這樣，變得猶如自己一般……

不，甚至比自己更加嚴重的程度。

希望讓「自己」這樣的存在滲透浸染到對方的每一分每一毫，希望對方宛如無法呼吸一般地對自己沉溺著迷。

是了，祈求吧。

就這麼祈求吧。

就這麼自私自利地完全不考慮對方的想法與一切。

即使到了現在，也依舊還是如此。

自作主張地如此期待著對方，又對事情發展不能盡如己意擅自胡亂生氣著。

……簡直就像是，因為得不到自己心愛的玩具，因而使起性子鬧起脾氣來的小孩子一樣。

猛一回神，我這才發現，不知道從何時開始，塔尼婭已經亦步亦趨地靜靜跟在我的身後。

大概是從我擅自離開的那個時候起，就這麼一路追了上來吧。

她就這樣一句話也沒有說，默默地跟上了我的腳步。

只是，正當我倆從庭院的深處，走到還算是接近出口的位置時，我卻突然停下了腳步。

因為，雖然我心中早已被鬱悶的沉重氣息所籠罩佔據，但胸口一帶卻覺得異常地輕。

所以，我不自覺地伸手摸向了自己的胸口。

……不見了！

除了參加晚宴之類，必須穿著開襟晚禮服的場合之外，可以說是片刻不離身的那隻懷錶，現在居然不見了。

察覺到這個意外的事實，我頓時只覺得全身血液逆流，一陣天旋地轉。

「……大小姐？」

注意到我突然停下腳步，臉色大變的模樣，塔尼婭忍不住開口關心起我的狀況來。

「……塔尼婭，雖然對妳很不好意思，但我似乎有東西忘在剛剛那個地方。可以拜托妳去幫我拿來嗎？」

「可是……」

「拜托妳了。那是我不論如何，都不想弄丟的東西。可是，我現在實在沒辦法回到剛剛那個地方……我就在這邊等妳回來，拜托妳了。」

難得地在他人面前露出如此弱勢的一面，這點我也有自覺。

但是對我來說，這件東西就是重要到這種地步，尤其事到如今更是如此。

「……我知道了。還請大小姐在此稍候，我這就去為您取來。」

雖然她看起來還是一副因為不想離開我身邊而顯得有些糾葛的模樣……

不過，最後還是拗不過我的這番懇求，答應了下來。

「嗯嗯。」

於是乎，我就這麼目送著她的背影離去。

同時老老實實地待在這裡，等著她回來。

另一方面，我也在不知不覺中，自然而然地將手放到了胸前。

仿佛這已經成了一種改不了的老習慣。

……真是的，都到現在了我還在留戀什麼。

就算拿回了那隻懷錶，又能做些什麼？……

不如說，事到如今還去緬懷那幸福的昔日幻影，明明就只會讓自己越想越覺得心酸難受罷了。

一面放空著自己的思緒，我一面望著眼前這一整片面向走廊的庭院景色。

也就在此時，我察覺到了有人正在向我接近。

原本我還想著，塔尼婭回來得還真是早啊，但出乎我意料的是，這時出現在我面前的竟然是迪恩。

為什麼……還沒等我這麼開口問出聲，他便已經抓起了我的手，開始牽著我走了起來。

而，我也因為這對他來說實在是難得一見的強勢行徑，給弄得腦中一片混亂完全搞不清楚奘況。

直到將我拉進附近的一間空房間之後，他這才把我的手給放了開來。



　[WEB] 第212話 別了

發貼者：liudai1214526




第212話 別了

「迪恩！」

在以如今聽來仿佛斥責似的語氣這麼叫了他之後，他將手向我這邊伸了過來。

「我想把這個……」

出現在他手掌心上的，正是我方才拜托塔尼婭去幫我拿回來的那隻懷錶。

「……原來是被你給撿起來了呀。真是謝謝你了。」

連忙將懷錶收了起來之後，我這才重新定下心來看著他的臉。

也就在這個時候，我才忽然驚覺到，自己居然就跟以前一樣，那麼隨便地脫口叫出了他的名字。

「……臣妾斗膽，萬望殿下恕罪。還請原諒臣妾糟蹋了殿下這麼一番心意。」

當我這麼說的那一瞬間，他的臉上仿佛露出了看似感到十分困惑……又像是無比悲愴一般的淒慘笑容。

「我還以為，妳是要向我表達，『再也不需要這個東西了』，這樣的意思……」

這麼說著的他，聲音聽起來竟是那樣的怯弱。

「殿下……」

「妳真的……真的打算答應那件事嗎？」

剛開始，我對於他在問些什麼完全是一頭霧水。

但轉念一想，發現到自己剛才也被問了一模一樣的問題之後，我回過神來看著他的雙眼。

而他的眼神與表情，果然也跟聲音一樣表現出了怯弱的一面。

這麼懦弱的他，我還是第一次見到。

也正因為如此，我的手不知不覺地撫上了他的臉頰。

就好像所謂『不敬』這個詞匯，早已經從我的腦海當中消失無蹤一般。

「……抱歉，是我問了怪問題……」

他一面這麼說著，一面將我的雙手疊在他的手上。

「不會……一點都不怪。」

他是為了再次確認我真正的心意，所以特地追了過來。

雖然只是這樣的一個小動作，但是只要這樣就夠了。

他的一個眼神，所表達的意義已經遠勝千言萬語。

而他之所以沒有說出口，大概也是因為他自己的內心，同樣地正在糾葛掙扎著的關係吧。

「我實在沒辦法說出任何阻止妳的話語。畢竟，雖然失去像妳這樣的人才非常可惜，但阿卡西亞王國也是大國。從國家的角度來看，能夠鞏固強化與阿卡西亞王國之間的邦交這點也是非常不錯。」

如此努力地堆疊著言詞，他的這番模樣，看在我眼中就像是努力地想替自己找解釋開脫一般。

「不過，雖然話是這麼說，可是我……可是我對妳……」

夠了，在此以上真的無需多言。

不如說……是我腦中的理性成分，想要阻止他繼續說下去。

深藏於我心中的這份戀情，對眼前的這個人來說，只會成為他的重擔。

首先，誠如他方才所說，與阿卡西亞王國的聯姻，不只是對阿爾梅利亞公爵領……同時對這個國家來說也是一大利多。

因此，現在實在沒有什麼應該拒絕對方上門提親的理由。

而且，如果我選擇留下來，又會變成怎麼樣呢？

我過去，可曾經是愛德大人的未婚妻。

是如今已經被以叛國罪問罪的，那個人的前未婚妻。

雖說被悔婚早已是過往雲煙，然而這樣的經歷卻還是一輩子跟隨著我。

正因為如此，如果跟身為第一王子的他真的締結姻緣的話……

反對這件事情的貴族們肯定會出現的吧。

另一方面，他身邊的側近重臣，肯定也會反對的。

……當然，作為他的親信側近之一的盧迪，在考慮過作為我娘家這邊的公爵家的影響力之後，或許會理所當然地大力支持這件婚事也說不定。

只是，對於現在已經確定會登上王位的他來說，如今選擇我做對象只是徒增風險而已。

況且，他的身邊已經有了貝倫。

再這種情況下，還硬是將履歷上有了瑕疵的我，欽定為未婚妻的話……

恐怕，這會讓整個家族，被人視為是猶如瑪艾利亞侯爵家族那樣的外戚存在也不一定。

即使我阿爾梅利亞公爵家完全沒有那個意思，看在他人眼裡肯定也會變成這樣。

亦即『貴族能隨心所欲地操控王族』一事。

這無疑是暴露出了，王族作為國家統治者卻早已弱化的無力一面。

尤其現在正是貴族之間一片混亂，狀況正當混沌不清之際。

在這種狀況之下，怎麼樣也不應該散播會製造紛亂的禍種。

所以，就算不必刻意選上有過瑕疵的我，相信也有其他更適合他……或是在政治利益方面，對他更有幫助與必要性的對象才是。

……這些我都知道，這些我也都清楚。

可就算是這樣，我也實在不想去理解這一切。

……不論如何都不想理解啊。

「迪恩……」

仿佛想要詢問他什麼一般，我在嘴邊輕輕地這麼說著。

而剛好低下頭來的他，視線也正好與我的視線合而為一。

「你呢，老早就是我的東西了不是嗎？」

冷不防被我這麼一問，他就像被嚇到了似的睜大了雙眼……

不過，他的臉上隨即笑了開來。

「是啊，正是如此。」

僅僅是這樣的一句話，便已讓我喜不自禁地渾身顫抖了起來。

真的，這樣就夠了。

因為他這份心意，已經陪伴在我的身旁了。

「……你現在，是支撐整個國家運作的一枚重要齒輪。當然，我也是其中之一。不過，這並非代表今後我們再無重逢之日。即使選擇的道路不同，我們依然是朝著同樣的方向努力。既然這樣，我便能為此踏遍天涯海角。當然也能為此奮鬥無所不能。」

我一面這麼說著，一面讓自己緩緩離開他的身旁。

「承蒙陛下這番心意，臣妾永志難忘。有陛下這番心意餞別，臣妾便能為領地……為國家鞠躬盡瘁，死而後已。」

所以說，這次真的要跟他訣別了。

雖然這是我自己自作主張這麼想，又自作主張地這麼做。

不過，即使這是我的任性妄為……

但，我也不想讓他，再看到我如今臉上的這副表情。

而，迪恩也只是默默地不發一語。

「那麼，臣妾在此失禮，先行告退了。」

於是，我就這麼離開了他的身邊。

而當我走出房間，回到剛才等待的位置時，塔尼婭她早已經等在那裡。

「塔尼婭。」

「……大小姐！」

或許是因為沒見到我的人而心慌意亂吧……

現在的她很難得地，說話如此大聲。

「隨隨便便就離開跟妳約好的場所，不好意思啊。」

「只要大小姐您平安無事，那就好了。反倒是還請大小姐原諒我無能，辜負了大小姐的囑托。由於未能尋回大小姐您所囑托之物，還請讓我護送大小姐上馬車返回宅邸之後，再命我回來仔細找尋一番。」

「沒關係啦，塔尼婭。其實在那之後我又在衣服地下仔細找了一找，結果才發現居然是被衣服給勾住了，真的不好意思。」

「不會……只要大小姐的願望能得以實現，我覺得這樣就好了。」

「謝謝妳……哪，塔尼婭。不管我到了天涯海角，妳都會跟在我身邊嗎？」

「這是當然的。」

「這樣啊。」

也許有一天，我會為自己這番選擇感到後悔吧。

我想一定會這樣的。

要是那個時候那樣做的話，又或者是這樣做的話。

我肯定會一直在意著，當初沒選擇的選項，會帶來怎麼樣的未來。

然而，這是我目前所能做的最佳選擇。

所以我也只能相信這一點，並且繼續昂首邁進。

現在，只不過是讓自己徹底揮別了那甜蜜的美夢罷了。

……在那之後，我與塔尼婭一起搭乘馬車回到了宅邸。

不可思議地，一路上我的心中竟是如此地平靜無波。

只是，當我踏進宅邸裡的那一刻，不知道為什麼，卻感受到一股好像渾身上下肌膚被無數根針給不停扎著的奇妙緊張感。

是因為接下來要報告的內容，讓我不由自主地緊張了起來的關係嗎？

歪著頭為此感到不解，我緩緩走到了父親大人的身邊。

「愛麗絲，妳回來得正是時候。」

母親大人如此凝重的語氣與周遭氣氛，讓了解到恐怕不是發生了普通事情的我倒抽了一口氣。

「發生什麼事情了嗎？」

「就在不久之前，圖瓦爾國已經再次舉兵來犯。戰爭，又要開始了。」

母親大人的這番話，頓時只讓我的腦中一片空白。



　[WEB] 第213話 嘲笑

發貼者：liudai1214526




第213話 嘲笑

這裡是將被逮捕的貴族們收押監禁之用的，作為權貴人士專用的牢房。

而，由莉此時正被收押在其中。

被收押在這裡的她，只是兩眼無神地呆呆望著格子鐵窗外的一切。

時不時，還會在嘴邊嘀嘀咕咕地不知道在自言自語著什麼。

「……怎麼了，城裡的氣氛好像不大平靜呢。我說那邊那個妳呀，去幫我看看到底是甚麼狀況。」

雖然她下達了這樣的指示，但在她頤指氣使所指的方向，卻是甚麼人也沒有。

畢竟除了一日三餐與盥洗更衣外，這間房間裡除了她再也沒有其他人在。

若是如此杳無人煙的話，對昔日將王國資產恣意揮霍揮金如土的她來說，這裡不過是間寒酸又冷清的牢房。

然而，即使事到如今，她的眼中依然只輝映著自己昔日所度過的，那恆久不變的輝煌榮華光景。

「……啊啊，對了！肯定是計劃開始進行了。」

雖然得不到任何的回答，然而她卻一點都不覺得奇怪。

想必是在她的腦中，已經對那根本不存在的侍女幻影下達了指示，而這虛幻的侍女已經按照了她的指示離開這裡，如此這般地在她的腦中這樣的變換妄想著。

「迪凡，你果然來接我了……對嘛，就是應該這樣才對。我才不會這麼容易就被丟下呢。都是那個第一王子說了甚麼莫名其妙的胡言亂語……」

想到這裡，她安心地笑了出來。

『妳呀，簡直就像個傀儡人偶呢。由迪凡一手打造出來的傀儡。』

那個男人……第一王子他，曾經如此輕鄙蔑視地這麼揶揄她。

『被操偶師棄如敝屣般丟在一旁，悲哀又可憐的傀儡人偶啊。迪凡他早早就已經從王都溜之大吉了。而且還是帶著所有伙伴逃掉了唷。』

就是這樣的一句話，讓她在重要的會議場合上整個人方寸大亂。

迪凡他，從王都逃走了……？

而且，居然還丟下我不管！

不過，這一切都已經跟她毫無關係了。

要說為什麼的話……

「反正，這個國家再過不久就要滅亡了嘛。所以說，我明明也沒有必要再去執著於這個國家的王妃地位了……真是的，我真是個小笨蛋。」

想到這裡，她一個人咯咯地笑了起來。

「所以說，快點來接我出去吧，迪凡。」

然而，她的這番呢喃低語，卻再也沒有傳到任何人的耳裡。



　[WEB] 第214話 母 一

發貼者：liudai1214526




第214話 母 一

「戰爭……母親，這個消息肯定嗎？」

看著非常明顯地露出了驚慌表情的愛麗絲，我的內心卻非常地平靜。

同時，我回憶起了聽到這個消息的經過。

「喂、喂……又是那個人的回合……」

「那個女人，究竟要戰到何時啊？」

周遭議論紛紛的。

說道議論紛紛，現在愛麗絲也正位於她的戰場上啊。

不知現在這個時候愛麗絲怎樣了。

艾爾莉亞與瑪艾利亞侯爵家召開的會議可不會是什麼正常的會議。

一想到明知這一點自己還將愛麗絲送了出去，我就不禁為自己的沒用而嘆息。

「呼……」

我為了讓思緒平靜下來而呼出了一口氣，繃緊全身。

真是安靜。

剛才的吵鬧聲宛如從沒有過一般……空氣中充滿著緊張感。

在此同時，我感覺到了諸多視線。

但我對此毫不在意。

我身體中的全部神經都已聚焦到了戰鬥上。

這種時候我總是感到一種自己什麼都能做到的全能感……

這種感覺非常的舒暢。

與我對峙的男人們像是被我的氣場所壓倒了一般，一瞬間畏懼起來。

此處是安達森侯爵家位於王都的別墅。

因為我很擔心愛麗絲，擔心得坐立不安。

就這般四處亂晃，最後心情變得焦躁不堪。

而老爺對著這樣的我說，要是活動下身體的話心情也會變得平靜，於是我來到此地訓練。

確實進行了名為模擬戰的戰鬥後，心情反而平靜下來。

始終握著訓練用的劍的話，就會湧出一種奇妙的現實感。

……老爺真的是非常了解我啊，這不禁讓我更加愛他了。

「……開始！」

隨著裁判一聲令下，我的全部神經都投向戰鬥。

意識逐步逐步地集中，就宛如潛入深深的海洋中一般……

感覺就如同身處於與現實隔絕的另一個世界之中一般。

慢慢地、慢慢地深入。

潛得越深，這個世界就越是平靜。

神經變得敏感，一般來說無需特別在意就可移動的肌肉，現在全都能夠用意識去掌握。

行動的最大範圍在哪裡。

速度的最大界限在哪裡。

劍會從哪裡襲來，能看清多快的劍，對此又能做出什麼樣的行為。

時間流逝，預判未來，在做好準備後行動。

啊……感覺非常舒暢。

回過神來的時候與我對峙的男性們已經全部被打倒了。

不夠，我的心中略有些不滿。

「……喂，你看清，剛才的動作了嗎？」

「不……那個人，到底是什麼人啊。」

雖然我聽到這樣的閒話，但只當做耳邊風。

我一邊沉浸在剛才的境界中，一邊走下鬥技場。

「……真是鬼氣逼人啊。」

聽到某個相識的聲音，我抬起頭來，只見休雷先生就站在那裡。

休雷先生，他是安達森侯爵家私兵的領袖。

我小時候參加訓練時就是他在一邊守望我，也是少數知道我是安達森侯爵家的女兒，現在則是阿爾梅利亞公爵夫人這一身份的人。

「最近庫洛伊茲告訴我說，『那人回來了。』」

「……最近參加訓練是為了不讓身體變得遲鈍。」

雖然我很認真，但已經沒有了小時候那般獻上一切的氣勢了。

「真是慚愧。這就等同於指名我散漫了很多。」

「不不不……額，嗯……雖然事後有從『怪物』變成『怪物般強大』，但誰都沒說過散漫哦？」

看到有些狼狽地道出了真心話的休雷先生，我不由得笑了起來。

「……不管是怪物還是其他的什麼都隨便。只要這雙手能夠牢牢抓住重要的存在，不讓他們從手中流逝就好。」

「……是指公爵嗎？」

對於他輕聲問出的問題，我稍稍有些驚訝……但還是老實地點了點頭。

老爺被襲擊的事件是最高級機密，但父親是知道的……嗯，他的護衛兵察覺到之後聽到這個秘密也並不是什麼不可思議的事情。

「我似乎變成了一個和平傻瓜。明明平穩的生活不知何時就會別威脅到。」

「……萬一的事情發生了也是沒辦法的啊。那個時候，你趕上了……結果就是一切。不過，於你來說把所有人都殺了倒是一個失誤。」

「嗯，我有在反省。大腦充血，不由地就……」

聽到他指出的這一點，我深感慚愧。

我自己也對這一點感到羞愧不已。

「如果是你之外的人的話，我大概會誇獎他多虧有你保護了那位大人！……不過你的話做到那種事情是理所當然的。現在襲擊者都被秒殺了。要是能留下一兩個的話，應該能很簡單地讓他們開口吧？因為看到你戰鬥的模樣他們不可能不感到害怕的。」

「……是啊。」

「不要那麼失落，反過來說，你就是擁有那樣的力量。我啊，現在回憶起來你戰鬥時的模樣都會渾身發抖。」

休雷先生露出了苦笑。

我應該也露出了同樣的表情吧。

休雷先生口中的我的戰鬥絕非是現在這般的模擬戰。

過去我曾經站在真正的戰場上。

在那時休雷先生是在我的麾下戰鬥。

……這樣啊。

我必須取回來。

我無法忘記。

忘記那個時候的感覺，忘記那個時候的心意。

聽到他的安慰，我的鬥志反而變得昂揚起來。

「……休雷先生。」

「在和國軍的比試告一段落之後，接下去我想要和安達森侯爵家的各位比試一下。」

「……啥？不，等，等一下！梅爾麗……不對，梅爾，你不是已經戰鬥了一整天了嗎？稍微休息一下如何？」

休雷先生不知為何焦躁起來。

不知是否是我的錯覺，聽到他大聲說出口的話語，安達森後侯爵家的私兵們原來就離我們有一段距離，現在總覺得他們站的更遠了。

「過去這種程度只是很一般的哦？」

休雷先生的反應反倒讓我感到意外。

因為休雷先生明明是知道我的訓練量的。

與過去相比，現在這種訓練量與其說是很一般，不如說是小意思。

「額，確實如此……」

休雷先生向周遭瞄了幾眼，只見安達森侯爵家的私兵們離得更遠了。

看來我剛才覺得他們拉開距離並不是我的錯覺啊。

就在我想著接下來該怎麼辦的時候……

「……啊，什麼啊。梅爾，你也來訓練了啊。」

父親大人出現了。

……不過這是安達森家的訓練，父親會出現也是理所當然的。

在我來的時候父親正好有事出去了，因此實際上這是我們今天第一次碰面。

「嗯。承蒙將軍的厚意……因為這裡有很多經過將軍訓練的精壯戰士。」

並非是公爵夫人梅爾麗絲，作為無關的女性「梅爾」，我用外人般的語氣說道。

「是嗎，是嗎……正好有話要和你說，能來一下嗎。」

「我明白了。那麼，請恕我叨擾。」

進了父親的個人房間後，我脫下了「梅爾」這層皮。

「今天你不呆在公爵府裡可以嗎？」

「……即使呆在公爵府裡，我也會因為擔心愛麗絲而心慌意亂。老爺說要是稍微活動下身體的話大腦也會平靜一些，所以我就過來這邊了。」

呼……我不由得呼了一口氣。

「路易閣下的身體如何了？」

「與以前相比已經恢復很多了，不過當時真的很叫人擔心。」

「結果變好了就好。」

「嗯，的確如此。」

聽到父親的話語，我不由得露出了苦笑。

「向你回報，已經順利逮捕了愛德華第二王子以及瑪艾利亞侯爵家一派了。」

「這樣啊……終於以阿爾弗雷德王子的勝利結尾了嗎。」

我一下子放下心來，整個人癱軟了下來。

果然我因為各種各樣的事情而太過繃緊精神了。

大腦略略有些暈眩，我將體重靠到了椅子上。

「嗯。第一王子立刻就會花功夫平定國內的紛爭吧。雖然各領地接下來才要去處理，但關於王宮內的政務殿下已經分派有能人士完全掌握了。」

「這樣啊。過去有愛德華王子和瑪艾利亞侯爵家一派這一障礙……為了不被他們妨礙，為了避免他們的注意不得不在背地裡做事，在重要的場合總是沒法行動，但現在去除了這一大患之後，我們就能盡情地發揮自己的力量了吧。」

「……為了把混亂壓制在最小程度，必須要快點平定大局。希望你務必能發揮你的力量。」

「……那個國家有什麼行動嗎？」

因為有些在意我如此問道，而父親皺起了眉毛。

「路易閣下做過調查了嗎？」

「嗯。雖然我還沒辦法下確定的結論。順帶一提，愛麗絲也費了很大力氣到達了同一結論哦。」

「愛麗絲嗎……她太過優秀反而需要擔心啊。」

「是啊。我已經和萊爾、迪達，還有塔尼婭說過今後會更加小心地保護那孩子……襲擊老爺的應該就是那個國家的人，不能說愛麗絲就不會遇到危險。」

「確認嗎？」

「……是我的直覺。雖然穿著強盜的服飾，但他們的行動得到高度的統帥。全員都有同樣的劍術特徵……我曾經與那個國家的人交手過，能夠從其中感到形似的事物。對於那個國家……不，對於愛德華王子和瑪艾利亞侯爵他們來說也是一樣……那個時間點最為礙事的就是阿爾弗雷德王子或是老爺，又或是父親您吧。不過現在還不清楚幕後黑手到底是瑪艾利亞侯爵家還是那個國家。」

「原來如此。那麼，確實如你所說，和那三人說一下比較好吧。」

「嗯……到了最後時刻，我也會出馬。」

聽到我淡淡說出的這句話，父親瞪大了眼睛。

看到父親這麼吃驚的模樣，我反倒吃驚起來。

我們互相對視，之後過了一會兒，父親嘆了一口氣。

「好吧。基本上沒有你解決不了的對手，你也能更具戰況臨機應變採取行動……梅莉，我能問你一件事嗎？」

「什麼？」

「你，為什麼沒有教愛麗絲還有貝倫你的劍法呢？」

聽到這個問題，我苦笑起來。

「理由之一他們本身並沒有那樣的興趣……武術必須依靠自己的意志進行學習，不這樣的話是無法獲得真正的強大的。」

大概……如果要進行武術修煉的話，我會相當嚴酷。

因為過去我自身就做好了覺悟，將自身至於那苛刻的訓練中。

要說有多麼苛刻……以休雷先生為首的安達森侯爵家的私兵，以及庫洛伊茲先生為首的父親的部下們，都將那個稱為「發了瘋一般」。

而理所當然的，我會將接受我教育的孩子與我自己重疊，要求他們達到相當高的水準吧。

「另外，其中也有我自己自私的願望。」

我一邊組織著語言，一邊向父親傳達。

告訴父親我從來沒有向他說明過的過去。

「我握著劍是為了復仇。而這個願望無法達成之時，我祈求不要在有我這樣的人誕生，祈求不要再有因為守護某人而被奪去了重要的事物，為此感到痛苦、最終產生憎恨的人誕生。正因此，我始終握著劍，讓這雙手染滿鮮血……但是，這些和我的孩子無關。他們沒必要這種奪去生命的沖動以及憎恨。在那樣平穩的日常中是沒必要握劍的。比起這個，作為阿爾梅利亞公爵家的人去學習他們想要學習的事物來的更重要。正因此，我沒有讓他們握劍。」

「……也就是說，不想要讓孩子們握劍嗎？」

「呵呵……是的。但是，就如同我剛才說過的……如果那些孩子打從心底想要學劍的話，我會遵從他們的意願。」

「原來如此。」

「不過，到最後……雖然那些孩子的雙手不會直接沾染上鮮血，但也會背負上各自相應的命運啊。」

「會那樣吧。」

聽到我的話語，父親苦笑起來。

「我就此告辭……父親，謝謝你告訴我阿爾弗雷德王子和愛麗絲獲勝了。」

「沒事。嗯，那什麼……回去路上小心。」

「好的。」



　[WEB] 第215話 母 二

發貼者：liudai1214526




第215話 母 二

回到阿爾梅利亞公爵家之後，我首先去看了一下老爺的狀況。

……老爺帶著一副非常地祥和的表情安睡著。

雖然還不能大意，不過他的臉色已經比以前好上一些了。

看著這樣的老爺，我呼地吐出了一口氣，做到一旁的椅子上，撫摸著他的頭部。

老爺一直處於過勞狀態。

雖然我也相當擔心愛麗絲，想過好幾次去看看她，去幫她一些忙……

但老爺的身體狀況擔心到讓我根本無法離開他的身邊。

……最近尤其如此。

王宮的勢力鬥爭不斷激化，但也不能因此就中斷政務，不管是身體，還是精神，老爺始終腳踩著極為危險的那條線工作著。

他的視線始終注視著國家與人民。

雖然人民因為自然災害以及偽造金幣事件而吃了很多苦……

但從根本上來說，要是沒有老爺和他的部下，以及阿爾弗雷德王子的話，很可能連國家都無法維持。

有很多人借著艾爾莉亞王妃以及瑪艾利亞侯爵家的威光擔任要職，蠶食著國政，而他們甚至連他們所在職位的意義都不曾知曉。

因此，他們什麼都沒做。

即使做了某些事情，那也只有滿足自己的私欲以及妨礙老爺而已。

畢竟他們的領導者艾爾莉亞王妃以及瑪艾利亞侯爵自己就是身先士卒的最好典範。

而將剩餘的一些職位也交由他們執掌的話，我方就能避開他們的視線並且引出他們的追隨者。

國家政務停滯，這也意味著運營著統籌人們生活的國家的機關無法正常行動，因此在不遠的未來就會對人民的生活產生巨大的影響。

即使不參與政治的我也明白這一點。

變成那樣的話，或早或晚國家就會自行崩潰，又或是將此視作良機的他國侵略。

無法維持國家這個描述並非是比喻，也一定都不誇張。

在這樣的狀況下，我始終擔心著毫無休息一直工作著的老爺，擔心得坐立不安。

「愛麗絲的工作狂症狀，真的和老爺很像呢。」

就在我不由得產生了這樣的想法輕輕說道的瞬間，老爺微微張開了眼睛。

「……你回來了啊，梅莉。」

「把您吵醒了嗎？」

「不……比起這個，愛麗絲呢？」

他用嘶啞的聲音有些擔心地詢問道。

「還請安心，老爺。阿爾弗雷德王子平安無事地獲得了勝利。阿爾梅利亞公爵領的事態也好轉了……也就是說，這也是愛麗絲的勝利。」

「……是嗎。聽到這裡我就安心了……」

老爺放鬆地呼了一口氣，然後再次閉上了眼睛。

我有些擔心地觀察了老爺的身體狀態，但聽到他平穩的呼吸聲，我也放下心來。

是我擔心過頭了嗎？

我總是很害怕老爺這次閉上眼睛以後就會再也睜不開眼睛了，擔心到坐立難安的程度。

我輕輕吻了一下老爺的額頭，然後站起身來進入了與來時不同的另一扇門。

如果是第一次見到的話會覺得那扇門並不像是門。

它與牆壁完全同化，如果不知道它的存在的話那就更不可能打開它了。

貴族的宅邸之中一定會存在像這樣經過巧妙布置的隱藏房間或是隱藏通道。

這個宅邸也是，另外阿爾梅利亞公爵家也要少數幾間這樣的房間。

穿過門之後是一間甚至稱不上雜物間的小房間。

沒有裝飾品，也沒有家具。

房間中唯一存在的，就只有孤零零地立在房間中央的一張圓桌以及相對的椅子。

我在那個椅子上坐了下來。

這椅子並不是我們家常見的附有坐墊的豪華椅子，而是一張木製的隨處可見的椅子。

在坐好之後，我隨意地拿起放在桌子上的劍。

這把細劍也如同這個房間以及這間房間中的家具一般，沒有任何能夠稱得上裝飾的裝飾。

我將那把稱手的武器握在手中，過了一會兒後我唰地從劍鞘中拔出了劍。

那是一把一眼就能明白其身經百戰，但又經過仔細保養的，完全實戰性質的劍。

……我吸了一口氣。

接著將劍貼在我的額頭上，閉上眼睛。

就如同以往在訓練中平復自己的呼吸一般，如同祈禱一般。

接著，我開始保養那把劍。



　[WEB] 第216話 父與子 一

發貼者：liudai1214526




第216話 父與子 一

「你告訴她了啊……」

聽到兒子嘆息著說出口的話語，讓我產生了一種如坐針氈的感覺。

「不，與其說是我告訴她的……那個，應該說是梅莉靠自己的直覺猜到的。」

「反正一定是父親您一不小心就把話題帶到那方面上了吧。」

我的兒子，現安達森侯爵家當家帕克斯用冰冷的視線望著我，這讓我越來越如坐針氈。

不要說什麼明明是在和兒子說話卻這麼丟臉什麼的。

冷靜，冷酷……雖然帕克斯與路易閣下不同，擁有一張與我妻子相似的柔和臉龐，但他們的內涵確實相似的。

不，正因為有著一張溫柔的臉，因此當他展現其性格時更使得恐怖感倍增。

「……也罷，她本身就對戰鬥的氣味很敏感。恐怕，她是潛意識中感受到了那種氣氛吧，所以隱藏也是沒意義的吧。」

「對吧！……我實在不覺得我不應該受到責備！」

「一碼歸一碼。說到底，我並沒有在責備父親啊？畢竟，她關於戰鬥的嗅覺就和野生動物一樣靈敏。」

那不算是責備我啊。

……那麼，剛才那顯而易見的焦躁究竟是沖著什麼的？

我內心略帶些疑惑。

「嗯……也罷。倒不如說要是讓她知道了什麼半吊子的情報，她之後會怎麼行動才是個大問題。她從小時候起就是那樣，一發生什麼事就往外蹦奔。我不知道因此胃痛了多少次了。」

「……雖然已經長大成人了，但該說是本性難移嗎？」

「是吧。這麼一想的話，比起告訴她半吊子的情報，不如將我所知道的全部情報都和她共享，這樣比較好吧。情報就是生命。要是得到錯誤的情報就會錯判局勢，而掌握越是正確的情報，生存機率也就越高，也算是為了不讓我再更加操心吧。」

「我明白的……雖然我是明白的，但既然已經知曉情況，我覺得她一定就會涉足其中。」

聽到兒子的話語，我原來如此地笑了起來。

如果表現出來的話就會變成發火，所以他在心中擔心著梅莉。

說起來，從過去開始帕克斯就很寵梅莉。

「……話說回來，父親，要是與那個國家發生戰爭的話，果然也會參戰嗎？」

「誰知道呢，我也不清楚這一點。但是……可能性還是很高的。我很熟悉地理情況，而且雖然由我本人來說不是很好，但有我在的話士氣會上升非常多。最重要的是考慮到這個國家的人才和狀況的話……」

「唯一的救贖是殿下曾經作為『迪恩』和軍中有過交流，把握了主要人員的情況了。混亂是越少越好。」

「確實……你也要參戰嗎？」

「怎麼可能。我並不擅長武術。」

「只是不擅長武術吧？」

聽到我的話，帕克斯沒有任何回應，只是露出了苦笑。

恐怕這傢伙參戰的話恐怕會創造比我還要多的屍體吧。

所謂的軍師就是這樣的存在。

實際戰鬥的話，有我和梅爾莉絲在就足夠了……以騎士團為對手也沒什麼問題吧。

「……也罷。萬一的時候就拜托你留守了。」

「是。」

「另外，梅爾莉絲就拜托你了。」

「……我實在無法想像她會需要幫助。」

明明就很擔心她，我在內心露出苦笑。

「嗯，不要那麼說。發生萬一的時候幫手自然是越多越好。她確實很強……不，正因如此，跟隨她的士兵才是必須的。公爵領的人也多多少少接受過我的鍛煉，也會跟隨她一起出征吧。」

「原來如此……確實，說不定會是那樣。不過，父親還是太寵梅爾莉絲了。」

「我可不想被你說這種話。說起來，你有沒有聽庫洛伊茲和休雷說過，我的教育方針是『像獅子一樣把孩子推入萬丈深淵？』」

我的兒子既沒有肯定我也沒有否定我，而是笑了起來。

「不過父親確實對她進行了訓練，會產生那樣的看法也是沒辦法的……不過她已經嫁做人妻，父親還是在擔心她啊。」

「這不是當然的嗎。不管嫁到哪裡，她依然是我血脈相連的女兒……對你來說也一樣吧？」

「嗯……當然，她是我的血親，是我可愛的妹妹，這一點不會有任何變化。」

「是嗎……那麼，萬事拜托了。」

「嗯。」



　[WEB] 第217話 父與子 二

發貼者：liudai1214526

第217話 父與子 二

「……你又來參加訓練了啊。」

聽到我的話語，梅爾莉絲向我轉過頭來。

「嗯，是的……多虧了大家，我的狀態已經回復得差不多了。」

女兒的背後死屍累累……有好幾個男人倒在地上。

而與他們相對，女兒身上一道傷痕都沒有，甚至連衣服都沒有弄髒。

只有她額頭上的汗水能證明她剛才和倒在地上的那些男人打過一場。

「梅莉閣下，接下來和我……啊，將軍，失禮了。」

男人們戰意洶湧地靠上前來。

他們最初為梅爾莉絲壓倒性的戰鬥力而感到恐懼。

但是，他們的瞳孔之中已經沒有了負面感情。

能從其中感受到憧憬、崇敬。

這是她並沒有使用安達森公爵家的名諱就取得了在場眾人信賴的證據。

最近我聽說她就如同在練習一樣，給模擬戰的對手建議。

她的建議非常的有效，因此希望和她進行模擬戰的人爆發性的增長了。

我的女兒真是的……

我在內心苦笑了起來。

「算了，也罷。要適可而止啊。」

這個時候，一位五、六十歲的男性從宅邸內小步靠近我。

「……主人，剛才梅西男爵派了使者……」

「什麼？我立刻過去。」

梅爾莉絲以銳利的視線注視著我們之間的對話。

注意到這一點的我轉過頭望向她。

「你也來吧。」

「……可以嗎？」

「嗯。」

就這樣我們三人前往接待室。

已經先行到達房間的梅西男爵的使者正坐在沙發上。

他看到我進房間之後站起身來。

「放鬆一點，遠道而來辛苦了。」

「是！」

我坐進他對面的席位。

接著梅爾莉絲站在我的身旁。

「……失禮了，請問那位女性是……」

使者偷偷地瞥了她一眼。

他的眼中充滿著困惑的神色。

「不用在意。然後，容我開門見山，梅西男爵派你來是為了？」

但我非常乾脆地打斷了他的話，催促他直奔主題。

「……圖瓦爾國有動作了。」

「那是軍事意義上的動作？」

「……是的。」

聽到梅西男爵的報告，別說是我了，就連我身後的梅爾莉絲都沒有動搖。

倒不如說是覺得該來的終於來了，我們奇妙地冷靜。

看到這幅情景的使者似乎相當驚訝的模樣。

先不說我，梅爾莉絲的外表只不過是一個柔弱的女性。

使者是覺得當她知道事實之後可能會因為震驚而暈厥吧，所以才會為轉達梅西男爵的信息時有女性在一旁而感到困惑。

但事實完全與他想像的不一樣，倒不如說梅爾莉絲表現得很平淡。

「殿下知道這件事了嗎？」

「……大概已經知道了，他用別的渠道得知了這個情報。主人姑且在派出我的同時也派出了其他的使者。」

「是嗎……現在這個時間點上掌握的敵軍規模以及行進速度是？」

「與以前圖瓦爾戰役時同樣的規模。進軍速度比預料的還要快……十日以內就會來到國境附近吧。」

「……是嗎。我立刻趕往王宮，做好出戰準備。你轉達梅西男爵，『堅持到我到達』。」

「……有您的話語就讓我們有信心了。非常感謝。」

使者像是解開心結一般表情放鬆，低下了頭。

「梅莉。」

「是。」

「就如同你聽到的一樣，我現在要去王宮。可能就這樣直接出戰了。」

聽到我的話語，梅莉沉默地點了點頭。

「你不用出戰。但是，不知道接下去會發生什麼，這就是所謂的戰爭。」

我散發出威壓看著她。

但她絲毫沒有膽怯。

反而是正面接受了我的壓力，用同樣的視線回望我。

「你還記得你的誓言嗎？」

聽到我的這句話，她似乎略有些吃驚地瞪大了眼睛……然後微笑起來。

她的誓言。

那是由我賜予她劍之時所立下的誓言。

「我以我的名字起誓，我為我的父親、以及諸多前輩的教授而構成的劍術感到自豪。我起誓，絕不侮辱自己的驕傲而揮劍。」

女兒對我說這番話已經是很久很久以前的事情了。

但是，看來她並沒有忘記這番誓言。

「當然，但是，我現在揮劍的理由已經與那時不同了。」

「……什麼意思？」

「比起驕傲，我現在最重要的事物是我身邊大家。如果是為了他們的話，我會將自己的驕傲全部拋棄，化身為鬼又或是修羅。」

「是嗎……」

聽到梅莉的回答，我笑了。

但是，我立刻收起了笑容。

「我出發了。」

「……祝您武運昌隆。」



　[WEB] 第218話 回歸領地

發貼者：liudai1214526

第218話 回歸領地

「……圖瓦爾國終於發兵了。戰爭——就要開始了。」

聽到母親大人的話語，我的大腦變得一片空白。

……因為，因為。

「母親大人……是真的嗎？」

我說出了這種毫無意義的問題。

母親大人聽到我的問題苦笑了起來。

「雖然你這麼想也是很正常的。但遺憾的是，我說的都是事實。父親大人那邊收到報告說圖瓦爾國的軍隊已經有了行動。父親大人現在正前往王宮商議要如何應對……不，恐怕不需要商議吧。恐怕已經在準備出征了吧。恐怕明天就會出發了。」

「怎麼會這麼快！」

「圖瓦爾國的行動比我們預想的還要迅速。越晚出征，梅西男爵的負擔就越大。然後，要是穿過了梅西男爵的防衛線的話，以現在西部各個領地的力量，是沒辦法保護自己的領地的。敵人轉瞬之間就會到達王都吧。所以才必須要快。父親的話，即使是硬來，也必定會要求明天出征的吧。」

「……原來如此。」

在我不知道的時候，世界也不斷地推進著。

並且哪怕自身不願意，這個國家也只能乘著那波浪向著一個方向前進。

我在腦中思考接下來自己該如何行動。

「父親大人會留在王都嗎？」

「是的吧。雖然也有作為宰相的職責……更重要的是，他狀況還沒有回復到能夠承受長途旅行。」

「……這樣啊。」

「不管我怎麼阻止，老爺為了履行宰相的義務，大概會暫時待在王宮裡吧……」

母親大人一瞬間垂下了眼簾。

「……母親大人。」

「……真是的，抱怨這些也沒用。我也尊敬著那樣的老爺。」

但下一瞬間，她就露出了笑容，剛毅地如此說道。

「愛麗絲要怎麼辦？」

「……我就按照最初的預定，回去領地。」

「哎呀……」

似乎是為我的回答感到意外，母親瞪大了眼睛。

「有大家留在王都的話，那我還是回到領地比較好吧。我在這裡能做的也就只有收集情報而已，而情報也能通過貝倫和父親獲得。在來王都之前領地就還殘留了許多業務，我要是能在領地因為這次的事件產生動搖前就回去的話，就還有很多可以做的事情。在這種情勢下，要是領地沒有任何一個掌權者的話大家會感到不安，也有必要預防萬一的事態。」

「……是嗎，那麼，愛麗絲。」

母親帶著柔和的表情傾聽著我的話語，但是在她開口的瞬間，突然就改變了表情。

至今為止我從沒見過母親露出過這樣的表情。

認真到讓人覺得害怕。

過去在貝倫抨擊阿爾梅利亞公爵家的時候母親散發的怒氣也叫人害怕，但不知為何感覺現在的母親更加讓人恐懼。

「雖然阿爾梅利亞公爵領與圖瓦爾國隔得很遠……但在戰爭時不知道會發生些什麼。要是發現了戰鬥的火種波及到領地時，一定要叫媽媽來哦。」

聽到母親的話語，我內心略感疑惑。

需要戰鬥的時候，讓母親大人來？

叔母大人確實告訴過我母親大人很強，感覺盧迪也說過類似的話語……但說實話，我很難想像母親站在戰場上的情景。

但是，我沒辦法在詢問下去。

因為母親散發的壓力就是讓我只能乖乖點頭。

「……我明白了，我一定會按照您說的做。」

聽到我的回答，母親也終於消除了濃重的氛圍。

之後我命令塔尼婭進行準備，自己則回到房間讓自己冷靜下來。

……我一直害怕著的那一天，還是到來了……

愛德大人、瑪艾利亞侯爵家還有那一派都被逮捕了。

並且，毫無疑問，迪恩大概會迅速的構架起新的體制吧。

要說為何的話，他的派系中已經聚集了非常多有能力的人才。

甚至，可能在逮捕愛德大人他們之前，迪恩就已經在水面下推進一切了。

但是要說將國內完全平定下來的話……時間仍不充裕。

唯一得救的是，軍方將祖父視為領袖，彼此間有著堅固的聯繫。

因為軍隊就是為了萬一的時刻存在的暴力裝置，要是他們生鏽了、無法行動了，那就真的是叫人笑也笑不出來了。

要是讓愛德大人坐上王位的話也不知道之後會怎樣。

「……大小姐，準備已經完成了。」

伴隨著敲門聲，塔尼婭走了進來，向我報告道。

「哎呀，速度還真快呢？」

「因為早就在準備中了。」

……說起來，我本來就打算會議結束後就回到領地。

因為發生的事情太多，以至於我完全忘記這件事情了。

「那麼，快點回到領地去吧……恩，在這之前，把大家都叫過來。」

塔尼婭聽到我的話語，立刻就離開了。

她已經察覺到發生了非同一般的事態了吧。

與我一起來到王都的萊爾和迪達很快就聚集到了我的面前。

「……我就開門見山地說了。與圖瓦爾國間的戰爭開始了。」

聽到我的話語，所有人都眯細了眼睛。

「我要立刻回到領地，處理這個緊急事態……事情發展的比我想像的還要快。」

「……您認為這對阿爾梅利亞公爵領也會產生影響嗎？」

「嗯，毫無疑問一定會有。」

我毫不猶豫地給予了肯定地回答。

同時，房間內的氣氛瞬間緊張起來。

而我對他們的反應感到非常的高興。

「當然，我會全力祈願祖父大人勝利。但是，不論發生什麼都不奇怪……而且即使不是直接發生戰鬥，也仍然會產生影響。因為戰爭會使人們產生恐慌。」

聽到我的話語，三人都點了點頭。

「……正因為是在這種狀況下，站在最前方的我必須指引大家前進的方向。不管世道是如何的渾濁，我也必須讓大家看到我屹立不動的身姿……我們要以最快的速度回領地哦。」

就這樣，我們立刻回到了領地。



　[WEB] 第219話 於領地中 一

發貼者：liudai1214526




第219話 於領地中 一

返程途中我熟練的騎著馬。

一開始……在達利亞教除籍騷動的時候，我第一次直接騎馬來到王都，那時候真的是非常辛苦。

確實這會比坐馬車要來得快一些，但艱辛程度可以說是體力被壓榨地一滴都不剩了。

而到了現在，騎馬時的震動都讓我感到心情舒暢……習慣還真是一種可怕的東西啊。

「歡迎回來，大小姐。」

「各位，我回來了。快一點去辦公室工作吧。」

如同宣言一般，我用最快的速度回到了領地，草草打完招呼後，就在文件的包圍下開始了工作。

時間是很有限的，一秒都不能浪費。

我坐到椅子上，大量的紙張形成的小山堆積在我的面前。

……這個光景也是我見慣了的情形了。

與我一起進入房間的塔尼婭連眉毛都沒動一下。

倒不如說，在我的想像裡，文件應該會鋪滿地板，甚至讓人連落腳處都找不到，而實際的量卻少的讓人驚訝。

要說為什麼的話，我前往王都時領地的行政狀況只能用一句糟糕到不能再糟糕了來形容。

領民們接二連三地從其他領地湧來，希望能移民到阿爾梅利亞領。

王都……正確來說是愛德大人他們提出的……關於強行徵收儲備糧的難題。

沉重的事件一個又一個撲來。

要對應這些事件毫無疑問是非常緊急的，但也不能因此就疏忽了日常的工作。

領館們幾乎都不眠不休，甚至讓人將這裡稱作了不夜城。

在那種狀態下我還必須離開領地，真的是一個非常苦澀的選擇。

我能帶著比預期的還要好上許多的結果——斬斷萬惡的根源，也就是成功地將愛德大人他們給排除——這一事實回來，真的能稱作幸運。

關於對應要事方面，在前往王都之前我有大致地決定過框架……但說到底也不過是計劃而已。

不管再怎麼思考，在實際實行所謂的計劃時，常常會遇到新的問題。

哪怕是預測到很久後的未來，斟酌情況立下方案，也一定會遇到沒有想到的情況。

因此，我認為這次文件山的數量恐怕會打破吉尼斯記錄吧……雖然我是這麼想的。

但文件比想像的要少得多，因為少過頭了，反而讓我感到驚訝。

當然，我毫無疑問為此感到高興。

因為賽巴斯旗下的位於領地的領館們的優秀以及成長，無法言喻的喜悅充斥了我的心靈。

「……啊，現在不是沉浸在這種喜悅中的時候。」

我這般自言自語道，然後粗略地環視了一下文件山，然後從重要的文件上開始入手。

希望移民的領民們現正居住在突擊作業建成的住處裡。

有了迪恩從其他國家買取的糧食，以及這次處分掉的貴族們那裡收上來的糧食提供給各地，現在各領地的糧食短缺問題已經好了許多。

因為這個原因，有兩成的領民回到了原來的領地。

但剩下的八成仍然希望移居阿爾梅利亞公爵領。

必須要整備能夠讓他們居住的環境。

雖然有必要準備戰事，但暴動的人民更加恐怖。

因為要是因為他們的到來而招致治安惡化的話，就沒有時間準備戰事了。

為了不發生這種情況，必須盡快整理好移民們的日常生活的基礎，必須向領民們展現出毫不動搖的模樣。

目前首要的是製作戶籍、安排工作、以及確保住所。

關於住所，雖然並不是最緊急的，但再怎麼說現在大家住的也只是臨時建築罷了。

那些建築都是用突擊作業建成的，因為匆忙建造的原因，結構相當脆弱。

不過，即使如此也能維持兩年左右的吧。

關於安排工作，幸運的是領地的經濟正在逐步擴大中。

有許多工作都人手不足、期望有新的勞動力，應該可以非常順利地完成這個任務吧。

……不過，話說回來，我閱讀著資料。

關於希望移民的領民們，姑且由負責領地邊境的領官們確認過希望移民的理由、家族構成、工作經歷等等。

說實話，關於移民的理由方面，所有人都大同小異。

我感興趣的則是每個人的工作經歷。



　[WEB] 第220話 於領地中 二

發貼者：liudai1214526

第220話 於領地中 二

「打攪，我前來報告。」

隨著敲門聲，文部的領館進入了辦公室，我暫時中斷了思考，切換了自己的思考方式。

「抱歉在正忙的時候把你叫過來……關於接受移民的事項，我想當面確認一下。首先，戶籍製作得怎麼樣了？」

「是，已經完成了八成。」

「是嗎……工作安排又如何？」

「我們也詢問了領民自己的意願，盡可能配合他們的意向逐一安排了工作。因為我們製作戶籍的同時確認的意向，同樣已經完成了八成……他們也想要快點整頓好生活的基礎，因此情緒高漲。」

「那就好。」

我們並沒有給他們施捨，至多也只是讓他們融入這片領土，最終靠他們自己來營生——這就是我們政策的前提。

「並沒有什麼大的問題呢。還請加快腳步。不過，也不要疏忽和每個人的對話哦。」

「當然。因為任務的進展很快，雖然人力相當富裕，我想配合著也一起安排好住所，您是怎麼看的？雖然有臨時住處，我覺得對於工作已經決定了的人來說是件好事，現在除了手上有資金的人之外都還沒有著落。」

「確實，有些事情不安排好工作就沒辦法處理呢。」

阿爾梅利亞公爵領各地域的氣候、地理因素有相當大的差別。

舉例來說東部存在著港口，因此漁業很興盛，最近因為貿易而相當繁榮。

反過來說西部則是山丘地帶，林木業很興盛，最近他們著重開發溫泉等觀光業。

有些職業只有某些特定的區域才會有，因此果然要考慮工作要素再安排住所比較好吧。

「說起來，手上有資金希望購入房產的人大約有幾成？」

「一成多，兩成不到。」

「啊呀，比我想像的還要多一些。」

能夠用手上的資金購入房產這一事用直接一點的話來說的話，那就是有相當的儲蓄，在災害發生時有自掏腰包的餘裕。

也就是說，他們會想要移居到其他領地，很大的原因在於無法忍受領主表現出的醜態以及造成這種醜態的體制吧。

……當然，前提是因為災害造成了大量的逃難。

「已經辦過說明會說明領地的概況了吧？」

那是面向希望移民的領民開設的新人培訓。

說明這片土地的政策、制度，各地的特徵的會議。

「是的。畢竟這片土地與其他領地有很多不同的地方，雖然對於我們來說已經成為理所當然的事情了。」

比如說紙幣、銀行制度、教育制度，以及稅收。

這是與其他領地不同、獨自運行的政策，最初知曉這些政策時他們看起來非常的困惑以及混亂。

這片領地的領民們也是逐步導入這些政策，讓他們逐步習慣的。

要是一口氣全部引進的話，那麼領民們也會和移民者們做出同樣的反應吧。

……不過，我們這邊沒有能一口氣引進這些政策的人才，因此這個假設也只會是假設。

「這些暫且不提，既然已經開過說明會了，那應該大概地理解了這片領地的地域性質了。接下來只要一對一協商就好吧……既然他們能用現有的資金買入住房，那麼我們這邊也沒有再干涉的必要吧……再來，關於糧食支援怎麼樣了？」

「已經完成配給了。農部已經將今後的分量調整好了。」

農部是我前往王都之前新設的部門。

農部是由財部、民部、建部提拔出來的幾名領館，再收攏高中部農業科成績優秀的人才構成的。

工作內容就如同其名字一樣，是為了特化管理我們領地的財產之一——糧食而存在的部門。

更詳細地來說的話，備份的糧食就不用說了，還要預測各糧食的產量並進行管理，要是發生問題的話聯合其他部門進行對應。

經由愛德大人索求糧食的那次事件，我知曉了這部門政策的重要性因此設立了這個部門。

「原來如此。之後我會和農部直接確認的。也有其他必須要調整的因素……」

「我想到愛麗絲大人您會有這種想法，所以已經告知農部了。相關人員過一會兒就會過來了。」

以他為首的領地官員們有了相當大的成長啊……我不禁感動起來。

現在也是如此。

因為他猜到了我的想法，並且預先展開了行動。

他們的成長真是讓人感到欣喜，並且一想到一路走來的經歷，我就無法不對他們感到感謝。

細細回想起來……從我成為代理領主以來，就讓他們承受了相當多的磨難。

為了推進改革，我對他們要求的並非是機械性的作業，而是創造性的工作。

不要被現有的概念所囚禁，按自己的想法行動，得到最好的結果——我是對他們如此要求的。

這是一條何等困難的道路……他們需要自己開辟一條新的道路。

我祈願能夠一邊在黑暗中摸索，一邊繼續前行。

而他們回應了我的祈願，總算是能夠正常運作到一步步向前推進的時候，卻被我捲入了騷動事件之中。

……當然，我也不是心甘情願呢呆在龍捲風的風眼中的。

但不管如何，騷動的影響波及到了領地的政務，領館們被迫應對這些問題。

最終不得不以不多的人員，創造出最好的結果。

……要是我是部下的話，只能抬頭望天吧。

但即使如此，他們也咬緊牙關堅持了下來。

到了現在，他們都已經是身經百戰的猛將了。

我甚至能挺起胸膛說，即使是在王宮內，也找不到和他們一樣優秀的官員了。

這些部下對我來說真的是太奢侈了。

「……大小姐？」

聽到他有些擔心的詢問聲，我搖了搖頭笑了起來。

「最後，希望你能告訴我，是否有發現原住民與移民之間沖突的預兆……雖然我已經看過警備隊的報告了，但視角自然是越多越好。」

「我並沒有發現這樣的徵兆……倒不如說，大家看起來都非常積極地接受了移民們。」

「這可真是……」

說實話，我稍稍有些意外。

我是覺得多少發生些摩擦也是沒辦法的事情。

所謂的人類有時會展現出非常殘酷的一面。

即使有人在求助，但為了自己不被波及，很多人都會視而不見。

如果對方不管三七二十一接近過來的話，反而會成為被攻擊的對象。

這是我最擔憂，最恐懼的情景……

「請恕我失禮，要是這個領地的領民也處於貧窮、絕望的狀況下的話，那的確現在不知道會變成什麼樣的情況。但這個領地的食糧、政治體制都讓人民能夠相信未來……最重要的是，有您站在頂端……領民們都懷著這樣的想法吧。」

「……我必須拿出足夠的成果來回應大家的期待呢。」



　[WEB] 第221話 領地會議 一

發貼者：liudai1214526




第221話 領地會議 一

在我苦笑著回應領館的時候，一陣敲門聲響起，莫內塔走了進來。

對於他來說，表情罕見的糟糕。

……我的表情大概也與他相似吧。

說實話，如果可以的話我不想與莫內塔碰面。

正確來說，是不想和莫內塔談接下來要說的話題。

這種感情和還是個學生的時候，每當有考試時就想著「不想去學校」是相同的。

……雖說如此，我現在早已經不是「討厭想這種事情所以就延後」的年齡以及身份了。

那麼，就只能和他一起皺起眉毛了吧。

「……我需要離席嗎？」

聽到民事部的領館的提問，我搖了搖頭。

我希望他也能在席聽我們接下來要談的事情。

「久違了，大小姐。」

「嗯，是呢。」

哈哈哈……我們彼此都露出了乾笑。

「王宮中聽說是第一王子獲得了勝利，這樣的話王家就不會再找阿爾梅利亞領麻煩了吧，真是值得慶賀。」

「嗯，是呢。關於這件事，莫內塔的情報幫了大忙。抱歉一直沒來得及向你道謝……真的是謝謝你了，莫內塔。」

「不，這不是什麼需要道謝的事情。關於那件事只是用了我商會時代的……」

「……莫內塔。」

我打斷了他的話語。

他唰地一下身體震動了一下。

「真不像你的風格呢，居然談起以前的往事……時間就是金錢，對吧？」

在我說出這句話的時候，他的眼神瞬間發生了改變。

其中透露出某種覺悟。

全身散發出一種——雖然肩上扛著山一般的重擔，但仍然拼命向前邁進的氣勢。

「我是來與您商量一下今後的計劃的。」

「我想也是……啊，時機正好。」

在我們對話的時候，被民部的領館通知了的其他部門的領官們也一起走進了房間內。

「大家也都到了，我們在隔壁房間開個會吧。」

在所有人坐下來之後，收下由農業部的領官派發資料。

大家都大致地掃了幾眼。

「這些是現在領地的儲蓄以及這一次收獲季預想的產量。」

關於儲備量回升了不少。

不過那也是隱藏起真實賬簿來應付中央時的儲備糧相比而已。

即使如此，這也是在接收移民支援他們糧食基礎上的剩餘量，因此今後還會逐步增加吧。

分出幾成預算從他國購買糧食還是有價值的。

……如果接下來沒有發生任何意外的話，下一次收獲之時就能回復原來的數量了吧。

是的，要是沒有發生任何意外的話。

啊，頭好痛。

「……在下一次收獲季時看起來能有相當的產出啊。」

只看報告書的話，產出比上一年還要增加了兩成。

「學園中的研究結果起效了。以新的作物的栽培為首，提高農地的有效使用率，到栽培現有作物的合理化，這是大家努力的結果。只要收獲前農田不遇到大規模的自然災害，這個數字就應該不會有太大的問題。」

「建築部門已經進行過報告，之前推進的應對水災的建築工事可以視作完成了。重要的部分都已經完成，剩下的就只有一些細小的調整……現階段已經能夠發揮十足的功能。只要不是遭遇百年一度的暴風雨，那麼就不會因為自然災害而造成損失吧。」

聽到建築部門的發言，我呼地吐了一口氣。

「比預定還要早呢？雖說是從祖父的時候就開始建工了，不過這一次我們嘗試修改了很多部分來的？」

「是的。不過，最近居民們積極地協助我們，這是很大的以一個原因。」

「是嗎……」

因為事前有和領民們宣導過，看來在此時得到了回報，朝著好的方向發展了。

「為什麼那一個是必要的？又為什麼要實施那樣的制度？」

果然，知曉與不知曉其中的意義對於受眾來說有非常大的不同。

「同時進行的水路工程以及蓄水池工程如何了？」

「進度大約一半。雖然蓄水池已經是可以使用的狀態了，但水路還沒有完全鋪設好。因此，等防水災工程告一段落之後，就能夠將人員調度到水路工程中，進度也可以加快。」

「原來如此……」

「按照剛才建築部門的負責人所言，我認為最需要警戒的自然災害的風險已經降低了非常多了。繼續支援食量也沒有問題……您是怎麼看的？」

我沒有立即回答他，而是在頭腦中進行整理。

關於現在所處的狀況，已經未來必須要做的事情。

「……不好意思，雖然剛才你已經報告過了，但我還想再確認一次。移民者中已經有約八成完成了工作分配，前些日子也將糧食配給了他們……沒錯吧？」

聽到我的問題，民事部以及農業部的兩人各自點了點頭。

聽到我的話語，在場的其他的領官不知是否感到了意外，他們都在一瞬間瞪大了眼睛。

預估現在的流通量以及今後的收獲量，我們是能夠繼續支援糧食的。

——前提是沒有發生什麼意外。

似乎是察覺到了我話中隱藏的含義——大家都一個又一個露出了微妙的表情等待著我接下來的話語。

「雖然還沒有正式公布……戰爭，已經開始了。」

聽到我的話語，除了莫內塔以外的其他人都屏住了呼吸。

在我離開王都之前就已經派遣信使告知了莫內塔，再加上我讓他收集了許多情報，他已知曉詳情，所以才能保持平靜……雖然我是這麼想的，但他的臉色相當的差。

不過，我也明白他的心情就是了。

「……是，與圖瓦爾的戰爭，對嗎？」

一位領官下定決心，如此問道。

但他的語氣並不像是疑問，感覺更像是這在他心中已經是確定事項了，現在硬是再確認一遍。

我肯定地點了點頭後，每個人都像是想要說些什麼一般的張開了嘴巴……但誰都沒能說出話來。

此時此刻，他們的腦中也一定滿是咒罵吧。

從他們的表情來看，９成憤怒，１成安心吧。

作為塔斯梅利亞國的國民對圖瓦爾國兩次使用武力進行侵略這一事實而感到憤怒，同時也是作為領地的官員，對於繁多的事件終於告一段落之後又被捲入了麻煩中而感到憤怒吧。

唯一的救贖是圖瓦爾國與阿爾梅利亞公爵領離得很遠。

「在此基礎上……我們再來討論今後的方針吧。」

唰的一下……感覺寂靜的帷幕瞬間籠罩了房間。

「……莫內塔，商業公會的動向是？」

「似乎還沒有掌握這個情報，市場的波動還很平穩。」

「很好。今後要時刻擦亮眼睛，千萬不能別讓人壟斷糧食和藥品。」

「……《暴利監管令》仍要繼續嗎？」

法務部的領官如此問道。

所謂的《暴利監管令》是防止商人為了贏取暴利而壟斷某種商品或者刻意限售某種商品而設下的處罰規定。

是根據過去日本曾經發生過的大米騷動而制定的規定……應該是的。

雖然我對歷史只有粗略地了解，所以不知道那到底是什麼樣的法律，具體的細節又是怎樣的……但那個阿爾梅利亞公爵領頒布的法律是同樣的目的。

是為了應對發生災害時，需求大於供給的狀況。

在那樣的狀況下，買斷某些商品又或是限售某些商品就能將本來就很高的市場價格推得更高。

遺憾的是就是有人利用這樣的方式獲得巨大的財富。

更不用說這一次是戰爭了。

國家必須為了在戰地戰鬥的士兵們確保糧食，而且農地要是被戰火捲入的話那產量本身就會減少。

不論是誰都能預料到，就算這個領地能取得平衡，但國家整體的平衡很難維持下去。

……從物價地的領地買入貨物，在物資不足價格上升的地區賣出貨物，這樣就可以了。

雖然對於那些在市場中自由買賣的人來說有這樣的想法也是理所當然的……但我是這片領地的管理者。

只有糧食不斷從這片領地流失這一種情況必須要避免。

說到底，也不知道知曉開戰消息而產生動搖的領民究竟會合適開始為了買入糧食而奔走。

「……嗯，當然。另外，關稅也維持現在的特例情況。」

為了防止糧食及其他物資流出到其他領地，現在阿爾梅利亞公爵林對數個商品項目設定了較高的輸出關稅。

不過輸入還是和以前一樣不收關稅。

「設置關稅的商品項目還是和以前一樣嗎？」

「嗯……大致就是和糧食、藥品有關的商品。之後我會和財務部及農業部進行確認，製作出清單。確認好這些之後，就是取得必要的手續……莫內塔，現在這些商品的物價波動商會有什麼行動嗎？」

「稍微提升了一些物價。不過消費的量還是沒有變化，因此還是商品本身的價值上升了吧。」

「明明應該已經調整、確保過商品的流通數量了……果然，在大家的意識裡接下去的未來還充滿不安吧。」

「要想讓商品的價值下降，最好的方式就是增加商品數量……又或者是讓流通的資金量減少，提升貨幣價值吧。」

「處於財政部的立場，請讓我發表一句意見，要想再次從他國挑撥糧食是需要時間的。要是還有好幾次這樣大規模的資金支出的話，其他必要的項目會無法完成的。」

聽到財務部正確無比的意見，我和莫內塔的表情一起變得難看了。

「領域不同，我也很難發表什麼有用的意見……不過，以前有國家向國民借錢的案例。能不能再現那樣的情況呢？購入物資的話庫存量就能增加，而且收集資金的話就能讓資金的流通量減少。」

農業部門提出了替代的方案，但我無法贊成。

「啊……說的是債券吧。我沒辦法輕易地答應。首先，在現今金本位制的體制下，能發行的債券是很有限的。」

現在有紙幣，金幣兌換券存在……也就是說，前提就是與金幣進行交換。

說到底，貨幣的發行就被金幣的庫存量給束縛住了。

也就是說……資金不足的話也就無法無限制地印刷紙幣。

嗯……不管是金本位制還是貨幣本位制，大肆發行債券使得債務膨脹，會使得財政上的未來一片黯淡，這一點是沒有區別的。

「第二，未來是否能夠兌付債券仍不確定。現今物價有上升的傾向，因此為了抑制這種傾向就必須提升利息……第三，維持高效的金融制度需要穩固的財務基礎。到最後，債券就是借條……未來有返還的義務。如果未來沒有足夠的收入以及正規的財務規範，到最後負債只會像雪球一樣越滾越大……鑑於以上幾點，我無法輕易的同意發行債券。」

「那就像是烈性藥一樣的東西啊。考慮到現在的狀況，我認為沒有必要用那種方式……你們覺得怎樣？」

「這片土地並被捲入戰火的可能性並不為零。我認為為了萬一之時還是有必要確保資金的。」

「這個調整是財務部門的職責吧？與其期待新的資金，不應該是從其他地方削減出來準備戰爭嗎？」

「我很擔心人民的動向。不安的傳播很有可能會引發意想不到的行為。買斷糧食的可能性又上升不少。」

「那些問題法務部門的對應是合理的。」

大家就應該這樣侃侃而談……由各自職務的視角提出不同的意見，交換意見。

就憑我一人再怎麼說也是沒辦法處理周到的吧。

自那天之後大家沒日沒夜的討論，持續的會議白熱化到讓每個人都憔悴不已，最終訂下了今後的方針。



　[WEB] 第222話 領地會議 二

發貼者：liudai1214526

第222話 領地會議 二

……之後過了一周，國家終於公布了與圖瓦爾的戰爭。

一開始這片領地與多少出現了一些混亂，但也逐漸恢復了平靜。

不知是大家不斷開設會議——這些會議煩惱到讓每個人的眉間都多出了幾條新的皺紋——得出的事前對策產生了功效，還是意外地說只要危機不近在眼前，人類這種生物就無法產生危機感呢。

不管如何，雖說只是表面上的，但城鎮的風景仍然一如往常，這讓人感到欣喜。

我拿起咖啡的杯子。

雖然我只是將咖啡當成單純的愛好來享用，但不知今後是否又會受到咖啡因的照顧，度過一個個不眠之夜。

腦中產生這樣的想法，我苦笑起來，打開了剛送到的母親的信件。

首先是軍部的事情。

祖父正式成為了與圖瓦爾國戰爭的總統領，奔赴前線。

其中詳細地寫著進軍的規模以及之後的預定……

雖說是出身於安達森侯爵家，但真虧一個貴婦能收集到如此多的信息，母親大人真是可怕。

我想著有可能在某些時候派上用處，非常感激地閱讀著信件。

之後則是家人的近況，王宮內的情況。

……貝倫似乎就和會議那時一樣，在迪恩的身邊以粉身碎骨的氣勢工作著。

在那個會議中，他登上舞台的那一瞬間。

雖然他是我的弟弟，但他的眼神——他所散發出的氛圍仍然在一瞬間叫我寒毛炸立。

我從他的身上感覺到了堅定到如此地步的覺悟。

如果那個時候的覺悟沒有變化的話，貝倫一定非常出色地工作著吧……我如此相信。

除此之外還有貴族們的動向。

雖然仍然有一部分貴族留在王都，但似乎所有領主都回到領地備戰去了。

先不說愛德大人一手遮天的時候，要是現在還敢輕侮領地的話，腦袋立刻就會被砍下來吧。

在工作上面迪恩就很嚴厲，最重要的是貝倫不會允許那種事情發生。

最後，王都的狀況。

雖然並沒有發生暴亂，但發生過好幾次騷動，領民都非常動搖。

雖然之前的會議也有一名領官說過……情緒是會傳播的。

而且，只要有了一絲火苗，很快就會變成燎原的大火，這就是集團心理。

應該說，這正可謂是步履薄冰。

「可以的話我想要知道更多的戰況……不過，這還是很困難的吧。」

「如果您期望的話，我立刻派人查探。」

聽到站在我身後的塔尼婭若無其事說出的話語，我不由得感到震驚。

再怎麼說即使是塔尼婭……

雖然我有這樣的想法，但如果是她的話……另外一種想法也在我腦中糾纏。

不管怎麼說，我想要的都是軍事情報。

國家的機密情報應該是很難獲得的……

雖然我不知道是否正確，但還是應該布置這個任務吧。

「……能做到嗎？」

「如果小姐您希望的話。已經有幾名部下混入了王宮中。不過，即使如此也無法獲得詳細的軍事行動情況，如果小姐您希望掌握更詳細的信息的話，我立刻將部下派遣至梅西男爵領以及舊門羅伯爵領。因為有一段距離，所以需要花上一點時間。」

聽到塔尼婭若無其事的話語，我不禁在內心瞠目結舌。

雖然我常常為塔尼婭的能力感到驚訝，不止一次地想過，她到底想要達成什麼樣的目標呢？

不過，今天的沖擊是最大的。

「……那麼，就拜托你了。可以的話，盡量快一點。」

「遵命。我立刻去安排。」

目送著塔尼婭的背影，我撕掉了手中的信件，再次埋頭工作。



　[WEB] 第223話 謀劃 一

發貼者：liudai1214526




第223話 謀劃 一

「……老爺子，開心一點吧，戰爭開始了。」

「啊呀，圖瓦爾國終於行動了嗎。我們一直期盼著他們的動作，他們行動還真是慢啊。」

老爺子一邊露出平靜的表情，一邊口吐埋怨。

「圖瓦爾國內部也不是一塊磐石。有些人想要挽回失敗，一雪前恥，偏執地想要通過侵略來獲得財富，也有勢力認為比起提升軍事費用，不如採取富裕自己國家的政策。兩者的目標都是一樣的，並且會產生犧牲這一點沒有變化，區別的只是犧牲的東西不同而已。」

「呵……明明戰爭都已經開始了，但國內還有不同的聲音，他們還真是有夠悠哉啊。」

「沒錯。不過，僅僅是圖瓦爾國有所動作這一個情報就對我來說起到了非常大的作用。再有兩三天父親也會獲得這個情報吧。到那時候，勤快的兄長與將軍一派一定會有所行動。」

我取過了老爺子——哈菲斯遞出的酒杯。

哈菲斯・班特・瑪西德——以前在阿爾梅利亞公爵家報出的這個名字實際上是老爺子的名字。

「只會散佈災禍的礙事者們終於消失了，真是叫人神清氣爽。」

「但是，卡迪路大人，雖然老朽我無法完全預判……不過他們的行動應該會非常順利吧。畢竟，我完全無法想像出他們在前線現身的模樣。」

「所有人都是自願制吧。誘餌就是阿爾梅利亞公爵領。很早之前就已經有謠言傳了開來——父親對阿爾梅利亞公爵領非常執著，會賜予攻陷阿爾梅利亞公爵領之人極大的獎勵。事實上父親也總是期望新的領土，也相當中意阿爾梅利亞公爵領出產的產品。這情報很有真實感吧？」

「確實如此。」

「而且，大家都已經掌握了關於阿爾梅利亞公爵領的情報……索求富裕的土地是那群貪得無厭的傢伙的共通之處。」

「……放出那種情報的到底是誰呢？」

對於老爺子有趣的提問，我笑了起來。

老爺子原本就已經有相當的把握，看到我的反應後同樣笑了起來。

「確實，很多人都會妄想要是攻陷了那片富裕的土地的話，說不定那片公爵領的監督權就會落到自己頭上吧……」

「說起來，不過，他們還是會踏入陷阱的吧，這樣就好。在他們消失的這段時間裡，對我來說是絕好的機會——排除父親，登上王位的絕好機會。」

「……卡迪路大人，請小心一點。雖然已經確認過在這裡的只有老朽我，但王宮中的話不知道哪裡躲藏著什麼樣的耳目，再怎麼當心也不為過。」

「你說的很對。不過，既然老爺子確認過的話，那就沒錯了吧。」

聽到這句話，老爺子露出了溫和的笑容。

「父親貪婪至極，哥哥腦子裡就只有追隨父親，只想著欲望的將軍們則是一味誇耀自己的武力、在國家上層作威作福。到處都是欲望、欲望、欲望。國家各處會燃起狼煙也不是沒有道理。我們國家也沒法嘲笑圖瓦爾國和塔斯梅利亞國啊。」

阿卡西亞王國以廣大的國土自豪，擁有富裕的自然土地等多種資源。

政治體制與塔斯梅利亞王國不同，各個領土並非由各領主治理，而是由王族直接治理。

也就是說，王的權限比塔斯梅利亞國要強上不知多少。

如果在位的是明君的話國家會強大到無可比擬的程度，但反過來說如果是昏君坐擁王冠的話就會成為一大悲劇。

「父親過去也曾經是一位為人民著想的君王，只要查看過去留下的記錄就能知曉這一點。但是，伴隨著時間流逝，他被重擔給壓垮了……到了現在，他只能聽進一些好話。正因如此，這個國家的各處才會燃起狼煙吧。」

「這個國家說不定也是同樣的狀況，就如同過於龐大的果實會從內側腐爛，最終落地。」

「嗯……」

「正因此，卡迪路大人才是大家的希望。還請您好好保證您的龍體。」

「到最後還是回到這個話題上了啊。」

「是的。最需要警惕的就是在緊要關頭卻被一些無關緊要的小事給破壞了大局。」

「……真是敵不過老爺子你啊。」

誠惶誠恐，聽到我的話語，老爺子低下了頭。



　[WEB] 第224話 謀劃 二

發貼者：liudai1214526

第224話 謀劃 二

「說起來，總是披著神秘面紗的阿爾弗雷德王子現身了啊。」

「是的。還想著下面的那個王子能再胡來一段時間……這種結果真是叫人看不下去。明明為了不讓他馬上丟掉性命，我們還特意暗中派去了護衛和監視。」

「說明第一王子的部下就是優秀到了如此的程度吧。」

「在一切結束之後，和對方見上一面也不錯。」

老爺子將咖啡注入小桌子上的杯子裡，一陣芳香擴散開來。

「不過，還真是無法理解。記得前陣子離開阿爾梅利亞公爵領的時候老朽還記得您說過不知道哪邊會倒下。」

「要是塔斯梅利亞王國敗給了圖瓦爾國的話，即使是他們也無法獲勝的吧。再怎麼說一個公爵家也無法同時與兩個國家為敵。雖說如此，聽好了，老爺子，這次的戰爭不管是勝是敗對我來說都沒有關係。但是要實現我的願望的話，那些傢伙就是群絆腳石。除了他們以外，不可以留存於未來的這個國家的傢伙們我也會讓他們一起同行。」

像是不由得感到了喜悅一般，我露出了笑容。

「那群傢伙離開這個國家的時間越長，我們的計劃——將這個國家納入我手的計劃也會越加順利。」

「但是如果輸了的話，從財政上來說我們會產生虧損的哦？」

「不，讓『執行侵略行為』的傢伙來承擔相應的責任就好。因為那群貪婪的傢伙似乎有相當的積蓄啊。」

「原來如此。」

「但是，如果只有那些傢伙的話恐怕會很快就輸掉吧。如果太快決出勝負，活下來的傢伙也會很快就回到這個國家。因此，我會做一些小動作。」

「呵……卡迪路大人的小動作嗎，這可真是……」

在我說詳情之前，老爺子就露出了苦笑。

雖然還不到不高興的程度，但老爺子那種反應簡直就像是在沉默地責備我一般，讓我有些不舒服。

「怎麼了，老爺子……」

「不，只是認為之後愛麗絲大人會很辛苦罷了。」

「……你在說什麼呢。我未來的愛妻可沒柔弱到會被這種事情給擊垮。」

聽到我的話語，老爺子露出了啞然的表情。

在我看來，老爺子的那個反應才叫人意外。

「您很中意愛麗絲大人嗎？」

「不然的話我就不會求婚了。幹嘛，老爺子，你當我是開玩笑的？」

「不不……我還以為您肯定只是從政治角度出發而已。特意將中意的女性破至窮境可不是一般人會做的事情。」

「剛才我也說過了，她可沒柔弱到會被這種事情給擊垮。政治上的……嗯，的確也有這一部分原因。但是，如果只是這樣的話還有其他優先選擇的對象吧，也不至於特意去向彼此間隔了一片大海的公爵千金求婚。」

「確實如此。請恕我僭越，卡迪路大人，究竟是愛麗絲公爵千金的哪一點吸引了您呢？」

我只與真實的她相會過一次。

就只有秘密地前往阿爾梅利亞公爵領視察的那一次而已。

除此之外還有幾次混到國家的視察團中前赴塔斯梅利亞國時見到過她。

「與阿爾梅利亞公爵領越加繁榮的時候，我曾經調查過那片土地。然後知曉了她的存在。最初我還以為是在開玩笑……想著這還真是誇張啊……但實際上到了現場之後知曉了真實。實際上她也的確是貴重的存在，聰慧，仁慈……是能夠站在王的身邊的女人。除此之外，外表也相當美麗。渴望將其納入手中不是理所當然的事情嗎？」

「這樣啊……」

不知是不是無法接受，老爺子露出了曖昧不清的反應。

「……說起來，老爺子，阿爾梅利亞公爵領正獨自進行絲綢的生產哦。」

但聽到我接下來的這句話之後，老爺子少有的變了臉色。

「您說什麼！？」

我告知的內容對於老爺子來說就是具有這種程度的沖擊性。

「那個的製造方法是秘中之秘，到底是怎麼……」

「誰知道啊，我也不知道真相。是她自己發現的，還是從哪裡獲得了情報，又或者是有才能的部下發現的……但是，不管是得到了情報，又或是部下發現的，都說明她的部下之中有相當出色的人才哦？換句話說，她本身就是被這些有能力的人才認可的人才吧？」

「確實如此。我也必須改變我的認知了。」

為老爺子的這句話感到滿足，我又喝了幾口咖啡。

「雖然會見的時間不長，但已經足夠了。已經能夠讓我知曉，她一路行走至此的道路，既非謊言，也沒有虛飾。」

「……原來如此，不過這樣的話，不更應該將她推至絕境嗎？」

「老爺子，你忘記了嗎？這次的事件早已經有了動作。在答應圖瓦爾國的提案時，不管我怎麼反對，父親也不會停止。我們已經無能為力，而且也沒有時間。而且，就如同我剛才說過的……始終行走在崎嶇道路上的她是不會就這樣被擊敗的。應該遺憾的是，無法目睹她始終蘊含著堅強意志的瞳孔蒙上陰雲的那一瞬間吧。」

當我說完最後一句話的時候，不知為何老爺子的表情僵硬了一瞬間，但立刻又像是什麼都沒發生過一樣露出了柔和的微笑。

「那麼，塔斯梅利亞王國也必須要好好努力了。阿爾梅利亞公爵千金她們就算再怎麼孤身奮鬥，要是塔斯梅利亞國自身戰敗的話，作為戰敗國的貴族，就如同卡迪路大人在船上所說的一樣，很難再成為正妃了吧。」

「是啊……」

「於是，卡迪路大人，您所說的小動作，指的是什麼？」

「嗯？單純地再利用罷了。」

「……再利用？」

「你想，過去圖瓦爾國的那隻母狐狸不是對阿爾梅利亞公爵領出過手嗎？我只是覺得有些可惜，所以再次利用了一下那個時候留下的東西罷了——為了讓沒有腦子，一團糟的那群傻瓜能夠一帆風順地戰鬥下去而已啦。」

我說著就期待了起來，露出了笑容。



　[WEB] 第225話 報告

發貼者：liudai1214526

第225話 報告

在月光的照耀下，我坐到了窗沿上。

同樣的景色，在淡淡光芒的照耀下又展現出一副與經受白天太陽照樣時的不同面貌，美麗非凡。

……真是安靜。

安靜到讓人想像不到在遙遠的彼方正發生著一場與他國的戰爭。

我將視線投向了一旁的花盆。

那綻開的鮮花是我剛接下代理領主的位置不久、在周圍視察室買下來的花。

雖說如此，但花自然已經不是那時候的花了。

在那之後已經過去了好幾個春秋，花留下種子凋零了。

我將那種子埋下、培育，而花朵不斷重覆著留下種子、凋零的過程……

現在花盆裡種植的話究竟與最初的花朵隔了多少代呢？

我輕輕撫摸柔弱而又美麗的花瓣。

被月光照耀的花朵無關乎黑暗……

不，正因為在黑暗中才顯得美麗。

仔細想來，發生了許多事情……

我帶著這樣的思緒，目光移向膝上放著的書本。

就在此時，敲門聲響了起來。

「失禮了，大小姐……大小姐？」

進來的塔尼婭用疑惑的目光看著我。

「為什麼您坐在那樣的地方？」

「稍稍休息，我正欣賞窗外的風景哦。」

繼續坐在這裡的話塔尼婭就會一直露出一副可怕的表情，因此我站了起來，將書放到桌子上，坐回了椅子上。

塔尼婭終於露出了放心的表情。

但是在下一個瞬間，看到我拿著的書時露出了些許陰鬱的表情。

「從現在開始，我想要盡可能地了解更多的知識。」

我露出苦笑，如此告知塔尼婭。

我在讀的是關於阿卡西亞王國的書籍。

我空閒時找了阿爾梅利亞公爵領保管的相應書籍已經從其他國家要來的相應書籍，一邊閱讀一邊打發時間。

雖然在這場騷動結束前我並沒有前往那個國家的打算……但到底結果會怎樣呢。

因為現在國內局勢混亂，所以對於求婚的回答還處於保留狀況。

「……這樣啊。我稍稍獲得了一些情報。」

「是嗎……請告訴我。」

「雖然戰勢還沒有波及到王都，但戰爭已經開始了。」

終於開始了啊……

我不由得嘆了一口氣。



　[WEB] 第226話 決心

發貼者：liudai1214526

第226話 決心

「塔斯梅利亞王國有梅西男爵以及伽澤爾將軍在奮戰，但是，對方的數量似乎相當多……」

「祖父大人似乎重視速度，只帶了少數精銳前赴戰線。我聽說之後還會有第二軍出陣的？」

「正是如此。是夫人告訴您的嗎？」

「嗯。」

「這樣啊。第二軍已經出發了，根據他們的速度，大概再過一兩天就會到達。」

「太好了。就算祖父大人再怎麼強，也無法無視數量的差距。」

「……另外，雖然只是私下流傳的消息，圖瓦爾國這一次似乎不僅派出了士兵，甚至有一般民眾參戰。」

「……一般民眾？但是，我覺得沒有經過任何訓練的人即使站到戰場上也只會毫無作為啊？」

「是的，正如您所言。事實上，雖然我們在數量上趨於劣勢，但戰勢還是一進一退的拉鋸戰。但，他們的戰意非常高昂……不知道這樣的均衡能夠保持到什麼時候。」

「……人民的戰意，很高昂？」

我還以為肯定是政府硬性征兵征回來的……但要是那樣的話，人民的戰意不可能會高昂。

「是的，去年圖瓦爾國似乎發生過了飢荒。」

「……說起來，似乎有聽說過這樣的事情。原來如此、原來如此……也就是說他們這是背水一戰咯。」

是要缺乏食物、看不到未來的情況下大家一起赴死？

還是為了重要之人奪取富裕的土地……留下希望參與戰爭戰死？

進也是地獄，退也是地獄。

人民並非是被強迫選擇後者的吧。

「雖然可能是我想太多了……說不定迪凡將偶然發生的飢荒利用到了最大的限度。」

我不得不產生這樣的想法。

不管如何，要是留下來的就會死的話，那麼人們就會想要握住最後一根稻草，又或是想要找尋自己的價值。

「怎麼會，這是……」

「這也不過是我的想像罷了。」

「但是，愛麗絲大人。人怎麼會自己斷絕自己的退路，還將自己推進更加危險的絕境……」

「……結果到底是如何呢？塔尼婭，你覺得人如果被逼到絕境，又能夠保持多少理性呢？」

「唔……」

聽到我突然的問題，塔尼婭猶豫起來。

「貧乏的大地，前一次戰爭導致的財政壓力。踏實地耕作最後到底能走多遠……貧困、飢餓，由此引起的治安惡化；不滿與不安蔓延，人類又能忍耐到何時呢……」

而在旁邊就有一個甜美的果實——擁有富裕、廣闊土地的塔斯梅利亞王國。

即使人們會嫉妒，「為何我們的國家會……」，「為何會如此的不公平……」，並更進一步積蓄不安與不滿也並不讓人覺得奇怪。

「說不定那個國家為了讓這不滿的劍尖從自己身上移開而利用了戰爭。」

「……也就是說，這是人民希望爭鬥的結果？」

「世間的流向與大河相同，即使一粒粒水滴流向不同的方向，但也無法違逆巨大的洪流。與此相同，即使有避免戰爭的想法，也無法違抗輿論這大的流勢，不知不覺就會朝向同一個方向，想法就會被『只能那樣了』，『只有那個方法了』給替代掉。」

在前世的世界中不是已經對此作出了證明嗎？

在不滿的漩渦之中，人們會熱衷於能夠打破現狀的人、事、物。

在大多數的場合，大多數的時候不是都會引發這樣的現象嗎？

「尤其是，要是有人刻意利用這個情況進行煽動的話……越是煽動，局勢就會像決堤的河流一般化為濁流，只能隨大勢沖向某個地方。恐怕很快連煽動者自己都沒法控制了。」

現在已經無法知曉煽動者們那些行動的起點究竟是為了改變不滿的劍尖對准的對象，還是純粹地為了一雪前恥？

並不僅僅因為我與他們不是同一戰線，恐怕到了現在連他們自己也已經不知曉了吧。

不知不覺中手段成為了目的，最終變得只是執著取得勝利。

初次意外的道路恐怕全部已經被堵塞住了吧。

「……雖然話題有些偏了，且不說職業軍人，但要是平民的話恐怕即使是祖父也很難應付。」

「是的。但是，師傅他們的話一定會很快下定決心的——自己必須戰鬥。」

「是的。塔尼婭，謝謝你的報告。今後如果還有任何進展的話也請立刻告知我。」

「遵命。」

在塔尼婭離去之後，我再次靠近窗邊。

這次我沒有坐在窗沿上，站著輪流看著窗外的景色以及我的雙手。

……戰爭，開始了。

猛烈而又凶惡的濁流，究竟會流向何方？

它的終點，又在何方？

我輪流看著窗外的景色以及自己的雙手。

……絕對，不可以被沖走。

絕對，不可以被吞噬。

因為當我屈服，當我走偏的時候，溺水的不僅僅是我一人。

為了再次審視自己的覺悟，我在那裡站了好一會兒。



　[WEB] 第227話 困惑

發貼者：liudai1214526

第227話 困惑

「……嗯？」

一大早正在處理公務時，我對一份文件感到在意停下了手。

「您怎麼了嗎？」

守在一旁的塔尼婭迅速做出了反應。

「你去找工部的人確認一下，為什麼還沒有將這些建築拆毀。」

「是，我知道了。」

讓我感到疑問的是，東部的建築拆毀事項。

之前東部的波魯提庫家族騷動之後，我領接收了反叛者們用作根據地的據點，並決定進行拆除。

姑且也向波魯提庫家族確認過，然而他們以『麻煩費』的名義放棄了整個克勞烏斯以及數項權利。

盡管如此，該如何活用那片土地……

於是，暫且擱置了對那處的處理。

之後在大幅重新審視城建計劃時，做出了先將那片土地上的所有建築拆解再活用土地的方針。

現在一看，那個工程完全沒有進展。

反而都無從下手。

老實說由於最近總是沒有處理那件事的空閒，不斷往後推延結果變成了現在才注意到的窘迫境況。

……雖然現在也完全沒有分工到城建上的餘裕。

但既然已經注意到了，就想要確認下理由。

「……失禮了，我來報告之前大小姐詢問的事情了。」

塔尼婭叫來的工部官員進來了。

「謝謝……那麼，為什麼這裡的拆除工作沒有進展？」

「是。那是因為……那片土地上總是有人進出，工程也因此停滯了。」

「有人進出？」

「是的。根據向工程人員確認的情況來看，對方好像報上了波魯提庫家族的名號……」

「那不可能。不是已經按照那片土地沒有所有者，由我領接收了嗎？」

「話雖如此，工程人員們也無法進行確認。他們好像反而由於不想和波魯提庫家族扯上關係而將那件事放著不管了。」

「原來如此……」

之後去向克勞烏斯確認吧，我在心中如此做出結論。

「我知道了。謝謝。我之後會做出指示的。」

工部官員離開後，我嘆了口氣。

……不可思議地，我對這件事感到在意。

從現在的情況考慮，這件事的優先順序極端的低。

然而，『不能這樣放著不管』我的腦海中卻如此敲著警鐘。

「塔尼婭。把迪達叫過來。」

「我知道了。」

目送著她的背影，我陷入思考。

出入已經與波魯提庫家族沒有任何關係的場所的，自稱波魯提庫家族的那些人。

假設他們真的是波魯提庫家族的人，克勞烏斯到底在考慮些什麼……

但是在那天那時遇到的名叫克勞烏斯的男人，有著絕對不會打違反已經定下的約定的人的印象。

如果相信自己的直覺，那並不是克勞烏斯的指示的話，就是說波魯提庫家中中再次出現了反叛者嗎。

說到底，如果那是和波魯提庫家族沒有任何關係的人們。

到底，他們是出於什麼目的出入那個地方呢。

……令人討厭的預感。

本來國內就如此緊迫，我可不希望領地內再發生什麼糾紛。

「我進去了哦，公主。」

「百忙中你還真來了呢，迪達。」

「公主傳喚了，那當然得來。那麼，出什麼事啦？」

一瞬，我對是否真的該對他做出指示感到煩惱。

他是名優秀的人才。

正因為在這個狀況下，我更希望盡可能將他放在身邊。

然而……如果這真的是發生些什麼的預兆，我希望能預防由於我放過了這個情況而在重要時刻發生進一步的問題的情況。

「……我希望你和塔尼婭的部下一起去一趟東部，調查這件事。」

將優缺點放在天平上思量後，結果我決定作出指示。

「……在這種狀況下嗎？」

迪達用銳利的視線向我詢問。

他果然會這麼想啊……我在內心發出苦笑。

「是的。我的腦中，敲響了警鐘。告訴我盡快調查請背後關係為上。」

「……但是啊 公主。剛才我也說過，可是在現在這種狀況下哦？作為公主的護衛，我連一刻都不想離開公主哦？」

雖然他說著和往常一樣的俏皮話，但眼睛完全沒在笑。

我也令自己對著他的視線銳利起來。

「各處據點的調查有塔尼婭的部下們進行，不會花上太長時間。只是，為了和克勞烏斯接觸並確認他的真正意圖，沒有比你更合適的人了。所以，拜托。去成為我的眼與口……而且，將我的危機防範於未然也是護衛的工作吧？」

雙方，暫時沉默地對視著。

沉重的空氣，包裹了房間。

然而，那馬上就宣告了終結。

以他吐出的沉重並悠長的一口氣，為契機。

「……我輸了。既然你說到那個地步，我就不能違抗了啊！」

「迪達……」

「但是，我就可以了嗎？我，曾一度……」

他是在在意之前東部騷動的時被敵人捉住的事情吧。

他伏下的眼睛中，映出了些許陰影。

還在在意嗎……我這麼想著笑了出來。

對於他，我完全沒有任何擔心。

要說為什麼……

「你不會重蹈覆轍吧？」

因為，我如此相信著。

對我的提問，「敵不過你啊」迪達如此低聲說著也笑了出來。

「我明白了。這次一定會漂亮地完成工作給你看。」

「誒誒。拜托了呢，迪達。」



　[WEB] 第228話 出發

發貼者：liudai1214526

第228話 出發

「……那麼之後就拜托了。」

將全部交接給萊爾後，我為了離開公館而接近出入口。

從收到公主的指示之後，僅用了一刻左右平安無事地備好了一切。

「啊啊。大小姐就交給我吧！」

萊爾用力地點頭回應。

他的反應和話語……最重要的是對方是萊爾這一點，讓我安心。

「交給萊爾，我就安心了……那，再見啦！」

他前進的路線前方是傭人們平時使用的，比正門出入口要小巧的屋門。

在接近那裡的途中，突然，注意到門前站著一個人。

……站著那裡的是，塔尼婭。

「怎麼了？你特意來送我了麼？」

我玩笑般的說出這句話，然而她沒有回應。

她僅僅只是，直勾勾地像是在觀察一樣用認真的眼神看了過來。

他對她的反應嘆了口氣，開始移動腳步。

「……我走了。」

切換心情，用認真的語調向她傳達。

「……請等一下。」

在擦肩而過時，她叫住了我。

「我的部下們，已經先一步向東部出發了。」

「啊啊，我聽說了。」

她少見地像是難以開口一樣，一瞬皺起了眉頭。

「……這次的事情，大小姐也十分的在意……老實說，我也覺得有些可疑。」

「……是嗎？」

真的，很稀奇。

沒有確證，塔尼婭竟然會說出那種話。

然而，關於可疑這一點我也同意。

對公主來說還真不乾脆，我在那之後冷靜思考一下也發現有些奇怪之處。

「你感覺到的那個，是發生什麼事的預兆嗎？」

「大概吧。畢竟還有場所問題。」

「……雖然他們和你是分頭行動，但姑且拿上這個。上面寫著能和我的部下們接觸的場所和接頭所需的暗號。我已經告訴過他們你的事了。也叮囑過出事時要聽你指揮。」

她將一張紙片遞到了我的身前。

「我會記住這份恩情。我就收下了。」

「並、並不是……為了你才這麼做的。只是為了回應大小姐的期待哦……你也要，好好地回來。」

有些冷淡的話語。

然而，我笑了。

「要回來」……看出她那句話中所包含的各種意義。

「啊啊。我會盡力，加油的。」

接著我走出了公館。



　[WEB] 第229話 急轉直下

發貼者：liudai1214526

第229話 急轉直下

……迪達離開公館後，經過了數日。

「他差不過已經到達東部了吧！」

處理文件時，我嘀咕了出來。

……如果我那個警鐘，只是杞人憂天就好了。

在我想著那種事時，響起敲門聲後塔尼婭進來了。

「失禮了，大小姐。有事要向您報告。」

「哎呀，迪達已經發來報告了嗎？」

我這麼問出後，塔尼婭少見地僵住面孔搖了搖頭。

「不是……但是，是非常重要的事情。」

她的反應令我不自覺擺正了身姿。

「……到底，發生了什麼事？」

「舊門羅伯爵領的防衛軍將要崩潰……不，說不定已經崩潰了。」

塔尼婭的話，令我的腦海一瞬間變得空白。

由於混亂我稍微花了點時間才理解她的話語。

理解後，我吐了口氣冷靜下心情。

「……是真的嗎？」

「是來自潛入舊門羅伯爵領的部下的報告。考慮到報告書送達的時間，就算已經被突破也不奇怪……」

「給我說說詳細情況。到底是什麼狀況導致變成了那樣？祖父大人的軍隊呢？第二軍已經到達了吧？」

「目前，師父……不，伽澤爾將軍的訃告還沒有從任何地方傳來。伽澤爾將軍的隊伍反而和梅西男爵及其私兵一起以少數人手漂亮地和擁有兩倍以上戰力的敵人交戰。因此，盡管第二軍加入了被壓制著的舊門羅伯爵領的防衛……」

「然而，還是輸了。敵人往門羅伯爵領派遣了那麼多數量的士兵嗎？」

「是的。而且，據說還投入了眾多正規士兵。」

「我記得，攻入梅西男爵領的大多是民兵吧？……說不定，對方是預測到祖父大人會出征才那麼做的？對方預測如果戰爭最先開端的地方，是舊識的梅西男爵的領地的話，祖父大人就會現身。然後，為了用數量進攻令祖父大人無法行動而投入眾多民兵……」

像是為了整理思緒一樣，我直接將腦中想到的事情嘀咕了出來。

「所以，對方才製造時間差開始進攻門羅伯爵領嗎。而且，還往那邊投入了眾多正規軍人……但是，稍微等一下。不管敵人數量再怎麼多，第二軍應該也有不少的人數吧？為什麼他們，剛到達不久就戰敗了？」

「……門羅伯爵領的人民，成為了圖瓦爾國的友方。」

「你說什麼！？」

我不小心大聲說了出來。

並且順著感情，彈了起來。

咚……！響起了敲打桌子的聲音。

然而看著她沉著冷靜的樣子，我的感情也逐漸平靜了下來。

這種感情用事的樣子，不管怎樣都不能讓除她以外的人看見啊……我一邊在腦海的角落中那麼想著一邊開口。

「……門羅伯爵的暴政，是原因嗎？」

我這麼一問，塔尼婭戰戰兢兢地點了點頭。

「對於早已住在就門羅伯爵領的人們來說，這次的戰爭不是侵略而是解放。人民對門羅伯爵的領政……塔斯梅利亞王國早就灰心喪氣了。所以他們才以暴動的形式，成為圖瓦爾國的友方了吧。而且，還有煽動他們的存在。」

「迪凡和他的同伙吧？」

「是的……和大小姐以前說過的一樣。」

「……我？」

「『世間的流向和大河一樣。就算每一滴水珠想要向不同的方向前進，他們也無法違抗巨大的流勢』『就算有忌避戰爭的想法，人們也無法抵抗名為輿論的大流，不知不覺間朝向同樣的方向，說著『只能那樣』『只有那個方法』連思考都被替換』，您不是這樣說過嗎……大概，門羅伯爵領的領民們就是那樣吧。心中被播下看不見未來的不安和不滿的種子。被施與名為反覆煽動的養分，然後在現在發芽了吧。盡管經由第一王子的手出現了能夠改善生活的眉目，但仍然沒能盡早除去已經發芽的想法……我覺得是這樣。」

「的確呢……」

真的是，準備周到啊……我在內心嘆了口氣。

大概對方在和門羅伯爵來往時，已經在暗地裡準備好煽動民族的手段開始實際施行了吧。

話雖如此……國軍從舊門羅伯爵領撤退，防衛陣也後退了嗎。

「……稍微等一下。這樣下去梅西男爵領就會從兩個方向收到攻擊吧！」

「是的。但是，如果從其他領地派援軍？」

「你覺得可行嗎？……大概，他們都會專心保護自己的領地吧！」

梅西男爵領・舊門羅伯爵領周邊的領地，都不知道何時會有敵人來到自己的領地……

雖然不是一定，但應該不會接受向他人領地派去私兵的騎請求吧。

最重要的是，舊門羅伯爵領周邊的領地沒有那份餘裕。

「……大小姐，出大事了！」

伴隨著敲門聲，門外傳來的如同悲鳴的聲音說出了那樣一句話。



　[WEB] 第230話 爆發 一

發貼者：liudai1214526




第230話 爆發 一

「我這邊現在狀況很複雜正在討論中。你闖進來是有緊急重要事件發生了嗎？」

「是，是的！東部現在發生了暴動！」

面對完全超出我想像的話語，這次我的大腦空白了很久。

暴動……對我來說，曾經是那麼非現實的詞語。

就算知道這個詞匯，也無法理解這個詞所包含的意義。

大腦在轟鳴，仿佛，這個詞語與自己無關一般。

為什麼，為什麼……

當疑問上頭之後，大腦不停的思考回轉。

無論怎麼思考，也找不到暴動的原因。

「沒事嗎，大小姐？」

塔尼婭一臉擔心的盯著我。

她的臉色也非常不好。

看到這樣的她，我僅存的理性不停地對我嘶吼『冷靜下來，冷靜下來……！』仿佛在命令我自己一樣。

在重覆淺呼吸的同時、我的視線從刺眼的一片蒼白中恢復正常、逐漸能夠看到周圍的景色了。

「……我沒事哦，塔尼婭。」

如果我被現狀所吞噬而倒下，我周圍的人們也會沉溺下去。

在這種狀況下，是不可以躊躇的。

是的，我對自己說。

「……現在馬上把萊爾和賽巴斯叫來！馬上召開會議！」

「是，是的！遵命。」

塔尼婭難得一見的迅速，飛奔出了房間。

「在你把狀況整理好之後，請給我一個詳細的報告。」

「好……好的！」

萊爾和賽巴斯大概聽塔尼婭說了一定程度的現狀、表情稍微有些僵硬。

「我把你們叫到這裡的原因，你們已經從塔尼婭那裡聽說了吧？」

「是的……但到底是什麼狀況並不是很清楚……」

賽巴斯一臉疑惑的說出的這些話，我極為同意。

「其實我也是這樣哦。就算仔細確認詳細狀況、也僅僅知道受害的規模。敵人到底是何方人士，他們有什麼目的都不清楚。」

在說出這些話的同時、為了讓自己冷靜我嘆了一口氣。

「那麼，大小姐，受害的規模有多少呢？」

「在對警備隊發動突襲的同時也突襲了政府辦事處。現在似乎正在佔辦事處哦。受害情況光掌握的現狀死者就有十幾人。有大量的重輕傷患。領官，警備隊還有平民都出現了死傷。」

我咬緊嘴唇，緊握住自己顫抖的拳頭。

口中稍微傳來了一股鐵的味道。

這個痛覺和味道、深深的刺痛我讓我意識到這是現實。

「大小姐……」

是在擔心低垂著頭的我吧、向我搭話的賽巴斯的聲音充滿了悲痛。

……盡管如此，我並不是在顫抖和哀聲嘆氣。

這是在跟他們說明情況的時候為了能從混亂之中走出來所表現出的情感。

「他們真是做了讓人恥笑的事情了呢……」

那是，我的憤怒。

因為憤怒，我的身體正在顫抖。

……假設是對我的政策有什麼不滿的話，針對我一個人就好了。

如果是有什麼目的的話，發出聲音為自己聲張就好了。

沒有任何討論，讓自己被憤怒支配，讓沒有任何罪過的人民受到了傷害。

即是說，這群暴動的人就是我的敵人。

是被我的憤怒吞噬了嗎，三人的臉上浮現出了驚訝的表情。

「敵人的規模是怎樣的？」

在三人當中最早從我的情緒當中走出來的萊爾向我發出了詢問。

「根據目擊的情報大概有上百人的規模吧……根據殘存的警備隊的話說，他們的行動非常有組織性。讓人不能相信他們僅僅是暴徒……這樣。」

「確實，以警備隊的訓練成都來說是不會簡單的被烏合之眾所擊潰的。是早已有了計劃、還是他們背後有什麼存在嗎……」

「……話說回來，這上百名暴徒是怎麼聚集起來的？」

仿佛突然想到什麼似的，塔尼婭咬緊了嘴唇。

是感覺到了我的視線嗎，她慌忙張開了口。

「萬，萬分抱歉。但是我稍微有些在意的事情……要組織上百人的行動的話，想來應該會有數次聚集起來準備的必要。而且，也需要地方來放裝備的武器什麼的。」

聽到她的話，我的心情仿佛腦袋被鈍器重擊了似的。

「……就是那個」

「啊……？」

對於我唐突的話語，三人都露出了一樣的滿頭問號的表情。

「聚集在那些據點的人啊。工部報告過的那些非法佔領者。他們為了這一天一直使用著那裡了吧……據點只有有數個可以簡單的通往地下水道。只要利用水道的話，就可以簡單的到達各處了……」

我所說的話僅僅是臆測。

僅僅是勉強把各個線索串聯起來而已。

但是這些線索不無道理。

一直都有一種違和感糾纏著我。

那個克勞烏斯居於頂點的波魯提庫家族、沒有必要非法佔領那裡。

考慮到接手那裡的過程更是如此。

那麼波魯提庫家族又內部分裂了嗎。

雖然不是沒有可能性，但難以想像。

縱使他們真的分裂了，非法佔領那個地域只會增加事情暴露的可能性罷了。

「……如您所言的話，越來越無法想像他們只是單純的暴徒了呢。」

「我也這麼想。他們看起來像進行了長久的計劃，似乎瞄準了時機……」

只能讓人認為是瞄準了舊蒙羅伯爵的領土的防衛陣被突破的瞬間的如此絕妙的時機。

而且還有壓制政府辦事處和警備隊的堪稱精湛的手法。

突然，傳來了在這個屋宅內是比較稀有的啪噠啪噠的腳步聲，門被打開，出現了一位沒見過的女性，。

「塔尼婭小姐，不好意思這裡有個報告。」

「到底怎麼了？現在正在進行重要的會議哦。」

「我深切的知道這一點，但是……」

她靠近塔尼婭的耳邊似乎悄悄地說了一些話。

「……怎麼會如此？」

「我已經確定過了。同時這裡也有部下的報告……」

在塔尼婭與那位那位女性對話的同時，我確認了各地的警備隊的人員構成。

並且計算了他們趕到東部所需要的時間。

「大小姐，現在方便嗎。」

「你們討論完了？」

「不好意思，這裡有迪達的報告。」

「是嗎，然後這是……？」

「向克勞烏斯確認了一下，他們果然知道非法佔領的人是何方人物。慎重起見迪達會留在波魯提庫家族確認他們家族的動向……但是波魯提庫家族因為上次的內部糾紛反而使內部統治強化了，所以出現背叛者的可能性很小。」

「原來如此……那麼，他們到底是什麼人呢。」

「接著就是部下們的報告。根據在現場的人的判斷，他們現在潛入了政府辦事處調查了非法佔領者。」

「真是不錯的判斷呢……於是知道什麼了嗎？」

「關於敵人的配置等等，之後會傳達給萊爾向您報告。」

「那就拜托了。」

聽到萊爾的話，後來進入的女性重重的點了點頭。

「接下來，在大小姐的推測同時進行了現場調查的部下、也得出了非法佔領者和現在佔領了政府辦事處的人是同一個集團的結論。」

「他們的根據是？」

「他們似乎時不時會用塔斯梅利亞語之外的語言交流。而且他們說塔斯梅利亞語的時候也會有奇怪的發音之類，說是偶然也太過一致了。」

聽到塔尼婭的話，我們的臉稍微僵硬了一些。

雖然假設了他們背後有人……看來背後有別的國家插手的嫌疑十分濃厚啊。

「……那麼，奇怪的發音是哪個國家的？」

「……是阿卡西亞王國。」

瞬間，這個地方被沉重的沉默所包圍。

就算想開口說些什麼，面對這個事實又誰都無法開口。

相對僵硬的嘴巴，我的身體因為塔尼婭的話語而微微震動。



　[WEB] 第231話 爆發 二

發貼者：liudai1214526

第231話 爆發 二

回想起，因為食糧難捨棄自己居住的領土前往阿爾梅利亞公爵領尋求幫助的人民的聲音。

在檢查站視察的時候聽到的他們的吶喊，至今仍然我的腦海裡回響。

也因此，我仿佛聽到了現實中本應聽不到的東部人民尋求幫助的聲音。

……別膽怯啊，我告誡自己。

就是這一刻，也有需要幫助的人民。

若我堵住耳朵不聽人民的聲音，停止思考，人民就會因此而犧牲。

「……萊爾，將北部和南部的警備隊留下最低限制的人數之後其他人全數派往東部！並且直接把指揮權讓渡給迪達。把殲滅暴徒的任務交予迪達吧。塔尼婭要盡快把這個指示傳達給他。」

他們兩人沒有開口，點頭贊成了我的話。

看到他們這樣，我吐了一口氣調整了呼吸。

「領主最重要的責任和義務，是保護領土內人民的生命安全……當人民陷入危機之時，我們要不擇手段保護人民於危機之中。」

我編織著我的語言，仿佛也要讓我仍然還在微微顫抖的身體也聽到一般。

開始行動的三人，因我的話語一瞬間停止了行動。

「只要有礙事者存在便全數徹底的清除掉，任何手段我都許可，因此導致的所有責任由我負責。我的身軀如此的無力，無法作為領頭人和你們共同奔赴前線……但是，我的心與你們同在。同時，我也會作為代理領主背負所有的責任，展現出一個領主所需要的姿態。」

三人都把背挺得直直的。

「「「遵命，大小姐。」」」

三人異口同聲的說出這句話之後，立刻開始了行動。

「接下來，賽巴斯。從各個們緊急抽調二，三人過來。我將立刻建立對策小組。之後東部相關的所有事項請全部那到我這裡來。」

「好，好的！」

賽巴斯在那之後迅速行動起來了。

僅僅一會兒，賽巴斯就將人員調整好，在我的手下針對這次事件而選拔出來的小隊成員就聚集起來了。

「……大小姐，已經向各地警備隊將命令傳達過去了。他們將從現在開始向東部移動。」

「好的。就這麼前進吧。記得與傳達情報的塔尼婭的部下們保持好配合。」

「好的。」

「賽巴斯，你去向醫療公會確認迅速做好派遣醫的準備。然後向商業公會發出協力要請。對他們說『不想讓重要的港口崩潰的話就來幫忙。』。」

「遵，遵命。」

「接著是，後勤安排和對被害人民的援助怎麼樣了？」

「已經開始行動，做好了隨時出發的準備……前幾天的會議上已經把多餘的都精簡了，確保了可以隨時出發。」

「這真是個好消息啊。後勤的運輸負責人調整為萊爾。趁早與警備隊合流的話，運輸也可以有警備了。」

「遵命。」

在宅子的一角，幾個人忙的雞飛狗跳。

「不，不好啦！」

有一個領官邊叫著邊跑進來了。

這次又怎麼了啊……大家一邊驚訝一邊無言的催他快說。

「東部的港口突然有不明船隻強行闖入……從上面下來了武裝集團就地佔領了港口。」

「……到底怎麼回事？」

嘶……剛剛還很喧鬧的室內瞬間歸為寂靜。

我的聲音，低的我都無法想像，卻殘酷的響徹了室內。

「東部的城市被攻佔，也許只是時間問題……」

這句話，讓在場所有人的臉色變得蒼白。

「他們背後估計是同一伙人啊。瞄準了東部陷入混亂的時刻發動襲擊……畢竟現在在那裡能發出指示的樞腦，能保護當地的手腕都停止了機能。」

面對萊爾的話語，我點了點頭。

「以防萬一，塔尼婭，派一個部下去調查那個武裝集團的詳細特徵並向我們報告。」

「遵命。」

……萊爾優秀的對應讓我瞬間鬆了口氣。

平時的話，發現可疑船隻的時候就可以有相應對策了。

然而現在本應發出指示的政府辦事處和作為保護人民的存在的警備隊都完全無法行使其機能了。

因此，輕易地容許了這樣的事情發生吧。

「圖瓦爾國和阿卡西亞王國背地裡聯手了也說不定呢。」

我的揣測，讓在場全員的臉色更加慘白。

……我也，如此。

根本沒有想到，阿卡西亞王國居然會來襲擊阿爾梅利亞公爵領。

雖然還沒有確切的證據……然是如果我的猜測是正確的話，這將是最壞的事態。

為何如此呢，因為阿卡西亞王國是個大國。

現在佔領港口的兩艘船，僅僅只是前鋒的可能性很大。

「……該，該如何是好……大小姐。」

在場的全員都在凝視著我。

雖然我已做好了覺悟……但是真的，好沉重。

做關乎人生死的裁決這種事，比想像當中的沉重的多。

但我立刻把這種感傷丟到十萬八千里外，開始集中思考。

說真的，我很需要思考的時間。

……但是，這樣不緊不慢的話在東部面臨危機的時候不可能說出口。

就算確認背後是誰，深入到阿卡西亞王國去打探並且等待報告的時間太過可惜，雖然也會派人去調查。

「……萊爾」

「在。」

「請你自己帶領隊伍去和迪達匯合。」

「但是……」

萊爾難得一見的將困惑的情緒表現在了臉上。

「現在任何戰鬥力都很珍貴。而且如果是你率領的隊伍，一定能發揮原本的實力。」

「然而……誰來保護您呢？」

「只要我不跑出去現在的警備是足夠的吧。就算遇到萬一，也有塔尼婭在啊。」

聽到塔尼婭的名字，萊爾稍微能接受了一些。

但是他的瞳孔中仍然透露出迷茫。

「……萊爾，你曾經跟我說過吧？『要守護我的理想』。」

跟他這麼一說，他便猛地抬起了頭。

「真是萬分抱歉。一不小心我就差點違背了那天的誓言……塔尼婭，小姐就托付於你了。」

聽了他的話，塔尼婭重重的點了點頭。

「……時不可待。我將馬上準備出發，在此失禮了。還有什麼追加的指示嗎？」

「沒有。現現場的指揮權全交付與你。相關責任全部由我承擔，你就安心行動吧。」

「遵命。我將不辱您信賴的行動。請恕我失禮。」

說著他行了一禮，英姿颯爽的離開了。

我凝望著他的背影，祈禱他百戰不殆。

「大，大小姐……萊爾他，沒問題嗎。」

莉梅淚眼汪汪地向我問道。

她和他也是青梅竹馬啊……一定是萬分擔心吧。

「為了讓他不會有事，我們能做的事要最大限度地做到哦。」

「但這樣……」

「莉梅。」

就算跟她說再追問也無用，她矣不退縮。

「……那，那麼就請讓我和他同行！」

她的提案，讓我瞬間啞口無言。

「我懂阿卡西亞國語。而且我也通過書本儲存了很多那個國家的情報。只要能和武裝集團交涉的話，我肯定能派上用場的。」

「……雖然你的提案很有魅力，但是莉梅，我不通過。」

我毫不猶豫的否決了她的提案。

「為什麼要這樣啊……」

她的眼淚潺潺流出，哭成了淚人。

「你保護不了自己不是嗎？這樣的你和他同去，也只是徒增障礙罷了……請你理解，莉梅。」

我故意用很嚴厲的語氣告誡了她。

「非常抱歉……」

我們無言的用眼神互相鬥爭了一陣，最終，莉梅還是敗下陣來。

「莉梅，真的對不起。」

只要可以，我也想立刻奔赴現場。

想到那裡，想掌握實時狀況即刻發出指令。

……做不到這點的我的身軀，讓我悔恨。

但是這樣的我，也有只有我能做……我必須要做的事。

「……馬上向國軍發出支援申請。」

「遵，遵命。」

「接著，我給阿卡西亞王國寫親筆信。」

「但，但是大小姐。現在還無法確認阿卡西亞王國是否參與了此次事件……」

「當然，現在我不會直接詢問這些事情，僅僅只是暗示一下哦……我和他通信也不是什麼奇怪的事情嘛？」

但是說起來寫親筆信的時候，一定要注意情緒不能爆發啊……我把這點銘刻在心。

「雖說是這樣……」

「接下來，塔尼婭，雖然我的請求很過分……你能否派部下去打探阿卡西亞王國的情報？」

「那個，其實……」

面對我的提問，塔尼婭稍微有些說不出話。

果然這個請求太唐突了嗎……苦澀在我內心開始蔓延的時候突然。

「我已經派部下在阿卡西亞王國搜尋情報了。」

這出乎意料的回答讓我瞬間來不及反應。

「……真的是，準備充足呀？」

「雖然是我的獨斷專行……畢竟涉及到大小姐。婚姻的話題出現的時候我就已經派遣數人潛入阿卡西亞王國了。現在，我正在等待情報傳回來。」

那個婚約居然引發了這樣的事。

……但不得不說，塔尼婭判斷真是絕妙。

「收到情報立刻向我匯報。」

「這是當然。」

「……大小姐。雖然可以向國軍申請支援，但是在這種戰局之下，能確保派遣多少人到這裡也不知道啊。」

賽巴斯的疑問也是我所憂慮的事情。

……但是，不能不做。

現狀下，戰鬥力壓倒性的不足。

但是我不會把申請支援作為救命網。

畢竟，落水的時候就算抓住稻草也只會溺死。

……思考啊。

思考啊。

我絞盡腦汁。

各種各樣的……說不上是方案的方案，浮現又消失。

因為我太過焦急了嗎，大腦完全無法回轉。

『怎麼辦……』『怎麼做啊……』我來回踱步，仿佛走入思維困境。

霎時，我眯上眼睛緩緩吐氣，讓大腦放空。

之後，再次墜入思考的漩渦。

這次，為了不能迷惘，不能沉溺，好好的整理問題點和目的。

『阿爾梅利亞公爵領雖然距離圖瓦爾國很遠……但是戰爭開始發生什麼事情都無法預料。如果戰火蔓延到那裡，一定要叫媽媽來哦。』

突然，母親的話語略過我的思考。

就是這個……！我不禁把想到的方案說出口來。

「……通過母親，向安達森侯爵家請求支援。」

安達森侯爵家的護衛兵們，都是祖父鎚煉出來的強者。

他們的鍛煉程度可說是全國首屈一指。

「但是大小姐，我國是禁止擅自向其他領地派兵的。」

法部的領官馬上向我搭話了。

「我說了，是通過母親哦？母親想要回到這個危機四伏的領地，帶很多護衛同行也是沒辦法的呀。」

雖然這也是無限趨近於黑色的灰色地帶。

「第一王子那邊我會去匯報的。秋後算賬遇到什麼都由我來承擔責任。」

我想迪恩是不會有任何意見的。

……然而，要是假設他身邊的人這樣那樣的說道的話，我把責任承擔下來就好了。

我一個人承擔就能拯救領民的話就好，我要做的不是最好，而是最合適的事。

「我現在立刻要去給各位人士寫信。在這期間，大家要依次收集情報然後處理各種情況！保護領民是最優先的事情。」

「是，遵命。」

喝斥了大家之後，我按照我的宣言回到了書齋開始寫信。

向母親和作為安達森侯爵家主的伯父，寫了事情的梗概並申請了支援。

壓制住對阿卡西亞王國的暴怒，寫一些不會讓人不快……但是暗示這邊已經掌握這次事件的背後黑手的信。

向軍務處，寫了事件的梗概並說明了申請支援的原因。

然後最後，提筆寫給迪恩的信。

在給迪恩寫信的途中，突然，手停住了。

……他現在，怎麼樣了呢。

想著想著……但是接下來，瞬間自嘲自己的疑問是愚問。

他現在，也在戰鬥吧。

和我一樣……不，背負著比我還沉重的責任。

回到領地之後，好多次我仿佛立刻就要呼喚出『迪恩』，然後又立刻緊閉嘴唇。

最先習慣的是這個稱呼啊，真是的。

痛苦的時候，難過的時候，他一直，在我的身邊。

……正因如此，所以呀。

只要他在身邊……只想他在身邊，無數次的想。

……怎麼說呢，我真是變軟弱了啊。

而且，還是有留戀啊。

那天，那個時刻，我們不是已經訣別了嗎。

已經選擇向同一個方向，走上不同的道路了不是嗎。

……現在，也是這樣。

如果現在選擇了軟弱，走上輕鬆的道路的話，迄今為止，懷抱著苦惱和傷痛建立起來的所有東西，就如同被摧毀了一樣。

因此，無論是逃避，還是軟弱……我比誰都不能允許我這樣。

停滯的手又開始寫起信來。

不是用『愛麗絲』的話語，而是作為『阿爾梅利亞公爵領代理領主』的話語。



　[WEB] 第232話 兄妹

發貼者：liudai1214526

第232話 兄妹

往日以優雅美麗的姿態著稱的王宮之內，現在也變得非常的喧鬧。

這裡那裡人們跑來跑去，並且有人在的地方就有怒吼。

如果是最重視優雅的王侯貴族之人，定會對這殺氣騰騰的氣氛與緊張感皺起眉頭，表示訝異吧。

或者，訝異到石化。

「呀……王兄，你在這裡啊。」

我耳中充斥著王宮內的喧囂，正一頭栽在各種文件裡，這時蕾蒂走了進來。

「是你啊蕾蒂，還真能發現我在這裡呢。」

「我只是把王兄可能出現的地方都搜了一遍喲。」

「是嗎……」

厲害吧！她仿佛說住這句話似的，讓我不禁苦笑。

「……真的是變成很大的事情了呢。」

「是啊。真是……被他們擺了一道啊。」

「然後，您什麼時候出征？」

剛才還是明朗輕快的的語氣的蕾蒂……神色一變，用嚴肅的聲音向我發起了詢問。

面對這唐突的問題，震驚的我一瞬間沒有反應過來。

「……你為什麼會知道？」

糊弄的話是致命的行為……所以他選擇放棄，用肯定的語氣反問了她。

「就算不出席會議我也能預想到這個結果哦。這次是因為人心離散才導致事件的發生。所以王族必須奔赴現場，向人民展示王族並沒有拋棄那裡。而且王兄是唯一可以同時帶領國軍和騎士團的人。國軍是仰仗作為迪恩時所建立的關係，騎士團是職務所在必須和王兄同行吧。在戰力越多越好的現在，沒有比王兄更適合的人物了。雖然考慮安全王兄的風險很高……但是，考慮到作為王族可以積累到很大的功績。這麼一想，王兄的出征就是可以預料的了。」

「正是如此……然後呢？你不會是在找我對答案的吧？」

「在此之前，王兄，你為什麼在這裡呢？」

「……剛才，從阿爾梅利亞公爵千金那裡收到了信。」

「誒呀……！」

僅僅是因為那個名字，她的臉上浮現了喜悅之色。

但接下來的瞬間，她就取回了冷靜。

「阿爾梅利亞公爵領也發生了很多事情的樣子……請求，援軍麼？」

「是的。但是……很遺憾，現狀無法派出援軍。」

「考慮到北部如此迫切的狀況，只能這樣呢。但是這樣的話，阿爾梅利亞公爵領會……」

「她已經預測到這個情況，在申請援軍的同時向我請求獲得安達森侯爵家的協力許可。」

聽到我的話，哦哦……蕾蒂不禁發出了感嘆。

「愛麗絲小姐真是不一般啊！」

「是啊！」

「……但是，你看起來並不開心哦？」

「你不用在意這些。」

我很嚴厲的，沒有回答問題。

這是很明確的拒絕。

……正因為她的詢問正中靶心才更應如此。

她……愛麗絲作為阿爾梅利亞公爵領代理領主，申請了國軍的支援，如果無法支援的話，希望容許安達森侯爵家能派遣護衛兵那裡，信上只是用淡漠的口氣寫了這些。

這封信寫得非常恰當，形式上沒有任何不妥。

雖然之後可能會出現些七嘴八舌的貴族，但是考慮到阿爾梅利亞公爵領的現狀這個選擇無可指摘。

我本身，暗自決定全面肯定這個方案。

……到此為止，是沒什麼問題的。

問題是信最後的部分。

最後寫的內容不是阿爾梅利亞公爵領代理領主對王的話語，而是代理領主對曾在那裡工作過的『迪恩』的話。

……『迪恩』絕對不要有動作哦。

解決阿爾梅利亞公爵領的問題是領地內的人的分內之事，所以，要自己解決問題。

雖然有不少緣分，但是在家業困難之時請不要來幫助我們。

是的，信的結尾點綴的是對迪恩所說的話語。

在說什麼胡話……然後飛快地掠過這種事，根本做不到。

事實上，看到文末之前，我已經考慮自身該如何行動了。

……而且是作為『迪恩』來說。

明明現狀如此，冷靜思考的的話必須去北部，然而我無論如何都在想能否去阿爾梅利亞公爵領。

是的，我一直在想。

我冷靜的部分，浮現的是作為王應該做的事情。

但是另一部分，一定要救愛麗絲這種沖動在我的心底蠢蠢欲動，隨時準備著瞄準我內心的鬆懈跳到台面上來。

我自身也對我這份心境感到迷惑，難以忍受。

「……既然您不願意回答的話那就沒辦法了，說起來，我還沒說我來找王兄的理由呢。」

蕾蒂的語言，把我拉回了現實。

「我想引發政變，所以來找王兄商量呢。」

「……哈？」

蕾蒂出人意料的話語讓我頓時啞然。

縱觀歷史……不，就算不看歷史就看最近發生的事情……

圍繞王位繼承權，兄弟之間總是在重覆著鮮血淋漓的鬥爭。

但是這是哪裡的哪位，說著要發起政變，在和自己的手足商量啊。

「……你到底，在開什麼玩笑？」

我極其認真地向蕾蒂發問。

「我並不是在開玩笑哦。這是我一直以來夢想的事情。」

她和暖的笑容，極其惹人憐愛。

然而說出的話語，可不是一般的過激。

「我一直被王兄所守護著活到現在。如此健康的我，是因為有王兄你的存在。」

仿佛詠唱一般，蕾蒂張開了口。

「……正因如此，王兄。不知何時起我開始夢想，能成為王兄的力量。王兄背負的重荷，讓我來背負。」

這些話和之前的話是怎麼聯繫起來的啊……大概誰都會歪頭疑惑吧。

「請誠實地回答我。對於王兄而言，王位只是一個重荷，其實根本就是怎樣都好的東西不是嗎？」

「你在胡說些什麼。如果真如你所說，那我為什麼現在坐在這裡。」

「因為，王兄，王兄你和我要活下來的話，除了繼承王位還有其他道路嗎？另一個哥哥……不，在此之上艾爾莉亞是不會僅僅滿足於剝奪王兄的王座然後將你降入臣籍的吧。」

這些話，不可思議的與我的想法一致。

也因此我一瞬驚的合不攏嘴。

「……就算如此，我也沒有描繪過坐在這裡之外的未來。」

「你說謊。」

蕾蒂輕聲笑著如此斷言。

「王兄渴望的是其他東西不是嗎？因為王兄你……在阿爾梅利亞公爵領工作的時候，可是非常快樂的哦？就算是現在，王兄你不也是在身為下一任的國王的立場，和自身的期望的天平之上搖擺麼？」

說出這話之後，蕾蒂的表情從和暖的微笑變得認真起來。

「王兄你就算這樣成為國王也會是個優秀的王吧。作為推動國家的齒輪，做出優秀的功績……但是，適合和最適合是不一樣的。」

「……你是說，我無法做到最好麼？」

「是的，如果你失去她，內心被凍結的話。」

面對她的話語，我不禁冷笑。

「……居然是心？這就是作為王來說最需要的資質嗎？」

面對他的提問，她沒有回答。

只是靜靜的凝望著他。

「你忘記父王了嗎？失去母后之後，放棄了一切的父王。」

「在我記事之後就沒有見過，只是聽到一些傳言。」

面對這樣回答我的蕾蒂，我不禁苦笑。

「我不是說有心就是所有。我也深刻地意識到，冷酷地做決定的判斷力也是必要的。然而，心……是讓人願意跟隨於人的因素之一。我認為，一個人要跟隨誰，最後能決定的是人性。越是展現優秀的地方，不把人心把握好的話人心瞬間就會四散分離……反過來過於擅長把握人心的話，也會抱有不願被人隔絕的恐懼。現在，這個國家已經用巨大的鑿子把迄今為止的體制粉碎開始再構築了。你已經充分展示了你的力量。在這之後，如何籠絡人心……王兄如果要實現夢想，這會是一個關口。」

「……原來如此，嗯，我會作為參考的。」

不等蕾蒂的話說完，我便回了她一句然後準備起身要走。

「王兄……！請你聽到最後！」

「我也有身為兄長的矜持。你覺得我會讓你一個人背負重擔獨自前行嗎？」

「……我並不是一個人哦。」

「什麼？」

「啊，不是……如果變成那樣就好了呢。」

我像要看穿她似的，盯著為了掩飾害羞而些許狼狽的她。

「就算沒有這些，我也想成為王。就算是一個人，就算前路佈滿靳棘……我要，為我的理想。」

在這絕妙的時機，門扉傳來了咚咚的敲門聲。

跟隨「進來吧！」的聲音出現在室內的是，貝倫。



　[WEB] 第233話 姐弟

發貼者：liudai1214526

第233話 姐弟

「失禮了，殿下。這裡有需要確認的事項……蕾蒂希雅大人？」

感受到室內飄蕩的異樣的氣氛，貝倫的身體一瞬間定住了。

「……看樣子，你們正在商討中啊。我還是換個時間來吧。」

「不用了貝倫，你就在這裡就好。」

阻止了貝倫退出房間的，是蕾蒂希雅。

「但是……」

「我希望你也能聽聽我所說的話。」

她的聲音是認真的，貝倫臉上浮現出困擾的表情。

我一邊打量著兩人的交談，一邊眯著眼睛在一旁暗中觀察他們。

「……說起來，貝倫以前說過在我介紹之前你就見過蕾蒂了？」

「是的。代替負傷的父親前往離宮向王太后報告的時候，那時由於不知道她是皇女，真是做了很失禮的事情。」

「我讓王兄給你傳達過你沒有對我說任何失禮的話了吧？」

蕾蒂一邊苦笑，一邊對貝倫說。

「……吶，貝倫。你對愛麗絲居於公爵領代理領主這個地位這件事有什麼看法嗎？」

面對這個疑問，貝倫的表情愈發困惑了。

順帶一提，貝倫並不知道我在阿爾梅利亞公爵領作為愛麗絲的左右手工作過的事情。

因為奇跡般的，我在阿爾梅利亞公爵領的時候貝倫都不在。

他現在困惑的應該是，為什麼現在在這個場合會被提到這個問題吧。

「作為參預國政的人……她遠嫁別國這件事，對於我們國家來說是個損失。」

「……哦？」

「也許我這話像是在吹捧自家人，但是姐姐真的很優秀。特別是在凝聚人心這方面……雖然她本人似乎沒意識到。」

貝倫一邊這麼說，一邊浮現了苦笑。

「在跟隨殿下參預國政之後，我更是深切意識到。我呢……比如說是涉及到國法，國政方面的事例之類，在數個領域我自信我比姐姐擁有更多的知識量。」

「……你潛心鑽研的姿態，我也從別人那裡聽到了。工作時間之外也會奔赴國立圖書館請教專家之類。因為實在太過於氣勢洶洶了，看到你的人都不敢搭話了之類也有人說過哦。」

實際上，貝倫真的變了。

以讓人不知道他何時睡覺的態勢迅速地吸收著知識，其成果也反映到了工作上。

他努力的模樣，簡直讓人看到了愛麗絲的身影。

一開始看不起貝倫的人，現在聽到他的名頭也要抖三抖了。

「……您真是過獎了。但是我現在仍然不及我姐姐。」

面對我的認可，貝倫並不是滿面喜色，而是一臉認真的表情。

「實務是在知識的基礎上進行的工作。沒有一定程度的知識的話，實務是做不了的。但是就算擁有知識，能否運用得當就是另一個話題了。」

知識是道具之一。

雖然需要活用道具的能力，但是並非是成為道具本身。

「姐姐她，不僅擁有活用自己見聞的能力。而且在這之上進行創新的能力也非常了得。」

我發自內心的同意貝倫的看法。

畢竟……比起身為弟弟的貝倫，我和她在一起的時間更多。

她的能力，比起貝倫，在她身邊待過的我應該看得更加清楚。

「比上述的能力更重要的是，姐姐身邊圍繞著各種有能力的人。姐姐總是在說『人才就是寶』然後最大限度地支援人才建設，整備基建和環境……因為是她才會這麼做吧。而且若是她有什麼不足，就可以靠人才們來補充。我深刻意識到，我無論如何學習，能學到的量也只是一個人的量。畢竟在各種領域都學全學精需要的時間壓倒性的不夠。然而，對某個領域擁有深厚的知識的人，一個一個的聚集到姐姐麾下。於是他們可以持續的切磋磨練……雖然我的話變得很冗長，但我認為，能更吸引人才聚集的最重要的一點，不是知識，而是能看透他人才能，任才所用的能力。而姐姐，在這個能力上幾近滿分……而且在特定領域裡，姐姐也有全國首屈一指的知識量，就算只看這一點，也不能把姐姐放手。」

「原來如此，這麼說貝倫，關於你姐姐的婚事你是持反對態度了？」

「不能把話說這麼絕對……但是，我希望她能留下來。為此，我願意永久放棄阿爾梅利亞公爵領的繼承權。」

「……什麼？」

「因為有她的奮鬥，才有現在的阿爾梅利亞公爵領。作為領主最適合的是，姐姐……不止是我，人民也是這麼想的。」

「……這問題可能很傷人，所以我更想問。你就這樣真的好嗎？真的不會不甘心嗎？」

正如蕾蒂所說，她的問題對貝倫來說簡直是在侮辱他一般。

我國，長子繼承制是基本。

更進一步的說，家族的長男繼承家業是常識。

女性繼承家業的情況幾乎沒有，只有比如說家族裡沒有男性出生，或者長子沒有誕下後代就早早逝去這種情況下，才會作為下一代男性繼承者成長之前的過渡期，女性暫時繼承家業這種形式。

男性健康地活著的話，女性繼承家業這種情況完全不存在。

就算如此女性想要繼承的話，除非是很遠的遠親那裡都找不到適齡男性，而且，家裡的男性繼承人有非常大的不可磨滅的問題這種情況。

如果貝倫放棄繼承權，讓愛麗絲繼承的話……

貝倫就會被口無遮攔的人當成『多少有瑕疵的人』然後捨棄他。

就算真實並非如此，人們也會被常識的枷鎖束縛住擅自戴上有色眼鏡。

蕾蒂剛才的提問，正是暗示了這個事情。

「完全不會。無論周圍的人怎麼說。只要是利民的選擇，根本不需要任何躊躇。以上就是我的觀點。」

但是貝倫不為所動，反而露出穩健的微笑說出了上述的話。



　[WEB] 第234話 貴族

發貼者：liudai1214526

第234話 貴族

突然，我對貝倫剛才說的話和他現在的樣子感覺到了違和感。

「……等下，你至今說的話，並不是你真心話的全部吧？」

面對我的質詢，貝倫紋絲不動。

「您在說什麼呢？我只是回答了蕾蒂希雅大人對於我對我姐姐的婚事的看法，僅此而已。」

僅僅只是，冷靜的回答了我。

他的反應十分值得玩味，讓人忍俊不禁。

……人真是說變就變啊。

曾經的他……捲進由莉身邊的時候，我在遠方看著他蛻變到現在，更是感觸頗深。

「我可是很難過哦？貝倫，以前你和我可是無話不談的。被我當作的心腹的部下敷衍，是因為你還沒有認同我這個主人嗎？」

我和貝倫互相盯著對方。

仿佛為了讀取對方瞳孔中的深意。

……結果，貝倫屈服了。

「這只是我的個人看法。您就當作是胡話左耳進右耳出吧。」

他的這個前提，我點頭同意。

他看到了我的反應，然後再次開口。

「殿下。我之前跟您說過吧。『我見到了地獄』。」

「嗯，是的。」

「製造出那種慘象的，不是別人，正是貴族。殿下，曾經的貴族是，凝聚民心，保護人民，盡職盡責才獲得了『貴族』這個地位。但是隨著時代的變遷，貴族應有的姿態被忘卻，不知不覺變成了傲慢的壓迫民眾的大山。」

「這種事情我當然知道。所以這次嚴懲了這些貴族。就是為了以後不會有這樣的貴族再出現。」

面對我的回答，貝倫露出了孱弱的微笑。

「……我剛才也說過了。身為貴族的矜持，已經隨時代變遷而被忘卻。這次的事件，不也是因為這個所導致的嗎？」

「……是啊。正如你所說，貝倫。正因如此，要趕快把新的體制建立起來。在這個傷痛還沒被忘卻的時候，進行更深化的改革。」

「正如您所說……但是殿下。我認為『如果人們的意識不變的話，結果還是一樣的。』。」

「……這是什麼意思？」

「在我回答之前，殿下。我可以問您一個問題嗎？」

「什麼？」

「貴族和平民的區別，到底是什麼？」

「真是曖昧的問題啊……表面上看，是財力和權力的區別啊。然後是伴隨著這個區別導致的生活水準和價值觀的差異嗎？」

「我也同意這點……然後我還認為，深入考慮一下的話，也只有這點區別而已。」

「……這又是什麼話？」

「僅僅就只是出生地和環境導致的差別吧。與本人的氣質和才能毫無關係。說到男女也是一樣的。就算性別有差異，和那些才能氣質也沒有關聯性。」

貝倫淡淡的發表了這些言論。

就好像是在面對自己，把自己的思考重新整合似的。

「因為身份和性別的差異，人生軌跡在一出生的時候就被鎖定了……一眼看上去似乎很有效率。畢竟出生起未來就已經被決定好了，本人只要朝著既定目標前進就好。但是人不是生來就有自己改走的路的才能的。領主的兒子不一定有當領主的才能。商人的兒子也不是一定就擅長商業的。如果能夠通過努力就能填平才能的溝壑的話還好……在既定的未來面前，有多少人會付出相應的努力呢？當然我也不是說一個努力的人都沒有……」

貝倫的話讓我目瞪口呆。

我理解了，他的話的真意。

這真是，及其過分的言論。

但是這些言論，絕對不能無視。

「將來已經被決定了的話，人的成長餘地會變得很小，而且，本來應該有的才能會也因此不被認知，無法發揮。無論構築怎樣的政治體制，在這種被封閉和局限的環境下總會走到死路的。」

「……也就是說，你對身份制度……特別是貴族的存在抱有疑問是嗎？」

「製造那個地獄的是，貴族。我認為是因為未來已經被決定了就肆意胡來的人太多，才會導致這個結果。」

他的話否定了現存的身份制度。

是顛覆國家根底的謬論。

「但是貝倫，就算真如你所說的，『不靠出生而是靠人的氣質和才能來決定將來』……簡單的說，就是實力主義社會……成為那種社會了，那麼向著同樣道路前進的同志不會開始互相牽制嗎？」

「正如您所預想的……在這之前，我不是全面否定貴族制度。事物總是一體兩面的。預先確定繼承者的話，會省略無畏的鬥爭，事情能夠圓滑的持續，這也是貴族制度的優點。」

「……那麼，你到底想說什麼？」

「『人的意識不變的話，結果也不會變化』這一點。殿下，剛才我說的話是謬論吧……但是這個謬論甚至沒有被人討論過。這就是問題。」

「到底是什麼意思？」

「現在的環境，人連一點可能性都沒有。『必須要這樣』這種想法讓思維變得固執，連可選擇的選項都沒有。為什麼人民不能參與政治？為什麼要阻止女性進入社會？姐姐也是一樣的。她如果是男人的話，國家絕對不會放走她。就算是個女人……她的能力看她在阿爾梅利亞公爵領所做的一切就看得出來。與隔海相望的國家結親的利益有多少我並不清楚……但是我個人認為，絕對沒有失去姐姐的損失來得大。但是我們國家的常識，不允許這種事情發生。女性『應該』主內，女性還是結婚生子『比較好』，『反正』必須要結婚就找個好點的……就是因為有這種想法作為前提，誰也不對這個結親產生異議。被常識的牢籠困住，忽略了國家可能的損失。」

「……真是刺耳啊。被常識的牢籠所困嗎……」

「回歸正題，蕾蒂希雅大人。您問我是否會不甘心和後悔，這就是我的回答。就算是不甘心這種感情，我都覺得有違和感。姐姐是長子，而且能力優秀。能力比不上姐姐這一點讓我很不甘心，但是我絕沒有姐姐是個女人就怎麼的情感。我的想法就是這樣，因此我希望能讓姐姐作為阿爾梅利亞公爵領領主留在這裡。」

貝倫的話語讓蕾蒂希雅笑容滿面。

「王兄，我想說的話，正是貝倫剛剛所說的話哦。」

「……什麼？」

「誒呀王兄。您忘記了嗎？我可是，來告訴你我想成為王的喲。」

這句話，讓貝倫震驚的睜大了雙眼。

「……這個國家的半邊天是女性。然而參與國政的人卻全是男性……這樣的政策，只會偏向單方面的視點。就算是祖母繼承女王的位置的時候，也只是被當做承接父王繼任的過度而已。正因如此，我要成為第一任女王，為政策導入全新的視點。為國民創造出擁有可能性的機會，創造出全新的價值觀。」

蕾蒂用明確的語調向迪恩傳達了她的想法。

「就像我剛才說的一樣，王兄已經用巨大的鑿子把國家的統治機構斬碎了。現在已經是被破壞的狀態。在這之後就是創造了。就由我來進行創造。關於實務方面，我已經與王兄比肩，在各處也做了很多安排。關於我的實務能力，王兄是最清楚的吧？」

她把話一說完，我便不假思索地笑了。

「哈哈哈……！沒想到你的期望是這個，我真是完全沒發現啊。」

「呵呵……看來我，傳達得很好呢。」

兩人一起笑了。

「原來如此，原來如此啊。你的實務經驗已經比那些呆瓜大臣要好得多，能力方面沒有什麼顧慮。有祖母大人作為你的後盾和商量的人。還真不是夢話啊。之後只要阿爾弗雷德王子和愛德華王子發生什麼事情的話貴族們也無話可說了吧。」

「正是如此，所以我要進行政變哦，王兄。」

不幸闖入這個場合的貝倫，被我和蕾蒂的話搞得一頭霧水。

「你說得沒錯啊。但是蕾蒂，現在你的腦袋裡的想法，還只是個夢哦？之後你一定會在現實碰壁，被否定，即便如此你也要在現實社會裡實現你的想法嗎？」

「王兄，沒有理想，和毫無目的的彷徨有什麼區別。只要能成為王，無論是被否定，遇到不可預料的事情，我也會朝著夢想奮鬥，繼續望著前方的。佈滿靳棘的道路什麼的，早就已經做好覺悟了。」

她的眼神是認真，包含著覺悟的……

「……你都說到這份上了，蕾蒂，我對二王子下的最後一手是什麼，你知道嗎？」

「那是肯定。」

蕾蒂悄悄在我耳邊說了兩三句話。

我以點頭來回應。

「那麼，王兄你就安心去往戰場吧。收拾善後就交給我。」

「……我可沒期望妹妹做到那個份上哦。但是……你都知道到這個程度了，我也可以安心奔赴北方了吧。」

「是的，無論發生什麼我都會迅速對應。王兄只要集中在戰爭上就好……我會在王都為王兄祈禱勝利的。」

鐘聲響起，那是莊嚴而沉重的音色。

聽到鐘聲，我站起身。

「我走了。」

「一路平安。」

「為您祈禱勝利。」

於是我感受著蕾蒂希雅和貝倫的視線，將房間拋到後面。



　[WEB] 第235話 妹

發貼者：liudai1214526

第235話 妹

「……那個，這樣真的好嗎？」

在殿下離開房間之後，我問了蕾蒂希雅大人。

「你是指什麼呢？」

「我在這個地方這件事。怎麼想，剛才的話也是我這個位置的人不該聽的吧。」

面對我的問題，蕾蒂希雅露出了苦笑。

「確實，是這樣呢。但是，我真的很想聽一聽呢，那天在離宮初次見面之後，就一直對你的想法深感興趣。」

她的回答讓我發自內心的服氣了。

看到我的模樣，蕾蒂希雅大人仿佛在忍住不要笑出聲似的輕輕笑了起來。

「剛才的話，比我想像的還要厲害。謝謝你了喲，貝倫。」

「您不用感謝我，我只是說了我的想法而已。然後……我可以問您一個問題嗎？」

「是什麼呢？」

「您要是真的『想成為王』的話，是指瞄準王位嗎？還是如在離宮相見那天所說的一樣『想替哥哥背負重擔，與哥哥並肩同行』所以才想成為王呢？」

蕾蒂希雅大人聽了這個問題之後，笑容更加深邃了。

「……我確實是想代替哥哥背負重擔。迄今為止我都是被哥哥一手幫助而長大，給哥哥添了不少辛勞。我的矜持不允許我一直被保護。所以呢貝倫，你那天的話，是我決定這麼做的導火索哦？」

她的話，一瞬間驚的我睜大了雙眼。

「從小在我腦中就模糊存在的對國政和國家的存在方式的疑問，通過你的話變得明確了哦。而且我絕對想要改變這一點。自那時起，我真正的開始做好了走向王座的覺悟。所以貝倫，我是以自己的意志渴望著王位。」

「原來是這樣啊……」

「……所以呢貝倫，可以的話我想和你一同走下去哦。你的思考，很接近我的理想。」

「我可是殿下的部下哦？」

「這我知道喲，你和殿下開始一起的事也知道。」

蕾蒂希雅大人的話語，讓我不禁露出了吃了蒼蠅般的表情。

腦中也浮現出與殿下相遇的那天的情景。

……看見慘狀的那天，我在王宮和殿下相遇了。

『你小子，不去愛德華那裡可以嗎？』

殿下一開始就仿佛在拿我取樂。

『我是為了改變現在的慘狀而來的。為了人民，粉身碎骨也在所不惜。』

面對殿下的嘲諷，我只是淡淡的回答。

表現得對殿下和愛德華的王位之爭沒有絲毫興趣。

殿下也意識到我的意思了吧。

對我的回答，殿下發出了大笑。

『哦，也就是說跟誰都可以啊。你為了實現自己的理想，要利用我……是嗎？』

他饒有興致的說著。

『好哇。就充分利用我吧。但是，如果你派不上用場了，我就立刻取你首級……你說的話就是這麼大。我不會說你不行。相對的，你要一直監視我。如果我蔑視了人民，你就立刻拋棄我吧。』

『……謹遵命令。只要殿下為人民存在一天，我就會與殿下走在相同的道路上。』

通過這樣的交涉，我和殿下的主從關係成立了。

「現在我也時刻謹記著那時所說的話。那是我對自己的誓言。所以我才不管三七二十一的來到了這裡……不說這些，我也沒有離開殿下的理由。」

「你聽到我剛才說的話了吧？要是我繼承了王位，哥哥就會從國政的最前線撤下去。到那時，我希望你能和我一起走。」

「……向您傳達我的真實的想法的話，無論變成什麼狀態，我決定的軸心是不會變化的。」

我的話語並不和善，然而蕾蒂希雅大人居然和暖的笑了出來。

「是嗎，現在只要聽到這些話就夠了。接下來貝倫，我想王兄已經給你發出了指令……從現在起由我接替哥哥在宮中的工作。首先我有幾處想要確認的地方，你來我的書齋吧。」

於是，我們也離開了房間。



　[WEB] 第236話 出陣

發貼者：liudai1214526

第236話 出陣

「……夫人，您看這件如何。」

長久以來一直在阿爾梅利亞公爵家工作的女僕長艾魯魯，一邊問我一邊拿出了衣服。

那是，作為『公爵夫人』絕對不會穿的樸素的像是男裝一樣的衣服。

「嗯嗯，可以。」

我脫掉飾品和裙子。

穿上了艾魯魯給我的衣服。

然後把頭髮自然的垂下，扎一個簡潔的馬尾，套上外套。

最後，帶上再隱藏的房間裡放的那把劍。

「……要走了嗎？」

丈夫走進房間看到的我打扮，於是問了我。

「是呢！」

我和丈夫都，無法開口。

沉默支配了這個房間。

雖然沒有開口，但是我與丈夫互相凝視著對方。

……俗話說的好，眼神交流比嘴巴還能傳達想法。

我很想對丈夫說……但是絕對不能開口說的話，就那麼輕易地通過眼神傳達給他。

雖然捨不得你去，但是我絕對不能阻止你。

丈夫的眼神這麼告訴我。

丈夫也一定，和我一樣吧。

……不想，分開。

在我不在的期間內丈夫要是發生了什麼，那將是無盡的悔恨。

但是，我不去不行。

為了保護我們最重要的寶貝。

這份糾結，就算我不開口，丈夫他也已經通過眼神的交流感受到了吧。

我像是要把我的思念一口咽下似的露出笑容，開口說道。

「……不用擔心。我一定會活著回到老公你身邊的……我的歸處，只有老公你的身邊呀。」

就像是要說給自己聽一般的話語，丈夫聽到之後也笑了。

「啊啊，我相信你……雖然無法與你同去，但我的心與你同在。我會與你共同背負你肩膀上的重擔，我會保護你前行，無論有什麼阻礙……曾經的誓言永不改變，你就盡情地來吧。」

「嗯嗯……好的。我出發了，老公。」

於是，我出發去安達森侯爵家。

些許問候之後，我便走到了兄長帕克斯的面前。

「……我已經從愛麗絲那裡聽到現狀了。」

挑起話題的兄長的口氣非常沉重。

「是的，兄長，很抱歉……」

「……你的女兒，真是準備周到啊。不僅創造了我的士兵可以堂堂正正奔赴阿爾梅利亞公爵領的理由，而且甚至已經告知了第一王子並獲得了許可。」

兄長打斷了我的話，一邊苦笑一邊說著。

「我已經在召集士兵了，只是派不了多少兵力哦。」

「這也是沒辦法的呀……人數呢？」

「百名左右現役的士兵。以曾經和你一同奔赴戰場的傢伙們為中心。」

「那就足夠啦。」

聽到兄長的話，我安心下來。

說真的，我沒有想到居然可以得到那麼多的人數。

「但是，我只是召集了他們，並沒有說是什麼命令。他們願不願意去是取決於你。」

另一層意思就是『你可以讓他們跟隨你嗎』這樣……兄長把問題丟給了我。

「這樣就好……如果是領主的命令他們肯定會遵從，但是領導他們的是我。如果他們不服從我這個頭領，在戰場上他們就是些烏合之眾罷了……你就是擔心這一點吧？」

這個問題早有預料。

不如說，這是理所當然的吧。

「……真是，有關戰鬥的事情你的直覺還是一如既往啊。」

「真失禮呢……現在我可是在社交界肆意翱翔的公爵夫人了哦？」

「那裡對你來說不也是個戰場嗎？」

「……確實是呢。」

我一邊肯定一邊笑了。

「啊，算了，真的謝謝你哦，哥哥大人。」

「祈禱你的勝利。」

「嗯嗯。」

我興致盎揚地走出書齋，往安達森侯爵家護衛兵們聚集的鬥技場去了。



　[WEB] 第237話 士兵Ｘ的獨白

發貼者：liudai1214526

第237話 士兵Ｘ的獨白

「……全體準備！」

休雷隊長的聲音響徹起來。

今天要從安達森侯爵領出發，去往漩渦中心的阿爾梅利亞公爵領。

出發的人都集中到了鬥技場。

……要去，戰場了。

仿佛皮膚要起雞皮疙瘩了似的，現場被極其緊張的氣氛所支配。

「……喂聽說沒？這次的指揮，不是休雷隊長哦。」

聽到同僚的話，我歪頭去聽了個仔細。

「講真？那會是誰啊……難不成是侯爵大人！？」

「沒可能的嘛。就算和阿爾梅利亞公爵家有親戚關係，也不可能親自帶領援軍嘛……」

「……那邊！廢話少說！」

隨著休雷隊長一聲吼，我們立即閉上了嘴。

後來，鬥技場的台上出現了一位女性。

那！那個是……！

看到她我的內心是震驚的。

無法忘記，不是，想忘都忘不掉。

……她的事情。

經常在安達森侯爵家的訓練中露臉的她。

和我差不多年輕，而且還是個女性，但是老前輩們沒一個不瞪大眼睛看著她的。

僅僅只是如此的話她只是個不好玩的存在，但是她有能站在這裡的強大。

『休雷隊長，那位到底是誰啊？我，快沒自信了……』

第一次看到她的強大的時候，我被休雷隊長嘲笑了一番。

『那也是沒辦法啊。她可是被伽澤爾將軍認可了其才能的人啊。雖說不是讓你去模仿她，但是好好跟她學習兩招吧。』

被這麼說了之後，我和她一起進行了數次訓練。

剛開始的時候，說真的真的非常的羞恥和不甘心。

畢竟一直輸給華麗的她。

雖然知道她被前輩們所喜愛的理由，我還是無法認同我不如他。

但是，我方多人上場也被她一個人收拾了。

我真是，沒才能啊……

有這種難過的時候也是有的。

但是每當那種時候，我都會想起休雷隊長的話，認真觀察她的動作，想要偷到自己身上似的不分朝夕的進行著練習。

……在這期間，逐漸的，感覺到羞恥這種情感讓我自己更覺得羞恥了。

一直看著她的話，就會意識到，她一直在進行著大男人都會被操哭的，比一般人嚴格得多的訓練。

『別看她那樣，她現在的訓練量已經比小時候少了。那傢伙小時候的訓練，誰看了都會寒毛直豎。』

後來聽休雷隊長這麼說過。

我把這句話放在了心裡，開始了和她一樣的訓練。

『你……揮劍的時候重心有一點偏移。要注意那裡啊。』

隨著訓練的增加，我和她進行模擬對戰的時候她會來指導我的動作了。

找她所說的做，揮劍真的會更容易。

終於，我變成積極率先參加她的模擬對戰的人了。

只要這樣，我會變得更強……我不禁這麼想。

就像伽澤爾將軍一樣……不知何時，我開始對她產生這樣的想法。

……因為這樣，她是我絕對無法忘記的存在然而……

她為什麼在這裡？

其他人也有這樣的疑問吧。

她一出現，現場突然嘈雜起來。

……但是，嘈雜一陣又歸為了寂靜。

並不是因為她說了什麼特別的。

她只是靜靜的站在那裡而已。

但是她那威風凜凜的身姿，那個氣場，把現場的人都吞噬了。

「……我是負責指揮這個隊伍的梅莉哦。初次見面，再次見面的人都請多指教哦。」

在一觸即發的緊張感所包圍的這個地方，她的聲音輕柔的和這個地方完全不相稱。

……但是接下來的瞬間。

「我們要去的是，阿爾梅利亞公爵領。阿爾梅利亞公爵領的現狀，是被來歷不明的兩個大隊攻擊中的狀態……迎擊他們的，現在僅有阿爾梅利亞公爵領的警備隊。從數量上看，就算加上我們戰況也是壓倒性的不利。」

她的音色變得嚴厲，語氣變得沉重。

「但是，只要有我和你們一起奮勇抗擊的話，我堅信我們一定能擊垮他們。」

一邊說著，她和眼前的我們這些護衛兵一個個的交換眼色。

「……我並不是盲目，也不是過於相信你們的實力。我相信，我說的僅僅是事實。」

她突然和暖一笑。

但是我突然一陣惡寒，內心湧起一片震顫。

「被伽澤爾・達茲・安達森磨練了獠牙的猛者們喲……無需恐懼。我將為你們開辟道路。向我展示你們的奮鬥吧。拋棄恐懼跟隨我，在血泊中呼吸，在窮境中尋求生機吧。」

她只是淡淡地說除了這些話，在場的大家卻不可思議的感受到其中仿佛寄宿著魔力。

仿佛在她身後看到了未曾見過的戰場。

不僅僅我一人看到了那個幻像。

「……我們絕不能倒下。如果我們倒下，阿爾梅利亞公爵領淪陷的話，接下來就輪到安達森侯爵領了。大家的重要的東西，都會捲進戰爭的漩渦。」

做微生物的本能……是鬥爭心吧，她因此沸騰起來。

不僅是我，大家都被她的鬥氣所傳染。

「來吧……打到他們，制服他們。讓他們感受到再次入侵我國將是多愚蠢的想法。讓他們把安達森公爵領的名號伴隨恐懼刻入骨髓吧。」

我不假思索的舉起了劍。

不僅是我，在場的所有人都一齊舉起了劍。

這也證明了，她抓住了在場所有人的心。

她豪爽的笑著注視著這個光景。

但那也僅僅只是一瞬。

她迅速發出指令，帶領我們跨上馬背朝著阿爾梅利亞公爵領奔馳而去。

她用卓越的馬術驅使著馬兒奔馳，就算是訓練有素的我們都只是勉強跟上。

……果然，她就像伽澤爾將軍一樣啊。

我一邊看著她的背影，一邊這麼想。



　[WEB] 第238話 前往阿爾梅利亞公爵領

發貼者：liudai1214526

第238話 前往阿爾梅利亞公爵領

「……打攪了，隊長。人員補給已經完成。」

總算是把士兵的士氣提了起來，成功掌握了他們的心之後，我率領著他們朝著阿爾梅利亞公爵領進發。

不知何時開始被稱作『隊長』了……不過在統領全隊的時候這也是需要的吧，所以我沒有訂正。

在途中兼顧著休息和補給，以平時兩倍的速度切實的接近著阿爾梅利亞公爵領。

「好的，差不多要到阿爾梅利亞公爵領了……各自再次徹底的確認裝備，十分鐘之後出發。」

我的語言和行動都做到身為一個隊長該做的。

「是！」

傳令結束之後，我觀察了一下休息中的護衛兵們的樣子。

士兵們的緊張感，似乎隨著接近阿爾梅利亞公爵領逐漸上升。

特別是還沒有上過戰場的傢伙們，已經表現在臉上了。

「休雷。跟緊張的僵硬的傢伙們搭個話。適度的是很好，但是過度的緊張會讓行動變得遲緩。」

「謹遵命令。但是，緊張感應該很快就會消失，只要看到你的戰鬥的話。」

休雷也是，平時那種輕浮的口氣和悠然的氣場跑到哪裡去了……周身散發著一股沉重的味道。

和我共赴過戰場的一個老兵和休雷一樣，散發著一種和新兵不同的的緊張感，並且越來越高昂。

新兵是快被壓力所壓倒的緊張感的話，老兵是類似興奮和高昂的情緒所引起的緊張感麼。

後者也許是因為我站在先頭所以才這樣吧。

已經近距離看到過我戰鬥的姿態的他們，似乎是對於我再臨戰場這件事感到興奮。

令人回想起以前的戰鬥。

就像之前的休雷一樣。

「結果到底會怎樣呢。總之拜托了，如果你感覺有什麼問題的話，給我報告啊。」

苦笑著看著他那說是盲目自信也不為過的模樣，我不禁用往常的語氣回答了他。

於是十分鐘之後，接受了來自休雷的全員都沒有問題的報告之後，我們再次啟程。



　[WEB] 第239話 戰鬥 一

發貼者：liudai1214526




第239話 戰鬥 一

阿爾梅利亞公爵領東部。

那個平時洋溢著活力的港口城市，現在滿溢著一觸即發的氣氛。

瞄準警備隊和政府辦事處的突襲和佔領。

以及之後立刻發生的，武裝集團佔領港口事件。

人煙稀少，大家臉上的笑容都消失了也是不奇怪的事情。

「迪達先生！第一大隊的負傷率已經超過三成了！」

在這種情況下接受了大小姐的指示的我，以最低人數在辦事處張開防御的同時，與港口的武裝部隊進行著對峙。

這個武裝集團穿著統一的制服……是阿卡西亞王國的東西。

大小姐擔憂的情況，作為現實展示在他面前。

……就算預測過了，也總是覺得『不會吧！』而沒有認同的那個想法，真的是以最壞的情況成為了現實。

到底發生了什麼剛才的事情也真的是搞不懂……

我在一觸即發的氣氛中冒著冷汗默默在心裡吐槽著。

敵人隨著太陽升起開始行動，侵入了市內。

於是就成了我和警備隊共同應戰，遏制他們的形式。

東部從以前開始就很發達，有很多羊腸小道，路況複雜對我們也算是萬幸了。

因為道路是這個狀況，所以敵人就算有再多一次能進入的人數也是有限的。

我們利用地形展開隊伍，形成了防守的態勢。

……然而，狀況逐漸惡化這個事實沒變啊。

「迪達先生！第一大隊的負傷率已經超過三成了！」

「差不多讓第一大隊撤退吧。接著讓第二大隊上前。要迅速交換不要給敵人留下縫隙哦。」

雖然語氣和平時一樣輕浮，但是我的內心被不安和焦躁感所填滿。

雖然重傷者還很少，但是隨著時間經過負傷率在增加。

最重要的是，全員的疲勞率太高了。

沒進行過像樣的戰爭的人很多，所以現在因為緊張而導致的疲勞感在隊中擴大。

這樣下去還能保幾天啊……

這條防衛線被突破的話，到領都就會很容易了。

畢竟在這個城市之後，沒有什麼耐得住侵略的設備或建築。

最重要的是，人民被蹂躪的話……大小姐會心痛無比。

這種事情，決不允許。

咯吱咯吱的抓著腦袋望向四周。

就算只有一點，也想從陷入負面思考的牛角尖的狀態中脫離出來。

正在這時，看到了一個男人的集團。

他們將回到後方的負傷者抬起來送往醫療區域。

「喂，那些人是誰啊？不是我的隊的人吧。」

他們沒有穿警備隊的隊服。

普通的……在街上隨處可見的打扮。

這樣的集團在戰場上奔跑，真是沒有比這個還有違和感的了。

「呃……是。我們是本地的有志者集團。」

「……啥？喂你們！給我趕快退下啊！如你們所見這裡很危險啊。你們要是出事了我就沒臉做人了啊。」

我接近他們這麼吼著。

我的叫聲讓住民們一瞬間愣住抖了一下。

然後迅速回瞪了我。

「你們豁出命來保護我們，我們這些住民怎麼可能啥都不幹啊！」

「這裡是我們的城市！雖然不能戰鬥，但是讓我們幹些雜務吧！」

男人們紛紛這麼叫著。

那個凶殘的氣勢，一瞬間讓我無言以對。

「不要發呆站著，過來搬運負傷者！那個人現在需要處理，趕快過去！那邊的人搬到這邊讓他休息！」

這時，後方有女性跑了出來。

她觀察了男人搬運的負傷者，給男人們指示搬運的地點。

「喂，喂……這裡可不是女孩子來的地方喂。」

雖然我一臉呆滯的看著他們，但是回過神來我抓住了女性的手。

「你在說啥夢話，現在貓爪子都想借來用了！」

她狠狠地瞪了我一眼。

「我在領都學習著醫療。我的知識絕對能派上用場。別說什麼女人就不行這種話！」

我被她的氣勢給壓倒了。

但是停滯的思維逐漸開始運轉之後，我在這種狀況下笑出來了。

在這期間，她也在精幹的不斷發出指示。

「是啊……和是男是女無關啊。」

是的，我輕輕對自己這麼說。

我腦中浮現出應該待在領都裡的大小姐，還有青梅竹馬的塔尼婭的模樣。

是啊，我應該早知道了不是麼……？

她們都是，發現了自己的道路並向前邁進的人。

忍耐著，努力著，走在絕不平坦的道路上，她們的功績，用『因為是男人』『因為是女人』什麼的來判斷簡直荒謬。

我，不是這樣想的麼……

現在，她們也在為了支援我而絞盡腦汁吧。

……雖然本來是，想讓大小姐盡早去王都避難來著。

「喂，那邊的你！……不好意思了。這些人就拜托你了。但是，感覺危險了就立刻逃跑哦。」

面對我的話，她瞬間露出了大膽無畏的笑容。

「你就像大小姐似的啊。」

她的笑容，和大小姐重疊了。

「……真的嗎！我一直想變成愛麗絲大人那樣！」

雖然我只是輕聲說起，但是被她的耳朵聽到之後，她的瞳孔瞬間散發出光輝。

「正因為有愛麗絲大人，我才能學習醫療。因此，現在的我才能在這裡。我對給予我機會，並且總是站在前面努力向上奮鬥的愛麗絲大人發自內心的敬愛。我想向她一樣，在社會上活躍。」

她露出柔和的微笑說著。

她的瞳孔中散發出的……不，她全身都散發出這樣的情感。

「對不起，說了多餘的話，我就此失禮了。」

但是接下來的瞬間，她再次露出認真的表情奔向了醫療區域。

看到那雙眼睛，我不禁笑了出來。

……真是，很像……呢。

「好～嘞……！」

啪啪，給了自己臉頰一大巴掌。

「第一排要頻繁的進行交換！接下來，要讓你們來幫點忙了喲。」

我一邊對警備隊發出指示，一邊向有志者們搭話。

「搞……搞什麼啊。」

「誒呀，看見有幾個心靈手巧的人，想讓你們幫我們做點東西呢。」

嘎吱嘎吱的，我在粗略的在地上畫出簡略的設計圖。

他們看到我畫的東西，疑惑的表情如出一轍。

「呃，是可以做啦……但是，這個能用嗎？」

「可以可以，有的話很方便哦。」

「是，是哦……喂，你們快點調度木材！你們幾個，拿工具來！你們從那邊撿些石塊來！」

他們之後沒有再來問我，迅速地按照我的指示開始行動了。



　[WEB] 第240話 戰鬥 二

發貼者：liudai1214526

第240話 戰鬥 二

……那天晚上。

隨著夜幕降臨，敵軍也停下戰鬥回到自己軍營去了。

「迪達先生！吃飯啦。」

聽完隊長報告，並且讓隊員們都休息之後，我走向桌子和地圖鏖戰。

煩惱著不是這樣，也不是那樣，在地圖上寫寫畫畫，擺弄棋子考慮著戰局。

「迪達先生，我把飯放這裡了哦。趁熱吃啊。」

「趁熱吃什麼的……應急食品冷了也不會怎樣……」

抬起頭來看到的是，放到飯盆裡看起來很暖和的食物。

這次警備隊，明明只拿了硬麵包（類似鋼鐵大列巴的食物）和罐裝食品之類的應急食品。

這些也是，大小姐從以前開始作為確保儲備的一環發明的東西。

因為省時省力，所以這次好幾天都在吃這個……

「……到底誰做的啊？量很大哦。」

「女性的有志者集團。」

「是嗎……食材呢？好好付錢沒？」

「說是不要了。反正你們存貨也沒了吧，愛麗絲大人之後會做點什麼吧，只要有那位大人在不會餓肚子吧，比起來，你們吃得飽飽的，把力氣養足了把敵人趕快打跑吧之類的說了很多哦。」

「說得沒錯啊！」

於是我把飯盆拿到剛才的桌子上吃了起來。

「啊—……好暖胃啊。要是有酒就完美了啊。」

「……別為難我呀。」

拿來飯菜的隊員困擾的笑了。

「拜托大小姐試試吧……」

「呃……迪達先生，這有點……」

我的吐槽讓他一臉狼狽。

看起來十分有趣，不禁讓我大爆笑起來。

「玩笑罷了……但是，認真地說……增援差不多能來了吧。」

「……僅憑我們，還能守幾天呢！」

「誰知道呢，只能加油了。」

我的話聽起來很像推卸責任吧。

「那些笨蛋可開心了，願他們就這麼繼續大意吧。」

但是，我絕不是說要放棄。

只是為了不把我繼續的憤怒表現出來罷了。

「敵人很開心……您有什麼根據？」

「戰力有這麼大的差距哦？不要一點一點的攻擊，一口氣沖上來就好的說。」

「那是因為隊長合理地利用了小道……」

「你個傻狍子，就算這樣兵力也少過頭了。那些笨蛋，只當我們是『隔靴搔癢』的存在而開心的不得了呢。而且……在這之後也想保存著攻佔領都的人吧。」

被小瞧了……就是這個狀況。

所以我，很憤怒。

怎麼才能突破敵陣……突破並且打敗他們，讓他們不敢再踏上阿爾梅利亞公爵領的土地上一步，我一直在考慮。

……然而，這個戰力的差距不是簡單的能彌補的啊。

「……說起來，迪達先生，拜托有志者們做的東西已經弄好了。」

「哦，真的！？」

吃完最後一口，我飛奔而出。

木製的橫長的應急路障，幾個用粗繩綁著的大石頭。

這些東西擺在面前。

「哦～！居然這麼短時間就做出來了，真心謝謝了！」

「沒事啦，只要能派上用場就行。」

城裡的人們，一臉驕傲。

「……吶，你們這樣真的好嗎？這之後，無法保證安全哦。當然我們會盡全力保護這裡……但是不知道會發生什麼。說不定會被流箭所傷，敵人也會從不知道什麼地方侵入哦？」

「就算如此，這也是我們的城市。」

抬頭挺胸宣言的他們，越來越混亂了。

「這裡是我們的驕傲。我們重要的地方。最近因為大小姐成為領主讓這裡變得更適宜居住了……完全不會考慮離開這裡啊。」

「我們知道以前偽波魯提庫家族搞出問題的時候，是大小姐親自奔赴此地解決問題的。如此慈悲地愛著這片土地的大小姐，現在這種時候也為了保護這裡把你派來了，如果我們逃跑了，我們的臉往哪擱啊？」

「只要有那位大人在就沒問題，相信她並且跟隨她就好……我們都這麼想。所以，現在應該做的就是包圍這裡到底啊？」

他們的言語，讓我笑了。

曾經……在獲得大小姐的幫助之前，我都住在這裡。

在這之後，數年。

大小姐成為代理領主之後……這個城市真是大變樣了。

街道風景也是，制度也是。

但是，似乎變得不僅僅是這些。

人……人們的思念的形狀，也變了呢。

「是嘛……但是大小姐還不是領主哦？只是個代理呢，代理。」

「呃……真的假的。」

「那，什麼時候會從上面離開嗎？」

我的吐槽，讓大家的不滿和不安跑出了嘴巴。

那些摸樣讓我發自內心的笑出來。

……大小姐真是倍受喜愛啊。

「好～嘞……不好意思能拜托大家嗎？這些高盾分別配置到前線最前端，然後石頭分配給各個隊伍。」

「這個繩子呢？」

有志者們對我的委托一邊點頭，其中一人說出了疑問。

「繩子和石頭是一套哦，用來扔向敵人。」

「嚯……」

「那就，拜托啦。」

「「「哦哦」」」

「啊，……還有，這裡面有住在這裡和這裡的人嗎？」

「雖然家不在這裡，不過我們經常利用這附近？」

「那就啊……拜托個事兒唄」

對站出來的那個人，悄悄地說出了拜托的事情。

「呃，也可以啦……」

看著一臉疑惑還是接受的他，我不禁笑出來了。

「謝啦，雖然可能會有損失，但是我一定會好好拜托大小姐出修理費的喲。」

於是守望她一會兒，我便回到了座位。

「要，怎麼戰鬥呢？」

看著狀況的那個吧食物搬來的傢伙問道。

「……討厭去啊，隆重的。」

看到我的笑臉，隊員被嚇得往後退。

就這麼削減他們的鬥志……？

雖然他們滿腦子疑問，不過我在他們問之前就打個招呼走開了。

……然後第二天，我在太陽升起之前把各隊的隊長都叫了出來。

「昨天請有志者們做的木盾已經配置好了。」

「哦，哦……但是木製的盾，是拿來做什麼的呢？」

木製的盾的話，馬上就會被劍砍壞吧……

懷抱著這樣的疑惑的傢伙們，就算沒說出口也表現在臉上了。

「只是擺在那裡而已……首先，不讓敵人接近。」

「不讓敵人接近？」

「是的，在這個和這個家的樓上，讓一大隊待機。然後，讓他們從窗戶裡毫不猶豫地射箭哦。」

「啊啊，原來如此……」

我所指的房屋，是面對港口的家宅。

三層構造的建築物裡，有幾扇窗戶面朝港口。

「我們不是騎士。遵守騎士道堂堂正正剛正面什麼的食屎去吧……我們，只要保護要該保護的東西就行了……是這樣吧？」

面對我的詢問，誰都沒有開口。

但是大家，瞳孔中都透露著覺悟。

「這是為此而做的策略。在這之後，在增援到來之前，盡量不要真刀真槍的拼，只集中在削減敵人的戰鬥力上。」

「「「是。」」」

太陽升起，敵方有了動作。

他們也和昨天一樣，試圖分散成幾隊侵入街道。

那些隊伍，由隱藏在建築物裡的隊員射擊。

自上而下的射擊，通過重力加速落下。

無數箭落下，不由分說地攻擊他們。

「弓箭嗎！敵人在哪裡！」

「那，那邊！」

「上面！用盾防御！」

面對抬起盾來防御的他們，後方派出投石機向他們扔石頭。

同樣通過重力加速度石頭的重力讓他們無法支撐，數個士兵被打飛了。

與此同時，朝著向上舉著盾的他們，地上部隊也進行了射擊。

雙向的箭雨和投石攻擊的加成，讓敵方隊伍混亂了。

「好的，就這麼搞……但是，大家絕對不要去前方哦。」

「了解。」

收到了各部隊的報告之後，分別思考他們的狀況。

同時，進行各項必要的修正，發出了指示。



　[WEB] 第241話 戰鬥 三

發貼者：liudai1214526

第241話 戰鬥 三

「……打攪了！增援來了！」

等待已久的好消息來了。

「讓你久等了啊。」

隨著通訊兵一起出現的是我的老伙伴，萊爾。

「還真是這樣……不過，比我預想的到的早了呢。」

萊爾的到來讓我安下心，忍不住笑起來了。

當然，肯定不會和本人說就是了。

「抱歉了……然後是，戰況如何？你們好像在搞什麼有意思的事情嘛？」

讓人把我的地圖拿來之後，我展示給萊爾看。

「這裡和這裡，還有這個地方……從港口到城區的街道已經全部封鎖了。然後就如你所見，盡量削減敵方戰力的同時進行著防守。」

「攻擊性防守啊……政府辦事處怎麼樣？」

「只能是安排了最少限度的人守在那裡啦，畢竟人數壓倒性的不足。」

「誒呀，確實……但是，這樣就很糟糕了。」

「是的，他們只要出擊我們就會被夾擊。雖然現在還沒有行動的苗頭，但是不知道什麼時候會來……」

「那就把我帶來的人分一部分，開始鎮壓那裡。」

「不了，說實話那麼做的話更讓人擔心。敵人似乎只派出了先遣部隊刺探情況……和他們對峙之後我的感想就是，現狀是，他們知道我們的內部情況，只是很有底氣的在那裡玩樂。他們要是認真行動起來的話，這邊的防衛陣立刻就會被攻陷哦。」

「接下來才是動真格的軍事行動啊。你的討厭行動也奏效了嘛。」

「……就是這樣。」

「但是，這種腹背受敵的狀況……」

「辦事處交給我們中不？」

就在萊爾眉頭緊皺之時，第三方的聲音突然插進了我倆的對話裡。

無視警備隊說的這讓很困擾的聲音走過來的是，最近才接觸過的那個男人……克勞烏斯。

「你這是吹的什麼風啊，克勞烏斯？」

克勞烏斯是怎麼混進這裡的，連問都不用問。

畢竟是在東部有著壓倒性的影響力的波魯提庫家族的頭領。

本來地利就在他那邊，要潛進來簡直手到擒來吧。

就算他不這麼做，以他的影響力，正面突破也沒什麼問題。

「說啥～呢……我就是想好好收拾一下那些用波魯提庫家族的名義來行騙的傢伙嘿。看樣子之前的制裁太輕描淡寫了……不好好給他們點兒顏色看看利用波魯提庫家族之名行騙會是什麼下場不行啊。」

面對我的提問，克勞烏斯不可一世的邊聳肩邊回答了我。

「而且，之前的事件，欠了大小姐一個老大的人情了。差不多不還的話，感覺這人情會跟滾雪球似的越滾越大啊。」

克勞烏斯一邊咯吱咯吱地撓著臉頰一邊說的樣子，明顯是在隱藏害羞的樣子。

「……但，這樣好嗎？佔領辦事處的傢伙，恐怕不是單純的暴徒……而是阿卡西亞王國的先遣部隊啊。」

萊爾以一半是忠告的意思告訴他這件事。

「怕啥，俺們有俺們自己的戰鬥方式啊。不用擔心，你們好好保護街道就行了……再咋說正面硬剛我們也剛不住。」

我和萊爾就像是要看到他的真意一般盯著克勞烏斯。

他沒有回避我們的視線，反而無所畏懼的笑容浮現在他臉上。

「說真的，貓的爪爪我們也要借來用……了。交給你可以嗎？」

「貓可是會好好幹活的。雖然僅限於利害一致的現在。」

克勞烏斯輕快地回答了萊爾地問題。

聽了他的話，我和萊爾點了點頭。

「交給你了。」

「好嘞，接下啦。我這邊也是，我們的城市就交給你們啦。」

「那是。」

於是話題整理好之後，克勞烏斯迅速地離開了這裡。

我們在他離開之後，迅速繼續的在地圖面前籌備計劃。

「……這樣子就可以了吧？」

討論了相當長的時間，整理好之後，我向萊爾問道。

「可以。」

相對的，萊爾重重地點頭來回應。

「好的，就這麼展開。」

於是我們也離開了那裡。

為了守護和克勞烏斯的約定。

為了守護在後方堅守的充滿勇氣的人民。

……最重要的是，為了守護作為我們主人的大小姐的理想。

我一邊讓自己的鬥志湧出來，一邊邁出步伐。



　[WEB] 第242話 另一個戰場

發貼者：liudai1214526

第242話 另一個戰場

「現場來了藥品不足的報告。儲蓄有多少拿多少出來！然後，叫商會那邊也幫忙收集。」

阿爾梅利亞公爵領的領都現在騷動的樣子和往常截然不同，而且，每天也非常繁忙。

……因為，我有責任在身。

守護在東部居住的人民的，責任。

還有，與此同時的，讓萊爾和迪達，以及警備隊的隊員們面對戰鬥的責任。

但是我沒有，直接參戰來保護他們的，手段。

正因如此，我只能盡全力去做只有我能做的工作。

說起真心話的話，到現在我還是想奔赴現場，這種想法類似於一種焦躁感。

可以發出指示的我，為什麼會在安全的後方窩著。

只要在現場的話，就可以更早的獲得情報，調動人員了……！這種想法。

然而，正因為是站在領導的立場，所以萬萬不可一不小心倒下或者出事。

也就是說，為了保護無力的我，必須要分配護衛人員……就會增加現場的工作量。

這點事情，我是清楚的。

但是就算清楚，內心還是無比煎熬。

每時每分的動向，以及針對性的應對和處理。

看到報上來的傷員數而感傷的時間都覺得可惜。

縱覽手上的資料。

在桌子上攤開的是阿爾梅利亞公爵領的地圖和幾個棋子。

「關於警備隊的配置調整方面，有沒有動向？」

現場的事情，只能交給萊爾和迪達。

沒有像電話那種情報能瞬間傳達的手段，我在這個立場開口只會是招致多餘的混亂的愚策。

當然，還是讓他們做著定期報告。

把這些先放一邊，讓身在現場的他們多多注意即可，之於我的要求就是，總攬全局，注意人和物的動向。

在阿爾梅利亞公爵領域內的警備隊，除了北部的隊伍之外，都只留下了最少限度的人數然後派往東部了。

「是，是的。北部不變，西部・南部依次安排人員行動。應該還有數日即可到達東部。」

萊爾和迪達……他們的力量，我是相信的。

但是另一方面，我必須得考慮萬一他們不得不撤退的情況。

敵人會怎麼進攻。

還有後續兵力來襲的話，要怎麼對應。

人民的避難路線。

還有，怎麼安排警備隊。

我一邊把這些納入思考範圍，一邊在腦中整理。

「好的，接著人民的避難狀況怎麼樣？和之前的報告比，進展了多少？然後是，在避難場所飲食的供給跟得上嗎？」

報告一個接一個，領官們聽取報告之後紛紛給出對策。

他們同時把情報傳達給各個部門，東奔西走保證對策執行。

「向您報告，避難狀況和之前的報告比並沒有變化。」

「怎麼回事……？發生了什麼問題嗎？」

「不，那是因為……」

前來報告的領官一瞬間無言。

到底發生了什麼，我一邊想一邊眯著眼睛凝視著他，然後他嚴肅地開口說道。

「『因為是我們的城市，所以要為保護我們自己盡一份力』這樣。『不能僅僅是被保護，多少也要成為大小姐的力量』這樣……留下的人們，一邊這麼說一邊在戰場幹活。年輕的男性負責警備隊的雜物或者搬運東西，女性們則是利用儲備進行烹飪慰勞警備隊……」

這些語言，讓我收到了難以名狀的沖擊。

「騙，人……」

不小心說出口的話，比我想像的還要細微，難以聽到。

明明就不是該感動的時候……但是，內心卻充盈著欣喜。

「這些都是事實……」

定睛一看，他的嘴角也在抽搐。

是啊，他剛剛一瞬間無言的原因……也是因為，他的感情也差點爆發出來了嗎。

……就像現在的我一樣。

一定是，我們的感受是一樣的吧。

人民處在被保護的立場。

畢竟關於權利和暴力……他們沒有與之對抗的手段。

之前的自然災害就是例子。

對於天降的災禍，他們什麼都沒有做而是逃跑了。

……跑到我的領地。

無法責備他們，畢竟他們只是源於弱小，手上沒有手牌，在這種狀態下為了自保而做出了最好的決定，僅此而已。

……明明是這樣的。

這次，那個城市的人們選擇了戰鬥的道路嗎。

不是放棄而逃跑，不是對力量為首是瞻，而是戰鬥。

那個城市，那片領地……他們也覺得重要嗎。

他們肯定了，我們迄今為止都過的路了嗎。

他們的這份決意，這份思念……震撼我心。

「失禮了，大小姐。」

在陷入一時的沉默的這裡，塔尼婭出現了。

「可以跟您報告一件事情嗎？」

「……啊，嗯嗯」

胸中湧現的暖流，讓我一時間說不出話來。

「來自迪達的報告……為了奪回政府辦事處，波魯提庫家族和我們聯手了的樣子。」

是的，她在我的耳邊用別人聽不到的聲音輕輕地說。

「……什，什麼情況？」

「利用他們名義該給的教訓什麼的。還有，還因為之前的事情欠大小姐的人情這樣。到底哪邊是真哪邊是假啊……」

這麼說著，塔尼婭笑了。

剛才的沖擊還未冷卻，這邊就又給我一擊的感覺。

浮現出曾今見過的克勞烏斯的模樣。

真的是……不禁笑出來的感覺啊。

擁有極好的眼光的男人。

但是交流起來，是個很有氣量的老大哥。

熱愛著城市，也被城市的人們所熱愛的他們才會這麼做吧。

本來覺得這輩子都不會再接觸了，沒想到一這種形式和他又站在統一戰線了。

「失禮了。關於剛才藥品的問題，商業公會會提供援助，這是他們的親筆文件。」

「從醫療公會那裡收到了有志者的醫生們陸續集結往東部出發的報告。拜托我們構築接納體系。」

仿佛是跟著塔尼婭一起來的一般，報告接連不斷。

它們一個一個的，撼動著我的心靈。

『領主的工作，是讓人民擁有自豪感。守護人民，慈愛人民，然後發展繁盛。保障民生，讓他們產生對領土的歸屬意識，以此來進行統治……我認為，這就是領主的工作。』

曾經在領官們面前說過的話，如今浮現在我耳邊。

我走過的，道路。

……一直在糾結是對是錯，改革本身是需要的嗎一邊煩惱一邊走過來了。

因為沒有答案，所以一直讓自己理解，只有前進這條路。

但是現在，這種狀況，人民……大家，正在告訴我答案。

不僅僅是和我有直接關係的人，一個一個的人民也是。

這份感動，濕潤了我的眼眶……但是，眼淚絕對不能絕地，眼睛拼死用力。

現在還不是，沉浸於感動的時候。

「……馬上建立起接納醫藥品和醫生的體系！考慮到治療場地需要更加寬敞的地方，例舉幾個地方上來。然後是，帶上警備隊，安排幾個領官隨行前往當地！立刻召集志願者。發出留在東部城市的人們的工作采用輪班制的指示。告訴他們量力而行。」

領館們面對報告，繼續一個接一個的發出指示。

「人民回應了我們……我們要守護這個領地和人民，盡我們所能貫徹職務吧！」

面對我的呼喊，領館們大聲地用一聲「遵命！」回應了我。



　[WEB] 第243話 修羅

發貼者：liudai1214526

第243話 修羅

「原來如此，呢。萊爾和迪達展開陣勢了嗎……謝謝你的報告，休雷。」

聽了我們的報告，梅莉一臉壞笑。

以前就和她有交情的我，在這個時候就已經感受到寒氣，不禁糾正了站姿。

「恐怕，明天就要進入攻勢了……所以我們也出陣。」

她的語言讓現場的人們紛紛發出了咽口水的咕咚聲。

「具體要怎麼行動呢？」

「首先，我們要瞄準頭部。」

她一邊說，一邊浮現出笑容。

作為聽到她的話的這一方，她的語氣是如此輕快，仿佛沒什麼困難一般，讓人們瞬間凝固了。

我懂我懂這個感受哦，我的內心默默對他們吐槽。

「……頭部，嗎。」

在場的其中一人，不假思索的以確認的形式開口問道。

這個問題，讓她的笑容更加深邃。

在這裡知道她的笑容有多恐怖的人，都一股寒氣竄上背來忙不迭地全部糾正了站姿。

美麗的臉孔上浮現出的是，妖豔的笑容。

但是，沒有人敢被這笑容所擄獲。

不如說，是打開不能打開的潘多拉之盒那樣的……窺視深淵那樣的，類似那樣的錯覺。

「是的，敵人的大頭領。敵方是從遠方來的人們……頭領死的話，就會陷入混亂了。只要製造出混亂的話，萊爾和迪達的攻擊不是會變得更容易嗎？」

「……原來如此。」

終於說完了，在現場比誰都熟悉她的我接（捧）過（哏）話頭說出了口。

「但是，具體要怎麼操作？」

「小菜皮，連接港口的道路都在阿爾梅利亞公爵家陣營一側。所以首先，把這個隊伍分成四小隊，迅速穿越陣營。然後在雙方的隊伍行動之前進行突擊。就像來這裡的時候一樣，各小隊盡全力越過阿爾梅利亞公爵陣營。穿過來之後，迅速到我這裡集合。之後，只要跟在我後面即可……道路就由我來開拓。」

「是！」

他們英姿颯爽的用銳利的音色回應了我。

「你和你的隊走這邊，然後你的隊伍從這裡……」

一個接一個的，她毫不猶豫的指著地圖發出指令。

淡淡的話語，簡潔的內容，他們紛紛點頭。

「……有什麼疑問嗎？沒有的話散會。」

梅莉一聲令下，大家各自按照指令行動。

「……你呢？休雷。」

「有一個帕克斯大人給你的消息。」

聽到我的話，梅莉把頭靠過來。

「隊長……您有您本身的立場。正因如此，在作戰開始之前要把這個交給你。」

我拿出的是，可以隱藏眼周的面具。

黑色的面具，做成了適應面部的形狀，就算動起來似乎也很難取下。

「……那個人，還真是一如既往的老謀深算呢。」

她接下面具，為了確認舒適度重覆戴上又取下。

……本來擔心面具會影響視界，但是似乎和之前一樣沒有變化。

「但是啊，怎麼不直接給我呢？」

「您到了安達森侯爵家之後不是立刻就出發了嗎。看樣子都沒有交給您的時間就要迅速出發了，帕克斯大人就提前交給我了。」

「……原來如此。」

她一邊喃喃，一邊苦笑。

確實……現在仔細想想的話，離開安達森侯爵家之前，確實是沒有那個機會。

只想盡早趕到阿爾梅利亞公爵領。

為此，不盡早掌握即將率領的部隊不行。

……和帕克斯大人交談的時候，她會不會想著這些而無比焦躁呢。

畢竟梅莉也是凡體肉身……就算再強，想起女兒的事情也會是那個樣子吧。

估計，說起面具的話題，也不會好好聽就跑了吧。

「謝謝。我切實地收下了。」

「不敢當……我就在此失禮了。」

我離開她，邁開步伐。

但是途中，我突然回頭。

她仍然矗立在那裡。

終於，從腰間取出劍來。

把刀身貼到了額頭上。

她出戰之前，必定會做的魔咒般的行為。

曾經一起戰鬥的時候，她也這麼做了。

正因，如此吧。

我仿佛看到，過去的她和現在的她重疊到一起。

……曾經，如修羅一般戰鬥的她。

接下來眼睛睜開的時候，她的瞳孔寫滿了決意和覺悟。

她的瞳孔轉向朝海的方向……暫時凝望著那一邊。

這正是，她以前的眼神。

明天，她會綻放出怎樣的魅力呢……我一邊想，一邊回到了兵舍。

度過了程度正好的佈滿了噼裡啪啦的緊張感的一夜……接著，第二天。

在朝日東升之前，她和跟在她後方的我們騎上了馬。

不用說，她臉上帶著昨天收到的面具。

「……時機已到。來吧，現在……去奪取勝利吧！」

她一邊這麼吼著，一邊向前突進。

在這之後，我們緊跟著。

「嗚哇！」

「到，到底是神馬？」

途中，阿爾梅利亞公爵領的士兵們，看到突然出現的我們萬分震驚……

一臉不明真相的樣子，但是還是為了自身安全把路讓給了我們。

越過阿爾梅利亞公爵領的軍陣之後，她拔出了武器。

接著，對接近的敵兵，毫不猶豫的一擊斃命然後猛然突進。

敵兵們面對突發狀況反應不力。

瞄準這個縫隙，她不由分說猛烈攻擊突破了防衛線，逐漸前往深處。

在混亂的重心，敵兵開始逐漸掌握事態。

「包圍起來！」

「不准他們再往前進一步！」

接著敵兵上前阻止，卻紛紛被她斬殺。

雖然我也在斬殺敵兵，但是不禁被她戰鬥的姿態所迷住，開始陶醉起來。

她所在之地，仿佛與別的地方是不同的世界。

明明是在同樣的空間，時間的流動卻是兩個概念。

現在，她明明正在絢麗地斬殺著敵兵……

她的速度卻沒有同奔赴阿爾梅利亞公爵領時有絲毫變化。

仿佛敵人的存在根本不能成為障礙一般。

完全不把壓倒性的戰力差當回事，以一己之力顛覆戰局的光景，事到如今也只能笑了。

就像是，在眺望給孩子們講的英雄故事裡的英雄在現實中活躍的心情。

血沫紛飛。

腥臭而鮮紅的景致，仿佛只是為了給她增添色彩的存在一般。

如此狀絕，也因此絕美。

她的身姿，仿佛吞噬了後方……也鼓舞了他們。

血液在沸騰。

自身完全無法抑制。

本能在嘶吼，想要用磨尖的獠牙，撕碎他們的喉嚨。

不要，落後於她……如此。

『……只是，很快就會被吹飛了。只要近距離看到過她的戰鬥的話。』

正如她所說一般。

現在，這裡的隊員和新老已經毫無關係。

他們只是如出一轍的，為她的戰姿屏住呼吸，如此焦躁，接著為能跟隨其後而深感自豪。

隨著戰鬥深入，傷員在增加。

然而，沒有人停下腳步。

仿佛沉醉在這個戰況之中，忘卻了疼痛，僅僅只是追隨其後。

「前進！不要落在隊長後面！隊員們各自固定，互相保護！」

途中，我大聲吼。

我的號令，隨著『嗷嗷！』的狂野的吼聲此起彼伏的傳來了回應。

敵兵不禁被她以及跟隨她之後的我們的氣魄所吞噬。

就算想抬起腳，然而腿腳就像被縫到地上一樣，無法動彈。

簡直就是修羅所帶領的鬼軍……耳邊聽到了敵人的慘叫。

於此地，我們的存在就是如此強烈，如此恐怖吧。

……接著她們突破的前方，突然空出了一片空間。

那裡，鋪著完全不應景的豪華地毯，在那之上放置著一座豪華的椅子。

……一目了然，那裡是為身份高的人所準備的場地。

看到滿身鮮血的她，那裡的人們想起了悲鳴。

面對那樣的反應，她眉毛都沒有動一下。

只是淡然的走向中間，不由分說地斬殺著途中礙事的人，最終站在了坐在中央那豪華的椅子上的男人的面前。

全身都充滿了肥嘟嘟的脂肪的男人，沒有行動的端倪。

不，是動彈不得了嗎。

……被宛如死神，揮動手臂散下死亡的她那恐怖的姿態所壓倒。

接下來的瞬間，梅莉和男人之間一把劍揮起。

但是，她並沒有表現出驚訝的樣子。



　[WEB] 第244話 終結

發貼者：liudai1214526

第244話 終結

明明劍鋒都指在鼻尖上了，她卻絲毫沒有露出驚訝的樣子。

「……太慢了。」

相對的，她抱怨了這麼一句。

……當然，她不是在眼前對敵人說。

「十分抱歉。」

而是對在她眼前用劍指著敵方頭領的萊爾所說的話。

他的背後……在和她（修羅女王大人）突破的方向不同的地方，有著萊爾率領的阿爾梅利亞公爵領的警備隊。

「但是啊，您突破的速度實在是太快了。說真的，為了趕上真的是冷汗直流啊。」

「……但是，確實是容易多了不是嗎？」

「是啊，正如您所說。從不同的方向同時突入兩隊人能造成更大的混亂。但是，您居然能預料到我會來這裡。」

「看了一下人員配置就知道了呢。和我來的方向相比，你們突擊隊的這一邊人員更少。」

梅莉利斯預測了他們的行動，並給予了支援。

配合他們突擊的時機，我方也從別的方向發動了突襲……這樣導致了敵方更加深層的混亂。

「誒呀，我想你肯定會來的……不來也就不來了，大不了我把對方的首級收割了就是。」

畢竟，主導權是在迪達和萊爾率領的阿爾梅利亞公爵領警備隊那裡。

領地內發生的事情最好時領地內部自行解決……這是最妥當的，梅莉一般這麼想，一邊在開戰前對我說明了心聲。

……不過，加入萊爾他們趕不上的話，她肯定毫不猶豫的自己把一切都收拾了吧。

並不是為了功名，只是考慮盡快把最優先解決的問題解決掉而已。

如果敵人的增援趕到的話，戰鬥力的差別會更打。

如果是那樣的話，就算她和安達森侯爵家的護衛兵的個人實力有多強大，也很難顛覆戰局……她就是，這麼考慮的吧。

「……總之，先問問敵人的頭領吧。」

萊爾銳利的視線嘶地投射到看起來是敵方頭領的人那裡。

僅僅如此，那男人就「噫嚶……」地叫了。

「你是誰，來自哪裡？」

男的左看右看一臉彷徨。

但是沒有人有幫助他的動向。

畢竟，有骨氣的傢伙們都已經被梅莉利斯或者萊爾給斬殺了。

留下的人，都被嚇得眼神飄忽，決計不敢和頭領對上視線。

畢竟萊爾將劍指向頭領並把他作為人質的時候，就已經無能為力了。

萊爾把手上的劍更加逼近了敵人的脖子。

輕輕的……敵人的頸部留下了一道紅線。

『我問你這傢伙是誰從哪裡來，不准撒謊立刻回答我。』

在一旁的梅莉用不同的語言問了他。

那句話，讓男人上鉤了。

『爾，爾等……為何知曉阿卡西亞語！』

『多少會點，所以你到底是什麼人？』

『吾，吾乃阿卡西亞王國第一王子，賈拉爾・本特・阿卡西亞是也！』

「「呃……這個貨色是，第一王子？」」

梅莉的吐槽，和通過翻譯參與對話的萊爾，居然異口同聲說出了這句話。

兩人毫不掩飾地露出了疑惑的表情。

「看起來不像撒謊。一般來說，第一王子出陣的話肯定有相應數量的護衛隨行。就算搞錯了也不會讓王子一個人的。」

「不過啊，第一王子作為侵略別國的尖兵什麼的……聞所未聞啊。」

……這麼說的話，公爵夫人打頭陣奔馳在戰場上什麼的不也是聞所未聞嗎……我一瞬這麼想。

萊爾也想到了相同的事情了麼，露出了苦笑。

『爾等……是否清楚，若是傷我分毫，會有什麼後果？』

是越說越上頭了嗎，自稱是第一王子，剛才還在悲鳴的這個男人露出了無所畏懼的笑容。

『……你們為何攻打此地？』

『這是陛下和圖瓦爾國合謀決定的。以戰爭結束後將阿爾梅利亞公爵領以及周邊的土地分給阿卡西亞王國，除此之外歸圖瓦爾國為代價。我則作為兩國協力的證明被派往前線。』

萊爾一臉，果然是這樣啊……的表情，歪了歪頭。

『哦，醬紫。』

但是站在萊爾旁邊的梅莉，輕輕地吐了一句。

仿佛是在說已經聽到想聽的東西，這玩意兒已經沒用了的反應。

「萊爾。不管王子是真是假他確實是個王族。總之暫時先不要砍了他的腦袋，把他帶走吧。也許能成為那孩子今後用於斡旋的籌碼。」

梅莉說完之後，萊爾迅速反應。

舉起劍來，斬斷了男人的跟腱。

與此同時，現場響起了野獸嚎叫般的聲音。

「……你難道以為做了這些事情還能讓你就這麼回去？至少你也得體會點別人的痛苦。」

看到男人的樣子，萊爾暗暗說道。

這句話把梅莉逗樂了。

俯視著痛的淚流滿面喘著粗氣的男人，她開口說道。

『就是這樣啦。放心，不會殺了你的。感謝你那高貴的出身吧。你就盡力為這塊土地發揮作用吧。』

萊爾把一塊布塞進男人嘴裡，然後把他綁好，扛了起來。

「不過，他也沒什麼慷慨赴死的氣概就是了。」

「確實，不過這樣不也挺好？剛才他可煩了。」

她用仿佛什麼事情都沒發生一般的口氣回應著。

「但是……您為何知道他是真的王族？」

「憑他的右手中指的戒指。那個國家的王族每個人都被賜予了一個專屬的符號，他們都把刻有符號的東西隨身攜帶。我記得那個紋樣哦。就是沒想到都上戰場了居然還戴著呢。」

如梅莉所說，男人的中指的戒指上鑲嵌著一個符號。

戒指中間鑲嵌的並不是寶石，而是雕著一隻公牛的圖案。

「哎，原來如此啊……那麼，梅莉大人，這人就由我們拿回去了？」

「嗯嗯，那是當然。我這邊只進行支援哦……而且，我筋骨還沒活動夠呢。」

面對梅莉暗暗說的最後一句話，萊爾一臉苦笑。

但是他立刻收起了表情，開口說。

「從現在起，開始討伐在場所有敵軍！頭領被奪走的他們只是些烏合之眾！」

於是敵軍在混亂之中又獲得了身為頭領的第一王子被抑制住了的打擊。

萊爾率領的阿爾梅利亞公爵領警備隊切實的收割著敵人。

穩妥的，不拖泥帶水的。

……畢竟他是從小就到安達森侯爵家進行過訓練，所以他小時候是怎樣還是比較了解的……不過，還真是長大了。

他一邊戰鬥，一邊發號司令的模樣，讓掌握著安達森侯爵家護衛兵的我都不禁住一起來。

在這之後，梅莉對我們發出了掃蕩的指示。

以在撕裂敵人戰線的時候沒用全力似的，令人驚訝的姿態。

就算是我，也對她深不可測的戰鬥力感到震驚……阿爾梅利亞公爵領警備隊的人已經被嚇得不成人形了。

仿佛是一隻飛舞在血海之中的，只為『破壞敵人』而存在的怪物一般。

為了不讓自己落後，我們瘋狂燃燒著自己。

以這樣的姿態繼續戰鬥著，回過神來，在場的大半人都已經失去了抵抗的能力，瞬間被制服了。

當然，敵軍的頭領被擊潰才是誘因。

同時，貫徹防守的迪達也參與了戰線。

……於是，在阿爾梅利亞公爵領發生的戰爭落下帷幕。



　[WEB] 第245話 祈願

發貼者：liudai1214526

第245話 祈願

帶著祈禱一般的感情，我打開文件。

調集資金，以及調集各地需要的物資，輸送，配備人員。

雖然字面上看就是那麼點內容，但是為了做這些事情，必須縱觀全局，預測各種可能性，並且對其構築起對策體系。

也就是說，我和我的領官們都毫無休息時間。

但是，誰也沒有示弱。

我們的運作，關乎著友軍的行動的難易。

最重要的是，領民們，大家都在發揮自己的能力戰鬥著。

正因如此，我們絕對不能示弱。

……比之前還要憂心，於是也根本沒有想休息的意思就是了。

在前線奮戰的他們是否安全。

留在城市裡戰鬥的人民的。

戰鬥的，模樣。

越想，思維就越奔著負面而去。

擔不完的心，胸口被不安所填滿。

不可以，沉溺。

明明在內心起誓如此，然而前路暗淡，異常恐懼。

似乎只要鬆懈就會被負面情緒扼住喉嚨，沉溺下去。

腦中浮現必須冷靜對待的事物，並且開始思考對應的方法。

但是另一邊，心卻茫茫沒有著落。

走在看不到未來，黑暗的道路上，與此相對的掌握著人命如此重大的責任，讓人無法邁出步伐。

不禁想要是能這麼閉著眼睛，塞住耳朵，自我封閉的坐在這裡，那可以多開心啊。

但是每當我這麼想的時候，就會回想起迄今為止走過的一切。

這絕不是，平坦的道路。

也不盡是快樂的事情。

停滯，煩惱，哭泣，憤怒。

正因如此，感到的開心……感到的幸福比平時更加綻放光輝。

如果就這麼停滯不前，一切的一切都將化作泡影。

正是這些想法，讓我奮力向前的吧。

埋頭於文件中的我，時不時仿佛祈願一般，抬頭視線飄往天空。

願大家，平安無事。

祝願，平穩的每天能夠歸來。

雖然我也不知道，是在向誰祈願。

但是，我無法不進行祈禱。

「失禮了！大小姐……！」

塔尼婭罕見的破門而入氣勢洶洶地闖了進來。

「怎麼了，塔尼婭。」

「他們成功了。漂亮的擊破了阿卡西亞王國的進攻。俘獲了以第一王子為首的眾多俘虜。與此同時波魯提庫家族也精彩地解放了政府辦事處。」

聽完塔尼婭的報告，我的腦中瞬間一片空白，回過神來已經快倒下了。

「大小姐！」

塔尼婭迅速地跑來支撐起我的身體。

她的手腕的溫度和傳達至身體上的沖擊，告訴我，這不是夢。

肺部緩緩地將繼續的空氣吐出的同時，視線開始歪斜。

「太好了……真的，太好了……」

「是啊，是啊……大小姐，真的是辛苦您了。」

看著塔尼婭溫柔的微笑，我的視線越發歪斜。

「塔尼婭，謝謝。」

手按在桌子上，支撐起自己。

「對一直跟著我的你們……以及住在這片土地上的人民的感謝真是數不盡。」

我輕吐的話，讓塔尼婭的臉上增添了幾分喜悅的紅暈。

「必須確保收監俘虜的場地。之後，各項善後也有處理的必要啊。」

我嘴裡一句一句的蹦出接下來需要處理的事情。

「大小姐，今天就休息吧……」

面對這樣的我，塔尼婭一臉困惑。

「你在說什麼呢，塔尼婭。喜悅之情是要和大家分享的喲。等他們……保衛我們領地的英雄們都歸來之時，再一起共享喜悅。同時，也要一起對消逝的生命獻上祈禱。」

但是當我坦誠的把自己的感受告訴她，她也充分理解，一邊點頭一邊笑著回應了我。



　[WEB] 第246話 考察

發貼者：liudai1214526

第246話 考察

於是，一邊善後，一邊等待他們回來的幾天。

平安擊退了阿卡西亞王國軍，並且奪回了政府辦事處的情報來了之後，一觸即發的緊張感也從館內消失，現在已經被和諧的氣氛所包圍。

……但是，我國還正在與圖瓦爾國交戰中。

雖然沒有之前那麼沉重苦悶的氣氛了，但是位居要職的領官還是過著每天充滿著緊張感的日子。

我也一樣。

萬一塔斯梅利亞王國敗北了，那將是慘不忍睹的事態。

陷入那種情況的話，恐怕阿卡西亞王國還會有動作。

「……那麼，塔尼婭，戰況如何？」

「殿下正在就門羅伯爵的領地擔任指揮。然而人民對於塔斯梅利亞王國的不信任感根深蒂固，現在似乎正在苦戰。」

她的話，讓我的手不假思索地停下了。

「這還真是不知道了呢，塔尼婭。」

一不小心，用充滿怨氣的口氣說出來了。

「萬分抱歉。考慮到要優先處理阿卡西亞王國的事情，所以沒有向您稟報。」

「……不是的。我才是，抱歉了……是啊，那種情況下聽了也聽不進去吧。但是，塔尼婭，盡可能的話，再怎麼忙我也想聽到北方的情報。」

對於一不小心情緒化這點，我不得不反省。

真是的，因為【殿下】這個詞就有反應什麼的，我還真是嫩啊。

「但是說來，苦戰啊……確實，戰勝了敵人就好了結束也不可能呢。」

「是的。在民心動搖到圖瓦爾國的現狀下，面前戰鬥的話只會讓人民更不信任我們。」

沒想到，他居然去了戰場……

應該是沒事吧……應該說希望他沒事吧。

天各一方，不能立刻知道他的現狀這件事讓我十分焦躁。

不安和焦躁感在我心中發酵。

想在他身邊。

想為他分憂。

是的，我從心底裡嘶吼著。

這沖動的嘶吼，被我的理性遏制。

然後到嘶吼的聲音徹底遠離自己之後，我勉強自己切換了思考模式。

「……從在阿卡西亞王國打探情報的人那裡有沒有傳來報告？」

「阿卡西亞國民似乎已經有了阿爾梅利亞公爵領被襲擊的話題。但是國軍現在還沒有什麼大動作。」

「這樣。那個國王到底是在考慮什麼啊。」

越想越火。

就算不是通過王而是通過王子，求婚了之後又襲擊過來是幾個意思啊。

右手求個友好的握手，左手拿著刀就插過來。

「不過，國軍沒有什麼大動向也是好事了。」

畢竟，與一個國家連續作戰還是做不到的。

無論人員，還是物資，什麼都不夠。

不僅是這個阿爾梅利亞公爵領，整個塔斯梅利亞王國也是如此。

「正是呢。」

塔尼婭也是一臉苦澀的同意了我。

「……和王族相關的東西，有調查了什麼嗎？」

「因為是一夫多妻制所以有五個王妃，並且有五個王子，十個公主。之前向大小姐求婚的是，第三王子卡迪路。現在的國王年事已高，所以下屆國王之爭暗流湧動。但是，有謠言說卡迪路完全無心政治，所以完全看不到動作。被稱作除了因體弱多病而退出王位之爭的第二王子之外離王位最遠的人。」

「哪個國家都爆發了王位之爭呢。」

一不小心，諷刺的話又脫口而出。

「但是，說他離王位最遠……呢。我覺得根本沒有這回事哦？」

「那是，為什麼這麼樣呢？」

「與他會面的感想哦。」

「也就是，直覺嗎。」

「……有些，不同哦。畢竟之前他來阿爾梅利亞公爵領的時候，可是背負著一國之名來的。考慮到塔尼婭的話和那個事實的話，呢。」

我的話也讓塔尼婭意識到了嗎，她表情猛地變了。

……所謂國家的使者，背負著國家的形象。

完全不幹國政的傢伙是不會被選拔的。

畢竟，胡來的話會損傷一國的名譽。

考慮到他第三王子的身份，作為為使節團貼金的存在也不是不可能，但是如果不是來求婚的那個團體，除此之外他身邊是沒有代替他執行政務的人的。

「對國政不感興趣？完全沒有展示出動向？……這只是他展現出的表象吧。僅僅通過表象來判斷的話，考慮到他無心政治卻還能作為使臣執行政務，他手上應該有相當優秀的旗子呢。不僅對他的行動不惜一切力量的支持，還可以為了不讓他的動向浮上表面進行各種干涉，這種人才。」

真是和那個誰一摸一樣啊，我內心苦笑。

他也是在很長時間內屈居幕後，切實的穩固了根基來著。

我國的那個誰是因為母親的身份。

然後卡迪路大人，是因為身為第三王子這個身份。

槍打出頭鳥……是為了不變成那樣，而隱藏在暗處悄悄磨礪獠牙吧。

「因此，我認為他瞄準王位的可能性很高。」

突然，我的思維分散了。

對他而言和我的婚姻不是沒多少利益嗎，如此。

畢竟，和自己國家有實力的家族聯姻更能穩固地位。

反而是與我之間誕生了繼承塔斯梅利亞國的血緣的孩子的話……有實力的家族不反對才比較奇怪。

還是想把我作為徒有虛名的王妃，和別的妃子生孩子嗎。

考慮到這一點，啪嗒，自己告訴自己接著想也沒用，不禁默默的苦笑起來。

「……要注意他今後的動向。」

「遵命。」

正在這時敲門的聲音響起，賽巴斯來了。

「大小姐，萊爾和迪達從東部回來了。」

「太好了……雖然他們很累有點對不起他們，可以讓他們來做個報告嗎？」

「他們說把警備隊的善後處理的指示傳達至後，他們就會來這裡。」

「是嗎，知道了，謝謝。」

之後又過了十幾分鐘，門又被敲響了。

允許他們進來之後，來的人又迪達，萊爾，還有母親大人。

「媽，媽媽！？」

「好久不見了，愛麗絲。」

看到意料之外的人物登場，讓我不禁大聲叫了出來。

不過，這裡畢竟只有我們幾個人在，說沒問題也沒問題吧。

「為何會在這裡？」

……說起來，現在這個時候我才回想起。

母親把安達森侯爵家的護衛兵帶過來的是十幾天前。

之後母親的動向我是完全不知道。

沒有考慮到那個地步，這麼說比較合適吧。

「難道，母親……您和安達森侯爵家護衛兵一起到了東部嗎？」

我真是問了奇怪的問題。

但是，突然想起母親對我說過的話。

一定要叫媽媽來哦，雖然是這麼說啦……

「並不是同行哦。是我引領他們前往東部的。」

果然，是那樣的嗎……！我的內心深感狼狽。

母親親自奔赴現場什麼的，誰能想像得到啊。

「傷，有沒有受傷……？比起來，為什麼母親會……」

看到我慌張的樣子，迪達送上了大爆笑。

在一旁的萊爾和迪達也在笑。

為什麼在這個時機大家都在笑呢，我完全摸不著頭腦。

「大小姐，夫人的劍術非常了不得哦。比我們強得多。」

「……啥？」

「雖然很不甘心，但這是真的哦。順便，夫人的統帥能力也是十分出色哦。」

我不禁覺得迪達的話是個不著邊的玩笑。

但是迪達接下來的話讓我瞬間停止了思考。

「從前就是這樣啦。我以前不是也對愛麗絲說過嗎？我以前，想成為軍人。所以不僅在父親那裡和軍人一起訓練過，也有一些上戰場的經驗哦。」

一邊輕鬆地笑著一邊說著這些話的母親，簡直給我了一擊必殺。

她出現在戰場上什麼的，這是什麼情況啊。

疑問一個一個的浮現，在腦中完全無法整合，徹底混亂了。

但是看著母親的笑容，漸漸覺得我想的這些都沒什麼意義，於是開始取回了冷靜。

「……是這樣嗎。母親大人和安達森侯爵家的大家，這次多虧你們相助，保護了阿爾梅利亞公爵領的領民，我在此獻上誠摯的謝意。」

「愛麗絲，不用對我行禮啦。畢竟我也是阿爾梅利亞公爵家的一員嘛……但是，是呢。你的話，我會好好傳達給安達森侯爵家的大家的。」

「拜托你了。」

我再次對母親點頭，然後把視線轉向萊爾和迪達。

「向你們兩人，警備隊以及奔赴東部的大家都表示感謝。你們能平安歸來，真的……真的太好了。」

勝利的消息和他們平安的消息我都知道了。

但是他們就在眼前，這份實感不禁讓我的眼眶濕潤了。

「有你們在，真的太好了……在我身邊支持著我，真的對你們感激不盡。」

想傳達給他們的情感一陣陣湧上心頭，話語卻難以成型。

無法很好的傳達給他們，讓我感到一絲焦躁。

「真是不勝惶恐。」

面對這樣的我，萊爾溫柔的笑著說道。

「大小姐的這些話，對我們來說是最好的褒獎啦。」

迪達隨意的話語，讓我也笑了出來。

「謝謝……雖然還有很多話想說，不過我更想聽聽報告。」

還有俘虜的數量，以及我方負傷者的數量也讓他們作了報告。

一邊聽著他們的報告，我一邊在想提前快馬加鞭的在接到報告之後準備的設施和物資能否趕得上。

「……接下來是，大小姐。這次事件，我們把敵方的頭領俘虜了。」

「那個頭領，居然是阿卡西亞王國的第一王子哦。」

母親的話，讓我內心受到了沖擊。

「居然……第一王子來到最前線？」

居然……說實話難以置信。

雖然看起來是在懷疑母親的話，但是至今為止培養的常識讓我無法立刻肯定這是事實。

為何派往他國的先遣隊裡，居然混進了王族，還是第一王子。

但是，不禁，我把浮現在頭腦裡的想法說出了口。

「啊啊……難不成」

「……你意識到了什麼嗎？」

我的輕語，母親聽到並回應了我。

「我有，想到一些事情。」

「告訴我吧，愛麗絲。只要和這次事件多少有點關係，都把意見共享比較好哦。」

「是呢……向我提出婚約的是，第三王子卡迪路大人。然後現在的阿卡西亞王國和之前我國的狀況比較類似，都是水面下在進行王位之爭，他們現在在正式競爭得白熱化的時候。」

「還真是好好調查了阿卡西亞王國的狀況了呢？於是，這些又怎樣呢？」

「聽說第二王子因為體弱多病而放棄了王位之爭……也就是說，如果第一王子發生了什麼王位第一繼承權就會落在第三王子手裡。」

「大小姐。即是說，這次的事情是卡迪路設計的？」

我對塔尼婭的問題搖了搖頭。

「這個程度我就不清楚了。實際上和圖瓦爾國合謀的是現任國王，還是卡迪路呢。就是這一點無法明確。他通過這次事件可以成功取得第一繼承權……或者立刻去奪取王位也可能。」

「根據第一王子的話來看，和圖瓦爾國合謀的是現任國王哦。」

母親聽了我的話立刻回答。

「原來如此。反而是那個人能奪取王位的話，也許還更有談判的餘地呢。」

「……但是，大小姐。他對這片土地覬覦的甚至向您提出婚約。如此的話，他取得下任國王的位置之後說不定會再次帶領國軍侵犯這裡……」

「先不說現任王，如果我是卡迪路的立場的話，是不會做這種事的。」

「……為何如此呢？」

「無論是塔斯梅利亞國還是圖瓦爾國獲得勝利……就算獲得阿爾梅利亞公爵領，要維持統治也是很困難的。畢竟周邊都是敵國，或者被別的國家所包圍。雖然和圖瓦爾國有密約，但是考慮到地理條件約定遲早要被撕破吧……畢竟阿卡西亞王國可是隔海相望的哦？被別國侵略的話也不可能立刻對應，資源和人才運輸的成本也過高了。而且回報甚微。還不如和別的國家形成良好的商業關係的利潤還更大……我是這麼想的呢。」

「原來如此。先不說他是怎麼想的，確實愛麗絲的話是最可行的啊。雖然現任國王很遺憾的被圖瓦爾國捲進來了，但是叫卡迪路的這個男的怎麼想的反而不知道了呢。但是，他是為了能得到王座能準備的如此周到的男人的話，只要提示利益所在，展示交涉餘地，他就知道該怎麼做了吧。」

「是的，母親。」

「原來如此……總之，我所帶領的安達森侯爵家的護衛兵們就暫時在這裡待一段時間了。讓他們治療一下傷員，也觀察一下狀況。有什麼動作的話，不要客氣告訴媽媽哦。」

我迅速對母親的提案點頭表示同意。

說實話母親和他們的存在，讓我十分安心。

「……塔尼婭。準備向第一王子進行審訊。」

「謹遵命令。」



　[WEB] 第247話 威脅

發貼者：liudai1214526

第247話 威脅

阿爾梅利亞公爵家成功擊退阿卡西亞王國軍的消息瞬間擴散開來，也傳到了王都。

「……總之先安心了吧。是吧，貝倫？」

「是啊，真的。但是，還有後續襲來的可能，現在還不能妄下判斷。」

「是呢。在和圖瓦爾國現在正在膠著的現狀繼續持續的話，作為國家來說派軍和給予物資支援都很難。假如真的有後續來，阿爾梅利亞公爵家不知道能堅持到何時……不得不以此為前提進行考慮，我國的窘況，真是令人嘆息啊。」

呼，蕾蒂希雅大人重重地嘆了口氣。

「……果然，很困難嗎。」

「嗯嗯。最深刻的問題是物資不足。雖然靠王兄把物資調度到各地算是克服了現在的窘境，但是已經幾乎沒有殘餘了。戰爭需要消耗大量的金錢和物資。就算靠人們能勉強維持，現狀下二線作戰的話物資和資金都追不上啊。」

我也，深深地嘆了一口氣。

……雖然我也是阿爾梅利亞公爵家的一員，但我也是肩負著國政一角的人。

說自己家遇到困境就回去也不行，利用在王都的職位之便以家族第一來工作也不可以。

畢竟那麼做就無法成為別的家族的榜樣了。

正因如此，現在也在思考著有沒有什麼正經的路子可以讓國家行動……但現實很殘酷。

「反過來說的話，阿爾梅利亞公爵家真的很厲害啊。不僅在之前的災害的騷動的時候回應了那個哥哥的徵收要求，還支援了移住過去的人們，甚至這次也克服了困難。」

「是的。真是……只能佩服姐姐和姐姐周圍的人們了。」

「是啊……不管阿爾梅利亞公爵家的人們怎麼想，作為國家從物資和人才的角度出發也期望這個事件能盡早解決。不知道能不能通過交涉獲得妥協點。」

「……姐姐也，希望事情能夠早點解決。想辦法活用與阿卡西亞王國的門路，為談判鋪路。」

「欸呀呀……不愧是愛麗絲大人啊。盧迪是怎麼想的呢？」

「……是的。他正在考慮如何與阿卡西亞王國發起交涉，交涉席上都是誰座，然後如何把停戰帶入交涉這類。」

「考慮以前的例子的話，是用從外交部和法務部選拔的隊伍來進行交涉吧。關於交涉內容的話……在不清楚阿卡西亞王國的內情的現狀下，必須進行先行調查……」

「現狀很難呢。現實是，那個國家不僅知道災害的事，也知道我國和圖瓦爾國之間的戰爭。在此之上應該對我國的狀況有一定的了解……已經看破我方地盤的可能性很高。」

「確實……如此呢。」

蕾蒂希雅大人像是要插進我們的對話一般開口了。

「先跟你們兩人傳達……我在之前就像把這件事情交給阿爾梅利亞公爵家了。當然，正式的文書會跟哥哥討論或者報告。」

「……不會吧，這可是國與國之間的對話啊。把這件事情交給一屆公爵家……其他家族的反對會很強烈吧。」

蕾蒂希雅大人的話讓我無法掩飾驚訝。

「要走上交涉的桌子的時候國家的名字不是並不重要嗎？最需要的是能夠找尋到可以讓對方妥協的條件的，優秀的諜報員，並且讓他們找到真實情報。」

盧迪烏斯似乎也反對蕾蒂希雅大人的提案。

「我認為沒有比愛麗絲大人更適合的人選了哦？首先，她和阿卡西亞王國的王族有過接觸，並且被提出過婚約。使用這條門路的話，她就可以坐在交涉席上了。其次，阿爾梅利亞公爵家和阿卡西亞王國通過商業交易都獲得了巨大的利益。我推測，阿卡西亞王國對阿爾梅利亞公爵家的對應應該不會比國級要低。再次，麥羅也說過，愛麗絲大人以個人名義擁有優秀的諜報員。據他所說，諜報員手法十分了得。估計他們已經在愛麗絲大人的指示下已經對阿卡西亞王國進行了調查。說不定，在這次騷動發生之前，他們已經在婚約提出的時間點上開始進行調查了呢。比起現在才開始調查的我們，她更能今早的營造會談的氣氛。最後……這也是最重要的，現在國家出手又有何用？這個事件國家並沒有出手，是阿爾梅利亞公爵家自己把事情解決了的吧？這樣的話什麼都不知道的這邊的人接入現場也只是引起騷動罷了……不難想像會遇到阿爾梅利亞公爵家和人民的反對吧。因為這些理由，我認為把交涉交給阿爾梅利亞公爵家能更快的解決問題。」

我們無話可說，面對滔滔不絕的蕾蒂希雅大人，只能贊成的點頭。

「再說其他家族的反對什麼的……現在還有什麼可說的？他們可是有強大的財力，有能的人才，並且還擁有擊退了一個國家的先遣隊的軍事實力哦。」

蕾蒂希雅大人一邊說話一邊嘆氣。

「雖然貝倫和盧迪都是有阿爾梅利亞公爵家的血緣的人……但是正因為信賴你們我才說的，說實話，王族畏懼著阿爾梅利亞公爵家那強大的力量哦。」

噼裡，我的身體微微一硬。

「本來，與王太后大人……祖母大人統治的時期相比，現在的阿爾梅利亞公爵家在貴族中也是首屈一指的強大。因為，王族深感危機哦……但是，阿爾梅利亞公爵家矣是貴族中的貴族。理解貴族的責任和義務，為國家做了莫大的貢獻。因此迄今為止對阿爾梅利亞公爵家都是放置的態度……」

「……以我的立場來說是很難回答的問題，但是請容我發問。難道，今後……要對阿爾梅利亞公爵家做出削弱實力的行動？」

面對我的問題，蕾蒂希雅大人臉上浮現出了苦笑。

「怎麼可能，正相反吧？阿爾梅利亞公爵家已經太過強大……因此，王族今後要對阿爾梅利亞公爵家施行特別優惠政策才行。為了讓你們不從我國獨立出去。」

面對著出乎意料的回答……我和盧迪烏斯一時間驚訝地瞪大了眼睛。

「阿爾梅利亞公爵家已經因為那個哥哥和艾爾莉亞的政策而被添了很多麻煩。不僅不保護你們，反而把你們當作敵人，徵收物資的時候丟給你們許多難題……說真的，我是愛麗絲大人的話，對這種沒有好處的國家早就遠遠地劃清界限了。阿爾梅利亞公爵家所擁有的社會基礎，將來的可能性……有著不輸給一個國家的實力。國家沒有阿爾梅利亞公爵家的話會感到困擾，阿爾梅利亞公爵家沒有國家也不會有什麼……力量關係就是這個樣子哦？然而，還不能理解現狀的貴族還有很多才是大問題啊。」

「蕾蒂希雅大人……對您起誓，阿爾梅利亞公爵家絕對不起舉起反旗。」

「是啊，貝倫。你和路易大人的功績我是知道的。你們真的是，鞠躬盡瘁為國獻身的奮鬥著。所以，我並沒有懷疑阿爾梅利亞公爵家的用心哦？……只是，純粹的力量關係就是這個樣子了。」

我和盧迪烏斯，都露出了難以言喻的表情。

「如果勉強實行政策把你們束縛在國家底下就會破壞現狀，不僅本來國家的安定的稅收源會減少，領地也會解體，所以根本不會去試圖消弱阿爾梅利亞公爵家的力量。如果真做了那種事，如此團結的阿爾梅利亞公爵領的領民會一齊造反的吧。雖然我也理解這是雙刃劍，但是阿爾梅利亞公爵領比起其他領地……不，比起王都也有更先進的法律整備、稅務制度、生活水準。今後王都將所有領地進行集中化管理，將水平提高到阿爾梅利亞公爵領同樣的水準的話還好，但實際上要實現是很難的。比起拙劣地把水準降低，不如作為特區給予其一定的自由裁量權，更加符合國家的利益啊。」

我們，遲遲無法發出反對的聲音。

「……好了，差不多要到了。」

「……說起來現在，我們為什麼要往塔走啊？」

面對盧迪烏斯的詢問，蕾蒂希雅大人和暖地笑了。

「為了看看這個故事的其中一個終結點。如果好好的掌握在勝利者手裡還好，但是如果有什麼差錯導致被顛覆的話就要進行軌道修正呢。」

蕾蒂希雅大人暗暗說的話語，讓盧迪烏斯和貝倫都歪著頭。

「盧迪。王兄之所以讓你留在這裡，就是有如此重要的案件哦。做好覺悟了嗎？」

蕾蒂希雅大人一邊靜靜的微笑著一邊發出了詢問。

但是總感覺她周身飄蕩著深不見底的氣魄。

正如蕾蒂希雅大人所說，本來作為迪恩的親信兼護衛的盧迪烏斯，在殿下出兵的時候當然應該隨行左右的。

但是，殿下似乎突然發出了讓他在王都待機的命令。

無論盧迪烏斯如何情願，也被拒絕了。

『時機已到，你便知曉。正因為對你無限信任，才讓你留在這裡』殿下同時留下了這句話。

「我已經做好了覺悟。這把劍絕不僅僅只是裝飾，而是與覺悟一同而來。」

「是嗎……貝倫，之後你眼前發生的所有事，都絕不可以說出去哦？」

「……謹遵命令。」

以蕾蒂希雅大人先導的形式，我們進入了某個房間。

那是一個有一整面牆壁作為書架的，沒有任何特點的房間。



　[WEB] 第248話 死

發貼者：liudai1214526

第248話 死

「在王宮之內，所有地方都有各種機關哦。這也是其中之一。這次是因為必要才告訴你們的，但是其他的就不能說了哦。」

我們對蕾蒂希雅大人表示同意，點了點頭。

看到房間之後，她拿出了一本書，按下了在後面隱藏的凸起。

然後，書架的一部分就像門一樣打開了。

「好了，走吧。」

蕾蒂希雅大人用毫不猶豫的步伐，走下了連接地下的黑暗的階梯。

「在漫長的歷史中，身後隱藏著黑暗的王族數不勝數。他們為了引人耳目而利用機關，到了人跡罕至的地方。我們要去的，正是這種地方哦。」

走出通道，接著直直的往前進。

在並不長的道路的重點，連接著再次向上走的階梯。

「請把從右邊數第三塊大石向上按下去。」

登上階梯，那裡是死路。

盧迪烏斯和蕾蒂希雅大人交換了位置，按照指示按下了機關打開了道路。

突然，自上而下光芒瀉下。

盧迪烏斯穿過門扉，那裡是一個石造的狹窄的空間。

那裡只有，堅硬的地門和狹長的螺旋狀的階梯。

「好了，還要再爬一點樓梯哦。」

蕾蒂希雅大人再次引領我們，開始爬樓梯。

「難道……這裡是，塔內嗎？」

到達中部，我開口問道。

「嗯嗯，是啊。這裡是，身份尊貴的人犯了罪行之後用於幽禁他們的塔……考慮到原本的用途的話，入口之外還有門是有些不好……不過，就像之前說的一樣，也許有人為了除此之外的目的，為了掩人耳目而製作了之前的機關吧。」

一邊臉上浮現著苦笑，蕾蒂希雅大人一邊說著。

她的臉色，經過漫長的階梯露出了些許的疲勞。

登上階梯之後，那有一個很小的空間。

一句蕾蒂希雅大人的指令取走一部分石頭之後，可以看到牆壁的另一側。

我們三人擠在一起，窺視著對面的景致。

牆壁的對面是，被鐵籠子所包圍的房屋。

於是在那片陰鬱的烏雲所飄蕩的地方，有著由莉・諾亞。

「……蕾蒂希雅大人，這是……」

面對無法掩飾疑惑小聲詢問的盧迪烏斯，蕾蒂希雅大人『噓』地豎起了食指靠近嘴唇。

我們暫時持續著寂靜凝視著這個空間，突然一陣騷動。

接著，隨著這片騷動現身的是，被幽禁在別處的愛德華大人。

「由莉！我來救你了。」

對著由莉用令人憐愛的語氣一邊說話一邊接近鐵籠的愛德華，由莉只是呆呆地看著他。

「……你怎麼，到這裡來的？」

相對的，由莉用冷淡的語氣回應了他。

「這個人，解放了我……等著，我現在就讓你回復自由之身。」

隱藏在愛德華大人身後的，是一個打扮考究的男人。

這個男人有些眼熟，我和盧迪烏斯都睜大眼睛。

他雖然是第二王子派，但是由於沒有參與假幣事件，所以只是受到了被撤去當家的身份幽禁在家這種比較輕的處分。

然後在他後面的是，本應站在門口警衛的兩個騎士。

「……住手罷。」

她眺望著努力打開鐵籠子而很狼狽的愛德華大人，冷冷地勸到。

已經打開門的愛德華大人，一臉驚訝的抬起頭。

「怎麼了？由莉。沒有什麼好怕的哦。只要逃離這裡，這個人和這個人的同志就會幫助我們藏起來。暫時隱藏一下行蹤，等時機到了我就作為王位繼承者再次上台。」

面對喜笑顏開的他，她的臉色依然十分陰鬱。

不如說是被這些話搞得愣住一般露出了冷笑。

「你真的不知道嗎？他啊，連一丁點兒想幫我的想法都沒有。」

「我知道你可能不能立刻相信他們，由莉。總之先從這裡出去……」

「我離開這裡的話，就會被人暗地裡殺掉哦。被這傢伙和那傢伙的伙伴。」

「不會有這種事的由莉！他們是來幫助我們的人。總之，出來吧，相信我。」

「對於他們來說，你是必要的。畢竟，你值得利用。為了取回自身的權勢，他們需要把你推到前台作為代表。但我可不一樣。不如說，我對他們來說是礙事的存在。『迄今為止沒有表現出來的與圖瓦爾國的干系，會不會被由莉這個女人洩露出去』，他們會有這種擔憂。而且萬一你繼承了王位，我在你身邊的話他們就無法把女兒送到你身邊作為正妃娘娘了。」

「由莉。你說的話有矛盾哦。就萬分之一……甚至億分之一覺得你礙事的話，就不會以身犯險來救你了啊。」

「畢竟只有這個時機了嘛。可以把阿爾弗雷德王子手下的人，可能會說什麼不好的話的可能性消除，以及在你繼任王位之前就把我抹殺。在拜托他們把我們隱藏起來的期間就是最好下手的時機不是嗎？」

由莉冷笑著，用不容置疑的口氣說著。

「……而且，我也不需要這種已經臨近滅亡的國家的人的幫助。我可是好好的有其他的騎士來幫助我的。」

愛德華大人背後跟著的男人看著微笑著說出這些話的由莉發出了響亮的笑聲。

「您聽到了嗎？愛德華王子。我是真的想要幫助您最愛的人的……但是果然她啊，和圖瓦爾國有關係的樣子。她配不上您。」

「沒有這回事！……是的，她只是因為被關在這種地方，情緒變得不安定罷了。由莉，我是你的騎士對吧？我們不是約定好了嗎，無論發生什麼事，無論遇到什麼人，我都會保護你。」

面對愛德華大人的質問，由莉絲毫不回應他。

僅僅只是，冷冷地盯著他。

「愛德華大人！您被騙了。本來您是不會遇到這種事情，順利坐上王位的，全因為這個女人和別人勾結才落到這個田地。現在我就讓您睜開眼睛。」

他說這句話的瞬間，身後的其中一位騎士拔出劍直直的沖她刺去。

另一個騎士為了愛德華大人不去護著由莉而壓制住他。

而由莉，只是冷冷地看著這片光景。

「住手啊！」

劍要刺中她的瞬間……愛德華大人推開騎士，插進了由莉和劍之間。

……那是，瞬間的事情。

於鈍響發出的同時，愛德華大人被劍貫穿了。

時間仿佛靜止，寂靜籠罩了這裡。

拿著劍的其實意識到事情的嚴重性，劍從他顫抖的手裡掉落。

咔嗆，劍落到地上的聲音響徹。

同時，被紅色所浸染的愛德華大人倒下了。

驚訝地看著自身滔滔流出的紅色的愛德華大人，卻突然看著由莉露出了微笑。

「……由，莉……」

倒下的愛德華大人，仍然把手伸向他認為由莉可能在的地方。

這片光景，讓剛剛還某處有些呆滯的由莉眼中閃現了淚光。

「為什麼……為什麼，要保護我？」

她嘶喊著質問他。

「對你而言，我只是個累贅！就像他們那樣，把礙事的東西排除……這才是貴族吧？然而，為什麼！」

他口中吐出鮮血，笑著回應了她的質問。

「……我們，不是約好了嗎？」

『無論遇到什麼事，什麼人，我都會保護你』……確實，他如他所說的獻身保護了她。

話說，要是愛德華大人不和他們一起來的話可能就不會這樣了……然而。

然而，也只有他至始至終保護了她。



　[WEB] 第249話 離別 一

發貼者：liudai1214526

第249話 離別 一

真是個笨蛋……

我看著他，不禁笑了。

為何他會純粹到像個笨蛋一樣……真是一點都不像王家的人。

……不過也因此，我潛入王家的時候選擇了他作為目標。

不過至少稍微考慮一下不就知道了麼。

他在這個王宮，已經沒有地位了。

成為王的道路也被擊潰了。

會接近這樣的他的人，也就是那些同樣失去地位的人了。

僅僅只是看上他身上流著的血。

第一王子的地位堅如磐石。

居然能從那個狀態掌握了整個王宮……讓人驚訝。

這種前提下想要篡位什麼的……雖然可能性不是零，但也無限接近於零了吧。

聽信那種話的他是個笨蛋，但是帶著他來的那些老人我認為也是些傻冒。

……不，我也是個笨蛋啊。

迪凡，肯定不會來幫我的。

第一王子的眼線已經遍布王宮每個角落，沒有圖瓦爾國的人潛伏的餘地。

目前，已經有幾個人被捕了。

這種情況下，他不會為了我派人的。

他是不會做這種無謂的事情的。

但是我仍然相信著……那無限趨近於零的可能性。

我也只是個，笨人。

……在這裡被劍所指到的話，只剩死路一條。

但是在這裡死去的話，也不錯。

沒有遺憾。

不，雖然不甘心……但是在此之上，我已經累了。

……對活著這件事。

然而，他……愛德華保護了我。

比起自身的安全，優先保護了我。

這樣的他的內心……動搖了我。

誰都沒有幫過我。

沒有人會保護我。

母親悲嘆著遺失的愛戀，痛恨著自己的立場，眼中沒有我的存在。

父親把深愛著他的母親輕鬆地拋棄，然後在我有利用價值的時候又來了。

迪凡……雖然他教給了我生存之道和各種知識，但他也只是，為了利用我而接近我的人而已。

但是，只有愛德華……只有他在這種時候也沒有拋棄我，保護了我。

到底，為什麼。

……這是個，愚蠢的問題。

他無數次，說過了。

『我愛你』這句話。

因此，想要『共度人生』。

為此要『保護』我。

每當聽到這些話，我的內心都在冷笑。

心裡想『反正，沒用了就會拋棄我』。

但是，我錯了。

他真的，為我拼上了性命。

意識到這一點的瞬間，我的胸口流淌過溫暖的某種情感。

「笨蛋……你真的，是個笨蛋呢。」

我說著，笑了出來。

但是，我的瞳孔裡大顆大顆的淚珠止不住的落下。

我彎下身，緊緊抓住了倒下的他的手。

「是，呢。」

他奄奄一息地喘著氣，然後似乎高興的笑了笑……然後，力竭而亡。

「……真的是，笨蛋。」

他的手突然變得沉重，我只是徒然的，緊緊地握著他的手。

……接著，在這個時候，突然，出現了與這個地方毫不相稱的女性。

兩個騎士中年男子看到從沒有門的石壁裡突然出現的她，露出了震驚的模樣。

「貴安，由莉・諾亞。」

無視那些男人的存在，她向我打了招呼。

但是我無視了她，只是緊緊握住他的手，不肯把眼光轉過去。

終於她似乎放棄了，呼地吐了一口氣之後，動了起來。



　[WEB] 第250話 離別 二

發貼者：liudai1214526

第250話 離別 二

「……雖然已經被逮捕了，但是愛德華仍然是個王族。危害王族的爾等的罪名很重啊。你們不會覺得自己可以逃掉吧？」

蕾蒂希雅大人露出了不合時宜的和暖笑容。

與此相對的，三個男人都被嚇得臉色盡失。

「我，我只是被拜托來……！」

「我，我也是……！」

兩個騎士，爭先恐後地想要離開這裡。

但是盧迪烏斯提前堵住了他們要走的路。

「讓開……！」

面對都住他們的路的盧迪烏斯，他們拔出了劍。

盧迪烏斯也靜靜地拔出了劍。

「……蕾蒂希雅大人。」

像是在詢問一般，但是卻沒有任何主題。

然而，蕾蒂希雅大人仿佛以經理解了全部，微笑著點了點頭。

「謹遵命令。」

瞬間。

盧迪烏斯向他們踏出一步。

然後一刀一個的解決了他們。

……那是，令人目瞪口呆的勝負。

讓人看到懸殊的力量差異的一幕。

蕾蒂希雅大人臉色變都沒變，靜靜的看著事情發生。

由莉則對此毫不關心。

然後在這裡反應最大的……是剛在跟在愛德華大人身後的那個中年男子。

因為意識到事情的嚴重性，他渾身發抖，在那裡縮成一團。

「為，為何……大人您會……」

「誒呀，我是在你被幽禁處分之後才出現的……你居然知道我是誰呢。」

輕輕的，她連上浮現出惡作劇的小孩子般的笑容。

「開玩笑的。為何……是呢。我知道你今天會來這裡的哦。」

「什……！」

男人滿臉驚愕。

「我早就掌握你們的動向了。只是故意放任了而已。」

「那麼，大人您……預測到事情會變成這樣了嗎！？」

「怎麼可能。沒想到這個哥哥居然會保護由莉。唉……不過也省了不少事。盧迪。把這些傢伙抓住帶走。」

「……但是……」

「我的護衛方面沒問題哦。畢竟這地方只有我們幾個罷了。把他們放到牢裡之後再來接我吧。」

「遵命。」

盧迪烏斯淡定的把崩潰的男人拉起來，就這麼帶著他離開了塔。

剩下的只有，已經咽氣的愛德華大人和緊緊靠在他身邊坐著的由莉。

以及對現狀感到困惑但又只能旁觀，所以面無表情的站在那裡的蕾蒂希雅大人。

「……剛才。」

由莉用很輕很輕的聲音開口。

「剛才，你說省事了吧。難道，你本來就想把愛德置於死地嗎？」

「……誒呀。你不是認為這個哥哥只是個被利用的無所謂的存在嗎？」

「……唔！」

蕾蒂希雅大人的回應，讓由莉的臉扭曲了。

「可以的話，回答我……！」

「……你不覺得，就算我不出手，他也遲早會被處刑不是嗎？然而……是呢。我是希望剛才那些人盡早蒙上罪名，在這裡把這個哥哥處分了呢。」

蕾蒂希雅大人冷酷的話語，讓由莉無比震驚。

「……為什麼！他不是你的哥哥嗎？」

「雖然只見過一次也沒有說過話……不過確實是這樣呢。」

「那麼，為什麼……！」

「因為這是有必要的。」

面對亢奮的由莉，蕾蒂希雅大人只是冷淡的用冷靜的語言回復了她。

「讓這個哥哥活著的話，只會留下禍根罷了。也會出現和剛才那個男人一樣，想要擁戴他的人……然而，現在我國沒有承受內亂的餘力。由莉。你不是覺得這個國家毀掉就好了不是嗎？你不也是無論流多少血也要達成自己的目的不是嗎。」

「……我和你根本不一樣！你可是犧牲了自己的血親！」

「是呢。但是……我是這個國家的王族。如果為了保護這個國家有必要的話，到時我會讓自己的心化為鬼。」

「……唔！」

「久等了，蕾蒂希雅大人。」

剛好這時，盧迪烏斯回來了。

他的身後，跟著幾個騎士。

「誒呀，還挺早的呢。」

「我把他們交給衛兵之後就回來了。」

「……是嗎。你把由莉帶回牢裡。然後，把這個哥哥搬走。」

「謹遵命令。」

「……貝倫，盧迪。我回去了哦。祝你貴安，由莉。」

由莉，似乎在叫著什麼。

但是蕾蒂希雅大人在聽到她的叫聲之前就轉過身離開了。

我和盧迪烏斯追了上去。

咔嚓，咔嚓的，從塔的階梯走下去的聲音在回響。

和去的時候不同，現在誰也沒有說話。

「……蕾蒂希雅大人。」

我下定決心，向她搭話。

「怎麼了，貝倫。」

「阿爾弗雷德王子是預料到會發生這個情況才把這件事全權委托給您的嗎？」

「是，也不是。」

蕾蒂希雅大人的回答，讓我疑惑。

「王兄他，希望他們自己顯形。等他回來之後自己處理。王兄只期待他們被逮捕而已。是我決定要處分掉那個哥哥的。畢竟王兄現在在戰場上，我要把風險盡量降低。」

「為什麼呢？」

我的問題，讓她困擾的笑了。

「你為什麼問我呢……是因為，害怕我麼？」

走下樓梯，我們走出了塔。

和剛才陰鬱的氣氛截然相反，外面的天空晴朗而絢爛。

但是，我們之間的氛圍和在塔裡沒什麼兩樣。

「我只是，想知道罷了。那樣……做出那樣手裡緊握出血的決斷的理由。」

聽到我的話，她震驚的停下抬起手來。

……似乎她自己也，沒發現。

從她的手掌心，血一滴一滴地流了下來。

盧迪烏斯一邊驚訝一邊慌忙拿布繫住她的手來止血。

「為什麼要做到這麼痛苦的程度？」

我的詢問，她閉口不答。

然而最終還是仿佛自嘲一般，張開了顫抖的雙唇。

「……不能允許，自己感到痛苦啊。」

她輕聲的話語，突兀的在這裡回響。

「是我決定要這麼行動的。全都是我的責任，是我該背負的東西……感覺痛苦這件事情本身，就和我逃避該背負的責任一樣。」

「……您選擇了這樣。之後，也會選擇繼續這樣麼。」

「是的。事已至此，我已經不能駐足不前了。前路會是荊棘的道路吧。但是……」

突然，她的嘴唇又緊閉了。

「……如果可以的話，真希望這是最後啊。無可奈何，只能那樣做的狀況。雖然我並沒有後悔。」

接著，她悲哀的微笑著說了這些話。

「……盧迪。那個哥哥，請你鄭重的把他下葬了吧。」

「這樣好嗎？」

「不需要引人耳目吧。只要有那個男人的證言，就可以告知那個哥哥的死訊了……這僅僅只是自我滿足罷了。」

「不……如果您給予愛德華大人更加嚴厲的處分的話，大家都會恐懼您了吧。所以，這樣就好。雖然這看起來比較天真，但是接受您的這個指示也讓我安心了。」

「是麼……那麼，就拜托你了。」

「謹遵命令。」

蕾蒂希雅大人到達自己的房間之後，盧迪烏斯迅速按照她的指示行動起來，離開了房間。

她看起來很累似的，坐在椅子上。

「需要我拿點什麼來嗎？」

因為擔心這樣的她，我開口問道。

「不了，現在不用。」

但是否定之後，她重重地嘆了口氣。

「……對你而言，這是個很難的問題吧。如果不想回答的話，告訴我就是。你對那個哥哥的死是怎麼想的？」

「我，想了很多。很長……現在想起來的話似乎又很短，我和他共度的時間。」

用清晰的話語，把自己的想法說出口來。

「正如您剛才所說，可以的話，那種無可奈何的狀況那是最後一次就好了。本來，這是我該說的話吧。那個時候……如果有什麼不同的話，如果有什麼能改變的話，現狀可能就不同了。」

一邊說著，我不禁自嘲起來。

「我和那位大人的路是不同的。但是那並不是我選擇的……只是因為我很幸運罷了。家族的人……多虧身邊的大家給我看到了世界的廣闊。不然的話，我也是處在那個立場了吧。」

「……是呢。」

「我感到，同情。也感到，後悔。但是，我不允許自己止步不前。僅僅只是享受這份幸運的話，我就是在逃避我自己的罪孽。我的存在意義，只有為國家鞠躬盡瘁而已。」

閉上眼睛，認真地聽著的我話的她開口說道。

「那麼，我特意再問一次吧。你和我，不是和我走在同一條路上的嗎？」

「那麼，我特意再回答一次吧。只要您，走在真心為國的道路上的話。」

聽到我的回答，她淡淡地笑了。

「是呢……走吧，總之回到政務吧。」



　[WEB] 第251話 悼念

發貼者：liudai1214526

第251話 悼念

「愛德大人，去世了……？」

我不禁，呆呆地呢喃。

我知道，在政鬥中失敗的愛德……總有一天會被處刑。

但是這個唐突的消息還是讓我十分震驚。

瞬間，我的腦內滿溢出了和他相處的過往。

於我而言，心中應該是對他只有憎惡和厭煩這種負面情緒的……但是這是怎麼了呢。

「為什麼現在，只能回憶起他溫柔的回憶……」

「這不是因為，你在悼念死者嗎？」

對我的自嘲的話作出回應的是，梅里達。

我現在身處露台。

為了讓忙於政務的我可以透口氣，賽巴斯幾乎是半強迫的把我從辦公桌上轟下來了。

然後在品嚐梅里達做的新品甜點的時候，塔尼婭帶來了愛德的消息。

「就算是發自內心憎恨的對象，在他死了之後也無法湧現憎恨之情的。與其把無法發洩的憎恨悶在心裡，把憎恨換成美好的回憶，對活著的人也是個解脫。」

「是啊……是這樣的啊。」

梅里達的話語，點醒了我迷茫的心。

我曾經，真的是愛過他的。

愛到看不到周圍的程度。

因此，因愛生恨。

當一切都從手中溜走的時候，感到了無盡的空虛。

之後就，都無所謂了。

雖然偶爾胸口會痛，但是因為自己的生活太過充實，完全沒精力多想。

當自己可以注意身邊的事情的時候，發現他只是一個小小的障礙罷了。

只是一個敵視我，單方面攻擊我的礙事者。

雖然對礙我事感到憤怒，但是他的存在對我而言真的很無所謂了。

對自己的不在意，我甚至感覺過悲哀。

雖然他如此敵視我，但是我卻對他毫無感覺……也許過去的仇恨早已隨風而逝了罷。

在我眼裡，他只是個被四面八方的人所操縱的人偶。

但是到了現在……這些都成為了遙遠的過去。

人總是會美化過去的回憶……似乎，還真是這樣。

感情褪色之後，只覺得所有回憶都值得留戀。

「大小姐，還有一個報告……現在可以說嗎？」

在我沉浸在感傷之中的時候，塔尼婭略有顧慮的向我搭話。

「啊，嗯嗯。不好意思……繼續說。」

「從第一王女蕾蒂希雅那裡收到了信。」

「哎呀，蕾蒂希雅大人寫的？」

我立刻接過信，打開讀了起來。

字體美麗而規整。

讓我突然回憶起偶然在街上見到的她。

和迪恩酷似的，如橄欖石一般嫩綠色的瞳孔和炫目的金髮。

與太陽十分相襯的，仿佛故事裡的公主一樣的人。

但是和印象截然相反的是……信的內容極端的現實，我讀著讀著不禁皺起了眉頭。

「……請問怎麼了嗎？」

「說是把阿卡西亞王國的事情全權委托給我們。」

塔尼婭和梅里達都瞪大了雙眼。

這也沒辦法啊。

這件事，對一介代理領主來說是負擔不起的事情。

畢竟，是國家級的事件。

「這已經是和國內各個領主通過氣，作為國家的方針而被決定好的事情了哦……雖然聽說蕾蒂希雅大人作為阿爾弗雷德王子的輔佐參與著政治。但這已經完全不是輔佐的等級了。已經完全代替了阿爾弗雷德王子在做決策了。」

「……這也說明，蕾蒂希雅大人的實力了吧？不然的話，各位領主也不會同意的。」

「是啊。真的是，貴族……國政都盡在掌握了的樣子啊。」

「這不是正好嗎？正好現在卡迪路掌握了實權……進行交涉的話沒有比大小姐更適合的了。」

「你這是太抬舉我啦。」

在那場戰爭結束之後，從塔尼婭那裡得知，現在卡迪路代替暴斃的前任國王執行著政務。

他的行動不出預料，應該說比預料的還快一些啊。

對外雖然宣傳的是前任國王因病暴斃……但是如此絕妙的時間點說是自然死亡那是不可能的。

瞄準著第一王子被囚禁的時機，卡迪路把前任國王消滅了。

真的是，無論哪個國家的上邊都是混亂無比啊，讓人發笑。

感覺跨越文化習俗的差異，人類本源的不變的欲望被擺在了眼前一般。

「但是，是呢。既然被拜托了，為了領地我會盡最大的努力。」

「大小姐真是毫不動搖呢。真的僅僅只是為了領地嗎？」

梅里達一邊開心地笑著一邊問我。

「嗯嗯，是哦。我所做的行為，都是為了領地，而不是為了國家。不過，作為國家來說……不如說蕾蒂希雅大人充分理解了這一點。」

「……這是怎麼說？」

「我為領地所做的一切，總有一天會變成為了國家所做。所以，你就放開手做吧……信上就這麼寫的。」

「欸……這麼說那邊的人也認同了大小姐的實力了啊。」

「誰知道呢？比起我來，應該是認同了阿爾梅利亞公爵領本身吧。」

給與你們一定的自由裁量權……所以別搞什麼奇怪的動作哦，這樣。

信中，透露了這個意圖。

「不過，算了。與卡迪路大人的會談的調整準備了沒？」

「準備好了。」

「謝謝。如果還有什麼的話持續給我報告。」

「遵命。」

「說起報告的話……和圖瓦爾國的戰爭現在發展成怎樣了？」

「阿爾弗雷德王子參戰之後，發生了戲劇性的變化。尤其是舊門羅伯爵領領民的變化最是劇烈。」

「誒呀……難道，領民們願意回歸塔斯梅利亞王國了？」

「是的。他的演講，以及為了展示國威運輸過去的大量物資，和基於致密的戰略對圖瓦爾國士兵造成的軍事打擊……這些絕妙的重合到一起，把本來情況複雜的籠絡民心的作戰解決了。」

「還真是不吝誇獎呢。」

「我只是傳達了從現場的人那裡獲得的情報罷了。實際上，由於傳來的情報都是單方面在贊美他……我一瞬間以為那些人都倒戈到他旗下，按照他的指示傳遞情報了呢。」

「誒呀……！呵呵呵，但是其實不是那樣啊。」

「是的。實際上戰局確實如他所說逐漸變成優勢了。」

「是嗎，看來他不僅有政治天賦，戰爭也是頗具才能呢……真是好奇他演說都說了什麼呢。」

「似乎只是聽到了情報，並沒有仔細記錄演說……真的很抱歉。」

「沒事的，我只是有點在意而已。但是……是呢，如果能就保持這個態勢在與圖瓦爾國的戰爭中獲得勝利就好了。」

「是啊……」

「謝謝你，塔尼婭。」

「不勝惶恐。」

這時，塔尼婭被其他工作人員呼叫而離開了這裡。

談話告一段落，我拿起了梅里達準備好的甜點。

「誒呀……這個，真好吃。」

在口中擴散開來的是，輕軟而溫柔的甜味。

梅里達「這真是太好了。我是為了給這次在前線戰鬥過的警備隊和東部的有志者們回饋而考慮的這個哦。」

「哦……？」

梅里達「我把生產成本降到最低，而且可以保存一段時間。你看，人呢……並不是那種只要足夠維持生命的東西就會湧現出活力的生物吧？只要有一點小獎勵，一點小犒勞，一點小樂趣……人們就會覺得活著並不都是壞事，就會想著明天也要加油。」

「是呢……這是你自己想出來的？」

梅里達「不是啦……食譜是我自己考慮的，但是概念是我和塞伊一起想的。」

「很好。盡快準備，資金就使用阿茲塔商會的就可以了。」

梅里達「真驚人……還真是立刻就決定了啊。」

「是啊。因為我並不是作為代理領主，而是作為一個經營者，覺得這件事情值得做。我認為經營安定了之後，商會應該做一些社會貢獻。可以提升商會形象，雖然直接轉化為利益……但是總有一天，會開花結果吧？」

梅里達「總有一天啊……是呢，也許就是這樣呢。」

仿佛要把這些銘刻在心裡似的，梅里達輕聲呢喃……然後，對我展現了一個明朗的笑容。

我也，被影響的笑了起來。

「如此這般，這件事就委托給你了，梅里達。好好發揮啊。」

「謹遵命令。」

雖然一邊討論著工作的話題，但也還是渡過了一個愉快的午休。

對這次事件的受害者及其家族的支援，對負傷者的照顧以及因此導致的資金調整和儲備調整……雖然有很多要做的事情，但是因為已經有了頭緒，所以可以按序進行。

對照各個關聯部門的報告，進行相應的調整，可行性判斷，決定各項方針。

到此為止，是做到了。

現在是實施各種措施，根據過程或結果進行調整的階段。

在接下來與阿卡西亞王國交涉這份責任重大的工作開始之前，稍微養精蓄銳一下似乎也很重要。

雖然是被半強制的，不過還是要感謝賽巴斯……我正在想著這些。

「抱歉打擾您休息了。這裡有一個緊急報告希望您能聽一下。」

塔尼婭臉色大變的回來了。



　[WEB] 第252話 慟哭 一

發貼者：liudai1214526

第252話 慟哭 一

她的樣子，讓我產生了十分不好的預感。

難道，阿卡西亞王國有什麼動作了麼……還是，與圖瓦爾國的戰爭發生了什麼不測。

「……發生什麼事了？」

「與圖瓦爾國的戰爭獲得了勝利。」

「誒呀……！這不是很好嗎。」

明明是令人欣喜的消息，但是她的臉色還是很差。

不如說臉色完全僵硬了。

「是的。但是，迪恩……迪恩他……」

她恐懼的無法開口。

她已經動搖到，不是稱呼他為阿爾弗雷德王子，而是迪恩了。

「……同時，也傳來了迪恩戰死的消息。」

瞬間，我的世界墮入一片黑暗。

「……哈？」

不能理解，她的言語。

死了……死是，什麼意思。

我的腦袋，我的心……拒絕理解。

但是她的話，一直在我的腦海裡繞梁不散。

「……塔尼婭。我不是很明白……迪恩，怎麼了？」

我的問題，讓塔尼婭一瞬間神色扭曲……但是她立刻正色說道。

「迪恩似乎是被流箭致死。」

「你確定……是這樣的？」

咯噔，我的心臟發出了討厭的響聲。

聽她的回答這件事，實在過於恐怖。

「……是的。潛入的各方面的人員都傳來了同樣的報告。」

這個回答，把我的心撕成了碎片。

「……這是什麼玩笑？不是贏了嗎？你不是說塔斯梅利亞王國勝利了嗎……！然而，為什麼……」

喪失了冷靜，我站起來嘶吼。

「……為什麼……」

激昂的情感，沒有持續太久。

希望，塔尼婭是在撒謊。

希望，說這個情報是假的。

但是一看她的表情，就知道了。

畢竟，我沒有見過這樣的她。

震驚的合不上嘴唇，眼神裡滿是悼念。

……告訴了我，這是毋庸置疑的事實。

瞬間，我被喪失感和虛無感所包圍。

這些情感抽干了我的氣力，我倒下了。

剎那間，我緊緊抓住桌子蹲下。

同時，呼地，把桌子上的文件全部拋灑到空中。

「……大小姐……」

塔尼婭，一步一步接近著呆呆站在那裡的我。

……不要，不要接近我。

不要，再深入我的情感了。

心靈悲鳴著，身體往後退。

但是雙腳仿佛被釘在地上一般無法動彈。

「……對不起。稍微，讓我一個人待一下。」

我拼命的，擠出了話。

塔尼婭和梅里達因為我的語言臉孔露出扭曲的表情。

啊啊……不要露出那種表情。

我沒事的……雖然想對她們這麼說，但是我的嘴巴已經沒有張口的餘地了。

我無言的站起，走向自己的房間。

……世界，模糊了。

模糊，扭曲，我都的是否是正確的路也，不知道了。

萬物失去顏色，萬物映在瞳孔裡，卻無法識別。

甚至感覺不分上下，浮在空中一般。

靠著牆走，總算是回到了房間。

打開門進去之後，瞬間失去了力量，滑倒在地上。

「迪恩……」

口中呢喃他的名字的同時，我的眼中滿溢出淚水。

不知就這樣過了多久。

我只是保持著呆呆地坐在那裡的狀態。

回過神來，夕陽已經透過窗戶照了進來。

……明明只是想，稍微休息一下的。

啊啊，必須回到工作上去……這樣，考慮起這件事。

然而，身體被縫在地上一般無法行動。

為了站起來積蓄力量，但總是在一瞬間消失，又坐回地上。

說起來，第一次倒下的時候……最先想到的是，擔心工作來著。

但是，迪恩甚至把自己的日程調整了來幫助我，總算是沒出問題。

現在，腦中開始回想起這些事情。

「吶，幫幫我呀。迪恩……就像那時一樣……」

和那個時候的狀況很相似。

我淡淡地抱著他會從哪裡突然鑽出來的期待……但是我的理性打消了它。

就算是相同的狀況，迪恩也不會再來了。

……塔尼婭不是說了嗎。

迪恩，已經死了。

被流箭所傷，死亡。

死了……他已經，不在這個世上了。

無論怎麼找，無論怎麼看。

看著他，和他說話什麼的……已經，無法做到了。

考慮到這一步的時候，我內心積攢的黑色的情緒傾瀉而下，我不禁慟哭。

「嗚啊啊啊啊啊……！」

同時，我又被淚水淹沒。

不要啊，不要啊，不要啊……！

那個人已經不在了什麼的，不敢相信，不願相信。

不是……勝利了麼。

贏了愛德大人，贏了圖瓦爾國。

然而，為什麼……！

撕扯著頭髮，用盡最大力氣嘶吼。

已經，聽不到那個聲音什麼的。

已經，看不到那個笑容什麼的。

……那個人，已經不在了什麼的！

世界，一片黑暗。

悲切，哀傷，痛苦……

接連不斷的湧上心頭，幾乎讓我無法呼吸。

胸口撕裂般的疼痛。

無論怎麼捶打自己，這份心痛也會從心底生出來，讓我毫無辦法。

沙沙的，掛在胸口的懷錶晃了晃。

我把它從衣服裡拿出來，輕輕地撫摸。

回憶起，收到這個懷錶的時候。

溫柔，而美麗的回憶。

「為什麼……為什麼啊……！」

仿佛失去了半身一般，被龐大的絕望感包圍。

我緊緊地，握著手裡的懷錶。

痛苦，無法承認現實，只是像是在追尋失去的東西一般伸出了手。

然而，我的手當然什麼都抓不住。

僅僅只是，懸在半空中。

這個現實，讓我的痛苦倍增。

僅僅只是，任憑感情肆意呼喊。

然後精疲力竭，意識到的時候，我已經匍匐在地上。

一起身，淚水又迷糊了眼眶。

這不是，夢。

眼裡看到的還是，在失去意識之前看到的光景。

「迪恩……你在，哪裡……？」

如果早知道會這麼痛苦的話，乾脆就不要轉生就好了，這麼想著，對世界充滿了憤恨。

漆黑的情感侵蝕這我的心靈，這份疼痛又招致了眼淚。

猛地抬頭，天空已然漆黑。

……仿佛，映照出我的內心一般。

烏雲密布的天空，透不出一點星光。

……夜晚，不結束就好了。

明天，不來也罷。

……反正，他已經不在了。

無法忍受……他不在，空餘我一個人度過的世間。

懷抱著這種喪失感，然後繼續前進什麼的。

我再次哭喊起來，然後再次倒下。



　[WEB] 第253話 慟哭 二

發貼者：liudai1214526

第253話 慟哭 二

「……塔尼婭，愛麗絲怎麼樣……」

我對夫人的問題，只能以搖頭作回應。

我的回答，讓夫人的表情更加陰沉。

「是嗎……」

「真是不忍直視。那麼痛苦的，在那裡哭喊……雖然現在大小姐已經睡著了，但那只是精疲力竭的昏過去而已。也沒怎麼吃東西，再這麼下去的話，大小姐會倒下的。」

「是呢。雖然也想讓她自己好好發洩……但是再這麼下去就糟糕了啊。」

「是我的責任。就不應該把迪恩去世的消息告訴大小姐……現在後悔都來不及了。」

現在，我還在為那個時候感到後悔。

……不報告，就好了。

就算那只是，把該來的時候往後拖也罷。

從沒見過，那個樣子的大小姐。

就算被叫愛德華的男人廢棄了婚約的時候，就算是被教會罷免代理領主的身份的時候。

無論何時，大小姐總是在煩惱和痛苦之後……做下決斷。

一邊流著淚，一邊看著前方邁步走著。

……但是現在……

她宛如空餘一個軀殼一般。

每次流淚，大小姐的高貴和堅強就隨著眼淚流出似的。

我不禁，這麼覺得。

但是，我什麼都做不到。

這一點，讓人萬分焦躁。

……別說什麼保護她了，現在的我只能看著這樣的大小姐，什麼都做不了……！

然而，夫人對我的話語只是靜靜地搖了搖頭。

「不說她也會知道的……畢竟，他可是第一王子啊。」

呼，夫人嘆了口氣。

「但是……我確實應該多看看時機的。在十分疲勞的狀態下，聽到了親密的人逝世的消息的打擊實在太大了。而且陷入那種狀態的大小姐，我根本沒辦法安慰她……」

「那是十分痛苦的吧。我也無法想像，也不知道怎麼安慰她。畢竟她失去的是所愛之人。」

「……愛？」

很少能聽到這個字……因為太過出乎預料，我不禁目瞪口呆地反問了夫人。

我的反應，讓夫人有些驚訝……

但是接著，她露出了悲傷的笑容。

「誒呀，你都沒發現嗎？看看愛麗絲的反應，我覺得只能這麼想了。」

「……是嗎。不，是這樣呢。」

「塔尼婭。你去休息吧。」

我拼命搖頭作為對夫人的回應。

「不行……！大小姐是那個樣子，我怎麼能休息……！」

「正因如此哦。塔尼婭。連你都倒下的話，愛麗絲就算恢復了也只會更加難過不是麼？」

「但是……」

「你現在也是快要倒下的樣子哦。這是命令，休息罷。」

夫人嚴厲的命令，讓我不情不願的點頭屈服。

「……剛才，孤兒院的孩子們來了。」

夫人對這樣的我用極其溫柔的聲音說道。

「孤兒院的話，是米娜他們嗎。」

「嗯嗯，是的……畢竟愛麗絲那個樣子所以讓他們回去了。但是，擔心那孩子，等著她恢復的人還是有很多的哦……你也是哦。」

呼呼呼……面對這麼笑著的夫人，我努力地用僵硬的臉擠出了笑容回應她。

「我打算等那孩子醒了之後就告訴她。也該差不多結束這種沉溺於悲傷的狀態了。」

夫人的話，讓我感到安心……鬆了口氣。



　[WEB] 第254話 微笑

發貼者：liudai1214526

第254話 微笑

……已經，度過了多久。

完全，不知道了。

記憶的角落，告訴我似乎見到了幾次朝陽。

但是，記憶模模糊糊的，不知道那是否是事實。

相對的，對於他地回憶，浮浮沉沉，持續不斷。

一起去孤兒院的事，一起工作的事，與塔利爾教戰鬥時幫助我的事，在東部視察的事……

太多太多。

和他一起共有的回憶。

每當想起一次，悲傷就又將我淹沒，淚水，傾瀉而出。

感覺很短似乎又很長……或者與之相反吧。

無論怎麼說，這一路，都與他共享了許多時刻。

想起來的，全是令人憐愛的，無比溫柔的回憶。

『大小姐只要保持自己，繼續向前突進就好了。我會從所有人手中保護你。所以，大小姐……請把你自己交給我。』

忽然，想起了和他一起在東部城市一起拋出去的時候他所說的話。

「……騙子。最討厭你了。」

不由自主地，嘲笑自己的呢喃。

到底是誰在批判他啊，如此。

「……騙人的。我愛你啊。」

帶著哭腔，顫抖著說出口的，我愛你。

在我的胸口沉重的回響。

……如此。

覺得，什麼都無所謂了。

就算自己如何痛苦，世界仍然一如既往的運轉。

把他，撇到後頭。

怎麼說，我們真是渺小的存在啊。

如此渺小的我們的存在意義，為了生存的努力有什麼意義呢。

以為都已經乾涸了的眼淚，又湧了出來。

……我猛地站起，搖搖晃晃地走向陽台。

那個，曾經和他說了很多話的地方。

對家族的想法，對領地的未來，已經是昨日黃花。

因為那裡是職務室的陽台，所以風景和自己的房間的陽台略有不同……但是如今，還是讓人十分懷念。

外面是刺眼的眼光，我眯著眼睛把手舉過額頭。

被淚水浸泡的眼睛，被陽光刺痛。

「……大人！」

突然，似乎聽到了孩子的聲音。

連耳朵都變得奇怪了嗎……雖然這麼自嘲，但是還是感覺真的聽到了，於是我把眼光轉向陽台下的庭院。

然後，看到了米娜和孤兒院的孩子們的身影。

雖然人影太小只能勉強看到……但是那個背影，可以確定是他們。

為什麼，她們會在這裡……？

腦中湧現了，純粹的疑問。

「難道是擔心我……？」

我的呢喃，沒有人回答。

但是，卻立刻找到了答案。

「愛麗絲大人！！祝你早點打起精神！！」

我聽到了，他們從遠處傳來的喊聲。

是米娜責備了喊出聲的孩子嗎，喊聲立刻就停止了。

……看著雙手叉腰一臉怒氣的米娜，我不禁笑了出來。

「我，還可以笑啊……」

我被自己所驚訝。

如此痛苦，如此難過，如此悲傷。

憎恨圖瓦爾國，詛咒自己的國家，嫌惡著所有。

但是我，現在還是，切實的笑了。

甚至感覺到胸口掠過的暖流。

『你是，這個國家的齒輪。我也一樣。但是，我們絕對不是不能重合的哦。就算走的路不同，我們也看著同一個方向。因此，我哪裡都可以去，什麼都可以做到哦。』

曾經的話語，呈現在腦海。

同時，我開始問自己。

失去了，一切？……真的嗎？

我沒有，存在的意義？……真的嗎？

考慮到這裡，我自然否定了這些問題。

瞬間，我感到包裹著我與世隔絕的殼發出了破裂的聲音。

我的存在意義什麼的，怎樣都好。

但是，自己奮鬥的結果……就在眼前。

慈愛著米娜以及住在這片土地上的人民，守護他們，構築未來。

朝著目標前進的我，跟隨著這樣的我的大家，以及剛才的孩子們的存在……否定自己，就是否定這一切。

喪失的東西，確實是巨大的。

心痛，始終不變。

但是，我並不是失去了所有。

我有我該前進的方向，路上有無數人民的生活和生命系於我身。

而且還有和我共同前進，支持著我的大家。

「……打攪你了，愛麗絲。」

我剛從陽台回來，母親就進了房間。

「欸呀欸呀……看起來，你已經沒事了呢。」

母親看著我，和暖的笑了。

「嗯嗯。讓您擔心了，很抱歉。」

「沒事啦……這麼的方寸大亂，你是如此愛他呢？」

母親指出這一點的同時血氣湧上我的臉頰……但是，這也立刻下去了。

「是啊，就是這樣的……母親。我，真是大笨蛋。」

「誒呀，這是怎麼了？」

「直到失去他，我才知道他有多重要……刻骨銘心的重要。」

這份感情，已經超越喜歡。

我心裡所持有的是……類似執著的，愛情。

母親露出認真的表情開始傾聽我所說的話。

「我和他，已經訣別過一次了。但是，我的感情並沒有消失。只是想著，就算和他走上不同的道路，只要他還在，就好。」

「……這難道不是愛嗎？」

我坦誠的歪著頭表現出疑惑。

「就算對方和自己走的路不同……我也可以繼續相信他，想著他。他的存在本身就是如此惹人憐愛。就是這樣吧？」

母親說的話，讓我苦笑。

「是呢。我，愛著他。」

……無法把這份感情告訴他這件事，讓人悲傷。

一定，我只會一直後悔吧。

「但是……我還有其他愛著的東西。」

我接下來的話，讓母親也歪頭表示好奇。

「……是什麼呢？」

「是這片領地，和居住在這裡的人民。明明已經知道了失去的痛苦，我卻只是哀嘆悲傷惶惶不可終日，把另一個所愛之物當成無所謂的東西了。明明如果這邊也失去的話，就真是悔不當初了。」

他們根本無法擺在天平上比較……哪邊對我來說都是不能失去的。

無論失去哪邊，對我而言都是失去了世界的一部分。

「而且，和他們一起前進的我也不能允許這樣吧。蔑視人民什麼的。我想成為，不讓他們感到羞恥的人。」

「……真棒呢。」

母親兀地說了一句。

「現在的愛麗絲，十分了不起哦……愛麗絲，我呢，本來打算如果你還在哭哭啼啼地蔑視著你那些重要的存在的話，就好好教訓你一頓呢。」

母親的話嚇得我汗毛都豎起來了。

這麼迫力十足的母親，要是教訓起我來那是什麼地獄之景，想想我都不禁顫抖。

「但我這是杞人憂天了呢。你果然清楚你自己重視的東西，和重視你的東西是什麼啊。」

「……謝謝。」

「……從今往後，也一定會有很多很多次，一想起這次的事情來你就會悲傷痛苦的時候哦。但是，無論如何請記住。哀嘆和痛苦的時間雖然重要，但是不能成為它們的囚徒……因為你還活著。」

母親接著，握住了我的手。

「我跟你說過，我的母親是死於強盜之手的吧？」

我重重地點了點頭。

不可能忘記。

在我煩惱的時候，傾聽我的煩惱的母親。

不能忘記成為決定我前行方針的契機的那場對話。

「我呢，在失去母親之後成為了悲傷的囚徒……無法看見未來。為了復仇，殺掉那些強盜，我在訓練中生存……只想著自己失去的東西，卻落下了當時身邊重要的東西。結果，給重視我的人們增添了無數擔憂……『你現在，還活著啊！』這樣被哥哥說了呢。」

媽媽想對我說的話，一定就是她被說的那些話。

「不僅僅是我……沉浸在痛苦和悲傷裡的人不止我一人。我只是擅自覺得我是世界上最悲慘的人。但是，這種想法只是我的自負罷了。」

「……母親。」

「失去的東西無可挽回。因此而悲傷那是理所當然的。但是不可以沉浸於此而無視周圍哦。逃避現在，只看著過去是不行的。這樣，死去的人也不能安心離開。因此導致再次失去重要的人的話……肯定會更加後悔。那個時候要是這麼做就好了，正因為知道了失去的痛苦，就更加難受……人呢，終將和重要的人分別。畢竟生而為人，這是無可避免的。能相聚的時間，是有限的。但正因如此，人們相互會有思念。重要的是，在有限的時間裡做無悔的事情。而且正如愛麗絲所說……正因為有重要的人在，所以要活的不讓他們以你為恥。」

我默默咀嚼著母親的話語，為了把它銘刻到自己心裡。

「……十分感謝你，母親。」

說這句話的瞬間，母親輕輕地抱住了我。

「你很努力了哦，愛麗絲。真的很，了不起哦……你靠自己找回了自己重要的東西呢。」

「……嗚！」

這份溫暖，這些話語。

讓我不禁，又流出了眼淚。



　[WEB] 第255話 戰場 一

發貼者：liudai1214526

第255話 戰場 一

……在那之後的第二天，我開始回歸工作。

塔尼婭淚眼朦朧地對我表示了擔心，梅里達也差不多。

其他親近的人們雖然不知道詳情，但是都認為我倒下是因為連日的辛勞所致，所以也對我表示了擔心和關懷。

然後領官們呢，則是對我的回歸喜出望外，淚流滿面。

雖然對他們感到難以抑制的歉意，但是還是過著每天都做著自己該做的事的每一天。

只是心傷難癒，對他無法忘懷。

無論如何沉迷於工作……不，就是無法忘懷所以才沉迷於工作啊。

在這個宅子，與他共度了多少時間。

雖然工作總是那麼多，但是還是一起討論了未來。

想出新的方案的時候，兩個人一起欣喜過。

碰壁遇到障礙的時候，兩個人一起面對過。

……就算想把他當作過去割捨掉，這個宅子裡殘留著他的身影的地方也太多了。

所以，真是沒辦法啊。

而且，也無可奈何啊。

畢竟，就算現在……我仍然覺得我愛著他。

大腦的某個角落一邊閃過這些想法，我一邊處理著堆積的工作。

然後時光流逝，在我逐漸找回之前工作的感覺的時候。

對我來說是大工程的，與阿卡西亞王國對談的日子到來了。

我的背後站著塔尼婭，母親則坐在我身邊。

兩人雖然一看似乎是普通的打扮，但是似乎都武裝到了牙齒。

她們對我說過，對方有什麼動作她們都會立刻反應。

萊爾和迪達則因為兩位女士的存在所以沒有擔任室內的警衛，而是把宅子的護衛交給了他們。

畢竟是所謂的和平會談，如果明晃晃地派出守衛嚴陣以待會落人話柄。

覺得差不多了吧……的時候，塔尼婭輕輕地接近我。

「……大小姐，他們似乎來了。」

聽到她的話，我振作精神。

「歡迎您的大駕光臨，卡迪路大人。」

我微笑著歡迎了進來的男子。

穿著阿卡西亞王國正裝的卡迪路大人也對我回應了溫柔的微笑。

……在我眼裡他的笑容十分可疑，不過對方也是這麼看我的吧。

「能和您見面，我感到由衷的歡喜。」

卡迪路一邊這麼說著，一邊親吻了我的手背。

他的演技，讓我忍不住苦笑。

「初次見面，卡迪路大人。」

我的回應，也讓卡迪路大人露出了同樣的苦笑。

……初戰的時候被你的想法帶著走了，所以這次就稍微讓我們一下了喲？我的想法似乎傳達給他了。

作為他而言，是希望暗訪的事情就當沒有發生過吧。

考慮到這點，我故意強調了『初次見面』這一點。

「請進，卡迪路大人。請坐在那裡吧。」

等他入席，我坐到了他對面的座位上。

我盯著他看。

……笑得真是無畏。

他散發出的高貴而嚴肅的氣場，與他端正的相貌十分相襯。

他的格調，讓人實在的感覺到他擁有王者之氣。

「……這裡真是片好領地。人民生活富足，政治統治安定。」

「誒呀……這真是感激不禁。」

真虛偽，我內心湧出一絲憤怒。

當然這是不會表現在臉上的就是了。

「但是到最近為止，這片領地也遇到了可怕的事情呢。」

我故意用悲傷的音色說出了這句話。

「哦……」

他的眼睛裡射出讓人在意的光芒。

「別國的人，來襲擊我們了。」

「這還真是……讓人遺憾呢。」

「是呢，真是讓人感到遺憾。沒想到，居然是來跟我求婚的國家來襲擊的呢。」

一瞬間場面變得寂靜。

我已經用自己的方式試探了他的態度，他也在考慮接下來該說什麼話了吧。

「想向您解釋的一點是……那件事是由於前任國王和圖瓦爾國的密約所致。並不是我的意思。」

他坦率的承認了這一些，我吐了口氣。

「並不是您的意思……雖說是這樣吧。但是阿卡西亞王國侵犯了我國領地也是不爭的事實。作為您的國家來說，打算怎麼負起責任呢？」

他居然，笑了。

……在這個被追責的情況下。

這讓我一瞬間雞皮疙瘩豎起來了。

「……失禮了。向您辯白這一點，是出於我個人的感情……畢竟不想被您討厭。雖然我也有個人的想法，但是作為國家來說首先要闡明國家的意思……這次的事件，是因前任國王和部分人的暴走所導致。作為國家來說是沒有襲擊你們領地的意思的。」

「誒呀……雖然換了個說法，但是內容沒變呢。」

「這還真是，辛辣的評論啊。」

卡迪路大人一邊說著一邊苦笑。

「我還真是激動了呢……畢竟我重要的領民們被襲擊了。」

「……真是可怕。」

「誒呀……我剛才的表情有那麼可怕嗎？」

「不，不是。正因為面不改色，所以才可怕。您不會任性而為。而這種風格的人呢，稍微洩氣就會瞬間被別人帶著走哦。」

雖然對這句話我沒有作出反應，但是內心趕到啞口無言。

真是，好難上手……啊。

「於是，對於這次的騷動我們對被害者準備了了相應的慰問金，內容都在這分親屬文件裡……您只要簽個字就可以了。」

在卡迪路後面待機的中年男子，畢恭畢敬地拿出了文件。

我接下來之後開始閱讀。

「……不夠啊。」

我大致看了下，輕輕說道。

「……哦？」

卡迪路大人的眼神變得銳利起來。

會談的氣氛也因此，變得更加緊張。

「卡迪路大人……實際上貴國的第一王子，賈拉爾向我們尋求保護，現在滯在在領內呢。」

這句話，讓他顯得更加有壓迫感了。



　[WEB] 第256話 戰場 二

發貼者：liudai1214526

第256話 戰場 二

他散發出的威壓，讓我直冒冷汗。

「您現在保護著襲擊了貴國的人？」

「一開始當然是把他抓來當作俘虜了。畢竟是襲擊了我等領地的人……但是，在您登基的時候我們就向您傳達過了吧……第一王子雖然經歷了艱難的時期，不過他充分理解了自己的立場，對我們發自內心的謝罪，同時表示全面的依賴我們。」

「您籠絡人心的能力真是讓人畏懼啊。」

「哪裡哪裡……之前聽聞您已經成為阿卡西亞王國的國王……您是如何即位的呢？明明還有王位繼承者存在。」

這句話，讓卡迪路的臉色第一次有了變化。

「……請不要再深入下去。不然我們將當作干涉內政，毫不猶豫地使用國家機器。」

「真是……」

我的笑容更加深邃。

終於看見他理想的反應，我不禁有些開心。

「您真是可怕呢……總是這麼立刻訴諸武力嗎。剛才的發言也是……」

我故意只把話說一半。

但是，要讓對方理解已經足夠了。

『之前的話是指……襲擊我的領地的，不是他的意思，這點無法信任』這一點。

然而，我並沒有說出口。

所以他也無法深入追究。

「我僅僅只是敘述了自己的疑問哦……但是，確實呢。實話說，對我而言，貴國的首腦是誰都不重要。無論是您，還是覺得我對他有恩的第一王子。隔海相望的國家變成什麼樣說實話怎樣都好。我已經做好了，在貴國有軍事動向之前讓其無力化的準備了哦？現在這些準備已經初顯成效了。」

在他身後的中年男子略微有些動搖。

塔尼婭面無表情，但是對他的動作表現出足夠的警惕。

在身旁的母親還是一如既往，露出了美麗的笑臉。

我死死地盯著他，試探著他接下來會說出什麼，但是他卻突然大笑起來。

「……哎呀，你真是很可怕啊。」

之後，揮手制止了中年男子的動作。

「反過來說，對您而言我成為王是最理想的吧？……那麼，你們想要什麼？」

「……您提出的金額１.５倍的賠償金。以及與塔斯梅利亞王國簽訂互不侵犯條約以及通商條約。」

「金額我方了解了……還真是好好調查了呢。」

調查了這次襲擊阿爾梅利亞公爵領的人的結果，他們與我國的所謂第二王子派很相似。

……他們的去向也是。

也就是實際情況是，雖然他們似乎開了個好頭，但是這次他們惹事然後失敗，導致計劃暴露，結果因此他們的財產被沒收。

然後卡迪路大人把沒收的金額用作了賠償金……但必然不可能全額賠償。

只使用了約四成。

１.５倍這個說法，是塔尼婭的部下調查了阿卡西亞王國的內情之後，假設了卡迪路大人的立場預測的他可以接受的額度。

看他的反應，這個預測是正確的。

「接下來是，互不侵犯條約和通商條約嗎……失禮了，我想請問一下作為領主的您有做決策的權限嗎？」

「正確的說是代理領主哦。」

「……失禮了。那麼？您有這個權力嗎？」

「有的話，您能立刻簽署同意嗎？」

「……是呢。作為我而言也不希望鬥爭。根據內容是可能簽署的。」

「那麼，請您確認一下。」

我一邊說著，塔尼婭拿出了三張親屬文件。

第一張是迪恩和蕾蒂希雅大人聯合簽署的，國家名義親屬文件。

記述了此次事件決定權全權交予我的內容。

然後第二張和第三張分別是記載了互不侵犯條約和通商條約的文件。

「……這可真是驚人。沒想到您還持有國家級文件啊。」

他嗤嗤地笑了。

看起來並沒有什麼動搖。

「是啊。畢竟是和卡迪路大人進行交涉……萬萬不可失禮呢。」

「哈哈哈……被擺了一道啊。但是，剛才我說的是真心話。在這裡把內容確認之後，沒有問題的話就可以簽署同意了。」

他立刻從頭到尾仔細閱讀了親屬文件，是覺得沒問題了嗎，之後就簽了字。

「……真快呢。」

「因為很妥當啊……如果有什麼奇怪的內容的話，我會立刻反應的。你好好做了功課啊。」

「十分感謝。」

我也在他簽字的文件上簽了名。

之後，持有我和卡迪路大人雙方簽字的文件一份交給了卡迪路大人，一份作為保管用交給了塔尼婭。

「那麼，把賈拉爾交出來吧。」

「誒呀……我還沒有把我所有的願望說出來呢。」

這句話，讓卡迪路大人感到出乎預料……同時也吐了口氣。

「你還真是一點都不放過啊。那麼？都說出來吧。」

「最後一件事是……希望您把與我國交易的部分商品的關稅下降５％，商品名單在這裡。」

「這還真是……又要了一樣大東西呢。」

「是這樣嗎？貴國同意的話，我們也會把部分商品的關稅下降哦。」

卡迪路大人合上嘴巴，閉上了眼睛。

瞬間這裡沉默下來。

為了不妨礙他思考，在場的人都保持了靜默。



　[WEB] 第257話 終結

發貼者：liudai1214526

第257話 終結

這個沉默，絕不是很久。

但是，我一點都不這麼覺得。

現場被沉重肅殺的氣氛所支配。

「……可以。把這個當作賠償金的一部分的話。」

終於，在這個氣氛之中，他一邊嘆氣一邊做出上述發言。

我悄悄地忍著，不能表露出安心感。

塔尼婭立刻把兩張文件交給我們，我與他都簽了名。

「好了。但是……這裡面也出現了為了限制出口而設定關稅的品目啊？」

「我方也提出了數個降低關稅的商品。您不覺得，從長期來看，這對雙方是雙贏嗎？」

「是了……但是，我還真是被搶先了啊。畢竟這裡面也有本想在和你結婚的時候開放的幾樣東西。也就是說，你的回應就是這樣了？」

「是的。雖然您表示了好意，但是請容我拒絕。」

「……可以告訴我理由嗎？」

「第一，我成為王妃的負擔太過沉重。理由的話，您應該比我還了解吧？」

卡迪路大人雖然得到了王位，但是地位還不穩固。

與我國的第一王子那樣拿出決定性的手段不同，他還有沒有收拾的黨羽。

別國……雖然從阿爾梅利亞公爵領去的新娘是協助本國發展的有效手段，但是現狀他更需要的是國內早日和諧。

這也是我從塔尼婭的情報裡推測出來的結論……但未必不是正確的。

不過如果說出口可能是干涉內政所以我保持了緘默。

……雖說也是太遲了。

「是的，我很清楚啊。雖然很清楚，不過我還是很想要你。只要能得到你的話，這種辛苦我也心甘情願。」

他的目光，穿透了我。

讓我感受到他是真心實意想擁有我的。

雖然不知道是因為愛我還是覺得我是個便利的女人。

但是，他想要我確實是個事實。

畢竟，他跟我提出婚約的時候他已經決定要把王位拿到手裡了。

也許也已經預料到了現在這個情況。

即便如此他還是對我正式申請了婚約，即是說他切實的是想要我……如此。

考慮到這些，說實話與他見面之前我還是有些恐懼的。

「即便您這麼說……第二條，就算借此次簽訂條約之際你我聯姻，雙方的利益也很薄弱了。我們也很難給出在這以上的利益……當然，如果此次聯姻能給我等的領地帶來其他利益的話，就不一樣了。」

卡迪路大人只是苦笑。

你這是漫天要價了啊，他肯定在這麼想。

雖然也不否定我就是了。

「……那就算了。就此，阿卡西亞王國和塔斯梅利亞王國的和平會談就平安結束了。」

「是的。我們會把賈拉爾大人交給你們，請多關照了。只要引導這位大人就好了吧？」

「不了。帶著在屋宅外面待機的我國的人去。」

「謹遵命令。」

「……愛麗絲大人。現在這裡已經是友好融洽的私人會談了吧，您意下如何呢？」

「嗯嗯，是呢。與貴國形成友好關係不僅對我們，對我國也是重大利好的事情。」

「既然已經是私人會談了，那麼可以回答我一個問題嗎？」

「……如果是我可以回答的問題的話。」

「拒絕和我的婚約的真心話是什麼？」

他微笑著問我的問題，卻讓我一瞬間呆滯。

說真的，沒想到他會問這個。

卡迪路大人看著難以回答而咬緊嘴唇的我，笑容更加深邃。

就算他都知道了，他性格也是夠壞的了。

「剛才我已經確認過你這裡是私人會談了吧？無論你對我說什麼，我都不會生氣哦……那什麼，你就當是被迷上的女人拒絕求婚的，糾纏不斷的男人最後的掙扎吧。」

「還真是討厭的問題呢。」

我呼了口氣，在一旁的母親還是和暖的笑著。

「對於你而言婚姻是必要的不是嗎？這是，你的國家……不，哪個國家都一樣。作為貴族的任務，被國家所要求的吧？你目前應該，沒有比我還好的對象了吧？」

「……是呢。我不否認。現在我國沒有和我年齡相近並且身份尊貴的未婚人士。拒絕了和您的婚約之後，也沒有其他適合的人的話，最終我估計會從阿爾梅利亞公爵家出去，自已經營著商會維生吧……啊啊，去孤兒院幫忙也挺好的。」

「愛麗絲……」

因為母親擔心地向我搭話，所以我笑著看了看她。

我已經做好覺悟了……

畢竟，和愛德解除婚約回到領地之後，我已經意識到我不可能和誰結婚了。

雖然狀況有些改變……但是我想不和誰結婚的話我還是只能離開家吧。

我不能繼承領地，到時候貝倫繼承領地而且和誰結婚了的話，我的存在會很礙事的。

「但是，就算如此我也不會和您結婚的。因為卡迪路大人……您之前稍微對我們出手了吧？在阿卡西亞王國襲擊我等領地之前的事件裡。」

「哦……真虧你意識到了呢。」

面對卡迪路大人的話，我只是笑笑。

這是審訊了第一王子並且結合塔尼婭的報告所構成的推測。

因為沒有確切證據直接下結論風險很高，所以交涉的時候沒有使用……但是果然是卡迪路大人做的啊，我暗暗想著。

在這次襲擊之前發生的，東部的警備隊和政府辦事處被襲擊和佔領的事件……主導者，是卡迪路大人。

「傷害了我所愛的領民的人……這種人，我怎麼可能嫁。就算不結婚，就算要離開阿爾梅利亞公爵家，我還是我……就算我變成只是一個愛麗絲我也要為這片領地的發展而工作。」

我死死地盯著他。

他也回應了我的目光。

我們就這麼互相對峙著，誰都沒有開口。

仿佛是為了讀取對方內心的真意一般。

「……是我輸啦。今後也作為好鄰居多多指教啦。」

最終他邊說著邊嘆了口氣，站了起來。

「是呢。我們才是，請多多關照了。」

為了送走走向門扉的他，我也站起來朝他走去。

「……雖然這次我回去了，但是我可沒有放棄你哦。一旦你顯露弱勢，我就來把你搶走。」

他說完，再次抓住了我的手。

「誒呀……真是可怕。但是，這也是給我一個鼓勵呢。我會努力不離開領地也能生活的。」

聽了我的話，他露出苦笑，然後離開了房間。



　[WEB] 第258話 反省

發貼者：liudai1214526

第258話 反省

「……總算是結束了啊。」

目送卡迪路大人帶走第一王子，然後把俘虜交接完成之後，我鬆了口氣坐在了沙發上。

「嗯嗯，辛苦啦，愛麗絲。愛麗絲你一直都是以那種態勢應對各種人的呢……真是好好努力啦！」

母親溫暖的話語，讓我有一絲酸澀。

這次能這麼順利，都是多虧了萊爾和母親。

多虧他們生擒了第一王子。

……對於卡迪路大人來說，第一王子還活著……而且還是在我這裡活著是個大麻煩。

好不容易抓住的王位。

然而，第一王子還活著待在我這裡的話就不好說了。

畢竟當初覺得身為第三王子的卡迪路繼承王位不好的人也是大有人在。

本來就是用不正當的手段繼承的王位，再加上塔斯梅利亞王國可以以支援第一王子之名進行侵略，這些情報只要傳到國內去，他還不夠穩固的根基就會有大動蕩了吧。

……不過，塔斯梅利亞王國進行侵略這件事，從人員、物資方面考慮是不可能的，所以他警戒的是自己的根基吧。

因此，他是無論如何也要從我這裡奪走第一王子的吧……結果其作為也印證了我的預測。

第一王子回國之後會變成怎樣呢……

也不知道能不能活下來，不過畢竟他是威脅了我重要的領民的生命的可憎的敵人。

我絲毫不同情他。

「不過母親之前還真的是很冷靜啊。笑容絲毫沒有變化……真不愧是您。」

「誒呀……是嗎？畢竟我相信會談的話愛麗絲一定能做些什麼的……就算那個中年男子有什麼動作，我也可以對應呢。」

母親的話語，讓我乾笑了出來。

不知道是有膽識還是怎麼說呢……

某種意義上來說母親就是這樣的吧。

「互不侵犯條約和通商條約。與那種大國締結這種約定的話，對我國來說沒有比這個更能獲利的了。再加上對阿爾梅利亞公爵領解除出口限制和降低關稅……從成果上看，這次是大勝利了。」

「……我個人來說，變成戰爭的局面的時候我就輸了。畢竟要是沒有鬥爭，就不會有受害者了。以不發生鬥爭進行最大限度的努力……我沒有做到這一點。不好好反省這點的話，對於領民我可是顏面盡失了。」

「愛麗絲對自己真嚴格呢。」

「沒有這回事啦。畢竟身居上位，背負重責……這是當然的。我已經犯了道歉也不能原諒的錯誤了。」

「……也是呢。正因為是這樣的愛麗絲，領民們才願意跟隨你啊。」

我自然地微笑著回應了母親的話語。

兩人一邊品嚐著塔尼婭泡的花草茶，一邊歇口氣。

因為一直處於緊張狀態，內心忐忑冷汗直冒，所以現在喝的花草茶真的仿佛滲透了全身。

「我再在這裡待上一周左右，沒什麼的話就和安達森侯爵家的護衛兵們一起回去了哦。」

「好的，這樣就好。雖說也就是點心意不過請讓我送禮表示感謝吧。還有就是，在他們回去之前讓我為他們舉行一個聚會吧，雖然也不是很盛大就是了。」

「好啊。大家肯定都會很開心的。他們可是因為阿爾梅利亞公爵領的食物很美味而高興呢。」

「這就太好了。聚會的時候也讓梅里達好好發揮手腕吧。」

「誒呀……這可真是太讓人期待了。」

看著暖暖地笑著的母親，感覺圍繞自己的日常終於回歸，口中的飲品也更加美味了。

這樣能安心享受飲品的時光，多久沒有體會到了呢。

「大小姐，從蕾蒂希雅第一王女那裡寄來了書信。」

這時，賽巴斯畢恭畢敬地呈上了一封信。

完全無法想像寫了什麼內容，胡亂又戰戰兢兢地打開了它。

從頭到尾，仔細閱讀。

「……怎樣？愛麗絲。」

在母親問我的時候剛好看完，於是我把信疊起來一邊開口對母親說。

「是說想讓我去下王都見一見由莉大人。」

「誒呀……這是，怎麼回事呢？」

聽到我的話，母親一臉疑惑。

我內心也是同樣的感受。

「貌似，由莉大人之前一直咬緊不開口……但是最近改口說只要跟我見面的話就會說。到底為什麼要是我呢？」

「誰知道呢……那個孩子在想什麼，完全不知道啊。」

母親的話讓我不禁苦笑。

「確實如此呢。」

「……大小姐，您要去王都嗎？」

「是呢。現在會談也結束了，一般業務也沒什麼問題。倒是為什麼要找我說話很讓人在意呢。盡早準備，明日出發吧。」

「誒呀……」

「就是很對不住安達森侯爵家護衛兵的大家了……」

「沒事啦。作為阿爾梅利亞公爵家的人，我也送你一程吧。」

……這樣子，也許對他們來說更開心也說不定，這種想法滑過過的腦海。

雖然為了表示感謝與母親一同見過他們一次……

感覺他們看母親的眼神已經超越了尊敬，接近信仰了，讓我不禁臉部抽搐這件事如今也變成了不錯的回憶。

畢竟對母親持有那麼強烈的忠心，母親送他們的話他們也會更開心吧。

不如說沒人說想留下這點才更不可思議吧。

「那麼就拜托你啦，母親……塔尼婭，麻煩你準備了。」

面對我的話，母親和塔尼婭分別點了點頭。

「嗯嗯，知道啦。」

「謹遵命令。」

各自，這麼回答了我。



　[WEB] 第259話 王都

發貼者：liudai1214526

第259話 王都

於是第二天，我和塔尼婭和萊爾等數人與警備隊一起朝王都進發。

一路平安的到達了王都之後，打算先回一趟家然後再去王宮。

本想父親或者貝倫在的話先打探一下話頭再去王宮，結果他倆都在王宮裡待著。

估計戰後處理有很多殘留的工作，雖說這也是沒辦法。

……聽母親說父親身體還沒有痊癒，真是讓人擔心。

一邊想著這些一邊去了王宮，果然王宮和以往不同，寂靜和莊嚴的氛圍被喧囂所代替。

「……等你很久了，姐姐。」

在門口等著我的是，貝倫。

「誒呀……居然讓貝倫來迎接我這種人什麼的。」

「這次的事件的重要性就是如此……而且，在這個國家才沒有覺得姐姐是『這種人』的人哦。」

「真是……會說話呢。」

於是貝倫引導著我和塔尼婭前進。

「……從阿爾梅利亞公爵領那裡收到了情報。真不愧是姐姐你啊。」

「謝謝。」

「……之後我會和你好好聊的，不過我先問一聲。你真的拒絕了和卡迪路大人的婚事了？」

「嗯嗯，是的……但是，你就放心好了。你繼承阿爾梅利亞公爵家的時候，我會離開家的。」

我努力用明快的聲音回答，但貝倫不知為何卻對此報以苦笑。

「我就是想對你說這個……姐姐，你不繼承阿爾梅利亞公爵家嗎？」

「……哈？」

貝倫的提案，讓我不假思索的停下腳步。

「你在說什麼話呢？畢竟，正統繼承人是你啊。」

「說我是正統繼承人的依據是什麼。你不覺得你不僅是長子，而且你的成就誰看了都會認可你才是適合繼承領主的人嗎？」

「但是……」

「作為阿爾梅利亞公爵家的一員，我也認為你才是下任領主的人選。」

「……那你打算怎麼做呢？」

「我就一如既往進行國政相關的工作就好。我想在王都某處買個房子然後在那生活……不過，那些都是之後再想的事情，這個話題先放一邊，我們到了哦。」

如貝倫所說，我們到了一面豪華的門的前面。

不過說實話貝倫的話已經讓我頭大了，根本沒有與蕾蒂希雅大人談話的餘地。

「失禮了，蕾蒂希雅大人。」

貝倫敲敲門，然後把門打開。

我也沒辦法，切換了下腦袋站在了她面前。

「好久不見了，愛麗絲大人。」

「久疏問候，蕾蒂希雅大人。之前不知您身份，實在失禮。」

我們的對話，讓貝倫一臉疑惑。

「……打斷你們的話不好意思。你們兩人，見過面嗎？」

「嗯嗯。以前微服私訪的時候。」

蕾蒂希雅大人的話讓我不禁苦笑。

說起來，貝倫也不知道迪恩在我那裡工作過的事情來著。

「……這些先不說，讓您不辭辛勞前來此地真是十分感謝。那麼，愛麗絲大人。雖然比較唐突，不過您可以和我一同前往關押她的塔嗎。」

「是的，這是當然的。」

我與蕾蒂希雅大人，以及貝倫和塔尼婭一起朝著塔進發。

順著路，越走人越少。

接著稍微再走了一會，我們到達了目的地。



　[WEB] 第260話 對峙

發貼者：liudai1214526

第260話 對峙

離王城有一定距離的此處，看著就有一股壓抑的令人透不過氣的氣氛。

登上階梯，眼前是一個被鐵籠子所包圍的房間。

「……就是這裡哦，愛麗絲大人。」

蕾蒂希雅大人指向的地方，有一個女性的身影。

看到她，我倒吸一口涼氣。

與從前的她說像也像，但是完全沒有以前的模樣了。

消瘦的身體，乾枯的頭髮，暗淡的肌膚，還有那雙哭紅腫了的雙眼只是呆呆地凝望著上方。

「……好久不見了，由莉大人。」

考慮著不能把震驚通過聲音表現出來，故意用淡然的音調與她搭話。

「好久不見呢，愛麗絲大人。」

她嗤笑著，望向我。

「……為何叫我來這裡？」

「沒什麼。只是在死之前想看看你罷了。」

她冷峻的視線和，那種笑臉。

以前的她是絕對不會露出這種表情的，但是看起來也絲毫沒有違和感。

不如說現在的她才把真實的一面表露無遺。

「您滿足了嗎？」

我也露出諷刺的微笑。

「誰知道呢……比想像中的沒感覺耶。」

「誒呀，這真是這真是……」

到底是叫我來幹嘛的啊，這麼想著雖然沒說出口。

「……那麼，可以容我問幾個問題嗎？」

她既沒有肯定，也沒有否定。

於是我就當做她肯定了，擅自繼續說著。

「你，曾經愛過愛德華大人嗎？」

「你聽這個有什麼用？」

「只是單純的感興趣。」

我這麼說的瞬間，她笑了。

一臉蔑視我的樣子，張開大口。

她的樣子十分恐怖，讓我脊背發涼。

「你在說些什麼？不想承認自己愛過的人被想利用他的女人奪走這件事？」

突然就變得能言善道了嘛，她。

「你已經知道了不是嗎？我之前是為圖瓦爾國行動的。為了讓這個國家陷入混亂，攻略了貴族中身份最高的人們。」

「嗯嗯，十分清楚呢。」

「吶，你是什麼感受？他可是為了保護我而死的哦？說是為了保護所愛之人。我可是被他所愛的哦？為了求得他的愛，強迫他搞了個婚約還沒有得到他的愛的你現在什麼感受？不甘心吧？恨我吧……！」

她說的話，十分有攻擊性。

但是感覺她所說的話傷害的不是我……而是她自己。

「說不甘心……說恨我啊！」

咔嗆，她緊緊抓住了鐵籠子。

我與她，近得可以碰觸到對方。

「你就像是在說，你愛他呢。」

聽了我的話，她猛然抬頭。

「……哈？你在說什麼鬼話。」

她發自內心瞧不起人的態度，讓我不禁笑了出來。

「哎呀，我說錯了嗎？你剛才說的話，完全是愛的表白嘛……我聽起來就是這樣哦。」

我的話，她沒有回應。

我還以為她一定會說些輕視人的話來否定呢……不管真相如何。

我目不轉睛地盯著一言不發的她，霎時，她眼裡流出了大粒的淚珠。

……還真是，愛著他呢。

千言萬語，也不及她現在的模樣有說服力。

「你，你說的是什麼啊……搞不懂啊。」

說著，她又低下了頭。

雖然暫時盯了她一會兒，但她絲毫沒有想要動的跡象。

「……我從沒有覺得不甘心過哦。我和他的婚約已經是過去的事了。那個時候，我和他的道路就分開了。之後他無論怎樣，對我而言都是不可知的了。」

說完這些，她在此抬起頭，狠狠地瞪著我。

「而且，愛德華大人選擇的是深愛的你。無論你怎麼想，他都保護了他最愛的你……對他來說也是心滿意足了。正因為悼念他，所以用不愛的理由憎恨誰是不可能的啊。」

「……你這大徹大悟的表情，我看不慣。」

她的話，讓我不禁苦笑。

「就算你說看不慣我……」

「自出生起，你就擁有了地位，金錢，光輝的未來！被大家所包圍！……我最討厭這樣的你了！」

她一邊嘶喊著，鐵籠子被她晃的咔嗆咔嗆的，仿佛發出了悲鳴。

「……所以，你就事無巨細的來找茬嗎？」

「哼……真是很爽呢。」

她愉快地笑了。

笑得黑暗。

「……是這樣嗎。」

一想到就這種理由讓我承受了那種欺負，內心就有些光火。

……煩惱還真是因人而異，千差萬別呢。

雖然知道這點，但是作為受害方還是無法釋然。

「你到底和我有什麼不同！？我也擁有勝過他人美貌，也有凝聚人心的能力！作為證據，愛德大人選擇了我！到底，為什麼會落得這個下場……」

她嘶吼的聲音，讓我維持理智的那根線斷了。

我就像要一巴掌打上她的臉頰一般高高抬起手。

……不過，就算抬起手被鐵籠子隔著也無法打到她就是了。

相對的不假思索地打到鐵籠子上的手，十分的痛。

咔嗆……的，鐵籠子代替我發出了悲鳴。

這傢伙在搞什麼啊……

估計身邊的人都是這個表情吧，作為對手的由莉也是表情呆滯了一瞬，而且在手之上心更痛。

「那個啊……要我來說的話，我和你完全不同啊！」

「是什麼啊！身份？還是你說運氣？」

「誰會說那些啊……你啊，只是在利用聚集在你身邊的人吧。我可是信賴著他們！」

「這又有什麼不同啊！」

她的話語，讓我不假思索地大笑起來。

似乎這戳到了她的痛點，蹬著我的眼神也越來越銳利了。

「你懂我的意思嗎？你只是在利用對方罷了。只要不需要了，對你不方便了，你就會輕易的拋棄他們。靠近這樣的你的人不僅不會和你交心，更多的是想利用你的人吧。」

這些話，讓她突然老實了。

……似乎，說中了呢。

「所謂信用，就是相信並任用。所謂信賴，就是相信並依賴。無論怎麼說，因為信任才會用人。可信的人，對我而言就是不可或缺的人。若有事情發生，我會不顧一切保護他們！所以，別把我和你混為一談。」

因為怒吼出聲，呼吸也變得混亂。

為了調整呼吸而進行深呼吸的時候，她小小的開口道。

「……為什麼……」

她的聲音過於輕微，我因為自己呼吸的聲音而沒聽到。

「為什麼，你可以信任別人？發生了那種事之後，你應該不會信任任何人了啊。」

「你是說廢除婚約的事？還是商會的人被挖角的事？還是……」

「全部。但是，硬說的話……是廢棄婚約的事吧。被愛的人彈劾，自己家人也和別人一伙哦？」

她的疑問，我也曾今無數次問過自己。

但是被她這麼一問，真是十分可笑。

「是呢……事實上我確實變得懼怕信任誰了。但是面對因為恐懼而龜縮在牆壁裡的我，以前就在一起的伙伴們說著沒關係，無論如何也會與你同行什麼的，逐漸把我的牆壁破壞了呢。」

曾經怕過……付出信任然後再次被背叛這件事。

我的心，曾受了如此深的傷。

因此害怕別人看到自己的軟弱，像個沒事人似的行動著。

把頑固的我破壞掉的……是青梅竹馬的大家與迪恩。

「雖然現在我還是懼怕人……但是我覺得信任別人不是壞事。如果只是因為懼怕信任而駐足不前的話，與大家同甘共苦的一切就都會被忘卻了。明明只要拿出勇氣，世界就能如此多彩。」

這麼說著，我望向塔尼婭，她一臉自豪的笑著回應了我。

「但是，也許還會被背叛哦……？」

「是呢。可能還會有被背叛的事情吧。但是，一直恐懼這些的話是無法向前進的。因為恐懼而對美好的事物視而不見什麼的，只有損失啊。而且，這個世界可沒有溫柔到能讓人不受到一絲傷害就能生活。就算被傷害，也只能懷抱傷痛繼續生活了啊。」

「……是呢。」

她這麼一說，笑了出來。

她的笑容仿佛是擺脫了附在自己身上的惡靈一般。

「果然，我還是最討厭你了。」

她的話，讓我也笑了。

「我也是，討厭你呢。」

「是哦，你如果說喜歡我的話反而更惡心呢。」

「說的也是呢。」

這麼說著，我倆都笑了。

「吶……愛麗絲。『愛一個人』，到底是什麼？」

「誰知道呢。這是誰都跟你說不清的東西吧？但是，如果覺得那個人比誰都特別的話……無論是什麼形式，那應該就是愛著吧？」

「特別……是呢。」

她這麼說著，用要哭出來的臉笑了。

「我，是個笨蛋。失去了，才第一次意識到他對我而言就是特別的存在。」

「是呢。你啊，就是笨蛋。」

我笑了。

然而，現在的我也被她傳染的有點想哭吧。

「明明有那麼多次，可以跟他說的機會。但是，已經無法傳達給他了……是呢，我也是，我們都是笨蛋啊。」

我這麼一說，她震驚地瞪大了雙眼。

「啊啊，不是說愛德大人哦？當然，對他的死我是表示哀悼的。」

「……你在，哀悼麼？」

這麼問的她，聲音有些顫抖。

「欸？是指愛德大人？」

反問她之後，她靜靜地點了點頭。

「『就算是發自內心憎惡的人，當他死去之後，也無法繼續仇恨下去。與其抱著無法發洩的仇恨郁郁不樂，還不如回憶些好的回憶，這樣對留下的人也是件好事啊。』我的部下這樣告訴我了哦。他生前雖然我確實發自內心的憎惡他，但是也有過和他的美好的回憶啊。所以現在只能為他祈禱冥福了。」

然後，她的淚水傾瀉而下。

「我還以為誰都不會悼念他了。畢竟就算真心愛著他的艾爾莉亞大人和馬艾利亞侯爵都已經去世了。然後，我也……」

「……至少，我會悼念的。而且，也有不知道你但是知道他的人在悼念他也說不定啊。畢竟人心複雜，不僅僅只有一面的。」

「是麼……太好了。希望他的名字不僅僅只是流於恥笑。」

看著一邊哭著一邊這麼說的她，我也快哭出來了似的。

就這麼……她就這麼的愛著他。

他的名號將會作為「惡」被談論，並且那會成為定式……她怕的就是，他留下惡名。

比起考慮自己，更加愛惜對方的名譽的她，這不是愛還是什麼。

「愛麗絲，你回去吧……王女大人，我會全部坦白的。」

她終於止住了淚水，用凜然的表情說道。

「這樣啊……貴安，由莉大人。」

……我沒已經沒有更多話要說了。

「貴安，愛麗絲大人。」

她溫柔地笑了。

這份笑容，和曾經一樣。

接著，我離開了這裡。



　[WEB] 第261話 對談

發貼者：liudai1214526

第261話 對談

「……姐姐，蕾蒂希雅大人說她正在執行公務，請您稍作等待。」

「明白了……你，不聽由莉的話可以麼？」

「由莉只想和蕾蒂希雅大人單獨談話。」

「這樣……那就拜托你指路啦。」

於是我們按原路返回了。

「姐姐。剛才的事……」

「如果是想為由莉說過的那些向我謝罪的話就不必要了……畢竟，我已經收到了呢。」

「……是呢。」

「所以我才要說。之前說的領主的話題，如果是出於謝罪心裡的話就容我拒絕了。」

「這兩樣是兩個話題啦。我只是純粹的覺得你是最適合阿爾梅利亞公爵家領主的人才說的。實際上父親已經在這麼考慮，並且以此在製作著向國家提出的文件了。」

話提前進到這個地步的話，怎麼說我也受到了沖擊。

「啥……！」

「說真的，聽到你和阿卡西亞王國的婚約取消了，我甚至覺得太好了。作為為國家工作的人，我認為你這樣的人才離開國家只有損失啊。」

「……太抬舉我啦。」

「沒有啦。那麼，姐姐你為何那麼頑固的否定你成為領主這件事？你既是長女，又擁有成果。是因為你是女性嗎？……但是是女性這一點對成為領主有什麼妨害嗎。」

真是，說中了。

我認為自己是個女的，所以必須退居幕後。

……滿腦子，這麼認為。

但是，這種想法成為問題問到自己的時候，我卻無話可說。

因為是女兒身，就必須從領主之位上退下來嗎？

這到底是為什麼。

越想越發現，沒有理由。

只是，『應該這麼做』這句話，讓我甚至都沒有考慮過原因。

「如果對姐姐而言領主的位置太過沉重，想要變成自由身的話也不能挽留你就是了……」

「哎呀，你這話和之前的不是矛盾了？」

「畢竟姐姐已經背負重任，包攬全責了。再給你添加壓力的話……作為弟弟，作為家人覺得不能再這麼做了。」

「……是麼」

我深呼吸了一次。

然後我開始問自己。

我到底，想選擇怎樣的未來。

現在，我的面前有兩條路。

成為領主，和不成為的路。

不成為的路上，有無數分歧。

「……最後問你一次，你說我選擇哪邊都可以吧？」

「是的。大丈夫不說二話。」

「是嗎……那麼，貝倫。我就毫不客氣地拿下領主之位了。」

我的話，讓貝倫笑了。

「是嗎。這真是，太好了。」

正好，我們走到了職務室。

我與貝倫還有塔尼婭走進了沒有主人在的房間。

「請在這稍作等待。我還有一些事要辦。王城的工作人員會拿來些東西過來，塔尼婭也在這裡待機吧。」

「知道了，謝謝啦。」

貝倫走後，我深深地坐進了指定的沙發裡。

「……大小姐。這樣好嗎？」

塔尼婭擔心地問我。

「是指什麼？」

「關於領主的地位。」

「嗯嗯。我不後悔哦。可以繼續和大家走下去這件事，對我而言不如說是喜事呢。」

「是這樣嗎。」

我的回答，讓塔尼婭安心地笑了。

「呼呼呼，今後也請多關照了。」

「我才是，請長久地關照了。到我這具身體腐朽之前，都是屬於大小姐的。」

「誒呀……要是真的腐朽了的話，我可就煩惱了。」

一邊說著，我們都笑了。

然後敲門聲響起，王城的工作人員來了。

她熟練地泡好了茶，然後再次離開。

說實話我更喜歡塔尼婭泡的茶……這是喜好問題吧。

於是我暫時，無言地享受著熱茶。

今天一天，發生了太多事。

仿佛要把它們都消化掉一般，我默默喝著茶。

「失禮了。久等了，愛麗絲大人。」

「蕾蒂希雅大人……！沒有沒有，我才是，能讓我悠閒地休息，真是萬分感謝。」

「能好好休息的話就是最好了。」

蕾蒂希雅大人落座在我的前方。

「多虧你，由莉坦白了一切。這樣就能彈劾那些證據不明確的貴族了……十分感謝。」

「過獎了。我能派上用場就好了。」

「能派上用場什麼的……你總是能為我們帶來最好的結果。與阿卡西亞王國的交涉也是。真的是，感激不盡啊。」

「不勝光榮。」

「……愛麗絲大人。你願意成為領主嗎？」

「是的。是從貝倫那裡聽到的嗎……？」

「既是，也不是哦。以前和他聊別的話題的時候，稍微聽到過一些……看你的樣子，今天貝倫已經打探過了吧。」

「是的。」

「……那麼你要怎麼做？」

「我要，繼承領主之位。」

蕾蒂希雅大人高興地眯起眼睛。

「是這樣嗎。說實話，只能在這裡說哦……我將要繼承王位了。」

說來也是啊……畢竟在迪恩和愛德大人都去世的現狀下，她是唯一繼承王家的血緣的人了。

「與祖母那時不同了哦。我並不是為下一代做過渡，而是掌握實權。」

「誒呀……！這真是……」

坦率的表示了驚訝。

雖然之前就些許意識到她有做到這些的能力……不過居然真的實現了呢。

她的祖母……艾麗雅大人曾經也確實作為女王君臨於國家的頂點過。

不過是以與和姑爺有血緣關係的人共同統治的形式。

……那樣的統治，明顯為下一代血脈做過度的意味更加明顯。

但是據說她的王位與此不同。

是史上最初的，真正的意義上女王。

走到這一步，不僅要與傳統觀念對抗，還要把它破壞並重組……一定，不是一般的道路。

「我已經做好覺悟了。而且，其實我已經走在這條路上了……愛麗絲大人，今後也請多指教啦。」

「我才是，請多多關照了。」

「那麼愛麗絲大人。阿卡西亞王國的事情上想給你個禮物……我想作為獎賞，把你和你的領地作為特區，給與一定的自由裁量權。」

「……這是，什麼意思？」

「你已經知道，在王兄還在的時候這個國家就走向中央集權化了吧？」

「是的。這是當然。」

「簡單的說，就是把你和阿爾梅利亞公爵領作為例外。你就一如既往的施展你的手腕吧。」

在我細細咀嚼她的話之後……意識到她在此輕鬆地說著的話具有重大的意義，不禁倒吸了一口涼氣。

「……這樣好嗎？」

我的話，讓蕾蒂希雅大人輕輕地笑了。

「你也問了同樣的問題呢……無論好壞，我認為這是對國家而言最好的選擇。也已經與其他貴族通報過了，誰都沒有抱怨哦……不過這也是當然的。他們為了自保，與艾爾莉亞一同肆意妨害阿爾梅利亞公爵家，那個哥哥對你們徵收毫無道理的稅收的時候，他們不僅僅只是無視，反而也變本加厲的徵稅，這次你們陷入危機的時候也沒有支援你們。」

我沒有同意也沒有做什麼，只能曖昧的點了點頭。

但是，這是已經和別的貴族確認過的結果……嗎。

動作真快。

既然這麼想要拉攏我的領地的話也沒什麼好說的了……就收下這份特意準備的禮物吧。

「十分感謝，蕾蒂希雅大人。今後我也會為領地用盡全力。如果我的努力之後逐漸成為國家的力量的話，將是無上的喜悅。」

「你能這麼說太好了。」

……於是，在和諧的氣氛中，我與蕾蒂希雅大人的會談結束了。



　[WEB] 第262話 決意

發貼者：liudai1214526

第262話 決意

那天，我回到了在王都的阿爾梅利亞公爵家的宅子裡。

「……真虧你能平安回來啊。」

然後現在，終於能見到剛從王宮回來的父親大人了。

雖然父親的臉色比之前臥床不起的時候好些了，但是仍然很蒼白。

體重似乎也沒有變回原樣。

居然用這種身體面對王宮繁重的工作什麼的，難怪母親那麼擔心。

「都是托大家的福。」

「你不用謙虛。真的……你沒事真的太好了。」

父親輕輕抱住了我。

這份溫暖，讓我內心也暖烘烘的。

「非常……感謝。」

擁抱稍微持續了一會兒，然後我們自然地分開了。

「我已經從貝倫那裡聽到了……你要繼承家業是吧？」

「父親您不反對嗎？」

「誰可以反對啊。看看你走過來的路……還有現在領地的模樣。」

父親的話，讓我胸口一緊……充斥著自豪，和喜悅。

「是，這樣嗎。」

「而且，貝倫也發現了屬於他的道路。沒有人能說什麼……雖然比較突兀，愛麗絲。不過貝倫也說過了，你明天就把領主繼任了吧。」

「那個……話題進行的也太快了吧。」

「我一直在考慮來著……身體上也無法承受和以前一樣的工作量了。資料我已經準備好了，工作方面也不存在交接吧。」

「不用再斟酌一下嗎？」

「不用擔心。只要不聲張，就不會有什麼問題。」

父親並不在意我的擔心，反而安靜地……溫柔地微笑起來。

「是，這樣嗎……」

這份微笑，反而更讓我擔心父親的身體了……

但是也不能問更多，只能把話咽下去了。

「那麼，如何？你做好覺悟了嗎？」

「是的。早就做好了背負領民的責任的覺悟。」

「是嗎……我不想對你說東說西。但是，有一句話要說……痛苦的時候，一定要說出來。你的身邊有父母，還有大家。」

於是第二天，我正式成為了阿爾梅利亞公爵領領主……也就是阿爾梅利亞公爵家家主了。

所有的文件資料，父親和貝倫都已經準備好了，因此我只是簽了名手續就完成了。

本來還想……會不會有什麼儀式，但是忙於戰後處理的王宮沒有這份餘力。

沒有什麼情緒起伏，手續就這麼淡淡地完成了。

……不過，也不壞就是了。

接著第二天，我坐上了回阿爾梅利亞公爵領的馬車。

「……大小姐，就這麼回去就好了嗎？」

因為太過驚訝，連塔尼婭都表示了疑惑。

「這樣就好啦。雖然王都人脈也是必要的，但是現在那邊的狀況……是吧。只會是浪費時間，那還不如回領地比較好。」

「原來是這樣的嗎。」

「是呢。今後會變得很忙了喲，塔尼婭。」

我和暖的笑了笑。

我的心情和車窗外的天空一樣，晴朗燦爛。

從開著的窗戶吹進來的風，輕浮我的臉頰。

發生過，很多很多。

走過了長長的荊棘之路，無數的哭泣，無數的痛苦。

但是，也有無數的……歡笑。

獲得了無數的溫暖。

今後也會有無數悲傷，駐足不前，苦悶的時候吧。

但是，我都做好覺悟了。

我想看到在這條路前面的，大家歡笑，光明的未來。

所以，我將繼續前行……與大家一起。



　[WEB] 第263話 謊言

發貼者：liudai1214526

第263話 謊言

之後我作為領主，主導著領地政治。

……就算這麼說，其實做的事情和之前沒什麼變化。

每天被政務所追趕，伏案工作的日子。

不過……和之前不同沒有各種突然進來的人，所以有比較多的空餘時間。

從蕾蒂希雅大人那裡獲悉了她正式繼承王位的告知。

似乎是在為迪恩服喪一年之後再進行戴冠式。

我也會作為領主，出席儀式。

這是我作為領主初次出席的儀式……即是說對我而言這也是我第一次披露自己領主的身份。

……一年，嗎。

不禁嘆了口氣。

那個人不在了之後，經過了數周……卻感覺過去了很久。

正如母親所說，現在我的胸口偶爾也會劃過一絲疼痛。

然而……我甚至不可救藥的覺得這份疼痛都惹人憐愛。

「……大小姐，您要去哪兒？」

剛走出房間，遇見了抱著文件走過來的塔尼婭。

「散步哦。稍微，活動下身體。」

「那就請讓我也一起……」

「沒事啦，就是在宅子裡晃罷了。」

之後我把她丟在一邊，自己走出去了。

一如春天的空氣，溫柔地包裹著我。

一伸展，骨頭就發了出咯吱咯吱的一點都不可愛的聲音。

果然每天坐在辦公桌上，身體就會僵硬啊……我一邊這麼想，一邊看著美麗的庭園治癒心靈。

「天氣真好……」

抬頭仰望，是一覽無雲的湛藍天空。

「……迪恩會不會，在天空的某處呢？」

情不自禁地自說自話，然後緊緊地握住了懷錶。

他在天上保護著我……這種童話般的思考，我卻認真的相信著。

……不是，是逼著自己相信呢。

「……不。不在那片天空裡呢。」

我地自言自語，卻迎來了身後的某人的回應。

這熟悉的聲音，讓我一瞬間凝固了。

……難以置信。

「騙人……」

居然都已經聽見幻聽了啊，冷靜的我告誡著因狂喜而顫抖的我。

但是那個聲音確如嘲諷自己一般繼續響起。

「……萬分抱歉，我的大小姐。我，總是對你說謊。」

淚水，悄然落下。

並不是，聽錯……更不是，幻聽。

「那是……怎樣的謊言？」

聲音，在顫抖。

「有很多很多。商會的兒子這個身份。聽到你要出嫁故作鎮靜。還有，我死了的事。」

「全部，都無關緊要……啊！」

我回過頭飛奔，一頭撞進他的胸膛裡。

沒錯……就是他。

是他……阿爾弗雷德・迪恩・塔斯梅利亞。

這份體溫，胸口的跳動聲，讓我瞬間決堤。

他，活著……活著啊！如此。

「只要你還活著，我什麼都不要……」

他也，用手圍住我的背。

那雙手的顫抖，一定不是錯覺。

感慨萬千的我，愈加用力的抱住他。

想要，獲得他切實的，就在這裡的實感。

我們相擁著，分享著彼此的體溫。

好想見你……好想見你啊！

無論如何，無能為力。

就算知道已經再也無法見到他，還是渴求著他，追尋著他的身影。

輕輕的，身體分開了一些，我捧起他的臉頰。

「但是，為什麼……？」

「我確實被流箭所傷。也確實有生命危險……但是多虧醫生們的努力，我活過來了。不過在那之前，我已經死了的情報就已經傳達到王宮了。」

「誒呀……已經，沒事了嗎？……還有哪裡痛嗎？」

「已經痊癒了。也沒有後遺症。」

他說著，笑了。

我也鬆了口氣。

「是麼……太好了。」

「我活過來的事，只有診療我的醫生知道……因為我讓他別說。」

「這又是為什麼？」

「蕾蒂說，我不適合做王。她要成為王所以我就退下吧。我認為她要王位這樣正好……不過實際上，王宮內的主要任務都盡在她掌握，我回去了反而會混亂呢。」

迪恩一邊說，一邊笑著。

「妹妹對我說，做我自己想做的事。那麼我想，在這裡工作。」

迪恩握住了撫摸著他的臉頰的我的雙手。

「我曾以為迄今為止的我的未來，只有成為王或者死這兩種可能。從沒有描繪過其他的未來。全部都，只是為了成為王……僅僅只是因此而和周圍的人搭上關係。」

我靜靜地聽著他的自白。

「但是……在這裡的時候的我，卻截然不同。一直在腦海裡的將來都飛走了。只是純粹的，享受和你的工作……」

「迪恩……」

這些話，就像是在告白一般。

聽著他的話的我的心臟，怦怦地跳個不停。

「不禁開始許願。不禁開始渴求。除此之外的未來。想和你，創造從未見過，無法想像的未來。」

他的手，握的越來越緊。

「雖然之前都是短期雇傭契約……但是今後，我想永遠在這裡工作。作為亡靈的我，有這個位置嗎？」

「……！嗯嗯，當然。」

確實，已經死了的他，是沒有身份的。

但是，那又怎麼樣呢。

只要嘗過一次絕望的滋味，就會不惜一切辛苦，不如說這都不是辛苦。

迪恩握著我的手，單膝跪下。

就像在故事裡，騎士對公主做的那樣。

「等下……迪恩！」

他唐突的舉動，讓我瞪大雙眼大聲說出聲來。

但是，他只是溫和地微笑著搖了搖頭。

接下來的瞬間，他的雙眼炯炯有神地注視著我。

這雙眼瞳，奪走了我的意識。

「……我愛你。」

然後他的話語，讓我呆住了。

毫不掩飾，如此簡潔的話語。

但是這句話所包裹的思念，讓我淚水決堤。

「我一直，都在對你說假話。而且，我是一個在這個世間沒有正式身份，無法走上舞台的亡靈。一定會讓你很辛苦吧。但是……我已經不想對自己，更不想對你撒謊了。我，發自內心地愛著你。就算知道會讓你辛苦，我也無法放棄。我想和你一起，走向未來。懇請你，能讓我與你一同漫步接下來的人生之旅嗎？」

聽著他的話……我感覺到自己的臉頰的熾熱。

歡喜著，欣悅著。

胸口，無比充實。

「你在意，這些事情呢。」

我回握了他的手。

「這些事情……我自己說也有些那個，但是確實，很麻煩。首先，身份不明來歷不正的男人，無法成為領主的丈夫。在此之上，這個男人還有王家的血緣，有王位繼承權……絕對無法走上表面舞台。」

「對我來說，這些都不重要。因為，可以和你在一起啊……本以為已經死掉的你。在這份奇跡面前，這些事只是『這點事』而已，況且……」

我的回答，讓他雙目圓瞪。

我讓他站起來，然後又埋進他的胸口。

作為淑女的言行，作為公爵之女應該做的姿態都在此刻飛到宇宙去了。

「反過來說的話，你可是放棄了王冠選擇了我哦？就算你作為王回來了，我已經成為了領主。我沒有返還這個地位的意思，也不想還……無論我有多愛你。」

「愛麗絲……」

「我呢，迪恩。也是個超麻煩的女人。欲望深重，就算愛著你，也不想改變自己的道路。因為我也愛著這片土地，愛著生活在這片土地上的人民。」

這一點，絕對無法退讓。

無論有多愛他。

「……我就是愛著這樣的愛麗絲啊。」

說著，他笑了。

「迪恩……」

凝望著對方的我們，眼中只有對方存在。

「但是，你和我要做一個約定哦。」

他用認真的眼光詢問我內容。

「之前的痛苦我已經受夠了，今後，不許再撒讓我哭泣的謊言了。」

那麼痛苦，那麼辛酸，那麼悲切。

胸口要被撕開一般……我已經，無法承受那種情感了。

「當然可以。我也已經，受夠謊言了。」

然後，他用雙手捧起我的臉頰。

我把自己交給這雙手，順勢抬起了頭。

「……我也，想和你一起啊。比誰都近……我也愛你哦。」

終於，可以說出口了……我愛你，這三個字。

我真實的感情……我滿溢的思念。

這樣我深感滿足，不禁發出了安心的嘆息……

他的臉輕輕地接近。

我閉上雙眼。

於是我們，雙唇相疊。

……如此令人憐愛。

感謝他還活著，感謝迄今為止的所有。

同時……我內心奔湧著暴躁的沖動。

感情想要爆發，想要大吼。

想讓他，完全屬於我……以致於無法思考其他。

願他，也和此刻沉溺在滿意而出的情感中的我，有一樣的想法。

……之後，我們分開了。

「……總之，我們先回去吧。」

在這麼下去就會沉溺進去出不來了，我一邊害羞著一邊提出建議。

「……是呢。」

表示同意的他臉上也有些紅暈。

如此可愛，讓我不禁微笑。

「大家一定，都很歡迎你的歸來。畢竟聽到你去世的消息，大家都很失落來著。」

「怎麼說呢……財務方面的大家估計會因為地獄蘇醒而顫栗吧。」

「確實呢……」

我們，手牽著手。

指尖傳來的體溫，讓人不禁臉頰鬆動。

今後，可以一直這麼走下去什麼的。

「好了，走吧！迪恩。」

「好的。」



　[WEB] 第264話 結露

發貼者：liudai1214526

第264話 結露

之後，過了數年。

我與迪恩結婚後，過著幸福的每一天。

知道迪恩真實身份的人，只有家裡人，蕾蒂希雅大人以及一起工作的青梅竹馬們。

對外則是宣稱我和平民男性結婚了。

當然，達到結婚這個目標還是有很多辛苦。

家族……雖然沒人反對，主要是其他的貴族實在是很煩。

特別是來自那些瞄準入贅阿爾梅利亞公爵家做上門女婿的有二兒子・三兒子的貴族家庭的批判跟暴風雨似的。

通過蕾蒂希雅大人的幫助，還有成為同伴的，不想再讓阿爾梅利亞公爵家的勢力擴大的明智派貴族的協助，再通過一點點手段總算是能結婚了。

因此我們的結婚典禮只有我們夫婦兩家人，順勢也成了一個精緻的婚禮。

不過，這些都無所謂。

重要的是，我終於和他結合了……這一點。

這場婚禮中最開心的人，不是別人，正是王太后……艾麗雅大人。

在典禮途中嚎哭導致過呼吸的時候，臉上的痙攣都遮不住了。

雖然被說我們是『總算是實現了常年的夢想』……

不過這到底是怎麼回事……身邊的迪恩倒是一臉苦笑。

領主的工作，也很順利。

畢竟不像愛德大人他們在的時候那樣被當成敵人或者礙事者，順利也是當然的。

不過我的丈夫迪恩的輔佐也是很重要的因素。

他成為了正式的領主助理之後，工作運轉得一直很好。

意外的是，在我之外對他回歸感到高興的，居然是〈財〉的大家。

他們對迪恩的回歸表示喜極而泣……雖然臉色有些慘白。

……不過，也不是毫無問題就是了。

貌似我的人生裡，沒有平穩這個詞。

盡管如此，我的部下們都是些久經沙場的老將……因此靠他們的協助，都克服走過來了。

現在的阿爾梅利亞公爵家，已經發展為在塔斯梅利亞王國中擁有人口最多的城市的家族了。

學校裡發明出的最新技術，將還原於市場。

各個城市都設立了學校和醫院，向領民全體普及了讀寫和計算能力，生病去醫院也成了常識。

市場裡來自阿卡西亞王國的稀有進口商品鱗次節比，讓來訪人員都能有樂趣。

而且，因為兩國往來愈發頻繁，對方的新技術也紛紛流入我國。

阿茲塔商會已經成為國內一流的商會，規模已經位居全國前五。

現在正在進行在阿卡西亞王國開展店鋪的各項調整。

卡迪路大人在那件事之後雖然也有書信來往……

時不時，是還不放棄嗎，還是會很激烈地讓我去阿卡西亞王國居住之類的，發出各種邀請。

當然，沒有什麼非分之想……完全就是挖角。

然而每次當迪恩看到這些的時候，他都會有一點賭氣或者是心情不好之類的……這樣的他看起來十分可愛，這也是我自己的小秘密。

王都那邊蕾蒂希雅大人作為第一任正式的女王，實戰著精明強幹的手腕。

她的身邊，則有貝倫在。

令人震驚的是，兩人在蕾蒂希雅大人繼任王位第二年的時候結婚了。

當時的沖擊真是難以言喻。

不過迪恩似乎是預料到了。

但是，真是沒想到他們倆居然結婚了。

而且，最令人驚訝的是求婚的居然是蕾蒂希雅大人。

當問到她喜歡他哪一點的時候，她的回答是『擁有感性，以及他的想法吧！』……

到底是在說的什麼，完全搞不懂。

不過再問下去就很不知趣了，所以也沒追問就是了。

「大小姐，我給您上了茶。」

「誒呀，塔尼婭。這怎麼行！你這身體還這麼動。」

時而是秘書，時而是值得信賴的精幹諜報員的塔尼婭，現在懷有身孕了。

對象，居然是迪達。

塔尼婭結婚的消息在工作人員裡引起了巨大的沖擊……

不過知道對方是迪達之後也理解了。

「這點事，沒問題啦。而且比起完全不動，稍微運動一下似乎更好呢。」

「嘴上說著這種話在我懷孕的時候卻不讓我工作的人是誰啊？」

我瞪了瞪她，塔尼婭一瞬間眼神游移了一下……然後認輸了。

「十分抱歉。把這些放下之後，我就會休息了。」

「是啊，這樣就好……總之，現在這休息一下。」

我把職務室裡用於接待的椅子推給她，這讓她有些狼狽。

「但是……」

「沒事啦。反正接下來也沒有預定要來的人了。這可是領主命令。稍微在這裡休息一下。」

「……遵命。那麼，我就恭敬不如從命了。」

塔尼婭坐下之後，我靠近她輕輕撫摸著她的肚子。

「真是期待與這孩子見面啊。」

「是啊，就是呢。這個孩子出生後，只要大小姐允許的話……想讓這孩子侍奉大小姐的孩子。」

塔尼婭這麼說著，溫柔地笑著撫摸著自己的肚子。

「那是看他自己的意願啦。」

我一邊苦笑一邊回答之後，塔尼婭似乎雙眼放光。

「那麼，大小姐。大小姐允許我這麼做嗎？」

「呃……嗯嗯，算是吧。你和迪達的孩子的話，無論走什麼路都值得信賴。」

「……不勝光榮。那麼我會徹底的鍛煉這孩子讓大小姐滿意。盡請期待。」

「呃，嗯嗯……」

被她的氣魄所壓倒，我不禁同意了。

……之後她稍微坐著休息了一陣子，然後離開了房間。

「母親。」

與她擦肩而過進來房間的是，我的孩子。

「誒呀……埃爾匹斯。」

這是，我和迪恩的孩子。

是個銀色絲綢一般的髮色和眼瞳的顏色雖然遺傳我……但是臉蛋完全和迪恩一樣的男孩。

「怎麼了，埃爾匹斯。是自己來的嗎？」

仿佛回答這個問題一般，迪恩恰好在這個時機進來了。

「喂，埃爾匹斯。告訴你多少次了，不要擅自在政務樓轉來轉去的？」

這麼說教著埃爾匹斯的他的腕裡，躺著腦袋終於躺穩的長女・露西。

露西和埃爾匹斯相反，除了髮色和瞳色遺傳自迪恩之外和我長得一模一樣。

「歡迎你，露西。」

向她伸出手之後，她笑著飛奔到我懷裡。

然後我摸了摸埃爾匹斯的頭。

「埃爾匹斯真是很喜歡政務樓呢。」

「是的。因為，特別帥。」

「……很帥嗎？」

「是的。為人民鞠躬盡瘁的領官們，十分帥氣。雖然他們不是故事裡的超人英雄，但是他們貢獻的自身的力量，積累會變成某人的英雄……這難道不是很棒嗎？」

作為我的孩子，埃爾匹斯真是早熟。

迪恩據說也是這樣的孩子，也許內在他們很像吧。

「誒呀……那麼，埃爾匹斯將來也想像他們一樣工作嗎？」

「是的。」

我又摸了摸這麼回答我的埃爾匹斯的頭。

「這真讓人期待啊。有一天……你不僅僅會覺得他們帥，並且理解這份工作的重量，並且在這裡工作的話，真是讓人迫不及待地想看到呢。」

「是啊，正如母親所說……現在的我許願在這裡工作什麼的聽起來很沒分量吧。但是，總有一天……」

「好啦，我可沒說你不可以憧憬哦？不如說，這樣很好哦。畢竟你還是個孩子嘛。」

這麼一說，埃爾匹斯的眼睛突然綻放光輝。

這種時候，就露出了孩子的表情。

「童年的憧憬可是很特別的。畢竟這裡面沒有任何算計。只是純粹的覺得看到的東西很帥，這本身就很棒。如果想要接近自己的憧憬的話，首先好好好努力。然後，要是遇到現實的障壁，還是覺得這條路該走的話，就繼續前進……如果覺得想走其他的路，那就這麼做吧。就算你選擇不同的路，你之前的努力也不會背叛你的。」

「……好的。我會加油的。」

「但是，你也別太過努力啦。如果你老是著急變成大人的話，媽媽會很寂寞的。稍微再作為媽媽的可愛的埃爾匹斯一段時間的話我會很高興的。」

這麼一說，埃爾匹斯和在後面的迪恩一起露出了苦笑。

「埃爾匹斯，還有迪恩……想說我是傻瓜家長就說唄。」

「沒，沒有這回事啦……我很高興，母親。」

慌張的，但是最後又害羞的說著這些話的埃爾匹斯看著讓人臉頰都放鬆了。

我家孩子世界第一可愛……這樣呢。

迪恩抱起了這樣的埃爾匹斯。

「是傻瓜家長有什麼不好？如果這麼說的話，我也是傻瓜家長……不如說是傻瓜家族愛吧。不僅覺得自己的妻子是蘊含知性又溫柔是我世界上最愛的人，還覺得妻子生的孩子也是世界上最可愛的孩子呢。」

「迪恩……」

「親愛的老婆，難得的機會不如我們一起度過一個親密無間的家庭時間怎麼樣？」

「真是很棒的提議呢，老公……剩下的文件也不緊急，之後有你幫忙的話很快就可以完成……是呢。一邊享受梅里達做的點心一邊休息吧。」

於是我們分別抱著孩子，一起走著。

……臉上滿是幸福的笑容。



　[WEB] 第265話 後記（完）

發貼者：liudai1214526

第265話 後記

愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞作為復興之祖而流芳百世。

建立銀行，學園免費化以及推廣義務教育，稅制的更改和保護醫療發展，以及道路等各種基礎設施的整備。

在百年後其他國家也逐淅導入這些制度了……

但是比誰都先發現這些的重要性和有用性並且積極導入的她在後世也被稱為鬼才。

同時塔斯梅利亞王國，也享受了阿爾梅利亞公爵家的發展帶來的恩惠，有了驚異的成長。

接著，她的在這個時代難得一見的，與身份不同的人的戀愛婚姻也被從津津樂道。

被謎團所包裹的，她的丈夫。

在暗地裡支持她，並且據傳其才能也不劣於愛麗絲。

在專家之間，從不可思議的阿爾梅利亞公爵家沒有任何反對的聲音這一點，推測他是從以前起就在阿爾梅利亞公爵家工作的人員，這個說法比較權威。

無論如何被謎團所包圍的她和她丈夫的跨越身份的戀愛結婚，引起了無數的臆測，成為了無數戀愛小說的題材。

到現在，也令無數年輕女性讀者心潮澎拜。

留下很多奇聞異事和傳說的愛麗絲・拉娜・阿爾梅利亞。

一心為民，被民所愛的公爵家的大小姐……她的名字至今還深深刻印在領民們的心中。



