　翻譯信息

別以為我會一直可愛啊



作品名稱：いつまでも可愛くしてると思うなよ！

譯名：別以為我會一直可愛啊

作者：みまり

生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n4826br/
　簡介

主角利德露和值得信賴的夥伴在遺跡裏找到了能實現一個願望的聖石，

於是利德露用偷襲把夥伴打倒了，並許願『俺要成為世界最強的』沒說完，

夥伴爬起來補了一句『給我變成美少女！』，

於是世界最強的美少女就這樣誕生了，可喜可賀。



　[第一章] 第001话——这个有内情的圣石如何呢？

發貼者：黑羽殿下

这个有内情的圣石如何呢？
译者：名纸owo（贴吧id）

在我们眼前奇迹发生了。

那个圣石一边散发出光辉一边用庄严的口吻质问。

“汝等，向吾寻求的愿望是什么”

我的名字是『利徳露·沃露特』17岁，虽然是像女人的名字，但性别为男。

发色和眼瞳都是黑色，脸是……嘛，那什么。是所谓的童颜，伙伴开玩笑说『作为男人真是浪费程度的漂亮的小姐』这样。

完全，高兴不起来。

我的目标是能让男人迷上那样冷酷帅气的战士。

然而，和伙伴一起去酒馆的话，总是……好可爱呢，多少岁了？之类的被这么说。

确实身高多少有些矮，肌肉也不发达，明明有好好的锻炼过肌肉的。

真是，让人火大。

我的职业和伙伴一样都是佣兵。卖点，可以说是灵敏吧。

另外剑技，在我所知道的范围内除了『例外』都不会输吧。

嘛，虽说人外有人天外有天，但对于大部分人都不会输的自信还是有的。

但是，那种程度是不行的。为了我的目的我必须要变得更加强大。想要谁也不会输的强大。

“喂，利德露。它问许什么愿望呢”

旁边搭话的是我的伙伴『格雷・哈格里夫斯』。是个有些温柔的男人相貌和蔼可亲，头发是栗色眼睛是褐色。个子很高身体细长最重要的是有着结实的肌肉，让人联想到柔韧的野兽。

真是的，好想让他和我的体格交换啊。

格雷4年前和我在同一个佣兵团来往自那以来一直在一起，是个值得信耐的男人。只是喜欢调侃我的兴趣希望能停下来。为什么喜欢这样啊，不是很明白。

年龄是20岁后半这是本人说的。

虽然问过了出身但没有回答，虽然不知道是哪里但看品格应该是相当富裕的家庭出身的。

然后，他的剑技就是我所谓的『例外』。

这家伙真的很强！不是一点半点的强！

战场上斩杀敌人的身姿，宛如恶鬼一般。虽然不想说出来，但我不觉得自己能战胜他。

现在看起来和平时的温柔氛围的差距令人吃惊，不过觉得那样也好而痴迷的女人也很多。

可恶，总觉得令人羡慕的不爽。

“怎么了，刚才的战斗受的伤很痛吗？”

我无视了看到我板着脸而担心的格雷，直直的走向圣石。

『伊昂的圣石』——这个世界『伊昂斯特利亚』只存在几个的能引起奇迹的石头。

有人用那个力量构筑了王国，据说还有人留下了英雄的传说。

我相信着这个童话故事领域的传说。

不对，我知道这是事实。

要说为什么，因为那是死去的父亲告诉我那个所在的。

父亲说。

如果，你要寻求真实，想要做什么事助力是必要的话那就去那里吧。

格雷笑着说。“如果，圣石是真的的话，为什么利德露的父亲是以贫困的佣兵为业直到死亡呢？”

谁知道啊！

这个答案，是坟墓下父亲的讯息。

比起这个，圣石。

就算真的不行，那也要看了之后再说。

我和格雷，到达父亲所说的隐藏了圣石的遗迹是三天前的事。

然后，打倒了迷宫的守护者避开陷阱等等，终于到达了这个圣石之间。

“愿望吗……”

我的愿望已经决定了。

就是『成为这个世界最强的男人』。

这样的话，应该就能保护她的全部了。

她……对，我对艾可西奴公主一见钟情了。

该怎么表达才好呢？

不巧，我没有什么诗人的才能，所以找不到适合的话语来形容。但是，那么美的人我至今为止都没见过。

仿佛集至上神尤菈特的宠爱于一身的雪莉露娜……金色的头发在阳光的照耀下闪闪发光，她的肌肤就像新雪一样洁白细嫩，能让星星都忘记闪烁程度的美丽。

没错，我想那个人就像在地面上出现的女神雪莉露娜一样。

我并没有期望能和她在一起这样宏伟的愿望。

只是，我想陪伴在她身边用我的力量，保护她免于所有的灾厄……。

“说句不好听的话，利德露。你还真是恶趣味啊。那个女人绝对，是表里不一的类型哦”

吵死了！你为什么不能理解她的美妙呢。真是可怜的家伙。

说起来，他为什么知道我在想些什么啊？

“不，你张开嘴奸笑的时候，一般都是在考虑那个女人的时候吧”

格雷打从心底的，像看笨蛋一样的看着我。

反正你无所谓的吧，你对她没兴趣的话，我就少了一个强力的对手了。

“在实现汝等的愿望之前，有一件不得不传达的事情。”

仿佛耐心等待着我们闲聊结束的时机一样圣石再次发出了庄严的话语。

“什么嘛，不要故弄玄虚快点说啊！”

“利德露……注意对为我们实现愿望的圣石大人的措词”

“唉，唉哆。虽说是圣石，但也就是石头吧”

“………”

“………，传达的事是，我实现愿望的力量，只能使用最后一次了”

“哎！”

我和格雷同时的叫出来了，互相看了看彼此的脸。

那个瞬间，我的拳头扎进了那家伙的胸口。

不由得跌倒的格雷大喊我卑鄙。

“我……我要成为这个世界最强的……”

准备说『男人』的时候，应该倒下了的格雷从旁边插嘴喊到。

“给我变成美少女！”

“那个愿望，我来实现吧”

圣石毫不犹豫的宣言了。

“哎，哎哎哎哎哎哎！”

突然，耀眼的光芒把我包围了。

我的意识渐渐飞向远方，隐约的感觉听到了格雷的笑声。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364778671?share=9105&fr=share&red_tag=2315950413



　[第一章] 第002话——没有看到新的自己吗？①

發貼者：黑羽殿下

没有看到新的自己吗？①
译者：名纸owo（贴吧id）

这是什么啊？

漂浮在空中的感觉……。

啊，这个味道，是格雷。

彼此进入迷宫之后都没有洗澡，所以靠近的话就会因为臭味吵架，明明应该是这样的，为什么啊？现在并没有在意……。

“哎！”

于是我醒来了。

然后愕然了。

什，什么～，为什么我会被格雷那家伙公主抱啊。

“啊，醒过来了吗？”

“醒过来了——才不对吧。这是什么情况？”

“恩？正在公主抱……”

ごすっ。

我向格雷脸上打了一拳，在手腕中折腾。

“混蛋！好恶心，快放开我……”

“好痛！稍……等等，别乱动。别乱动啊”

パラリ。

我的上半身裹着的布敞开了。

哎？哎哎哎哎哎哎哎——！

我，我有乳沟……。

“什，什么啊这个呀——！”

“所以我不是说了吗”

格雷一副‘真拿你没办法’的表情。

冷静点……自己。

我开始拼命的整理混乱的头脑。

为什么？会变成这样……对了！圣石啊。我说愿望的时候，格雷那家伙……。

ごすっ！

我从格雷的手腕中逃脱，想都没想就对着那家伙的肚子踢了上去。

“你，你这家伙啊——！都是因为你，我变成了这个样子”

说着，重新认识到了自己身体的变化。

身体前所未有的非常轻。

感觉身高也变小了一圈。

试着把双手抬到眼前。

手腕是……洁白细嫩。

脚也很细长。

然后是……胸很重……相反下半身变得十分舒畅（？）。

也没有什么违和感！

看样子变成了不同的身体。

试着触摸一下胸看看，非常的柔软有弹性。

下半身因为很可怕所以不敢看。

在我呆住的时候，被踢飞的格雷从瓦硕山中爬起来说。

“喂，利德露！你想杀了我吗？”

格雷一边按着肚子，一边嘟嘟囔囔的说。

“虽说瞬间防住了还好，普通的人类的话，肯定会死哦”

哎？

虽然确实想都没想就踢了，但我想我的打击对格雷来说应该就像被虫子叮咬一样没有感觉的程度吧。

不，改变的是我这边吗……。

试着捡起地面上的石头。

我的右手，手指纤细就像白瓷器一样。

用力一握坚硬的石头一瞬间就碎掉了。

不认为是人类的力量。

也许真的变成世界最强了。

我盯着自己的手看的时候，格雷高兴的拿着手镜靠近了过来。

“喏，你看”

在那里印出来的是，和自己很像的陌生的少女的脸。

光滑的黑发充满了光泽延伸到肩口。

大大的瞳孔，黑色的眼睛仿佛能把人吸进深渊一般。

高高的鼻梁，樱桃色的小嘴。

手脚都是很容易就能想象的到的洁白的肌肤，皮肤细嫩光滑好像透明一般。

呜……确实很可爱。但是，就我来说更喜欢大人的女性。

这太年幼了……看起来比起男人时候的我更加的年轻。

老实说只有13、14岁的程度吧。

哈……。

注意到格雷在我眼前凝视着我。

“格雷——！你这混蛋，都是你的错！”

我打过去，格雷一边闪避着一边反驳。

“这是因为利德露你想独占愿望吧”

“咕”

确实那个被指出来很痛。

但是，如果承认那个的话就输了。

“这是我告诉你的场所，所以我有优先权！”

虽然稍微有些狡猾但这个时候，也是没办法的。

“哼～，最后打倒守护者的，只有我吧……，虽说怎样都好啦，利德露，看到了哦”

“哎？”

作为外套披着的床单，几乎就要掉下来了……。

我的打扮性感光波全开！

“＃＄％＆＠￥＝ＸＹＺ？！”

我一边发出意义不明的叫喊，一边为了把目击者血祭举起拳头。

‘吸呼吸呼’的喘着气的同时再次把身体隐藏在床单里。

“格雷！为什么，我上半身是裸着的。根据回答，我不会轻易放过你的哦”

“是吗。既然这样，我无法回答”

格雷一边装作脸色发青一边立即回答了。

“什么啊！”

“开玩笑的。你真是好调戏的家伙啊”

这，这家伙…总有一天要杀了他！

“考虑到有着nicebody的你那发展途中的胸，被皮甲挤压的好像很痛苦的样子，就帮你脱掉了”

“看到了吗？”

“当然了！……啊，但是，这也是因为担心你，邪恶的想法是……”

“邪恶的想法是？”

“充满了（邪恶的想法）”

我都没有生气的气力了，深深的叹了一口气。

“那个啊……格雷桑？我铠甲下面应该好好的穿着内衣的才对……”

“不要在意这些细节啊”

“喂！什么啊，你这家伙，这哪里是细节啊！”

对我的指责无动于衷，格雷认真的回答了。

“因为之前的战斗受伤了，血渗透进来变脏了所以才脱下来的。也有点担心伤口的情况”

“啊……抱歉。谢谢”

不管怎样我都不擅长应对格雷认真的眼神。

总是这样，为什么总觉得是我这边不好似的。

“还有，利德露！伤口消失的无影无踪，肌肤洁白漂亮，光滑细嫩地仿佛能把手黏住哟”

“喂，你……为什么会知道啊！”

“那当然是因为我摸了啊。只是看不摸能明白吗？你真是笨蛋呢……”

前言撤回！

全都是这家伙不好！

确实的承受了我的拳击，格雷再次华丽的被吹飞了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364797403?share=9105&fr=share&red_tag=2390542632



　[第一章] 第003话——没有看到新的自己吗？②

發貼者：黑羽殿下

没有看到新的自己吗？②
译者：名纸owo（贴吧id）

我重新振作起来从背包里取出新的内衣换上。

穿上皮甲，确实尺寸不合穿不上去。

就在我正放弃地脱下时，被就这样如愿的格雷以悠闲的语气询问了。

“呐，利德露。那么，今后该怎么办？”

我瞪着这家伙冷冷的说。

“再一次找到圣石，变回男人！”

“是吗……嘛，我来陪你吧”

你以为到底是谁的错啊！

虽然这么想了，但没有说出口。

阿类？突然的，我的头脑中浮现出一个疑问。

“格雷，为什么你那个时候，要喊『美少女！』啊？”

“………”

“说起来，我还没有听说过你的愿望呢”

迄今为止，格雷都狠狠的把我的愿望当成笨蛋一样而他自己的愿望…说起来根本没听说过啊。

难道……真的是喜欢美少女的○莉控吗？

“不管你多么变态，我也是你的朋友啊……”

注意到我温暖的视线，格雷慌忙的否定。

“才——不是！我是正常的直男。不要误解了啊”

格雷站起来，向我逼近。

“唉，唉哆……”

“听好了！仔细想想吧。我也差不多这个年龄了，有那么一个差不多的女朋友也不奇怪吧？”

“这是当然的，嘛，虽然是这样……”

但是，把那些诱惑拒绝掉的不就是他自己嘛。

“所以啊……我的愿望是……”

“恩？”

“就是想要像你那样的女朋友啊……”

！？

哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！这是告白吗？B○吗？可以殴打吗？

“冷静点！别短路了。并不是想要你做女朋友。预订终归只是『像这样的女朋友』而已”

我的头脑热的暴走了。

完全没理解他说的什么。

格雷抓了抓头继续说。

“但是，圣石能实现的愿望只有一个吧。所以，你的『世界最强』和我的『女朋友』的愿望就是原因”

“等等等等等等！那为什么会变成把我变成美少女的构想啊”

“那当然是……因为很有趣所以就这样决定了”

我已经无力了。打从心底站不起来程度的无力了。

“呐，原因就是这样。所以和我交往吧？”

“……死也要拒绝！”

我在心里下了暂时绝对不和那家伙说话的决心。

但是，遗憾的是我的决心并没有坚持多长时间。

从遗迹离开的路上，格雷走在前面指示出口，无视格雷是不可能的。

虽然对那家伙的指示不甘心但确实是令人安心的指示。

“前方的地面，小心点……坑坑洼洼的。别绊倒了哟”

“………”

“稍微停下来……房间对面的声音变了。我去看看情况你呆在这里”

“………”

渐渐的对和往常一样的格雷感到有点对不起了……。

“格雷！这扇门，和其它的颜色不一样。不奇怪吗？”“哦，对了。真亏你能注意到啊，了不起哦”

被表扬了，总觉得有些不好意思。

结果，还是很快回到了和来遗迹前没有变化的组合。

仔细想想的话，那家伙是我理想中的『让男人迷上的男人』（绝对没有其它的意思！）年龄虽然不够，但也非常的接近了。

即使是在佣兵的行业中，格雷也不是一次两次的被专属私兵和正规兵劝诱了。

那个时候，他“我保持现在这样就行了”果断的拒绝了……完全不知道为什么。

果然，和格雷一起继续工作的话，就会不由得把那家伙作为男人尊敬。

假如我是女人的话，找男朋友就应该找格雷那种吧……之类的虽然是开玩笑的话……但在现在的状况下，幽默不起来。

不，不好。想着奇怪的事情，脸变得通红了。“没问题吗？脸通红的哦，在发烧吗”

格雷回过头用大手触摸着我的额头。

“别，别碰啊！笨蛋”

我慌忙的甩开他的手走开。

直到耳朵都变得通红了。

“恩？”

格雷虽然一瞬间露出了不可思议的表情，但是突然改变了话题。

“嘛，算了……。说起来利德露，具体的今后打算怎么办？”

“啊啊，那当然是。和预订一样参加『露玛』的武斗大会了”

“哎，就这样吗？”

“参赛不好吗？”

“虽说并不是不好……”

格雷抱着胳臂，‘恩～’的呻吟着。

“当初的目的就是那样，去王都入手圣石的情报吧？”

“那当然，虽然是这样……”

“有什么问题吗？”

………似乎想到了什么抿嘴一笑。

格雷突然，眼睛变细了。

“ok！我明白了，和当初的预订一样”

恩，总觉得他有什么企图似的……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364840615?share=9105&fr=share&red_tag=2439236978



　[第一章] 第004话——新的相遇如何呢？①

發貼者：黑羽殿下

新的相遇如何呢？①
译者：名纸owo（贴吧id）

从遗迹脱出的我马上就想向凯罗尼亚公国的公都露玛进发，不过被格雷制止了。

“你这个打扮真的要去露玛吗？”

格雷一副呆住了的表情叹出一口气。

“哎，有什么奇怪的吗？”

我抓住衣服的下摆，重新省视自己。

虽然多少有些疲惫但没有很污。

我意外的喜欢干净。

“这不是完全没问题吗”

我骄傲的断言。

“………拜托了，听我说行吗”

之后，被格雷谆谆教导的说服了，勉强答应了顺路到山脚下的村子里。

而且，（虽然是那家伙请客）但我陷入了要买女性衣服的窘境。

此外，虽然我没有不自由的感觉，但保持现在这样绝对不行的被格雷强硬要求了。

嘛，算了。反正是那家伙的钱。

迷宫里虽说也有少许的宝物，不过从经费考虑的话还没有很好的工作所以没说。

考虑到要去公都，真心话是想要极力的避免无用的浪费。

真是的……在想什么啊。格雷那家伙。

我们顺路去了村子里只有一家的裁缝店。

因为完全没有衣服的尺码，只能测量尺寸，我急忙的逃到店外了。

格雷在与那个店的主人这个那个的商谈的样子。

无聊的我想找点什么消遣，环顾四周，靠在一边的格雷的剑进入了我的视野。

因为店里面很狭窄，所以就这样靠在入口处。

我不暴露给格雷那样的轻轻的握住了剑柄。

双手持的破坏者之剑。如果是以前的我的话，就能感受到那个长度和重量，但现在轻轻的就举起来了。

最初虽然是随便的挥舞，不过中途渐渐变得认真起来了。

一开始是被父亲灌输的剑的基本技和步法，最后开始剑舞起来了。

练完最后的型，我缓缓的吐出一口气。

然后从后方传来了‘啪啪’的拍手声。

“？”

回头一看，在那里站着一个银发的高个子青年，一边niconico的微笑着一边看向这边。

“非常漂亮呢。禁不住入迷了。虽然没有偷看的打算，但是在是太美妙了……若有无礼还请原谅”

对于态度礼貌的对方我架着剑，一边警戒着一边询问。

“你是谁？”

“这还真是对不起。我的名字是修・路威克。现在是为了修行在各国旅行的人，绝对不是什么奇怪的人 ”

“哼～，我是利德露。请多指教”

我听到对手的措辞眼睛瞪圆了。

“呐，你。难道是骑士吗？”

银色的铠甲白色的斗篷，再加上背后站着的好像很聪明的栗毛的马。不论从哪个角度看，都是正统派的骑士大人。

“确实如此，不过我还只是个年轻人……”看起来比起战士更像以学者为目标的学生的理性的容貌，温柔的微笑一直没有中断的那个身姿，虽然和我理想中的骑士不同，但也拥有着能带给他人安心的强大力量。

虽然外表还很年轻，但沉着的青色的眼睛让人难以看透他的年龄。

相貌端正，作为男人来看都觉得是端正的。

清楚的说，是比起格雷还要确实的美男子。

虽然我也说不出为什么，但总觉得他女装的话一定能变成非常漂亮的美女这点绝对没错。

嘛，虽然个子高这点是个难点……。

“确实没错，好不容易绕远路来拜访这个村子也算是没走冤枉路，遇到这样的眼福，我还真是运气好”

骑士大人，不知是什么的一个人理解了的样子。

“冤枉路？”

“啊啊，抱歉。说了奇怪的事。我是来这个村子拜访一个人的，但是没有找到呢”

“那还真是不幸……”

“说起来，您知道露玛的武斗大会吗？”

“………当然了”

这是我当前的目的。

“那个大会达成三连霸的剑斗士，2年前隐退了，好像住在这个村子里。无论如何，希望能和他较量所以才来拜访的”

狂战士拉德贝鲁・沃尔汉吗……。

他住在这里吗。

“没有找到对方吗？”

“不，他好像参加了这次大会，似乎已经去了露玛了”

“哎！那家伙，复出了吗”

“好像是这样呢”

“真是的……明明老了就老老实实的呆着就好了”

“不要说这样的话啊。记得他应该才30岁半的年龄啊”

不管怎样，那是强力的对手绝对没错。

这是出乎意料的。

注意到了我愁眉苦脸的表情，修惊讶似的询问了。

“难道，您也参加这次大会吗？”

“不行吗？”

“虽然并不是不行，不过我想您这样美丽温柔的女性参加是不明智的”

火大。

“喂，你。既然说要挑战拉德贝鲁那家伙，也就是说你对自己的手腕有自信吧？”

“哎哎，正是如此”

“那么，和我交手吧！”

“……这是不合情理的事。作为骑士，向妇人女子以剑相向是不能被允许的。只是……”

我回答无用的把剑指向修。

“作为一个穷究武艺极致的人，刚才偷看到的您的技量，确实有些想确认一下也说不定……”

“那就好，这个简单明快的想法”

“有一句话忘了说，不过迄今为止我除了剑术的师傅以外，还一次都没有输给过别人”

修宛然一笑，拔出了细长的骑士剑。

架势完全看不到破绽。

这家伙，相当能干！

彼此就这样架着剑，缩小距离。

对方穿着金属铠甲，斩击没有效果吧。

考虑到我武器的特性和现在的腕力，凭力量狠狠的打是最有效的。问题是，碰不到的话就会变成最大的危机吧。

我一边计算着那个时机，一边逐步逼近，突然从后面传来了声音。

“抱歉呐，不过如果要战斗的话还是到武斗大会再打吧”

回头一看，抱着大量衣服的格雷正惊讶的凝视着我和修。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364846466?share=9105&fr=share&red_tag=2516255635



　[第一章] 第005话——新的相遇如何呢？②

發貼者：黑羽殿下

新的相遇如何呢？②
译者：名纸owo（贴吧id）

“不……嘛，那个……只是想小小的恶作剧”

对我来说，就像是恶作剧被发现了的孩子一样的心情，但格雷却像看笨蛋一样的用鼻子笑了。

“真是的，你一离开我的眼前，就变成了这样吗？”

“不，也不止是我的错吧，因为那家伙……哎，什么啊那衣服是？”

我看着格雷抱着的衣服，怀疑起自己的眼睛。

白色和粉色的轻飘飘的礼服以及以黑色为基调的雅致的不知是什么的衣服。

“那个吗？当然，是你的。这里的东西以外都要拜托你量一下尺寸，明天就能拿了”

“喂，格雷”

“恩，什么？”

“你，是笨蛋吗？”

“说，说什么啊！虽然这么说，但我对外表可是很有研究的哦”

所以说那个看上去就和笨蛋一样。

“你买的衣服，我不想穿”

“什么！”

我对吃惊的瞪大了眼睛的格雷冷冷的说。

“还有格雷，我绝对不会穿裙子”

“等，等等。只有这个请重新考虑一下……”

格雷泪目的恳求道。

“哎，因为很难运动，而且很羞耻mon”（もん卖萌语气词）

“利德露……穿裙子吧”

“……为什么哟”

“因为是男人的浪漫啊！”

格雷认真的断言道。

“混蛋……”

“确实有道理啊”

哎哎～！

就在我要打格雷的时候，修突然参加了会话表达了意见。

“你，你也这么想吗”

“穿裙子是淑女仪容的基本吧”

骑士大人一边niconico的笑着一边清爽的说。

修，你也是吗……看错你了。

所以说，男人这种家伙就是……啊，我也是男人啊。

“总，总之给我还回去。那个衣服”

“不要，这是我买的衣服。直到利德露穿为止我要一直带着！”

任性的孩子吗，你……。

“男人好不容易赠送的礼物就收下吧。收到了也没有什么损失吧？”

修，意外的现实。

“就是这样，说了句好话呢。话说，你是谁？”

“这还真是抱歉。我是修・路威克。和你看到的一样，为了加深见闻我正在各个国家巡游。那么，您是？”

“我是格雷，职业是佣兵”

“格雷殿？”

“格雷就行了”

“那么，叫我修就行了”

“我明白了。话说回来修，午饭时间一起吃饭如何？”

“这个提议我求之不得，接受了”

喂喂，别无视我进行谈话哟。

这些家伙，意外的意气相合……。

“说起来，刚才开始就在意了，不过两个人的关系是？因为关系非常要好的样子，也许是恋人关系吗”

恋，恋人……。

“就是这样！”

咚。

这是殴打格雷的声音。

“不对，根本不对！只是老交情而已……”

“交往了很久了呐”

咚，咚！

格雷被打飞了。

“就这样死吧”

“利德露……虽然我不打算说意见，但不要这样‘咚咚’的打大男人的头哟”

“总之这家伙，只是我的朋友啦。不要误解了啊”

“是是，我明白了。就是这样”

修一边偷笑一边点着头。

呜～，绝对误解了。

话说，为什么我的脸会变红呢？

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364847908?share=9105&fr=share&red_tag=2571440853



　[第一章] 第006话——新的相遇如何呢？③

發貼者：黑羽殿下

新的相遇如何呢？③
译者：名纸owo（贴吧id）

总之，先去附近的旅馆兼酒场吃饭吧。

格雷很珍惜的抱着我的衣服，向修搭话了。

即使被我打倒在地也决不弄脏衣服的毅力值得尊敬。

“说起来修，你没有从者吗？骑士一般都有从者吧”

格雷不可思议的询问。

“不，我是任性的一个人在旅行。因为是我自己要到各处修行的”

“哼～。像你这么有名，我想会带些人陪同的吧”

哎，是这样吗？

“修，是有名的人吗？”

我不由得提出了疑问。

“利德露，你不知道吗。白银的骑士『路威克』，骑士中的骑士。所有的女人都为那个美貌，男人都为那个技量着迷非常有名哦”

又用看笨蛋一样的表情看着我。

“那只是过高评价哟。添油加醋的传闻而已”

修羞愧的说，就算只有一半是真的格雷都知道了所以肯定很厉害吧。

恩，刚才的战斗，果然还是想继续啊。

修为了准备马离开的时候，格雷靠近我是耳旁低声说道。

“听好了，你从男人变成女人这件事是秘密”

“为什么？”

有什么关系嘛，反正很快就会暴露的。

“如果要说明变异的事，就必须要说明圣石的话题。虽然那样的话谁都无法理解……但是，那就不妙了”

格雷用认真的表情说。

“为什么？”

总是这样，认真起来明明很帅的……一边这么想着，我一边确认理由。

“谁也不会想到圣石的愿望居然一次就结束了。你会被认为持有能实现愿望的圣石，肯定会被卷入不必要的麻烦中的”

呣呜，这确实很麻烦……。

“现在的你本来就很显眼，所以稍微成熟一点”

是，是这样吗？

“恩……我明白了”

我一边对格雷说的话感到疑问一边不情愿的点头。

“还有，穿裙子……”

“不要！”

格雷再次泪目了。

我们在村里只有一家的旅馆『苍龙亭』吃饭了。虽然是有着响亮名字的旅馆，但一楼是食堂兼酒场，二楼是宿屋这样简单的构造。

本来就没什么名胜古迹所以来这边的旅行者很少，宿屋这边是开店休业中的样子。

我们进入后店主用惊讶的表情应对。

“老爷子！适当的弄点什么吃的东西吧。还有我要伏特加酒……修，你怎么办？”

“那么请给我郎姆酒”

“哦，骑士大人，好酒量啊”

“不，只是不能在酒宴上让人看到不体面的地方，是骑士的癖好”

伏特加酒也好郎姆酒也好都是酒劲很强的有名的酒。

“那么，我也要郎姆酒……”

我刚说完，

“不行！你喝苹果酒吧，因为你酒量太弱了”

被格雷阻止了。

“哎～，有什么不好嘛。体质说不定变了”

“你喝醉了的话，不管是哪都会很快的睡着吧。所以不行”

“睡着不好吗？”

我将错就错的反驳了。

“现在的你，无防备的在这边睡觉的话会很危险的吧。被袭击了怎么办？”

“最危险的不就是你吗”

我讽刺的开玩笑。

“………”

“等等……在这里沉默是在开玩笑吧”

“………明明是个很好笑的玩笑”

虽然格雷露出了‘真是不懂的幽默的家伙’的表情，但这样的玩笑怎么可能会懂啊！

这是让人觉得有这个可能的你的错吧！

我不想再和格雷说什么话了，于是向修搭话。

“修，我想到外面看看修的马可以吗？”

反正也不能参加酒宴，吃饭看样子还要花些时间……。

“没关系哟。你喜欢马吗？”

“恩”

“因为纳瓦隆是匹聪明的马，虽然我想不会乱闹，但还是请温柔的对待”

“我知道了！那么，我走了”

“利德露，去外面吗？小心点哟”

格雷一边向第二杯伸出手一边忠告道。

“至少比醉汉要安全”

我丢下这句台词就走出了店里。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364844809?share=9105&fr=share&red_tag=2652029524



　[第一章] 第007话——只告诉你一个！①

發貼者：黑羽殿下

只告诉你一个！①
译者：名纸owo（贴吧id）

修的马很出色。

和他说的一样，非常的聪明，而且十分美丽。

和主人一模一样。

我从以前开始就是被动物和孩子喜欢的体质，所以也很快就和纳瓦隆成为了好朋友。

真好呐……真可爱啊。

我喜欢马。不论是战斗的马还是乘坐的马，只是看到就会变得高兴起来。就算一直看它们奔跑的样子也不会觉得腻。

我被这种跃动美吸引了。特别是充满着肌肉的战马这边，我常常在想这流畅的形态是神给予的艺术品吧。

总有一天拥有自己的马是我的梦想。

如果修允许的话，下次让我骑骑看吧一边这么想着，一边打算从马嗣的小屋返回主屋的时候，被叫住了。

“姐姐认识骑士大人？”

看起来年龄大约是10岁前后的少年好像决定了似的凝视着这边。

“嘛，要说认识的话是认识。只有这样吗？”

“我有一个请求拜托骑士大人。能帮我传达吗？”

对于他有些钻牛角尖的表情，我不礼貌的笑出来了。

“不，不要笑啊。我，我是认真的”

“啊，抱歉……我没有恶意的。但是小男孩，像你那样的话我就不会听你的话了哟，一般”

“才不是小孩子！姐姐的年龄不也差不多哟”

我喜欢孩子们，特别喜欢这种自大的孩子。

所以，渐渐变得高兴了起来。

“可是，我不知道小男孩你的名字……”

把意思翻译过来就是『先报上自己的名字』。

“不要说小孩……啊，我叫艾托克…”

哦，注意到了吗。

“我是利德露。那么，艾托克君，你想拜托骑士大人什么事？”

“俺？”（主角一直用的俺自称）

“不要在意这些细节啊。告诉我内容。不然的话我也无法通告哦”

“好，好的。我，我已经不知道该怎么办才好了……伊艾娜不见了”

“伊艾娜？”

“是我邻居的朋友”

虽然那认真的表情我不觉得是仅仅的朋友，但那边是不可以触及的事吧。

“嗯～。那孩子是女孩子？多少岁了”

“是女孩子。今年8岁”

“可爱吗？”

“哎……可爱”

阿类阿类，脸变红了。

“那么，是什么情况？”

“一起去采果实的途中失散了……”

“行踪不明？有事故和诱拐的可能吗？”

“我不知道”

“伊艾娜的双亲说了什么吗？”

“叔叔说不是我的错所以不要在意，但我感觉到了责任……”

“就是这样吧……哟西！在给骑士大人传话前先和我商量吧”

大会的举办是将来的事，现在还有空。

“哎哎～，姐姐吗？”

啊，明显的很不满的样子。

“交给我吧！麻烦事已经习惯了”

之前被格雷说了‘你总会把普通的麻烦事变成毁灭性的麻烦事’这种话。

那是秘密。

“呐………”

我像天使一样微微一笑的请求道，艾托克少年的脸变得通红的答应了。

恩……这还真好用。

途中，我对从艾托克那里听到的话进行整理。

伊艾娜是和父亲两人一起生活的，父亲外出工作的时候，由邻居的艾托克家照顾。

虽然也收了照顾费，但在那之上艾托克的双亲和他都很喜欢伊艾娜，像家人一样对待。

那天，因为伊艾娜的父亲要回来了，为了采摘晚饭用的果实和山菜出门到了附近的森林里，然后就走散了行踪不明。

嗯～，说实话这情况不妙啊。

伊艾娜酱的安危似乎相当严峻。

我不露出表情的询问艾托克。

“分头搜索过森林吗？”

“那是，叔叔说不用搜索也可以。很奇怪吧”

那确实是很奇怪。

我还想问的时候，艾托克发出了声音。

“啊，爸爸！”

艾托克的视线前方是，晒黑了的30岁左右的健壮男性。好像是在田里工作了似的，沾满泥土的样子。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364842111?share=9105&fr=share&red_tag=2697238466



　[第一章] 第008话——只告诉你一个！②

發貼者：黑羽殿下

只告诉你一个！②
译者：名纸owo（贴吧id）

“什么啊，艾托克。你去哪了……那边的人是……”

说到一半眼睛瞪大了。

“女孩子？”

因为我是男人的打扮，所以从远处来看看不出来。

“啊啊，大致上是”

我不情愿的肯定了，艾托克的父亲就这样张开着嘴凝视着我的脸。

“怎，怎么了吗？”

“啊，对不起。像你这样的漂亮的小姐，从来没见过呢”

看起来很纯朴的父亲感慨颇深的说。

被那样态度纯粹的赞扬的话，总觉得很害羞。

男人的时候，被说可爱的话还可以生气的反驳，但现在没有那么讨厌的感觉了。

这是怎样的心境变化呢。

“俺……私，是利德露。是和白银的骑士路威克相识的人。好像有什么为难的事，因为从艾托克君那里听到了，所以冒昧的来帮忙了”

艾托克的父亲露出惊讶的表情，交互看了看我和艾托克的脸。

“那个话题的话，已经结束了……劳烦您特地来帮忙实在是对不起”

“哎，爸爸！”

“你给我闭嘴。就是这样没有什么好说的”

“但是伊艾娜桑还没有找到吧？”

我凝视着大叔的眼睛。

一瞬间，向艾托克送去了责备似的目光，被我盯着的叔叔闭上了眼睛。然后，稍微有些变红了。

“我会保守秘密的。虽然知道你不会相信，但我想要帮忙………但这好像不行呢”

我悲伤的低下了头，大叔慌慌忙忙的搭话了。

“不，让你这么担心的话，没有什么是不能说的……”

果然美人就是赚啊。

稍微有些失落效果就出来了。被美人骗的男人非常多也可以理解了。

“可以吗？即使这样说我也……”

“啊啊，拜托你了。那个……请一定要听”

我在心中暗自窃喜。

“对不起，说了无理的话”

“不，没关系。比起站着闲谈，还是请你到家里来吧。虽然地方狭窄也没收拾的好”

虽然房子确实不宽敞，但被整理的非常漂亮。进入房子的里面艾托克的母亲惊讶的看着我。周围总是能看到对变成女性的我的身姿吃惊的反应，意外的心情被囚禁着，这也是圣石的力量吗？

一瞬间，思考神游了，艾托克的母亲从椅子上移动了过来。

“虽然没有准备什么招待您，但如果有需要的还请您好好说一下”

为了准备茶水，阿姨进入了里面。

“那么，该怎么说才好呢”

“大致上的事我已经从艾托克君那里听说了。想确认的是，为什么停止探索”

对我来说，这是最无法理解的地方，感到愤怒的地方。

“那是呢，因为拉德贝鲁克大人有线索的样子”

“拉德贝鲁……拉德贝鲁！伊艾娜的父亲是那个拉德贝鲁吗？”

“艾托克没有听说过吗，那个。武斗王拉德贝鲁・沃尔汉大人”

拉德贝鲁的女儿行踪不明！

然后突然的武斗大会复归……。

这里面有什么……我的嗅觉感觉到了臭味。

“那么，拉德贝鲁……桑说了什么吗？”

“是，他说把我们卷进来了十分抱歉。这次的事情自己也有无德的地方，我们这边完全没错，这样”

“是这样吗。关于那个线索是？”

“什么都没有被告诉”

保持着沉痛的神色。

“最初搬到隔壁时，因为被称为狂战士，所以非常的担心，但实际上见面发现是个性格温和的人。和我们的关系也很好，伊艾娜桑也是很好的女儿，妻子也说传言是靠不住的”

大叔好像想到了什么脸色煞白的说。

“但是，伊艾娜桑失踪后告别的时候的拉德贝鲁大人是……”

“拉德贝鲁是？”

“正是符合狂战士的样子。紧紧的握着不知从谁那里得到的信。但我太害怕那个气魄了不敢搭话”

恐吓信？

总之伊艾娜被诱拐了肯定没错吧。

“拉德贝鲁大人注意到了我清醒过来，这么说了”

『十分抱歉，我马上就要出发了。长时间以来受你们照顾了。和你们家族相遇我十分的幸运』

“然后又继续说了”

『伊艾娜我一定会夺回来的。安心的等着我。然后，这实在是自私的请求，但如果我有个万一的话，伊艾娜就拜托你们了。幸好，她把你们当成家人一样敬慕我想是没问题的』

“这么说着，把从未见过的数额的钱放在这里。我想要推辞掉，拉德贝鲁大人说想要我们保管到自己回来为止”

大叔用认真的眼神向我恳求。

“请一定要传达给骑士大人。请救救拉德贝鲁大人和他的女儿。求你了”

“……我明白了。一定会传达的”

一定会帮忙的。

我绝对不会饶恕把过着和平日子的父亲和女儿分开的家伙。

一切的关键都在武斗大会上。一定会有线索。

我对大叔再一次点头之后离开了艾托克的家。

我对还没有见过恶棍燃起了斗志，注意到艾托克跟来了。

“我带你到刚才的旅馆”

“没问题的。因为是一条直道……”

“我送你”

阿类，是在意漂亮的大姐姐吗？

我抱着没有根据的幻想的时候，艾托克干脆的说了。

“那个……我，看到了”

看样子好像不同。

“看到什么了？”

“走散后寻找伊艾娜在森林里走的时候，我看到了穿着黑色衣服的男人们”

“详细的说一下”

我停了下来，面向艾托克。

“确实有6个人左右。大家都武装了起来……左边脸颊有刀伤的男人看起来好像队长。拿着剑柄顶部是黑色骷髅的形状的黑剑，下达命令”

“是吗……”

“一般那种地方旅人不可能进入。一定是那些家伙们把伊艾娜诱拐了！”“谢谢你，帮大忙了。艾托克，我会把这些传达过去的”

“恩”

“是吗……我明白了，你也是，可以回去了。接下来我会做些什么的。虽然无法和你约定，但我一定会把伊艾娜带回来的，所以老实的呆着等着我吧”

“姐姐！一定哟”

“哦，交给我吧。男子汉说一不二”

“姐，姐姐？”

“不，不对，如果是男人的话……”

危险，危险。

一个不小心，就把自己变成了女人的事给忘了。

果然，语调不改变不行啊。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364837345?share=9105&fr=share&red_tag=2760094241



　[第一章] 第009话——只告诉你一个！③

發貼者：黑羽殿下

只告诉你一个！③
译者：名纸owo（贴吧id）

回到苍龙亭后，格雷也出来了。

“喂，回来的相当晚啊”

“是啊”

“利德露吃的份，好好的留下来了哟”

不愧是骑士大人一点慌乱的样子都没有。

“啊啊，谢谢。修”

我一边在圆桌上有着我那份食物的座位坐下，一边向修致谢。

“不不，区区小事何足挂齿。因为担心你分出你那份的是格雷啦”

“等……不要说出来啊”

格雷红着脸焦急的说。

“啊……那个，谢谢你格雷”

不管怎么说，格雷是最关心我的。

感觉有些高兴，又有些害羞的微妙的心情。

我沉默着，把苹果酒送入口中，格雷感到担心的问了。

“怎么了，发生什么事了吗？没有精神的样子”

“恩”

我只说了这一句，一口气把酒喝光了。

“确实，利德露老实的不像利德露啊”

修同意的点了点头。

我平时总是那样的暴走吗。

基本上，被相识还没多久的修这么说……。

真是失礼的家伙。

就算是我，也有静静思考的时候……。

我因为心情不好，越发沉默了。

保持这样，相谈会停止吧虽然这么想，但因为好像有一个醉汉发疯似的乱闹了起来，所以我没办法的把拉德贝鲁的事告诉了两人。

“恩～”

抱着手腕的格雷，说了一句话就沉默了。

“真是的，不能原谅呢”

修愤慨了。

“因为是艾托克拜托的骑士大人，姑且传达了，不过这件事我也会设法做点什么的”

我宣言道。

“请给我等一下。被拜托的人是我，这样的事是应该由大人解决的问题。交给我吧”

修说出像劝解一样的话。

“什么啊！别把我当小孩子啊。我是……”

虽然想说是很出色的大人，但格雷瞥了我一眼。

“我是？”

“我……虽然还是孩子，但已经能出色的成为大人的对手了”

“利德露……您？”看到修的表情，感觉到话说错了。

“不对！意思不同。我是说剑技，没有其它的意思”

不由得满脸通红了。

修看到我的样子一边小声的笑着一边提议道。

“我明白了。原本就是您带来的话题。我们全员一起解决如何呢。这样就没有意见了吧。可以吗，格雷？”

“格雷……”

我们窥视着格雷的样子。

到现在为止，格雷一直在沉思没有回答，没想到他站了起来走向店的深处。

“老爷子在吗？”

向深处搭话，旅馆的主人从厨房里出来了。

“要追加酒吗？”

“不，不是那样的。老爷子，刚才说了句奇怪的话。让我们继续喝珍贵的酒。是什么意思？”

“啊啊，是这样啊。这边是偏僻的村子，虽然住宿的客人非常少，但前些时候还有些住宿的客人们，所以就……”

“是吗。是怎样的人们呢？”

“那是些奇怪的人们呢。除了和我说话的像头领一样的人以外，都一直沉默着哟”

“那个男人，左脸颊有刀伤吗！”

我不由得站了起来叫道。

“请仔细想想，确实有的哟。您认识吗？”

我充满气势的对吓到了的主人说。

“付钱是怎样的？”

格雷用眼神制止了我，静静的提问道。

“那是，非常大肚量的人哟。总之，不只是马连马车都有呢”

“嚯，有马车也就是说是有钱人啊”

“哎，这也是只能在这里说的话呢。虽然照顾马的时候被盯着，但我不小心看到了马车上的纹章了哦。虽然很好的隐藏了……”

“纹章？”

“虽然我没见过那种东西，但那一定是哪里的贵族绝对没错”

“虽然是胡来的事不能说漏嘴，但为了我自身也想知道。那么，这是怎样的纹章呢？”

主人简单的在纸上画完，递给格雷。

我从格雷的旁边窥视，那是模仿火蜥蜴和剑的纹章。

“没见过的纹章呢”

我先不说，连修都没见过的样子。

那也就意味着不是旧贵族门第。

但是，格雷无言的看着纹章。

“格雷？知道吗”

“……不，可惜呢”

稍微停了一会，格雷回答道。虽然我知道肯定隐瞒着什么，但他没有说出口，是有什么理由的吧。

“格雷……”

“什么？”

“我肚子饿了”

“啊啊，抱歉。可以吃了哦”

“恩”

苍龙亭的料理相当的美味。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364834067?share=9105&fr=share&red_tag=2805194401



　[第一章] 第010话——魅惑的露玛观光激动人心的计划①

發貼者：黑羽殿下

魅惑的露玛观光激动人心的计划①
译者：名纸owo（贴吧id）

我们到达了凯罗尼亚公国的公都露玛的边缘。

“果然，很合适哟”

格雷满面喜色的看着我。

“真的哟，非常的可爱”

修也niconico的笑着。

虽然我现在板着脸，但内心还是十分紧张。

虽然被统一成白色的衣装很朴素，但能让人感觉到大量的使用了丝绸的高级感和洗练。都市里流行的设计很好的把格雷讲究的趣味表现出来了。

特别值得一提的是，我穿的是裙裤。

从我来看，这也是裤子，只不过用轻飘飘的布装饰了而已。虽然格雷的见解好像不同，但我不承认一切异议。

因为我和格雷的议论是平行的，所以这是吸收了双方的见解询问修的主张的结果。总之，因为彼此都接受了所以没有问题，但受到了格雷和修的赞扬，我被害羞地想要逃跑的冲动驱使着。

“话虽如此，还真是没有变啊，真是个大城市呢”

格雷像是不让我逃跑一样按住了我的头，一边抚摸一边陈述感慨。

“确实呢……话说，别摸我的头啊！”

就在我要把放在头上的格雷的手挥开的时候……停住了。

为什么啊？

感觉很舒服，总觉得想要就这样摸下去。

下一个瞬间，我慌忙的离开了格雷。

什么啊，刚才的是？

肯定，这是裙子的诅咒绝对没错。

我一边瞪着格雷，一边对那家伙对裙子的执念感到恐惧。【图片】我和格雷是第二次来露玛。话虽这么说但因为停留了相当长的时间，所以感到十分怀念。

而且，我在这个城市遇到了她。

艾可西奴公女……她是领主凯罗尼亚公凯尔・杜兰特的女儿。

那是一年前的话题了。即使只是回想起来，也非常令人陶醉。

那是我永远也不会忘却的相遇。

一边看着近在眼前的露玛的城墙，我一边考虑着这样的事。

对了。在那之前虽然并不有趣，但还是稍微复习一下历史吧。

凯罗尼亚公国是伊奥斯德里亚帝国内的公国，那个权势把帝国一分为二。本来，先代的伊奥斯德里亚皇帝杜兰特三世有三个儿子。长子艾尔和双子的次子莱尔以及凯尔。当然，长男的艾尔作为杜兰特四世成为了皇帝。但是即位的当时，三世还健在所以称为神帝，变成了超越帝国法的存在。

四世艾尔没有娶产下皇女的正妃，比起她的死知道男子的继承人没有指望的神帝宣言道。弟弟的莱尔和凯尔的儿子哪边能和皇女艾莉西娅结婚的人继承帝位。

这与帝国法的帝室典范的规定『帝位继承权不能要求男女的区别』的内容抵触，但没有敢否决神帝决定的人。尤菈特教法王纳瓦鲁二世更是作为神谕明文规定了，以至于变成正式的帝位继承条件了。

并且，在那之后以巨大的权势为傲的神帝突然去世了。

实质上，作为真正的皇帝的艾尔把政局处理的无可非议，成功把帝国安定化了。但是，本应该作为辅佐四世的公爵任职的莱尔和凯尔，在神帝留下的条件下，渐渐的反目成仇了，就这样在帝国内产生了派阀。

但是，莱尔和凯尔的儿子各自才5岁和4岁，至于艾莉西娅皇女还只有2岁，因为四世自身也才27岁还很年轻，所以继承人的问题是将来的事，这是当时的认识。

但是，发生了让事态一变的事。

皇帝杜兰特四世和皇女艾莉西娅遇难了。

访问避暑地的皇帝们乘的皇帝专用船在暴风雨中沉没了。有着帝位继承权的两人行踪不明，帝国陷入了混乱之中。莱尔和凯尔各自做出了即位宣言，自称皇帝，国内的诸侯被分成两派，发生了使帝国一分为二的内战。

这是从现在开始追溯到15年前的话题了。

现在两次内战结束（第一次双子战争、第二次双子战争），虽然国境多少还有些小纠纷，但缓缓的进入了休战状态。内战也无法解决的事有很多，虽说没有自封皇帝，但两阵营的盟主还是没变。

帝国的运营暂时变成了以莱罗尼亚阵营和凯罗尼亚阵营的代表来运营的形式。莱罗尼亚公莱尔・杜兰特和凯罗尼亚公凯尔・杜兰特是实际上伊奥斯德里亚帝国的执政者，爱说长短的人们把他们称为双子的皇帝。

这对双子中的一个就是艾可西奴公女的父亲。

并且在纷争不断的这个国家，对我们作为佣兵的来说是最好的赚钱场所。一年前我和格雷就是在这个凯罗尼亚的佣兵部队。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364829982?share=9105&fr=share&red_tag=2862649785



　[第一章] 第011话——魅惑的露玛观光令人激动的计划②

發貼者：黑羽殿下

魅惑的露玛观光令人激动的计划②
译者：名纸owo（贴吧id）

当时的我已经是那边的老手了，手腕是确实的。和格雷作为搭档在伙伴们之中为人敬仰。

并且，我们参加了这数年间罕见的大规模局部战争。战斗是对敌方莱罗尼亚有利的展开，我们守护的左翼被突破了，非常不妙的状况。虽然拼死的防战，但己方动摇了，看起来败北只是时间问题。

“利德露，让我们最后来闹腾一下吧！让对手害怕的撤退”

“了解！”

我们为了己方的撤退争取时间，跳入乱战之中暴走。那个时候的格雷好厉害的，别说敌方就连己方都畏惧了。

我跟在格雷后面，支持着那家伙，但眼前突然出现了一个装备着气派铠甲的骑士。引发混战后迎头碰上的战斗就是这家伙。

如果说这边是轻装备的话，对手就是充满余俗的样子来战斗的。我打算牵制，拿枪狠狠的刺向对手。虽然不觉得全力一刺会有效果，只是想争取逃跑的时间稍微让他眼花就行了。

但是，那把枪刚好刺进了向我突进的对手铠甲缝隙中的脖子里。

骑士颈部喷血倒下了。

可以说是战场上经常发生的偶然的产物，本应该只是这样。

只是，不同的是对手是部队张级的骑士。

指挥官被打倒，一瞬间整个部队陷入了恐慌之中。然后，又陆续的传向了其它的部队，进攻左翼的部队突然就变成崩溃败走状态了。

战斗的士气最为重要。眼看就要赢了的情况时，如果改变想法的话那就是最危险的状况往往是这样。相反也是如此。

胜败的趋向转眼间倾向了凯罗尼亚军。

我们在不知道发生了什么的情况下大胜利了。后来被称为『第四次岗狄亚纷争』的战争结束后，我们被正规军的部队长叫了过来。

公爵大人对这场战争的胜利非常的高兴吧。居然给了我们部队报酬以外的奖金。而且公爵还亲自慰劳了我们。

虽然公爵的慰劳怎样都好但有报酬金确实很令人高兴。

在我们高兴时，部队长用鄙视的眼神俯视着我们继续说。

你们要在庆典上穿那身脏装束吗？给我稍微弄干劲点！

这次，如果你们是莱罗尼亚军所属的话，就是冲在最前面被干掉了一边在内心里好好想想，一边准备沐浴更衣。

庆典很无聊。

我们跪着听公爵讲话。因为低着头，所以是怎样的脸也没有看到。

公爵长长的讲话终于结束时，旁边的亲信才说‘抬头吧’。

好讨厌啊，好像很了不起的样子。真是的，形式真是麻烦。

不情愿的，我抬起了头，然后凝固了。

我的眼前有一个女神。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364823692?red_tag=2914201785



　[第一章] 第012话——魅惑的露玛观光令人激动的计划③

發貼者：黑羽殿下

魅惑的露玛观光令人激动的计划③
译者：名纸owo（贴吧id）

冲击。

仿佛其它的一切都没有进入眼里。

只是，一味的凝视着她。

我被夺去了心，并不只是因为那个美貌。更多的是……从灵魂的根干感觉到了什么。我一定是为了和她相遇才出生的吧，我有这样的实感。

艾可西奴公女，从父亲凯罗尼亚公后面，拿着装入了报酬金的袋子。然后，凯罗尼亚公一人一人的亲自慰劳，她则在后面交递报酬金。

我一味的凝视着她流畅的动作。

“喂，利德露！”

旁边的格雷用手肘轻轻的顶了我一下。

“哎，什么啊”

我的视线没有从公女那里移开，迷迷糊糊的回答道。

“轮到你咯”

我回过神来，公爵用困惑的表情看着我。

“对，对不起”我低下头，公爵大声笑着说。

“虽说是在公爵的面前，但也不用紧张。放轻松点比较好”

虽然并没有紧张就是了。

“你是这次胜利的立功者。明明这么小只却立了大功”

被说成小不点，虽然很火大但我忍住了。

我的脸变红了，公爵以为我害羞了，心情很好的继续说了下去。

“还相当年轻呢……你，想成为骑士吗？”

哎，我成为骑士……一瞬间，穿着甲胃的自己的样子浮现了出来，但瞥了一眼旁边的格雷，我含糊的说。

“啊，虽然您的话值得感激，但请稍微给我些考虑的时间”

“是吗，期待你能有很好的回复”

然后，一点可惜的样子都没有的把视线转向公爵的旁边。公爵从我的身边离开，取而代之艾可西奴公女立刻站到了我的眼前。

该怎么形容才好呢。

美丽之类的平凡的话语也会褪色。那个眼睛，只是想到那个眼睛里映着我，我就感到欣喜若狂。她一边温柔的微笑着，一边把放入了报酬金的袋子递给我。收到袋子时，我稍微碰到了一点她的手指。洁白细嫩的手指十分光滑稍微有点冷。

那个瞬间我仿佛感受到了触电般的冲击。变得茫然失措了，她竟然把脸贴近了过来。

眼，眼前就是她的脸……。好近，太近了啊！心脏‘咚咚’的跳个不停。

“如果要成为骑士的话，最好要注意仪容哦”

她把美丽的脸靠近到极限，毫无顾虑的笑了，我赶紧把弯曲的衣领理直了。然后，像风一样迅速的，她从我这边离开了。

后面还留下了甜蜜的香味。

等我注意到回过头来的时候，公爵也好她也好都已经退席了。我只好把收到的报酬金放入皮袋，默默的握住了。

庆典结束时，格雷一脸生气的向我靠来。

“利德露！成为骑士的提议，为什么要拒绝？”

“因为，功劳的原因几乎都是托你战斗的福，我只是偶然重叠在一起才赢的……我不会抛开格雷成为骑士的哟”

“不用在意我就行了，难得的成为骑士的机会哦”

“虽然确实是那样，但不可能不在乎你哟……因为一直都是在一起的”

“虽然你有这样的心情我很高兴，但我觉得很可惜啊”

格雷的反应真是意外。如果是那家伙的话，也许我不成为骑士比较好我这么深信着。

“但是，我又没有拒绝……格雷这么说的话，我……”

“自己的事情自己决定”

这么说着，背对着我开始走了。

对于那个态度，我不禁叫了出来。

“我明白了哟，等成为骑士，你即使道歉也晚了呐！”

即使是现在，那个时候格雷的真意我也没有弄明白。是一点都不在意我的顾虑吗，还是格雷对太过依赖他的我厌烦了吗。

然后那个结果，以意外的结局结束了。

儀典省的官员的说法是『那种话从没有听说过』的坚持道。

那个时候，公爵确实的说过了，周围听到的高官应该也有很多。

是的，庆典时说的话再多少也是白费。

他说，你有什么被署名了的东西吗？这样。

公爵只是一时高兴，那种东西……怎么可能会有啊。

我虽然陷入失落之中，但并没有离开城。

在那之后我是怎么走回去的，记不清楚了。

总之是无意识的在寻找着。

在靠近宿舍的佣兵们汇集的酒场看到格雷的时候，虽然泪水就要涌出来了，但我一下子忍住了。

刚刚才说了那样的台词，实在是太不像话了。

但是，坐在柜台上的格雷看到我的表情之后，就默默的坐在我旁边好像在催促我。

格雷看都没看我这边就问道。

“伏特加酒，要喝吗？”

“哎，可以喝吗？平时不是总是说不行的嘛”

“也有想喝的时候吧”

“恩”

我点了点头，低着头忍耐着泪水。

格雷什么都没有问。那样，反倒感到温柔。

“格雷……”

我忍耐不住了。

格雷轻轻的敲了我的头两下笑着说。

“我是你伙伴。不要顾虑呐”

我……无声的哭泣着。在那之后，因为酒的原因记不得了。

那是一年前在露玛发生的事。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364820626?red_tag=2963286251



　[第一章] 第013话——魅惑的露玛观光令人激动的计划④

發貼者：黑羽殿下

魅惑的露玛观光令人激动的计划④
译者：名纸owo（贴吧id）

“喂，利德露。你怎么了？”

陷入沉思的我突然被格雷搭话了，我回过神来。

“不，没什么”

和回想中的格雷重叠了，我不由得变得满脸通红。

“确实是啊。从穿过市门开始，就一直是心不在蔫的样子呢”

修同意道。

“有什么在意的事情吗？”

拜托了，现在别这么温柔啊。只是想起，就超难为情啊……。

“什么都没有。只是想起了一年前的事”

“是吗，一年前吗……”

格雷突然微微一笑的向修搭话了。

“是这样呢。利德露那个时候，露玛最后的晚上喝了很多酒，大闹腾了呢”

！什么……我可不知道哦，这样的事。

“而且，一个人情绪高涨，竟然kiss了我呢”

什，什么么么么么么！

“真是的，醉汉真是令人困扰。试图脱掉衣服我拼命的阻止了哟”

怎么会这样……我，我的初吻对象是格雷什么的……。

我在心里发誓绝对不会再喝酒了。

“果然，两人是这样的关系呢”

仿佛刺穿了停止消沉的我一样修理解了似的说。

不，不对！我已经没有这么呼喊的力气了，突然变得无力起来。

一点都不在意那个的格雷继续说。

“说起来，修。你熟悉露玛吗？”

“不，实际上是第二次来。城市里没有多少缘分……”

“奇遇呐，我也是第二次。嘛，确实修行的话都市不适合呢”

“但是呢，武斗大会看起来很有趣。格雷也会出场吗？”

“不，我不出场”

格雷一边看着街道一边这么说。

哎，格雷不出场吗？

“为什么呢？我想一看就知道，您是有着相当剑术手腕的人吧……”

修也不可思议的问。

“我还有其它的事要做啦”

格雷露出了微笑但是在那以上什么都没说。

什么啊？要做的事是……有讨厌的预感。我对格雷的话感到奇怪的同时，以右边格雷左边修被带领着的样子通过大道向中心街走去。

突然，感觉到了视线，我抬起头发现沿路的人们远远的围观着我们。

“修！你不愧是有名的人啊。大家都注视着你”

我佩服的说，修一边摇了摇头一边回答道。

“您在说什么啊。大家看的是您哟，利德露”

哎？……为什么？

“有什么奇怪的吗？”

果然，轻飘飘的衣服不行啊……格雷那家伙。

我在意着自己衣服的时候，修惊讶似的继续说道。

“利德露，您，没有照过镜子吗？”

“哎，虽然很普通啦，怎么了？”

“那么，请您对自己的魅力有点自觉。大家，都在传言您的美貌哦”

骗人的吧？虽然也许是稍微变可爱了些，但也没有到那种程度吧。

这么想着，轻轻的抬起右手。

顿时，沿途的男人们吵吵嚷嚷的闹起来了。

这什么啊。我不由得抱头苦思，突然格雷从背后把我抱起来了。

“什，你要做什么！”

在我发怒之前，周围的混蛋们一齐发出了责难的声音。

格雷沐浴着这些责难的同时似乎很愉悦。

为什么这么高兴啊……不是很明白这家伙。

在我认真的想折回过来的道路时。格雷仿佛是在画廊展示自己的画没有瑕疵一样呼吁道。

“你看，利德露。这就是……裙子的魔力啊！”

这样，自信满满的强调。

是吗，是这样吗………谁信啊，笨蛋格雷。

一年前有男子汉气概温柔的你，到底去哪里了啊？

我不由得感到悲伤。

“那么喜欢的话，你自己穿啊！”

我露出鄙视的眼神放话道，到底在想什么啊……不，不好！渐渐思考也变成女性的想法了。

没，没事吧？我……。

在我感受着今后的不安的时候，和我步调一致的走在旁边的修向我询问道。

“利德露，这里离斗技场很近了……。总之，不先把大会的登录搞定比较好吗？”

合理的意见。

格雷也真是的，要是他也能提出这样有建设性的意见就好了。

“对啊。不能参加大会的话就没意义了啊……”

“确实如此呢”

确实，希望参加的人很多，听说比起预订还要早受理截止的年份也有。

“喂～，先走什么的，不是很过分吗”

格雷从后面追来。

“修，别管那个笨蛋，我们去斗技场吧”

“可以吗？”

“就这样！”

对于格雷的呼喊我头也不回的向斗技场走去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4365247351?share=9105&fr=share&red_tag=3009188540



　[第一章] 第014话——寻找理想的对手的话，务必登录！①

發貼者：黑羽殿下

寻找理想的对手的话，务必登录！①
译者：名纸owo（贴吧id）

“真的要登录吗？”

接待官的哥哥，惊讶不已的向我确认。

“我说了几回了啊！还是说有不受理登记的情况吗？”

“虽然不是那样的……”

很可疑的偷看着我的体格。

反正我这么贫弱真是对不起啊。

又不是我想变成这样的……。

“虽然也有女性部门……没问题吗？”

又提那个女性部门，可疑的令人吃惊。

所～以～说……。

“无・差・别・级……我说过了是无差别级了吧！ ”

“认真的吗？”

露玛的武斗大会虽然每年都有变动，但大致上分为五个部门。基本四部门的重战士级・中斗士级・轻斗士级・女性斗士级和特别部门的无差别级。

基本上男性的场合是按照体重被分成各个阶级，但无差别级没有这个限制。此外，可以同时登录基本四部门和特别部门两方。

当然，说起露玛武斗大会的话，这个无差别级最为豪华。

因此，把无差别级定为重点不登录基本部门也是可以的。因为无差别级的比赛是在基本部门全部结束，大会的后半段被举办的，所以这是对害怕在基本部门受伤等方面的对策。

并且，无差别级女性出场的情况，相当稀少。

“接待官殿，她没问题的。我可以保证”

对于不情愿的接待官，修帮我说了句好话。

“既然路威克大人这么说的话就没问题吧……但我还是要忠告一下呢”

这么说着，终于被认可登录了。

太好了！这样就能战斗了。一时间还在想该怎么办呢，不愧是白银的骑士大人。

“谢谢你，修！”

“不，这样如果顺利的话，就会和您战斗了吧”

真好呢，骑士大人就应该这样。

真想让哪里的笨蛋学学啊。一边这么想着，一边不经意的确认无差别级的登录者，发现意外的登录人数太少了。

阿类？怎么了。明明往常的话都有必须要举办预选大会的程度的……。

“果然，拉德贝鲁的大会复归影响很大呢。看不到胜利可能性的人就取消了参加的样子”

“不愧是狂战士啊”

“就是这样呢。但是，作为代替参加者净是些有名的人，真是令人期待”

修，真的是只把战斗的事放在脑子里呢……。

难得是个美男子真是浪费，稍微谈点恋爱如何呢。

真是的，我周围的男人都太极端了。

这么说来，没有看到格雷的身姿……去哪里了呢？

“修，格雷去哪里了你知道吗？”

“直到刚才为止，还在那附近的……”

“真拿那家伙没办法。稍微找找吧”

“那么，麻烦您在这里等一下。因为有熟人在我去打个招呼”

“对不起，马上就会回来的”

我从斗技场入口的接待处离开，进入场内。里面十分拥挤，混乱。

因为有参加者和参观者，还有预料到那个的摊贩等等，所以人流如潮。

我不擅长人群。

嘛，虽然我想也没有喜欢过多人流的人……。

虽然这也许是自我意识过剩，但总觉得被被他人注目着。

不，确实被盯着看……为什么啊？

对于不礼貌的视线忍耐不下去，想要返回的时候。

难以忘怀的人的侧脸进入了我的视野的一角。

艾可西奴公女？

不，不可能在这样的地方……。这么想的瞬间我拨开人群，追赶那个身姿。

但是，那个人走的意外的快，难以追上。

终于就要搭话的时候，从斗技场别的出口到外面了。

“对，对不起。稍微打扰一下可以吗？”

不好，像是奇怪的劝诱的人。

这么询问着，对方缓缓的回过头来。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4365250485?share=9105&fr=share&red_tag=3070384045



　[第一章] 第015话——寻找理想的对手的话，务必登录！②

發貼者：黑羽殿下

寻找理想的对手的话，务必登录！②
译者：名纸owo（贴吧id）

艾可西奴公女……并不是呢。

确实脸很相似。氛围和温和的表情也和记忆一样。

但，和艾可西奴公女决定性的不同就是，那个人是男性。

“找我有什么事吗？”

男性提高了声音，他优雅的回答道。

端正的中性相貌，虽然是对青年失礼的表达，但他是和公女相似的美人脸。

糟，糟了，认错人了……。

这里总之先蒙混过去。

“那，那个……这个，是您掉的吗？”

我把手伸入口袋掏出一条手帕递出去，让我这个场合蒙混过去吧。

啊勒，手帕？……我，有带着那样的东西吗？

很不可思议的看着我的公女似的青年的脸眼看着变红了。

哎，为什么？

我立即确认自己握住递给对方的东西。

我递给他的东西是……女性用的内衣。

哎哎哎哎哎哎————！

格，格雷那家伙……给我放进去了什么东西啊！

之后给我记着。

“对，对不起！我搞错了”

真的，各种各样的搞错了啊……。

我变得满脸通红，从那个场所逃跑了。

然后，他慌忙的叫住了我。

“稍等一下！请不要走”

对于他认真的话语，我不由得回过头来。

一边脸颊被染的通红，他一边决定了似的继续说了。

“这，这种事，我还不太习惯……。所以，虽然不擅长，但你的心意，我确实的收到了”

“哈？”

“不，还有这样的告白方式我还不知道呢”

“哎？”

“虽然稍微有些大胆，但作为告白确实是会心一击呐”

他对我露出了寻求意见的表情微笑着。

等等！在说什么啊，你……。

我什么时候告白了？

误解也太大了吧。

大体上，男人的我到底要多可悲才不得不向男人告白啊。

看来，和公女容貌相似的他与容貌相反，是个性格相当残念的人呢。

“喂，你给我沉默的听着，到底在说什么啊！”

对于我口齿锋利的责骂，他就这样张开着嘴，瞪圆了眼睛。

“为什么我不得不向你这样轻浮的小少爷告白啊。别瞎胡说啊！”

对于怒气冲冲的我，最初没能理解的他突然表情僵硬了。

满面笑容的表情突然变暗了。

“那个……我擅自的误会，让你心情不好了。你发火到消气为止都没关系”

他端正的脸低了下去，咬住嘴唇。

不，也没想责备你到这个地步……。

总觉得，看起来似乎渐渐落入了负面的世界之中。

仔细想想的话，也许是突然做出奇怪的举动的我不好，所以慌忙的接了一句。

“已，已经可以了。抬起脸吧”

我不开心的搭话了。

拜托了，别让我看到艾可西奴公女的脸和可怜的姿态啊。

“哎……已经没有生气了吗？”

“你明白了就好了哟”

“什么啊……没有生气吗。白道歉了”

表情突然一下子变明朗了。

这个人，到底是什么啊。赶，赶不上他的节奏。

“我是名字是雷昂・阿尔贝鲁特，请多指教。那么，美人君你的名字是？”

“……利德露”

我一边对雷昂兴致高昂的样子有点退缩，一边小声的回答。

“利德露……真是可爱的名字呢”

ぶちっ。（这应该是生气的青筋暴露的拟声词那种感觉，大概）

精确的说了作为男人时我最讨厌的台词，这个男的……。

ぶちっ。（揍人的拟声词）

“啊……”

注意到的时候已经揍了第一次见面的男人的头了。

糟，糟了……我现在的力量，不手下留情的话会受伤的。

慌忙的看向对方，他按着头蹲了下来。

“没，没问题吗？”

“明，明明连父亲都没打过我……”

“抱歉，对不起。没有受伤吗？”

“痛，虽然很痛………但我感动了！”

“哈？”

“你对我真挚的感情传达过来了”

“哎？”

“你，是我的女神啊！和我交往吧”

我，也许没有男运……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4365252304?share=9105&fr=share&red_tag=3119969450



　[第一章] 第016话——寻找理想的对手的话，务必登录！③

發貼者：黑羽殿下

寻找理想的对手的话，务必登录！③
译者：名纸owo（贴吧id）

“那么，跟过来的是怎么回事？”

格雷露出惊讶的表情说。

“因为，他擅自的就跟过来了，这也是没办法的不是吗”

注意到我后面笑嘻嘻的站着的雷昂的同时格雷小声的说。

“真是的，你这家伙，为什么总是捡到这些麻烦事啊？”

“说什么啊！这是不知在哪闲逛的你的错吧”

“哎～，是我的错吗？”

“就这么决定了！”

“在说什么啊，你们”

不由得大声呵斥的我的后面，雷昂插入了话题。

“利德露，吵架是不行的哟。还有那边的大块头，你！我可不允许你对和我誓约将来的女朋友失礼哦”

“居然誓约将来了～”

我不由得向后面踢了一脚，雷恩就这样向后面吹飞了，按住肚子蹲了下来。

我瞪了一眼露出同情表情的格雷。

“总之，那家伙我才不认识呢”

“嘛，不要这么说啊”

格雷一边苦笑着，一边把手借给雷恩扶他起来。

“喂，没事吧……，你……看上去很幸福的样子呐，难道是变态吗？”

“不要说奇怪的话啊！我只是陶醉于她爱的一击而已呐”

出色的变态呢……。

格雷直直的盯着总算站起来的雷恩的脸，向我询问。

“话说回来，他和公女大人一模一样呢……难道，可以抬起脸吗？”

“不同，不要这么说啊！”

我突然的叫出来了。

确实雷恩和艾可西奴公女很相似也说不定……但是我想，承认那个就是对她的亵渎。

这是为什么呢？被格雷说了这种话我十分的生气。

明明格雷并没有恶意我也是明白的。

“抱歉呐。只是个恶趣味的玩笑，我向你道歉”

看到我这样子，格雷坦率的低下了头。

“不……我这边才是，向你怒吼真是对不起”

但是，总觉得最近我太过性情暴躁了。

“看来，和我与利德露不同，利德露和你的关系不好啊”

雷恩再次的插入了话题并转向格雷，对他投以怜悯似的视线。

误会给我适可而止啊。

总觉得，想哭了……。

“说起来，你也是希望参加大会的人吗？”

格雷无视了雷恩的发言，就这样提问了。

“哎，我？……要说哪边的话我是运营侧的……”

“什么啊，大会的关系者吗。看起来这么弱，虽然也不觉得是出场者就是了”

我理解了似的点了点头，雷恩对我好像想说什么。就在那个时候。

“对不起，我来晚了。利德露，格雷怎么了吗？”

修回来了。

“那是，他不知什么时候回来了，还责备我们不在哦”

“哎呀哎呀”

“太过分了吧？修你也说点什么啊”

“要说是格雷的风格的话还真是格雷的风格呢……”

修一边笑着，一边注意到了不熟悉的脸十分惊讶。

立刻，露出了看起来像是在想着什么似的表情，然后突然的在雷恩面前单膝跪立了。

“你，你在做什么啊，修”

我惊讶的发出声音，修表情不变的仰望着我同时说。

“在这里的这位是，凯罗尼亚的下任当主，雷恩・杜兰特公子大人。您不知道吗？ ”

哎哎哎哎哎——！这样的笨蛋！这个变态，居然是公子大人……。

但是，这样的话和艾可西奴公女相似也是当然的。

毕竟是她的兄长大人。

可是，这样的情况……。

阿类，说起来我好像被求婚了的样子……。

“恩，你是谁？虽然有见过，但想不起来”

雷恩依旧歪着头纳闷着。

“前年的『三之上月』（伊奥斯德里亚历，就是阳历的七月）在公爵大人面前见面过了”

“哦哦，想起来了！您是『白银的骑士』吧”

“正是如此，能够拜见殿下的尊容是在下的荣幸”

“不不，不用这么拘谨。普通的对话就可以了。我也是这样”

他笑嘻嘻的看着我们全体。

“而且现在的我不是公职人员。所以，叫我雷昂也没关系”

“那还真是不胜惶恐……”

“那么，就让我这样吧”

修犹豫不决的时候，格雷清爽的同意了。

我，该怎么办啊……说是这么说，但事到如今叫这个变态『雷昂大人』是不可能的！

“雷昂……那个啊。我，对你施加了很多暴力，不处罚我吗？”

听到那个，修惊讶的露出了‘你在说什么啊’的表情，格雷则从旁边‘嗯嗯’的点了点头。

“说什么啊，利德露。我们之间进行的，绝不是暴力。那是『爱的行为』哟”

雷恩……那个，意义是不同的。

一边眺望着眼睛闪闪发光热情演讲的雷昂，我一边陷入了沉思。

脸肯定是喜欢的（因为和艾可西奴公女相似），家世也无可挑剔（公子大人）。

但是，那个性格和言行会把一切都糟蹋了吧。

果然，我理想的是………突然格雷进入了我的视野。

什，什什么啊……刚才想法是！

我，明明应该是正常的……最近怎么了啊。

格雷虽然沉默的抱着手腕，但终于听完雷昂的主张之后断言了。

“雷昂，你想说的我清楚的明白了。可是呐，利德露是我的东西，谁也别想动”等……格雷桑，您到底在说些什么啊！

“格，格雷……你，你说什么……”

“什么！你这家伙，是什么人。和利德露到底是怎样的关系……”

比起我满脸通红的否定更快的是，雷昂勃然变色的逼问了。

“我的名字是格雷，是利德露的保护者。从去世的利德露的父亲那里『交给你了』的被拜托了”

恩，确实有这样的事呢。但是现在就算不说也……。

那个时机『我的东西』的发言引起了大误会了哦。

你看，修露出了理解的表情。

“所以，你做不到”

格雷断然的说。

真的是玩笑吗，无法判别的我困惑着。

该怎么理解才好呢……难道，格雷那家伙，真的对我…？

“是，是吗……那么，我重说……义父，请把女儿嫁给我！”

雷昂，那个台词绝对很奇怪吧。

“我拒绝！”

格雷即答了。

对于格雷拒绝的话语雷昂想要说些什么的时候，从远处传来了搭话声。

“阿尔贝鲁特大人，您在这里吗？”

向传来声音的地方看去，可以看到带着很多护卫装束华丽的老爷爷向这边走来。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4364519451?share=9105&fr=share&red_tag=3164868306



　[第一章] 第017话——寻找理想对手的话，务必登录！④

發貼者：黑羽殿下

寻找理想对手的话，务必登录！④
译者：名纸owo（贴吧id）

“哦哦，什么啊这不是爷爷吗？我在慌张什么呢”

“才不是‘什么啊’吧。你到哪去了？真是是，到处都找不到”

老爷爷虽然语调是生气的但明显的放心了。

“那种事怎样都好啦。来的正好。在这里的这位是利德露，是我的婚约……”

“哇啊啊啊啊————！”

总之，我先大叫蒙混过去。

“您想说什么吗？”

老爷爷露出了惊讶的表情。

“俺……不对，私是利德露。才刚刚和公子大人认识……那个，请多指教”

我一边说一边把手指贴在嘴上，做出了‘嘘’的动作。雷昂虽然一副摸不着头脑的样子，但不久后微微一笑的嘟囔道。

“原来如此，躲避世人眼光的恋爱吗……那也是一种乐趣呢”

看来是不打算声张出去了。我虽然非常失落，但还是放下了心中的石头。

这个时候和修相识实在是帮大忙了。老爷爷（准确来说是杜兰特家的管家）正好也有交涉要处理，这样就能圆满收场了。雷昂好像也很中意『秘密之恋』的设定，没有做出奇怪的言行举止老老实实的呆着真是太好了。

只是，好像很不高兴的样子始终无言的格雷的态度，刺激到了雷昂的护卫的样子，虽然一瞬间流动起紧张的空气，但那也什么事都没发生的结束了。

“还有爱你哟利德露，我还会再来见面的……”

依依惜别似的雷昂离开了，一下疲劳就出来了。

“那么，反正登录也完成了，让我们去找『临时旅店』吧”

修一边微笑着一边积极的提议。

大会参赛者要在预选淘汰赛中胜出才能在正式比赛中出场。正式比赛开始后要住在被设置在斗技场里的专用的宿舍，断绝与关系者以外的外部者的一切接触。

那个理由是，武斗大会一定会关系着赌博。不论是公营还是私营都有着大量金钱流动的武斗大会，严禁与出场者的接触，这是大会的规则。

因此，一般本选出场者的滞留费等都是运营侧全包了。反过来说，在那之前的经费全都由参加者负担。修提议寻找『临时旅馆』说的是，很快就会在本选出场了所以只在短期间内逗留的意思。

“那个的话，已经准备好了”

就在这时格雷一边走一边说。

“离这里非常的近。虽然不是高级的旅馆，但提供的食物很美味”

是吗，刚才不在是去旅馆安排了吗。说了你到处闲逛真是对不起呐？

我反省着的时候，格雷回过头来。

“然后，还有给利德露东西”

“哎，什么啊。女性的衣物的话，已经不要了哦”

“你肯定会中意的”

格雷虽然浮现出意味深长的笑容，但并没有告诉我。

『赤月亭』真的在斗技场的旁边。正如格雷所说的那样，虽然不是非常的高级但是个有着清洁感的旅馆，比起什么都重要的是离斗技场很近非常的便利。旅馆的主人也是人很好的大叔，大大的欢迎了我们。

临近大会的时期，没有预约就能住进这么好的旅馆什么的，还想着到底是不可能的，修似乎也有同样的想法频繁的左顾右看。

而且，房间还有三人份。

实际上我身体变成这样后，格雷总是忠实的为我找别的房间。我就算再怎么说房间一起也可以，他也划清界线的根本听不进去。

虽然嘴上说是变态，但根本的真面目确实是常识人，这我是知道的。虽然很受女性欢迎，但其实不擅长的事也……。

“真是不错的旅馆呐”

修感动的说，格雷似乎稍微有些害羞的回应了。

“是吗？如果你中意的话就好了”

“话说回来，居然有三个房间呢”

“嘛呐……稍微有点门路”

在那以上，不打算详细说明的样子。

“比起这个利德露，在这里稍微等我一下”

格雷把我们留在一楼食堂，向二楼的客房走去。

想给我的东西是什么呢？

虽然稍微有些期待，但格雷的期待肯定是在预想之中的。

反正，一定又是让人看无聊的东西的结果。

这么考虑着的时候，修像是想起了什么似的开口了。

“话说，利德露。从接待官那里有传言”

“哎，登录有什么问题吗？”

“不是那样的。初次参加者必须要接受出场试验。虽然这么突然很抱歉，但明天下午能来斗技场吗？”

试验吗……那当然是有必要的吧。

如果不收拾蜂拥而至的参加者的话，也会有以掺一脚为目的的家伙吧。所谓的纪念参加，也经常听到这样的话题。

“修呢？”

“如果是过去有着实绩的场合和有着推荐状的场合可以免除试验的样子”

修这种程度的名人的话是当然的吧。但是，这次参加者很少不用举办预选赛的样子，所以我还以为试验也没有呢。

修十分抱歉似的继续说了。

“还说了如果日子不适合的话可以改动，所以希望先提出申请”

“没有问题哟……不对，有啊”

现在的我……。

“利德露！让你久等了呐”

格雷不知什么时候来到楼下了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4365243647?share=9105&fr=share&red_tag=3244129241



　[第一章] 第018话——为你严格挑选道具！①

發貼者：黑羽殿下

为你严格挑选道具！①
译者：名纸owo（贴吧id）

“真是的，别故弄玄虚啊……”

发着牢骚的我的眼睛，死死的盯住了格雷拿出来的东西。

“格，格雷。那个是……”

那家伙拿着的是一把剑。

从统一白色样式的剑鞘把剑拔出，被磨的很锋利的刀身反射着太阳光看起来闪闪发光。

真是漂亮的剑呐。虽然比起格雷使用的破坏者之剑要短一些，但那也远远的超过了4露古鲁。（伊奥斯德里亚的长度单位，1露古鲁大约30cm『作者你够了！特地造个长度单位还加备注』）

现在的我……不足的恰恰是没有与我相称的剑。

“格雷，谢谢你……”

我感动的胸口变热向剑伸出手，但是手指划空了。

“啊勒？”

看到的是格雷把剑高举头顶，我的手够不到了。

“做，做什么啊，格雷！”

因为被拖延了时间我生气的说。

“只不过谁也没说就这样给你啊”

格雷微微一笑。

“什么！”

“当然，是有交换条件的”

有种不好的预感。

“这把剑有成对的防具。所以，你穿那个的话就把剑就给你吧”

“防具？……嘛，虽然考虑考虑也可以”

格雷一听到我的回答，就把隐藏在背后的一套防具放到了我的面前。

“格，格雷桑……这，这是什么啊？”

格雷展示的防具是叫做胸铠的金属甲，一般被成为胸甲。

这还好，是出色的防具。但是，那个连着的衣服是………肩袖有着黑色褶边的连衣裙和白色的围裙…。

“为什么是女仆装啊啊啊啊！”

对于我的怒吼声格雷斩钉截铁的说。

“因为喜欢所以就这么决定了”

毫不动摇的回答，使我充分见证了变态的精髓。你觉得我对那把剑会执着到这种地步吗，格雷。

呣，确实有点难以抉择啊。

“格雷，那把剑难道是，出自著名的名刀工德利奥尼西斯之手吗？”

“您真是明察！”

对于修的话语格雷一副‘说的好’的表情。要说德利奥尼西斯的作品的话，为了入手就算是王侯贵族也会拼命争抢的东西。可以说是想买也买不到的东西。

格，格雷那家伙，从哪里弄到那样的东西……。

“那么，该怎么办呢？利德露”

我被迫面临究极的选择。

该怎么办呢，我？

第二天的下午，我一个人来到了斗技场。当然，是为了接受试验。

和昨天的接待官见面并被介绍了受验者的休息室。一进入房间的同时就受到了注目。

里面的是，体格强壮的大块头战士当然都是男人们有10人左右。

他们确认着我的身姿，分成没有兴趣的闭上眼睛的人和，相反好色的眺望着我的人。

出乎意料，还以为会有不少人的，接待官同士小声的交谈着。

“今年只有这些吗？”

“啊啊，明明往年的话都是按照先来后到的顺序截止到第5个房间还不够的”

“不管好坏都是拉德贝鲁的影响吗？”

“就是这样呐”

我一边侧耳倾听，一边在房间一角的椅子上端正的坐着。

“那么，全员准备试验开始了”

接待官扫视着我们全体说。

“按顺序喊到名字的来，请准备好了。第一个是皮雷鲁殿，请到这里来”

接待官先站了起来，被称为皮雷鲁的晒的黝黑的彪形大汉也跟随着走出了房间。

但是，一段时间后，那个男人很快就回来了。

“怎么样了？”

好像是同伴的男人询问道，他摇了摇头。

“完全打不过……。看来和以往的试验官不同的样子”

“是这样吗”

接待官喊下一个人，看着出去的人不合格的男人说。

“这次还想着没有预选会的话就轻松了，反倒更加严格了呐。那不是斗技场本来的试验官哦”

“什么？”

其它的受验者发出了声音。

“总之，这回也许还是放弃比较好。那么，我就先走了……”

他抱着行李退出了。

不久，一个接一个的落伍者增加了，一个人都没有合格就这样轮到了我。

“那么接下来是利德露殿，麻烦您了”

接待官说完我就站了起来，准备回去的数人吃了一惊的看着我的脸。

嘛，一般都会这么看吧。

背对着他们惊讶的视线我走出了房间。

走在长长的走廊上，被催促着进入了试验场，总觉得房间相当的宽广。从有着观众席来看，是个小规模的屋内斗技场。

并且，斗技场的中央站着传闻中的试验官。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4365747273?share=9105&fr=share&red_tag=3312523033



　[第一章] 第019话——为你严格挑选道具！②

發貼者：黑羽殿下

为你严格挑选道具！②
译者：名纸owo（贴吧id）

剪短整齐的头发，留着胡子的壮年男子。虽然身材不高大，但体格健壮穿着朴素硬质皮甲的那个身姿，可以看出是身经百战的勇士。深深的感受到的那个威压感，酝酿出宛如狮子一般的风采。

“听说是被『白银的骑士』推荐的勇士，还以为会出现怎样的猛者，这是何等可爱的勇士呐”

作为试验官，不应有这种发言。

“你那边才是，说是试验官，还以为是帅气的哥哥，这不是臭大叔吗”

生气的我反击道，狮子旁边随从的男人大喊了起来。

“小孩子！太无礼了，你以为是在向谁说话”

“嘛算了，停下来。比起这个时间很珍贵。很快试验就要开始了不是吗。准备好了吗，小女孩哟”

“我的话虽然什么时候开始都可以……那么，就借一下这把剑吧”

我拿起斗技场入口被准备的几根没有刀刃的竞技用的剑。

“确实，大会上为了确保公正要使用被借予的武具吧？”

“你这家伙，到底有没有看大会的规则啊？无差别级使用自己的武具也是可以的哦”

代替狮子附属品冷冷的说。

“哎，是那样吗”

总算明白了今天格雷提出那个交易的理由。

“那也帮我准备竞技用的剑吧”

狮子大叔一说完，立马附属品就把竞技用的剑递过来了。

“那么，来吧”

架好剑，表现出等我的样子。

“虽然这样也好，但也没必要配合我使用竞技用的剑，即使不使用也……”

老实说，现在的我到底有着多少的力量我也不知道。

所以，为了不让对手受伤使用了竞技用的剑……不过老是说任性的话，大叔也会等不耐烦的。

我架好剑，慢慢的和对手缩短距离。下一个瞬间，一口气跳过间隔，放出一记袈裟斩。

比预测更快的一击对方的身体来不及反应，用剑承受了下来。

カンッ！

我的剑被轻易的弹开了，大大的后退了。

剑太轻了……。

对手的防御很坚固，很难有效的打击吧。

对于我的一击瞪大了眼睛的狮子大叔，目光尖锐的重新架好了剑。

气魄渐渐上升……来了！

这么想的瞬间，身体无意识的反应了。这次是我承受了。

看到身体娇小的我承受了狮子大叔的钢剑的姿态，附属品用惊愕的眼神看着这边。

大叔微微一笑，使劲的压着剑。虽然是以力量决胜负，但彼此一步都不退让。

“小女孩，能干嘛……”

脸变成红黑色注入力量的大叔嘟囔道。

“ 谢・谢・您……给我的赞扬啊啊啊！ ”

我用力的推开大叔。看到大叔平衡崩溃立刻就立刻砍了上去。

但是，那也被轻而易举的架开了，并且立即回击了。

相当，能干……不觉得是仅仅的试验官的水平。

第一，有随从的试验官从没有听说过。

大叔的剑虽然和形象一样峻烈，但我也不会输。

虽然想把胜负拖长，但交手了几回合之后，突然大叔把剑收起来了。

“已经可以了吧……你的力量我已经清楚的明白了”

“什么啊，已经结束了吗？不行了的话，就说出来哟”

附属品虽然想说什么，但大叔豪快的笑了。

“你可以这么认为哦，小女孩哟”

“阿缇斯大人……”

随从脸色变青的把名字说出了口。

“这是……”

大叔用眼睛示意附属品。

“啊，十分抱歉”

虽然慌慌张张的按住嘴，但已经晚了。

阿缇斯・格兰特……将军吗。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4366046427?share=9105&fr=share&red_tag=3367571056



　[第一章] 第020话——为你严格挑选道具！③

發貼者：黑羽殿下

为你严格挑选道具！③
译者：名纸owo（贴吧id）

阿缇斯・格兰特将军——被称为『凯罗尼亚公国之盾』的将军，作为智谋和勇猛兼备的指挥官不用说在国内在国外也是知名的人物。内战时周边诸国没能介入，正是因为阿缇斯将军的功劳这种事被大大的宣传了。

简直是公国的重镇，不，可以说是伊奥斯德里亚帝国的重镇也不为过。

可是，在这里做什么呢？

玩过头了啊，真是的。

我装作没有听过那个名字，向陌生的将军询问道。

“那么，试验的结果如何？”

“啊啊，差点忘了。当然，合格了。好久没这么享受了哦”

“那还真是，多谢……”

将军好像很高兴的样子。

“这次，没有预选直接就是本大会。你要怎么办，住进斗技场的宿舍里吗？”

“不，我还有事要做，再稍微在市内停留一会哟”

本选通过者的特典住宿费的全额负担确实有魅力，但行动自由被束缚的情况我想要避免。为了帮助拉德贝鲁的亲生女儿，时间是必要的。如果不能出去的话，就没的谈了。

“是吗，到本选为止还有很多时间。在市内观光也不错吧”

“但是，有本选出场者必须要留在宿舍的规定……”

附属品改亲信的男人开始固执的说。

“我记得预选会的期间没有被包含在内。也没什么关系吧”

“可是……”

亲信君难以接受的样子。

我突然想到了一件事张开了口。

“呐，试验官的大叔。您知道拉德贝鲁・沃尔汉的住所吗？”

“大，大叔……”

亲信君哑然的冻结住了。

“哦哦，曾经的武斗王啊。当然知道啊。记得是在『英雄的憩馆』这家店定宿吧”

将军不在乎的微笑着告诉我了。

出乎意料的，也许是个好人。

“小女孩，难道说你打算大会前和拉德贝鲁来一次交战吗？那家伙很不好对付的哦”

将军担心似的询问。

“你和大叔相比哪个更强？”

“你问了个很难的问题呢……真要说的话，个人技术大概是那家伙比较强吧。我已经老了呐”

这么夸张战斗的人还真敢说啊。

“但是，我是一个擅长用人的人”

他闭上一只眼睛微微一笑。

对……你真正的力量，决不是斗技场能够计算的。

“谢谢，省去我寻找的功夫了哟”

“不用客气。小女孩，我期待着大会哦”

我明白将军的眼睛正像少年一样期待着。

“啊啊，期待着吧。那么，再见了”

我走向出口，将军似乎想起了什么似的搭话了。

“小女孩，说起来你的名字是什么？”

“利徳露・沃露特”

我回头答道。

真是的，如果是试验官的话请记住名字啊……露馅了吧。

我一边苦笑着一边离开了斗技场。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4366214835?share=9105&fr=share&red_tag=3408843906



　[第一章] 第021话——严守秘密的调查①

發貼者：黑羽殿下

严守秘密的调查①
译者：名纸owo（贴吧id）

第二天，格雷从早上开始就不告诉我们目的地的出门了，修说是要去拜访熟人和我一起从赤月亭出来了。变成一个人的我，立马向从将军那里听说的拉德贝鲁经常投宿的旅馆进发了。向道路上的人问路，大家都亲切的告诉了我。一年前还是男人的我迷路的时候明明谁都没有告诉我的。

虽然感到嫉妒，但不久我就到达了『英雄的憩馆』面前。

恩～，果然不愧是武斗王，住宿的旅馆就有不同的感觉。『英雄的憩馆』虽然没有气派的构造，但白色的墙壁和窗子以及入口都有着统一感，酒店的设计非常潇洒。绝没有过于浮华有着明亮的好印象。

该说是不愧吗，还是说洗练呢。和传闻中的狂战士不同，艾托克的叔叔的话总算能够理解了。

我在脑海中考虑着为了与他见面的手段，慢慢的打开了入口的门。

“抱歉，请问可以打扰一下吗？”

我竭尽全力的装出可爱的声音和举止，向前台的哥哥搭话。

“欢迎光临”

美男子的哥哥微笑着应对。

“那个……私是利徳露・沃露特。听说拉德贝鲁・沃尔汉大人逗留在这里……能拜托您转告吗？”

哟西，很好的说了哦。

“很遗憾，关于客人的事情我不能答复”

打从心底里露出可惜表情的哥哥回答道。

“是这样啊。如果传达给他伊艾娜桑的朋友来了的话，我想他一定会来会面的……”

我一边让滚圆的眼睛变得泪光闪闪，一边还击。

“十分抱歉。这也是做不到的。如果可以的话能告诉我您投宿的旅馆吗，要是那个人住在这里的话，会向您联系的”

能干呐，哥哥。连是不是住在这里都不明确。

那么，下一个作战发动。

“啊啊……”

突然，我无力的倒在了地板上。

“怎，怎么了。没问题吗？”

哥哥慌慌张张的从柜台出来了。

哟西，第一阶段完成。

“对不起，稍微有点头晕……”

一边说，一边借着哥哥的胳膊撒娇似的站了起来。

“谢谢您”

我就这样握着他的手腕，楚楚可怜的抬起眼睛凝视着他。

“不，不，但这是工作啊……”

我没有看漏他变得通红的脸。

第二阶段完成。

“可以在这里稍稍休息一下吗？”

我发出了稍微带着点鼻音撒娇似的声音。

“哎，但是……生病的话……也没办法呢”

哥哥虽然露出了困扰的表情，但看起来也不像是会赶我走的表情。

哟西，作战成功！

在这里等拉德贝鲁出来吧……总觉得，我有种朝向恶女前进的感觉。

利用哥哥的好意在休息室里休息。我坐在椅子上在这段时间里观察着客人的出入，『英雄的憩馆』果然和我想的一样是高级的酒店。

拉德贝鲁真的是住在这么高雅的地方地方吗，我渐渐变得不安起来。

那个大叔，好像很喜欢恶作剧呐。

还想着被骗了的时候，一个男人粗暴的进来了。

我以为找到了抬起头可惜不是拉德贝鲁，是个身体细长的年轻人。

可是，那个男人与这个场所洋溢着不相称的氛围。衣着凌乱，用精细的眼神窥视着周围，看起来明显与这里的客层不同。走到惊讶的前台哥哥那里，男人用嘶哑的声音说。

“我是笪侬大人的使者，让我和拉德贝鲁见面”

前台看了我这边一眼然后回话了。

“笪侬大人呢。您若是有口信我可以给您传达”

果然，在这里呢……。

“快点，我很急”

“很遗憾，只是今天他出门了。如果要传话的话我可以受理……”

男人对低着头的前台咂了一下嘴，厌恶的说。

“之后，我还会再来的。叫那小子哪里都别去！”

男人瞪着前台的哥哥，从进来的门到外面去了。

我不露声色的站了起来，告诉前台的哥哥身体已经变好了，鞠躬后微微一笑。

然后，看都没看对方的反应，就快步的追在那个形迹可疑的男人后面了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4366474001?share=9105&fr=share&red_tag=3469517383



　[第一章] 第022话——严守秘密的调查②

發貼者：黑羽殿下

严守秘密的调查②
译者：名纸owo（贴吧id）

从旅馆出来，看到刚才的男人走在稍前面一点的地方。我的直觉告诉我要追着这个家伙。所以以不会被发现的距离开始了跟踪。

只是现在的我很容易受到别人的关注，长时间跟踪的话暴露的可能性也很高。我一边担心着那个一边跟在后面，幸运的是男人只走了很短的一段距离就到达了目的地。

男人进入的是，被认为是贵族的东西的宅邸。

我顺路来到稍微远离场所的道具店里。

“抱歉，请问可以打扰一下吗？”

我向店主的阿姨搭话了。

“请问您知道米路佛德大人的宅邸吗？”

“不知道的名字呢”

恩，我也不知道。因为是我刚刚才想到的适当的名字damon。（だもん卖萌语气词）

“我听说在这附近的……”

我对看起来人很好的阿姨，一边感到内疚一边温顺的询问。

“是这样吗，真是遗憾这周围没听过这样的名字哟”

“是吗”

看到我一脸为难似的表情，阿姨担心的问了。

“那个人是怎样的人呢”

“实际上，那个人说过他在宅邸里做佣工，我想来确认是怎样的宅邸”

“那么，你被骗了哟。有那样的人的宅邸这里没有哦”

“哎，真的吗？”

我惊讶的发出了声音，阿姨非常担心的点了点头。

“肯定是这样的。因为你的脸这么可爱，不会是奇怪的想做坏事的家伙骗了你吧？”

“不会吧……但是，是呢。也许是这样吧。阿姨，谢谢你”

“不不，这样的事是理所当然的呢”

“不，真的得救了。不然的话我就会面临危险的遭遇了”

“因为你姿色很好，必须要小心啊”

好的，虽然这么回答了但我根本没听进去。

“话说回来，那个大的宅邸是谁的？我搞错成米路佛德大人的宅邸了”

“啊啊，那是笪侬・伽里修大人的宅邸哟”

笪侬・伽里修吗，哟西，记住了哦。

“是这样吗，还真是相当大的宅邸呢。想必是很出色的人吧”

我这样说完阿姨像是环顾了一下四周似的小声的说。

“说真的那个米路佛德大人说不定就是笪侬本人呢”

“这是怎么回事？”

“总之他是个不好的传闻不断的人啊”

嚯，那家伙很可疑。

“再说本来笪侬老爷就不是什么贵族而是商人，据说是看中了他的财力才把他收为男爵家的婿养子的。但是，先前的男爵和仅有一人的女儿以及夫人都依次死亡了，现在的男爵家只有那个男人了哟。不是被毒杀了吗之类的，净是这样的传闻”

“真可怕呢”

“就是这样啊。对了，最近他好像专注于武斗大会说是要赚大钱”

“武斗大会？”

我对熟悉的单词起了反应。

“对啊，传闻背后有着巨大的金钱交易”

武斗大会……武斗王的复活……背后的赌博……大量的金钱流动。

总觉得能够看清了。

“顺便问一下，笪侬大人家的纹章是怎样的设计？”

“唉哆～，是什么呢……对了！那是蜥蜴之类的图案哟”

太好了，大成功！得快点向格雷们报告才行。

“谢谢您亲切的告诉我这么多。我要向爸爸传达没有接受这件事”

“啊啊，还是那样比较好”

我道完谢，买了些日用品很快就离开了店。然后，急忙的赶往『赤月亭』。

虽然没能与拉德贝鲁会面，但收到了预想以上的成果我变得得意起来。然后，在离『赤月亭』还有一点距离的地方，在小巷里我偶然的看到了格雷的身姿。

为什么格雷那家伙会在这样的地方呢。

我想把搜索成果尽快的通知，快步的接近了格雷。

听到了谈话声，我急忙躲到了墙壁后面。

格雷不是一个人的样子。

他和一个贴的很近的漂亮的女人在一起。

谁啊？不认识的人呢……。

看着亲切的谈着话的两人，不知为何我的胸口变得好痛。

格雷和谁交往都随便吧，明明应该和我没什么关系才对……。

为什么呢，这个郁闷的心情是？

话说，我为什么要藏起来啊？明明是偷偷摸摸会面的那家伙不好。

堂堂正正的搭话不就好了吗？

这么修正了想法，靠近格雷的时候，听到了两个人的谈话。

“……调查结果，就是以上这些”

“是吗，谢谢”

我隐藏在暗处屏住呼吸，窥视着情况，格雷背对着我这边时，谈话的女性印入了我的眼睛。

是个感觉很清秀的女性。

理智的容貌，显示出强烈意志的眉毛和大大的眼睛令人印象深刻。虽然看起来和我的年龄差不多，但举止十分稳重，给人很可靠的感觉。

“索菲亚……你想说什么吗？”

虽然从这边看不见，但是格雷感觉像是在温柔的微笑着。

不要对我以外的人摆出这样的表情啊。

不知为何我非常的生气了。

“格雷大人……”

居然是格雷大人？

难道是这样的play吗？

“如果有想说的事的话，就说吧”

会，会说话嘛。变态大魔王！

“对不起，只是有一件事”

清秀的美人桑虽然一瞬间露出踌躇的表情，但下定决心似的说了。

“虽然发生了很多事，但并不需要老爷大人您的担心”

“老爸吗？”

“是，虽然没有说出来，但您注意到了的样子呢。格雷大人，您打算继续这样的生活到什么时候呢？”

“……”

“家族的事先不说，宅邸里的人们都期待着格雷大人您尽快的归来”

“我是舍弃了家族的男人……已经不打算再回来了”

格雷的声音虽然平静，但感觉有种不容分说的意志。

“格雷大人……”

“抱歉呐，为了我这样的男人浪费时间”“才，才没有那种事。我是喜欢才来的……”

“是吗，对不起啊。那么，拜托你继续”

“我知道了。那么，还什么情况的话就立即联络”

我不被注意的从那个地方悄悄的离开了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4366474001?share=9105&fr=share&red_tag=3469517383



　[第一章] 第023话——严守秘密的调查③

發貼者：黑羽殿下

严守秘密的调查③
译者：名纸owo（贴吧id）

我回到赤月亭时修已经回来了。

他看到我的表情不可思议的询问。

“怎么了？一副不开心的表情”

“呜，才没有那样呢”

被一语道破的我慌忙的否定。

“是这样吗？因为看起来非常没精神的样子……”

不愧是修，细微的变化都没有看漏。

“呐，修有喜欢的人吗？”

我犹豫不决的询问后，修稍微瞪大了眼睛露出温柔的笑脸反问道。

“那是异性的喜欢吗？”

异性？……同性……果然还是异性吗。

“大概，是异性”

“当然有哦”

修一边微笑着一边点头。

意外的……还以为没有战斗以外的兴趣。

“那么，是怎样的人呢？为什么喜欢呢？”

没有察觉到这是不礼貌的质问的余俗，我质问道。

“撒，到底是怎样呢，这是很久很久以前的事了虽然不怎么记得了，但……是非常出色的人哟”

“恋人吗？”

“很可惜……因为是比我更年长的人，所以没有被当成喜欢的对象呢”

修很怀念似的眯起了眼睛。

“但是，有着非常美好的回忆。我想之所以会有现在的我，就是因为那个时候为思慕而烦恼的自己吧”

“是这样吗……”

修“盯——”的凝视着我低声私语似的说。

“是格雷的事吗？”

“哎！等……等，不对。才，才不是那样啊。我和那家伙只是孽缘……”

修叹出一口气，告诫似的说。

“格雷是非常出色的男性。想法和行动都光明正大，有着想做就做好的强烈意志感，也很有侠气。为人可以说是值得信耐的人物。和他一起抱有好感是非常自然的事”

我知道。男人时候的我非常尊敬格雷，最喜欢了。

可是，现在的我……。

“你不喜欢格雷吗？”

“……我不是很明白”

修刚想说什么的时候，收住了口。

我想我是一副要哭的表情吧。

“喂！两人都回来了啊”

突然，从背后传来了格雷轻浮的声音我吓的一抖。

“恩？什么啊，这尴尬的气氛是……说不定是我打扰了？”

格雷进入了赤月亭，说着没有恶意的俏皮话。

“利德露，男人是狼所以就算是修，两人独处也是很危险的哦”

虽然是在一楼谁也能进入的食堂谈话，但两人独处什么的，你还真敢说啊。而且你以为是谁的错啊，让我这么烦恼。

“修，不要说不好的话啊。这么任性，你肯定是想不是被贫弱体型的利德露而是被与骑士大人相称的清纯的美人告白那边更好吧”

清纯的美人……贫弱的体型…！

“格雷什么的最讨厌了！”

突然我的眼角变热了，压抑着的东西，一口气涌了出来。

“格雷……你这个人啊……”

背后听到了修的叹息。

到了傍晚，格雷特地来到了我住的房间深深的低下了头。

“利德露……对不起。现在状况你的心情，最明白的我却说出了那样过分的话”

在那之后，格雷和修到底谈了什么我不知道。可是，看到以老实的神情来道歉的格雷，我不可思议的感觉不到愤怒了。

嘛，泪水喷涌而出之后，心情变得十分悲伤，就用泪水沾湿枕头的睡着了，所以哭了个痛快的原因也有吧。

最近，总觉得泪腺变得太松了，得小心点才行。

“不，我这边才是，突然发火了对不起”

冷静下来想想的话，不管我是男是女，格雷就是格雷。没有改变心情的必要。

和往常一样就行了吧，格雷？

“真的对不起，今后会注意的……一个不注意，就把你当成了之前你，开玩笑的习惯没能改掉”

“可以了哟，就这样吧。我们的友情是不会改变的”

“……啊啊，就是这样呐”

恩，这样就好了。

“比起那个，我肚子饿了”

说起来，我午饭没吃。

“对了，就是来叫你吃晚饭的。还有想谈今后的话题”

“我明白了，你先去吧。我马上就来”

“啊啊，我知道了”

我关上门，为了整理仪容看了看镜子。镜子里映出了眼睛通红的女孩子，我微微一笑。确认到镜子里的女孩也露出自然的笑脸后，开始了打扮。“是吗，笪侬那家伙很可疑呐”

吃完晚饭后，我报告了今天的调查成果格雷高兴的说。

“做的好呐，利德露。好好调查过了呢”

“碰巧的啦”

以前的我的话，光是被格雷表扬就会变的得意起来吧，但是如今却无法坦率的感到高兴。

一回想起格雷和清纯的美女桑的会话，就不由得‘这种程度的情报已经得到了吧’的猜忌起来。

“如果笪侬男爵是黑幕的话，目的是什么呢？”

修提出疑问。

“不是和里赌博有关系吗？”

我说出了我的推论。

“对啊。里赌博中，最重要的事情由『巴尔商会』一手掌控，那个的出资者好像和笪侬有关系，我听过这样的传闻”

嚯，果然掌握着比我更详细的情报。

“原来如此，拉德贝鲁出场的话赌金就会增加3成，是说这个吧”

“对，而且压倒性强的拉德贝鲁在决赛中输了的话……”

“大量金钱的流动”

我嘟囔着，格雷抱着胳臂陷入了沉思。

“为了让拉德贝鲁进行假比赛，诱拐了伊艾娜”

我断言道，修也同意。

“确实作为动机很充分呢”

“为了金钱，居然诱拐无罪的女孩子什么的……”

我感到愤慨的时候，格雷的样子有点奇怪。

“格雷，怎么了吗？”

“不，稍微有点不对劲”

“怎么说？”

“笪侬至今为止在里赌博应该已经获得了相当的利益。在那以上，还期望着什么？我想对于风险来说利益太少了”

“对金钱执着的家伙，是没有止境的吧”

“是吗……”

对于想法被格雷否定，我不由得生气了。

“到底还有什么隐藏的情报呢？”

“不，什么都没有……要说有的话，是我的直觉”

我对笨蛋一样的格雷说道。

“真不像格雷呐。明明你总是拘泥于情报呢”

“对啊……因为不怎么确定所以说不出口”

“你想太多了哟”

格雷“嘛，也许是这样吧”的结束了话题。

结果，以笪侬男爵绑架了伊艾娜为前提推进了话题，得出了尽快确定那个监禁场所的结论。

话是这么说，不难想象在这个广阔的露玛市中要找出一个女孩子的住所是何等的困难。

笪侬的宅邸当然很可疑，但比起在周围打听等手段直接探索被对方发现的可能性也很大，所以还停留在调查物资的搬入和人的出入等间接的搜查上。

临近大会前的慌乱时期也有，但没有得到可惜的结果。

此后我也，不少次前往了『英雄的憩馆』，但好像真的离开了旅馆似的，没有见到拉德贝鲁就这样结束了。

并且，这样那样之间，终于大会开始了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4367859589?share=9105&fr=share&red_tag=3552375888



　[第一章] 第024话——Take me out to the ……game①

發貼者：黑羽殿下

Take me out to the ……game①
译者：名纸owo（贴吧id）

“咿呀～，真的好厉害呢”

我太过惊讶了，一不注意就发出了很大的声音。

“因为很不像样所以停下来吧。乡下人就要暴露了哦”

这么说着的格雷不是也把眼睛瞪的圆圆的吗。

“终于就要开始了呢”

唯一冷静的只有，习惯了都市的修。

我们走在通向斗技场的繁华大街上。

这是与露玛市的中心部相连的主要大街，有着能让四辆马车通过程度的宽阔的大街挤满了货摊和买东西的人以及观光客。平时没有习惯人群的我，在拥挤的人群中心情变坏了。

“今天是（基本部门预选）的第一天所以不要勉强呐。还是回到旅馆吧”

眼尖的格雷发现了我的不适，向我搭话了。

不，我要去！但是和想法相反，身体没有允许。

“恩，就那样吧”

我无力的回答道，从刚才来的道路往回走。

在这种方面，完全不是最强的嘛……。

正打算抱怨一句对圣石的不满，但是连身体的好坏都没了的话，我想就不是人类了吧。

众多武斗大会之中，最有历史的，名气最高的就是露玛的武斗大会。在四之上月（相当于阳历的10月）的一个月间被举办，有着从国内外众多的参赛者，上位的获奖者会被授予高额的奖金和相当的名誉。根据那个恩惠，既有被正规军的将校物色的人，也有在他国迎来厚遇的人。

原本我也是以那个为目标的。听说现在的近卫军司令也是这个大会出身。

我想是为了接近艾可西奴公女的最短路径。

日程是这个月上旬是基本部门的预选，中旬是基本部门的本选和特别部门（无差别级）的预选，下旬有特别部门的本选。这是为了让基本部门的上位者能够参加特别部门的本选的考虑。基本部门的上位者可以无条件的得到特别部门本选的种子权。

只是，基本部门的优胜者是不想损害那个名誉吗就这样在特别部门出场的情况很少。

因此，准优胜者和第三位获奖者以败者复活战的意味参加的情况很多。

不管是哪一边，特别部门……也就是无差别级的规格看样子要比基本部门高一格。

果然，是男人的话就要瞄准顶点才行……虽然现在不是男人。

我本来的话，予定是直到中旬参加特别部门为止都留在斗技场的宿舍里的。

可是，托狂战士大人的福预选决定中止了，从下旬才开始真是太好了令人高兴。

所以，虽然最初是因为争取到了救出伊艾娜酱的时间而坦率的高兴，但是这个市里人非常多再加上祭典的骚乱，想找人到底是不可能的。

健康状况不好和事件的困难都令我郁郁不乐，有气无力的走着的我耳边突然飞来了『拉德贝鲁』的单词。

回过头来，佣兵风格的三个男人们正在大街上的露摊里喝酒。这时候喝酒也就是说，肯定不是出场者，而且看起来也很弱。

我再次开始向前走，但听到下一句话我停住了。

“就是这样，我是拉德贝鲁佣兵时代的朋友。那家伙从佣兵行业引退的理由，你们知道吗？”

虽然觉得是痴话，但我还是竖起耳朵听了下去。

“不，是因为有了家庭吧，我听说过”

“喂喂，说什么蠢话呢。那家伙一直是单身啊”

哎，伊艾娜酱是？

“喂！这是真的吗？”

不由得我插入了谈话，三个人用吓了一跳的脸看着我。

“什，什么啊小姐，让我吓了一跳呐”

“这种事怎样都好。拉德贝鲁没有结婚什么的，是真的吗？”

“啊啊，虽然是真的……”

对于气势汹汹的我对方一边翻着白眼一边点头。

“但是，有女儿哦”

“啊啊，那是养女吧？”

“养女……”

“小姐，你可爱的脸很可怕呢”

我陷入沉思的时候，一副通情达理的样子的据说是拉德贝鲁友人的大叔嘿嘿的笑了。

总之，这家伙有着不能置若罔闻的情报。

“喂，大叔。再稍微告诉我详细点可以吗”

我一边放出黑色的气场一边抓住大叔的胸口逼问。就这样脚几乎就要离地的举起来时，大叔脸色发青的大喊。

“我，我什么都会说的。所以请原谅……”

那是当然的啊，我可是心地温柔的乙女呀。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4368696793?share=9105&fr=share&red_tag=0000630210



　[第一章] 第025话——Take me out to the ……game②

發貼者：黑羽殿下

Take me out to the ……game②
译者：名纸owo（贴吧id）

“是这样的原委吗……”

从拉德贝鲁的友人那里听完话的我在那以上的话说不出来了。

说话的本人则是已经说完了一样精疲力尽。我递给大叔一枚金币以示慰劳。

“谢谢呐，这么粗暴真是抱歉，用这个喝一杯吧”

留下这样的话，我就向斗技场折返回去。

虽然不舒服，但听到了刚才的话已经知道要去哪里了。

一边走我一边再一次回想起关系到拉德贝鲁的话题。

拉德贝鲁是作为贫穷的农家三男出生到这个世界。然后，成长了之后离开家加入了军队。不继承家业，体格好的年轻人从农村出来从事以战斗为生的职业，在这个时代是很常见的事。

最初，他虽然被正规军征用了，但是和那个体格相反的温和性格是个灾难，因而没能持续多久。虽然明白这个性格无法适应军队生活，但为了赚取吃饭钱，只能投身于佣兵行业。

不久，在佣兵团所属的他的境遇为之一变。

平时温厚的他，被逼到极限状况的时候，那个被隐藏的凶暴性在战场上是压倒性的。

不论是敌方还是友方，因为那个压倒性的力量把他称为『狂战士』被畏惧着。就个人战斗来说，能战胜他的人只有极少数。因此，拉德贝鲁被投身的战斗也变得更加残酷。

然后，从现在开始大约6年前那个事件发生了。

那个战争中他所属的佣兵团的任务是，直到正规军撤退为止争取时间。他们被战意旺盛的追击部队包围了，逃生的道路也被切断了，部队就要毁灭的时候，拉德贝鲁就和文字一样狂战士化了。

抱着死的觉悟的他如今已经无法看清周围了。敌军指挥官由于他一人损害过多，放弃追击决定撤退。

可是，满身疮痍的幸存下来的拉德贝鲁别说是敌人，就连己方都一个不剩了。以那个战争为契机，拉德贝鲁辞去了佣兵，把战斗场所转移到了斗技场。

“总而言之，自己已经变得非常可怕了”

据说是他友人的男人说。

“他说再也不想杀人了，所以换成了剑斗士的职业。只要在武斗大会上赚到了钱就引退”

好像很羡慕似的说。

“正好，那个时候熟识的女人因病死去只留下了一个孩子，他就收养了，移居到深山的村子里。”

“这是两年前吗”

“就是这样。但是，没有孩子就收养什么的，到底是什么打算啊？就算如今宣称赎罪也没用了吧”

拉德贝鲁的友人感到不可思议。

我一边结束回想一边向斗技场跑去。变得非常想和拉德贝鲁谈话了。

比赛好像已经开始了，行人也稍稍减少，我没有问题的到达了斗技场。

只是斗技场外面人流如潮，无法进入到里面。

该怎么办呢，的想着的时候，幸运的碰到了熟人。

“大叔——！”

我非常高的声音响彻了周围。

被重重的护卫保护，乘在迎送来宾用的马车上的将军停下了动作回过头来。用手制止了一下子紧绷起来的护卫们，高兴似的回答道。

“什么啊，这不是利德露殿吗，找我有什么事吗？”

“恩，拉德贝鲁在斗技场吗？”

“不是找我而是找武斗王那边吗，这还真是遗憾呐”

我对摆出夸张的poss残念的将军着急了。

“不要拐弯抹角，快点告诉我啊！”

虽然周围亲信的太阳穴上青筋暴露，但我无视了。

“啊啊，他在哦，刚刚才和我们一起在开场式中出场了”

对于我的暴言他笑嘻嘻的回答了。

大叔难道是M吗？

还是说被孙女冷漠对待也很愉快的老爷爷模式？

“让那家伙和我见面！”

“你这家伙，趁着我一声不吭，到底有什么打算——！”

与斗技场那时不同，亲信口吐飞沫的激怒了。

“嘛等等，不要这么生气啊。这个女孩和我有着不浅的缘分呐”

这话一说周围动摇了。

（难道说，将军的私生子是……）

到处都能听到这样的私语声。

大叔，再不适度的话就要行使暴力了哟。

明明本来就很显眼了……。

“已经够了，大叔，别的地方再会吧！”

我说完冷淡的话打算离开的时候，不出所料的他慌忙挽留了我。

“利德露殿，急性子可不好。嘛，请交给我吧”

我想了想说。

“是吗……，虽然不起劲，但也没办法呐……那么，拜托了”

“那是我的荣幸”

哎？你说立场反过来了，不要在意不要在意。

我以VIP的待遇和将军一起进入了斗技场。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4368953705?share=9105&fr=share&red_tag=0042566774



　[第一章] 第026话——Take me out to the ……game③

發貼者：黑羽殿下

Take me out to the ……game③
译者：名纸owo（贴吧id）

走在迷宫般的通道上，我被带到了最里面的房间。

“不好意思，我在这之后有事要做呐。没有和你同席介绍拉德贝鲁的时间呐”

将军告知我暂且在这里等一段时间，然后很可惜似的离开了。嘛，对我来说是打算深入的谈一谈，所以变成两人是正好。

被带到的房间十分安静。

若不是从远处传来观众的欢呼声的话，也许会忘记这里是斗技场吧。家具也很高级，一看就是贵宾室。被搞不懂价值的绘画和装饰品装饰的很高雅。坐着的沙发也很柔软，像我这样的穷人坐的屁股都痒了。

房间里服务员的女性向我询问要不要饮料。看起来和装饰品一样高雅的女性。

“那个……这是免费的吗？”

“是的，这是这边房间的服务”

虽然笑容满面的回答了，但一瞬间露出的轻蔑表情我没有看漏。

“……不需要”

虽然是将军的招待，不过总觉得讨厌。

她低下头在一旁待命。

过了一会儿传来了敲门的声音。

紧跟着，她就靠近入口隔着门交谈，并转向我的方向说。

“拉德贝鲁大人来访了，您觉得如何？”

“啊，请让他进来”

怎样都行他在等着快点让他进来啊！虽然想这么说但我忍耐住了。

她三言两语的对着门说了什么，慢慢的门打开了。

终于啊……如我所愿的和拉德贝鲁会面了！

和恋人见面的时候，也是这样的心情吗？我期待又不安的心脏‘砰砰’直跳。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4369592180?share=9105&fr=share&red_tag=0117375765



　[第一章] 第027话——告诉我你的心声……①

發貼者：黑羽殿下

告诉我你的心声……①
译者：名纸owo（贴吧id）

最初令我瞪大眼睛的是那个大小。

比格雷高出一个头的身高，大概轻松超过了6露古鲁半。（1露古鲁约30cm）

绝对是我至今为止见过的人当中最高的。肩膀很宽，即使隔着衣服也能也能明白胸肌非常厚实。手臂也很粗，给人像钢铁一样强有力的感觉，紧致的腰和大腿坚实的支撑着逆三角形的上半身。

只是为了战斗而被锻炼出来的身体……。我仿佛被迷住了似的盯着看。

“我是拉德贝鲁・沃尔汉。根据您的呼唤来拜访了，请问利德露殿在吗？”

我把视线从那漂亮的身体转向用低沉的男中音搭话的拉德贝鲁的脸上。就算是奉承也不能说是工整的容貌。轮廓清晰的长脸上有着大大的鼻子和紧闭着的嘴以及牢固的下巴。贴在额头上的赤红色的头发在后面随便的延伸着。

整体的粗鲁强硬的印象中，只有那稍稍下垂的小眼睛看起来非常的温柔。

在那里的简直是我理想中战士的姿态。

看到什么话都不说的我，服务员的女性向我搭话了。

“小姐，您的回应是？”

“啊……抱歉。我是利德露，初次见面”

然后，注意到他就这样站着，我慌忙的劝他坐下。

“对不起，因为我把这里的一个椅子坐坏过所以就这样站着谈话吧，请原谅我的无礼”

他真的很抱歉似的说，看起来很好笑。

“我知道了，那么我也这样吧”

“我虽然从椅子上站了起来，但仰视着的状况没有改变”

“我从将军那里听说了你有话对我说。到底是什么话呢？”

“啊，稍等一下”

我向就这样站着呆然的看着我们继续谈话的服务员请她离席，她行了一礼退席了。

拉德贝鲁目送着她，之后微微一笑表情缓和了。

“果然，是很难说的话呢，所以还是坐下吧”

这么说着，他直接盘腿坐在地板上了。明显比起刚才更有平易近人的感觉。

“那么，我也……”

我也在拉德贝鲁面前端正的坐了下来。

完全没有初次见面的感觉。好像从以前开始就认识一样随便的氛围。

“那么，要说的话是什么呢？如果是大会的事的话比起问我，劝你不如向主办方确认……”

温柔的语调缓解了我的紧张。

我把至今为止一直想说的话，不由得说出了口。

“拉德贝鲁！我想成为你的力量。想要帮助伊艾娜酱”

“为什么，那个？”

拉德贝鲁表情不变的询问道。

“我在村子里听艾托克说了。也和叔叔见过面了。基本的情况已经知道了”

拉德贝鲁眼睛变细了，露出了稍微有些困扰的表情。

“我对你的请求表示感谢，但那件事我打算自己解决”

“笪侬男爵是黑幕吧？”

我提起那个名字时，拉德贝鲁吃惊的瞪大了眼睛说。

“最好别和别人说那句话呐”

“伊艾娜酱被绑架作为人质，以不好的企图让你参赛不是吗？”

拉德贝鲁没有回答，像是想到了什么似的说了。

“将军表扬了你的本事。说你相当强呢”

“嘛，一般般吧”

被他这么说，说实话很高兴。

“但是，不能胡来。您如果有个万一的话，会令您的父母和家人伤心的”

“我没有父母也没有家人哦”

“是吗……可是，有亲近的友人吧？”

“那是……有的”

一晃的浮现出了格雷的脸。

“那么，那个友人一定会伤心的”

“是这样啊”

虽然稍微有些疑问。

“所以，不要牵扯到这件事比较好。不管你多强，这是件危险的事是不会变的”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4369790297?share=9105&fr=share&red_tag=0161612580



　[第一章] 第028话——告诉我你的心声……②

發貼者：黑羽殿下

告诉我你的心声……②
译者：名纸owo（贴吧id）

从拉德贝鲁的话语里，我感受到了他的温柔的同时，才醒悟到他的眼睛里是怎样印出我的。

不是血气方刚的年轻佣兵小伙子，而是和自己的女儿差不多岁数的可爱的少女的身姿。

如果试着考虑的话，被初次见面的年轻小姑娘『我想帮助你』的强力主张，我想能够侧耳倾听的他已经足够有品行了。如果是一般的话，因为是孩子所以就会轻视从一开始就不会当成对手吧，大人会‘说什么蠢话’的生气吧。

但是，拉德贝鲁却真挚的倾听了，同等的对待了我。仅仅如此，他的性格和为人我清楚的明白了。

果然，站在顶点的男人就是不一样。有着迷人的风采。

越是了解拉德贝鲁，就越发想要成为他的助力，我情不自禁的说了出来。

“你打算在大会上故意输掉吧。没错，是被笪侬强迫的不是吗？”

拉德贝鲁表情不变的沉默了。

“但是安心吧，就算没有输给假比赛，我也一定会将你打倒的哟”

放出这样的豪言，我站在拉德贝鲁的正面，笔直的凝视着他的眼睛。他沉默的接受了那个，浮现出微笑并开始小声的笑了出来。

“是吗，一定会打倒我……吗。那也不错，我期待着哟”

绝对不是把人当成笨蛋的口气，而是真的期待着似的口吻。

“我一直认为你是非常厉害的战士。说实话也稍微有些憧憬。听说你退休的时候我非常的遗憾，稍微有点寂寞”

一年前我来到露玛时，听说拉德贝鲁的引退真的非常沮丧。但是反过来正因为知道了那个，我才下定决心参加露玛的大会，这也是事实。

武斗王的伟业就是如此之大。

“你知道吗，阿缇斯将军是打从心眼里中意你。怎么说呢，明明外表是绮丽的少女，灵魂却和将军以及我这样的人接近”

收住了笑容拉德贝鲁意味深长的看着我。

那是因为里面是男人。有这样的感觉是当然的……。

“这是表扬吗，还是贬低吗，我不是很明白……”

“这还真是对不起……虽说基本上是打算表扬的”

“呐，你，意外的不受女人欢迎吧？”

“你是这么想的吗？”

“恩，是这么想的”

“……是吗”

他稍微有点皱起了眉头。

恩？看起来好像在生什么气……。

稍微有点可爱。

“总之，让我按自己的喜欢来做吧。因为我是自己想帮助你和伊艾娜酱的，不是被你拜托了”

我想我说了毫无道理的话吧。

虽然拉德贝鲁好像想说什么不过我没有等他继续说道。

“但是，我向你约定绝对不会危及到伊艾娜酱”

对于我的断言，他一时沉默的凝视着我，稍微过了一会他小声的说。

“随你喜欢好了”

虽然说了会擅自做的，但果然还是有些不好意思，听到了那句嘟囔我才放下心来。

所以我不再深入思考，担心的询问了。

“顺便问一句，为什么你要领养伊艾娜酱”

那个瞬间，气氛变了。

“从谁那边听到的”

仿佛从地底响起似的冰冷低沉的声音。

温柔的表情也形影全无的消失了，我被刺人般锐利的视线穿透。在被放出杀气中，我无法呼吸的冷汗直流。

“从，从你原佣兵同伴的家伙那里……”

感觉口中干渴，我用嘶哑的声音回答道。

“是吗……”

听到那个拉德贝鲁的表情缓和了。

同时令人无法动弹的压迫感漂亮的消失了。

这就是武斗王的斗气吗……真不是一点半点的啊。

我做出一个大大的深呼吸，向拉德贝鲁道歉。

“抱歉，质问失礼了。是我不好，我向你道歉”

“不，我也让你吓到了……但是，那件事绝对不要和伊艾娜说。那孩子什么都不知道”

“当然，不会说的。我赌上我的剑发誓”

对那句话满足了似的，他点了点头。

我看差不多该退出的时候站了起来，但拉德贝鲁继续说道。

“我有必须用生命代替也要守护伊艾娜的理由”

我不认为因为是亲人所以就得做到那个地步，想这么说的时候，看到了他的眼睛我哑口无言了。

我看到了深深的悲伤的颜色。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4370499053?share=9105&fr=share&red_tag=0229890593



　[第一章] 第029话——告诉我你的心声……③

發貼者：黑羽殿下

告诉我你的心声……③
译者：名纸owo（贴吧id）

拉德贝鲁抑制住感情似的淡淡的说。

“杀了伊艾娜父亲的是我”

为了理解话语的意思，需要一点时间。

“真是不可思议啊。对初次见面的你说这种话题……”

我没能回答。

“这是6年前战争的话题了，你肯定听说过吧。我和他相遇就是在那稍微之前一点”

我沉默的点着头催促对方继续。

“他性格开朗勇敢，被佣兵团的大家喜爱着。即使是这个我也能轻松的跟我搭话。是个性格坦率过头的男人，也是个有着不适合佣兵这个职业的性格的人”

拉德贝鲁苦笑着说。

“他本来是有名商家的后嗣，但与父母的意愿相反身份不同的恋爱的结果，他被断绝了父子关系。因为实力也不能说是好，所以我好几次劝他更换职业”

『果然，是这么想吗？我也觉得不是很适合，淡淡的感觉到了。应该选择更加踏实的生活方式啊。实际上我，在露玛市有着老婆和两岁的女儿呢。这场战斗结束的话，就回去和她们一起生活吧。不停的转战和女儿见面的次数也屈指可数呢』

“这样，他对我说，觉得我这是个明智的选择。然后……”

拉德贝鲁闭上了眼睛，静静的说。

“那场战争发生了，就在那时我把他杀了……不，不止是他，不分敌我，我把靠近我的人全都杀光了”

睁开的他的眼睛看起来好像空无一物似的。

“我其实也是应该死的人吧。可是，阻止了军队的追击，把败北的战争拉为平局的我被捧为了英雄，没有作为罪人被制裁。我自己也是无法自裁的令人唾弃的卑怯者”

虽然我想对他说‘才没有那样的事’，但看到拉德贝鲁苦恼着的姿态就没法不客气的搭话了。

“那个时候，我想起了罗伊德……伊艾娜真正的父亲生前说过的话，『如果我出了什么事的话希望能把自己的死亡传达给妻子』”

“于是你就去见她了吗？”

“啊啊，我没有选择的余地。与她见面是我的责任而不是军队的。我有告知真实义务”

拉德贝鲁……你太过责难自己了哟。

如果是佣兵行业的话，必须要有在战斗中殒命是理所当然的觉悟和风险，我想即使不是在你的手下，佣兵团全灭的可能性也很高。

虽然这么想，但看到拉德贝鲁看破了一样的眼睛就什么话都说不出来了。

“可是，在露玛市见到的萨拉……伊艾娜的母亲没有责备我。只是说了一句『谢谢你告诉我』，绝对不和我对上视线”

“………”

“只记得，她握住的双拳，在颤抖着”

结果，伊艾娜的母亲把拉德贝鲁的援助全部拒绝了，选择了母女两个人一起生活的道路。

拉德贝鲁在露玛市定居时，作为剑斗士在武斗大会取得了优秀的成绩。并把取得的财富通过他人的介入来援助萨拉母女。

不止如此，他没有交给别人的留意着母女的情况，并且偶然的得到了与伊艾娜接触的机会。

不知为何，初次见面的伊艾娜没有害怕的接近了拉德贝鲁。两人在那一天成为了最好的朋友。

在萨拉出去工作不在的时候，抽出时间和伊艾娜见面。从旁边看的话就像关系很好的父亲和女儿一样。

不久，两人的交流被萨拉发现了，但不知为何她没有禁止伊艾娜和拉德贝鲁的见面。

可是，伊艾娜高兴的说着拉德贝鲁的时候，萨拉虽然含糊其词，但绝没有说任何坏话。

年幼的伊艾娜，应该没有发觉到母亲露出的困惑。因此，伊艾娜越发的喜欢上了拉德贝鲁，爱情加深了。

『拉德叔叔最喜欢了！就像爸爸一样』

“伊艾娜不知说了多少次，但我不知道该如何回答……『你的爸爸死了，杀了他的人是我』……这种事对年幼的那个孩子说不出口”

“那么，伊艾娜酱是？”

“她好像把我当成了真正的父亲，不，说不定是坚信着”

“你不也是吗？”

对于我的提问拉德贝鲁停顿了一会。

“没错……呐。所谓的家人，就是一个令人安心的东西吧，真是不可思议的感觉。虽然一直想着为了伊艾娜，但其实也许是我自身被拯救了”

那我也明白。我也在父亲死去的时候不知该如何是好。

和格雷一起旅行，和那家伙争吵或是被那家伙照顾，一直都有安心的感觉。

突然，是想起了当时的情况吗，拉德贝鲁的表情稍稍松弛了。

“和那个孩子的短暂接触，使我的心平静了下来。对我来说那就足够了。对伊艾娜来说，有个总是很温柔的叔叔，我想这就是我的幸福吧。希望这微薄的时间即使一点也好能够永远的持续下去……但是，我果然是个瘟神”

突然他脸上蒙上了一层阴霾，挤出声音说。

“不久，萨拉病倒了”

“我想那不是你的错吧”

“不，原本身体就不好的萨拉为了支撑生活勉强的工作着。本来，要是罗伊德没死的话，就不会那么辛苦了吧”

是那样吗？我想罗伊德桑其实对工作很笨拙吧。和他一起生活感觉会很辛苦的样子。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4371173023?share=9105&fr=share&red_tag=0269940998



　[第一章] 第030话——告诉我你的心声……④

發貼者：黑羽殿下

告诉我你的心声……④
译者：名纸owo（贴吧id）

“正好在那个时候，我接受了将军的委托在一段时间内离开了露玛市。把事情处理完后，我久违的前往了萨拉家，看到伊艾娜无所事事的站在外面。询问理由说是『医生来了』。慌忙的进入里面，萨拉正躺在床上”

『真是遗憾，妇人已经……』

“没有纠正误解的余俗，我逼问医师。‘快想办法救救萨拉，为此我什么都愿意做’的大喊起来了……”

『拉德贝鲁桑……』

“突然，萨拉向我搭话了。至今为止虽然见过几面，不过谈话还是从最初见面以来的第一次”

『我有话和你说』

“我不知所措的点了点头，医师行了一礼后到外面去了”

『至今为止数年的援助，真是非常感谢。还有温柔的对待伊艾娜的事也感激不尽……但是』

“聪明的她看样子发现了我做的事”

『但是，我绝对不会原谅你，也不会忘记是你夺走了他！』

“第一次听到了她怨恨的话语，我的头脑受到了像是被殴打了一样的冲击。与此相反，不知何处我也感觉到了安心”

『……可是，现在的我能依靠的人也只有你了。能听我一个冒昧的请求吗？』

“我点了点头，因为萨拉爬起身来，慌忙的支撑起她的身体……她像是娇小瘦弱的少女一样轻”

『我已经活不久了。所以……所以，伊艾娜就拜托你了。被伊艾娜爱慕的你的话……』

“她在痛苦的呼吸下，也没有从我这边移开视线的说了这句话”

“拉德贝鲁……”

对充满痛苦表情的他，我能说什么呢。

“我握着她的手，不知多少次的大大的点头。……她是安心了吗，一边哭着就这样睡着了”

拉德贝鲁闭上眼睛，深深的吐出了一口叹息。

“萨拉在那2天后像睡着了一样停止了呼吸。据医生所说，她似乎本来心脏就不好”

拉德贝鲁突然站起身来，对我说。

“我一定会守护伊艾娜，就算用这条命交换………没错，这是和萨拉的约定。所以，为了救助伊艾娜我什么都愿意做。不管别人说什么， 即使让我做令神灵也畏惧的行为也无所谓。和她的约定一定要达成”

如此断言的拉德贝鲁毫无迷惑。

“我明白了，我绝不会阻碍到你。但是，我要以我的做法帮助她”

我也断言道，拉德贝鲁微微一笑。

虽然想说更多的话，但在这个场所久坐也很不好意思，所以我站了起来。

“拉德贝鲁，和你交谈真是太好了”

“我这边才是，利德露殿”

“利德露就行了哟。我对和你的战斗，变得越来越期待了”

“是吗……。说起来利德露，我对你有一个请求。可以听听吗？”

“恩，你的请求的话，我会尽可能的达成哟”

“那还真是感激不尽。那么，伊艾娜自由了的话，希望你能成为女儿的朋友”

“哎，我吗？”

“啊啊，那个村子是萨拉出生的村子，自然居民也非常好，但没有和伊艾娜同龄的女孩。所以请务必成为她的朋友”

那个……我，其实是17岁的男人什么的……说不出口啊。虽然不想和这个人说谎，毕竟被格雷变成了这样……。

但是……。

“我因为有某些理由现在是虚假的姿态。即使如此也行的话就没关系哟”

“虚假的姿态？”

虽然拉德贝鲁露出了不可思议的表情，但他没有深究的继续说道。

“你就行了。你笔直有力，而且温柔。对伊艾娜来说可以成为一个好姐姐吧”

恩～，好姐姐吗……稍微没有自信。

“拉德贝鲁，作为代替该怎么说呢，我对你也有一个请求”

“告诉我吧”

“刚才说的话，无论如何我也必须和两个人讲，可以允许吗？”

“只是我对你擅自的说了很多。尊重你的意愿”

“一个人是我的伙伴格雷，还有一个人是白银的骑士路威克”

“伙伴和白银骑士……”

“本来艾托克是要和修商量的吧。所以，我不得不告诉他。而且，我也没能隐瞒格雷”

虽然那家伙也隐瞒了很多事呢。

“没关系。交给你了”

拉德贝鲁立刻就回答了。

“你真的是一个好男人呐！”

“但是不受女性欢迎呢”

啊勒，意外的受伤了……。

我们就像老朋友一样亲切的从贵宾室出来了。

离别之际，我回头过头看到拉德贝鲁宽广的背，有种男人的后背的感觉，总觉得很高兴。

总有一天我也想拥有那样的风度，虽然现在是绝对不可能的（性别上）……。

和他的邂逅，是我无论何时都不会改变的宝贵经验吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4372134226?share=9105&fr=share&red_tag=0317818444



　[第一章] 第031话——安心支持现在的你的目标！①

發貼者：黑羽殿下

安心支持现在的你的目标！①
译者：名纸owo（贴吧id）

从斗技场出来时，是因为比赛已经开始了吗外面没有很拥挤，我心情很好的踏上了归路。

即使回到了赤月亭，高昂的心情也没有平息，音痴的我罕见的哼着小曲整理行李。为了在大会开始的时候搬到宿舍，那个的准备是必要的。

正在兴头，我发现自己唱走调了。一边为自己糟糕的唱功陷入失落，一边自言自语。

“呜～，唱歌果然没能成为世界最强吗……”

“不，那个笨拙程度绝对是世界最强级别呐”

对于这突然的吐槽，我一瞬间失神了。

“什……骗人……！”

我变得满脸通红，瞪着说话的对方。

在那里的是，偷笑着的格雷和慌慌张张的表示毫无关系的修。

我慌忙的收回就要殴打格雷的拳头。

“哼，两人回来了呢”

格雷姑且不论，被修看到了实在是失策。

就像之前所说的那样，我艺术的素养果然一丁点都没有。虽然不讨厌唱歌，但极其不擅长在人前唱歌。偏偏那个场面还被目击到了。

“利德露，还真是没变呐怎么说呢，那令人失望的唱功”

“吵，吵死了！你这家伙，别把人当笨蛋一样，不就是有些不擅长吗”

“我没问题哟，沉醉于可爱的女孩子美妙的歌声中的场景，是故事中重要的要素吧”

“根本不懂你在说什么……。总之，快把刚才看到・听到的东西全部忘光……不然的话，我就用拳头强制性的让你统统忘掉！”

虽然修大大的点了点头，但格雷无视了，以冷冷的语调询问道。

“……顺便问一句，感觉如何？虽然看起来已经变好了”

对了！我是身体不好先回去了。

“啊，谢谢你担心我。已经没问题了哟”

“是吗，那就好……”

修在旁边一边窃笑一边补充。

“1回战都还没有结束，他就担心你担心的不得了，早早的就回来了”

我惊讶的看着格雷的脸。

“才不是那样的。只是因为那是一场不值得鉴赏的比赛罢了”

格雷瞪着修粗鲁的说。

“是那样吗？我觉得非常有趣哟”

修缩了缩脖子的同时转向了我。

“看来身体已经恢复了呢。放心了”

“都高兴的唱起歌了，真是白担心了”

什么啊～！格雷那家伙，总是要发牢骚。

好好学学拉德贝鲁……啊，对了。

“格雷，修！我，见到拉德贝鲁了”

我热心的说明了关于和拉德贝鲁见面的始末以及他的身世。

那个时候，我努力的留心客观的说明。不然的话，就会产生对拉德贝鲁的同情心吧，我想尽量还原他的话。

漫长的故事结束，两人一时间陷入了沉默。

好像各自在想着什么，格雷抱着胳膊一副不爽的样子，修则是闭上眼睛露出悲伤的表情。

我沉默的对比着表情完全相反的两人。在女孩子睡觉的房间里两个大男人沉默的画面，非常的超现实。

没过多久，最初开口的是修。

“果然，拉德贝鲁・沃尔汉是出色的人物啊”

修稍微想了想似的说。

对吧？我也是这么想的。

“好想快点在大会上和他交战”

修，果然我和你很合的来呢。

“是吗……我觉得只是他的任性罢了”

格雷小声的说。

什么——！

“那是什么意思啊”

我火上心头的说，格雷对那个反应露出了惊讶的表情。

“不要故意找茬啊。没有深刻的意义。只是直率的感想”

对无法理解的我，格雷用意外的神色继续说道。

“不，辞去了佣兵职业也好帮助萨拉母女也好，并且领养了伊艾娜也好……我认为全部都只是为了满足自己内心的任性”

“格，格雷！”

对于满脸通红逼近的我，格雷则是边挠着头边道歉。

“抱歉，说过头了。当然，责任感和自我牺牲的精神我不打算否定。只是，我想我是模仿不起来”

修插入了生气的我和困扰的格雷之间询问道。

“可是格雷，即使这么说你也认可了拉德贝鲁吧？”

“啊啊，那家伙是个很厉害的男人。在『战斗』的方面那家伙是天才啊……在战场上遇见的话我绝对会逃跑”

听到格雷对拉德贝鲁不错的评价，我的怒气急速的消散了。

为什么会变得这么激动呢……突然我对自己的言行害羞起来。同时也注意到自己无法理解格雷的想法。

最近，好几次有这样的感觉。

到底怎么了？明明以前是那样的以心传心……。

是我变了吗？还是……。

话题在我不知不觉间变成了关于拉德贝鲁的强烈议论。我呆呆的眺望着以毫无顾虑的表情和修争论着意见的格雷，给人不知道是谁的错觉。

擦擦眼睛，再看一次，是平时的格雷了。

我，有哪里奇怪吗……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4372591334?share=9105&fr=share&red_tag=0375968918



　[第一章] 第032话——安心支持现在的你的目标！②

發貼者：黑羽殿下

安心支持现在的你的目标！②
译者：名纸owo（贴吧id）

烦恼着的我没有加入议论，有种被落下的感觉，这时再一次的响起了敲门声。靠在附近的我打开了门，看到旅馆的主人正一脸抱歉似的表情。

“路威克大人，您现在有空吗？有客人来找您，该怎么办呢？”

论战被中断，虽然一瞬间迎来了沉默，但很快修就回答了。

“那我就去会面吧，请他到一楼的等候室。格雷，利德露稍微失礼了”

就这样留下我们两人，修走下了楼梯。

最近来访修的客人很多。看来著名的白银骑士滞留在这间旅馆的传闻已经扩散开了。虽然是自称熟人过来见面的，但大抵上是粉丝之类的。尽管如此他还是忠实的应对着来客，不愧是修。

他说『不管是怎样的人，来会面的话一定有想从自己这边得到的东西』

对于我不怀好意的『你不觉得浪费宝贵的时间吗？』的询问，那个场合他『为什么会浪费时间呢』的教训了我。嘛，实际上我就是这么想的，不过几乎没说……。

真是钦佩他积极的思考。

倘若这不是修的性格而是骑士特有的思考方式的话，我绝对不会成为骑士。

在我考虑着那样无聊的事目送了修之后，突然格雷逼近我向我搭话了。

“呐，利德露？”

“什，什么啊……”

感觉到了格雷的体温，我慌忙的拉开距离。

因为刚才的事情，总觉得和格雷之间有些不对劲。

注意到密室中只有两人，我的心脏开始‘砰砰’直跳。

“恩？你在紧张吗，怎么了？”

“什，什么都没有……”

这不是连心脏跳动的声音都听到了吗，我慌忙的否定。

什什么啊，这是……明明我们是雑魚寝的同伴才对。（雑魚寝：挤在一起睡觉，这里应该是指男士之间关系很好挤在一起睡觉的同伴）

“嘛，算了。比起那个，利德露”

没有注意到我内心的纠葛，格雷继续说道。

“你来露玛的目的是什么？”

“哎……为了出场武斗大会吧”

我没有感到疑问的即答了。

“其它的呢？”

“……为了帮助伊艾娜酱……？”

对于我的回答格雷深深的吐出一口叹息。

啊勒，我说错了什么吗。

“虽然你忘了对我来说值得高兴，但是不说的话，之后你会生气所以还是先说了吧……你没有忘记什么重要的目的吗？”

“？”

一脸麻烦的格雷说道。

“你放弃变回男人了吗？”

啊！对啊，圣石……给忘了。

“啊，才没有放弃呢”

最近，太过自然的接受了，完全把这事给忘了。

“那还真是遗憾呐。对我来说，你一直保持这样的话我会很高兴的”

“等……你说了什么？”

我知道我的脸肯定不由自主的变红了。

“开玩笑的，姑且那边的情报也有在收集。安心吧”

“谢，谢谢你”

“啊啊，这种话在修面前没法说呐”

虽然格雷的心意我很高兴，但不知为何稍微有点寂寞。

“此外，予定最近要入手笪侬宅邸的示意图。如果打算凭武力救出伊艾娜的话，这是必要的呐。还有，我想对方只有大会时期守备会比较薄弱”

不愧是格雷……或者说是索菲亚桑这个人很厉害吧。

“格雷，我呢？”

“这边就交给我了。你在比赛中努力就好了”

“虽然是这样……但伊艾娜是不是被绑在笪侬的宅邸还不知道吧”

“有孩子用的衣服和书被带入的情况，所以伊艾娜被囚禁在那个宅邸的可能性很高。但是，机会只有一次吧。要慎重的干”

不可思议的托付给格雷的话总觉得安心了。令人在意的只有那个叫做索菲亚的美人桑的事。

“那个……”

我扭扭捏捏的询问。

“什么啊？”

格雷吃惊的看着我的样子。

我下定决心，只能问了！

“我实际上看到了，格雷……”

咚咚。

突然，响起了敲门声，修的声音传了过来。

“对不起，让你们久等了！”

修一打开门进来，我们就无意识的拉开了距离陷入沉默。

“哦呀？是打搅了吗”

“才，才没有啊！”

我慌忙的否定时，格雷点了点头。

“是那样的话就好了……。话说回来利德露，刚刚的客人啊……”

察觉到微妙的气氛，修开始报告刚刚的来客。

可是，我失去了向格雷询问的机会，只留下朦胧的感情，修的话完全没有听进去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4373469596?share=9105&fr=share&red_tag=0460739389



　[第一章] 第033话——安心支持现在的你的目标！③

發貼者：黑羽殿下

安心支持现在的你的目标！③
译者：名纸owo（贴吧id）

情报收集交给格雷的话，到无差别级本选为止我必须要做的事情几乎没有真是太好了。在旅馆的中庭锻炼和去斗技场观战渡过着每天。

大会开始经过半个月，基本部门的决赛临近了。市民们的话题自然都变成了关于接下来即将被举办的无差别级本选。特别是这回无差别级没有举行预选的缘故，在本选被举办为止完全不知道出场者的情况使话题被加速了的原因也有。

因此，街头巷尾十分热烈的猜想着出场者。一时间不管哪个酒场都能看到以专家自居的人物猜想着出场者，一脸得意的夸夸其谈的姿态。

我观看完准决赛，走在归途的大街上时。不知从哪里飘过来了烤肉的香味。

搜寻着香味的源头，找到了一个面向大街的卖烤肉串的小摊。不知不觉就被香味钓过来了，小摊的周围有数个吃着烤肉串喝着酒的男人们。

我向货摊的主人买烤肉串时，无意中听到了男人们的谈话，果然是和预想中一样的关于出场者的话题。

“嘛，拉德贝鲁当然会出场，还有谁会出场呢？”

在座位中央的秃头抬起他那赤红的脸说。

“听说艾特兰德（艾特兰德联合王国）的骑士罗威尔士也会出场”

右侧瘦弱的混杂着白发的男人得意的说。

“剑斗士的奥拉古这次也会出场哦”

左侧的胖男人继续说道。

“是吗……可是，因为去年优胜的弗艾鲁玛苏辞退了出场，实在是令人失望啊”

红脸可惜的说。

“不，也有因为不想和拉德贝鲁战斗所以装病的传闻哦”

混白发悄悄的说道。

“那没有吧。那家伙可是优胜者啊，也许和拉德贝鲁会有一场不错的胜负”

赤脸反驳道。

“喂喂，你们几个！别忘了今年的大本命哦”

对面商人风的男人一脸得意的说。

“谁啊，那是？”

另外三人歪了歪脖子。

“白银骑士修・路威克哟”

商人风的男人仿佛自己就是白银骑士一样自豪的说。

“啊啊，是吗。今年他也要出场呐”

“这确实要注意呢。赌博率如何呢”

“拉德贝鲁还是路威克呢，好纠结啊”

发言者以外的三人也开始说了起来。

不愧是修，真有人气呐……还有赌博吗。

我注意到，那些男人们以外周围人的话题，始终都是关于赌博的话题。在武斗大会的赌博中获胜一夜致富的人，相反没落的人的例子数不胜数。露玛市的居民对于武斗大会倾注的热情就是如此不一般。

回到旅馆，我立马向传闻的当事人报告。

“修，你在街上很有人气哟”

“是吗？被期待着我很高兴。必须要加油呢”

不，虽然你是作为和拉德贝鲁实力相当的对手被期待着吧。

“嘛，加油吧。比起这个，给你，礼物”

我把热的烤肉串递给修和格雷。

“啊，看起来很美味的样子呐”

格雷和修收到肉串，我豪爽的咬了一口自己的那份。

“喂喂，利德露。修被吓到了哟。稍微淑女些吃如何？”

确实修就这样拿着肉串，眼睛变成了点。

“呜？不行吗”

“不不，这是连看的人都会觉得痛快的吃法哟”

那个，到底是褒奖还是批评啊，修。

“总之，你在传言的漩涡中，这肯定没错呐”

格雷钦佩似的说。

“我只是专心于战斗哟”

话虽如此……正如修所说。出场者只有胜利是有意义的。名誉也好金钱也好都是胜者的东西。

但是，修追求的东西，我想稍微有些不同。

什么呢？比起名誉欲和金钱欲更多的不只是探究心……总觉得有种自己担负着罪罚似的严峻感。

可是，我也不可能毫无顾虑的询问他平静的隐藏在内的严峻意味。

而且我也不觉得他对作为『白银的骑士』为世人所羡慕的名声有着哪怕一点的高兴。

倒不如说，一看便知那个立场所伴随的行为有一半是把义务作为考虑的一环。

因此，如果有名人或高官邀请的话就会牺牲掉锻炼外出的身影，我看到过很多次了。

虽然我对没有吐露自己的秘密感到于心不安，但我也常常感到修也还没挑明自己的真心。

总有一天，我想和他成为彼此什么话都能说的朋友。看着和格雷谈笑的修，我打从心底这么认为。

然后，正在那时，发生了让我们无法相信修的事件。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4374443037?share=9105&fr=share&red_tag=0512398417



　[第一章] 第034话——安心支持现在的你的目标！④

發貼者：黑羽殿下

安心支持现在的你的目标！④
译者：名纸owo（贴吧id）

基本部门决胜战结束那天，在被设置在斗技场的贵宾馆里要举办祝贺会，修作为那个嘉宾参加了。

平时的修为了避免不必要的纠纷，基本上晚上举办的活动都拒绝了。不管是男是女，在交缠着酒饮的夜晚会面对双方来说都非常容易发生不好的事情，这是修的切身体会。

可是，辞退大会运营者的招待，在修的常识中是失礼的。

“嘛，主要来宾是优胜者，所以会尽量快点回来的”

修笑着说。

“不，以和漂亮的姐姐共度夜晚为目标如何？”

我也赞同格雷无责任的发言。

“到那种地步是不可能的，至少，希望你能少提供些关于女性的轻浮话题”

不然的话，街头巷尾的女子毫无根据的妄想就会越来越白热化了哟。就连最近我和格雷的交情都变成传闻了的样子……。

嘛，确实两人站在一起的样子，在街上非常引人注目。

哎，我？当然是羡慕嫉妒着他们哟。

幸运的是，修也好我也好都没有日常的必要以上的接触，所以没有受到直接的骚扰。

接受了我的恳求，修一边‘我会妥善处理的’苦笑着，一边走了出去。

并且，他到晚上了也没有回来。

我和格雷面面相觑的同时，把想对对方说的话咽了下去。嘛，毕竟修也是单身男人，得出这样结论的我们没有等他回来就睡觉了。

第二天早上，我比往常还要早的醒来了。也许是担心修的原因吧。不擅长早起的我罕见的头脑清醒。从床上一跃而起拜访修的房间。

果然，看样子没有回来。

难道，‘不会真把我说的话当真了吧’这样的不安掠过，但我掸去了那个想法为了开始晨练走下了楼梯。

那个时候，不知为何心里有些忐忑不安，我打开旅馆入口的门走到了外面。外面还有些昏暗，离街道醒来还需要一点时间。

忽然视线无意识的转向了旁边，视野的一角里隐约出现了什么东西。似乎看到什么大块的物体被放在旅馆的墙壁前。

仔细一看，看来好像是人靠在墙壁上坐着。

我想到了什么慌忙的靠近。

以剑支撑着上身，拖着左腿的样子蹲坐着。毫无疑问这个人就是修・路威克。

白色的礼服到处被切裂，染上了鲜血。

“修——！”

我对像死了一样一动不动的修大声呼喊。

对我的声音有了反应他睁开一只眼睛，修好像想说什么。我把耳朵靠近他的嘴角他用孱弱的声音告知道。

“……对不起，利德露辜负你的期待了……”

“什……别说蠢话了，呆在那里别动！我去找人过来……”

他对我的话以很痛苦的表情沉默的点了点头。

我还没有呼喊，听到我大声的说话声，格雷和住宿的人们就都来到了外面。格雷看到修的样子，麻利的做出指示。住宿者则自然的遵从格雷的指示，我留意到这点果然这旅馆和格雷有什么瓜葛。

修被抬到了房间里，马上就喊来了医生。

治疗完伤势根据医生的诊断，修的状况暂时没有生命危险，但手脚的切伤再加上腹部的重伤情况还无法断定。

我坐在床边注视着修，格雷在和医生商谈着今后的治疗。

修则是看起来呼吸有些痛苦，但恢复了意识。我用布擦拭着他冒出的汗水时，他很抱歉似的道歉了。

“……对不起，利德露”

“不用道歉。比起那个，别说话啊！给我安静的呆着”

“……我失败了”

与话语相反并没有看到悔恨的表情，只是在痛苦的呼吸着的空隙间淡淡的说着。

“在回来的道路上被埋伏了”

“让你负伤的是……到底被什么人袭击了？”

我虽然担心着修的状况，但还是不由得在意的询问了。

“那是……只有一个人”

“哎？”

和修一对一并使他负伤什么的，到底是怎样的对手？

“很可惜，我好像在宴会上被下了药。……四肢无力”

原来如此……是迟效性的神经毒吗。

可是，为了什么袭击修呢。

“是怎样的家伙？”

“全身都是黑色，脸用口罩隐藏起来了。在场的感觉是，个子不是很高，肌肉的质量和体格都不行”

“是吗……那么……”

“利德露！你和他搭话是闹哪样。让修休息吧”

在我准备进一步的询问时，被格雷训斥了。

“啊啊，抱歉”

“比起那个我有些话要对你说。稍微过来一下”

格雷站着房间出口等我。

“那么，修。好好睡觉吧。之后，还会来看病的”

我强行要修睡觉，然后和格雷一起走出了房间。

进入格雷的房间他露出认真的表情，向我询问。

“你认为修为什么会被袭击？”

“嗯～，果然和武斗大会有关呐”

“那肯定没错吧。可是，为了什么呢？”

“如果修出场了人气就会被分成两份，拉德贝鲁的赌博率就会变差，是这样吧”

“是这样吗……修的出场使大会的气氛也高涨了起来，我想应该能聚集到更多的赌金，但是……”

“真是的格雷又开始自寻苦恼了。那么，你觉得被袭击是为了什么呢？”

“那还不知道”

“格雷……想太多的话会变成秃头的哦”

“住，住手！别说奇怪的话啊”

啊勒，意外的反应……果然，暗自里在意着呐。

“总之，被认为是修大人一行的我们最好也要小心。特别是你很显眼，所以给我老实点”

“呣～”

“不要噘着嘴！这样不可爱哦。本选开始之后随你喜欢乱来就好了”

我一边发着牢骚一边回去看望修。

回到房间里时修因为药生效了，好好的睡着了。垂下的睫毛很长鼻梁也是同样，正有规律的呼吸着的嘴唇，映称出由于受伤而颜色发白的脸，看起来非常有魅力。

那个睡脸作为男人来说，美的令人可惜。

虽然一瞬间犹豫着要不要触碰，但还是把手放到了他的额头上。是由于受伤吗，有非常严重的高烧。我一边为他拭去流下的汗水，一边想着之后就要开始的本选，不由得叹出了一口气。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4375279335?share=9105&fr=share&red_tag=0572489292



　[第一章] 第035话——最有人气的是你吗？①

發貼者：黑羽殿下

最有人气的是你吗？①
译者：名纸owo（贴吧id）

斗技场的入口，观众席的热情孕育而成的空气与不知从何处吹来的冷风混杂在一起，我轻抚因为紧张和兴奋而通红的脸颊。从我们所在的待机处向前迈出一步，那里已经是战斗的场所了。

无差别级本选大会即将开始。

我们在这个待机处，是为了开幕式上的出场者介绍。用格雷的话来说，就是大家决定今后赌注对象的重要仪式。

这就是明明今天没有比赛，观众席却坐的满满的理由。

首先是作为大会主办者的雷恩・杜兰特公子的开幕寒暄。从远处看来，充满着威严和高贵，一点都看不到那残念性格的碎片。

果然那家伙是这个公国的支配者，我重新认识到了这点。对大量的来宾寒暄完毕后，披露了剑舞和杂技等各种各样的娱乐节目，终于轮到我们出场者的上场了。

“可以吗？被喊到名字的人到斗技场中央，向观众展示哦”

对于负责官员说的话，出场者们无言的点了点头。

不久，体格很好的工作人员进入了斗技场，大声喊道。

“现在开始进行无差别级本选大会的出场者介绍！”

非常响亮的声音响彻了全场。

“1号，阿姆达特・诺利斯！”

被喊到名字的非常强壮的男人从待机处走进了斗技场中央。

拔出大剑，像是披露自己本领似的挥舞着。

从观众那里传来了喝彩声，他意气扬扬的回来了。作为迪斯特拉鲁帝国军正规兵的那个男人，看起来有着强大的力量和无懈可击的动作。

“2号，伊克斯・萨菲尔！”

一个接一个被喊到名字的人进行了展示。

我不擅长等待。因为等待的期间就会这个那个的考虑很多。在战场上战斗开始前的时间我是最讨厌的。

最初的时候，担心着自己会不会死掉。可是，很快就没有那样的感伤了。运气不好就会死……仅仅如此罢了。

虽然强大的话当然能够活下来，但并不是说弱小就会确实的死去。如果命运会死那就会死，如果不是这样的话就不会死。

我是这么想的。

所以，与其在短时间内让自己内心陷入迷茫还是不用等待时间那边更好。

“7号！利徳露・沃露特”

我的名字被叫到了。

我从椅子上站起来，走向斗技场的入口。向斗技场踏入一步，突然眼前的视野展开了。

我的眼睛里映入了满满的观众席和铺满了白色石子的宽广斗技场。站在观众压倒性的视线下就感觉要昏过去了，我鼓励着自己按照指示走到了斗技场的中央。

从观众席响起了小声的吵嚷声。

“什么，女人啊！”

“岂止如此，还是个孩子呢”

“不是哪里搞错了吗？”

“咿呀，这可真是上等品呐”

“哈哈，你还真是老样子的喜好女色啊……”

到处都能听到混杂着惊讶和责难的声音。

“可是这真是出场者吗，那个衣服是仆人的服装吧？”

“而且那么大的剑，能使用吗？”

没错，我背着的是德利奥尼西斯的剑。并且当然，穿了配套的防具……。

嘛，那什么……直截了当的说就是我输给了格雷的诱惑。比起主义还是欲求优先。

那把剑对于剑士来说就是如此的有魅力……也就是说，我就是想要那把大剑damon。（注：卖萌语气）

观众的嘈杂还在继续。

“那把剑，有那个女孩身高那么高啊”

“什么，那是介绍时用来虚张声势的吧”

“但是，她是本选的出场者吧？”

“你是笨蛋吗，那肯定是炒热大会气氛的余兴哟。因为这次没有预选”

“原来如此，或许是这样吧”

“啊啊，真可爱呐！我被迷上了”

最后那个就别管了，大致上否定的看法占大多数。

嘛，一般都会这么想呢。可是，让我本选把他们吓破胆吧。

一边在意着不习惯的裙子下摆，一边伫立在中央的我，忽然仰望天空。

湛蓝的天空。

没有一丝云彩……看起来好像就要被吸进去似的青色……。

好想像鸟一样飞到哪里去啊，感觉会很好吧？

长长的黑发在热风中摇曳。

观众们开始一点点的变得安静起来，听到负责官员的咳嗽声，我回过神来。

糟，糟了。犯迷糊了。

我慌慌张张的向四周行了一礼，剑都没有拔出来就回到了待机处。虽然负责官员一副吃了苦虫一样的脸但我装作不知道。

为什么呢？没有向观众展示的干劲。我想以虚伪的姿态显摆武威也毫无意义吧。

我进入待机处，一动不动的凝视着那个静静的等待着出场的男人。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4375730026?share=9105&fr=share&red_tag=0613422906



　[第一章] 第036话——最有人气的是你吗？②

發貼者：黑羽殿下

最有人气的是你吗？②
译者：名纸owo（贴吧id）

“修……真的要出场吗？”

是因为伤口没有痊愈吗，所以看起来原本白净的脸变的更加苍白。修对我的提问没有回答沉默的点了点头。

“不要勉强比较好……”

“没问题！在比赛前总会有办法的”

打断了我的话语，他紧紧的闭上眼睛。

真是顽固至极，已经到了令人愕然的程度了。

睡了一整天的修醒来说要出场大会。虽然我和格雷拼命的劝阻了，但顽固的修没有让步。坚持主张喝了药总会有办法的。

确实他所拥有的骑士妙药的效果很厉害，治好了伤口的炎症和高烧。

但这并不是说伤口已经塞住了，应该是需要静养的状态。对于医生的忠告修也没有听进去。

说实话，修这么顽固任性是我没想到的。他对大会执着的姿态实在是令人畏惧。

最后格雷甩手不干了，做出了全部交给我的无责任的决定。

当然，我也没能说服那个石头，就这样变成了他在斗技场等待着出场的情况。

受伤的腹部用布紧紧的勒紧，穿着金属铠甲站着的修，除了脸色差以外完全没有醒悟。明明是能让人失去意识程度的疼痛……。

“11号！修・路威克”

被喊到名字，会场上沸腾起格外多的欢呼声。

修慢慢的站起来，开始静静的行走。以毫不在意激痛的步伐，走向斗技场的中央。

修的身姿一出现在斗技场上，就响起了观众的呼声。

“修！……修！……修！……修！”

对于全体一起站起来欢迎的观众们，修拔出剑摆出攻击之型。

真是华丽完美的剑舞……。

谁也不会想到修受着伤吧。

那种程度的完美。

不久，他把剑收回剑鞘慢慢的回到待机处。

我没有看漏只有一瞬间他因为疼痛稍稍皱起了眉头。

相当勉强着呢……。

可是，从我旁边通过的修，带着一种非常难以搭话的氛围。

修在待机处直直的前进，站在最后的男人面前。

与男人的视线交汇。

“12号！拉德贝鲁・沃尔汉”

男人静静的站起。

周围的人们就像侍奉王侯贵族一样恭敬的让开了道路。拉德贝鲁对周围的人们以目致意的回应了，然后非常感兴趣似的俯视着眼前站着的修。

修也回以锐利的视线。

感觉到一触即发的情形，我慌忙的插入其中打破了这个状况，就这样完全没有移开视线的，修沉默的让出了道路。

拉德贝鲁，像是完全没有在意的样子，自然的移开了视线向着斗技场出发。

他身上只穿着贴身裙挂着剑带，我被那个完美的身材夺走了目光。作为战士理想的肌肉分布，简直就像艺术品一样给人高尚的感觉。

拉德贝鲁出现在斗技场上，观众席顿时变得安静起来。

虽说有三万人的观众，但所有人都咽着口水注视着他的一举一动。

拉德贝鲁拔出身上的剑，双手持剑摆出上段架势。

然后使出浑身力量挥下。

在就要刺入地面的尺寸前停止了，继续从下面向斜前方放出一记斩击。

那个魄力让我不由得不寒而栗。

以‘圆’作为基本毫无停息的不断展现出攻击・防御之型，巨大的躯体像风一样轻盈的舞动着。

对于那兼备刚强和柔软的完美动作，我说不出话了。

我的目标，就在那里。

慢慢的把剑收回右手，剑指地面的拉德贝鲁行了一礼。

下一个瞬间，斗技场爆发出盛大的欢呼声。

“拉德贝鲁！拉德贝鲁！”

“总算回来了啊！”

“你是最棒的！”

“武斗王，万岁！”

兴奋的观众们不断的喊叫着。

“拉德贝鲁，果然你很厉害呢！”

我也不知不觉间呼喊了出来。

拉德贝鲁在周围的热情下一点都没有慌乱，和出来时毫无变化的样子回到了待机处。

然后被负责官员带领，就这样从待机处退出了。在那后面留下了以仿佛燃烧着似的眼神目送着他的修……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4376029891?share=9105&fr=share&red_tag=0663774951



　[第一章] 第037话——最有人气的是你吗？③

發貼者：黑羽殿下

最有人气的是你吗？③
译者：名纸owo（贴吧id）

接着由雷昂进行抽选，决定了淘汰赛的组合。结果如下。

1回战

第一场比赛

伊克斯・萨菲尔VS阿姆达特・诺利斯

第二场比赛

萨利斯特冯・杰克VS利徳露・沃露特

第三场比赛

罗瓦斯・杰德VS纳古利修・阿弥尔

第四场比赛

奥鲁拉特・拉斯乌VS古俾鲁・布雷克

2回战

第一场

1回战第一场比赛胜者VS修・路威克

第二场

1回战第二场比赛胜者VS雪莉露・拉特塞露

第三场

1回战第三场比赛胜者VS吉拉德・奇贝尔

第四场

1回战第四场比赛胜者VS拉德贝鲁・沃尔汉

我是在两天后进行的1回战的第二场比赛出场。不出所料，修是在四天后的2回战作为种子选手出战。

果然，有实绩的人就是不同呢。

我的对手是……萨利斯特冯这个人么。嗯～……啊，是那个人啊。虽然不及拉德贝鲁，但体型相当大呢。看起来是以怪力为豪的感觉。

正好，对方也在搜寻着这边，偶然的视线重合了。注意到我，那家伙用夸张的样子叹了一口气， 是以能让周围人都能听到似的大声的叹息。

“喂喂，为什么老子必须要以这种孩子作为对手啊！”

孩，孩子……贫寒的体型真是对不起啊！

“什么时候神圣的武斗大会变成孩子的游乐场了啊”

说着就张开嘴纵声大笑起来。

“确实呢”

第一场比赛的阿姆达特也同意道。熟练的原士兵么。

“我的对手为什么也是这种小孩啊”

我看向被这么说的对方。

伊克斯・萨菲尔……确实不像是战斗的人。准确的说，美少年，不，美青年？

纤细瘦弱，婀娜的样子。作为男人过于纤细的身体，滚圆的眼睛让人联想到哪里的赏玩动物靠不住的感觉。

“这次的大会听说有拉德贝鲁出场，明明还期待着会有不错的比赛……实在是太失望了”

阿姆达特厌恶的说。

“那，那真是非常抱歉。我，我也是这么想的”

对于岂止没有发怒还低头道歉的伊克斯，我不敢相信自己的眼睛。

没问题吧？虽然看起来很弱……。

“所谓的越弱的狗叫的越欢，原来是真的啊”

对那个阿姆达特，有人放出了尖酸的话语。

“你说什么！”

蔑视着红着脸怒气冲冲的阿姆达特，对伊克斯也

“青年哟，我觉得有想说的话却不敢说的人，没有在这里的资格”

留着气派的胡须，头发整整齐齐，仪容也同样完美的绅士样子的男人注视着两人。

艾特兰德联合王国的著名骑士，罗瓦斯・杰德。

像是制止就要咬上去的阿姆达特一样传来了别的声音。

“罗瓦斯卿，大会中私斗是禁止的哟。记得，应该是停止出场的惩罚……嘛，对我这边来说是令人高兴的呢”

做出演戏一样夸张的动作，嗤笑着的美男子纳古利修・阿弥尔，是罗瓦斯一回战的对手。

“比起这个，在这样杀伐的场所还有您这样的美丽的女性，我真的要感谢神明呢”这样说着对我眨了下眼睛。

……什么啊，这家伙。想被揍吗？

在我的鄙视下，他越来越高兴的继续说道。

“呀，生气的样子也非常绝妙呢。正所谓臭男人们中绽放的一朵花”

我正想反驳的探出身子，后面传来了粗野的声音。

“你是想说我不是女孩子吗！”

回头一看，猪……不对，是女战士。

短短的齐刘海四方的脸，巨大健硕的体格。不管从哪里怎么看，都看不出来是女性。与其说胸很大，不如说是胸脯很厚的感觉。

女性斗士部门，准优胜者的雪莉露・拉特塞露。

“咿呀，真是失礼了。因为太大了没能全部看进去哟。我只爱人类的女性呢”

突然长剑发出了鸣响声，从纳古利修脸旁边穿过，刺进了后面的墙壁里。

简直是不让人认为是女性的怪力。

“我一定会在比赛中杀了你的，给我期待着吧”

纳古利修苍白的脸凝固了。

1回战胜利了的话，就要和这个怪物……不对，雪莉露桑对战了呢。

稍微有些，直不起腰呢。

在我想着这样的事的时候，雪莉露用满溢着憎恨的视线瞪视着我，从待机处出去了。

哎，我，做了什么不好的事吗？为什么会被瞪呢？

我不解的歪着头时，其他人被雪莉露吓到了，对话消失了。

“那么出场者的各位，请移动到宿舍”

在负责官员的陪同下，我们开始向被设置在斗技场用于睡觉的住宿设施移动了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4376312920?share=9105&fr=share&red_tag=0707766168



　[第一章] 第038话——最有人气的是你吗？④

發貼者：黑羽殿下

最有人气的是你吗？④
译者：名纸owo（贴吧id）

“呜哇，这什么啊！”

我惊讶的声音在大厅里回响。

因为，说是宿舍，我以为只是为了睡觉的简单宿泊设施，结果被带到的是能让人看错成一流酒店的气派的宿舍。

第一次参加的人，都像我一样瞪圆了眼睛，环视着宿舍。

“各位在大会进阶下一轮比赛之间，请呆在这个宿舍。另外，在此期间，决不能和外部有一切接触，这点请大家理解。关于在这边生活的规则，之后会有个人担当为大家说明。啊，介绍迟了。我是经理托马斯。希望大家记住我。如果您有什么在意的地方，不管是什么请吩咐我”

托马斯经理虽然看起来比起头衔有些年轻，但洗练优雅的举止和不经意的照料都可以看出他对职业的自信。

包含基本部门的本选出场者，因为滞留期间的长期化会有很多情况，所以必要的东西都准备齐全了。各种各样的，从日常用品到夜晚的陪同……。而且经费是大会出。

用一副自抛自弃脸的萨利斯特冯的话说就是『豪华的监狱』。也就是说，获胜的期间不管是谁都能过上贵族似的生活这个意思。

确实不能出宿舍很不方便，但中庭也有气派的庭园和屋外练习场，没有被关在屋内的闭塞感。更不用说，连游乐设施都完备，真是无微不至。

在此之上，连专属的随从都有不禁让人惶恐。

纳古利修立刻向担当的女孩子游说。

“你叫什么名字？真可爱呢，多少岁了？”

没问题吗，那个……。这就是所谓的乙女的敌人吗，但她也不是完全不情愿的样子。已经被攻略完了吗？

嘛，只要不在我旁边的话，怎样都好啦。

嗯～，我的担当是……。

我向周围张望时，注意到有个女性靠近了我。

“利德露大人”

我打从心底感到惊讶的同时，也感觉到自己的表情变凝固了。

“我是作为担当的索菲亚・纳优露。在这里利德露大人身边的诸事由我来照料。虽然只有微薄之力，但我会全力以赴的”

她有着显露出知性的端正容貌和大大的眼瞳，是个令人印象深刻的女性……是我想忘也忘不了的和格雷依偎着的那个人。在眼前看的话，更有整洁清纯的印象，即使不是格雷想要守护她的男性应该也有很多吧。

而且，工作也做的十分完美。

“那个……我，有哪里冒犯了吗？”

因为我就这样沉默着，‘盯～’的凝视着她，索菲亚露出不安的表情询问道。

“不，什么都没有。我这边才是，请多指教”

不由得应答了之后，感到有些困惑。

为什么呢？总觉得有些畏缩。本来的话，被这样的美人照顾应该很高兴的才对，为什么会心情不好呢。

“咿呀，美少女和美女在一起的画面，只有这个才是长寿的妙药呐”

变态男……订正，纳古利修不知何时站到了我们之间，深切的阐述着感想。真的是……有美人的话，哪里都会涌出来的家伙呐。

才不是美女呢，对我来说还是男性的担当那边比较轻松。

“纳古利修大人，您的担当萝斯在等候着您”

索菲亚毫不在意的插入我和纳古利修之间进行牵制。

“哎！啊，抱歉，抱歉”

纳古利修慌忙的回到了有些面露气色的自己的担当那里。噗嗤一笑的索菲亚正面对着我。

“到房间为止，我要给您带路，所以可以容许我冒昧的走在前面吗？”她恭敬的说。

“啊，恩。拜托你了”

索菲亚桑一边走在前面，一边为我说明设施。那个言语中处处流露出亲爱之情，非常珍重的衔接在一起，这我是明白的。

但我还是无法舍弃心中的芥蒂，我一边对无法坦率的自己感到厌恶，一边走在后面。

“这里就是给利德露大人您使用的房间了”

被带到的房间是不禁让人觉得『到底是给什么人住的？』那样的宽广。

细致的窥视了走廊的样子后，小心的紧紧关上了房间的门索菲亚悄悄的说。

“利德露大人，我成为利德露大人的担当并不是偶然。是有理由的”

我知道……大概。

“我是格雷大人的部下。作为格雷大人和利德露大人的联络员听候吩咐”

从说着『格雷大人』的索菲亚的表情来看，对我的亲爱之情的起因在哪我总算明白了。

“记得，和外部人进行联系是重罪吧”

“是的，正如您所说的那样。因此，不能带入书信等物品，所以由我把格雷大人的话为您口头传达”

把格雷的话通过索菲亚的口来听……仅仅如此，明明仅仅如此罢了，我的心却深深的沉了下来。

如果我把她和外部联系的事告诉主办者的话她会被逮捕吧……如果是那样的话，她会说出格雷的名字吗？不，如果是索菲亚的话，肯定不会说出名字就这样接受惩罚吧。

我慌忙的抬起头打消了这样卑劣的想法。对自己心中的邪恶有些想吐。

“利德露大人！您身体不适吗？脸上的气色很差”

对于担心着的索菲亚的温柔我越发的被打击到了。

“大概是站在很多人前有些累了。可以让我稍微休息一下吗？”

我勉勉强强的只告知了这句话，索菲亚担心的行了一礼退下了。

她离开后我脱下装备，慢慢的在房间里更换衣服。镜子里照映出的我看起来一副要哭似的脸。

到底怎么了啊，我？什么啊，这郁闷的心情……。

什么都不想思考，我就这样倒在床上把脸埋进枕头里。

哪里是世界最强啊，简直是世界最恶……。这也是那也是，都是圣石的错吧。

我把自己丢开不管，憎恨着圣石的同时，不知不觉间睡着了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4377183284?share=9105&fr=share&red_tag=0759558274



　[第一章] 第039话——最有人气的是你吗？⑤

發貼者：黑羽殿下

最有人气的是你吗？⑤
译者：名纸owo（贴吧id）

早晨，我睁开眼睛，心情冷静了下来。也许是因为睡了很久，身体的疲倦也完全消失了。

“嗯～”

发出小小的呻吟声，我气势很好的跳下了床。

烦恼也没有用，还是积极的思考吧。

必须得集中在大会上……和拉德贝鲁战斗之前可不能沮丧。

这么切换一下思考，我突然注意到肚子饿了。

说起来，昨天的晚饭我还没吃呐。

其实也有不想见面的心情，但也不能因为那样的理由就不吃饭，没办法只能叫索菲亚了。

“早上好。您感觉如何？如果感觉不好的话我可以给您拿药”

“不用了，睡了一觉就好了所以没问题”

看到索菲亚的笑容我胸口微微刺痛，但还是虚张声势的强调有精神。

“那样的话就好了……利德露大人，您吃饭是要在房间里吃吗？”

“我去下面的食堂看看吧。想和其它的出场者说说话”

“没问题，不过出场者同士之间的交流要极力减少也是规则”

是为了防止不正当的行为吧，索菲亚十分抱歉的低下了头。

“不要紧，寒暄的程度就可以了”

我变得非常的想见拉德贝鲁。想让他听听我现在的心境。

为什么呢？想对他人吐露内心的想法，除了格雷以外我还是第一次。

急忙的赶往食堂，可惜的是他不在，取而代之在的是叫做伊克斯的软弱美青年。

脸也好身体也好都是中性，一眼看上去也不是不会看成女孩子。柔软的金发端正的脸，比起战斗之人更适合陪侍酒宴。

明明太阳升的很高了，不知为何却让人感觉像夜晚的氛围。

“啊，利德露桑早上好”

他从椅子上站起来很有礼貌的鞠了一躬。

“早上好……话说，为什么用敬语？”

就外表来说，看起来比男人时候的我还要年长几岁。20岁前半吧，根据看法不同也不是不可能看成10几岁。

“哎，不行吗？仆（我），对谁都用敬语的”

“虽然并不是不行……”

虽然轮不到我来说别人，但果然我还是不认为他是无差别级出场的战士。

“真的太好了，这次的大会有利德露桑陪着。其他的人，大家都非常可怕……”

伊克斯笑嘻嘻的说着，我有些发愣的询问道。

“那个，为什么你想出场这次大会呢？”

“哎……嘛，发生了很多事啦……就顺着趋势”

顺着趋势出场『无差别级』吗，一般……。

在我心中，格雷从『无法理解的人排名』跳入第二位。第一位，当然是这位公子大人啦。

总觉得那家伙也是同样，虽然有种会被缠上的预感，但他好像在出场者自己的房间吃饭的样子，所以我还是快点撤退吧。以后的早饭就让索菲亚为我送来吧。

“那么，我想起来有事就先回去了”

“哎～，你要走了吗？”

对就要走的我发出了可怜的声音，伊克斯挽留着。

那个时候，忽然有什么违和感。

什么呢，总觉得很奇怪……。虽然是一瞬间的感觉，但不明白那个理由我就这样离开了食堂。

因为，错过了时机的话总觉得话题会变得很长。

回到房间的途中，在楼梯上遇到了照顾修的官员。是个上了年纪的看起来人很好的大妈。

我虽然担心修的状况，但因为不可能告诉我出场者的情报，所以只是互相打了声招呼。

擦肩而过时，我一晃的看到了她拎着的篮子里沾满血的布，看来修的伤还没有痊愈。

不过，在大会即将开始的现状，我什么都做不到。

嘛，反正大会也有常驻的医师，既然是他自己决定的事那也没办法吧。

我这么想着强行理解了。

回到房间，向索菲亚拜托准备早餐，她爽快的答应了。

注意到我这边的芥蒂，她没有进行必要以上的接触。真的是一个好女人啊。

大会期间中，因为一直和我在一起，必须要处好关系呢……。

一边这么想着，我一边露出生硬的笑容逃进自己的房间里了。

在床上坐下，忽然德利奥尼西斯的剑进入了我的视野。吃完早饭之后，我决定进行剑的训练。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4377520058?share=9105&fr=share&red_tag=0802930449



　[第一章] 第040话——期待的新人，冲击的初次登场！①

發貼者：黑羽殿下

期待的新人，冲击的初次登场！①
译者：名纸owo（贴吧id）

“利徳露・沃露特，准备好了吗？”

负责官员询问道。

“准备好了……”

对我的回答大大的点了点头的负责官员发出了信号，斗技场的门被打开了。我一边确认自己的脚下一边向前迈出一步。

1回战第二场，和萨利斯特冯的战斗就要开始了。

自那之后，和索菲亚还算顺利。虽然双方都有些含蓄这点无法否认……。

修和拉德贝鲁则是，至今为止都没有见面就这样结束了。因为日程没有变更，所以修大概没问题吧。

特别值得一提的事是，那个软弱的伊克斯把说着要把他打的落花流水的蠢话的阿姆达特打败了。

虽然第一场比赛我没看，但好像以意外的结局结束了。

伊克斯一味逃跑的结果被逼到了斗技场的墙壁边。然后刺出最后一击的阿姆达特的剑，偶然的碰到了墙壁被弹回来了，飞舞的刃刺进了阿姆达特的手腕导致他不能继续比赛了。

因为爆了大冷门会场沸腾起来了，就连在待机处的我都听到了。

真是的，运气好的家伙。

哎呀，现在不是回想的时候……得集中在比赛中才行……。

我把目光转向前方，可以看到萨利斯特冯正向斗技场的中央走来。虽然比起拉德贝鲁小了一圈，但说是巨体也毫不过分。

我想那个大腿，确实比我的腰围还要粗吧。他用肌肉发达的双腕架起大剑。

那也是比起我的身高还要巨大的剑。

萨利斯特冯带着明显轻蔑的表情，看起来非常有余俗。

“喂，女人！现在投降的话还来得及哦。老子是绅士所以才给你忠告的”

站在规定的位置上，等待着开始信号的期间，萨利斯特冯说起蠢话了。

我无视了，但他以为我在害怕着，进一步继续说道。

“老子的钢剑可是威力极大的上等品，也许会把你华丽的礼服切碎，让你变成光溜溜的呢”

他笑嘻嘻的用下流的眼神注视着我。

平时的话我会发怒吧，但因为在比赛中所以连我自己都觉得惊讶的十分冷静。倒不如说，内心反而变冷了。

“开始！”

负责官员发出信号，两人开始缓缓的移动。我本准备把剑拔出来，但中途停止了。因为萨利斯特冯的动作看起来实在太缓慢了。

和那家伙所说的一样，被巨大的剑砍中的话会发挥绝大的威力吧，但碰不到对手的话就毫无意义。那家伙挥舞着的剑就像慢动作一样可以看清，轻易的就避开了。

虽然和阿缇斯将军战斗时没有注意到，但我的战斗力是难以置信程度的高。能和现在的我对等战斗的阿缇斯将军，已经算是脱离人类了。

最强美少女之名看起来不是装饰门面的。

“女人！暂时你就逃跑吧……哈啊哈啊……但是，别以为能一直逃下去哦”

萨利斯特冯一边喘着气一边咆哮。

看样子相当疲惫了呢。那是，对了。他在挥舞着那么大的剑啊。

虽然意外的努力，但看起来体力快要到极限了呢。

“那么，我来让你休息吧”

我趁着那家伙无防备的时机飞快的冲了过去 。对于我的行动观众席响起一阵悲鸣。仿佛看到了自杀行为。

一边听着背后的悲鸣，我一边迅速的躲开萨利斯特冯挥下的浑身一击并向那家伙没有防具的肚子一拳打上去。

一瞬间迎来了寂静，观众席上的人们紧张的屏住了呼吸注视着。

摇摇欲坠……那家伙的身体向我这边倒来。我用左手接住了失去意识的那家伙的脸，随手的推了回去。萨利斯特冯就像被切断了丝的木偶一样崩落了。

下一个瞬间，斗技场被卷入了惊愕和欢喜的漩涡中。

“好厉害呐，小姐！”

“利德露！——利德露！——利德露！——”

“真的吗？用一发拳头就获胜了啊！”

“不是表演吗？”

响起了各种各样的声音。

负责官员走近萨利斯特冯确认了情况后，宣布了我的胜利。听到那个的我走向斗技场的出口的同时，斗技场被巨大的欢呼声吞没……。

1回战的日程是以上午第1，2场比赛，下午第3，4场比赛来进行的。比赛结束的我，是回到宿舍还是观战下午的比赛都是我的自由。

因为回到宿舍和索菲亚桑一起的话会很郁闷，所以我去观战下午的比赛了。

第三场比赛是讽刺家骑士和变态恶心男的对决。对我来说是希望骑士大人获胜，想和变态说再见，可是……到底如何呢。

与骑士罗瓦斯的长枪相对，恶心男纳古利修的武器是刺剑（双手突刺剑）。

我想论武器的长度，压倒性的对罗瓦斯有利，但纳古利修比想象中还要灵敏。

他巧妙的躲开了罗瓦斯的突刺，缩短距离。于是这次罗瓦斯把枪抽回牵制纳古利修，并为了再次确保枪的距离缓缓后退。

一进一退的攻防。

可是，年龄差分出了胜负。

罗瓦斯首先变得气喘吁吁了，动作极速的迟钝了下来。没有看漏那个破绽，纳古利修钻着长枪的空子贯穿了罗瓦斯防具缝隙的肩部。

罗瓦斯果断的认输了，纳古利修的胜利确定。

看来他不是仅仅的变态呢。我稍微对他另眼相看了，于是对着回来的纳古利修搭话了。

“大叔，你，看来不是仅仅的变态呢，不是挺能干的嘛”

对于我的话，纳古利修这么回答道。

“咿呀，通常的话是以3个人为对手，昨晚只有一个人呢，而且只有一次就不行了，所以力量还很有余俗……。今晚为了庆祝1回战突破准备尽情的做呢，利德露酱不来吗？”

我‘咚’的殴打了纳古利修。前言撤回，他只是个自我感觉良好的无可救药的变态。

“痛，好痛哟，利德露酱。这是今天这一天最痛的打击了”

一瞬间对他重新认识的我真是傻瓜。

我把泪目的纳古利修放着不管，回到了观众席。接下来，第4场比赛的剑斗士奥鲁拉特和髭团长古俾鲁的比赛就要开始了。（髭=胡子）

我坐在观众席（实际上是参加者用的特别席）眺望着斗技场，正好轮到双方登场的时候。髭团长……髭之古俾鲁对像我们这样以佣兵为业的人来说，是非常有名的人。

他是从小小的佣兵团开始，渐渐崭露头角，最后建成了能够左右战争胜败程度的大佣兵团的传说中的男人。

此外，他讲究自由的风气，和很多佣兵团联合，并多次采取行动从国家那里守护着佣兵团的自主性。

他在立场上，已经超过了一介佣兵团长，可以说是站在了佣兵行会会长的位置上。留着口髭和颚髭的风貌，看起来比起实际年龄要年长很多非常有威严，但与那个威风凛凛的脸不相符的是那直爽温柔的性格。

我也曾在战场上和他见面交谈过两次，但只记得是令人惊讶程度的平易近人。格雷也发出了‘大人物果真是与众不同’的感慨。

但是，因为听说他从一线退下专心于运营工作的传闻，所以这回的出场实在是令人惊讶。周围的传闻也，‘为什么现在？’的响起了很多迷惑的声音。

不过，我也期待着。

因为，他确实有什么吸引人的地方。

“你——！失败的话，决不轻饶你哟——”

响起了女性的声音。我把视线转向那边，观众席上有个妖艳风格的美人大姐姐……（虽然有些上年纪了）向他送出了声援。那好像就是传闻中的布雷克夫人的样子。

穿着露出肩膀的黑色礼服非常色的应援姿态被男人们色迷迷的注视着。

对于美人夫人的应援髭团长举起一只手回应，并前进到开始位置。布雷克、奥鲁拉特两人的武器都是长剑，防具是叫做圆盾的正统装备。

战斗一开始就展开了激烈的交战，看来是一场值得一看的比赛。要说是哪边的话，看起来感觉髭团长稍微被压制着。

我手里捏了一把汗时，从旁边传来了意料之外的声音。

“古俾鲁殿还相当的有余俗呢”

“修！”

久违的见面的修，比我想象中还要有精神。完全感觉不到受伤的样子，脸色也很好。

“没问题吗？”

对于我小声的询问，修微微一笑的点了点头。

“恩，已经没问题了。虽然没能到10成，但已经恢复到7成了，可以战斗了”

“这样啊，那真是太好了。嘛，你的下一个对手是侥幸获胜的伊克斯，所以我想你应该能轻松获胜”

“不，那还不清……”

“啊，危险！”

对于奥鲁拉特的强烈一击，髭团长用盾总算是防住了。我送了一口气，并转向修询问道。

“修，你刚才说髭团长还很有余俗，可是完全看不出来那种样子啊……”

“才没有那种事哟。古俾鲁殿爱用的武器是剑斧。不过他硬是使用自己不擅长的剑来战斗，所以很从容吧”

哎，那是不擅长的武器吗？

“而且还故意做出无意义的动作，看起来好像被压制着似的，是在演戏娱乐观众吧”

是，是那样吗？

我再一次仔细观察，髭团长的动作确实都是好好计算过的。这样的展开，正好按住了观众们沸腾的穴位进行着比赛。话虽如此，并不像是在偷工减料而像是正处于极限的状况，感觉就像是在开玩笑一样。

……能，能干嘛，髭团长。

“你——！别总是放水啊！再不适可而止的话，就别回家里了哟”

是因为听到了夫人爱的鞭挞吗，髭团长的动作突然改变了。转眼间形式就逆转了，追逼着奥鲁拉特。虽然听说奥鲁拉特也是剑斗士界屈指可数的斗士，但在髭团长面前实力的差距可以清楚的明白。

不可以轻视髭老爹啊。

迫不得已的奥鲁拉特放出的一击被轻松的闪过的同时，团长的剑尖也指向了他的脖子。

“我，我输了！”

奥鲁拉特投降比赛结束。髭团长确认到那个后，就急忙的赶往到观众席的妻子下方。

“莉莎！对不起～。后半段比赛我努力了你会原谅我吗？”

髭团长好像是在讨好在斗技场外观众席里的夫人似的恳求道。

啊，团长……真可怜呢。

冷冷的俯视着他的夫人一句话说道。

“不原谅！”

我打从心底里同情突然变得垂头丧气的团长。哧哧笑着的修像是让我安心似的说。

“利德露，那也是夫妇爱情表现的一种，他们总是这样的争论所以别把它当真比较好哟……”

我稍微有些羡慕髭团长。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4377698456?share=9105&fr=share&red_tag=0843037801



　[第一章] 第041话——期待的新人，冲击的初次登场！②

發貼者：黑羽殿下

期待的新人，冲击的初次登场！②
译者：名纸owo（贴吧id）

第四场比赛结束后，我得到了久违的和修谈话的机会。回到宿舍，我们在咖啡馆里互相报告近况。

修至今为止，一直在努力的恢复着身体，并对训练不足感到忧郁。我这边虽然把索菲亚的事概括的说了，但内心的羞愧并没有传达过去。

持续着会话的同时，我忽然想到了一个疑问便说出了口。

“话说回来，修。虽然你这么勉强参赛，但你出场这个大会的理由是什么？”

微笑着的修的表情忽然变得困惑了。

“啊，不用勉强回答也可以”

我慌忙的把问题取消。

“没关系哟。并不是那么重要的事……也许和利德露说比较好呢”

对于拉德贝鲁的那个态度和即使受伤也要出场的身姿，从哪里看起来像是不重要的话啊，非常的值得怀疑。

修忽视了我怀疑的视线干脆的说。

“是为了恢复师傅的名誉”

“师傅？”

“没错。为了我的剑术师傅同时也是恩人的剑圣尤利斯・卢弗兰大人的名誉”

剑圣尤利斯・卢弗兰……服侍杜兰特四世的剑术达人。不仅是武术还精通政治，可以说是四世心腹的人物。出生、经历有很多谜团，传言的来历也几乎都是被创作出来的。四世死后，就从公众的舞台消去了身影，过着周游诸国的生活。他的剑技生涯，创造了一次都没有输过的不败神话。

只是，晚年为了躲避无益的战争，一味的埋头读书。另一种说法是，为了极力避开身体衰竭后的挑战，保持不败记录而耍弄的对策。

不管怎样，他可以说是伊奥斯德里亚最有名的剑豪了。

“我是尤利斯大人最后的弟子”

这我知道。可是，那样根本没有回答我的问题哟。

看到我惊讶的脸，修点着头继续说道。

“我7岁成为他的弟子，到15岁受勋成为骑士为止都在一起巡游诸国，我从他那里学到了剑……不，学到了一切”

他在回忆着各种各样的事情吧。虽然一瞬间眼睛看向了远方，但又很快回到了我这里，看起来表情稍微有些害羞。

“抱歉……我继续说吧。我成为了骑士，不得不离开尤利斯大人生存下去”

那个口吻像是仰慕父亲的儿子一样。

“虽然还有很多想向他请教的事，但尤利斯大人没有允许。我也没有总是在师傅的庇护下撒娇的理由，所以我把自己的依恋切断了。我在心中发誓在今后的生涯中决不会主动和师傅见面……”

虽然心里想着他还真是一点不变的石头脑袋，但我沉默着催促他继续。

“然后经过了几年，我渐渐怀念起和尤利斯大人渡过的时光，就在那时听到了难以置信的传闻”

“难以置信的传闻？”

“恩，没错。难以置信的传闻……不如说是诽谤中伤之类的言论比较正确吧”

他用平静而又充满愤怒的眼神断言道。第一次看到修显露出如此明确的愤怒的样子。

“那个传闻是，尤利斯大人害怕输给拉德贝鲁殿，拒绝了挑战逃跑了”

虽然是最近才明白的，修对于自身的诽谤中伤非常的宽容。当然，在人前损伤骑士的名誉的话就另当别论了……。

取而代之，对友人和熟人的侮蔑非常的敏感，对陈述正论也十分的顽固。

“现在那个人到底是不是真人的尤利斯还不知道。只是，假设是真人的话，我也决不认为那个不接受挑战的理由是因为害怕输给拉德贝鲁殿”

“为什么会这么说呢？不败神话也许会崩溃不是吗”

实际窥视到拉德贝鲁的强大的我，如果考虑到剑圣的年龄的话，我想那个胜负很难说吧。

“不败？……虽然我不知道街头巷尾的传言，但尤利斯大人一次都没有说过自己一次都没有输过这类话”

“哎，是这样吗？嘛，那也是确实。生下来就很强的人不存在呢”

“不，年轻的时候战斗的对手，正好都是适合自己成长的强度，所以修行中也没有输过。自己只是运气好碰巧没输而已，他总是这么说”

“那么，果然是不败啊……”

“不，他好像去挑战过怎么也无法战胜的对手了。那还是在尤利斯大人最盛期的时候，不管挑战了多少次，都无法战胜”

“那，那家伙，是谁呢？”

有那么厉害的家伙啊！我对剑圣也无法战胜的对手突然涌起了兴趣。

“不知道，尤利斯大人只是笑着，名字和来历都没有告诉我。只是……”

“只是？”

“那个人，听说是个让人不觉得是这个世界上的人类似的美丽的女性”

“女人……”

我发愣着的时候，稍微有些高兴的修继续说道。

“回到那句话，这就是为什么我说尤利斯大人没有畏惧败北的原因。也就是说，不会因为那个理由避开挑战。如果真拒绝了的话，我想那肯定是有别的理由”

我在意着剑圣都无法战胜的女性的事，发呆的听着修的话。

“可是，那个传闻正好在拉德贝鲁殿评价高涨的时期，所以好像真有其事一样在大陆到处传开了，而那传闻作为尤利斯・卢弗兰众多的逸闻当中最后的始末被谈论着”

“也就是说，传闻被当成事实认识了吗”

“正如您察觉到的那样”

我看着一边平静的说着一边隐藏着思念的修，终于理解到他想要和拉德贝鲁对战的理由了。

一度流传出去的恶评是很难收回去的。

但是，可以用新的传言来替换它。修是想以弟子的胜利来恢复师傅的名誉吧。

“我立刻就赶往了露玛，向拉德贝鲁挑战。可是，他引退了之后就完全没有了消息。自那以后，我就在修行的同时每天寻找着他的去向”

“那么，来村子里是？”

“当然，是为了挑战拉德贝鲁殿。本来还想着终于知道了住所，结果他又回到了露玛……”

修虽然轻轻的叹息着，但看到我又微微一笑。

“但是，多亏了与您的相遇，通过这回事件我明白了拉德贝鲁殿的为人”

“拉德贝鲁的？”

“是的，我一直在怀疑拉德贝鲁殿没有沽名钓誉的行为那个传闻。但是，他确实是不会做那样卑劣行为的高洁的人物，通过这回事件我清楚的明白了。所以我要堂堂正正竭尽全力的和他战斗”

修高兴的对我说道。

“目的和干劲我很好的明白了……可是，我不会输的哟”

我直直的凝视着修。下次和雪莉露的战斗我胜利的话，修和伊克斯的战斗胜利的话，我们就要战斗了吧。然后，为了和拉德贝鲁战斗我除了把眼前的对手打倒别无他法。

“当然，我也没有输的打算。并且错过了这回的话我也没有第二次和拉德贝鲁殿战斗的想法了”

修用温柔的目光，反过来凝视着我。

“是这样呢……”

这次就是最后了……对，如果没有笪侬的阴谋的话是绝对无法实现的对战吧。总算明白了修就算勉强也要出场的心情了。

我也………想和他战斗！

不管胜负，总之想和他以剑相交。那一定会给我带来至今为止都没有体验过的经历吧。

我和修相互沉默的凝视着。

一定，是在想着同样的事吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4378404660?share=9105&fr=share&red_tag=0907699686



　[第一章] 第42话——期待的新人，冲击的初次登场！③

發貼者：黑羽殿下

期待的新人，冲击的初次登场！③
译者：名纸owo（贴吧id）

然后和修闲聊了一阵子之后，回到房间时索菲亚已经守候在门前了。

“恭喜您，利德露大人”

“啊，恩”

“您压倒性的强大轰动了街头巷尾。真是强呢”

“嘛”

总觉得自己有些冷淡，真是的。但是，为什么呢。微妙的话题对不上呐。

一边说着更衣和晚饭的安排，索菲亚一边像是想起了什么似的说。

“啊，对了。格雷大人有话要传达给您”

“哎，从格雷那里？”

我以连自己都觉得可笑的音调发出了声音。

“是的，他从观众席上看到了。传话是『这个白痴，比赛中多些表演啊！好好学学髭团长，呆子』这样。因，因为是格雷大人的话，并不是我说的……请您原谅”

索菲亚青着脸辩解道。

“不，确实是格雷会说的话哟”

“哎？”

看到乖乖的低着头的我，索菲亚瞪大了眼睛。

实际上，那场比赛一瞬间就结束了，所以错过的观众也很多的样子。

仔细想想斗技大会也是一种演出节目，所以格雷的话也有一番道理。

只是，我的性格上那是不可能的。

“如果见到格雷，就和他说我会妥善处理的。除了这个，他还说了什么吗？”

“还有『这边很顺利所以安心吧。比起这个小心身体不要勉强哟』”

“这样吗……谢谢你，索菲亚”

我对他坦率的话语感到不可思议。把惊讶的索菲亚留下进入了自己的房间。

格雷，还好吗？

明明离开还没有3天，却感觉很久没有见面了似的。虽然我想格雷就算我不在也能玩的很开心，但总觉得有些在意。

况且本来，我当初的予定以为格雷也会参加，所以离开他的生活也是预想外的……。

呜，才没有感到寂寞呢。

只是，最近一直在一起所以理所当然的……觉得有点别扭而已。比起那个，得要确认下次对战的对手才行。

我大致上看了看索菲亚准备的资料。

雪莉露・拉特塞露……吗。

完全不觉得是女性的傻力气。我想绝对比男人时候的我拥有更好的体格吧。只有力气的话也许可以用初战对付萨利斯特冯的方法打赢，但感觉她有着能够有效的利用那个力气的柔软。

女剑斗士部门准优胜果然不是装饰门面的。

我一边眺望着雪莉露的资料，一边想着我自身在街上的评价是如何的，稍微有些担心。

评价马上就明白了。

来送晚饭的索菲亚，有点兴奋的把我带到了宿舍的一角。

“利德露大人，请看！这里全都是寄给利德露大人的礼物和信”

宿舍的一角，有一个用来保管送给出场者物品的专用空间。为了频繁的被送来的这种物品的安全确认和防止不正当行为的理由，以及为了大会负责官员检阅而准备的场所。

在写着利德露大人用的空间里，花和人偶，洋服等等很多的礼物和热情的fan（？）的祝词摆放在一起。内容是让人从心底上感到生厌的话语。

『可爱的利德露酱，我支持你』

『真是可爱呢！我们结婚吧』

『我被强大又美丽的你迷的神魂颠倒。请务必殴打我』

『利德露是我的老婆！』

『成为我的妹妹吧……』

等等，有着许多让我头疼的话语，我不禁愕然了。

至于最显眼的大箱子里，放入了一整套纯白的礼服（而且内衣也是配套的）。我感到有些头晕的同时，看到发件人是雷昂公子。

那家伙是白痴吗！

作为大会的主办者明明必须贯彻中立的立场才对……。

“索菲亚……”

“是”

“把这个还给雷昂……”

“哎，但是，这是特意送给您的礼服”

“你喜欢的话就送给你吧”

“唔，并不是很想要。而且……尺寸也……”

反，反正我就是贫寒的体型呢～，真是抱歉呢。

雷昂那家伙，不可饶恕！

我一边燃起推测落空的复仇心，一边物色收到的礼品。

“利德露大人，之后我会制作目录交给您的”

索菲亚真是能干，姿色也很完美。

我一边被轻微的败北感打击到了，一边向食堂走去时，注意到从入口向宿舍走来的人物。

就在刚才，我发誓要复仇的人物就在那里。

“雷——昂——！”

我拿着装着礼服的箱子跑过去，推给了对方。

“果然，你是白痴吧？再不适可而止的话，我也会被问罪的哦！稍微用用脑子啊！”

“………”

“总之，衣服还给你了。以后，再也别靠近我身边了！”

“……从第一次见面的人那里，受到这样的侮辱还是第一次呢”

“哎？”

我看到在愤怒中颤抖着的对方旁边，修正按着额头，沉默着。

“难，难道……”

“你，是知道我是艾可西奴・杜兰特还这么粗暴吗？”

艾，艾可西奴公女——！

我知道我的脸肯定失去了血色。

真的啊。发出了‘沙——’的失去血色的声音。

接着我的眼前一黑，但我努力的站住了双脚。然后急忙的纠正姿势，深深的低下头反复的道歉。

“十，十分抱歉！我搞错人了。请您原谅”

冰冷视线像刺过来一样非常痛。

对于不知多少次低头道歉的我，公女盯视了一阵子之后，不久叹了一口气。

“……我明白了。你搞错的人是那个『笨蛋』吧。关于那些侮辱，如果考虑到那个『笨蛋』的举动，这边也有不对……真没办法”

那个『笨蛋』么……我的认知似乎和公女大人微妙的不同。

“因此，这回就饶恕你吧。可是，下次就不允许了哦”

她这样断言了之后，面向旁边的修。

“骑士路威克。这就是你说的罕见的女战士吗？”

“是的，正如您所说”

修满面笑容的回答道。

“哼，一点都看不出来很强呢。真的强吗？”

艾可西奴公女……那个温柔亲切的印象……。

我理想的公主……。

现在，说话了……。

“盯着我看什么啊。无礼的女孩。喂，你很强吗？”

“……大，大概”

“居然是，大概。说的真模糊啊。嘛，算了，下次比赛就清楚了吧”

她估价似的看着我。

“准确的说，如果不是路威克这么说的话，我无法立刻相信你比普通的男人要强”

毫不掩饰清楚的说了出来。

我对『守护公女大人』的崇高目标的动摇茫然了。

“公女大人，您来这里是有什么事情吗？”

修提出了合理的疑问。

“啊，对了。父亲要我给您传话。那么我说了哦。『白银的骑士殿，一定要把狂战士打倒成为武斗王』，就是这么说的哦”

“蒙受此言，定铭记于心”

主办方这边激励一个选手是不行的吧。有其父必有其子吗……。

“那么确实的传达到了。在遇到拉德贝鲁之前输了的话，我可不会轻饶哦”

公女豪爽的笑着，并看向我这边。

“你……恩～”

“利德露”

虽说只有一点点的期待，但她应该不会记得一年前的事了，公女大胆的笑着说。

“利德露，我会关注你的战斗的。只是，雪莉露是强敌啊，竭尽全力就好”

“万分感谢”

对于我的鞠躬行礼公女举起右手回应了，然后把视线转向了修。

“那么，修・路威克。下次再见吧”

这么说着的公女大人正要走向宿舍入口的时候。

突然从那个方向响起了充满责难的声音。

“公主大人！”

看向那边，有个身高虽然和我一样但宽度确实是我的两倍的中年女性把手叉在腰上像仁王一样站着。

“什么啊，这不是特蕾莎吗？恩，怎么了？为什么那么生气呢”

“公主大人，我总是那么的强调的事，您忘了吗？”

“到底有什么问题啊？”

“就是那个！那个口吻。您不是约定过除了在城堡时以外都会注意那个口吻的吗”

“唔，好像有呢……不行吗？”

“是的，完全不行！”

特蕾莎以不容反驳的气势大大的点了点头。

“你们意见相同吗？”

她有点弱气的向我们投来寻求救援似的目光。

“我觉得就像公主殿下那样就行”

在特蕾莎刺人的视线下修若无其事的回答道。

“你觉得如何呢？”

在公女大人热情的视线和叫做特蕾莎的女官令人感到杀意的视线前方的我不知该如何回答。

“哎，我？……那，那个”

之后说不下去了。

对我来说因为憧憬着以前温柔的公女大人，所以当然不好。

可是，完全否定的话又怕伤害到她。

“……果然，我想应该根据时间和场合措词吧”

哟西，干得不错啊我。这样的话，哪边都不会得罪。

不出所料，两人都大大的点头了。

“这个人是这么说的呢”

“那个女孩，不是那么说的吗”

她们彼此主张着自己的说辞，一点都看不出退让的样子。

修一边向我投来混杂着苦笑的责难的视线，一边以平静的语调说道。

“公主大人，我听说您和您父亲约定过在正式场合要做出符合公女身份的举止。这个场合接受特蕾莎的主张不是很好吗？胡闹的浪费时间可不值得赞美”

两人互相看了一眼同意了。然后，艾可西奴公女摆正姿势行了一礼，向我们告辞。

“路威克殿，利德露桑，很荣幸见到你们。我很期待与你们的再会。祝愿两位在那之前健康多福。那么，再见吧”

在恭敬的等候在一旁的特蕾莎的带领下，艾可西奴公女以令人着迷似的优雅举止慢慢离开了。

只留下雷昂的礼服套装。

“修，我可以问个基本的问题吗？”

“没关系哟”

“公女大人，平时都是那样的感觉吗？”

“恩，我喜欢那种坦率不加修饰的性格哟。只是，公爵大人以下的各位好像不喜欢呐……”

“是吗……”

坦率不加修饰——不受周围欢迎的无垢的魂。

这么想的话，刚才的公女大人也不错呢。

不同意义上的想让人守护。

“果然还是不能输呐”

修没有回答，只是以温柔的表情点了点头。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4384262748?share=9105&fr=share&red_tag=0967102979



　[第一章] 第043话——比起外表更注重内在吧！①

發貼者：黑羽殿下

比起外表更注重内在吧！①
译者：名纸owo（贴吧id）

隔了一天来到了第2回战的日子。

昨天只是稍稍锻炼了一下，本准备好好的休息，但并没能和予定一样。忙于送来的礼物和来客的对应了。

听索菲亚说，社会上对我的评价不错。而且还有一部分狂热的粉丝拉帮结伙的为我应援。以贵族子弟为中心的那个组织好像还举办了大型活动的样子，因此对我的注目度也日益增加。

尽管大会期间中本来就禁止与外部人接触，但作为大会关系者的介绍宣传，还是会有很多来客到访。

他们一致称赞我的容姿和强度，看到我亲切的笑容就满足的回去了。他们的穿着打扮也好，送来的礼物也好大多都是庶民鞭长莫及的上等品。

老实说真的很烦，但这也是大会出场者的义务。记起之前修给我做的思想准备，我满面笑容的应对着。

偶尔送来的『利德露姐姐，加油』等孩子们的信抚慰了我烦躁的内心。

“——嘛，也有很过分的说法呢”

索菲亚一边帮我出门去会场做准备，一边愤慨的说。

在无差别级中，女性同士之间的对决不怎么常见。因此，雪莉露和我的战斗，再结合上我最近的人气，好像非常引人注目的样子。

索菲亚是这么说的

『女性同士的战斗，哪一边胜出……只是容姿就已经分出胜负了……』

『雪莉露无论胜败都会被恶言相向吧』

『与其说是大人和孩子的战斗……不如说是猛兽和美少女的战斗』

等等说了很多。

这些话题雪莉露应该也听到了，所以她的内心一定不会平静吧。希望她能稍微站在和她战斗的当事者的我的立场上想想。

而且，街头巷尾的传言都得出了这种感觉的结论。

『虽然认为这场战斗利德露小姐一定会输，但根据这场大会异常的人气，她会被带入贵族的沙龙吧。这么想的话真正的胜者到底是哪边自然就明显了』

看样子，世间的人们好像都认为我是为了沽名钓誉的目的即使赢不了也要出场大会呢。和萨利斯特冯的战斗似乎也被怀疑是假比赛的样子。

“下次比赛我要让那个传闻化为乌有”

我向索菲亚静静的宣言道，然后走向了竞技场。

今天第2回战的比赛日程是

第一场比赛是伊克斯和修，第二场比赛是我和雪莉露，第三场比赛是纳古利修和吉拉德，然后第四场比赛是古俾鲁和拉德贝鲁的组合。

上午和下午各举行两场比赛和1回战一样。

我为了观战修的比赛走向斗技场一楼的大厅。从宿舍到斗技场不需要外出直接就能到达，但退出大厅必须要进行受理。

我返还了钥匙，正准备出门的时候，入口处好像有什么骚动。

我看到入口处的警备者正在和年轻的女性争论。断断续续听到的对话中出现了『拉德贝鲁』这个单词，我停下了脚步。

“怎么了？”

听到我的声音两人回过头来。

女性是20岁半的样子，黝黑的皮肤和洗褪了色的衣服，让人联想到朴素的生活。表情看起来一点朝气都没有，非常疲惫的样子。

“啊，利德露大人，请不要介意”

体格健壮的守卫似乎是忠实于职务的角色。

“对不起，请让我和拉德贝鲁大人见面。我有非常重要的事要说”

女性看到我便向我求助。

拉德贝鲁吗？

“喂，不要乱说”

“嘛嘛，不要那么生气呐。大姐姐，有大会关系者的介绍吗？”

我制止了打算把她推回去的守卫，向女性询问。

“……没有”

她用微弱的声音回答道。

“所以说，从刚才开始就说过不行了吧”

对于气势满满的守卫女性稍微想了想说。

“那么，能拜托您帮我传达口信和送东西吗？”

“那也是不行……”

“可以哦”

我先发制人的承诺了。

“利德露大人！”

“我来承担责任就行……那么，要传达的是什么？”

我温柔的询问女性。

虽然表情看起来像是在怀疑年幼的我的来历，但她下定了决心似的，清楚的说道。

“那么，『诺里斯被杀了。‘无法完成约定真是抱歉’这是他临死前的道歉』……请这样向拉德贝鲁大人传达”

对于她淡淡告知的话语内容我一时间发不出声音了。从她哭肿的脸和无力的俯视的姿态可以推测出她和死去的诺里斯有关系吧。

“只有这些就行了吗……恩～，大姐姐的名字是？”

“不，因为拉德贝鲁大人不认识我……所以可以只传达刚才的话吗？”

把用哀求的眼神凝视着我的她的委托断然拒绝什么的我做不到呢。

“恩，我明白了。我马上就告诉他哟”

一瞬间，虽然头脑中浮现出即将开始的修的比赛，但随即又想到『反正，下次比赛就会和他战斗了吧』，还是优先考虑姐姐的委托吧。

“那么要送达的物品是？”

对于我的询问，大姐姐递出了一个小小的纸包。接过来比想象中还要轻。我想应该是信之类的吧。

“这是？”

“从拉德贝鲁大人那里诺里斯帮忙保管的东西，一直保管在我这边。因为诺里斯死了，所以我想还是还回去吧”

“里面是？”

“我不知道。只是，他说过这是关系着人命的大事”

看样子在那以上的事她也不知道。

“我明白了，这个我一定会传交给拉德贝鲁的。我叫利德露，和拉德贝鲁认识”

“您就是，那位利德露桑”

虽然她露出了仿佛有什么意味似的惊讶的眼神，但在那以上的话语说不出来了。

‘那么就拜托您了’，她鞠了一躬之后就离开了。我一边目送着她走出宿舍的背影，一边回想起传达的口信。

被杀了的诺里斯……和拉德贝鲁有什么关系呢。

果然，向本人打听是最省事的。我随即走向拉德贝鲁的房间。

好运的，刚好碰到了正要出门的拉德贝鲁。

“拉德贝鲁！有个找你见面的女性来了哟”

确认到是我，他的眼神稍稍变得柔和了。

“是吗……名字叫什么呢？”

“那是，虽然名字没说，但她托我带一个叫做诺里斯的人的口信……”

那一瞬间，拉德贝鲁的表情改变了。

“利德露，抱歉。到这边来”

他把我招待进刚才出去的自己的房间。

“出场者的男女在个室里密会，不是很不妙吗？”

他对于我的玩笑似乎没有回答的余俗。

“关于诺里斯么，是带来了怎样的口信？”

把门关上后拉德贝鲁就立刻开门见山的询问。

我把刚才听到的诺里斯被杀了的话和保管的纸包，传达给了拉德贝鲁。

拉德贝鲁的脸色变得苍白。

“诺里斯被杀了……”

他只嘟囔了这么一句，便像倒下去似的一屁股坐下，椅子发出了悲鸣。然后，用右手捂住双眼低头沉默着。

“拉德贝鲁……？”

“都是我的错。对不起，诺里斯……”

没有回应我的询问的样子。

一时间无所事事的我只能这样站着窥视着拉德贝鲁的样子。看来，他对诺里斯被杀的事感觉到了责任。

看着他一个人痛苦着的身姿，总觉得有些可怜。不知不觉间就抱住了他的头抚摸起他赤铜色的头发了。

“不要勉强哟，不管是什么都不要一个人承担啊”

对于自己的突然行动，虽然有些吃惊，但不管怎样想要安慰他。

拉德贝鲁只是沉默着，就这样被我抱着。

……要做到什么时候才行啊。

“谢谢你利德露……已经没问题了”

从我身边离开站起身来的拉德贝鲁，已经取回了往常的样子。

“让你看到丢脸的样子了”

拉德贝鲁浮现出羞涩的笑容。

那种事才没有，相反我很高兴……但是，为什么呢？

没有注意到我的困惑，拉德贝鲁用他那甜美又低沉的声音开始讲述关于诺里斯的话题了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4386836355?share=9105&fr=share&red_tag=1099756324



　[第一章] 第044话——比起外表更注重内在吧！②

發貼者：黑羽殿下

比起外表更注重内在吧！②
译者：名纸owo（贴吧id）

“诺里斯是佣兵出身的剑斗士，是我少数亲密的朋友”

拉德贝鲁劝我坐在来客用的椅子上，回味似的闭上了眼睛。

“虽然我和他的年龄有差距，但因为彼此的境遇很相似的原因吗，很快就变得亲近起来。现役的时代，几乎每天的衣食都在一起，可以说是像兄弟一样的生活。和他人亲近到那种程度，我想过去也好将来也好都只有他一个。与其说是不可思议的合的来，不如说与他在一起完全感觉不到烦恼”

他像是突然想起了什么似的笑了，然后表情黯淡了。

“对没有弟弟的我来说，感觉他就像真正的弟弟一样。但是，因为比赛中受伤的原因，他辞去了剑斗士，之后就渐渐变得疏远起来。虽然我在暗地里援助他的生活，但他好像不太喜欢”

拉德贝鲁面色沉痛的继续说道。

“那样的他，前几天出现在刚到达露玛的我的面前，『不管什么工作都好，可以帮我介绍一下吗』这么说着。……正好，对于伊艾娜一事我需要值得信耐，愿意为我承担危险的人帮忙搜索。他恰好满足这些条件，我心想这真是雪中送炭”

“不好意思，找个没落的人从头开始信用，您觉得如何呢？”

“我也是这么想的。本来他就是决不向我屈服寻求工作的性格。因此无法理解，疏远的时间也就长了”

“那么，为什么呢？”

“诺里斯直直的凝视着我的眼睛。虽然没有说话，但恐怕有深刻的缘由吧。而且他的视线毫不迟疑，挺直脊背，竭尽全力虚张声势的凝视着我。我确信了他的眼神决没有死。所以，把我女儿的命托付给他了”

“什么意思？”

“虽然详细的我不能说……也不是不相信你，只是因为担心你的身体。诺里斯也是，尽管说明了会有生命危险，他却说‘那样的话我就更加想做了’。总之，如果我的计划达成，伊艾娜还没有被解放的场合，你现在拿着的纸包诺里斯就应该是送给阿缇斯将军了”

这是什么意思呢，不太能够理解，只知道对拉德贝鲁来说那个是王牌吧。

“本打算透漏那个的存在来牵制的，但结果夺走了诺里斯的性命……。因为知道我和他关系的人几乎没有，以为没被发现的我实在是太浅见了”

再次的，我对表情抑郁的拉德贝鲁说。

“诺里斯真是遗憾。可是坏的不是你而是笪侬吧”

我把手放在拉德贝鲁紧握着的大拳头上，安慰似的仰望着。他俯视着我的眼睛，虽然没有哭，但充斥着悲伤的神色。

我想成为你的力量。

有什么我能做的事吗……有啊！

“这个纸包，这次由我来保管吧”

“那可不行！”

拉德贝鲁狼狈的从椅子上站了起来。

“我可不能让你遭遇和诺里斯同样的危险”

“没问题。你知道我很强吧？”

“我知道……就算如此那也不行”

伫立着的拉德贝鲁从上面用严厉的表情俯视着我。我正面对着对抗似的就这样坐着向上瞪视着他。

过了一会儿，然后彼此无言的对峙了之后，突然拉德贝鲁解除了紧张，大大的叹了一口气。

“我清楚的明白了你说到做到的性格了”

“哎，那还真是多谢”

“那么，你的朋友想必会很辛苦吧”

“那种事才……”

有吗？不不，我这边才绝对是被迫做苦劳的事……。我一边浮现出格雷的脸，一边自问自答。

“总之，纸包就保管在你这边吧。千万小心不要丢失了。还有，伊莉斯的事情同样想拜托你。大会一结束如果斗技场的一号门伊艾娜没有被释放的话，就赶往阿缇斯将军那里，把那个纸包递给他。只要这样就足够了”

“我明白了，交给我吧”

我自信的点了头。拉德贝鲁以看起来很不情愿似的表情点头回应。

“那么，我接下来要去参加比赛了”

‘所以，详细的话题以后再说’……微笑着从他的房间出去了。

我珍重的把纸包抱在怀里，那样真的好吗稍微有点担心。拉德贝鲁好像也愕然了……。

果然，有些蛮干啊。

一边轻轻的跳下，一边向斗技场走廊的观众席走去时，不知为何骚动起来了。‘是比赛结束了吗’我侧耳倾听时，难以置信的短句传入了耳中。

『白银骑士输给了无名的男人』

什么！修不可能会输。

我走向斗技场的主会场。虽然马上就要到会场了，但人流十分拥挤，很难走到前方。我急躁了，适当的抓住附近的男人询问比赛的情况。

“不好意思，告诉我比赛中发生了什么”

“……咦，您不是利德露桑吗？”

抓住的男人不走运的好像是我的粉丝。

“哎，嘛……是这样没错”

我支支吾吾时，对方兴奋MAX的开始说话了。

“这，这是我的荣幸！自从最初的比赛看到您就是您的粉丝了。我会一直支持您的。比起从远处看，实物要美100倍呢。我被迷倒了”

“……我，我知道了，可以告诉我比赛的情况吗？”

“我说我说，不管是什么都请问。但是，之后能给我签名吗”

“………”

我微笑的点着头，内心被虚脱感袭来。

把情绪激动的他的话概括下来就是如下。比赛一开始，伊克斯就一个劲的逃跑。无法应对修迅速的攻击，勉勉强强的逃跑着。与重装备的修相反，伊克斯则是穿着硬质皮甲，右手拿着长剑，左手拿着圆盾这样的轻装备。

托那个的福，说恭维话也难以说是帅气的避开方法，但总算是避开了修的攻击。

对于逃跑的伊克斯，当然观众席上嘘声沸腾而起。

『认真的战斗啊！』

『胆小鬼！』

『快点输掉吧！』

他被体无完肤的沐浴在倒彩声中。尽管被观众骂着，他却一副傻笑的表情笨拙的躲避着修的攻击，偶尔发出的一击也轻易的被修架开了。

谁都以为，修的胜利只是时间问题了。

始终都是严肃面孔的修和毫无紧张感表情的伊克斯。很少有人注意到与战况完全相反的表情。

然后，那个时候到来了。

修用剑进行打击，伊克斯左手拿着的长剑被击飞了。大家都确信了下一击就是修的胜利的瞬间，眼前发生了难以置信的事。

伊克斯自抛自弃的，胡乱挥舞的剑第一次击中了修的身体。可是，击中的部位是有着防具的腹部，所以不是什么大不了的伤害，谁都是这么想的。

但是，接下来的光景不管是谁都失去了声音。

修全身停止了行动，不久就像跌倒一样膝盖触地，呈く字型向前弯曲。观众和攻击的伊克斯本人都呆住了，无法理解发生了什么。

但是，快速的找回自我的伊克斯战战兢兢的用自己的剑，把剑刃抵在了动作停止的修防具空隙的脖子上。

确认了那个的裁判，喘了一口气宣言了伊克斯的胜利。斗技场像敲了蜂窝一样骚动起来。

到处都可以看到呆然地站起来的男人们和悲鸣着倒下的妇女们。

大家对刚才发生的事无法理解的到处乱跑着。修被担架运走了，只剩下被一个人留在斗技场的伊克斯呆呆的站着。

那就是第一场比赛的全部。

我询问话说完了的他。

“修在哪里？”

“哎，我想大概在斗技场的治疗所哦”

“谢谢你”

我说完就往回折返，开始向刚刚来的走廊跑去。

“利，利德露桑～！签名……”

粉丝的男人发出了可怜的声音。

“之后到宿舍来！”

回过头这么喊了一句的我目不斜视的跑了起来。尽管走廊上的行人都瞪圆了眼睛，但我弃之不顾了。虽说翻着裙子下摆在屋内奔跑是不值得赞扬的行为，但我已经没有在意那个的余俗了。

即使知道修输了这是事实，但自己仍然觉得是不是搞错了什么无法相信。

不对，是我不愿意相信。

他的技量，冷静，然后还有人格。一切都值得我尊敬。我想要打倒他，同时也希望他谁也不会输，我被这样矛盾的心情困住了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4388964732?share=9105&fr=share&red_tag=1151445665



　[第一章] 第045话——比起外表更注重内在吧！③

發貼者：黑羽殿下

比起外表更注重内在吧！③
译者：名纸owo（贴吧id）

我很快就找到了治疗室。闯进房间时斗技场的医生皱着眉头看着我。

“骚动什么呢，你？”

“修……修・路威克的情况如何？”

“总，总之请冷静下来。我接下来会说”

确实穿着妹抖服气喘吁吁的闯进来，一般都会吃惊的吧。

“啊，让你吓到了对不起。我是……”

正当我打算和医生说明的时候，从里面传来了呼唤我的声音。

“修？”

我甩开想要阻止我的医生，进入里面，看到修躺在床上。

“没问题吗，修？”

“恩……”

修气息混乱的回答了。脱下防具，横躺着的修的脸比往常还要白，几乎感觉不到生气。可以看到被包裹在腹部的布渗透着鲜血。

“要说话的话，请长话短说吧”

后面的医生提醒道。

“我不觉得你会输给伊克斯。到底怎么了，受伤的原因是？”

对于我率直的提问，在痛苦的呼吸下修苦笑道。

“不可以轻视他。被外表迷惑的话可是会倒霉的哦”

“像修这样吗？”

“不，我全力的战斗了。只是，虽说不是万全状态，但没有打赢是事实”

让我笑不出来的认真的回答。

“不过我听说你最初是占优势的呢”

“那是因为他没有攻击。而且我的攻击全部都被躲开了”

“即使是白银骑士的技量也？”

“恩，就是这样”

散开的前发挡着额头也没有整理，不甘心的咬着嘴唇。

“最后，到底发生了什么？我不觉得你会那么简单的承受对方的剑”

“我想发现的人应该很少，被盾击飞的他，在空中把隐藏在左手的小刀投掷出去的动作绝不是寻常的敏捷，是以我为目标投掷过来的”

“真的吗！”

“恩，大概一开始碰到时没有注意到。可是，因为身体反射性的避开动作，导致的体势崩溃是致命的。在那时就是那个腹部强打了。因为我想通常的打击的话防具能够承受……但那个并不是那么简单的东西”

我看到修旁边的兜肚防具被压瘪了。

“我确信了”

“哎？”

“伊克斯肯定就是那天晚上袭击我的那个人……”

对于修的断言我呆住了。

那个伊克斯吗……？

那个瞬间，我注意到了最初相会时感到的不协调感的正体，愕然了。

没错，那个时候，虽然他嘴上说着可怕并露出害怕的表情，但实际上根本一点紧张的感觉都没有。倒不如说看起来神色自若。

那个台词和行动的不一致让我感到了违和感。

伊克斯那家伙！意外的会骗人啊。

“请不要再继续了”

医生等的不耐烦了，从旁边插嘴。

“啊，对不起。已经结束了”

我向医生低头道歉后面向修说道。

“那么，我去参加比赛了，你慢慢休息养伤吧”

修把头靠在床上闭上了眼睛。我准备静静的出去时，他就这样闭着眼睛说道。

“你战胜雪莉露的话，接下来就是和伊克斯战斗。请小心战斗。不可大意”

“我明白，会小心的”

我向医生以目致意之后走出了治疗室。

雪莉露・拉特塞露很强。

第二场比赛开始在斗技场面对着她时，我就有这样的实感。匀称的体格和让人不由得联想到雌豹的柔韧肌肉，可以窥视到那个高超的身体能力。穿着缝制的连环甲（锁子甲）的雪莉露的动作，比想象中要快很多。

架着巨大的双手剑的雪莉露瞪着我喊道。

“真亏你没逃走啊，夸奖你一下吧 ”

虽然是把人当笨蛋一样的语气，但眼神是认真的。不愧是女剑斗士部门的第二位。

我敏捷的用右手握住背后的剑柄，并反手把被吊在剑带上剑鞘的卡子卸掉了。

‘刷’的一下，剑鞘从剑上直直的脱落，缓缓的掉落到了地上。我快速的把抓着剑柄的手切换成双手持剑，利用剑鞘的脱落把德利奥尼西斯的剑拔了出来。

以我的身高，是无法拔出被收纳在背后剑鞘中的长剑的。

雪莉露用剑摆出‘正眼’架势，与此相对我把手臂指向斜左下方摆出下段。（注：正眼在剑道中是把刀尖指向对方眼睛的一种架势）

“开始！”

裁判一说完，雪莉露就突进了过来。从我这边看是以上段从左斜前方把剑挥下。充满气魄的一击瞄准了我的肩口。我把身体转向右侧，同时从下方把剑提上去承受住攻击。

剑尖接触，周围响起了刺耳的金属音。

接连不断的雪莉露把剑收回，描绘出小半圆型的水平斩击。我退到了后方，躲开了那个。

“小姐，与脸不相符的，动作不错嘛”

雪莉露佩服似的笑道。

“一般般啦，你也不愧是第二名呢”

我虽然是当作褒奖的话语，但雪莉露看起来却是满脸通红愤怒的表情。

“不要说我输给了那个女人！”

糟，糟了。让她发怒了。

“如果不是手滑剑飞走了的话，就是我确实的胜利了。不，如果是战场的话在那之前绝对杀掉了”

说起来，第一位的梅丽露桑，记得是鹅蛋脸的美人吧。

看样子与其说是踩到了虎尾倒不如说是踩到猪的尾巴上了。

雪莉露把剑垂直架在自己的肩前，稍稍弯曲膝盖一步步挪动着前进。我知道她打算使剑最短最快速的挥动。

对于没有戴护胸以外防具的我来说，哪怕只是掠过哪里也毫无疑问会受伤吧。虽说看透对手的战斗力来变换攻击方法是常道，但她尽管激怒了判断却意外的冷静。

雪莉露可以说是开启了认真模式。看来她非常想取得无差别级的胜利，来挽回名誉。

虽然之前说过，无差别级部门比基本部门评价要高一格。那个理由虽然有出场限制很严格的原因，但最大的理由是因为有很多死人和受伤的人产生。

要说为什么的话，基本部门使用的武器和防具都是从大会上被借予的，磨去了剑刃杀伤力被抑制了。

当然，由于剑的打击骨折，或是运气不好失去了性命的情况也不是没有，但相比无差别级的话，要远远少很多。

不如说，被认定是故意杀死对手的场合，出于道义上的问题比赛会变得无效。

对此，无差别级完全允许带入自己的武器和防具。和文字一样无差别级什么都可以。

在很久以前的大会上，虽然也有宣扬会使用魔法的战士，但就连那个都没有抵触出场资格，虽说理所当然的结果第一场比赛就输了……。

唯一的限制规则好像是不能在武器上涂毒药等而已。虽然那也曾经没限制过，但因为助长了赌博的不正当行为的理由变成违规了，有着这样的原委。

所以，为了防止生命危险和受伤，防具往往都很厚重。

但是，这样的话‘经济上富裕的人不就会变得有利吗’虽然有着这样的意见，但‘那个战力的整备也包含在本人的实力之内’被如此解释了。

话虽如此，但归根到底轻装上阵战斗的人会受到极大的欢迎，那个勇气会被褒奖称赞。

这次大会对我的评价，虽然赌博率很低但人气很高，这个轻飘飘的羞耻打扮就是原因之一。

这也是格雷的策略吗？

雪莉露一边计算着间隔，一边步步逼近。一进入攻击范围，雪莉露就立即用剑砍来。

有着大人和孩子程度身高差的我们，关于攻击范围明显是雪莉露有利。

我把从右、左、上、右下连续砍来的攻击用剑格开，用步法和体术躲开突刺。

彼此的位置不断转着圈更换着。

以最小限度的轨迹被放出的剑击普通的剑士不管怎样都防不住吧，但现在的我可以抢先一步看透对手的动作。如果是以前的我，虽然不好对付但还是有能够防住雪莉露攻击的自信的。

不管多少次的攻击，都被准确的打回这般持续着，最初表情余俗的雪莉露看起来也慢慢的变得焦躁起来。

接下来的瞬间，她一边让交合的刀刃滑开一边缩短距离，突然用脚往我肚子上踢了过来。

我为了重整崩溃的体势，利用那个反动向后方转了一圈的同时从那里飞离。

啊！说不定被看到了……把裙子给忘了。

回头一看一部分观众热情异常的高涨就明白了。

虽说是被看到了也没问题的内衣，但我不由得脸红了。

连续的攻防中断，大大的拉开了距离，互相调整着呼吸。因为激烈的攻击，上气不接下气的雪莉露汗水闪闪发光，面红耳赤的表情有种说不出来的美色。

斩、刺、格挡、躲闪……一连串的动作，仿若一流的舞蹈者一样流畅而华美。

与脸的美丑无关跃动的战士之美，就在那里。

“雪莉露，你战斗的姿态，真是美丽！”

即使知道她会被激怒，我也不得不说。

雪莉露对那句话一瞬间瞪圆了眼睛，但又微笑着回答了。

“多谢了。是啊，世间的男人们都不长眼呢。就像你也一样，都想着你是只有脸可取的笨蛋女人，怎么可能啊”

身处于战斗之中，外表什么的根本不是问题。有的只有强弱之分。或许，雪莉露真的是个非常好的人也说不定。

当我沉浸于这种风格的思考中时，紧跟着雪莉露就开始为了攻击移动起来。

一有空隙就决不放过……这种性格我喜欢。

不知多少次的以剑相交的同时，我渐渐变得享受起来。明明是在互相夺取生命的过程中，虽然不谨慎也要有分寸，但这是我毫无虚假的感情。沉醉于与强大的对手战斗的快感之中了。

自己的身体就像自己想象中那样行动，不，是在自己想象以上的运作着，这个身体真是令人惊叹。

可是，就在那样的时候，突然开始感觉到违和感了。

总觉得雪莉露的攻击和防御开始渐渐比我慢了。

‘为什么呢’的想着的时候，我吃了一惊。

与濒临极限的雪莉露的动作相反，我的动作变得越来越快了。

在此之上，从刚才开始每次让刀刃交合，都能听到扭曲的金属音。

难道，雪莉露的剑……。

正这么想着的时候。承受了我的上段攻击的雪莉露的剑从根部‘咔嚓’的折断了。

目瞪口呆的，我停止了攻击。

雪莉露交互看了看折断的剑和中止攻击的我，轻轻的叹了一口气。露出『又来了』似的表情。

我默默的把双手上的剑换到了右手，弯下膝盖的同时把它放到了地上。然后，抬起头面对着雪莉露的眼睛轻轻一笑。

最初是惊讶的看着我的雪莉露，注意到了我的意图，也会心一笑了。

“你是笨蛋吗？”

“恩，经常被同伴这么说”

“对吧，但是我不讨厌，这样的笨蛋……”

这样说着的同时，挥舞着手臂向我突进过来。

“为什么放开了剑啊！”

“被杀吧！”

“放弃胜利了吗？”

从观众席一齐迸发出悲鸣声和喝倒彩声。

我毫不在意的举起双手承受住雪莉露的猛攻。牢牢的互相把手缠绕在一起，变成了力气的胜负。

因为体格的差异变得像是被覆盖了似的样子，看起来好像一瞬间就会结束了一样。

我白湛细嫩的手臂没可能与雪莉露那黝黑巨大的手臂对抗，观众席不管是谁都是这么想的。雪莉露也是打算把我按倒的，但很快就明白我敢把剑放下来的意味了。

即使她从上面拼尽全力往下按我也纹丝不动。虽然迄今为止和许多的女性战斗过，但雪莉露在力气上还从未输过。

女剑斗士大会的优胜者梅丽露・黛菈如果不是格斗技，而是只凭力气的胜负的话可以说是肯定赢不了雪莉露吧。

尽管那个雪莉露面红耳赤的注入了全身的力量，但岂止一点都没有压下去，倒不如说反而开始被一点点的往回推，不久就扛不住的膝盖触地了。

她惊愕的瞪大了眼睛凝视着我。过了不久，突然用尽了力气。我放开手，雪莉露就双手着地的坐下来了。

“完败了！”

仰望着我，雪莉露只说了这一句。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4390866714?share=9105&fr=share&red_tag=1195598532



　[第一章] 第046话——你的本命是谁？①

發貼者：黑羽殿下

你的本命是谁？①
译者：名纸owo（贴吧id）

下午有变态恶心男纳古利修和重量级准优胜者吉拉德的第三场比赛， 髭団長古俾鲁和武斗王拉德贝鲁的第四场比赛。

我在其它出场者专用的观众席观看下午的比赛。

被墙壁隔开，有着不会碰到其它观众那样的构造，而且附带饮食。

因为战胜了雪莉露，不止是我的评价待遇也大大的改变了。嘛，接下来就是准决胜了所以是当然的。一边这么想着，我一边观看着第三场比赛。

纳古利修这家伙已经非常的清楚了，所以值得关注的是种子选手吉拉德・奇贝尔。

体格不愧是重量级准优胜者。虽然身高比拉德贝鲁矮几分，但他有着确实压倒性的紧绷的肌肉。

修败退的现在，被认定为唯一能和拉德贝鲁对抗的对手。剪短的褐色头发像雕像一样端正的相貌，就像能够确实执行命令的军人。

完全没有迄今为止见过的剑斗士那种圆滑的感觉。性格怎么说呢，总觉得很死板。虽然值得信耐，但感觉无法成为一起胡闹的朋友。

比赛开始了。

恩？纳古利修的样子好奇怪。

和一回战的动作完全不同。简直就像别人似的。虽然勉勉强强防住了吉拉德的猛攻，但我想败北只是时间问题。

到底怎么了？

话说回来吉拉德！他肯定是阿缇斯将军的得意弟子没错。

虽然只战斗过一次，但我知道那个剑术和将军是同样的。虽然比起将军还欠缺洗练和柔软，但取而代之有着强大的气势和力量。

将军肯定是策划着，自己不能出场的话，就让最好的弟子和拉德贝鲁对战吧。真是个顽固的大叔。

结果，纳古利修完全没有好转，被吉拉德一击击中头部昏倒了。一边沉浸在观众席的嘘声之中，一边被担架抬走退场了，我急忙跑向治疗室。

“纳古利修，你怎么了？完全是场没出息的比赛哦”

躺在床上的纳古利修毫不动摇的笑着回答了。

“因为身体完全不在状态呢”

“你也被谁袭击了吗！”

惊讶的我逼问道。

“哎呀，1回战的晚上到今天早上为止和5个美女轮流对战了，所以腿和腰完全站不起来……”

笨，笨蛋啊，这家伙！

“已经够了，我明白了。是问你的我错了”

我厌烦的打算切断对话的时候，纳古利修突然变成严肃的面孔向我问道。

“果然，那个传闻是真的啊”

“哎？”

“修・路威克大会前被什么人袭击了负伤的传闻”

糟，糟了……说漏嘴了。

嘛，既然已经变成了传闻，我想总有一天会暴露的，那也是没办法的事。

虽然不知道他把我的沉默如何解释了，但纳古利修微微的点了点头改变了话题。

“话说回来利德露酱，自己已经不得不从宿舍出去了，白天的对战也没指望了，所以来场夜晚的对战，如何？”

“……！”

我把受伤的人打倒后离开了治疗室。

真是白担心了。格雷也好纳古利修也好，为什么总能把那些无聊话心平气和的说出来啊。

说起来好久没见过格雷了呐……现在，在做什么呢？

“利德露！”

在我这样考虑着的时候，突然从背后传来了声音。我惊讶的回过头，在那里的是………。

公子大人在那里。

“什么啊，是你啊”

“利德露，你让我找了好久哟”

“是吗”

“终于见到你了我很高兴！虽然很辛苦，但喜悦倍增啊”

还是老样子容貌秀丽，说话语气也很清爽，普通的女孩子的话，即使憧憬着他也是无可挑剔的吧。

“作为我在会场到处寻找的奖赏，我想要kiss和殴打”

“哪边都不要！”

得想想办法啊，这个性格。

把我拒绝的言语当做耳旁风一样雷昂继续说道。

“话说回来，我还不知道你原来那么强啊。接下来就算发生战争，也可以将你任命为公女将军呢”

所以说，我根本没有那个意思！……这种话说不出来只能笑着敷衍过去。

不管怎样作为出场者得罪大会主办者是要尽量避免的。

雷昂心情很好的继续说道。

“对了，下次比赛务必要获胜然后出场决胜战。这样的话，不管胜败都能在表彰式给你送奖杯呢”

“奖杯？”

“什么啊你不知道吗？作为附加奖会赠予优胜者金杯，准优胜者银杯。并且，在表彰式授予奖杯是我的工作”

“哼～，看来你不光在玩，姑且也有在工作嘛”

虽然我的话语充满了讽刺，但意料之外的雷昂高兴似的回答了。

“是啊。这是非常荣耀的工作，我现在就很紧张了呢”

被那闪闪发光的眼睛凝视着，我渐渐变累了。

为什么这么积极向前啊………偶尔向后看看吧。

因为在一起的话必然会变得疲惫所以还是快点分手先走为上吧，这时我突然想到了一件事便询问了。

“雷昂，你知道『伊昂的圣石』吗？”

并不期待能够得到答案，不过身为一国支配者侧的人的话，也许会有一定程度的了解吧这样轻松的询问。

“当然，我知道哟。奇迹之石吧。听说父亲持有……”

“没错，那个圣石的所在处知道吗………什，什么！”

突然，因为我的放生大喊，附近的人们惊讶的转向这边。

“等等……到这边来”

我拉着雷昂的手，闯入了附近的空房间。

仔细关好了门我回过头来，先进来的雷昂一副娘娘腔的表情凝视着我。

“虽然你这么积极我很高兴，但白天的话果然有些不妙吧。在这之后，我还有公务……”

哈？说什么呢，这家伙。

虽然揍人的冲动支配了我，但想到那个行为反倒只会让那家伙高兴，就一下子忍住了。

“才，才不是那样，请告诉我圣石的消息。你说那是公爵持有着吧”

“啊，那件事吗。确实，在沙龙听父亲说过那种话哟”

“真的吗？那么，让我看看那个圣石……也可以吗？”

话是这么说，其实真心是想使用啦。

“当然可以哟”

什么！雷昂你是个好家伙嘛。

“哎，可以吗”

“啊啊，有什么需要顾虑的吗？反正父亲的东西早晚都是我的东西，我的东西和妻子的你的东西不是共同的吗”

果然论点偏离了。

如果我成为了你的夫人的话，就不需要圣石了。

没有在意无力的低下了头的我，雷昂突然改变了话题。

“对了，说起来艾可西奴她啊。好像非常中意你哟。还说着『与其被兄长大人玷污还不如给我』之类的意义不明的话……。话说回来，那个女人真是笨蛋呢。居然想介入我们之间……肯定不知道我们如此的相爱着吧”

大概，我想除你之外谁都不知道吧。

比起这个有个不能置若罔闻的话，公主大人中意我吗？

如果是男人的时候，我会感到非常的喜悦吧，但不是这个状况呢。

雷昂心情很好的继续说着关于和我未来的话题，一点结束的迹象都看不到。

真是够了，好烦。

我以拉德贝鲁的比赛就要开始了为由强行中断了话题，这次和他约定了确认他父亲圣石一事，我就从雷昂那里一溜烟的逃跑了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4393960808?share=9105&fr=share&red_tag=1250110815



　[第一章] 第047话——你的本命是谁？②

發貼者：黑羽殿下

你的本命是谁？②
译者：名纸owo（贴吧id）

第四场比赛也是值得关注的比赛。

剩下来的拉德贝鲁、吉拉德、古俾鲁之中的一人会获得优胜吧，这是世间一般的看法。

对我来说，哪边都只是认识的交情，所以今天哪边都不打算袒护。只是，作为一个以战斗为业的人纯粹的享受这场比赛而已。

今天的髭団長装备万全。

身着佣兵团的甲胃，架着爱用的斧枪。

与此相对的，拉德贝鲁则是装备着硬质皮甲和巨剑的打扮。虽然防具是轻装，但双臂配备了巨剑。

说实话，我觉得拉德贝鲁那边不太妙。

团长的装备halberd被成为斧枪，枪穗的前面装着斧头，在其反侧则附着着突起。斩击、突刺、用钩爪钩，用斧子砸，虽说可以使用四种攻击方法，但被评为不熟练的人无法充分运用的武器。

并且，古俾鲁在战场上，使用那个的手腕无人能及而被佣兵畏惧着。本来可以说是完全不可能出场武斗大会的人物。

确实与活跃在第一线的时代相比，身体能力大概衰弱了，但就算是武斗王拉德贝鲁也难免要一番苦战吧，我是这么想的。

可是，比赛开始后我很快就察觉到那是错误的。

髭団長虽然展示出和奥鲁拉特战斗时看错的动作敏锐的枪法，但即便如此也根本不及拉德贝鲁。他以最小限度的动作确实的挡住了团长那眼睛都看不清的枪突，轻轻的就躲开了钩爪和斧子的攻击。

我想会变成等待重装备的髭団長疲劳的延长战吧，结果展开和我想象中完全不同。

在团长拉开距离的瞬间，拉德贝鲁用剑把团长的枪向上弹开并闯进他的怀里，给予了他肩膀的撞击 。团长坚持不住的坐了下来，拉德贝鲁就这样把团长向后推倒骑在了他的身上。

就这样决出了胜负。

压倒性的强。

观众们也为拉德贝鲁过分的强大哑然了。

一瞬间之后掀起了巨大的欢呼声。

我对第一次看到的拉德贝鲁的战斗忘我了。

好厉害！强过头了……让人不觉得同样是人类的程度。

但是，我想和那个人战斗！

想要战斗并且取胜。

我用燃起来一样的眼睛，凝视着斗技场上把手借给团长帮他站起来的拉德贝鲁。

兴奋不已的我想要和拉德贝鲁直接见面谈话。

让人完全感觉不到受到诺里斯死讯影响的战斗状况，总觉得有些话想和他说。

可是，休息室的周围挤满了人墙，别说是说话，连靠近都做不到。

正当我放弃的要回到宿舍时，索菲亚告知出现了来客。

“有个自称维尔纳男爵的人，想要拜见利德露大人您”

又是贵族吗……等等，是修的比赛之后，谈话的那家伙吗？

好像是说要签名的样子。

男子汉说一不二。

我不情愿的跟在索菲亚的后面。

是因为和雪莉露一战的影响吗，被斗技场的走廊上擦肩而过的陌生人不同程度的注目着，非常的困惑。虽然不讨厌沐浴在人们的视线下，但男人们舔舐般火热的视线实在是令人厌恶。

我在心中发誓即使变回男人，也绝不频繁的凝视着女性。

索菲亚没有把我带到宿舍，而是把我领到了在斗技场一角的几个谈话室中的一个前。

“他就在这里等着您。虽然十分抱歉，但我因为宿舍里有事要做，所以这里就告辞了”

示意着门，索菲亚行了一礼打算离开的时候，我急忙喊住了她。

“哎～！不一起留下来吗？万一是个奇怪的人怎么办啊”

不如说，我想就是个奇怪的人……。

对于我的哭诉索菲亚小声的笑着搪塞了。

“没问题。能和利德露大人战斗的对手什么的，几乎没有几人啦”

“虽，虽然也许是这样吧……”

“那么，因为我有急事所以就此告辞”

没有给我依靠的，索菲亚一边浮现出微笑一边回去了。

我就这样站在门前，一时间陷入了沉思。

呣，想了也没用。

我下定决心打开了谈话室的门。

在那里，坐着少数能和我战斗的对手。

“哟！有精神吗？”

他坐在沙发上翘着二郎腿，非常放松的样子举起手。

“格雷……”

由于太过怀念了，不知不觉流出了眼泪。

居然如此的想要见他……我震惊了。

只是想到能和他在同一个空间，就安心了下来。

但是说出口的却是

“什么啊，这不是格雷嘛。说是维尔纳男爵，我还以为是怎样气派的家伙呢。话说回来，你还真是一点没变呐”

一点都不可爱……啊，我。

“明明好久不见了，真冷淡呢。没有贵族的头衔的话，可不能和出场者见面哟。话说你不也是某部分停止成长就这样一点没变吗……不，稍微胖了点吗？”

“你说什么！”

‘嘛，不要这么生气啊’格雷一边温柔的笑着，一边劝我坐下。

“不，我这样站着就好。比起那个有什么事吗。就算是我，也意外的很忙哦”

和真心完全相反的话脱口而出，这张嘴……谁来想想办法啊。

“是吗，那真是抱歉呐。那么，我就长话短说吧”

格雷边说着可惜边站了起来。看来好像在意着只有自己坐着。

“首先，恭喜你顺利获胜进阶。在街上你的人气可是很不得了哟。虽然有过某种程度的预想，但没想到能到这种地步呐”

“是这样啊”

虽然冷淡的回答了，但内心因为被格雷赞美了，总觉得有些高兴。

“恩，贩卖和你相关的商品发了大财呢。在此之上，如果你获胜了的话，就能成为大富翁了呐”

“哈？贩卖商品？”

“恩，你的获胜也好受欢迎也好都能预想到呢。不利用白不利用啊”

所以，就强行让我穿了那个妹抖服吗……。

我惊讶的说不出话来。

不出场大会，我还以为他有什么事要做……。

可是，看着就像调皮的孩子一样笑着的格雷，我生气的心情也没有了。

格雷不太执着于金钱。

他总是随便的给朋友请客，一直很穷。

『谁也不知道明天能否活下来，所以我要过着不让今天后悔的生活方式』他这样主张道。

所以，他给我的德利奥尼西斯之剑是如何入手的，这还是个未解之谜。至少不是买过来的东西吧。

这么考虑的话这回赚钱的话题也是，与其说是赚钱不如说是享受比赛的乐趣这方面的想法更强。

“对了，钱的话题先不说，我是有事来传达给利德露的”

格雷的笑容消失了变成了认真的表情。

“伊艾娜被囚禁在笪侬的宅邸里，基本上已经确定了。虽然之后只要找准救出的机会，但这不太顺利”

“怎么回事？”

“笪侬住在宅邸里时，护卫团也都配备在宅邸里。那样的话，救出是不可能的。所以，只能在笪侬外出的日子调查”

“瞄准他不在的日子？”

“没错，护卫团与笪侬是一起行动的。那样的话宅邸的守备就会变得薄弱，救出的概率就能提高”

“我明白了。虽然不能一起行动很可惜，但伊艾娜的事情就拜托你了”

我既没有开玩笑也没有挖苦，率直的低下了头。

格雷用手压着我的头说着“当然了”

大概，我的脸肯定变得通红了吧，一边有着这样的感觉，我一边在意的向格雷询问道。

“伊克斯的评价，是怎样的？”

“伊克斯吗？”

格雷露出沉思的表情然后回答道。

“是啊，街上的评价分为赞同和否认两派。真的很强的见解，和侥幸获胜的见解混在一起”

“格雷是怎么想的？”

“我吗……我觉得和外表不同不是个普通人”

“没错，那个啊……修呢。他确信了袭击自己的就是伊克斯哟”

“是这样吗？”

“恩，没错”

“是吗，那么的话就在下次你的比赛前进行调查吧。对战对手的情报是不可欠缺的呐”

“那就拜托你了！我也要注意不能疏忽大意呢”

“交给我吧，说起来修自身没问题吗？”

“比赛后见过了，但好像没有生命危险的样子”

‘那真是太好了’的，格雷露出了安心的表情后，‘差不多该回去了吗’，一边这么说着一边凝视着我。

“什么？”

我对格雷的视线惊慌失措了。

“不，什么都没有……如果还有什么事的话就通过索菲亚联系我”

我挽留住走向出口的格雷询问道。

“索菲亚桑，是格雷的什么人？”

我下定决心的询问了，一直想要打听的事 。

“索菲亚吗？是以前熟人的女儿啦。是可以信任的人”

怎么也不觉得只有那样的关系，我说不出话了。

格雷一边惊讶的看着我一边继续说道。

“我觉得她能成为你稍微大一点的姐姐，而且岁数也很相近，和她好好相处吧。毕竟她对我来说是像『妹妹』一样的存在”

妹……妹妹！

“恩，我明白了。既然格雷这么说的话，就好好相处吧。索菲亚桑，是非常漂亮的美人呢”

“……嘛，一般来看的话是那样的吧”

对于突然情绪高涨的我，格雷一边困惑的随声附和，一边走向出口。

然后，回过头来

“利德露，加油哦。但是，绝对不要勉强呐”

微微一笑的走出了房间。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4395717793?share=9105&fr=share&red_tag=1294781546



　[第一章] 第048话——你的本命是谁？③

發貼者：黑羽殿下

你的本命是谁？③
译者：名纸owo（贴吧id）

我一段时间内精神恍惚的凝视着格雷离开的门。

这是一种说不出来的心情。

若是要比喻的话，就像是失去了某种理所当然的东西的丧失感……什么都无法考虑，被一股想要从后面追上去的冲动驱使着。

被一种如同切肤之痛的焦躁感折磨着。

脚迈出一步，向着出口迈出了一步，但我又回来了。

什么啊！？这股奔腾的感情……简直不就像是女孩子面对自己爱慕的男人一样的心情吗。

最近，虽然女性的思考方式变得太过自然以至于都没有察觉到，但总觉得现在的我有哪里奇怪。自己的感情难道不是被谁操控了吗？就这样变得胡思乱想起来。

看着被贴在房间墙壁上的镜子中映照出的自己的样子，难道身心都变成女孩子了吗？这样的恐惧感充斥着我的大脑。

不可以被这股甜蜜愉快而又自然的情感吸引，我振作精神的从谈话室走出到走廊。

向着宿舍出发，路过走廊的时候看到索菲亚在等待着。果然，所谓的‘有事’，是为了让我和格雷两人独处行了方便。

我硬是装作没有注意到那件事的样子向她搭话。

“索菲亚，事情办完了吗？”

“是的，因为我想到宿舍为止为您带路，就回来了。”

我对小跑着靠近的她点了点头，长长的头发沙沙的摇动着。

这样重新看来，我想索菲亚真的是一个非常漂亮的女性。相貌也好风格也好都无可非议，虽然外表看起来温和，但实质上办事认真，在此之上还不多管闲事，工作也做的很好。

至今为止，因为不是很了解而带着有色眼镜来看，她优秀的地方都被我故意忽视了。

从客观来看，索菲亚无疑是出色的女性。

虽然也有太过完美，没有任何缺点，而让男性有些难以接近的氛围……。

“……呐，索菲亚，关于今天晚饭的事情，我想……”

“是的，今天的比赛您胜利了，所以我觉得一些特别的要求厨房也会听的，您有什么要求吗？”

“恩，虽说不是菜单点菜……总是只有我在吃而索菲亚伺候着。偶尔也想一起吃饭。”

“哎？”

“想和索菲亚吃饭，不行吗？”

我战战兢兢地窥视着索菲亚的样子。

“……但是我只是负责照顾利徳露大人的……”

“那只是表面话吧，只是被格雷拜托跟在我身边，并不是你本来的工作吧？那么，一起吃个饭也没问题吧？”

“虽然是那样的……但利徳露大人对格雷大人来说很重要的人，所以照顾也是理所当然的事……”

看样子相当的顽固啊。

“但是，我想和索菲亚吃饭！不行吗？”

我眼睛向上的恳求着，索菲亚像是没办法似的，但又有些高兴的点了点头。

“但是，这次是特别的哦”

这么说着的笑容真的很可爱。

索菲亚这样的笑着……我对初次见到的她的表情看入迷了。

那天的晚餐非常快乐。

顺带一提，索菲亚意外的是很坦率的性格，非常容易说话。我对笑着说‘性格太过男孩子气可不好哦’的她，回以自然的笑脸同时自己的内心震惊了。

我也明白了她是大我3岁的20岁的姐姐这件事。平时总是沉着冷静，感觉更为年长，但是偶尔看到的表情是符合年龄的。

谈话的内容始终是二人共同的熟人格雷的话题。只是，关于格雷的出身，因为本人守口如瓶的关系，所以索菲亚也不能肆无忌惮的说出来。

但是通过一些趣闻轶事的片段连接起来，好像确实是一个好地方的大少爷。

“我第一次与格雷大人相遇是在六岁的时候。去亲戚的叔叔家，因为是主家所以被反复提醒千万不能疏忽，那种提心吊胆的相会至今都还记忆犹新。

“那个时候的格雷，是怎样的感觉呢？”

“比起现在还要更加纤细的，温柔的哥哥哟。对于年幼的我也礼貌的应对了。大概是10岁或11岁左右吧？“

讲述着我所不知道的格雷的索菲亚，看起来好像非常高兴的样子。

如果是不久前的我的话，现在内心已经焦躁难耐了吧，但现在不可思议的完全没有痛苦。

虽然不知道是怎样的心境变化，但是能和索菲亚这样自然地交流是很高兴的。

听了索菲亚的话，反过来告诉她一些她所不知道的格雷的我，不知不觉地说过头了。

“我和那家伙第一次见面是在13岁吧。我想是在和父亲开始做佣兵行业经过一年左右的时候，他突然来到了我所在的佣兵团。”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4397141943?share=9105&fr=share&red_tag=1349645930



　[第一章] 第049话——色彩鲜明的深棕色回忆①

發貼者：黑羽殿下

色彩鲜明的深棕色回忆①
译者：名纸owo（贴吧id）

那个时候的事情至今为止仍记忆犹新。

当时，我和父亲一起所属于佣兵团，有个坚持缠过来的笨蛋，避开父亲的耳目对我进行性骚扰。

他是佣兵团副团长的弟弟，叫做『索鲁凯』这个名字的讨厌的家伙。

虽然佣兵团的大家都讨厌他，但实力和副团长并肩，大致的横行霸道就当作看不到的样子。

那天也是明明没有拜托，却强迫我和他练习。

和父亲练习迅速进步的我，虽然已经有了相当的实力了，但即便如此是否能够赢过当时的索鲁凯还很难说。

但是，对我来说父亲是另当别论的，学习剑术的话我想从能让我自身尊敬的人那里学。

我无论如何也不想欠那种以恩人自居的家伙人情。

“索鲁凯桑，虽然您的提议值得感谢，但我是从父亲那里接受教导的……”

我以低姿态拒绝的时候，那家伙用鼻子笑了。

“不要客气啊。反正就算你和你父亲学习也不会进步不是嘛。像我这样的天才特地教你可是很难得的哦”

虽然生气了，但我沉默着。

我想父亲的本事在骑士团也是数一数二的。但是，除我以外没人看到过那个实力。

“为什么要隐藏实力呢？”

对于我的询问，父亲傻笑着，这么回答道。

“不是很麻烦吗”

父亲明明上了年纪却没有被安排职位依旧是普通的团员。

即使被年轻的家伙命令也没有摆出厌恶的表情处理着杂事。

不，应该说是一副高兴的样子做着。

说实话，我无法理解父亲的心情。

被迫做杂事也是这样，但现在被那样的家伙缠住……还不展示实力这边，我觉得才更麻烦。

“呐，利德露。好吧？不要这么冷淡嘛，你明白我的心意的吧”

索鲁凯鼻息粗暴面红耳赤的，逼近了我的脸。

什么！那边的爱好……？

“抱歉，索鲁凯桑。我是直的，那方面有点……”

“放心吧，我也是……但是，你是特别的”

那一点都不能放心好吧！

“你啊，利德露。尽管是男人，偶尔露出的表情却非常的色情呢。怎么说呢……我被勾引了呐。这真是让人受不了的感觉哟。可能是因为没有女人的家庭太过苛刻了吧”

索鲁凯一边虎视眈眈的盯着我一边说。

确实在只有男人的佣兵团那样的事经常听说……但没想到自己成为了当事人……。

“所以啊，和我交往吧。没有坏处哟”

注意到的时候，手腕已经被牢牢抓住了。正因为用剑实力高超，所以毫无破绽。

这也许有点不妙啊。

我认真的开始焦虑时，传来了慢吞吞的声音。

“啊啊～虽然您正在兴头上很抱歉，但请问团长的房间在哪里？”

我用寻求帮助的眼神，索鲁凯则用讶异的眼神凝视着对方。

被仿佛射穿似的目光注视着，困扰似的挠着头的青年站在那里。

那就是格雷。

索鲁凯轻轻一瞥，用年轻人也能明白的焦躁声音大声呵斥。

“你是什么人？局外人给我回去！”

从格雷简陋的旅行者样式的衣服中隐约看到的手臂和脚上的肌肉，可以看出他不是和外表一样温柔的男性。

“真不凑巧，接下来我就不是外部者了呢……那边的你，虽然很抱歉但能带我去团长室吗？”

格雷无视了索鲁凯向我搭话，我出其不意的甩开了抓着我的手腕，靠近格雷。

“啊啊，可以哟。我来领路吧”

“抱歉呐”

“这没什么”

反倒是得救了哟……虽然说不出口，但我在内心感谢道。

格雷陪伴着我一起走的时候，传来了狰狞的呻吟声。

“喂，你们，敢无视我进行谈话真是好胆量啊”

因为愤怒脸变红了的索鲁凯发出怒吼。

“利德露，你给我呆在这里别动！首先，得教教这个小鬼佣兵团的严酷呐……”

话还没说完索鲁凯就突然向格雷打去。

危险！我这么想着的瞬间，格雷非常自然的轻松闪开了。

狠狠打过去的索鲁凯因为打空了体势崩溃，被格雷若无其事伸出去的脚绊倒了。

“噗……”

看到他完美摔倒的样子，我不由得喷了出来。

可是，看到爬起来回过头的索鲁凯的模样，我的笑容消失了。

由于过于愤怒，通红的脸逐渐变得发黑的索鲁凯狠狠的瞪着格雷。

“喂新来的，你真的让我生气了。别后悔啊”

这么说着拔出了剑。

那个刹那，格雷的表情改变了。

和蔼可亲的眼瞳里温柔的神色消失了，变成了仿佛寄宿着危险光芒的锐利眼神。温和的表情也变成了硬质金属似的无机质的东西。现场的空气也一下子变冷了同时弥漫着紧张的氛围。

我也终于注意到了支配着这个场的正体。

那就是在战场上没几次经验的『杀气』

而且，是令人难以呼吸程度的，压倒性纯粹的『杀气』

我和索鲁凯发不出声音的停止了动作。

“你，想拔剑吗？………拔出来也可以哟，但那样的话……我也不会就此停止了”

把手搭在剑上，格雷就这样面无表情的，只是让嘴角微微歪曲。

我听到索鲁凯不知几次的咽下了吐沫。

不是用剑实力的问题……一定会被这家伙杀死……不知为何感觉到了会变成这样的确信。

格雷慢慢的一步步逼近时，索鲁凯这才想起来要动似的急忙的向后退去，慌忙的辩解道。

“别，别当真啊！只是个玩笑……利德露，把那个人带到团长室去”

只说了这句索鲁凯就快步的从这边逃走了。

突然吐出了一口气，格雷变回了温柔的表情。

我就这样表情僵硬的，不由得发出了感想。

“你好厉害啊”

“啊……恩？为什么”

“索鲁凯……刚才的家伙，叫作索鲁凯啦，他实力很强。可是，对你来说他根本不值一提呢……真的好厉害啊”

“才没有那种事啦”

突然变的像害羞的少年似的格雷，好像刚才的杀气都是骗人一样温柔的笑了。

不知为何，一时大脑空白了的我慌忙的说道。

“来吧，我带你去团长室”

“啊，稍等一下”

我走在前面领路的时候，格雷喊住了我。

“怎么了？”

“很抱歉，这个，可以帮我还回去吗？”

说着，从剑带取下剑递给我。

“等……这是？”

“恩，从那里借的”

说着指向挂在墙壁上的几根剑。

那是团员练习用的剑，重量和长度虽然是模仿的真货，但从鞘中拔出来就仅仅是木剑而已。

“你……”

“咿呀，我以欠债的形式借过来的……哈哈”

对于毫无卑怯，像是在隐藏着害羞似的笑着的格雷我目瞪口呆了。

虽说看到我被纠缠着，就头脑灵活的过来帮忙，但以索鲁凯为对手还敢用木剑虚张声势的胆量，我想已经超过豪胆可以说是笨蛋了。

“如果暴露了的话，你打算怎么办啊”

“那个时候是那个时候，而且……”

“而且？”

“刚才的家伙，虽然剑术也许很强，但内心脆弱……”

是，是吗？

“输给那样的家伙的话，在女孩子面前不是很逊吗？”

他闭上了一只眼睛对我微笑道。

女孩子……吗？

可是这里只有我一个……。

“喂，你！眼睛长哪去了。我明显是男人吧。愚弄人也要适可而止啊”

“哎？”

对于我怒气冲冲的话，格雷一副吃惊的表情。

然后，从上到下俯视着我，嘟囔道。

“骗人的吧？”

那个瞬间，我全力的用拳头打了下去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4398249975?share=9105&fr=share&red_tag=1390479270



　[第一章] 第050话——色彩鮮明的深棕色回憶②

發貼者：黑羽殿下

色彩鮮明的深棕色回憶②
译者：香草魔法帽（贴吧id）

聽著我說的话，蘇菲亞的笑聲逐漸抬高了聲調。

雖然笑聲也挺可愛的、不過我偏要用不高興的樣子回說。

「用不著笑成那樣吧，蘇菲亞。」

「不好意思……噗」

一邊道歉、一邊拼命地憋笑的樣子。

一旦笑起來，就像是比實際年齡還要年輕。

只是一想到就氣。

格雷那傢伙，一看到可愛的女孩子被糾纏、就硬是突然介入，才發現居然是男的，一直嘟嘟噥噥地說，這樣是詐欺。

明明就是你自己誤會了。

「真是最糟的邂逅啊。」

「是這樣嗎？女孩子的话都想體驗一次的邂逅模式不是嗎？」

「這樣嗎？」

一邊以疑問句回答，突然感覺到對话的違和感，驚訝了。

糟了……不小心、聊格雷的事情太開心了，一不小心就聊到男生時期的事了。

怎、怎麼半、蘇菲亞一定會感覺很奇怪的。

沒注意到我動搖的點嗎？還是說故意裝作沒注意到嗎？蘇菲亞依然平靜地講下去。

「然後呢？後來怎麼樣了？」

蘇菲亞一副興趣盎然的眼神正閃耀著光輝。

「那個……遇到了很多事啦……」

咦？格雷那傢伙，有打算把我變成女生的事情說出去嗎？

雖然沒有打算抱怨格雷的判斷啦，但如果沒有許可就將我的秘密說出去的话，那樣就有點不好玩了。

我一邊降低自己得情緒，一邊回答蘇菲亞的問題。

「在那之後，我父親立刻就去世了，結果和格雷二個人離開了那個團體。」

不如說，實際上真的有失去團體的那件事。

對我來說、可以的话不太願意想起那件事情，自然地表情就黯淡下來。是否微妙地察覺到了，蘇菲亞突然站了起來。

「不好意思、聊的太投入了，還沒收拾晚餐呢。必須將餐具放回廚房呢……」

說著就開始將餐具放到房間角落的餐車上了。

我失去了搭话的機會，呆呆地望著蘇菲亞收拾的樣子。

準備好要離開前，蘇菲亞再一次地，到我面前鞠躬。

「今天，能與我一起用餐，真是十分感謝。好幾年沒能這樣快樂地吃飯了。」

抬起臉來的蘇菲亞笑得十分親密，與一開始感受到的印象完全不一樣。

我呆呆地目送著，認真地敬禮之後離去的她的背影，感覺到無法用言語形容地不可思議。

第二天，和我照面地蘇菲亞，二人間自然地流露出了笑容。

一旦沒有芥蒂，之前為何如此地討厭，甚至感到不可思議。對蘇菲亞溫柔的氣氛，想起了小時候，偷偷地憧憬喊『大姐姐』的事情。

要是這樣喊的话，蘇菲亞一定會像是真的有妹妹一樣地說『好像多了一個妹妹似的』笑著回答我。

蘇菲亞結束伺候以後，從房間離去後，我暫時陷入了思考。

蘇菲亞對我，到底是怎麼想的呢？

因為能感受到好感，雖然不認為被討厭著……

再說，格雷對我的事到底，是對蘇菲亞怎麼說明的呢？

蘇菲亞曾說，格雷對我的事情十分地重視。

而且昨天不小心，把男生時期的故事說了出去，卻是自然的反映。

果然，已經知道我原本是男生了嗎？

真是如此的话，可就超羞人的了。

明明就是個男生，還裝可愛！被這樣想的话怎麼辦啊？

真不可思議，明明之前還那麼討厭對方，現在卻害怕被對方討厭什麼的……

中午遇上的话，雖然想問問看，出來伺候的人卻不是蘇菲亞。

是之前遇過的，那個負責修的歐巴桑。

「敝名謝絲塔。請多指教，莉德露大人。」

我擔心著，是否是專責關照的人員換掉了，試著戰戰兢兢地問了。

「那個……蘇菲亞呢？」

「今天似乎有事的樣子，由我代替她過來了。」

注意到我的表情，笑盈盈地回答了。

「我這邊才是，請多指教。」

怎樣都不擅長面對這樣的歐巴桑啊。

彷彿什麼都被看透似地沒辦法說謊。

我想現在自己鬆了一口氣的樣子也被看透了吧。

謝絲塔歐巴桑是，俐落地處理伺候的工作，在一旁待著等我吃完飯為止。

用餐的時候，不經意地看去，謝絲塔以若無其事的樣子觀察著我，這點還是明白的。

雖然無視也可以，但還是在意地問看看了。

「謝絲塔，怎麼了嗎？」

對我的質問，稍微感到不好意思地，用爽朗的口氣回答了。

「啊啦啊啦，被注意到了嗎？沒禮貌真是不好意思。」

「不會，沒關係啦。」

從大會開始以來，像這樣被人矚目的事已經變成家常便飯了，所以絲毫沒有責難的想法。

只是，從謝絲塔那裡，與不客氣的視線不同，感覺到了親密的感覺的關係。因為在意，所以試著問了理由。

「那是因為，路維克大人一直說著關於您的事啊。」

雖然修即使在社交場合也是，十分擅長的，但私底下就是沈默寡言的性格了。

據說也有受傷的原因，在宿舍受到謝絲塔照顧的期間，沒怎麼講话的樣子。

是喜好著讀書嗎？一直都在冥想著。

雖然她也感受到了，注意著不要妨礙到修，但我的出道戰結束的那天，在街上說到對我的評價時，少見地講得很起勁的樣子。

「路維克大人，已經是對利德露大人無可救藥地關注的說。彷彿像是戀人一樣…不…看上去像是對妹妹或女兒的愛情似的喔。」

修，你這傢伙的精神構造，似乎哪有點問題啊。

這不是已經進入親屬模式了嗎？

「所以，利德露大人的事，之前就已經知道了很多。但是，像這樣第一次見面，似乎不知為何有新鮮感，不小心就看過頭了。」

非常抱歉地將頭垂了下來。

「別、別在意……。比起這個，關照修的事情，非常感謝。那傢伙，雖然看起來很老實，其實很頑固的說，謝絲塔也挺困擾的吧？」

「不會不會，因為王子殿下有著讓女性困擾的特技的樣子……但是路維克大人確實是紳士喔。」

我看到對方偷偷地笑的笑容深處中，透出了女性的恐怖。

我也向修一樣，和謝絲塔在一起的時候、紳士……不，淑女？決定想要成為像這樣的。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4402217624?share=9105&fr=share&red_tag=1435703107



　[第一章] 第051话——色彩鲜明的深棕色回忆③

發貼者：黑羽殿下

色彩鲜明的深棕色回忆③
译者：名纸owo（贴吧id）

“但是最后能遇到利德露大人真的太好了。啊，予定要作为晚餐的服务员过来呢”

哎？最后到底是什么意思呢？

看到我惊讶的表情，谢丝塔好像想到了什么似的回答道。

“我们只是在大会期间被派遣到这里，大会结束的话就要回到原来的旅馆和宿屋哦。嘛，担当的人输了的话，这个时间点就结束了呢”

“因为修输了，所以就已经结束了吗？”

“恩，真遗憾。虽然还想再多做一会路威克大人的担当，但胜败是要看时运的呢。然后就要回去的时候，因为索菲亚有着要事，所以我就成为了紧急替角”

要事？什么呢，到了要替换我的担当程度的事是……。

“比起那个，其实是秘密的期待着成为伊克斯大人的担当哟”

伊克斯的担当？

“那是什么意思？”

“哎？啊啊，因为伊克斯大人最初拒绝了，所以没有担当。虽然‘准决胜出场者的身边实在是不能没有照顾的人吧’这么传达了，但本人却依然主张着‘不需要’这一点所以就保持这样了”

不要担当……还有这样的选择啊。

如果最初知道的话，也许我就会拒绝索菲亚了吧。

“但是，伊克斯大人非常奇怪呢。厨房的马尔特露……啊，是见习厨师，他说过『到底是什么时候，吃了什么呢？』这样不可思议的话哟”

“哎，怎么回事？”

谢丝塔不经意说出的话总觉得有什么违和感。

“就像这样，不用说不在房间里吃饭，就算是在食堂里也完全不吃食物光是在喝饮料……”

不吃食物……？

“嘛，因为从外部送来的礼物很多，我想也足够了，但这等于是在说宿舍的料理不合胃口，所以马尔特露非常的愤慨呢”

谢丝塔对自己的话题内容，似乎不觉得是什么不得了的事，很快就转移到了下个话题，但是那句话在我头脑中怎么也无法放下。

“对不起，说了多余的话”

收拾整理完，准备出去的时候，谢丝塔果然还是觉得唠叨过头了，露出老实的神情道歉了。

“不，我很高兴哦”

我一边谄笑一边目送了她之后，陷入了沉思。

真是的，接待业的保密义务去哪了啊虽然这么想着，但托和谢丝塔聊天的福，听到了关于伊克斯的奇怪传言所以也不错吧。

只是，我暗自下定决心关于自己个人的话题绝对不能和她说。不然的话，我的传闻也会瞬间扩散开来。

或许，修被袭击的传闻可能也是出自这里也说不定。

一边这么想着我一边回想起刚才的话。

伊克斯……那家伙到底是什么人？

虫子也杀不掉似的温柔表情的深处到底隐藏了怎样的素颜。

而且不吃饭还能活下来的人类什么的……真的存在吗？

不明白……完全不明白。

只知道，明天，我就要和那个伊克斯战斗了。

总觉得非常想和索菲亚谈话。

想把我的想法传达给她，询问她的意见。

到了下午，又是为了明天稍微做了点运动，又是之前说是我粉丝的贵族男性来访要了签名，一转眼时间就过去了。

晚饭正如谢丝塔所言，她又来伺候了。

这次是比较安静的处理着杂务，没有说闲话也没有赖着不走就这样早早的离开了。考虑到明天的比赛，谢丝塔如此这般的关照了的样子。虽然是机智的，得到了我的签名后才回去的……。

托谢丝塔关照的福，我提前上了床。

睡了多久呢？

在谨慎的敲门声中我醒来了。

静静的从床上下来，偷偷靠近门前，窥视着走廊的样子。

“有谁在吗？”

马上就传来了小声的回答。

“我是索菲亚。夜里打扰十分抱歉，我有要向您传达的事。可以吗？”

我隐藏住内心的喜悦，粗鲁的把门打开。

进入房间里的索菲亚十分谨慎的关好了门后，看到了我的身姿便垂下了双眼脸也变红了。

“利德露大人，您的衣服……”

啊，因为难以入睡所以是只穿着内衣的姿态。

“抱歉，稍等一下”

我慌忙的披上睡衣。

虽然就算被看到了也没什么好害羞的，但正因为是这个时间，稍微有些尴尬。

深夜的房间里男女（？）两人独处的状况从某种意义上来说，有问题吧？

“那么，想传达的事是……啊，我也有想告诉索菲亚的事”

终于，安心似的把视线转向我这边的索菲亚小小的歪着头。

“是这样吗？那么请利德露大人先讲吧”

“不，我后面说就行了，索菲亚先讲吧”

在这样的深夜偷偷来告诉我的话，肯定和今天工作请假的事有关。

我催促索菲亚先说。

索菲亚虽然露出有点不知所措的样子，但还是点了点头开始了谈话。

“因为关于伊克斯调查了很多，所以向您报告”

头脑中闪过是『因为被格雷大人拜托了』吧，这样有些坏心眼的想法的同时我侧耳倾听着。

“我想成为出场者的利德露大人您也知道吧，这回的无差别级因为出场者不足没有举办预选大会”

“恩”

“因此，听说被选为本选出场者的都是有实绩的著名战士，和在事前举行的和试验官的模拟战中合格的人”

确实拉德贝鲁和修是前者，因为我受到了将军的试验，所以是后者吧。

“但是，伊克斯哪种都不是”

说起来，伊克斯那家伙，明明完全没有名气试验时也不在呢。

“那么，他是怎样出场的呢？”

“是第三种手段，根据推荐信出场”

啊啊，确实，修也说过那样的话。

“也就是说，是受到谁的推荐出场的？”

“就是这样。调查的结果，伊克斯提出的是贝利洛德伯爵的推荐信”

“贝利洛德伯爵……很有名吗？”

“是的，有着非常渊源的家世，是和现在的杜兰特公家也有关联的名门。还有，有着在最初的武斗大会开办时做出贡献的历史，以及有着大会运营的发言力”

“嚯～”

“只是，从二代开始家主都是浪费家，所以与门第相反家里的实情很拮据的样子”

“难道，那就是……”

“是的，向笪侬男爵借了很多钱，也就是说在那种状况下无法拒绝请求”

果然，伊克斯那家伙，和笪侬有瓜葛呢……我有那样的感觉。

“虽然伊克斯是笪侬的属下这件事大致上判明了，但完全没能得到伊克斯自身的经历和其它的情报”

也就是说对战中需要注意的情报也完全没有。

“还有个有趣的情报，笪侬男爵原本是莱罗尼亚出身，为了在凯罗尼亚发财，好像做了很多不讲理的事和亏心事，有着这样的传闻”

从夺取男爵家开始他的恶行好像成为了市井间的传闻的样子，所以在某种程度上是总所周知的事实吧。

成为暴富者的话，那种话题是难以避免的吧，也不是什么令人惊讶的事情。

结果，索菲亚的话只限于笪侬的情报，缺乏关键的关于伊克斯的有益情报……不如说是几乎没有。

嘛，虽然无法收集到无名的男人的情报是理所当然的，但有着那种力量却没有名气什么的，从最初就不明白。

我想知道从谢丝塔那里听来的关于伊克斯的不可思议的传闻索菲亚是怎么想的，所以说完话后就立刻向她询问。

“存在不用吃饭的人类吗？”

问完后索菲亚的反应，是作为成熟的大人非常自然的反应。

“虽然听说过作为修行几天什么都不吃的事例，但没有听说过完全不吃东西的人。再说，把生命维持在极限水平出场武斗大会之类的是不可能的吧。本来做那样的事对伊克斯有什么好处吗？当然，如果他像故事和传说中出现的不死的怪物那样本来就不需要吃东西的话，那就另当别论了”

最后的一句话虽然好像是索菲亚流的玩笑，但我吓了一跳。

不死的怪物……。

理性虽然否定了那样的蠢事，但我的直觉阻止了它。伊克斯不明的本来面目，是令人感到毛骨悚然的东西。

“正如某人说的那样，从吃送过来的礼物来考虑的话不是很普通吗？”

确实如索菲亚所说，那是现实的想法吧。

“利德露大人？您怎么了”

因为我突然不说话了索菲亚担心的搭话道。

“啊，恩。说了蠢话真是抱歉。谢谢你晚上特地来告诉我”

“不，这是我的使命……”

索菲亚稍微有些犹豫的加上了一句。

“而且，利德露大人您对我超出职务的关心……我无论如何也想传达给您”

在手持烛台的灯光中，脸稍稍变红的她无比的清纯美丽。

如果是男人时候的我，一定会迷上她吧……不，心还是男人，所以现在即使迷上了也不奇怪，但……。

“还有，格雷大人『利德露，优胜的话就给你奖励吧』说了这样的话哟”

优胜是前提啊……。

“……恩，我会加油的。请这么告诉他”

“好的”

虽然稍微有点羡慕能够自由的和格雷见面的索菲亚，但我还是面露笑容的向索菲亚宣告道。

“晚安，索菲亚”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4402300847?share=9105&fr=share&red_tag=1493338407



　[第一章] 第052话——请阐述一下『因果报应』的含义①

發貼者：黑羽殿下

请阐述一下『因果报应』的含义①
译者：名纸owo（贴吧id）

宽广的斗技场中央我和伊克斯对峙的场景，总觉得有种无法形容的不可思议感。

伊克斯纤细的身体上穿着软皮甲，乍一看根本看不出来是个战士。

不过因为我也穿着往常的妹抖服，可以说是不像战士的打扮。

如果不是双方都架起了剑的话，怎么想也不会觉得接下来是要交战的样子吧。

刚才为止还在吵嚷着的观众都变得安静了。并且偶尔还会听到“哈～”的叹息声。

像这样仔细的一看伊克斯还真是美青年啊……不，即使说是美少年也可以吧。

而且，我也，嘛……那什么，好像也还蛮可爱的样子。

那样的两人互相凝视（？）的样子，是通常的武斗大会不可能见到的罕见事例，所以观众们都屏气凝神的注视着。

不久，裁判发出了开始的呼声后，静静的比赛开始了。

“果然，变成了要和你战斗的情况呢”

伊克斯露出毫无紧张感的表情，笑嘻嘻的说着。

“果然什么的……相当的自信呐？”

一边毫不大意的注意着，我一边瞪着伊克斯。

“那样的事才没有哦，不过除你之外没什么出色的对手呢”

失望般的发出了叹息。

“……说大话也就只有现在了”

说着我向伊克斯突进过去，败北的修被当成了笨蛋，我一下子爆发了。

伊克斯一边很高兴似的看着我的行动，一边就这样站在最初的位置。

至今为止都是这样，似乎是不想自己主动采取行动的样子。

缩短距离后我用剑横砍过去。

那个攻击伊克斯就像被风吹拂的树叶一样巧妙的避开了。即使连续不断的释放出斩击也都同样的被避开了。

“还有很多多余的动作哟”

一边轻轻的避开我的剑，伊克斯一边叫道。

毫不停息的攻击着的同时我计算着时机。虽然看起来是连续攻击，但实际上我刻意的放慢了速度，并混杂了无意义的动作，以某一定的节奏反复的攻击。

“那样的攻击，无论过多久都没有用哦”

伊克斯厌倦似的笑着的一瞬间，我把伪装全部舍弃，放出了锐利的一击。

和单调的攻击不同神速的一击确实的捕捉到了伊克斯虽然这么想着，但实际上斩空了。

收回剑，看到伊克斯就像杂技师一样在空中转了一圈后降落到了后方。

“利德露桑，好厉害呢！还以为要被砍了呢”

对于他坦率的惊叹着的样子我生气了。但是，同时也理解了修苦战的原因。刚才的一击即使是我也是相当认真的一击，不过被他轻易的躲开了。果然，从外表判断的话是会倒霉的。

看到我小心翼翼的拉开距离，伊克斯轻声一笑。

“哦呀哦呀，攻击已经结束了吗？虽然作为战法很有趣，不过目的太明显了呢。虽然刚才也说过了，不过就这样下去的话，不管到什么时候都决不出胜负哟”

对于伊克斯的俏皮话我不爽的回答道。

“你才是一个劲的逃跑根本没有交战吧！而且虽然你说没有出色的对手，那你为什么要偷袭修？”

对于明明没有证据却断言了的我，伊克斯虽然一瞬间露出了呆住了的脸但是表情立刻崩溃了。

“咦，暴露了吗？居然知道了呢……不愧是利德露桑”

“果然，就是你吗！”

“但是，不是因为害怕他的存在才袭击的哟。因为那也在委托之内。而且有名的骑士大人简单的输给像我这样的人的话，实在是太可怜了吧。所以，给他做了一个受伤的借口”

什么！把修当成笨蛋也要有限度。

我忘我的向伊克斯斩去。可是，我认真的攻击一次又一次的被伊克斯躲开了。尽管我攻击的速度比和雪莉露战斗的时候提高了好几段。

对于说着修的戏言却不正面对决的伊克斯生气了的我不由得脱口而出。

“卑鄙者！堂堂正正的决胜负吧”

就在这时，伊克斯和蔼的眼神突然变得冷冰冰的了。

“卑鄙？你还真敢说呢……那么你又是怎样的呢？”

“我……？”

“没错。我自己从人类的范畴来考虑的话确实很卑鄙吧，但你的力量难道不卑鄙吗？”

我震惊了。

稍早之前我就一直在想。

虽然因为圣石的力量我变强了，但真的可以获得优胜吗。

人从出生的时候就和别人不一样。

运动神经和才智等等的身体能力，美人和美形这样的容姿，美术和音乐等等的优秀才能……我想从最初开始就有差距了。

现在也绝对无法得手拉德贝鲁那样的体格。

人从出生的时候开始就是不公平的。

所以，我的能力再加上圣石的力量，有什么不好呢，我一直这么对自己说。

一直这么坚信着。

但是，看到出场大会的对手和对战，我的想法稍微改变了。因为大家都是以出生就拥有的才能再加上努力加油着。而且克服着自己不擅长的部分。

比如说，雪莉露虽然不是能够吸引异性那样的美人，但在战士之间是十分有魅力的。即使被说不是美人，比起受伤反倒是提高了战斗能力。

对于修，每天的锻炼决不懈怠，为了维持战斗的身体饮食也注意着。并且，作为一个骑士时常做着符合自己本份的事。

与此相比，我又如何呢。

放弃了努力，只是依靠简单的奇迹……。

并且赢了，真的可以吗？

我被自己的想法困住了，注意到的时候攻击的手停止了。

“虽然烦恼是你的自由，但现在我攻击的话，就会简单的结束了哟”

吃惊似的伊克斯笑道。

刚才令人毛骨悚然的冰冷已经潜藏进影子里了。

“话虽如此，因为对手说的话就那么动摇什么的，利德露桑你也许『剑』很强吧，但『心』太弱了呢”

虽然『剑』强，但『心』弱……听到那句话我惊醒了。

我一定要打倒拉德贝鲁取得优胜，这是和格雷的约定啊！

怎么能输给那种家伙。

或许用圣石的力量取胜确实很卑鄙吧。

但是卑鄙也无所谓……既然来到了这里，就已经回不去了。

自责已经足够了。第一，眼前的伊克斯怎么想都很狡猾。

首先把这家伙打倒再考虑吧……。

我舍去迷惘，集中在伊克斯上。

看到我重新架好剑，伊克斯满足似的笑了。

“哦呀，终于有干劲了呢。就应该是这样才对……”

我再次向伊克斯突进，这次没有任凭愤怒而且冷静的考虑着……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4404556489?share=9105&fr=share&red_tag=1536918833



　[第一章] 第053话——请阐述一下『因果报应』的含义②

發貼者：黑羽殿下

请阐述一下『因果报应』的含义②
译者：名纸owo（贴吧id）

实际上，我和伊克斯的速度感觉几乎没有变化。尽管如此，那种程度的攻击被避开的理由看来是由于我。因为愤怒失去冷静任凭力量攻击，挥舞的动作也很大所以被简单的预测到了吧？

伊克斯贯彻着承受攻击，肯定是为了看透对手的攻击并最大限度的发挥那个优秀的洞察力吧。

想要打破这一点的话，必须要使出对方无法意料的攻击和无法应对程度的速度持续攻击。

重新组合攻击的模式，留心着小动作，我挥舞着剑。

在空中飞舞，在地面滑行。

驱使着柔软的身体施展出各个角度的攻击。

即使裙子向上翻起了也没有在意的余俗。

被轻松避开的攻击间隔已慢慢的缩小到一纸之隔。

虽然伊克斯仍旧毫无变化的面带着笑容，什么都窥视不到，但我总觉得有了手感。

并且，伊克斯避开锐利的突刺体势大大崩溃的时候，我从上段释放出了浑身的一击。

预料到他会逃向后方，我把双手剑换到单手加长攻击范围。虽然对于普通的人类的话是非常乱来的战法，但若是普通以外的我的臂力的话这是确实可行的攻击方法。

キンッ……。（剑与剑撞击音）

果然没能避开，伊克斯用剑接住了。

一直都是用盾架开，他用剑挡还是这次大会的第一次。

“做到了呢……”

伊克斯收起了谄笑，变成了认真的表情。并且，丢弃了圆盾握紧着长剑，如同风一般向我逼近。

转变为攻击的伊克斯真的很强。剑的打击非常沉重，斩击也相当峻烈。

虽然一开始变成了守势，但我一步也不打算退让。

激烈的剑与剑的互砍。

剑尖擦过，我的妹抖服被切开了。

取而代之我的剑尖切伤了伊克斯的皮甲。

剑刃交合在一起同时脸互相靠近的时候，我发出了疑问。

“伊克斯！你的力量也是圣石之力的原因吗？”

与此相对，伊克斯边斩向我，边讶异的回答道。

“圣石？那是什么啊？”

“哎……你，不知道圣石吗？”

明明还以为伊克斯一定是我的同伴来着的……。

搞不懂那句话的意思，互相拉开了距离。

“那么，你的那个力量是什么？超过人类的范畴了哦……说起来，按你刚才的说法，也就是说有看破我力量的理由不是吗？”

伊克斯打从心底吃惊的凝视着我。

“利德露桑，难道你……不知道自己是什么人吗？”

什么人？……利徳露・沃露特，17岁，佣兵……原男子。

你看，这不是好好的记着吗。

“那是什么意思啊？”

“不不，你还是不知道为好哟”

伊克斯浮现出意味深长的笑容。

呜……总觉得好不爽。

“喂，不要笑告诉我啊！”

“原来如此……原来是这样啊。这样总算能够理解了”

没有回答我的质问，伊克斯一个人理解了什么。

什么啊！那好像只有自己知道似的脸……。

我可是完全不懂什么意思啊。

“再不适可而止的话，绝不会轻饶你哦”

被我恐吓的伊克斯稍微陷入了沉思。

说起来，对于为了谈话停止了战斗的我们观众们渐渐开始吵闹了起来。

“虽然告诉你也可以，但我有条件”

伊克斯一边嘻嘻的笑着一边向我提议。

“真会钻孔子呢，只是说的话就说说看吧”

反正，是想说让我在这场比赛输掉吧。

虽然那样的提案即使搞错了我也不会答应就是了……。

“那个～呢，请成为我的老婆吧”

哎！哎哎哎哎哎——————！

对于突然的告白我的头脑变得一片空白。

“等……你……说了什么？”

“恩？哪里搞错了吗？那么，我重说一遍『请和我结婚吧』，这样可以了吗？”

我感到头晕目眩快要倒下了。

“咦，不回答是代表答应了吗？”

“那，那怎么可能啊————！”

我用剑腹尽情的敲了过去把伊克斯打飞了。

咦……虽然第一次打出了一记安打（棒球术语，这里指打中了），但总觉得心情有些微妙。

一边压住右腕一边站起来的伊克斯不满的说。

“所以说，和你战斗最讨厌了。本来，受笪侬的委托明明只有在决胜战和拉德贝鲁做假比赛而已，在那之前的比赛中牵扯到生死的战斗什么的我才不干呢。一点都不适合我”

虽然是用只有我能听到的声音说的，但他是笨蛋吗还是诚实呢，把秘密的话题流畅的说了出来。

“结婚也被拒绝了，太惨了……所以，已经不想干了”

“哎？”

伊克斯向左手注入力量，从压着的右臂那里发出了沉闷的声音。

右臂无力的垂下，长剑掉落到了地上。

在我目瞪口呆的期间，伊克斯的脸痛苦的扭曲着，随即呼叫了裁判。

他告知裁判是受到了我的一击跌倒的时候受伤的，裁判调查了伊克斯的身体，因为惯用手臂骨折判断无法继续比赛。

那家伙，毫不犹豫的把自己的手臂折断了。

可怕的家伙。

因为除我本人以外谁都没有注意到真相，所以正如伊克斯通告的那样，确定了我的胜利。

即使想高呼不是，事到如今也已经晚了。

实在是余味很糟的胜利。

听到裁判喊担架，伊克斯把那个拒绝了，向我打招呼退场的时候，靠近了呆然的我。

“是那个男人的原因吗？”

“哈？”

又是意义不明的话……。

“所以说，拒绝我的提议是因为那个男人……叫做格雷的男人在吧？”

“什……说，说什么蠢话啊！”

虽然嘴上这么说，但我的脸已经红到耳根了。

“果然是那样啊。我明白了，那么……之后，我就帮你消灭了吧，那个存在”

刚才为止痛苦的表情就像演技一样，他哧哧的窃笑着。

“什么！”

对于怒视着的我，伊克斯一边浮现出满面的笑容，一边用冰一样冰冷的目光凝视着我往回走。

“喂，等等！那是什么意思？你打算对格雷做什么？如果，你对他出手的话，我可不会轻饶你哦”

即使听到了后面的我的警告，伊克斯也头也不回的退出了斗技场。

虽然想任凭怒气从后面追上去，但被观众的热烈欢呼声和裁判强硬的阻止了。被催促着进行胜利的宣言，我右手握剑高举头顶，观众们沸腾了。

我知道他们口中呼喊着什么。

是我的名字。

按照约定进入了决胜战，下一场比赛如果拉德贝鲁胜利的话，就能如愿的和他战斗了。

明明应该高兴才对，但总觉得心情不好。

我一边把欢呼声抛在后面，一边缓缓走向斗技场的出口。

与观众们的热情相反，我的内心因为伊克斯留下的话十分沉闷。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4405386781?share=9105&fr=share&red_tag=1589467628



　[第一章] 第054话——请阐述一下『因果报应』的含义③

發貼者：黑羽殿下

请阐述一下『因果报应』的含义③

译者：名纸owo（贴吧id）


从斗技场出来，我马上就回到了宿舍。得快点和索菲亚见面并传达让格雷小心才行，我焦躁着。

但是，在那里的是谢丝塔大妈。

“哎呀哎呀，利德露大人，怎么样了？”

“索菲亚在……？”

“啊啊，那个啊。索菲亚的母亲情况不好的样子，今天予定也是由我来照顾您哟。那么，比赛如何了？”

“姑且，算是赢了……”

想起比赛的事我就有些不高兴。

“那真是太好了。那么就继续，今天也请多指教了。话说回来，您明明这么小的体型，却战胜了大块头的男人们呢”

谢丝塔十分佩服的样子说道。

是吗，在这里工作的人，关于我的比赛都只能听到传闻而无法实际上看到啊。

那也就是说，索菲亚大概也没看到我的战斗。

确实，关于我的强度感觉似乎有些半信半疑的样子。

嘛，自己来说也有点那什么，不过普通来看的话是可爱（？）的女孩子，所以看不出来是整天挥舞着大剑战斗为生呐。

在我自问自答的时候，谢丝塔一副好像想说什么似的表情。

“怎么了？”

“不。我在想说不定，会就这样照顾您到最后……”

“是那样吗？”

“嘛，虽说是直到最后，但也可能就到后天为止呢”

啊啊，是吗。决赛结束后理所当然就要从宿舍出来了。

“而且到了决赛的话，无论胜败都是大会的获奖者，所以后天之后都要在公爵宅邸里夜宿”

“说起来，听说有庆祝会呐”

和重要人物的聚会很麻烦啊，但是能见到艾可西奴公女，甚至可能知晓圣石的所在。

但是，只有雷昂极力不想见到啊……。

“虽然您说不定会讨厌我这样的大妈来照顾，不过请您忍耐一下”

谢丝塔非常抱歉似的说道。

“不，我这边才是拜托了。希望您还能和我谈论各种开心的话题”

我这么回答的时候，发现谢丝塔眼睛闪闪发光的看着我，不禁为自掘坟墓后悔了。

“啊，但是，如果见到了索菲亚的话，因为有话想和她说，所以想请她和利德露见面，能帮我传达吗？”

对于我的请求，谢丝塔心情很好的“我明白了”的回答了。

因为拉德贝鲁和吉拉德的比赛是在下午，所以我在宿舍的食堂吃完了午饭。

因为很多的出场者都不在了，所以仿佛成为了我的专用食堂一样，我一边吃饭一边想着伊克斯的事情。

那家伙不知道圣石。

所以，他那不寻常的身体能力和我不同，不是依靠的圣石之力。

那么，那个远离人类的战斗能力到底是什么呢……。

不是人类？我突然想起了谢丝塔的闲话。

确实在我做佣兵行业的经验中，如果被人问起难道没有和不是人类的东西战斗过的经历吗，我会回答没有。

实际上即使是在圣石的迷宫和通过魔法被创造出来的怪物展开死斗也还是最近的话题。

虽然在公都这样的话题很容易被忘记，但去边境的话，仍然能听到很多魔物之类的出没的传闻。

伊克斯也是这样的怪物中的一匹吧？

还有，伊克斯说我『不知道自己是什么人』到底是什么意思呢？

是想说我也不是人类吗。

即使想了也不明白。

“啊～，烦死了！都怪伊克斯那家伙说了奇怪的话啊”

我为了转换心情，虽然比赛还早但还是走向了斗技场。

斗技场已经是超满员了。

认为现在正是大会事实上的决胜战的观众很多的样子。

武斗王拉德贝鲁对重量级霸者吉拉德……一眼看去就是大会屈指可数的好编组，明明离比赛开始还相当早，但已经聚集了非常多的人。我被工作人员带领着，好像已经能以VIP待遇观战了的样子。

嘛，因为我已经决定进入决赛了，所以这种程度的优待措施对武斗大会盛行的露玛来说是理所当然的吧。

剑斗士的地位比其它国家要高也许是因为尊武的气质在这个地方扎根了的原因吧。

遥远的过去，让奴隶战斗作为娱乐而发祥的武斗大会，即使是现在也是这个地方最有人气的竞技，甚至成为了为人憧憬的职业。

大会的优胜者会成为名士，可以得到财富和荣耀。而无差别级就是那个的顶点，到达那里可不是一件简单的事。

比赛开始的同时，我亲身体会到了自己离那个顶点还有一点距离，皮肤感受到了斗技场紧迫的氛围，不禁重新有了这样的实感。

虽然想着各种各样的事情，但我想还是不要在意这些细节的事情，向前迈进吧。

在比赛开始前，斗技场演出了各种各样的节目。一年一度的武斗大会同时也有着作为露玛市民们的狂欢节的机能。

因此，由市民演出的节目会在比赛的空隙间举行，让市民欣赏。

不久，下午的比赛开始了。

因为斗技场的中央对峙着的拉德贝鲁和吉拉德都是重量级以上的体格，所以与小只的我和伊克斯那时相比魄力完全不同。

确实是与『事实上的决胜战』这个名号相符的对战。

拥有年轻和气势的吉拉德以及拥有成熟到极限的比赛技巧的拉德贝鲁的战斗结果，在民间的武斗大会粉丝中的意见颇有分歧。

对他们来说和我的决胜战已经是作为表演赛对待了的样子。

裁判发出了号令，比赛开始了。

战斗的开始比想象中还要安静。

互相窥视着对方的样子，没有立刻攻击和移动。

寻找着对自己有利的位置，令人窒息似的持续着进退后，两者同时停止了动作，下一个瞬间比赛变化了。

吉拉德先发动了攻势。

气势惊人的突进和连续猛烈的突刺向拉德贝鲁袭来。

那是普通的战士无论如何都无法抵挡的攻击。

可是，那个攻势被拉德贝鲁切断并且反击了。

攻守交换并展开了剑的反击。

吉拉德……不愧是重量级部门的优胜者。能像他这样和拉德贝鲁战斗到如此地步的男人寥寥无几。

真是一场值得一看的比赛。

我和伊克斯战斗后的郁闷心情也都被消除了，心情激动的注视着比赛。

但是，还以为会是长时间的战斗意外快的结束了。

比起力量差别，心境的差别决定了胜败。

拉德贝鲁是原剑斗士，在斗技场上死亡是理所当然的事，并且抱持着为了伊艾娜必须要出场决胜战的缘由。换言之，即使死也不能输掉比赛。

与此相对，吉拉德是职业军人，他的本愿是与他国的战争，在这样的武斗大会丧失生命的话可以说是死的毫无意义。

因为原本出场大会传闻也是阿缇斯将军的教唆，所以当然士气不会高。

虽然是两者立场的差异，但表现在了技术的一小片微妙的差异上了，这决定了战斗的趋势。

进阶决战的是拉德贝鲁。

从斗技场出来的拉德贝鲁，突然抬起了脸。

注意到在特别席观战的我，稍微的表情变柔和了。

然后，稍微嘟囔了一句便消失在了房间里。

虽然应该是听不到声音的距离，但我总觉得能够明白拉德贝鲁说的是什么。

『我期待着和你的决胜……利德露』

我确实听到了。

虽然对借助圣石的力量感到了疑问，但我已经不再迷惘了。

我想和他战斗……这是不需要理由的坦率的心情。

可以说是无法抑制的冲动。

拉德贝鲁肯定也是同样的感觉。

能够测试自己极限的对手，我想也只有他了。

嘛，虽然我也是类似的状况就是了……。

话虽如此，他和伊克斯战斗的话，到底谁会赢呢？

虽然只是假设，但我很感兴趣。

但是，后天战斗的人是我。

我想进行一场不留遗憾的比赛。

我在斗技场再一次的闭上了眼睛，然后一边想象着两人的身姿浮现出笑容，一边离开了座位。

（完）


原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4405756277?share=9105&fr=share&red_tag=1640250983



　[第一章] 第055话——现在机会来了！①

發貼者：黑羽殿下

现在机会来了！①
译者：手滑抢人头（贴吧id）

第二天是休息日，我被要求在宿舍中度过这一天。我没有可以说话的人，而且因为是决战前，见面也是禁止的，所以我变得很闲。

我也有些讨厌这样的生活模式了，所以一想到武斗大会即将结束，我也能够解放，心情就轻松起来。

我深刻体会到了我是个室外派的事实。

不能自由地走动的生活，我可无法忍受，我清楚地理解了这点。

在我想来想去的时候，谢丝塔来我这里给我送饭了。

她一副想做什么的样子，心情很好。

「早上好，谢丝塔。你好像很开心的样子，有什么好事吗？」

「早安，利徳露大人。其实也没有什么事情啦，就是想在吃完早饭后，带利徳露大人去个好地方哟」

她笑嘻嘻地回答了我。

「是这样啊……我很开心，不过不是不能出斗技场的吗？」

「确实是那样的。但是那就交给我谢丝塔吧」

一副神秘的微笑，谢丝塔两眼放着光。

感觉到有什么不好的企图。

但再想想我也没事情可做，所以我也有些期待了。

结束了早饭，谢丝塔收拾好了餐具后，我就在她的带领下开始行动了。

到底她想带我去哪里呢？

我越来越开心了，跟着谢丝塔的步伐，悠闲地走着。

好像是从宿舍楼去向斗技场的路。

今天没有什么活动，斗技场冷冷清清。

谢丝塔快步走入斗技场。

露玛的斗技场是巨大的复合设施，所以来此时日尚浅的我有很多不知道的地方。

看起来，她正带我去位于宿舍相反地方的设施。

说起来，我还从没来过这里。

刚踏入此处，我就明白了这里是怎样的地方。药草的味道充斥着鼻子，谢丝塔在走廊中不停留地前进着。

我在她后面跟着，眼睛到处地看。

这里尽是些空房子，没有人的气息。

终于抵达了尽头，达到了一间开着门的房间。谢丝塔不见片刻迟疑，进入了房间。见此，我赶忙跟上谢丝塔。

「利徳露，好久不见」

在床上半卧着地修向我露出了笑脸。

和预想一样，这里是斗技场附带的医疗设施。

这是参加大会而受伤的人接受治疗的地方。

「修、这不是比我想象中要来的好吗？」

他真的脸色不坏。

「是啊，已经没事儿了。已经休息过来，感觉就算马上再开始锻炼都可以了」

「路威克大人，那种胡来的事情还……不是才刚刚得到医生给的见面许可吗」

「是她说的那样吗？」

看到我担心地看向他，修很明快地回答道。

「所谓医生，就是会把情况说的很重的人啊」

真的是那样吗？我从这次事情清楚地明白了修的胡来劲儿。

看到我疑心地视线，修一副想起了什么的样子说道。

「对了对了，你好像打赢了那个伊克斯，晋级决赛了呢。恭喜你了」

「也不是，那个是……」

刚想说时，我注意到谢丝塔的视线，我含混了起来。

「谢丝塔，抱歉请你……」

在我正要请她回避一下的时候，我的眼睛吃惊地瞪圆了。

谢丝塔一副恍惚的表情看着我们。

「那个……谢丝塔，怎么了吗？」

「好，好美……」

「啊？」

「二位，就像是神殿里的那幅神画一样地美丽啊」

「……」

「被称为战女神的公主与一心崇拜她的骑士间的禁断之恋……」

喂……进入妄想了啊，阿姨。

我抱歉地对出着神，叹着气的谢丝塔说道。

「那个……不好意思，我有要和他说的话，能请您稍微回避下吗？」

「啊，好的，请不要在意我。这样子看着你们，我就已经很幸福了……」

交，交谈无法成立……。

在我为难的时候，修看了我一眼，对谢丝塔说道。

「谢丝塔小姐，你不是说过今天有名歌手参加的聚会吗？」

谢丝塔突然吃惊地喊道。

「是的啊！不能再留在这儿了。不赶紧过去的话……抱歉，利徳露大人。午饭请您从食堂里拿」

说完这些，谢丝塔就飞快地跑出了房间。

我小心地关上房门后，对修说起自己的感想来。

「真厉害呢，到底哪儿的活力啊」

「女人对事物的潜力可不能小看」

修笑着回答了我。

「说起来，利徳露。请告诉我你和伊克斯的战斗」

我简略地告诉了修我和伊克斯的战斗。

「所以啊，我并不是真的赢了伊克斯，而是他把胜利让给了我」

听到我绷着脸说的话，修温和地开解道。

「我觉得，对手一定是认为被逼入了那种状况了，所以你主张自己的胜利也是可以的」

「也许是那样子吧……可我理解不了」

「真有利徳露风格呢」

修苦笑着，然后表情一下子阴沉下来。

「利徳露……伊克斯说了决战要作假了吗？」

「是啊，虽然他是个可怕的家伙，但却在奇怪的地方放弃了」

「那就糟糕了」

修一副认真的表情。

「诶？为什么？」

「好吧，露玛的斗技大会的赌徒们是有很多种类的，这个你知道吗？」

「不知道，我不是很清楚这些……」

因为被告知了出场者不能参加赌局，所以完全没有注意到。

「是那样啊，虽然也有预测每个对战的赢家这样的赌法，但是最正统的人气最高的还是被称为始赌的赌法」

「始赌？」

「是的，在淘汰赛开始前就堵上优胜者。因为很简单，所以很容易懂，而且要是猜中大冷门的话，就能分到很多钱。很多的市民和游客都参加这种始赌」

「是吗……没人气的斗士要是赢了的话分到的就会变的很多吧」

「没错。所以，要是变成决战，拉德贝鲁输了而伊克斯赢了的话，被认为大量买入投票劵的笪侬就能够赢到很多钱……」

「那个伊克斯在准决战就输掉了……那样的话，拉德贝鲁在决战作假就没有意义了不是吗」

「是啊，我不认为笪侬会在你身上堵上很多钱」

一瞬间，我想到了把我的头埋在金币中的格雷。

「那样子的话，拉德贝鲁不就可以不用作假了吗？可是，伊克斯那家伙应该不会善罢甘休吧……」

我开心地说道，而修提出了一个问题。

「我不觉得可以进展这么顺利。因为决战对拉德贝鲁压倒性地有利，要是在对战赌的时候压高额的钱在利徳露身上，那样的话作假也是有意义的。而且，如果不压你的话，笪侬就没有绑架伊艾娜的必要了，那样伊艾娜就有生命危险了」

「你说什么！」

「好好对待伊艾娜的理由就消失了，为了毁灭证据，就有将她和拉德贝鲁一起埋葬于黑暗的可能性了。虽然不是利徳露的错，但是结果上来说确实造成了那对父女的苦境」

我被修的话惊呆了，一句话也说不出。

因为我，让伊艾娜遇到危险……明明和拉德贝鲁约定过了。

看到我的脸色的修赶忙安慰道。

「这是最最糟糕的情况，事实上笪侬是否会舍弃拉德贝鲁这点还是未知的，所以也不能说马上他就要遭遇危险了。而且我觉得，格雷一定会有所行动的。期待他吧」

只有听从修的安慰了。

我对拉德贝鲁感到十分抱歉，在我眼前黑暗之时，忽然想起了从他那里得到的暂为保管的纸包。

是了……拉德贝鲁还握着对笪侬的王牌。

「修，伊艾娜一定会没事的。虽然不能详细说明，但是大会结束之前她都会没事的」

「……是吗」

修一副惊讶的表情，却也没有再问什么。

其实我也不是很清楚。

但是，我认为伊艾娜会没事的。

同样也期待格雷的活跃吧。

「说起来啊修……」

我换了个话题。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4397017429?share=9105&fr=share&red_tag=1699883317



　[第一章] 第056话——现在机会来了！②

發貼者：黑羽殿下

现在机会来了！②
译者：手滑抢人头（贴吧id）

久违地和修说了话，我郁闷的心情也好转了许多。

修真是个好人，呆在一起心情就变得平静下来。

嗯，虽然我没想做他女友就是了……。

在我迈着轻快的步伐回宿舍的途中，转过走廊的拐角时，我偶然地遇到了第二不想遇到的家伙。（顺便一提伊克斯升级成了第一位）

「呀，利徳露。近来安好？」

「只有现在，变得糟糕起来了」

「呀，那可不行啊。要叫医生来吗？」

完全没有注意到我的厌恶，雷昂担心地看了过来。

「脸，脸别贴上来啊。你这笨蛋！」

慌慌张张地，我迅速退后。

性格姑且不说，脸倒是无用地好，所以和他靠近就危险了。

稍微心跳加速了。

「别这么无情呀～，虽然那样也有些可爱……」

「你想死吗」

被我瞪着的雷昂一副认真的表情

「被你杀了的话也算满足了」这般不带一丝迷茫地断言了。

看到雷昂清澈的眼眸，一瞬间我竟有些怯场，真是恼火，不会先无视这个接着说话吧。

「……那么，找我有何贵干？」

总之，早点完事早点走人吧。

对这种不管说什么，都会在脑中转换成对自己有利的解释的家伙，要是可能的话，不跟他说话才聪明。

而且和这家伙说话的话，步调就会被打乱，对话无法正常进行。

「利徳露，恭喜你晋级决赛！能够在表彰式给你递上奖杯，我很开心哟」

诶呀，确实他之前说过这样的话。

「明天上午是决战，然后就是表彰式，所以请别勉强自己然后受伤了呀」

我也很讨厌疼，但是受伤就是决一胜负的附带品。

我不认为以拉德贝鲁为对手还能无伤地结束。

「我会尽可能注意的」

我适当地给对话打下终止符。

我对继续和雷昂说话感到厌烦时，突然注意到了一点，试着问了一下。

「喂雷昂，你对笪侬男爵知道的多吗？」

雷昂是大会主办者的头，所以想听他对参与其中的笪侬的评价。

「是啊，我知道的很多。他是个工作热心的男人啊。而且一见到我就会说『凯罗尼亚的有能继承人雷昂大驾光临，十分荣幸』。虽然我确实如此，但他真是个能理解事物本质的人」

雷昂，你的眼睛瞎了，没错。

这个国家的将来真的危险了啊。

「你找笪侬有什么事情吗？今晚，公爵府要举行前夜祭，笪侬也会出席。出席者预定会在公爵府过夜，所以暂时就不会回自己的家了。而且话说，要是你不是决战的出场者，我就能作为护花使者陪你去了呢，真是遗憾啊」

在祝贺会前有前夜祭这点真是意外，不过聚会连过夜都有，真不愧是贵族呢。

「没啦，我只是稍微听过这个名字，所以就想知道下到底是怎样的人而已……说起来，能问下之前说过的圣石到底怎么样了吗？」

「抱歉，那种事情好像不能和其他的人说起。我被父亲骂了。所以，详细的事情不能问啊」

「是那样啊……」

也是啊，这是关于奇迹之石的事情嘛。虽然之前也有预想过这样，但是还是稍稍有些失望。

那之后，摆脱了好像还有话要说的雷昂，我回到了宿舍。过来给我准备晚餐的谢丝塔告诉了我白天那位歌手美丽的舞姿，但因为没有重要的歌声相伴（我也没资格说别人），我并没有什么感动。

但因为她人不坏，所以和她说话还是很开心的。

「利徳露大人，比赛加油。也请您多加保重，不要勉强」

给我加油的人，不知为什么好像都是以拉德贝鲁的胜利为前提的，难道都没想过我会赢吗？

「好的，我会加油的」

察觉到了谢丝塔的心情，我老实地回答了。

重情义的她就像是妈妈那样担心这担心那的，在最后离开的时候，和我含泪惜别了。

容易被气氛影响的我也哭着送别了谢丝塔。

冷静地想想看，就觉得气氛那么煽情真是不可思议。

在她回去之后，我早早地上床休息了。

本来是打算第二天早起来调整身体的。

但是，在半夜听到微弱的敲门声，我就醒了。

我静静地下了床，带着满满的既视感，站在门前。

「索菲娅？」

我小声地向门对面说道。

「是的，是我。深夜打扰了。能开开门吗？」

「嗯，可以啊」

确认了声音之后，我打开了锁，开了门让索菲娅进来了。

索菲娅如同影子一样迅速地进入了房间。

看到她的样子，我眼睛都直了。

「索菲娅……原来你是有这种爱好的人吗？」

她一如既往地清爽，只不过不是清洁的工作装，而是全身的黑衣，只能看得到眼睛，不管从哪里看都是非常奇怪的人。

深蓝色的衣服，就好像是在小巷中闹事的盗贼团。

「化妆派对……你有那种爱好吗？」

听到有些退缩的我的话，索菲娅慌张地辩解道。

「不是啦！这个是我们的工作装」

「工作装？」

「是的，是担任情报收集和工作活动的我们在工作时的衣服」

我说不出来话了。

索菲娅的动作，确实不像是常人。

没有多余的动作，也完全没有空隙。

也是啊，她是格雷的熟人，所以也会有什么秘密，总之就先不要在意吧……。

格雷……你这家伙，到底是什么人啊？

在我发呆的时候，索菲娅急迫地对我说道。

「利徳露大人，有格雷大人的口信。『在这之后，我们就要突入笪侬宅邸来救出伊艾娜。一定会救出来的，所以别担心了。你就大会加油吧』」

是啊，今晚笪侬在公爵府进行前夜祭呢。

「我知道了。我也听说了笪侬今晚不在家中。今晚就是机会了吧？」

「是的。笪侬带着护卫团去了公爵府，所以屋内的警备很少」

「嗯，格雷的话不担心他会输掉，请告诉他小心」

「是的，我会传达给他的。利徳露大人也武运昌盛……」

索菲娅行了一礼，朝着房间门走了过去。

在手搭上门的时候，她好像想起了什么一样回过头来。

「说起来，笪侬府邸中有着被利徳露大人打倒的伊克斯这样的人，请问怎么对应比较好呢？」

「你・说・什・么！」

看到我的样子，索菲娅满脸吃惊。

「刚刚，你说伊克斯了？」

「是的……说过。他正滞留在笪侬府邸中……」

『那么之后，我就帮你消灭了吧，那个存在』

我的眼前浮现起嗤嗤笑着的伊克斯的脸。

「索菲娅……我也要一起去」

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4397017429?share=9105&fr=share&red_tag=1699883317



　[第一章] 第057话——现在机会来了！③

發貼者：黑羽殿下

现在机会来了！③
译者：手滑抢人头（贴吧id）

索菲娅一开始没理解我在说什么，一副呆呆的神情，下一瞬，理解了我话的意味后，脸色发青了。

「不，不可以啊，利徳露大人。要是那么做了的话，你会丧失资格的」

我当然知道，大会期间，从宿舍内外出是违反规则的。

但是，在格雷的生命有危险的时候，不需要注意那种规则。

「没问题的，早上前回来就不会暴露呀」

「真是……胡来」

知道索菲娅为难的地方，我试着说服她。

「因为明天早上是去食堂拿早餐，所以知道早上为止，都不会有人来房间的。而且也没道理会点名，所以只要在早上前会房间就没问题了啊」

「但是……」

「而且呀，有索菲娅在的话，潜入宿舍也不会被发现的吧。就像现在，无人注意下就能进入了这个房间」

「虽然是那样……」

「总之啦，不管索菲娅你说什么，我都会跟过去的……拜托了呀」

面对我竭力的恳求，索菲娅很是为难，但还是答应了下来。

「我明白了，我没有制止利徳露大人的权限，所以随您高兴。但是如果您被格雷大人骂的话，请不要责备我」

「谢谢你，索菲娅。最喜欢你了！」

我开心地立刻抱了上去，索菲娅的脸变了赤红。

「利、利徳露大人……我，我已经知道了，所以放开我吧」//唔，到底是害羞还是被大力弄得血流不畅呢。。

「啊，抱歉。高兴过头了」

「不，没有关系。……比起这个，利徳露大人。好像您对伊克斯这个人十分警戒的样子，但在之前的比赛中，听说他败给了利徳露大人，受了伤。他是个需要那样警戒的对手吗？」

想到伊克斯不见底的战斗力和我所不明白的他的想法，我感到背后发冷。

而且，伊克斯这家伙要是见到格雷的话，还不知道会发生什么呢……。

但是这样的话，无论如何都无法对索菲娅说明。

「我和他打过了，所以不会有错的。那家伙不管处于何种状态之下，他是危险的存在这点都不会有变。要是大意的话，就会丢掉性命」

「是那样吗……我知道了。我不会再说什么了。能够立刻做好外出的准备吗？」

「现在马上就准备」

我不在意着索菲娅的目光，脱去睡衣，穿上了平时的衣服。

格雷给我买的衣服尽是些明亮的颜色，作为夜袭来说，太过显眼了。

诶呀，虽然女仆装也十分显眼，但是有安上防具……而且不论如何，已经习惯了。

「已经，可以出发了」

「好的，那么就让我们出发吧」

我跟在索菲娅的后面走出了房间。

在不费力地离开宿舍之后，索菲娅没有走大路，而是进入了复杂的小巷中。

索菲娅在没什么灯光且杂物堆积的狭窄小路中，流畅地行走着，这让我很是吃惊。

说起平时跑步速度的话，我比较快。但是我跟着她已经很费力了。虽然知道她是选择了没有人烟的道路中的最短路径，但是左拐右绕地我已经失去了方向感，到底是向着什么方向走呢，我已经完全不明白了。

我专心地为了不跟丢索菲娅，跟在后面跑。

在短暂地努力之后，突然索菲娅停下了。

向前看去，是一间商户的后门处。

索菲娅确定了周围什么人也没有之后，以一定的节奏叩击着后门。

然后，从内测传来了以不同节奏敲门的声音。索菲娅再次叩响木门，随后，门内传来询问的声音。

「是哪位？」

「是有事出去的人」

在片刻之后，门打开了。看到索菲娅快步走入，我连忙跟了上去。

进入里面后，看到索菲娅被一个和她同样着装的人责备着。

听声音，是个年长的男性。

「为何你带来了外人？」

「并非是外人。她是和格雷大人很亲近的人」

「那点我知道。那么，为什么到这里来……」

「抱歉！是我自己擅自跟来的，索菲娅什么错都没有」

我慌慌张张地介入二人之间，谢罪道。要是因为我，而让索菲娅被骂的话，我会很为难的。

「不，因为是我带你来的，所以我是有过错的。非常抱歉」

「索菲娅！」

我否定地喊了起来，男人放弃般说道。

「……没办法。利徳露大人，请来这边」

啊咧，知道我的名字？

蒙面的男子在前面走了起来。我和索菲娅跟在他的后面。

到达了尽头的房间，男人敲着门说道。

「索菲娅回来了。我们进来了」

进入房间里后，围着桌子坐着说着话的男人们一齐看向我们。坐着最里面的男人惊讶地站了起来。

「利徳露！为什么你会在这里？」

格雷看向索菲娅。

在她回答之前，我就辩解道。

「抱歉，格雷。是我说了不讲理的话，让她带我过来的。请不要责备索菲娅」

「到底是怎么回事？ 我不是说了大会加油了吗。你到底想把决战变成什么样子啊？」

担心你就来帮忙了，这种话就算嘴裂开我都不会说的。

「我有些担心伊艾娜的事情……帮了你们之后，马上就回去了哟」

听到我这么说，格雷抱起了头。

「那个啊，利徳露。凡事并不总是顺风顺水。如果今晚没能解决该怎么办？」

「那时候的事情那时候再说。只是决战变成拉德贝鲁的不战而胜了而已」

「你想要破坏露玛市民的乐趣吗？……你快回宿舍去。现在还来得及」

「不要，我也要跟去。我已经决定了」

听到我任性的公主宣言，格雷盯着我的眼睛看。

「不管怎么都？」

那是仿佛看透心底的眼神。

「不管怎么都」

我一步也不相让地回瞪了过去。

一会儿之后，严厉地看着我的格雷突然缓和了目光。

「是吗……那随你喜欢吧」

「格雷大人！」

周围格雷的部下似的男人们发出非议的声音。

格雷用锐利的目光制止了他们，说道。

「利徳露加入救出作战……以上。各自准备好后，作战开始」

部下们没有反对，都开始了行动。

索菲娅站到了我的身边，告诉了我接下来的计划。

不多时，我们就集合在了笪侬府邸的后面。

刚刚在的那家店，就是暂为监视笪侬府邸的地方，处于笪侬府邸的咫尺之处。

将警戒兼联络用的部下每处一人分别配置到屋子的外侧和现在在的地方，剩下的人员开始准备入侵屋子。

蒙面的三个男人和格雷，索菲娅，还有我，总共6个人，稍微有些少，没问题吗？虽然不禁这么想到，但看到格雷冷静地发出指示，似乎他们都是可以信赖的人选。

我们聚集到后门前方，仰望着高墙。

看到有个拿着带绳子的钩爪的男人靠近了高墙，我对格雷说道。

「格雷，稍等一下」

斜视了下惊讶的格雷，我先离墙远些，然后一个助跑，就跃了过去。

在大家的惊讶中，下个瞬间，我已经站到了高墙之上。

能轻易越过足有两人高的墙的身体能力，我自己也感到惊讶，但仍一副平静的表情，进入了中庭后，从内侧打开了后门。

在我放众人进入屋子后，被格雷「别太让我惊讶了」地劝告了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4397017429?share=9105&fr=share&red_tag=1699883317



　[第一章] 第058话——再次的通告须知①

發貼者：黑羽殿下

再次的通告须知①
译者：灰色霉菌（贴吧id）

侵入到宅邸后，前方两名蒙面男子、格雷、我、索菲娅相继进入、后方还有一名蒙面男子，就这样并成一列行进。

看着前方的两人不发出声音的将遭遇到的对手无力化的样子，就能清楚的明白这两人不是一般人。

他们的动作都非常洗练，就像每日都不懈于锻炼的团队一样。

到底，是什么人呢？

至少和过着普通生活的众人相比肯定是不同的。

格雷……你的真实身份到底……。

我们一个接一个的（背を見つめながら），依次向宅邸深处行进着。

先行的两名蒙面男子，在走廊的转弯处向右转，就在他们的身影消失之际，我们听见了锐利的切割声（鋭い斬り合いの音が聞こえ），在两人发出了临终的叫喊，声音传到了这边。两人的都被一刀斩断了。

我们都露出紧张的神色摆好架势，斩断他们的对手缓慢的从走廊的转角处现身了。

最先看到的事黑骷髅模样的剑柄。

没记错艾托克说过，诱拐伊艾娜的是持有柄的先端是骷髅模样的黑色的剑的男人吧。

那么，这家伙他……。

那个男人自信满满的出现在了我们面前。

手握滴着血液的黑骷髅剑，身着要害部位用金属板补强的皮铠，脸上带有刀伤的那个男人……看见那家伙，我不由得要发出喊叫。

“最近，我听说有在这间宅邸周围偷偷摸摸的嗅着什么的家伙在啊，看来我没有去公馆，而选择留在这里是正确的啊。没想到，居然能在这种地方与你再次相见……你说是吧，格雷。”

“……我也，没想到会在这里与你相见啊。不过，肯为笪侬这样的家伙效力，确实是你能做出来的事啊………兹鲁金。”

兹鲁金……那是我和格雷最初所属的佣兵团里的家伙。

看着那家伙的脸，往事便浮现于脑海中。

格雷在入团之后，兹鲁金这家伙对被我甩掉的事怀恨在心，短时间内不停的实施着无聊的挑衅（嫌がらせ）。可是，自他在公开的比试中完败于格雷之后，看起来始终像大人般成熟（ずっとおとなしくしていたように見えた）。

但是，那根深蒂固的仇恨在之后才会喷发的事我们谁也没有想到。

想起了我不愿回想的记忆。

至今三年前，我们所在的佣兵团，作为讨伐与莱罗尼亚结盟发生叛乱的地方贵族的凯罗尼亚派遣军参加了战争。叛乱军再加上作为援军的莱罗尼亚正规军，变成了可与派遣军互角的战力。

担任前锋的我们的佣兵团压制住了敌军的前卫，战局以我军占优的形式发展着。

就在这时，作为我们队后续部队的兹鲁金队，突然向莱罗尼亚方倒戈，自后方向我们发动了攻击。

因为这前后的夹击，我们的对面临着全灭的危机。

在这种情况下创造出惊人的战绩救了我们的是我的老爸。因为老爸的活跃，包含我和格雷在内的数人总算是从战场中逃脱了。

现在回想起来，虽是令人瞠目结舌的战况，但比起身负重伤的自己，老爸在战斗结束后去世的事更令我感到悲伤（その時負った深手により、戦いの後で親父は亡くなった）。

最终，由于兹鲁金和副团长他们的背叛，凯罗尼亚派遣军败退，佣兵团也被迫解散。

对佣兵团来说，结合报酬和状况考虑发生背叛的行为不是不可能的，但我会对兹鲁金产生别的情感也是没有办法的事。

虽然他没有直接下手，但要说兹鲁金那家伙是我的杀父仇人一点也不为过。

我用饱含着杀意的视线瞪视着兹鲁金，而他也注意到了这边。用下流的视线看着我，对我露出了猥琐的笑容后（いやらしい目でにやりとオレに笑いかけると），他吐出了将格雷视为笨蛋的暴言。

“还是老样子啊，你呢？潜入敌阵的时候居然还带着女人……还真是了不起的身份啊。”

在察觉到我身后的索菲娅之后，他更是以一副呆滞的面孔，举起单手向格雷示意（さらに呆れた顔でクレイに向かって片手を挙げてみせる）。

“双喜临门啊？（両手に花か）从以前开始就在女性之间有着莫名高昂的人气啊。嘛，毕竟是沉迷于你的女人嘛，也没什么大不了的。你们俩，在杀掉格雷后本大爷会好好疼爱你们的，就好好期待吧。”

目中无人的笑着的兹鲁金一边舔着嘴唇一边看向我们。

身体不由得泛起了鸡皮疙瘩。

虽然没有要输给那家伙的打算，万一要发生那种事的话，光是想象就让人恶心。

“兹鲁金，别在那里废话了，赶快让我们做个了结吧。”

察觉到了我的感受，格雷暗示他进行战斗。

“哈？不要因为在女人面前，就在那沾沾自喜啊。我立刻就能把你打趴在地。而且，说起那场战争，那也是必然的结果啊。这可是战争啊，是经常发生的事情啊，我才不懂一直斤斤计较的家伙的心情嘞。”

我顿时热血上涌。

如果没有索菲娅在身后拉着我的话，我肯定早就飞过去了吧。

在格雷无言的向兹鲁金走去时，那家伙打开了身后的门，指向房间示意道。

“跟我来。在走廊无法尽情的打斗啊。”

他充满余裕的说完后，便消失在了房间中。

我非常在意兹鲁金那自信满满的态度。

这里是笪侬的宅邸。

不知道会有怎样的陷阱或机关。

格雷慎重的进入了房间，我们也紧随其后。

那里是一个广阔的大厅。

看到为乐团所准备的舞台，这里大概是举办舞蹈会扥活动的舞厅吧。

兹鲁金在房间的正中央站着，等待着我们的进入。不知不觉间有两名部下站在了兹鲁金的身旁。

“哼，在磨蹭什么？真是个疑心重的家伙啊。给更大胆的行动啊。”

我顿时感觉不悦，格雷则毫不介意的与兹鲁金相对而立。

“反正你们的目的不就是拉德贝鲁的女儿嘛。格雷，你要是赢了我的话，我就告诉她在哪里哟。”

不一定要将你打倒，我们本来就是打算擅自搜索的，我本打算这么说，但格雷却遵守了礼仪，回应了他。

“我知道了。好像确实有必要要跟你决个胜负了。”

格雷架起剑，但兹鲁金却别有意味的笑了笑。

“格雷，要是以为我还跟以前一样的话，可是会吃苦头的哦。”

兹鲁金慢慢架起漆黑的剑，对部下他们说道。

“你们千万别出手哦。这家伙可是本大爷的猎物。”

格雷也是像要回应他一般，估算着两人间的距离。

以前，这两人间的技术差让人一目了然。

自那以后，兹鲁金的技术有了飞跃性的提升，但我根本不觉得现今的他能比格雷高明。

不过，自刚才开始我就对兹鲁金的余裕产生了违和感。

不，与其说是违和感，说成不快感似乎更为准确一些……这种感觉到底是什么呢。

当兹鲁金挥下他架起的剑的时候，我终于知道了这一切的元凶。

是那把漆黑的剑！

“难道说……是魔剑贝拉托利亚斯。”

我听见了索菲娅那如同悲鸣般的低吟。

那个是……是这样吗？

魔剑贝拉托利亚斯是，被诅咒了的魔法剑。

我听说经刀匠贝拉托利亚斯之手的剑现存仅三把。

那是有着作为大幅提升所有者能力的代价，它将侵蚀所有者的精神，向所有者植入邪恶之心这样的传言的魔剑。

不如说，如果原本所有者就心怀恶意，诅咒就完全不会产生影响……

确实，兹鲁金的动作跟以前的那家伙相比快的好像变了一个人一样。

格、格雷，没问题吗？

我提心吊胆的看着与用释放着漆黑气场的剑攻击的兹鲁金相比，用剑架开对方的攻击，或是躲闪对方的进攻的陷入防守一方的格雷。

我制止了情不自禁的想要冲出去的索菲娅。

“利徳露大人！”

“没问题的，要相信格雷。”

“但是……”

“格雷是不会输的哟。”

“………我知道了。”

看着我的眼睛，索菲娅老实的退下了。

没错，格雷不会败给那种家伙。

我确信着这一点。

现如今，无论怎么攻击都未使对方负伤的兹鲁金渐渐的浮现出了焦急的神情。

而与之相比，专注于防御的格雷却看不出像他那样的急躁。

“为什么！为什么你还没有输？”

兹鲁金禁不住的发出了疑问。

贯彻防御的格雷，猛地朝他突进。（防御に徹していたクレイが、いきなり鋭い突きを見せる。）

兹鲁金为保持现已崩坏的平衡而大幅后退，而格雷取得了这一时机。

“兹鲁金……看来，自你入手那把剑后就一直懈于剑的锻炼啊。身体能力虽然上升了，但剑的技术跟以前相比却下降了哦……在我看来，以前的你一直都很强啊。”

“你、你说什么！”

“就跟字面意义一样啊。”

就这样一口气攻防转换。

这次兹鲁金变成了防御的一方。

“在、在看什么呢，你们也快点来帮忙啊！”

对着之前下达在一边看着的命令的部下们下达不讲理的命令，三人顺势为了攻击格雷而站在了一起（三人がかりでクレイを攻め立てる）。

“索菲娅！”

“知道了！”

我们也立刻参与了战斗。

兹鲁金错就错在将我们当做女性看待，从而彻底小看了我们。

让两名部下做格雷的对手，兹鲁金朝我们这一边袭来。

是如果成功的话就会得到人质，然后趁机逆转形式这样的打算吧。

不过，我技艺本来就比索菲娅还要高超的事，通过以往的动作对比就能明白了。（けど、オレはもとよりソフィアもかなりの手練なことは、今までの立ち振る舞いからわかっていた。）

即使通过魔剑提升了能力，我们两人以此为敌也不是应付不过来。

他立即领悟了自己的不利，不顾面子的逃跑了。

然后，向着房间深处大声喊道。

“伊克斯！在的话就帮我一把。有贼人入侵！”

伊克斯！果然，他在这里吗？

就在这么想的瞬间，我听到身后有含混不清的喊叫声传来。

立即跑回去，为了确保后方的安全而布置的格雷的部下失去意识面朝下倒地的身姿映入我眼帘。

而在他们后面，我看见了一副悠闲的样子的伊克斯。

没有穿戴任何像防具般的防具，他那如平时一般的姿态就好像是与战斗无关一样，一副悠然自得的样子。

但，理应在准决赛上折断的右手却好好的握着剑。

如果不使用魔法的话（魔法でもない限り），很难想象他会在这么短的时间里痊愈。【根据前几话和下一话的内容，个人感觉作者想表达的意思大概是，伊克斯没使用魔法就在这么短的时间痊愈了，但本人水平有限，未想到合适的词语，各位就这样凑活着看吧】

“所以说，我不是说过了嘛。那是与你相对仍有余裕的对手……就是因为你如此顽固的要拉开距离才会陷入到这种地步啊。”

就这样一边跟兹鲁金搭话，一边浮现着窃笑的伊克斯面对我站着。

“呀，利徳露桑，贵安。你还是那样美呢。有要接受我求婚的意思了吗？”

“别，别说这种傻话……”

本想狠心回绝他的，却被别人从旁插嘴了。

“居然是利徳露！”

兹鲁金一脸惊愕的看向我。

不妙……看来这时候只能装傻了。

“啊，是的。我叫做利徳露。我们是第一次见面吧……”

总觉得现在不是故意打招呼的场合。（なんてわざとらしく挨拶してる場合じゃない。）

因为伊克斯的登场，战况变得不可预测了。

因为他的战斗力不可估量。

“喂，格雷。这个女人是谁？她到底在说什么？”

话说，他根本没听……

“居然跟利徳露这么像，那家伙还有个妹妹吗？”

对对，是妹妹哟……给我这么理解啊。

“不，就像你说的那样利徳露没有妹妹。”

喂，格雷！不要否定啊。

明明好不容易才让他误会了……。

“什么，那就是说………”

一惊（ぎくっ）……暴、暴露了。

“………和他长的真像（他人の空似か），别吓我啊。”

兹鲁金……你这家伙，脑袋里面一定也全是肌肉吧……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4410182129?share=9105&fr=share&red_tag=1905420324



　[第一章] 第059话——再次的通告须知②

發貼者：黑羽殿下

再次的通告须知②
译者：名纸owo（贴吧id）

我还在惊讶中时，伊克斯飞快的通过了我们之间，走到了兹鲁金所在的地方。

然后，回过头向我搭话。

“话说回来，利德露桑？”

“什么啊”

因为被若无其事的问话了，所以我一边回答一边看着无防备的伊克斯。

就在那一瞬间，那家伙的眼睛散发出赤色的光辉，仿佛要被吸入似的感觉向我袭来。然后，只留下了闪耀着赤色光辉的眼睛四周转暗了。

什，什么……这是？

注意到的时候身体就像石像一样一动不动。

好不容易才让脸微微转动，但其它的部分一根手指都动不了。

“你……做了什么？”

我挤出痛苦的声音而伊克斯则满面笑容的说明了。

“不，如果让你像比赛时一样自由行动的话，稍微有点麻烦所以暂时就请你这样吧。没关系，只要不勉强动的话，就不会有生命危险的”

“伊克斯……你……绝对，不会原谅”

“嘛，说话是你的自由，就请你在那里看着吧”

伊克斯浮现出用心不良的笑容，移动到格雷的前方。

“你就是格雷吗。原来如此，真是个好男人呢。利德露如此的着迷也可以理解了……话说回来，我对你有个很好的提议”

对于笑嘻嘻的搭话的伊克斯，格雷一边警戒着一边沉默的催促他继续。

“你们侵入目的的拉德贝鲁的女儿被囚禁在这个房子的深处。你们的一切我都不会出手，所以安心带回去就好哦”

“不要擅自决定啊！”

虽然兹鲁金吵闹着，但无视了他伊克斯继续说道。

“但是……取而代之”

伊克斯眯起了眼睛。

“把利德露桑给我留在这里”

你说什么！

伊克斯那家伙，为什么要提出这样的交换条件啊。

因为脸不太能动，只能勉强的把视线转向格雷，格雷的表情虽然冷静。但是，那个眼神里已经充满了怒气。

“抱歉啊，我可是很任性的。想要的东西两边都要拿到手的性格”

一边说着，一边把剑指向伊克斯计算着攻击间隔，已经处于临战状态了。好像是要和伊克斯交战一样。

“明明难得给了你活下去的机会……真是遗憾呢”

伊克斯大大的叹了一口气同时向我确认。

“利德露桑，在死刑执行上签名的是他那边请别忘了哟”

眨眼间，伊克斯的气氛变了。

该怎么表现才好呢？

就像是在安全的牢笼里的猛兽，突然袭击过来时的那种纯粹的恐怖。

明明伊克斯自身没有变化，周围却浸透在寒冷彻骨的杀意之中，就连流露出不满的兹鲁金也不禁闭上了嘴。

“那么，从哪里打过来都行哟”

伊克斯挑衅着的时候，格雷缩短了距离。

下一个瞬间，格雷放出了眼睛都看不清的一击。

与除我之外的无差别级出场者相比也毫不逊色的速度。

果然，如果他出场的话肯定能进入上位呢。

但是，这对伊克斯是行不通的……。

伊克斯轻松的避开了那一击，反倒是立刻出现在了格雷的面前，在他皮铠的左胸轻轻的留下了伤痕。

格雷连续的再次放出斩击，那也被轻松的避开了而且又在同一个地方出现了伤痕。

彼此拉开了距离时，格雷的左胸被刻上了漂亮的十字伤痕。

格雷俯视了一下自己胸口被留下的伤痕，然后无言的瞪视着伊克斯。

“还要打吗？实力差已经十分清楚了呢。怎么计算你也没有胜算哦”

“……很不凑巧我不擅长计算呢”

再一次的架好剑，同时格雷回答道。

“伊克斯，给我住手。格雷死了的话，我一生都会憎恨你的”

我大喊道，伊克斯高兴的说。

“那样就行了。我不觉得会被你喜爱哟。即使憎恨我也无所谓。我想要的，既不是你的心也不是你的身体。而是你的魂。魂的连系是正也好负也好，只要有强烈的感情交流那个就会加深，而那个必定将对下一世代造成巨大的影响”

虽然完全不明白说的什么意思，不过也就是说完全没有让格雷活下去的打算是吧？

“好痛！”

我强行的让身体动起来时激痛奔腾而来。

“喂喂，太勉强的话我可没法保证你的生命哦”

“吵死了！格雷由我来守护……”

“……利德露，别太小看了我啊。这里就交给我吧”

格雷看都没看伊克斯就这样静静的宣言道。

“但是，格雷……”

“好了啦，你就在那里看着吧”

“恩”

就算这么说状况也不会改变。

格雷，你打算怎么办。

格雷摆出和刚才完全相同的架势，慢慢的开始移动，然后瞬间缩短了距离展现出电光石火般的连击。

充满了气魄的斩击，让人觉得即使是著名的剑士也无法简单防住程度的猛烈。

可是，那也和刚才同样一点都没能碰到伊克斯的身体。

“真是个搞不懂的人呢。明明告诉过你那样的攻击，无论重复多少次也没有用……真是的没办法啊”

伊克斯轻而易举的避开了格雷的斩击，再一次的为了增加胸口的伤痕，刺出了剑。

格雷是瞄准了那个啊！

通过向前踏出一步，硬是用胸口接住了伊克斯的剑，然后让身体向左回转御开剑的威力，再压制住左侧的伊克斯的剑。

虽然从胸口到腋下被斩开了，但比起那个封住了伊克斯的动作，并且在此之上用右手的剑向对手的脖子放出一记猛烈的突刺。

太好了！

这次的一击应该确实的给予了伊克斯致命伤。

虽然格雷的损伤也很大，但这是给予捕捉不到的对手一击的有效手段。

“你的败因是……”

脖子上插着格雷的剑伊克斯小声的说。

“把到手的德利奥尼西斯之剑让给了利德露呢”

这么说着伊克斯轻轻一笑，格雷把剑更用力的刺了进去。

“库……”

格雷的脸上浮现出苦闷的表情。

怎，怎么可能……为什么还活着？

明明普通人类的话会确实死去的一击……。

“真是遗憾，魔法剑先不说，普通的剑是伤不了我分毫的哦”

格雷收回剑，正如伊克斯所说，脖子上一点伤痕都没有。

伊克斯……你，到底是何方神圣？

把刺进去的剑从格雷那里拔出来，伊克斯退到了后方，格雷则突然无力的跪下了膝盖。

眼看着衣服染上了鲜血。

格雷——！

我无法相信眼前发生的事。

至今为止，无论面临怎样的激战，格雷会死什么的，一次都没有想过。

总是强大无比，不管什么时候都会成为我的依靠的伙伴……。

可是，现在的格雷弯下了膝盖，手撑着地，露出痛苦的表情同时抬起脸瞪视着伊克斯。

格雷的这种样子，我从没有见过，也不想见到。

我感觉视野模糊了，注意到自己浮现出了泪水。

就这样下去的话，格雷会死的吧。

我讨厌那样。

我不想失去格雷。

现在我可以坦率的说出来。

和是男是女没有关系，我喜欢格雷。

所以……。

“伊克斯，给我等等！就如你所说的那样，放过格雷吧”

我呼吁似的恳求道，伊克斯困扰般的回答了。

“虽然我那样也行啦，但他不想接受哟”

看到格雷用剑代替杖站了起来。

“格雷……”

勉勉强强站起来的格雷摆出了战斗的姿势。

“看来，他就算死也不打算把你让出去呢”

惊呆了般苦笑着的伊克斯行动前， 兹鲁金站到了格雷的面前。

“给这家伙最后一击的人是我。我至今为止的狼狈，真是受你照顾了呐”

他一边奸笑着一边挥下了黑剑。

格雷！

即使想背过脸，身体也无法行动。

虽然可以闭上眼睛，但太害怕了无法移开视线。

想要出手帮忙的心情仿佛要冲破我的胸膛。

请住手……不要杀了格雷。

如果有我能做的事的话，我什么都会做。

就算不惜这个身体。

所以，拜托了……。

格雷的命……。

与我那样的心情毫无关系，无情的兹鲁金的剑挥了下去。

————那个时候。

两人之间插入了一个人影。

为了保护格雷投身于兹鲁金前方的她，从肩口开始被兹鲁金袈裟斩了。

“索菲亚！”

格雷和我同时叫道。

“……格雷大人，请……快逃”

这么说着的索菲亚慢慢的倒下了。

地板上出现了血泊。

索菲亚……。

腼腆温柔的索菲亚的笑脸，浮现在了我的眼前。

那个瞬间，总觉得我的里面有什么发出了坏掉的声音。

“啧，做了多余的事呢，之后的乐趣减少了啊”

一边俯瞰着倒下的索菲亚，兹鲁金一边唾弃似的说。

“嘛，算了。反正还有一个美人留着呐……”

他边奸笑着，边看着我，然后变成了大吃一惊的表情。

“什，什么啊你！”

就算被这么说我也很困扰。

我自己到底发生了什么，我也不是很明白……。

被从身体的深处涌现出来的什么翻弄着，我拼命的忍耐着动不动就要远去的意识。

不久，身体中收纳不住就开始向周围溢出。

手和脚……身体的全部好像都在闪闪发光。

以开始发光的我为中心光扩散了。

有着质量的光的奔流。

兹鲁金手持的魔剑贝拉托利亚斯一接触到那个光，就立刻像沙一样崩溃了。

他满脸恐惧的退到了房间的一角。

看向伊克斯的话，他一边用身体接受了满溢出来的光一边露出满足似的表情凝视着我。

不可思议的伊克斯的身体看起来好像慢慢的变薄变透明了。

“这样好吗利德露桑，你的存在本身就是奇迹哟”

‘总有一天再见吧’，留下这样的话语，很快他的身姿就消失了。

那个瞬间，满溢着的光爆发了。

我一边微微的感觉到了格雷的呼喊，一边失去了意识。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4409456484?share=9105&fr=share&red_tag=1971657901



　[第一章] 第060话——那么，头等奖是哪个孩子呢？

發貼者：黑羽殿下

那么，头等奖是哪个孩子呢？
译者：名纸owo（贴吧id）

是谁呢？

在我的眼前站着一个金发在风中飘动的女人。

虽然看不清脸，但大约年龄还可以说是少女。

身上穿着的白色连衣裙在风中飘扬着。

我和那个少女好像在山丘上俯视着巨大的城堡。

这是哪里呢？

明明有印象却想不起来。

她张开双手，比较着自己和城的大小而感到吃惊的样子。我记得那个令人怀念的动作。

忽然，她注意到我醒来了，慢慢的靠近，向睡觉的我伸出了手。

我抓住那只手爬了起来，第一次看到了她的脸。

和我一模一样……不，就是变成女人的我。

猛然的睁开眼睛，闻到了格雷的味道。

一点点的抬起脸，我看到床边的座位上格雷的睡脸就在我旁边。

“哎，格雷？”

吓了一跳的我一下子爬起了身，格雷很快就醒来了。

“啊，吵醒了你真是抱歉。我……”

“利德露，没问题吗？”

格雷在我话还没说完的时候，就爬起来紧紧的抱住了我的肩，用好像哭泣似的表情询问我。

格雷也会有这样的表情啊。

有点可爱……。

啊，不……在想什么啊我。

最近不是光是看到格雷不了解的一面就会心慌意乱了吗？

在我发呆的想着这些事的时候，感觉到了格雷担心的目光，想起了失去意识前的状况我一跃而起。

稍微有些晕乎乎的，虽然被格雷支撑着，但我以咬人一样的气势向格雷询问。

“在那之后怎么样了，索菲亚呢？你的伤呢？伊艾娜呢？”

“嘛，冷静下来。接下来，我会按顺序说啦，总之你先躺下”

虽然我心急如焚，但还是不情愿的听从格雷的话躺在了床上。

“这里是哪里？”

环视四周，虽然保养的非常周到，但天花板很低床也只有一个的狭小的房间。

“是最初集合的那个商家”

“那么，从笪侬的宅邸里逃出来了？”

“恩，因为那个爆炸房子已经变得乱七八糟了呢”

“爆炸……”

光的爆炸原来不是梦啊。

“大家的受伤呢？”

“那还真是不可思议，明明破坏了各种各样的东西却对人没有影响。不，岂止如此……”

“？”

“你担心的索菲亚睡在隔壁的房间”

“是吗……太好了”

“不，并不好”

“哎，状况不好吗？”

“不是那样的，刚好相反。就你来看，觉得索菲亚受的伤如何”

“……我觉得已经没救了”

我老实的回答道。

从肩口刺入的剑恐怕已经达到了肺部吧。

“正是如此。至今为止在战场上看到的，被砍成这样还能获救的人根本没有”

“恩”

“但是，事实上索菲亚得救了……而且连伤痕都没有了”

“哎？”

“我也是”

这么说着格雷敞开了上衣让我看。

真的，一点伤都没有。

“别说没有死者了，就连重伤者都同样被治好了”

神圣的奇迹……。

“兹鲁金的剑坏了，伊克斯消失了。那究竟是什么？”

我怎么可能知道。

“我也不知道哟。难道不是圣石的恩惠吗？”

“是那样吗……”

彼此沉默了。

不久，像是想起了什么似的格雷说道。

“对了，伊艾娜也救出来了在别的房间里休息”

“是吗，太好了。这样就能让拉德贝鲁安心了……”

拉德贝鲁？……大会呢？

我跳起来对格雷叫道。

“格雷！比赛呢？”

刚说完他就露出了抱歉似的表情。

“马上就是正午了。恐怕表彰仪式就要开始了吧”

怎么会这样。

决胜战缺席什么的……。

在我呆住了的时候，格雷十分抱歉似的给我说明起经过。

“多亏了你，我们的伤痊愈了，但当时的你却相反像死了一样一直睡着……脸色是最差的体温也下降了，即使再怎么呼喊摇动也一点醒来的迹象都没有。正因为是这样的状况，想到‘不会就这样再也醒不过来了吧’，真的很着急”

啊，所以才有了那个刚起床时的热烈拥抱吗。

“让你们担心了，抱歉呐”

对于他要哭出来似的为我担心着，虽然我内心十分高兴，但口中说出来的话却很冷淡。

“不，没关系。比起这个没能出场决胜战真的很抱歉。你没来的话就是最糟糕的结果了。我没想到伊克斯是那样的怪物呐”

伊克斯怎样了呢？

不觉得他死了，有种还会出现的讨厌的预感。

不想碰上啊，那个。

“那么，兹鲁金呢？”

“大概，逃跑了吧。只有厄运很强呢”

是吗……那小子，下次见面的话绝不会轻饶的。

一边这么想着，一边考虑着今后的事情。

“可是，无差别级和大多数人预想的一样，拉德贝鲁获得了优胜。再怎么说在决赛中不战而胜的话，想做假比赛也没办法呢”

我苦笑着说道。

“嘛，反正也救出了伊艾娜，笪侬即使乱闹也没有什么大不了的，这样事件就有着落了呢”

“今后该怎么办呢？”

“恩～，是啊。因为擅自的从宿舍离开丧失了资格，准优胜的奖品也得不到了呢”

我烦恼着‘该怎么办呢’的时候，格雷像是想起了什么似的说道。

“对了，帮你换衣服的时候，这个从怀里掉出来了哦”

他拿出某个纸包给我看。

啊，帮拉德贝鲁保管的那个啊……比起这个。

“你又，看了，我的裸体吧？”

我冷冷的瞪视着他。

“这是不可抗力啊，要说有没有看到的话……大概有吧”

“格雷！”

我从床上陆续刺出拳击，格雷为了避开，偶然的碰到了拿在手上的纸包。

“啊”

两人同时发出了声音。

外侧破裂里面的东西轻轻落到了床上。

因为格雷捡起来看，我慌忙的制止了。

“格雷，不可以看。那是，拉德贝鲁交给我保管的东西，是对笪侬的王牌……”

比我制止还要快，稍微读了一点的格雷变成了认真的表情。

捡起再一次掉落的信来看，格雷罕见的露出了焦躁的样子，把信塞给了我。

“什么啊，我约定了没有本人的许可不会看的哦”

“不要说三道四的，看了你就明白了”

我虽然拒绝似的背过了脸，但眼睛的边缘还是扫到了文章。

哎？……我从格雷那里把信抢来过目后脸色变青了。

抬起脸，格雷点了点头。

“我要去斗技场。伊艾娜和索菲亚就拜托你了”

“恩，交给我吧。比起这个没问题吗？”

格雷向摇摇晃晃的站起来的我伸出手担心似的询问道。

“没关系。总会有办法的”

简单的换完衣服，为了慎重起见抓起剑从房间飞奔而出。

我一个劲的在去斗技场的道路上奔跑着。

和昨晚不同，离大街意外的近。

不妙……马上表彰式就要开始了！

在那之前无法抵达的话……。

道路上的行人被我的气势吓到了回过头来。

“咦，刚才的不是利德露吗？”

“不是决胜战请病假了吗？”

“什么！我赌上那家伙大损失了哦”

我把各种各样的声音抛在后面急忙的赶路。

是吗……比赛变成无效比赛了吗。

那当然会被憎恨吧。

搞不好会被群殴啊。

这么重新想想，虽然我很急，但还是避开了主门跑向大会关系者的入口。

“抱歉，能让我通过吗？”

我向入口处的管理人员搭话，对方好像很吃惊似的回应了。

“利德露桑，身体没问题了吗？”

看来，没有失去资格而是变成了身体不适弃权了的样子。

失格的话就会变成无效比赛了，这就是为此的对策么……。

既然没有变成无效比赛的话，赌博就成立了，大会规则上亲切的写了。

好，这样的话就能行。

既然有出场表彰式的权利的话，当然，应该能加入其中。

“表彰式，还来得及吗？”

“是的，才刚开始没多久”

“那么，我过去咯”

‘请’，因为他给我让出了道路，我就这样跑了起来。

表彰式的会场是在大会被举办的主要斗技场。

虽然听到擦肩而过的大会关系者说了什么，但我无视的向会场跑去。

气喘吁吁的我来到会场沉重的门前调整好呼吸，然后打开了门。

明媚的阳光一下子照射过来，虽然有些眩晕，但我往里面前进了一步。

仔细一看，中央特别设置的舞台上，现在正是表彰式的最高潮。

恰好是雷昂公子正在授予作为优胜纪念品的金杯，拉德贝鲁向他靠近的时候。

“这个仪式，给我等等——！”

我一边喊着一边向前突进，会场的关系者也好观众也好都开始骚动起来。

有几个人为了制止我向我走来。

我远远的看到雷昂露出讶异似的表情，‘利德露？’这么嘟囔着。

但是，混在那个骚乱中拉德贝鲁架起的剑我没有看漏。

“拉德贝鲁——！”

我醒悟到来不及了把手上拿着的德利奥尼西斯之剑狠狠的投了过去。剑描绘出大大的弧形，插在了雷昂和拉德贝鲁正中间的位置，两个人都停止了动作。

确认到因为剑分开的两人，我慢慢的走向舞台。雷昂周围待机着的护卫兵架起了剑，一齐把我围住。怎么看我都像袭击公子大人的极恶人呢。

可是，我一边散发出无言的威压一边向前迈进。

护卫兵也为了不让包围圈崩溃一起前进着。

如果我有什么动作的话，就会立刻有剑杀来吧。

在紧迫的气氛中，我靠近到拉德贝鲁跟前。

他表情险恶的俯视着我。

‘为什么要妨碍我？’可以看到这样夹杂着焦躁和责难的神色。

我一边仰望着他，一边为了让他安心似的轻轻的说。

“已经够了，拉德贝鲁。伊艾娜平安无事的救出来了……所以，已经结束了……已经谁也不会再死去了……”

拉德贝鲁无言的凝视着我。

一瞬间寂静降临。

当啷。

再度成为武斗王的男人丢下了剑望向天空。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4406456007?share=9105&fr=share&red_tag=2018067977



　[第一章] 第061话——虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错...

發貼者：黑羽殿下

虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错呢①
译者：名纸owo（贴吧id）

『 阿缇斯・格兰特 殿

像这样把信件送给您请您宽恕。

作为帝国重镇的阁下和只不过是区区一介斗士的自己，本来和您交好这件事本身就是我望外的荣幸，像这样向您提出请求我实在是惭愧不堪。

恐怕，阁下过目这篇文章时，我已经是大罪犯了，我想就此了结自己的性命。

阁下的愤怒是正确的，但彼此都是追求武艺极致的同士，还请您听闻我任性的愿望。

现在，被囚禁在笪侬男爵宅邸里的我的养子叫做伊艾娜的女孩想借阿缇斯将军之力将她救出。

那个女孩，虽然是我顺应趋势养育的，但本是与我毫无因缘之人。

也就是说，不应是被这次大逆之罪连累之人。因此，如果可以的话我想请您救出伊艾娜后把她托付给古拉斯格村叫做蒋的农夫。

取而代之，关于这次雷昂公子暗杀事件的全貌，我想传达给阁下。

原本的起因，就是从刚才说到的女儿伊艾娜的诱拐开始。

正如上述所说，正在伊艾娜行踪不明的时候，有个自称笪侬的代理叫做兹鲁金的人出现了。

那个人说，「想要救出你女儿的话，就复出武斗大会做假比赛吧」

我一笑置之。

留有空白期的我未必能出场决胜战，可能即使不做假比赛也会在决胜战中败北。

‘与风险相比，不是毫无意义的计划吗’我说服道，并恳求让伊艾娜回家。

但是，对方没有让步。‘总之不按照我们说的做的话，她就会没命了’兹鲁金如此说道。

伊艾娜被作为人质我毫无选择』

我按照他的指示向露玛进发。

一到达露玛，我就想到关于这件事和阿缇斯将军商量吧，但又改变了这个想法。

不想给别人添不必要的麻烦，而且虽然我对将军个人抱有好意，但因为我自身对所谓『军』这个组织抱有芥蒂，所以有了不想扯上任何关系的想法。

而且，那个时候还在与笪侬接触前，有着为了救助伊艾娜的话就算做假比赛我也在所不辞的觉悟，实际上我对大会复归也多少有些期待感。

虽然也许会被认为作为被人质要挟之身不够谨慎，但我感觉到了离开斗技场许久早已忘却的高昂感也是事实。

但是，在笪侬宅邸里等待着我的，是严酷的现实。我和笪侬本人见面了，也装作理解那个意向。

他基本上就是个贪婪的商人，某种意义上，可以说是非常容易理解的性格。换言之，笪侬这个人物，在冷淡的计算下，取而代之是极力不舍得无意义浪费的人。

我想在我还是有用的棋子期间，伊艾娜平安无事的概率很高。

可是，笪侬离开后留下的管家巴弥贡鲁，说出了刚才的表面计划中另外的真正计划。

那就是，在大会的表彰式中暗杀雷昂公子这样的可怕计划。

受到表彰的无差别级大会的优胜者和准优胜者允许持有自己的武器出席仪式，这是反过来利用这一点的计划，护卫在那个瞬间也无法出手，实行者如果有那个意图的话成功的可能性很高。

我很烦恼。

杀害公子是和做假赛是无法比拟的大罪。

但是，依我来看只要我拒绝巴弥贡鲁的话，他很有可能就会立刻杀了伊艾娜，他看起来就是这样残酷的男人。

而且依我的印象，我想笪侬本人大概不知道真正的计划。

要说为什么的话，那个计划绝不会给笪侬带来利益，在此之上我也不觉得他有着那样企图大逆不道的强烈意愿。直截了当的说，他没有那个器量。

自然可以想到真正的黑幕另有其人，从巴弥贡鲁的态度中也可以预见到那个存在。

而且那就意味着，即使万一能抓住笪侬，伊艾娜的安全也没有被保证。

如果暗杀了公子的话，自己的性命也会没有了吧，虽然这是理所当然的，但我除了承受没有其它的选择了。

自己怎样都好，拯救伊艾娜的性命是最优先的。

但是，就算我完成了那个计划，伊艾娜真的会被解放吗？

否，虽然从笪侬的意图来看是有可能的，但对于巴弥贡鲁的计划来说很危险。难道就没有什么能够拯救伊艾娜的手段吗，没有自己能够做的事吗？

这样的事情想烦了，就在睡不着觉的夜晚大口喝着不该喝的酒。

注意到的时候已经过了夜半站在笪侬宅邸的门前了。

也许伊艾娜就是被囚禁在这里吧，自然的就走过来了的样子。

呆呆的眺望着高高的围墙，叹息着打算返回宿舍的时候，从后门出现了人影。

我慌忙的隐藏在暗处窥视着情况。

男子留意着周围，害怕被人看到似的开始在夜晚的道路上行走。

记得，是巴弥贡鲁后面等候着的佣人。

好几次留意着怀里，重复着用手捂在衣服上的动作。看起来好像是保管着非常重要的东西。

我的直觉唆使着我追上他。

我不被发现的跟在后面。

不久，男人走向了聚集着很多高位贵族们宅邸的住宅街。

那里是与一般市民的区域被划分开的区域，没有许可证的话连进都进不去的场所。进到这里面的话，我就没办法了。

我下定了决心，搭话了。

“喂！”

被从暗中传来的搭话声吓到的对方突然止步了，回过头来。就在那一刹那，我用左手猛抓住了男人的脸。

面对突发状况的男人激烈的闹腾着，但被捂住了眼睛、鼻子、嘴巴，声音也发不出来，过了一会儿就失去了意识。

我一边窥视着周围，一边把男人抱进小巷里，确认他所持的东西。在怀里找了找，果然找到了被封了蜡信件。

可惜的是没有写收件人的姓名，但寄信人是巴弥贡鲁。

关于内容总结一下就如下面写的那样。

・历来阁下大人指示的那件事通过笪侬总算开始实施了

・为此我方保护了武斗王拉德贝鲁的女儿，成功让其如计划中一样行动了

・也就是说到大会结束时，就能得到您期待的结果了吧

能够让人确实了解计划进展状况的报告书除此之外就没有了。

『如果读了附在这封信内的信件的话，就可以清楚的明白这次的事件是由笪侬和巴弥贡鲁以及正体不明的人物教唆的。

最后我只想声明一件事，不管有着怎样的缘由，我一点都没有想过减轻自己的罪行。

只是，对于公子大人我可以明确的表示，我除了敬意以外别无二心。

并且，虽然反复说过了，但伊艾娜的事就拜托您了。

虽然我知道对于大罪犯的我来说这是自以为是的愿望，但我也只能依靠阿缇斯殿您的厚情了，没有其它的方案还请您体谅。

为了我死去的愚笨的旧友，恳切的希望您能够倾听我的请求。

那么，祈愿阿缇斯殿您今后武运昌隆消灾息难，此致。

拉德贝鲁・沃尔汉 』

朗读完信，审问官面向拉德贝鲁询问。

“拉德贝鲁・沃尔汉！这封信确实是你写的吗？”

“正是”

拉德贝鲁低下头，郑重的肯定了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4409471235?share=9105&fr=share&red_tag=2102005030



　[第一章] 第062话——虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错...

發貼者：黑羽殿下

虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错呢②
译者：名纸owo（贴吧id）

现在，我们在斗技场的集会室里被临时做出来的查问会的会场。

并且，被制裁的实际上是我。

嘛，不管怎么看，袭击公子大人的也只能看到是我呢，所以这也是没办法的事。

聚集在会场的是，来自法务厅的审问官3名，作为大会主办者的副实行委员长的玛卡利露子爵（实行委员长是雷昂公子）和笪侬男爵，来自军方的是负责护卫队的管辖和配置的忒袄德卢夫近卫军司令和阿缇斯将军，来自公宫的是侍从长和有着高贵门第的贝利洛德伯爵参加。

公子暗杀是动摇凯罗尼亚政治基盘的重大事件，光是看参加成员就可以明白。

一开始，在审问官想要质问我之前，作为证言者的被喊来的拉德贝鲁就冷不防的张开了口。

真正打算实行公子暗杀的人其实是自己，我不过是来阻止那个的，并且作为证明那个的证据，因为保管在我这里的信的存在就明确了。

根据指示我递出了信，审问官朗读了那个，结束的时候提出了质问。

看到拉德贝鲁肯定了，审问官大声呵斥。

“拉德贝鲁殿，不，拉德贝鲁。从被写在信上的内容来看，你是受到指示才打算做大逆之事的吧，那也没关系吗？”

“是的……”

“这是捏造！”

满脸通红，妨碍似的笪侬叫道。

“拉德贝鲁说的事都是一派胡言。我是清白的！”

审问官让笪侬保持沉默，然后询问拉德贝鲁。

“他是那么说的呢？”

“信里面的事都是真的哟”

在拉德贝鲁回答前，我向审问官发言。

“事情的是非先不说，我们昨晚从笪侬的宅邸里救出了伊艾娜。因为被诱拐已经是事实了，所以我想信的内容可靠性很高哦”

“什么，那是真的吗？”

审问官向我确认。

“昨夜，因为笪侬宅邸发生了爆炸骚动，所以刚才还派人去确认了。佣人说昨夜有贼侵入，把一个少女带出去的时候发生了爆炸的骚动，得到了这样的证言。”

阿缇斯将军补充道。

“怎么可能，巴弥贡鲁怎么可能承认那样的证言……”

笪侬反驳道。

“很遗憾，笪侬男爵。管家巴弥贡鲁和护卫队长的兹鲁金早上就失去踪影行踪不明了”

“怎，怎么会这样……”

“审问官殿，利德露侵入笪侬的宅邸虽然不是值得褒奖的行为，但是为了救人而采取的行动。还请从宽处理”

审问官点了点头，质问起垂头丧气着的笪侬。

“笪侬男爵，拉德贝鲁所说的黑幕是谁，你有线索吗？不然的话，这次事件的元凶就决定是你了……”

“不，不是我……确实我企图做假赛，但关于公子暗杀是无罪的。我可以发誓绝对没做”

笪侬青着脸辩解道。

“审问官殿！”

大家都疑神疑鬼的盯着笪侬的时候，我举起了手向审问官请求发言。

“怎么了？利德露・沃露特 ”

“那个……根据话题的走向，可以理解为我的嫌疑已经洗清了吧？”

“这样啊。大家的意见如何？”

主席审问官询问其它的查问会参加者。

“作为大会的主办方，包含笪侬男爵有嫌疑这件事，作为这次的事件的当事者，我想保持沉默”

玛卡利露子爵不愧是能被任命运营大会的人物，是个谈话中让人感到强有力意志的壮年男性。可是，果然还是没能隐藏住惊讶的神色。

毕竟，自己举办的大会中发生这样的事是预料之外的，多少也会有些失落。

“军方这边不认为身为阿缇斯将军知己的利德露殿是会做出这种事情的人物，可以断言的是，从信的内容来考虑的话可以明显的判断出她的行为没有做大逆之事的企图”

忒袄德卢夫近卫军司令向阿缇斯将军以目致意后，做出了我是无辜的发言。

“作为公宫代表，拉德贝鲁和利德露关系亲密，所以不能排除两人合谋陷害笪侬男爵的可能性，因此我不赞成免除大逆的罪行”

侍从长如此反对。

主办者方保留，军方赞成，公宫反对。

再加上3名审问官内，一人赞成，一人反对，因此变成了同数，结论是交给首席审问官了。

“以我来看，从信的可靠性来评价，我认为利德露・沃露特应该从公子暗杀事件的实行犯里除外”

听到首席审问官的发言，我放心了。

“此外，虽然是非正式的发言，但从公子大人那里领受到了『利德露暗杀我之类的，就算天崩地裂也不可能哟』这样的话语，这也包含在审问结果内作为补充”

雷，雷昂……应该感谢他吗，微妙。

“既然是公子大人的判断的话，我们没有异议”

因为公宫代表翻转了意见，我完全的确定无罪了。

然而，查问会接着把审问转向了笪侬。

虽然重新开始追问起笪侬，但他的回答总是不得要领。

大概，笪侬本人也不知道发生了什么吧。

“审问官殿！”

我请求发言。

“什么呢，利德露・沃露特小姐？”

咦，对待改变了？

“不，请问可以让我向笪侬男爵提出询问吗？”

审问官虽然露出了惊讶的表情，但同意了。

我走到笪侬的面前，笪侬用蔑视似的眼神看着我说。

“我没有和你这样的小姑娘说的话！”

“啊，是吗。虽然我也无所谓……不过，明明我还想着说不定能让你的现状好转呢”

这么说着，笪侬突然改变了态度，开始说什么都会回答了。

“首先想问的是，为什么会想到这次的做假赛计划”

笪侬一副不明白什么意思的表情。

“咿呀，确实你至今为止也许渡过了很多危险的桥也说不定，但关于这次的事件我认为风险大过头了。即使不特意勉强的赚大钱，以你的立场利益也会不断的提高吧，这点我很在意”

虽然，是格雷感到不可思议的哟……我在心里补充。

“那，那是……”

“还有一个问题，你是怎么找到伊克斯的？我怎么也不觉得那是你能应付的人物”

笪侬避开了视线沈默着。

“不说出来的话，可免不了极刑哟”

“………”

因为紧张的缘故，笪侬神经质的擦拭着额头渗出的汗水。

“笪侬！”

我向低着头的笪侬发出了严厉的声音，他提心吊胆的抬起了脸。

“……提出做假比赛也好……介绍伊克斯给我也好……”

他闭上眼睛，用几乎听不到的声音说道。

“都是在那里的贝利洛德伯爵大人……”

在场人的视线都一齐集中到了侍从长旁边座位上的贝利洛德伯爵身上了。

“是怎样的原委，可以说明一下吗？”

我催促笪侬继续。

“伯爵大人除我以外也借了很多钱。并且作为一口气抵债的手段，计划了这次的假比赛。因为自己妻子的娘家负债累累的话，对名声不太好啊”

“妻子的娘家？”

“因为我预订要和伯爵大人的女儿再婚了”

“哎？贝利洛德伯爵的女儿不是才二十岁不到么？”

确实，记得从索菲亚那里得到的资料上写着长男二十三岁，次男十九岁，长女十六岁来着……。

笪侬好像超过四十岁了……这，这是犯罪的等级了吧。

而且容貌就算说恭维话也没法说是出色……。

是比起纵向横幅更宽的中年人肥胖体型，而且头发也剃成了光头。

比起脸部的比例，炯炯有神的大眼睛不知为何非常的可笑，但眼神却很可怕。

“总之，作为婚礼的回礼，把欠我的债抵消如此妥协了”

原来如此，用钱成为伯爵家的亲族么。

嘛，虽然听说贵族的婚姻和政略有瓜葛，但女儿有点可怜呢。

“然后被提出了做假赛，我立刻就想到了利用拉德贝鲁。先不说他实力超群，因为听说他溺爱着独生女，所以我想到可以利用这点。之后就只要寻找能和他对抗的对手就行了，但因为贝利洛德伯爵那也给我准备好了，所以没问题了”

伯爵一脸平静的倾听着笪侬的证言。

“确实，最初看到伊克斯的时候老实说非常的担心‘没问题吗’，但人不可貌相，他顺利的胜利进阶了……不，因为那家伙败给像你这样的小姑娘如此失态的原因，好不容易的计划都被糟蹋了”

笪侬悔恨似的盯着我。

居然我这边反过来被怨恨了。

擅自输掉的是伊克斯那边吧。

“我的计划只有这个。公子暗杀这样的愚蠢企图我真的不知道。哪怕你问我行踪不明的巴弥贡鲁我也不知道”

说完，笪侬交互看了看我和审问官。

我回过头来，询问阿缇斯将军。

“如果公子大人死了的话，您觉得谁能得到好处？”

“是这样啊。当然是敌国的莱罗尼亚公国喏”

一边抚摸着胡须，一边饶有兴趣的看着我。

“公国外虽然是这样，但限定在凯罗尼亚公国内的话呢？”

“总之言之，是在那里的贝利洛德伯爵喏”

阿缇斯将军浮现出坏笑把视线投向了伯爵。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4410432787?share=9105&fr=share&red_tag=2139011653



　[第一章] 第063话——雖然郵件也是可以的啦……但信件貌似也不錯...

發貼者：黑羽殿下

雖然郵件也是可以的啦……但信件貌似也不錯呢③
译者：香草魔法帽（贴吧id）

那是伯爵最初的反應。

貝利洛德伯爵是個有著端正臉孔、外表沈著的男性，可看出年齡大約50出頭，隱約地感覺和雷昂長得很像。

「無法想像是來自將軍之口的失言啊，我只不過是區區一介伯爵。為何公子大人的災難是對我有益的呢？我對這存有疑問。」

以冰冷的視線，對將軍牽制著。

與此相對地，瑪卡利露子爵質問著侍從長。

「侍從長，雖然我聽過傳聞了，艾可西奴公女的女婿候補的第一順位，聽說有著貝利洛德伯爵大人的兒子名字，而實際的情況又是如何呢？」

「停止你失禮的問題吧，瑪卡利露子爵。」

貝利洛德伯爵委婉地打住了疑問。

「……如果是……只在這裡講的情報、不與其他人提起作前提的话……」

侍從長像是要確認似地，將目光掃過每位的臉上。

「侍從長！」

一致同意的時候，只有伯爵的聲音在慌亂著。

「那件事是事實沒錯啊。」

當場一瞬間又恢復了安靜。

「羅蘭‧貝利洛德伯爵大人有著杜蘭特公家的分家首領的立場，爵位雖然是最低的，搭配杜蘭特家的血脈來說略顯不足。但為了考慮避免招來有力貴族間的不必要紛爭，作為國內的候補人選，令郎作為第一順位來說是十分正確的。」

「要是，雷昂公子有個萬一的话，可以理解成會成為這個國家的未來的領導者是吧……還可以問一件事嗎？」

侍從長許可了我的發問。

「即使本家滿是負債，也沒問題嗎？」

硬是問了看看。

「與血緣沒有關係。」

「那麼，不必勉強還錢也沒關係囉？」

侍從長浮出了淺笑修正了。

「雖然我認為結果來說會變成由國庫來支出，但還是有努力還清的必要吧？」

「……這樣說喔，笪儂。」

我轉向笪儂的方向說著。

「可沒理由被小姑娘直呼其名啊……嗯？妳什麼意思？」

「也就是說，假比賽什麼的，你個傢伙即使不開口，債務依然會消失喔。」

「……那麼」

「確實，假比賽是公子暗殺計畫的事前準備來的。一般來說，會想到拉德貝魯也不是你的主意吧。」

「雖、雖然確實是巴彌貢魯的主意……但為什麼提這個？」

無法回答那個，我我緩步地走到伯爵的前面。

「這個，雖然只是我的推測……」

看向坐著的伯爵時，視線正好交會。

有著與艾可西奴公女相同的澄澈藍眼。

「暗殺公子的若是拉德貝魯的话，我認為肯定能找出背後關係。雖然對不起他，但很難想像一介劍士會突然毫無理由地犯下那種大罪。若是調查拉德貝魯身邊的话，就能得知伊艾娜的誘拐事件。當然，自然會懷疑到笪儂頭上。」

「這次也是，我已經說了和我沒有關係，拉德貝魯的證言也有了吧。」

從後面笪儂大聲地狡辯著。

「我是這麼想的，原本預定取得優勝的伊克斯本來的目的是，將要暗殺的德拉貝魯幹掉吧。將保護公子之類的當成理由……。若我沒贏過伊克斯、也沒有拉德貝魯的信的话，黑幕的存在就無法攤在陽光下不是嗎？」

笪儂吞下這口氣，保持沈默。

「況且，笪儂是敵國萊羅尼亞出身的，聽說前身來歷不明。實際上也實行了伊艾娜的誘拐，應該懷疑的材料太過齊全，可別想辯解喔。」

「但是，笪儂男爵若是萊羅尼亞那方的間諜的话，應該立刻訂立拘捕之類的計畫吧？」

審理官提出了疑問。

「萊羅尼亞的間諜的话不會怕死的。再說……像這樣，大家可以這樣這想，公子大人的暗殺若成功的话也值得了。而且若是間諜的话，絕對不會承認自己是間諜的。」

阿緹斯將軍用像是感嘆的眼神凝視著我說著。

「笪儂，你中了伯爵的計了。伯爵千金什麼的，打從一開始就沒有讓給你的意思喔。」

我就這樣看著伯爵，對後面的笪儂說著。

「貝利洛德伯爵！」

臉變的面紅耳赤的笪儂站了起來。

「可真是有趣的意見啊，大小姐。」

伯爵淺淺地笑了出來。

「但是，全都不過是猜測。妳所說的推論，拉德貝魯的信與證言將真相導出來，是以他講的是事實為前提的。但是，企圖犯下大罪什麼的、以及講著一派胡言的他的话，究竟哪個比較可信呢？」

看不出動搖模樣的伯爵一般面對審理官的方向，冷靜地講著。

貝利洛德伯爵……比想的還要棘手。

「況且，先將這個忘了的话可就困擾了，說到底拉德貝魯到底想做什麼呢？在我看來他只有想接受表彰的樣子啊……」

正是如此……我先發制人，讓拉德貝魯不要引發事件。

所以，實際上他還什麼都沒做。

雖然在我來說是知道的，作為準備行動，將劍準備好，不過恐怕誰也沒發現吧。

結果，公子暗殺事件，不過是以拉德貝魯的證言來討論的。

以假比賽為目的，對誘拐伊艾娜進行抗辯的话，暗殺事件本身來說，就無法作為事實被證明。

「按常理考量，笪儂男爵將女兒作為人質，對不名譽的假比賽不抱希望，想自暴自棄地打算對男爵復仇，嫁禍公子暗殺未遂事件才是真相吧。」

「我從沒說過謊话，我說的全都是真的。」

拉德貝魯站了起來，瞪著貝利洛德伯爵。

伯爵無視抗議的拉德貝魯，溫柔地向我搭话。

「大小姐……是叫做利德露沒錯吧。很可惜地，妳無憑無據地相信著拉德貝魯的话，似乎做出了完全錯誤的推測呢。」

可惡，死伯爵……如此一來，暗殺事件就會被當作不存在，我瞬間判斷，只會變成單純的大騷動而已。

「正、正是如此。如同伯爵大人所說的，沒有證據可以證明拉德貝魯所說的话是真的……差點就被這小姑娘的话給騙了。」

笪儂口徑一致地贊同著。

笪儂那傢伙，內心的憤怒先不說，比起被公子暗殺計劃連帶處罰，他寧願選擇忍耐住對伯爵的怒火嗎。

審理官像是在思考地看著我和拉德貝魯。

不、不妙……現在伯爵那一方佔上風。

正想著要對那冷酷表情的貝利洛德伯爵說點什麼的時候。

「萬萬不可！現在，審問會正在開庭的途中，關係者以外不得進入。」

「所以，就說我是關係者了啊。」

傳來了爭論的聲音。

怎麼，房間外面似乎挺吵的。

下個瞬間，會議室的門被敞開，那傢伙拉著打算阻止的鬥技場職員一起進來了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4411449532?share=9105&fr=share&red_tag=2215601921



　[第一章] 第064话——虽然邮件也是可以的啦……但是信件貌似也不...

發貼者：黑羽殿下

虽然邮件也是可以的啦……但是信件貌似也不错呢④
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

“格雷！”

惊讶的叫着格雷后，

“呀，迟到了抱歉。为了抓住这家伙费了点时间。”

格雷闭上了一只眼睛，将藏在背后的人推进室内。

“巴弥贡鲁！”

笪侬提高了自己惊愕的声音。那是行踪不明的笪侬男爵家的管家。

“你们这群魂淡，竟然敢算计我……”

这样话说一半慌慌张张的闭嘴。要是骂出来了，那好不容易统一的口径会浪费掉。格雷环视了一圈因为震惊而失去言语的审问会的每一个人，然后对我问了。

“啊咧，我打扰了吗？”

“才，才没有呢！得救了”

总觉得格雷，在我困扰的时候，总是会出现呢。

有点感动。

不知道是不是因为在想这些事情的错视线一对上，就变得有点难为情，先看看巴弥贡鲁吧。

他不仅双手被绑在身后，而且看起来是被人拽着跑过来的样子，急喘气着，筋疲力尽的一屁股坐下。

“你究竟是何方神圣？”

对着突然的侵入者，审理官一脸惊讶的询问着格雷。

“啊，我就是这家伙……利德露.沃露特的保护者，叫做格雷。带着跟公子暗杀事件的相关任务来了。”

嗯，的点着头的审理官，命令围绕着格雷的职员们退下。

“他就是巴弥贡鲁么……确实巴德贝鲁说过下过暗杀的指示这件事”

对比着我和格雷审理官再次确认了一下。

“恩，就跟你说的一样。所以，只要问了这个巴弥贡鲁真相就会大白”

我说完之后，对着接近过来的格雷问了一句在意的事情。

“但是，为什么巴弥贡鲁被你抓到了？”

“这件事啊。吼啦，之前不是说了嘛，一直监视着笪侬的宅邸。他们在逃出笪侬的宅邸之后，为了事后确认我们也跟了上去监视。然后呢，这家伙在拂晓的时候慌慌张张的坐上马车从宅邸中出发了，慎重起见就追了上去。”

格雷把手搭在我的肩膀上，看起来是难为情的继续说道。

“但是，你的意识一直不回复，就一直很焦急。其他的事情全部都顾不上了……看到信才想了起来。然后，着急的去抓他……但是意外的花了不少时间。”

被对不起，这样想要低下头去拥抱格雷的冲动驱动着，但是表面上还是装作冷静的说着讽刺的话。

“真的是，事前要是先说一句的话，就不会变得这么焦急了啊……”

看到我们酝酿出这种微妙的气氛，审理官轻咳一声。

“查问会中请注意私语……总之，难得带过来的关联者。就听听看他要说的话吧”

审问官催促巴弥贡鲁赶紧站起来，寻求证言。

“巴弥贡鲁，真相是什么？审问会的焦点正是提出了是不是你暗杀了拉德贝鲁。如果你能够直接说出来的话，我也会考虑考虑你的罪状。相反如果你撒谎了，劝你还是不要这么做。”

看到审理官对巴弥贡鲁寻求质问的答案，伯爵从旁边插嘴。

“事先说一句，虽然说跟这家伙也不是素不相识。但是，我先说清楚他作为笪侬家雇佣的人，跟我没有任何直接关系。如果他说了什么无根无据的虚言，那绝对不是事实也没有证据。”

想用这样的话让巴弥贡鲁闭上嘴

“这也不一定呢”

格雷代替巴弥贡鲁发话了。

“虽然对伯爵很抱歉，巴弥贡鲁即使什么都不说，你的罪证也是能够说明的。”

格雷对着伯爵，故意用着抱歉一般的态度，一边反论。包含我在内的一行人用着不可思议的表情之后，格雷从怀中掏出一封信。

“从巴弥贡鲁的马车里发现了很多的文件。我拿出来的这个就是写着暗杀计划的指示相关的的内容的文件。虽然没有送出人的署名，全是用笔写的，所以可以使用笔迹鉴定，那么这是谁写的不就真相大白了嘛。”

贝利洛德伯爵的脸色第一次变了。

“而且还有一样，伯爵大人平时，文件都让佑笔（秘书一般的职位）来写所以可能不知道，信件的用纸曾经是羊皮纸的时候依依不舍的高位贵族都有自己的商人，是为了有那一家独有的风味。所以，这个信纸是哪里的商人缴纳上来的，调查一下就能马上明白”

伯爵对着垂头丧气的巴弥贡鲁投去了杀人的目光。

“为，为什么！明明已经那样命令你好好处理了……”

对着声音变得混乱的伯爵巴弥贡鲁抬起头回答。

“这都是伯爵不好。因为伯爵你只是把我当成道具。所以，我没有想作为一个道具结束掉。所以，我假定自己会被你舍弃所以留下了证据。万一的时候，还可以跟你交涉。”

“咕……”端正的伯爵的脸歪曲了。

然后，闭上了眼睛把身体寄放在椅子上沉默了。

我向审理官问道。

“伯爵的证言也出来了，对于暗杀事件，已经可以下结论了吧？确实，帝国法里暗杀皇帝等要人的情况下，仅仅是准备了也会被问罪对吧？”

“就跟你说的一样。更别说是贝利洛德伯爵了，在包含公爵大人在内的上位的阁下面前的申辩也是必要的。”

这么说着四处看了下，近卫兵把持续沉默着的伯爵架了起来，围绕着退了出去。

“跟计划有关联的人也要个别调查吧。都带走”

巴弥贡鲁，接着是笪侬被带走，眼看拉德贝鲁也要一起被带走，我慌慌张张的搭话了。

“等……等一下啊。拉德贝鲁不是一伙的啊，是被害者哟”

审理官被逼问后露出了很困扰的表情。

“但是呐，现在能确定计划是准备要实行的。不论理由，他庇护了这件事是没有错的。”

“但是这是因为有人质所以没办法才这么做的吧。比起实行犯其实是受害者不是吗。”

我正在拼命地想要说服审理官，但是拉德贝鲁阻止了我。

“谢谢，利德露。但是，我想在这里接受制裁。我对你对我的无数帮助表示感谢……但是，已经够了。我是应该受到制裁的人啊”

平稳的说着话的拉德贝鲁，我直接把话打回去。

“你在说什么！一只脚踏入坟墓的你也许无所谓，但是给想想留下来的伊艾娜的心情啊！”

“……比起跟我这样的凶暴的男人生活，让她在温和的家族中生活也是为了她好”

噗嗤（生气的冒烟的拟声词）……。

“你这家伙，是是认真的在说吗？”

为了让自己保持冷静，压低了音调。

我的神情一变，跟拉德贝鲁之间流动着紧迫的空气的周围噼啪作响。对着我生气的尖锐的视线拉德贝鲁用平静的目光对待着。

护卫兵为了抑制我的爆发而围了上来，格雷不经意的进入到我的背后作为辅助。

在这个一触即发的气氛里，审理官的席位的后面深处的门，没有前兆的打开了。

“呀，利德露。跟以往一样，你生气的表情也很棒”

因为这个实在是不合时宜的唐突的发言失去了话语，能明白自己的怒火在急速的委顿。

“雷昂……你这家伙……”

脱力感让人有些晕。

“对不起哟，利德露。我相信你是无辜的，虽然想立刻过来帮助你，但是不保证自己的安全的话是不能去见你的，被爷爷这么说了。”

这，这家伙在旁边的房间里窥视着事情发展，看到我陷入困境，就打算帅气的现身给我看对吧，总之。

这就是，因为格雷的登场错过了出场时机所以没能出场的真相吗？

我用白眼看着他，莱奥焦急的把审理官叫了过来。

“啊啊，内特首席审理官，话我都听到了。不要问拉德贝鲁的罪了。”

“但是，公子大人。这是违背法律的事情啊……”

审理官委婉的说出自己的反对意见。

“作为被瞄准的本人我都说了原谅他了。就没关系了吧？”

“但是……”

不愧是，支配侧的人。法律什么的都是浮云啊，这次为了拉德贝鲁我就视为不见好了。

“而且呢，内特君。就算假设我被袭击了，对着我这么神圣的姿态面前他肯定拿不稳剑，暗杀什么的是无法实现的不是吗。”

认真的吗？你是认真的吗，莱昂？

不，那双眼睛没有在开玩笑！

“因此，拉德贝鲁是不可能犯什么大罪的，不问他的罪是理所当然的”

虽然是毫无道理的伦理，但是断言的话还是能够接受……还是不能接受的吧，果然。

“……真是没办法啊，这次就就遵从公子大人吧。”

诶，可以吗？这么轻易的。

根据莱昂的一锤定音，拉德贝鲁确定无罪。我那么辛苦的跟审查会火热的辩论，究竟是为了什么。

嘛，反正拉德贝鲁也没事了我就忍忍吧。

“那么，审查会在这里结束了。”

审理官用严肃的声音宣言，参加者一齐走了出去。莱昂一脸得意的想要走过来却被爷爷抓住带出了房间。

无视莱昂的不争气的求救声，朝着阿缇斯将军走过去。

“大叔，谢谢了。你肯援助真是帮大忙了。”

“不不，你比我想的还要能说会道真说实话真是令我惊讶啊。在这里能够抓住暗杀计划的主谋者，也是因为你的手段。”

“不，能抓到巴弥贡鲁是格雷的功劳。”

在背后的格雷慌慌张张的否认。

“没有那会是。我只是因为利德露的活跃之后做的事而已”

“只有我的话，说实话还是很不妙的……”

看到我们互相说是互相的功劳的将军，眯起眼睛开心的笑了。

“真的是你们真的是很相配的情侣啊”

诶……你说什么。

“不……”

“会招待你来我们的结婚仪式哦”

啪唧。（生气）

打了用得意的表情胡说八道的格雷一顿。

“喂喂，因为害羞就对未来的丈夫毫不留情的下手，你也是有非常可爱的一面啊”

不行了，完全被误解了。

我从貌似理解了什么一般的将军身边逃走，朝着跟审理官在做事后处理的手续的拉德贝鲁走去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4414991181?share=9105&fr=share&red_tag=2295917421



　[第一章] 第065话——虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错...

發貼者：黑羽殿下

虽然邮件也是可以的啦……但信件貌似也不错呢⑤
译者：名纸owo（贴吧id）

正好在话题结束的时候，涅特首席审问官注意到了我并向我搭话。

“你的答辩很有趣。作为区区的佣兵实在是太浪费了。而且看起来还很年轻，有学习的意愿的话，什么时候都可以来找我”

虽然知道这是好意的话语，但我在『区区的佣兵』的『区区』上卡住了，因为学习在父亲的斯巴达的教育下已经受够了，所以我郑重的拒绝了。

“是这样啊”的，一点可惜的样子都看不到的审问官离开了。

我重新面向拉德贝鲁。

因为刚刚才结束了互瞪，互相都寻找着话语一般一言不发

“你们是在相亲什么的吗？”

一边‘彭’的轻轻敲了一下我的头，格雷一边伸出援手。

“那个……”

“利德露，谢谢你。托你的福，我才没有被处罚。说实话，虽然我还在想这样真的好吗……但我对自己得救了这件事衷心的表示感谢”

“不，不只是我，这是多亏了大家的协助”

“是吗……”

拉德贝鲁看向格雷，低下了头。

“您就是格雷君呢。从利德露那里听说过。这次承蒙您的关照了。真的非常感谢”

“不，只是被这家伙到处使唤而已，我什么都没做哟”

“什么啊，那个说法。不就好像全是我的不好吗？”

“……难道不是这样的吗？”

“什么！”

拉德贝鲁轻轻的笑了。

“咿呀，失礼了。你们关系真是好呢”

说了和将军同样的话。

在我否定之前，格雷有点担心似的说。

“话说回来拉德贝鲁桑，已经可以动身了吗？伊艾娜酱在等着您”

拉德贝鲁听到伊艾娜的名字时，脸色顿时变明亮了，并说了句没关系。

因为之后被要求取证，只是希望他清楚的说出所在地，就能自由了。

我们对那句话安心了，准备离开房间的时候被喊住了。回过头来在那里的是，参加了查问会的忒袄德卢夫近卫军司令。

靠近了仔细一看，我稍微有点紧张。

该怎么表现才好呢？

格雷是好青年，修是美青年的话，他算是哪种范畴呢？

看起来大概是30岁前半的容姿，一言概之的话就是色男。可以说是和那个变态纳古利修水平不同的色男。

是个散发出大人般成熟色气的人物，担任着近卫军要职的同时艳闻也源源不断。这个年轻人是一军的，而且还是作为近卫军的司令担任着要职，从这些情况可以明白，因为有着能干的保证，所以就算多少有些丑闻也动摇不了他的地位。

可以说正是和阿缇斯将军同样支撑着凯罗尼亚的人物。

找我有什么事呢？

在我疑神疑鬼的时候，忒袄德卢夫近卫军司令用甘甜的声音向我搭话了。

“首先，恭喜你洗清嫌疑。还有虽然有些晚了但恭喜你获得无差别级准优胜”

他露齿一笑，露出清爽的眼神和雪白的牙齿。

我虽然无动于衷，但可以想像被这个笑脸吸引的妇人应该很多吧。

“谢，谢谢……。我还以为肯定失格了，吓了一跳”

“你的缺场真的很可惜哟。实际上你和拉德贝鲁的决胜战，我非常的期待哟”

“哈，这还真是非常抱歉”

“那么，这是我的个人忠告，劝你还是尽早从露玛出发比较好”

“哎，这是怎么回事呢？”

“虽然是从市内警备者那得来的情报，但赌上你大损失的人们好像血冲脑门的引起了骚动的样子。好像怒气冲冲的扬言遇到你的话绝不会轻饶。就算你再强，以这么多人为对手的话也会形势不利的吧？”

“咦，不是大致公布这回事件，算作决胜战比赛无效退还赌金吗？”

“虽然很遗憾，但这次事件不能公布”

“哎？”

忒袄德卢夫近卫军司令露出非常抱歉似的表情继续说道。

“正式的发表是，因为身体不适的理由不被认可出场的你，生气的在表彰式上暴走了……”

“什么！”

按住了发出声音的我格雷慢慢的低声确认道。

“也就是说，使这次公子暗杀防患于未然的最大功劳者的这家伙变成了最大的恶人咯？”

“虽然很抱歉，但结果就是这样”

我知道按住我的格雷的手渐渐注入了力量。

不妙，格雷真的生气了。

忒袄德卢夫近卫军司令说的话也不是没道理。

暗杀计划的黑幕是与公爵家有牵连的贝利洛德伯爵的话，在国内引起骚动是必然的。也无法预测会产生怎样的影响。

稳便的使事件结束的方法，就是作为我的暴走来收拾。就当作暗杀事件没发生过是最省事的。

忒袄德卢夫近卫军司令看起来确实很抱歉，而且作为保护公国之人的立场也可以理解。

但是，感到懊恼也是事实，而且对于格雷的心情我真的非常高兴，但是我想现在在这里发生争执不是上策。

“我明白了”

“利德露！”

我向忒袄德卢夫近卫军司令传达了承诺的意志，格雷则显露出了愤怒。

我向格雷使了个眼神，他才不情愿的沉默了。

对于我的回答忒袄德卢夫一副安心了似的表情低下了头。

“真是对不起。如果可以告诉我你们的目的地的话，可以帮你们出到那里为止的旅费。虽然会准备更多的准优胜的奖金，所以也许不是很有必要……”

“旅费就收下了。但取而代之赏金我就不要了”

格雷和忒袄德卢夫目瞪口呆了。

“你说什么！”

慢了一拍，格雷叫道。

“已经决定了。因为我违反了规则，其实应该是失去资格了才对”

对于惊呆了的格雷我一边挠着头一边说道。

“而且，我还没有和拉德贝鲁战斗……”

听到这句话忒袄德卢夫豪爽的笑了。

刚才为止苦恼的表情消失了，率直的笑着的那个脸正如武人一般。

“不愧是阿缇斯将军中意之人。如果有困难的话，随时都可以告诉我。只要是我能做的事，什么都可以”

“啊，那样的话，只有一件事希望你能告诉我，但……”

我突然想到了一件事，便提心吊胆的询问道。

“说说看吧”

“公爵大人持有『圣石』吗？”

和蔼可亲的表情稍稍变得严肃了。

“为什么那个……雷昂大人他”

“如果不行的话就算了，忘了吧”

“不，并没有想隐瞒，公爵大人没有持有『圣石』”

“真的？”

“恩，赌上骑士之名发誓哟。在会客室谈到那个话题的时候，我也在那个场合，但公爵大人说过，自己年轻的时候曾在帝都的宝物库拜见过一次”

确实，公爵持有『圣石』的话就不会变成被揶揄为双子的皇帝的事态了，应该就会继任为伊奥斯德利亚帝国的皇帝了。

仔细想想的话就能明白了。

是吗……不在这里吗。虽然没有表现在脸上，但内心相当的泄气了。

嗯？等等。

“那个……帝都是？”

“啊啊，那是伊奥斯德利亚帝国本来的首都哦”

忒袄德卢夫寂寞似的笑了。

“被忘却之都『伊奥斯・达纳』吗……”

格雷在旁边嘟囔道。

“但是听说在双子战争之际，帝国的财宝都被两公国分配了……”

虽然换种说法就是被掠夺了……。

对于我投出的疑问忒袄德卢夫回答道。

“那是第一宝物库和第二宝物库呢。但是，好像有被隐藏着的秘密宝物库的样子。虽然终归只是传闻而已……只是，就跟公爵大人说的一样在目录登载的上面没有发现的一部分宝物好像就在那里。从那以来那个存在就被曝光了，之后探索者就源源不绝了”

『圣石』可能在帝都吗……。

“格雷！下一个目的地决定了哦”

我高兴的叫道，格雷不知为何摆出了一副讨厌似的表情同时点着头。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4413409520?share=9105&fr=share&red_tag=2338479170



　[第一章] 第066话——最近，有跟父亲说过话吗？①

發貼者：黑羽殿下

最近，有跟父亲说过话吗？①
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

我们和拉德贝鲁结伴来到【赤月亭】。

在那里索菲娅和伊艾娜已经等着了。

是的，这是到达露玛的时候，最初停留的旅馆。明明是不久前的事情，却总觉得有点怀念。

到达旅馆，索菲娅从入口出来迎接。

“索菲娅，身体已经没问题了吗？”

因为最后见到的时候是身负濒死的重伤倒在地板上的姿态，所以担心的想都不想就先问了。

“是的，多亏了利德露大人，就像这样活下来了。万分感谢。”

因为我的担心所以高兴地双颊染红的低下头。

多亏了我……嘛虽然也没错，但是我的心境还是蛮复杂的。

要救助是我的本心，结果也不错，绝对不是那个力量动摇了我的意志。

但是，看到抬起头后，暖暖的笑着的索菲娅，那种事情变得怎样都好。

比永远看不到这副笑颜，要好得多。

对着看起来很精神的索菲娅的姿态我的泪腺有点要崩盘了，赶紧慌慌张张的问道。

“伊艾娜在哪里？还精神这么？”

“是的，在食堂等着呢。看起来有些疲累，但是没有受伤。只是……”

“只是？”

“她的样子有点奇怪”

“奇怪是？”

“我不知道要怎么描述比较好……总是不先去见个面吗？”

“明白了”

不知为何有点忐忑不安，和拉德贝鲁一起走向食堂。

我们进入食堂后，娇小的少女从餐桌旁站了起来。

根据艾托克的话来说应该是八岁，比起年龄更加大人一点。

头脑聪明，家事也万能的出色的女儿，比起同世代的孩子们更加稳重吧。

苗条娇小的少女的眼瞳直接盯着我们。

她看上来的视线，看起来是冲着我们身后的拉德贝鲁。

我横着跨了一步让开了道路。

静静地拉德贝鲁跨出一步向前。

我正在期待这两人拥抱在一起的感动场面。

但是，伊艾娜接下来的话冻住了我的耳朵。

“爸爸果然，不是我亲生的父亲吗？”

拉德贝鲁停下了脚步。

伊艾娜用钻牛角尖一般的表情继续说道。

“叫做兹鲁金的人告诉我。爸爸不是我亲生的父亲……岂止如此，杀掉了我亲生的父亲的也是爸爸”

兹，兹鲁金那个八嘎呀路！对伊艾娜说了些什么。

我慌慌张张的看向拉德贝鲁。脸变得苍白的拉德贝鲁像是挤出来一样的组织出语言。

啊，笨蛋，难道说……。

“那是事实……抱歉”

拉，拉德贝鲁！你这家伙，笨蛋坦率也给我有点限度啊……。

“骗子！最讨厌了！！”

睁大的眼睛流出大滴的眼泪，突然奔跑起来的伊艾娜从我和拉德贝鲁的中间跑了出去。

“等……你这家伙，在做什么啊！”

“事实就是事实。我不会撒谎。果然，我没有给伊艾娜幸福的权力”

拉德贝鲁打住了话语。

“你这家伙在说些什么！你不能给她幸福，其他还有谁能做到啊。你这家伙，不是可以为了女儿去死吗！”

对着受到打击的拉德贝鲁投出话语。

“你啊，总是这样贬低自己责备自己，但是你有在考虑对方的心情吗？伊艾娜的母亲也是，虽然说不定憎恨着你，但是这是战争所以没办法这么一想就接受了，所以才把伊艾娜托付给你了不是吗？你就打算这样抛下不管吗！被杀掉的诺里斯也是，不是为了你才接受了那么危险的工作吗？”

拉德贝鲁沉默的听着我说的话。

“给我多有点自信啊。大家，比你想的，还要喜欢你，信赖着你啊。我也很喜欢你哟。伊艾娜也是，现在只是混乱了才会这么说的……绝对，是爱着你的。不管你是爸爸不是爸爸什么都不会变啊……”

“利德露……”

拉德贝鲁抬起头用苦闷的表情看着我。

“想跟伊艾娜聊一聊……”

吐出来的话语，踌躇着但是能够切实的感受到他对伊艾娜的爱。

“我明白了，交给我吧”

这么说了后我飞奔出食堂。

一离开旅馆，索菲娅立马靠了过来。

“索菲娅？”

“利德露大人，伊艾娜在那里”

先一边走着一边说明。

“因为突然飞奔出来，担心的就让伙伴追上去了。就在那里。”

索菲娅……果然办事利索的女性很棒。

被带着，跟在后面来到了广场的饮水处。伊艾娜坐在边缘，哭肿了的眼睛呆呆的坐着。

“我去跟格雷大人报告。伊艾娜桑就拜托你了。”

这么说着索菲娅就离开了，我慢慢的接近伊艾娜。

“坐在，旁边可以吗？”

为了不吓到感觉没有心（两眼无神的意思吧）伊艾娜所以温柔的说了。

“诶……恩，可以”

一边警戒着一边点头。

“我是利德露。受到艾托克的请求，一直寻找着你”

用笑脸对着她伊艾娜睁大了双眼。

“你就是利德露桑？从索菲娅桑哪里听说了，救了我的人叫做利德露……救了我，谢谢”

“啊，不。你没事就好”

确实比年龄要稳重。

总之想要先把拉德贝鲁的心情传达给伊艾娜，但是突然察觉到。

啊……我，没有跟这个年龄的女孩子说过话的经验，要怎么说的话比较好根本不清楚。怎么办……。

在这种时候，是修的话，绝对会熟练地温柔的对话。

我还是不行的。

但是，烦恼的沉默也没有办法……跟平时一样说话吧。

“那个……刚才的事情”

“……”

“不是真心说的吧？”

“真心是？”

“啊啊，就是自己真正的心情”

“当然是自己真正的心情。因为，一直对我撒谎，不敢相信！”

刚才的发呆就跟谎言一样，现在兴奋地说着话。

“我也明白伊艾娜你的感受，但是稍微听一下我的话吗？”

看着伊艾娜的眼睛，为了让她冷静下来慢慢的说着，她用不满的样子沉默了。

我对着孩子，不喜欢用细心地解说这种说话方式。

我觉得因为不知道就省略掉事实这种说话方式不够光明正大。

当然，孩子到了年龄后应该知道的对应的事情确实是有的。

但是，在此之外就算不明白也要感受孩子的心情让她思考。

所以，到现在为止的事情的原委都慢慢的说明了。我一边注意着伊艾娜的样子，一边注意尽量选择她能听得懂的话来说。

伊艾娜沉默的听着。

“……着就是把你救出来为止发生的事情。虽然现在可能不能坦率的听我说，我只希望你能明白拉德贝鲁……你的爸爸他抱着死的觉悟想要救你出来。”

伊艾娜看着我的眼睛嘟囔着。

“……这种事情不是爸爸擅自做的么。明明就这样死了就好了”

“你说什么……”

不由得压低了声调。

“刚才的话……你是真心这么想的吗？”

就算是孩子也是有能说的和不能说的事情。

“………”

不会是说过头了吧，伊艾娜沉默了。

我平静了自己的怒火淡淡的说道。

“我明白了。你暂住在艾托克的家里就好了。拉德贝鲁哪里我来传达你安心好了。然后我正好还有跟艾托克的约定，到村子为止我送你过去好了。”

看到我打算站起来，伊艾娜慌慌张张的制止了。

“等，等一下！姐姐”

“干啥？”

声音变冷了，虽然明白是不成熟的自己，因为笨拙也是没办法的。

“那个……我……”

就在伊艾娜用苍白的脸打算说些什么的时候。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4416699062?share=9105&fr=share&red_tag=2399810925



　[第一章] 第067话——最近，有跟父亲说过话吗？②

發貼者：黑羽殿下

最近，有跟父亲说过话吗？②
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

“喂，你这家伙！”

突然的响起了跟我们搭话的声音。

“你，不是那个利德露吗？”

“哦~真人啊！”

“为何会在这种地方？”

一看就是人品不好的男子数人在窥视这里。

仔细一看，他们的后面跟着看起来像是一般市民的集团。

看起来，是赌输了不服的市民和他们一起在街上徘徊着。

然后，围在了我和伊艾娜的周围，就像是为了注视着事态的发展一样安静下来。

“我们，因为你的错大亏损啊”

“是啊是啊，就算跟大会运营方说也得不到解决，所以现在在街上游行中。”

游行……在街上胡闹的就是这些家伙啊。

“真的是让我们到大霉了。你因为你错让我们的生活变得乱七八糟的，你要怎么解决啊”

“我为大会没有出席道歉。对不起……”

我站了起来低下了头。

“但是，赌博的事情你跟我说很令人困扰。还请跟大会运营者去说。”

这些家伙的心情也不是不能理解。确实也感觉不讲道理。

但是，因为这个大会是淘汰制的，今天的比赛受到的伤会影响下次的比赛也是常有的。

为此，考虑到这些状况再去赌博是常识。

也就是说，不得不考虑到对战者的负伤状况再去赌博。根据大会的规定，前日的赌博到了时限那么赌博就成立了。

碰巧这次的比赛前身体状况不好所以缺席的话，就会这样在规则上判断输掉了。

但是，在那个时候我的缺席，谁也没预想到，所以才怒火中烧想要发泄情绪的心情也是能接受的。

所以，提出了公开事件并且让这场赌博本身无效把钱还回去这样的建议，但是……。

“能在这种地方碰巧碰到，我们的运气不错啊。”

“没错，你能给我们来一下吗。”

“应该得到了不少赏金吧？”

我拒绝了赏金……不管怎么说都不会相信的吧。

而且，总觉得很危险。

“我，见过这些人……”

在我的旁边伊艾娜小声的嘟囔着。

“诶，真的吗？”

“恩，来过我被抓过去的房子里的人”

被抓过去的房子……笪侬的宅邸吗。

这些家伙，是知道拉德贝鲁做假比赛输掉了的事情还赌在我的身上输掉的家伙。

知道了这些的话，就没必要顺从这些人了。

“想说的只有这些吗，再不走我就请你们回去了”

我盯着他们用手指指过去，这些家伙狡猾的笑了。

“喂，这家伙。无法无天的想要对一般市民用暴力啊”

“喂，大家。利德露小姐打算用暴力掩饰自己的罪行啊”

煽动着背后的真正的市民。

他们更加得寸进尺的口口声声的骂着我。

不好，要暴徒化了。

只有我一个人的话还好，但是绝对不能让伊艾娜受伤。

“我明白了。我会听你们要说的，所以让这孩子回去好吗？她跟这件事没有关系”

“姐，姐姐！”

“我没问题的。但是，走之前我想让你跟我约定好。拜托你了，能不能跟拉德贝鲁谈一次话？”

虽然伊艾娜对留下我自己走这件事用着不安的表情，但是我点头后她就叹着气回答了。

“……恩，好”

听到了伊艾娜的回答，我展现出笑颜。

“虽然很不凑巧，这是不可以的”

看起来像是首领的男性一边用着下流的眼光，一边插嘴。

“什……为什么？”

“那家伙是狂战士拉德贝鲁的女儿吧。那家伙在的话优胜赏金就能到手了。”

究竟腐烂到什么程度了。

“我跟那个狂战士大人见过面，是个非常讨厌的魂淡。有着杀人的癖好，不可思议的装成知识分子并且装成很冷静的样子。”

别的男人也开始说话了。

“是啊是啊，真的是他以为他是谁啊。是暴露了自己杀了同伴之后在军队里待不下去的家伙啊。”

“你知道吗？为了装成伪善者，还收养了这个女儿。”

“这样的话，他可能不会交出优胜赏金”

“有可能”

“因为是个卑鄙的家伙，还真的有可能”

开始口口声声的诽谤着拉德贝鲁，笑了起来、

这，这些家伙……。

我正准备跟这些家伙们说些什么张开嘴的时候。

“不对！”

伊艾娜突然大声的叫了出来，站在了我的面前。

“爸爸才不是卑鄙的家伙！”

“伊艾娜……”

我看着气的满脸通红的伊艾娜

“爸爸又温柔又博学，对谁都很亲切……就算是对我……也一直很温柔……虽然生气的时候很可怕……但是真的是个好爸爸！”

伊艾娜一瞬间，虽然能看出她迷茫的样子，但是还是还是抬起头叫到。

“我……就算爸爸不是真正的父亲，但是也是世界第一喜欢他的啊”

伊艾娜……。

我温柔的抚摸着伊艾娜的头，为了保护她站在了前面。

然后，盯着嘲笑的样子看着我们的家伙们。

不让他们尝到一些苦头是不能明白的呢。

正准备教给他们事物的道理。一步踏了出去的时候。

“伊艾娜……”

低沉的男中音的声音响起。

包围了我们的市民集团的一角人声鼎沸的让开一条路。

在那深处能看到拉德贝鲁呆然的如同大树一般的站在那。

“爸爸！”

伊艾娜的表情变得开心的开朗起来。

我沉默的走上前去，将眼前的恶棍们一瞬间打倒扔到广场的左右。

伊艾娜的前面出现了一条通往拉德贝鲁的一条直线的道路。

毫不迷茫的跑出去的伊艾娜，毫不犹豫的抱住了拉德贝鲁。

拉德贝鲁把伊艾娜抱了起来，如同忍住浮上来的泪水一般的笑着。

“伊艾娜……跟爸爸一起回村子里吧”

“恩！”

伊艾娜虽然哭着，但是很高兴的抱住了拉德贝鲁的脖子。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4418987351?share=9105&fr=share&red_tag=2534030627



　[第一章] 第068话——启程出发①

發貼者：黑羽殿下

启程出发①
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

“利德露，准备好了吗？没忘记什么吧？”

“啊……嗯”

没能理解状况，我惊讶着。

“那个……修，能稍微听我说一下吗？”

“好的，请说”

一边笑嘻嘻的搬运着我的行李修一边回答道。

“那个，你为何在这里？”

拉德贝鲁和伊艾娜和解之后，回到了旅馆的我们决定明早要很早从露玛出发。多亏了从索菲娅那里得知我们的所在位置，急不可待的飞奔过来的拉德贝鲁，事情没有闹大，但是还有很高的可能性再次出现那种家伙。

反正武斗大会这个目的也结束了，考虑到安全，还是尽早离开这条街比较贤明。

虽然没能跟艾克西奴公女告别有些挂念，公女大人身边毫无疑问有那家伙跟着所以哭着放弃了。

想要跟给他添了很多麻烦的阿缇斯将军至少说个告别的话，但是这个也放弃了。

如果去见了，能够预想到会空出时间给我，但是还是勉强自己啥都不说决定直接出发。

因为实际上，像我这样的一介佣兵是不可以跟公国重镇的将军不拘小节的聊天呢。

虽然事到如今，但是本来就是那样的。大会期间就算了，大会结束了的现在，将军再无所谓也要注意周围和面子吧。而且从我这里去找他的话，就像是去求他办事一样不太好，之前的事件里已经占用了不少繁忙的将军的贵重的时间。

而且这样默默地走掉的话，男儿拂袖而去的感觉不是很帅吗？

早上一起来，就拜托了索菲娅，去取跟忒袄德卢夫近卫将军约定好的到帝都为止的旅费。

在这之间，跟格雷两个人一起做旅行前的准备的时候，突然修就过来了，开始各种照顾的状况。

“你问为什么，当然是打算一起去帝都不是吗。”

“诶？”

跟格雷相谈了，决定只有在治疗所里治疗伤势的修，去跟他打个招呼。

为了这个就让格雷的部下去打听合适的时间但是……。

没有得到回复，没想到居然结果是本人过来了。

“为什么想去帝都？”

不会是，因为担心我这种理由吧？

“因为从传闻里听说师傅在帝都”

“……师傅，不是死了吗？”

“我没说过他死了吧……”

回想的口气太模糊不清了！

还一直以为肯定是，因为死了所以修不得不去挽回名誉。

“还是说，我打扰到了你和格雷两个人的旅途？”

“才，才没有这回事呢”

虽然慌慌张张的否认了，但是一想象到原本应该是两个人的旅程，就突然心脏跳个不停。明明到现在为止都是两个人一起旅途过来的，为什么会这样？

“但，但是不是发誓不会再见第二次了吗？”

“恩，原本是打算这样的，但是因为这次的大会我想的东西就变多了……”

“这样啊……嘛，格雷觉得无所谓的话，我倒是无所谓”

我的心情也不会变得奇怪了就这样吧……。

“我的话也无所谓，但是伤势没问题吗？”

格雷一边不经意的夺过修正在搬运的我的行李一边说道。

“恩，虽然不是完全好了，但是没问题了。这在修行中是经常会发生的事情”

修看起来很可惜的目送着我的行李

“那么，还要在一起一段时间呢。多多指教，修！”

从格雷那里强行拿回了自己的行李后，我用笑脸对着修。修也用笑脸看着我，正准备说些什么的时候，索菲娅回来了。

“现在回来了。旅费确实入手了。”

跟平时一样能干的索菲娅……。

“那个……索菲娅为什么在做旅行的准备？”

岂止是旅行的准备，对着装备了要进入多么深的迷宫的等级的装备索菲娅，我抱起头。对头上戴着遮光罩，身上穿着不露出一点肌肤的长袖长裤，背上背着背囊，腰的右边挂着提灯，腰的左边挂着绳索，手上拿着钓竿和简易登山锹的姿态无语了。

“当然，是要伴随在利德露大人的身旁。照顾利德露大人，是从格雷大人哪里获得的重要的工作……”

对着断言的索菲娅我慌慌张张的提问道。

“那，那不是仅仅只是在大会期间中的事情吗？”

“我自己要求延长了。”

索菲娅一边笑嘻嘻的一边一半开玩笑一半认真的发言着。

“这，这样啊……那么，从现在开始也请多多指教。”

嘛，在这个状态下增加一个人两个人都无所谓的感觉的我不负责任的同意了。

“索菲娅……你，不是还有在露玛收集情报并且分析的工作吗？”

格雷用不高兴的表情跟她确认着。

“在跟格雷大人再会之前，就已经得到许可了所以没问题”

所以说，从一开始就打算跟着格雷一起去吗，索菲娅。

格雷，虽然很残念但是放弃吧。

她占了优势。

对着不能接受的格雷笑着看着的她像是想起来了什么一样面向我，说出了忒袄德卢夫的传言。

“忒袄德卢夫大人说，请一定要来练兵场看一下这么说了”

“练兵场？”

我记得，练兵场是露玛市郊外的军用设施，在离开露玛的不远的地方。

让我去练兵场有什么事吗？

嘛，反正要经过那附近，过去看看的话到也没什么。

“恩，我明白了……大家准备都好了吗？准备好了的话我想差不多该出发了”

虽然感到疑问，总之先启程吧。

我正打算从赤月亭中出去，却被格雷制止了。

“格雷？怎么了？”

“啊啊，实际上有想要给你的东西”

“诶，要给我什么？”

对突然的申请感到一半的喜悦，因为可能像前段时间的德利奥尼西斯的剑一样的交换条件所以摆了架子。

“看看外面”

格雷打开了门，指向外面。

我看了过去之后，那里有……。

有一匹看起来很聪明的白马站在那里。

“格，格雷……这匹马是？”

“你的”

对着格雷的话语，一瞬间停止了思考。

我的马……。

下一个瞬间，我高兴地什么都不知道了飞奔出去。突然接近了之后，跟那圆圆的眼睛对上了，停下了脚步。

觉得不能吓到它了，一边看着情况一边慢慢的接近。

谨慎的伸长了手臂，温柔的摸着它的脖子很老实。

“是个直率的温柔的女孩子，好好疼爱她。”

后面传来格雷的声音。

“名字是？”

“莉莉姆”

“真是个开的名字呢”

莉莉姆，这样搭话了之后她打了个响鼻。

“对不住，本来是想买一匹战斗马给你的，但是现金不足所以就买了乘用马”

格雷一边挠头一边道歉。

“没有那回事。我好喜欢”

一边抚摸着莉莉姆，我真心真么想着。

“格雷大人在利德露大人身上赌了一大笔钱，但是变成那样子都打水漂了……”

索菲娅没有恶意的暴露出来真相。

啊，我的错啊……。

“对，对不起。格雷……”

转过身，低下头。

“不，没事。是我不中用的错……”

这么说着，轻轻地敲了索菲娅的头。

“痛，很痛啊。格雷大人”

都是你的错，这么格雷看着泪目的索菲娅苦笑着。

“你和修骑马就好。我和索菲娅借用马车。”

旅馆的主人将附有天窗的马车停在入口。

让惶恐的索菲娅坐了进去，格雷坐在驾驶台上。

修乘上了爱马纳瓦隆，准备好了出发。

终于到了离开露玛的时候了。

回想起来，虽然遇到了各种各样的事情，但是来了真是太好了。

又得到了圣石的情报，又救到了拉德贝鲁父女。

认识了很多人。

比起没在武斗大会拿到优胜，没跟拉德贝鲁对战一场才让我感到残念，大会本身是个不错的经验。

快点回到男人，从一开始重新锻炼自己的武术的想法充满了大脑。

“怎么了利德露？一直在发呆”

“嗯……没什么。那么，出发吧！”

随着骑上了莉莉姆的我的吆喝声，一行人离开了留下了很多回忆的露玛

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4421341180?share=9105&fr=share&red_tag=2574019223



　[第一章] 第069话——启程出发②

發貼者：黑羽殿下

启程出发②
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

离开露玛市街，马上就能在右手边看到的就是凯罗尼亚正规军的练兵场。持有广大的场地，是为了提高正规军的练度的场所，平民不用说跟我们佣兵也是没什么关联的场所，还是第一次进去。

不知道是因为什么事情把我们叫过来了，虽然一点头绪都没有，但是我却一点都不迷茫。

一开始，格雷主张无视掉忒袄德卢夫近卫军司令的传言，尽早离开凯罗尼亚公国。

格雷的说法是，无法想象知道了重大秘密的我们能够那样出到国外，这个理由。

恐怕会有进入了练兵场，最后会不能离开了的危险。

虽然明白他的心情，对我来说还是相信这个有艾克西奴公女和阿缇斯将军的国家的。如果，就算是被欺骗了我的心情也不会改变的吧。

但是，因为这只是我的任性，于是提议练兵场我一个人去就好了。跟我并排驾驶着马车的格雷生气的说道。

“你要去的话，作为死党的我怎么可以不去！”

“但是，无法信用不是吗？”

“啊啊，因为国家这种东西呢不是一个人的意图就能运转起来的。但是，这个和那个不是一件事。如果你相信所以你要去的话，我当然会跟着一起去”

话在这里截止之后陷入沉默，我打头带着马车前往练兵场。

在练兵场的入口处报出司令的名字，接待的士兵把我们带往深处。其他的每一个人都理所当然的跟在我的后面。

修会跟上来，恐怕是考虑到了因为如果自己在的话军队也不会做什么不讲理的事情。

在长长的走廊里前进，进入到了一个小型大厅里后，看到了一个眼熟的人站在那。

“跟老夫一句话都不说就打算出发什么的真是见外啊，利德露殿”

“阿缇斯将军……”

“而且，完全没想到审问会的第二天就打算启程啊”

“呀……呀啊大叔也是站在很忙的立场上的人嘛……去打招呼怕打扰到你嘛”

拂袖而去的话比较帅什么的，真的说不出口。

“呀，没那回事。昨晚下来的几天内，本来是预定在公宫内举行祝贺会，因为那个事件所以终止了。闲的剩下很多时间啊”

啊，原来如此。

“从拉德贝鲁殿哪里听到的时候还真是令我惊讶。慌慌忙忙去找忒袄德卢夫殿拜托了他，才能像这样在这里站着见面了。”

是的，虽然拉德贝鲁父女想要跟我们一起启程，但是因为他们是事件的关联者，所以留在了露玛。

阿缇斯将军成为监护人，他们在事情解决为止都要留在将军的宅邸里，他应该是趁着昨晚带着士兵移动过来了。

肯定是，从到达了宅邸拉德贝鲁哪里得知了我们要出发的消息。

“虽然原因我明白了，但是为了什么在这里？”

“因为要分别了的话太可惜了，想要设下一席”

诶，要请客吃饭吗？

看到不由得流出口水的我，格雷一边叹气一边对着将军说道。

“将军，虽然很高兴你的心意，但是我们也很着急出发啊”

“什么嘛，不会占多少时间的。利德露殿，能打开深处的门吗？”

遵从将军说的打开门之后，是一间有很多对外的窗户的房间。

窗户的外面能看到训练场。

恩……有谁站在那里。

不用仔细看我也立马明白了那是谁。在我的记忆里能有那么大的身材的人只有一个而已。

“拉德贝鲁？”

在我嘟囔之后将军说道。

“武斗王总算打算在这次的大会隐退了。所以询问他有什么遗憾的时候，他说仅仅有一个”

我没有回头去看将军，沉默的盯着拉德贝鲁。

拉德贝鲁的姿态跟出场武斗大会时一模一样。

“说句心里话，老夫也有些遗憾。所以就设下一席……是不是不需要的照料啊”

“不，将军。感谢你”

真的，信任了你真的是太好了。感激不尽。

不由得流出眼泪。

“嘛，知道阻止你是没用的所以不会阻止你，但是也注意一点别受伤了。”

格雷板着脸嘱咐道。

“我也这么想着。所以准备了这些东西”

将军递出来的是，刀刃被磨平的大会用大剑。虽然是砍不了人，但是作为钝器，是十分具有杀伤力的。

看过去拉德贝鲁手里也拿着同样的东西。

准备的真是周到过头了，简直。

“将军，你虽然说着是为了我们，实际上是自己想看而已不是吗？”

“哦呀，暴露了么。不否认哦”

将军笑嘻嘻的点了头。

“修，你不是也想跟拉德贝鲁战斗吗，可以吗？”

我对着站在我的旁边，跟我一样盯着拉德贝鲁看的修确认到。

“没关系。事实上的胜负战。我已经输了……”

修有些残念的笑着，看着我。我点头后重新转向拉德贝鲁。

“利德露大人，需要换衣服吗？”

对于担心过头的索菲娅的问题，我回答她这样就好。

因为不是平时穿的带有防具的女仆服，是平淡的旅行装。

连换装都觉得令人不耐烦，我想早点开始战斗。

从将军哪里拿到剑，就这样走到外面去。

慢慢走到拉德贝鲁的面前，停下来抬头看上去。

虽然能看出来是十分紧张的脸色，但是从眼神能看出来在笑。

“真的是，让你等很久了。”

“不，不是什么大事”

低沉甜美的声音沁入耳朵。

“那么，可以开始了吗？”

能听出来期待的等不及了的小孩子一般的撒娇。

“没关系，你刚过来不准备一下可以吗？”

“啊，说的也是呢”

我做了一些轻松的运动来放松身体。

在这之间，格雷一众观众们为了观战走向外面。

我运动结束后，调整好了呼吸站在拉德贝鲁的面前。

这样对比着的话，还真的像是大人和孩子的对战。

但是，在拉德贝鲁身上完全看不到像是轻视小孩子一样的破绽。

比起吉拉德战更加认真的眼神。

“能等到我准备完，谢谢。已经，什么时候开始都可以了。”

“是吗……那么，开始吧”

在拉德贝鲁身上看不到自大的样子他淡淡的说道。

我也慢慢的将剑摆好。

没有观众的决胜战开始了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4423869097?share=9105&fr=share&red_tag=2614066748



　[第一章] 第070话——启程出发③

發貼者：黑羽殿下

启程出发③
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

暂且，大幅度的拉开距离，寻求对彼此都有利的位置，每隔一会就变换动作来观察对方的动作。

考虑到体格差无法否认手臂的延伸距离也不同。所以，在拉德贝鲁的间隔里战斗，是绝对要避免的事情。

不注意的接近实在是太危险了。

但是，一边思考也要一边瞄准破绽能让我放出一击时机。果断的攻击是我的风格，是一种策略。

拉德贝鲁的脚步停止了……。

在刹那间，拉德贝鲁强烈的突进过来袭向我。在一瞬间扭转身体避开，然后用自己的剑与拉德贝鲁的剑对撞，让突击偏离原本的轨道来避开。

我利用凌乱的姿势，摔到在地上之后起来瞄准小腿砍过去。

拉德贝鲁将剑降下，挡住了攻击，然后又马上将剑挥到头上，这次从上面朝我斩过来。

我朝后方飞退，与斩击一纸之隔的交错过去。

然后，在下个瞬间，我用剑击逼近过去。

哐，哐的刀刃相撞的声音……剑刃刮擦时发出的刺耳的金属音……在训练场内回响着。

好强！

而且，跟体格不同动作十分轻快。

果然，武斗王之名不是闹着玩的。

这样思考了之后立马，拉德贝鲁放出了下次的剑击并且同时陆续放出打击。肚子会从正面收到打击，于是我朝后方回转一次，减轻打击的力度。

这次是我放出了剑击，拉德贝鲁用剑挡下之后我将剑回转，用剑柄打向拉德贝鲁的胸腔。

拉德贝鲁按住胸口后退，取得距离。

不持有盾使用双手剑在攻击的同时担当防御的工作。将对方的攻击的同时防御住并且转换为自己的攻击是基本。

变成这个身体后变化最大的是，这幅身体的动作。

将对手的剑的轨道一瞬间看破，反射性的应对。没有经过大脑的无意识的行动，自己都觉得令人惊叹。

虽然我将拉德贝鲁的剑技完美的压倒了，但是超越他的是我的身体能力。普通的剑士的话估计连一击都无法接下的拉德贝鲁的钢剑却能被我轻松地打回去。

不如说，在几次的对碰中，我则是对他造成了好几次不致命的打击。

明明拉德贝鲁处于劣势才对，但是他却十分高兴。

明白他的心情。

能丝毫不夸张的让自己的实力充分发挥的对手至今为止还没有出现吧。

我不否认自己已经站在了这个境界里。

虽然是期望的结果，在这之后我却不断地的做出了心理斗争。

所以，这场战斗对我来说也是无比幸福的时间。

想要永远这么继续下去……但是，结束也确实临近了。

拉德贝鲁放出的剑与我的剑纠缠在一起的时候突入怀中，抓住了他的手腕，用自己的背部顶住他的肚子然后就这样将他投了上去。

然后保持抓住他的手腕的姿势一回转后骑在了拉德贝鲁的身上，将剑刺向脖子。

如果是认真的话，明显在抵抗的瞬间就能够对他造成致命伤。

“我认输”

拉德贝鲁的一句话让战斗结束。

我从拉德贝鲁的身上下来后，他直起上半身说道。

“是我的完败，利德露。你真是太棒了。”

明明输了，却看不到一点悔恨。反而是清爽的表情。

“我一点都不棒，棒的是你啊，拉德贝鲁……我的力量是伪造的。”

拉德贝鲁的高洁让我感到自己如同在作弊。

“虽然不明白你的意思……”

用不可思议的表情盯着我。

我咬住了嘴唇沉默了，后方传来了声音。

“如果你想说的话，我不会阻止的哦”

不知道什么时候格雷站在了我的后面。

“只是，会暴露给在场的所有人就是了。”

跟格雷一起，修，索菲娅，阿缇斯将军围在了我们的周围。

“格雷……”

好吧。

就算是，心情变差了也好被讨厌了也好，我不想对在场的人说谎。

要把真相传达给他们。

看向格雷，他温柔的朝我点头。

“大家听到了不要惊讶。我一直隐瞒着，其实我，原本是个男人。”

我对着大家讲述了到现在为止的经历。

“一直在说谎真是抱歉。就算你们轻蔑我也无所谓。但是，我已经不想对大家隐瞒了。”

我做好了承受大家的怒火的准备。

特别是对修和拉德贝鲁和将军用虚伪的实力战胜了，这样的两重谎言，就算被轻蔑了也是没有办法的。

“原来如此，总算完全了解了。”

修用和蔼可亲的笑脸说道。

“你跟格雷的关系到现在还有一件不明白的事情，理由就是这样啊。”

修，你所在意的是这个啊。

“我最初跟你相遇的时候，立马就不知不觉得明白了。而且不是还说了一些回忆的事情么。”

是啊，因为索菲亚充满了气势的说了。

“对老夫来说，性别不是什么大问题。利德露殿的灵魂是值得夸耀的美丽，如同经历百战的战士一般……老夫沉迷的是这一点”

沉迷……什么的，没问题吧，大叔。

大家，都挂念着我怕我受伤（心理）。

我的眼睛有点湿润，为了掩饰看向拉德贝鲁。

拉德贝鲁慢慢的站了起来。

生，生气的话也是没办法的……。

“我没有留在正规军的理由是……”

突然，拉德贝鲁开始说话。

“其中一点是因为无法融入到规律严禁的正规军的生活里……”

确实上下关系严谨的军队生活我也十分不擅长。

憧憬骑士，是因为跟一般士兵不同的高自由度。

“另一点，在阿提斯将军前面说有些不好意思，实在是无法对现任公爵宣誓忠诚这也是事实。”

“真敢在老夫的面前说啊”

将军苦笑着。

拉德贝鲁坦率的盯着我说道。

“利德露……不，利德露殿。虽然你这样贬低自己，但是绝对没有那种事。不如说，我能从你身上感觉到什么跟他人不同的强大。那是什么虽然我现在还不太清楚，但是我感觉你接下来将要迎接巨大的命运。我的战士的直觉这么告诉我的。”

拉德贝鲁用温柔的目光但是认真的表情说道。

“之前那件事，我要如何回报我从你那里得到的恩情才好，一直思考着。”

拉德贝鲁严肃的宣言着。

“这份性命，已经做好了为伊艾娜付出的觉悟所以不能奉上，但是我宣誓这份剑会为了你使用。就算是，离开了很远我也是你最忠实的骑士。”

这么说着，不知道什么时候已经拉德贝鲁抽出了爱用的剑，用交出去的姿势跪了下来。

“诶……这，这怎么”

看到我的困惑，将军从旁告诉我了这时候应该做的礼仪。

不不不，不是这件事……。

“拉德贝鲁在等你哦”

格雷也催促的说着。

等，等一下。

阻止才比较正常吧，格雷。

“对方觉着这样就能满足了，就去做吧”

格雷在耳旁低语。

是，是呀。实际上也是要回村子去了，没有实际的意义……拒绝的话也对认真的拉德贝鲁不好……。

我进行了骑士的授勋仪式。明明我自身不是王位爵位甚至不是骑士。

但是，看到拉德贝鲁晴朗的表情，觉得这也不错。

这样，拉德贝鲁就不会作为谁的骑士上战场，会在村子里跟伊艾娜一直生活下去吧。

对于拉德贝鲁父女来说，这是十分重要的宣誓吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4428583648?share=9105&fr=share&red_tag=2659583572



　[第一章] 第071话——尾声

發貼者：黑羽殿下

尾声
译者：逆回十六夜LOVE（贴吧id）

“那个……虽然这话不好听，大家，没有觉得我很奇怪吗？”

后方已经看不到露玛的时候，我忽然抱有疑问的问了出来。

“什么意思？”

在我旁边并排齐驱的修歪了下头。

“不，所以说。明明是个男人却用女人的举止这件事。”

“但是，现在是女人所以是没办法的事情不是吗？”

“虽然话是这么说，但是内心是个男人不会觉得恶心吗？”

“……但是，利德露就是利德露对吧。没有问题哟”

修感到意外的说道。

“我是这么觉得的。但是，有女人味的举止，怎么也看不出来就是了……”

从马车里探出头的索菲亚这么同意到。

这，这样啊……。

“你在烦恼些什么。我怎么会让那些觉得你很奇怪的家伙接近你呢。”

格雷在驾驶位上苦笑的说道。

“恋人对话吗？就是因为老是说这种话才会招来误解啊。”

修窃笑着。

无视了修的发言，格雷对我问道。

“还是说，利德露。你自身，变成女性后内心也改变了吗？”

我自身……。

究竟是如何呢，说实话不明白。

确实我承认对格雷的看法有些变化了。

这是一时的吗，还是说是会一直持续的吗……还是无法明白。

说没有不安的话是骗人的。

但是，烦恼着也没办法。

我就是我，只能按照自己所想的活着的方式去活着不是吗。

就这么思考了。

“再怎么思考，我就是我……比起这个，格雷。我，稍微去跑一下，所以后面交给你了。跑起来，莉莉姆！”

我猛烈的让马跑了起来。

“喂，是长途旅行，所以适可而止哟——”

把格雷的忠告一瞬间抛在脑后。

我稳稳的抓住缰绳，一个劲的盯着前方，让莉莉姆跑起来。

为了吹飞心底的迷茫，让身体沐浴在舒爽的风中……。

第一部 完

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4429359918?share=9105&fr=share&red_tag=2718953854



　[第二章] 第072话——序章

發貼者：黑羽殿下

序章
译者：（贴吧id）

……至今为止谁也没有输过。

不甘渗透而出的同时我狠狠的瞪向对手，她一副很抱歉似的样子说道。

“输给吾的话，没有羞耻的必要哦”

我知道愤怒和羞愧使我的脸颊变热了。

可是，我已经切身体会到了自己无法赢过她这件事。

“不，也许说法不太恰当喏……汝并不弱。因为吾之命运，有点违背了这个世界之理喏”

风轻拂过金色的头发，嫌烦似的按住了散开的头发，她继续说道。

“如何？发誓再也不做坏事的话，在此以上吾也不打算说三道四了……”

“明白了。僕跟随于你，以此命遵从……”

对于那句话她明显的惊慌失措了。

“什……吾才没有那样的打算哦。不，不如说那样吾会很为难的”

“已经决定了”

她一瞬间露出了走投无路的表情，但又微微的歪着头思考了片刻以明朗的语调说道。

“是吗……那么汝就成为吾的仆人吧。不过，汝还得像至今为止一样继续生活下去”

“那不就是和僕说的不一样了吗？”

“嘛，听着。取而代之，命令汝每年的这一日在此地相会，作为一年没有做坏事的报告。怎样，能做到吗？”

“小事一桩”

“好，就这么决定了”

这么说着，像孩子一样笑着的她……一瞬间，我看入迷了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4418811330?share=9105&fr=share&red_tag=2776875272



　[第二章] 第073话——贫乳娘和我①

發貼者：黑羽殿下

贫乳娘和我①
译者：（贴吧id）

“那么，为什么会变成这样，给我说明一下吧？”

格雷惊呆了似的对我说。

“咿呀，稍微顺其自然的就变成这样了……”

我避开他的视线看向下方，老实的回答道。

“利德露……我刚一离开的视线，就变成这样了。真替你的将来担忧”

唔，虽然无法反驳，但总觉得很火大。

“但，但是啊……这也是没办法的哟”

“嚯～这个状况，你觉得借口还说的通吗？”

格雷对比着我和周围围了一圈的男人们的山，一边浮现出坏心的笑容，一边用手指着那边。

我的名字是，利德露・沃露特。

其实是17岁的男人，不过因为某些缘由变成女孩子了。而且由自己来说虽然有些难为情，但似乎可以进入美少女范畴的样子。

我自己也不太明白，虽然不觉得自己有多少变化，但自那以来遭遇的事件，与其说是受到了那个恩惠不如说实际上是被害的现状十分理解。

那么，说到为什么我会陷入那样的困境呢……可以说都是因为这个世界上可以引发奇迹的『圣石』之力和我的伙伴格雷的错。

当被圣石问起要许什么愿望的时候，『我要成为这个世界上最强的男人』在我话说完前，我的伙伴格雷从旁边『给我变成美少女』的插嘴了，所以变成了『世界最强的美少女』就是这样的缘由。

唔～，想到就觉得来气。

再说本来，变成这种悲惨的状况明明就是这家伙的错，为什么现在，不得不受这家伙高高在上的说教啊。

在我准备回嘴的张开口之前，从后面走到格雷面前的少女，一副战战兢兢的表情向格雷低下了头。

“对，对不起。都是我的不好”

莜库・艾薇涅用要哭似的表情道歉道。

话题要追溯到不久之前。

从凯罗尼亚首都露玛出发的我们一行顺利的继续着旅行，到达了离帝都伊奥斯・达纳还有2、3天的地方。

顺便一提我们一行是，背负了一身不幸的可怜的我（利德露），虽然实力高超值得依靠但是个变态的格雷，虽然美型但对女人心非常迟钝的白银骑士修，格雷的青梅竹马谜团重重的清纯美女索菲亚这4名。

呣，虽然总觉得听到了反驳的声音，但我硬是无视了。

总之，帝都已经是近在眼前的距离了，一般的话会感到安心吧，不过越是靠近帝都治安也变得越差。

明明没有使人必须遵守法律的公共权利，却聚集着财富和人类的原因是什么呢。

因此，索菲亚一个人先行去帝都收集情报和做滞留准备了，修也趁现在为了把不舒服的马具拿去修理出门了，久违的变成了和格雷的两人独处。

注意到这件事，总觉得不可思议的心脏怦怦的跳动着，不敢正面的看格雷的脸。

明明迄今为止，一直是战场上寝食与共的伙伴，但自从我变成了女孩子之后总觉得有种微妙的感觉。

“……那个啊，稍微外出一下可以吗？”

我对和宿屋的主人谈论着关于今天住宿问题的格雷直截了当的说。

“……？虽然没关系，但这周围治安不好所以要小心哟”

“没问题的，对付那些鲁莽的家伙我才不会输啦”

“不对！相反。我担心的是你的傻力气不要让对手受伤了”

虽然我知道这是格雷流的玩笑，但我不爽的什么都没有回答就走向了外面。

嗯，为什么呢？

总觉得和格雷之间还不够融洽。

我一边想着那种事一边前往大街时有什么骚乱着。

看到一个少女被一群其貌不扬的人们包围了。

我不发出脚步声的悄悄的靠近了。

武装的男人们看起来，与其说是佣兵不如说是没落佣兵的感觉，另一方的少女则是有着纤细的身体看起来比我小几岁的性格温顺的小女孩。

“对，对不起。都是因为我在发呆……”

少女不知多少次的道歉着。

并且与此相反的男人们偷笑着，用舔舐般的视线盯着少女。

从谈话中推测，看来少女好像撞到了男人们中的谁。

那个瞬间男人手中拿着的串烧好像掉到了地上的样子。

男人们一半是为了消遣在找茬儿，少女则是一个劲的道歉，变成了这样的画面。

“这样啊。也不是不能原谅你，不过呢”

突然队长级的男人抓住了少女的手腕。

“你不应该让我们看看与此相应的诚意吗？”

对于带着酒臭把脸逼近的男人，少女青着脸身体僵直了。

“喂喂，再不适可而止的话可是会降下天罚的哦”

由于被我突然的搭话，一瞬间吓了一跳的他们惊讶的转过头来，看到我的身姿后瞪圆了眼睛。

“什，什么啊。别吓人啊。还以为是怎样的家伙呢，这不是非常不得了的美人嘛？”

抓着少女手腕的男人从上到下评定似的看着我，并向周围的男人们使眼色。

“正好，小姐也和这个小女孩一起和我们好好相处吧”

“容我谢绝”

完全没有在意我寒冷彻骨的视线，另一个男人边舔着舌头边靠近过来。

“不知道对长辈的说话方式呢。就让我来教教你吧……”

在话说完前，那个男人就从我的面前飞出去了。

一瞬间，不知道发生了什么的男人们保持着偷笑着的表情就这样僵住了。

但是，下个瞬间，因为同伴被打倒了生气的勃然变色的男人们包围住了我。

“你这家伙，别以为可爱就能蹬鼻子上脸啊，可不会轻饶你的哦”

之类的惯例台词。

小混混的典型啊，逃跑时的台词肯定是『给我记着啊』吧。

在我厌烦了的沉默着的时候，误解为我害怕了随便的就向我伸出了手。

下一个瞬间能让那个格雷都沉默的拳击准确的打了过去。

第二人被击飞时，他们一齐向我袭来，但也完全不是我的对手。

在少女惊讶的瞬间，全员都趴在地上了。

因为手下留情了，所以没有死人。

“你，没问题吗？”

“是，我没事……那个，谢谢你……”

“利——德——露！”

回过头来，格雷正横眉瞪眼的站在那里。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4419131747?share=9105&fr=share&red_tag=2821969585



　[第二章] 第074话——贫乳娘和我②

發貼者：黑羽殿下

贫乳娘和我②
译者：jemiwyl（贴吧id）

“……所以说，错的是人家，这位好心人只是来帮助我罢了”，

对着拼命地如此诉说着的少女，格雷用撩妹一般的温柔眼神向着她喃喃低语道，

“小姐，您没有任何过错。错的是某位，和那些特意向您找茬儿、为难您的家伙们一言不合，就立刻诉诸于暴力的蛮力女”。

你、你说什么！怪我咯？

虽说我承认，我刚才很是乐在其中地把对方全干倒了……

但也不要一棒子打死啊。

“才、才没有这回事呢……人家刚才还在发愁该如何是好呢。她不来帮人家的话，现在已经不知道会被怎样对待了”，

真、真是个好妹子啊！

“看吧，格雷，这妹子都这么说了……额，你叫啥来着？”，

“啊，真是抱歉，还没来得及介绍自己。人家的名字是莜库・艾薇涅”，

“啊，应该说抱歉的是这边才对，我叫利德露・沃露特，而那边的是格雷・哈格里夫斯。请多指教哈”，

“沃露特小姐和哈格里夫斯先生，是吗？”，

“叫我利德露就好啦”，

“我也是，喊我格雷也行”，

“好的，那么也请叫人家莜库吧”，

“明白了，就这样喊吧。话说，莜库酱你为什么一个人跑到这么乱的地方来呢？”，

“这个是……为了能够去帝都”，

“你要去帝都？”，

“是的，因为人家被告知，被圣石碎片选中的17岁女孩都要去往帝都集中”，

圣石碎片！

“这么说来，莜库酱，17岁了？”

“是的，确实如此……您看不出来吗？”，

莜库说着，神情似乎有些失落。

“才、才没有这回事呢，只是看着略显年幼罢了”，

岂止是略显，我还以为肯定才十三四岁呢。

“人家经常被人这么说呢。不过，即便如此，人家还是要比利德露小姐年长啦”，

“等等，我也是17岁啊”，

“诶……？”，

莜库一脸“完全看不出来”的样儿。

“嘛啊，要我来说的话，两边都看不出真实年龄就是了”，

完全无视了格雷那失礼的吐槽，我目不转睛地盯着莜库看。

童颜而又体型窈窕的她，周身环绕着一种难以言喻的亲近感。

而对方似乎也对我抱有某种亲切的好感。

于是我们俩不由得握住了对方的手，开始含情脉脉地看着对方。

“说白了就是同病相怜呗”，

我沉默地踹了格雷一脚，接着开始向莜库打听道，

“你被告知圣石碎片的事，是怎么一回事？”。

对于我的质问，莜库一脸的摸不着头脑，

“利德露小姐所在的城市或者村子，没有官员来通知吗？”，

“抱歉，我很少长时间在某处逗留”，

“是这样啊”，

“没错，正如你所见，我是干佣兵这行的”，

我敲了敲背着的剑的把手给她看。

“啊，是佣兵小姐啊？……非常抱歉，我完全没看出来”。

咕哇。

她用她那即便是惊讶着也那么可爱的样子，无意识地补了我一刀。

反正，绝对不会有人看得出我是以战斗为生的人了。

所以嘛，我都说了我讨厌穿裙子了，还……

之后揍格雷一顿吧。

“那个……人家是不是说错什么了？”，

她察觉到我的情绪变得消沉，顿时有些坐立不安，

“没事，抱歉。不是什么大事哦，无需介意”，

于是我慌忙地微微一笑来安抚她。

莜库似乎在人际交往上，对自己特别没自信。

看上去是太过在意对方感受，自寻烦恼的类型。

而且从外表来说，也很可爱很柔弱，明明和我同年，我却有种很想保护她的心情。

写作朋友读作保护者的心情啊。

“那，你被告知了什么呢？”，

格雷若无其事地催促她继续往下说，

“啊，关于这件事嘛……”，

莜库被格雷的视线羞得低下头，随后，她开始叙说起自己的经历来。

半年前……没错，记得是第二下月【霜降月，换成阳历是六月】来着。

告知官来到人家所住的村子里。

众所周知，告知官负责将王的旨意以及政府机关的政策传达到各村各户。

但这一次他传达的事情不太一样。

村民被召集到广场后，他恭敬地拆开信件，开始朗声宣读需要告知的消息，直到这里都和以前一样。

但他宣读出来的消息与以往略有不同。

『今年年满17岁的女性，都必须到我跟前来聆听圣石的神谕』，

言毕，他从怀里小心翼翼地取出一个小箱子。

这时村子里的人全都一齐看着人家。

要说为啥的话，是因为就人家一个今年17……

人家像是被周围的人推着似地来到告知官的面前，他打开小箱子，并让人家对着箱子里躺着的那块圣石碎片伸手。

人家照着他说的，伸出手后……

圣石突然亮了一下。

『您有圣印在身。请拿着这个证书，往帝都走一趟』，

告知官的态度突然变得很恭敬，他这么对人家说道。

『那个……要人家一个人去帝都吗？』，

帝都治安那么差，要人家一个人去，怎么想都做不到嘛。

『还请安心，负责护卫的人过几天就会过来，届时请您和那人一起前往帝都』，

『诶，那告知官大人您呢？』，

『在下必须继续往下一个村子出发。现在帝都所有的告知官都在为了将这件事告知于全国而四处奔波着』，

将证书递给人家后，告知官立刻便启程前往旁边的村子了。

接着，过了两个月左右吧，就在人家几乎快把这件事给忘光时，负责护卫的士兵总算来到村子里了。

本来的话，应该是将附近被选中的女孩子们都聚集在一起，由许多士兵们一起护送到帝都的。

但是，人家所在的村子的周边，并没有出现和人家一样的女孩子，所以就我和负责护卫的士兵两个一起出发了。

“呼~，孤男寡女结伴旅行，不害怕么？”，

被我这么一问，莜库笑着回答道，

“不怕哦，因为士兵先生的年纪大到能当我的爷爷了。而且，利德露小姐你，不也是和格雷先生一起结伴旅行么？”，

“额，这个嘛……”，

“莜库酱你听我说啊。真的，虽说你刚才亲眼见过一次了，但利德露真的很暴力啊。要问我在旅途中，她可不可怕的话……”，

格雷突然插进来信口开河，听得莜库眼睛都瞪圆了。

“喂……别信他啊。格雷你也不要闹了行不”，

“你看，这就来了。怎么样，可怕吧？”，

被我这么怒视着，格雷朝着莜库眨了眨眼，然后逃走了。

真的是……格雷这家伙。

明明在露玛那件事里让我稍稍对他刮目相看了……但果然是个笨蛋。

“那你的那位护卫出什么事了？”，

我重新振作起来，向着莜库问道。

“是的，他在前一个镇子那儿，腰伤恶化，走不动了”，

说到这，她噗嗤一笑，

“抱歉，虽然对他本人来说不怎么好笑，但他当时真的好闹腾啊，一直以来的威严气势不知道跑哪儿去了，还悲鸣不断地。只是身体不能动，又不是要死，真的有那么疼么……”，

是在想象到底有多痛么，她的表情有些奇妙。

“于是乎，人家就一个人动身前往帝都了”，

为、为啥……会有这种想法？

莜库说得如此毫不犹豫，让我不禁扶额问道，

“你看啊，一个人走很危险，所以才给你安排了护卫的不是吗？”，

“是的，确实是这样”，

“那么你不觉得你自己这样一个人去很危险么？而且实际上，你也已经遇到过一次了……”，

“这个嘛，人家是知道的。就这样继续动身也不会有事的”，

“哈？”，

莜库的话我没听懂，

“这、这是什么意思呢？”，

“人家啊，从很早之前开始，就很不可思议地，会隐隐知道将要发生的事情。这一次这也是一样，总觉得这么一个人走也不会有事,……..反而会有好事发生”，

莜库眼睛闪闪发光地握着我的手，

“你看，我说中了吧？”。

糟、糟糕……电波系么？

我稍显颤栗地确认道，

“那，这之后你怎么打算呢？”，

“是的，人家要努力朝着帝都前进”，

“这也是你的直觉？”，

“是的，总觉得会有什么事发生”，

额，毫不迟疑啊。她哪来的自信啊？

“抱歉，能等我一下吗？”，

我让莜库待在原地等我，接着跟格雷使了个眼色，然后和他走到一边。

“格雷……那个啊”，

“我知道你想说啥。就算我不愿意你也照样会去做吧”，

格雷一脸半是自暴自弃的表情，无奈地叹着气。

“知我者，格雷也。没办法嘛，丢下她不管我可做不到。再说了，反正我们也是要去帝都的”，

“我敢说，你绝对会被摊上大事儿的哦……”，

对于格雷的忠告我充耳不闻。我回到莜库身边，跟她说道，

“莜库，我们一起去帝都吧！”，

“额，这样好吗？”，

她那惊讶的表情完全不像是装出来的。还真的是打算一个人走啊……真要说的话，我算是头脑简单的那种吧，但说到这方面，莜库远远在我之上啊。

“嗯，因为我们也准备去帝都嘛，不用在意太多哦”，

“这样啊。不过，能和利德露小姐你们一起，人家好高兴哟”，

她那笑开了花的模样，让我有点心动了。

好、好可爱啊。

怎么说呢，可爱得就像小动物那样。

“总之，这帮家伙由我来收拾，你们先会旅馆吧”，

格雷无奈地摇着头，一边催促着我们，一边朝着晕倒在地的那群人走去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4422972455?share=9105&fr=share&red_tag=2882153823



　[第二章] 第075话——被遗忘的都市与我①

發貼者：黑羽殿下

被遗忘的都市与我①
译者：jemiwyl（贴吧id）

“初次见面，在下名叫修·路威克，还请您多多指教”，

看到修那阳光笑脸，莜库直接呆立在原地了。

碰上处理完手中事情的修，我们为了和莜库增进感情，便一同在旅店一楼吃晚饭。

“莜库……？”，

我一边心里想着“大概是那样没跑了”，一边向莜库搭话。

修本身是个美男子，言行举止也很温文尔雅，

所以大部分的女性对他很有好感，是再正常不过的事情了。

“诶……您、您好。人家名叫莜库·艾薇涅。请您喊我莜库就好”，

脸红得快熟透了的莜库这样回应修后，便迅速地抓着我肩膀，躲在我身后，小心翼翼地问我，

“利、利德露小姐，这、这位大人是何许人也？”，

“你刚才，不是听到了么？他是『白银骑士修·路威克』”，

“白银骑士……”，

莜库露出了一脸果不其然的表情，她再度盯着修看。

“莜库你知道修的事情？”，

我的无心之语，让莜库的回答充满了气势，

“您、您这是在说什么啊？说到『白银骑士』，那可是以强大和美型著称的骑士大人啊！很受女孩子憧憬的哦”，

额、不知道还真是抱歉啊。

毕竟哥原本是男人嘛。

我直接无视了愤慨不已的莜库，转头向修征求意见，

“被憧憬着呢……还是一如既往地受欢迎啊。对了，虽说有点唐突，我想带着莜库一起去帝都，可以吗？”，

修虽然一瞬间瞪大了眼，但又立刻点头道，

“若是利德露如此期望的话，在下并无异议”。

总觉得，修也好格雷也好，太惯着我了。

然后自己好像也开始变得任性起来了。

虽说以后得多注意一下，但现在真是帮大忙了。

“谢谢你，修。总这么任性，对不起哦”，

“并没有那回事哦。而且在下这边才是，擅自跟着过来，该道歉的是在下”，

修低头看着略有反省之意的我，温柔地出言否定我的歉意。

“修，虽然我是没资格对别人指手画脚啦，但你这是快变成她爹或者她哥了吧？”，

格雷在一旁苦笑着指出道。

“格雷你还好意思说别人么”，

“说什么傻话，我这可是如假包换的恋人视角啊，对吧，利德露？”，

说完，格雷一把抓过我的头，开始乱揉起来。

“你、你是笨蛋吧？瞎说什么啊，莜库都被你们吓到了”，

看着我一把拍开格雷的手的莜库，惊得眼珠子都快掉下来了，她说，

“你们……关系真好呢”，

“虽说我不这么觉得……不过嘛，修也同意了，所以这一路上就多多指教啦。啊，本来还有一个人的，但她先往帝都去了，所以不在这儿，等遇到了再跟你介绍吧”，

虽说这事要对索菲娅先斩后奏了，但格雷都同意的事情，她应该不会反对，所以问题不大。

“那一位也是美男子吗？”，

莜库对此兴趣满满，

“嗯？并不是美男子哦，而是位大美女哦”，

“诶，是位女性吗？”，

“嗯，是一位很温柔的人哦，放心吧”，

“……”，

没听到莜库的回应，我便回头看她，然后发现她的脸色有些不对。

“怎么了？”，

“那个……人家是不是有点太碍事了？”，

“为啥这么说？”，

“我在想，利德露小姐和格雷先生，修先生和那一位……应该都是情侣吧？”，

刚被我喝进去的苹果酒又被我喷了出来，

“喂……你在说什么啊？！”，

“难道不是么？”，

“当ran……”，

“哎呀哎呀，一点都没说错啊”，

喂，格雷，不要在旁边添乱啊。

“索菲娅配我实在是太暴殄天物了，不过利德露和格雷的话，倒不见得不般配呢”，

修，你也在那瞎说个毛线啊？

“人家明白啦。原来利德露小姐和格雷先生是甜甜蜜蜜的那种关系呢”，

你看，这孩子完全误会了吧。

这之后，格雷和修一边拼命地对着心情差得完全不跟他们说话的我道歉，一边慌慌张张地向莜库解释刚才的都是玩笑话。

不过莜库还是半信半疑地。

真的是……性格和兴趣都截然不同，为啥那两个人那么臭味相投？

“利德露小姐？”，

莜库很是担心地看着我。

无奈，我只能换上笑脸以安抚她，

“我已经没事了，抱歉让你担心了”。

莜库也没什么恶意，一直闹别扭可不够成熟啊。

为了转换心情，我反过来问她，

“那莜库你怎么样呢？没有男朋友吗？”，

“嗯，没有哦。怎么可能会有人喜欢我嘛”，

莜库回答得很理所当然。

啊咧，你是说真的吗？

那稍显稚嫩的面容、奢华窈窕的身体，任何人看到了，都会觉得你是一位能激起男性保护欲望的美少女哦……

“为啥啊？莜库你，很可爱哦。在那种小村子里肯定很显眼”，

“恭维的话还是算了吧。利德露小姐要是这么说其他孩子的话，会被讨厌的哦”，

莜库反驳得很认真。

“而且人家……被全村子的人忌讳着”，

被忌讳之人……感觉和莜库给人的第一印象对不上号啊。

“话说回来，利德露小姐。索菲娅小姐是一位怎样的人呢？”，

看到莜库不动声色地换了个话题，我便没有继续追问下去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4423654134?share=9105&fr=share&red_tag=2948165662



　[第二章] 第076话——被遗忘的都市和我②

發貼者：黑羽殿下

被遗忘的都市和我②
译者：jemiwyl（贴吧id）

自从莜库跟着我们一起前往帝都后，对我来说多了很多让我很感兴趣的事情。

究其原因，自然是因为莜库的一言一行都跟我大相径庭。女孩子居然会这么反应啊……这样的惊讶心情接连不断。

这是为啥呢，看她样子也不是有意为之，而是再自然不过的举动。

而看到格雷也好、修也好，都和习以为常地进行应对，我顿时更加痛感自己至今为止是有多脱线。

这么想来，索菲娅她也是，虽然确实很有常识，但似乎也有哪里异于常人，完全没见她像莜库这样过。

嘛啊，虽然可能是因为她的任务特殊才会这样也说不定……

不对，也可能是性格问题。

但莜库有时意外地胆大啊，在我面前心平气和地脱衣服什么的，还请务必放过我吧。

总而言之，看到莜库，我明白到我自己就是个女汉子。

不早点拿到圣石变回男性的话。

就在我如此在下定决心时，我不小心碰到了莜库脖子上挂着的项链。

莜库身上再怎么恭维也是一贫如洗，唯有这条项链很是小心翼翼地戴在身上。

“莜库，你经常戴这项链么，很漂亮呢”，

莜库听了先是一惊，随后便立刻笑道，

“谢谢您的夸奖，人家也很喜欢呢”，

“也许，是男朋友送的呢？”，

“不、不是的。刚才不是都说过，没有男朋友了嘛……不过确实是从对我来说很重要的人那儿得到的”，

“原来如此啊”，

她的微笑中带着些许忧伤，视线一直盯着项链，就这样沉默了下来。

大概这其中也是有故事吧。

这之后没走多久，我们就来到了帝都的外围。

靠近帝都后，其真实面貌给我某种满满的违和感。

这是因为，帝都伊奥斯·达纳被称作『遗忘之都』，于是给我一种寂寥的印象的缘故。

但是，实际靠近了一看，我发觉到自己错了。

确实这里治安很差，聚集了各种不三不四之辈，但居民数量也意外地多，整个城市意外地很有活力。

由于没有秩序，可以说这里反而成了谁有力量、谁有钱，谁就是大爷的状态。

帝都周边原本是直属于皇帝的领地，在凯罗尼亚和莱罗尼亚两大阵营将帝国一分为二的现在，这里更是作为双方势力的缓冲地带，不受任何一方的支配。

再加上，原本这里是帝国府的行政官实施统治之地，现在也早已丧失了相应的机能。

因此伊奥斯·达纳的周边地带，便在上述的这些条件下，形成了一个近乎独立的地方。

不过混乱的情形也只是出现在帝都城墙外，城墙内似乎还勉勉强强地维持在内战发生前的水平。

我们此时正在帝都南门处抬头看着那巨大的城门。

这里是进出帝都的主要通道，要想进城必须通过卫兵的检查，于是城门前排起了一字长蛇的队列。

“额，这么看来今天能不能进去还是个未知数了”，

我一脸失望地看着队伍，格雷对我的表现则是大感摇头，

“天真，你太天真了利德露，好好看看你周围吧”，

“诶？”，

我照着格雷所说的，开始四下张望，但并没有看见什么特别的。

“格雷？”，

“利德露啊，光是城门口附近就有这么多旅店，你明白这其中的含义么？”，

“难、难道说……”，

“没错，想进去，不是一两天就能搞定的”，

“怎、怎么会这样……”，

我不禁全身无力，做失意体前屈状。

明明好不容易来到帝都，却要止步于此处么？

“原来如此，看来是城门关闭之时，队伍散开；城门打开之时，队伍重新聚集的样子呢”，

修，还真是谢谢你的冷静分析了……虽然说了等于白说。

“利德露小姐，那个是什么呀？”，

莜库拉了拉正在失落中的我的衣角，并朝着城门的上方指去。

“诶……怎么了啊？”，

我顺着莜库的指尖望去，高高的城墙上有人站着，正向下俯视着我们。

那真是奇怪的一群人。

虽然隔得很远，我看得不是十分真切，但似乎是全身穿着青色的衣物，还戴着舞会用的那种假面。

“什么玩意啊，那是？”，

听到我惊得语调上扬，格雷连忙问道，

“利德露，出什么事了？”，

“你看，城墙上那些奇怪的家伙……”，

我一边说着，一边再度朝上看去，但却已经空无一人了。

哎呀……跑哪去了？

“利德露？”，

格雷一头雾水地看着我，

“也、也没什么啦”，

我只得支吾过去，然后转而看着莜库。

莜库也只能无言地点着头。

到底是什么啊，那些人？

我确实是看到有谁站在那儿的……

就在我和莜库满脑子问号的时候，修说道，

“利德露，看来我们不用继续排队了”，

我顺着修的视线，看到在这条长长的队伍旁边，又多出来一条队伍。

有许多带着女伴的人，把证书出示给卫兵看后，就轻易地进去了。

看起来是，专门用来接待被圣石选中的妹子的。

那既然如此，还待在这里浪费时间做什么。

“莜库，去排那条队了哦”，

“好、好的”，

我拉着莜库的手，一起站在那条队伍的后头。

格雷和修也跟在我们后面。

结果队伍前进的很快，终于轮到我们了。

正木然地进行着接待的卫兵，一看到我，眼睛瞪得像铃铛一样，手里拿着的表格也落到了地上。

哎呀，为啥眼睛直勾勾地看着我呢？

卫兵脸都红透了，

“请、请您出示神谕的证书”，

他这般对我说道。

“不是不是，并不是我啦……被选中的是这孩子”，

我将莜库推到卫兵跟前。

“非、非常抱歉”，

莜库突然就向着他谢罪。

搞错了吧，莜库又没有错。

错的可是这家伙啊。

“这个……是证书”，

莜库递出证书后，卫兵接了过来，开始确认其中的内容。

“证书毫无问题。啊，刚才不小心弄错人了，实在是万分抱歉”，

这么说完后，他惊讶地看着我、格雷和修，

“那么，诸位是？”。

“我是监护人1号”，

我很干脆地断言道。

“同样是监护人，我是2号”，

格雷也一脸正经地接过我的话头。

卫兵用狐疑的目光看着我和格雷，最后看着修。

“在、在下并非监护人，而是代替受伤了的护卫，护送她来到这里的人，在下名叫修·路威克，并非是什么可疑之人”，

修慌慌张张地如此解释着。

“修·路威克……难道是那位著名的『白银骑士』大人吗？”，

“是否如此出名在下不太清楚，但在下作为骑士的确是被人如此称呼着”，

修的回答让一旁的卫兵们都吓了一大跳。

“没错哦，这可是如假包换的『白银骑士』哟……所以赶紧让我们通过吧”，

被我进一步追逼后，卫兵们都一脸惶恐地让开了道理。

“失礼了，请您就此通过”，

『白银骑士』的名号还真不是闹着玩的呢。

嘛啊，平时就豪华地穿着一身银铠甲的人，也基本很少见呢。

我们向着早已呆立不动的卫兵们打了个招呼，便朝着城门内走去。

而那个年轻的卫兵，则是眼睛一直追着我的身影，虽然这让我觉得有点不可思议，但我很快就抛到了脑后。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4426096508?share=9105&fr=share&red_tag=2984448827



　[第二章] 第077话——被遗忘的都市和我③

發貼者：黑羽殿下

被遗忘的都市和我③
译者：jemiwyl（贴吧id）

进入到城内之后，发现和外面相比简直是另一个世界。

尽管没什么活力，但和脏乱嘈杂的城外不一样，城内被治理得井井有条，街道清洁有序。

眼前这条道路也很宽敞，并且人山人海的。

“莜库，这之后咱们该去哪？”，

人潮之中，格雷很是自然地，像是护着我们一样，往前一站，接着这么问莜库。

“是的，当时说的是去宫殿露个脸就可以了。宫殿的位置嘛……”，

“就算你不说好像也一目了然了”，

格雷通过众多三三两两地聚集而成的小集团的视线所向，找到了答案。

“这样的话怎么都不会迷路了呢”，

我一说完，格雷便苦笑着，

“让你来看地图的话就肯定会出事的”。

我发誓我绝对不是路痴，

我只是稍微地，没法将地图和实际的地方对上罢了，

而且在战斗中，对于平衡的把握，我可是很有自信哦。

就在格雷琐碎地发着牢骚的时候，顺着那人潮，我们不一会儿就来到了宫殿之前。

那个建筑物，与其说是宫殿，还不如说是一座城，它带着压倒性的威压迎接着我们的到来。

这座宫殿即便在内战期间也未被卷入到战火之中，它庄严肃穆，一如往日的模样。

宫殿之前聚集了许多和莜库一样被选中的女孩。

正当我们越来越靠近那儿时，突然有个声音从后面向我们搭话。

转过头后，出现在眼前的，是笑吟吟地站着的索菲娅。

“索菲娅，过得还好吧？”，

“是的，利德露大人。我感觉要是在这里等着的话，肯定会相遇的”，

她那温柔的笑脸，还是那么地美丽动人。

索菲娅是格雷的儿时玩伴，并且她还是跟格雷有联系的迷之一族的其中一员，辅助谍报活动。

人很漂亮，还很优秀，不过某些地方很天然呆。

再加上，在露玛发生的那件事，让她似乎把照顾我当成自己的使命而情绪高涨起来了，这让我多少有些困扰。

“格雷大人，遵照您的指示，已经为您准备好了旅馆房间，不过……”，

索菲娅看向格雷的目光中带着某种说不出来的责备之意，

“这样啊……谢谢，帮大忙了”，

格雷的回应也是话中有话，对于如今的我来说一样难解其意。

这两个，又开始进行只有他们俩才明白的对话了……

所以，儿时玩伴这种东西就是讨厌……额，才不是在吃醋啊。

我仅仅只是，很讨厌他们这么嘀嘀咕咕罢了。

不要误会了哦！

对我的怒视，格雷轻轻带过，随后发觉到站在索菲娅身后的少女。

“难道说，你是辛西娅吗？都长这么大了，刚才都没认出来呢”，

（野狼：シンシア，辛西娅，好像是新角色，所以我就给她擅自取名了）

名叫辛西娅的那位少女很羞涩地从索菲娅身后走了出来，

“格雷大人，久疏问候。能再次见到您实在让我不胜欣喜”，

她说话很是恭敬，很有礼貌。看着这位跟我差不多年龄的女孩子，我感觉她活脱脱就是索菲娅的少女版本。

“话说回来，还真是女大十八变啊。出落得如此动人了”，

格雷的花言巧语让辛西娅顿时羞红了脸。

“格雷，这孩子是？”，

“啊啊，她是索菲娅的妹妹，名字叫辛西娅。你要和她好好相处哦”，

对于我的质问，他像是介绍自己亲戚那样回答道。

“嗯。我知道了……辛西娅，初次见面。我叫利德露，请多指教”，

“………请您多多指教”，

被我笑脸相迎，她却瞪了我一下，招呼也打得毫无感情。

哎呀？总觉得好像被讨厌了。

才第一次见面而已，我有做什么让她不快的事情么？

就在我摸不着头脑时，突然人潮的最前方好像有什么动静。

随后看见，一位有士兵跟从的年轻男性出现在群众面前。

男人站在高台之上，大声说道，

“被神谕选中的女性们哟。你们不辞辛苦，一路奔波到帝都来，对此我谨对你们致以热烈的欢迎。我是帝都的行政局长开尔文·路卡。现在，我将会为你们，对接下来的预定事项，进行说明”，

说到这里，他戛然而止，并扫视一圈周围的人群。

他皮肤白净，线条纤细，他的脸给人一种干练官吏的形象。年龄看上去在20多、接近30岁的样子。

不过，明明很年轻，不知为何却显得很傲慢。

待到他确认大家都在等着他的后续后，他才继续说道，

“在进入皇宫之前，首先，请先在这里再度在圣石面前接受神谕，以确认证书的真伪。只有通过之人，才可获得进入的许可”，

开尔文局长的这番话顿时引发了周围的阵阵不满之声，

“如有抗拒者，立刻逮捕，投入监狱”，

被他用冰冷的视线一扫，以及用平淡的口吻说出那样的话，全场顿时鸦雀无声。

与此同时，人群被一旁的士兵围了个水泄不通。

“毕竟即便证书是真的，也有可能会有人顶替，这个措施也不是不能理解，但……”，

正如格雷所疑惑的那样，这么做实在太小题大做了。

而且连逃跑的机会都不给，是不是做得太过火了。

更何况，原本这里的女孩子们到底是因何而被召集的， 都没有说清楚，不应该是这种待遇吧？

我不是当事人，所以没资格生气，但还是觉得对面太不讲道理。

这时，修看到我的脸色，连忙抢先一步开始劝诫我，

“利德露，您的心情我能理解，但还请您稍安勿躁。要是您在这里闹起来的话，事情就会彻底乱套了”，

姆……

“没错啊利德露。你每次都没什么耐心，喜欢乱来，我还是希望你能稍微淑女点啊……”，

话说，为啥这两人，都觉得我会暴起呢？

怎么说呢，确实心里很不爽啦，但就算是我，这点分寸还是懂的。

在这两个人心里，我到底有多可怕哦。

你看嘛，莜库被你们弄得都一脸担心地看着我了。

“去排队吧，莜库”，

我直接无视掉那两人，带着莜库排在后面。

而格雷和修则是慌慌张张地跟在我们身后，索菲娅和辛西娅则是跟在更后面。

注意到我心里不太痛快，格雷沉默了下来，此时索菲娅姐妹俩的对话便被我清楚地听到了。

“索菲娅姐姐大人”，

“怎么了，辛西娅？”，

“那个人，真的有那么凶残吗？”，

她说“那个人”，是在说我么……

“额，那样的事情嘛……完全没有哦，所以一点也不可怕，你就尽管放心吧。她很强大、很温柔嘛……虽然生气之后还是很那个啦”，

索菲娅……你这，说了等于没说啊。

“哼~，这么说格雷大人还真是辛苦呢，真可怜……”，

就算不回头，我也能感觉到那责难般的眼神，扎得我好疼。

果、果然是讨厌我了么？

“才没有这回事呢，辛西娅”，

格雷插入到两人的对话中来了，

“利德露还有很多很多，美妙之处哦”，

“比如说？”，

辛西娅不是很相信格雷的说辞，

“比如说吧………哎呀？”，

喂，虽说之前答应过的，但别就这样卡壳啊。

“果然，我一点都不讨人喜欢么？”，

“哪里、有的……肯定，有的。那个…………贫乳？”，

格雷被我用我那怒气MAX的超级拳头，给揍飞到士兵堆里去了。

你特么说什么不好，非要说这个。

你看，不止是我，连莜库都躺枪了不是么？！

看到莜库那受伤的表情，我正准备谴责格雷时，从旁边传来怒气冲天的吼声，

“你这是在做什么？！”，

接着，我看到辛西娅气得吊起眼梢。

索菲娅则是跑去搭救格雷，所以不在旁边。

糟、糟糕了。

没想到，我自己证实了自己的残暴性格。

“哎、哎呀。都是格雷那家伙，说些很失礼的话……”，

“就算是这样，也不是你随意使用暴力的理由！”，

辛西娅说话的口吻很是严厉。

名正言顺啊。

我无话可说。

但我才不会老实认错。

索菲娅有种软绵绵的气质，但辛西娅的性格看起来却正好相反呢。

“哎呀哎呀，妹妹桑。没必要这么上火的……对那两人来说，那不过是一种类似于消遣般的东西罢了，只是在闹着玩罢了”，

“不要叫我妹妹桑，我有名字，辛西娅。现在格雷大人都受伤了不是吗。这到底是哪门子的闹着玩？”，

修也被她用责备的目光盯着了。

“格雷也没那么笨哦。他知道自己会挨揍，所以已经事先做好受身措施了。就算受伤也基本都是小伤……更何况”，

“更何况什么？”，

“利德露要真是玩真的话，不管是谁，别说站起来了，甚至会有生命危险”，

一边看着拍拍屁股往这边走来的格雷，修一边如此说道。

“格雷大人！”，

没什么大碍吧？被她这么一问，旁边的索菲娅笑着点头道，

“正如修所说的那样，利德露的那种举动可以说是一种特别的爱情体现吧。不过再怎么说，这也是大人间的事情啦”，

她一边笑得很明朗，一边走过来，

说着“对于孩子来说还太早了哦”的话，温柔地摸着辛西娅的头。

“………格雷大人的脸上还残留着拳头的痕迹呢”，

辛西娅不服输似地，如此喃喃自语后，立刻陷入了沉默之中。

我事不关己般地看着缄口不言的辛西娅。

虽然不想被这么对待，但直到她能够真正融入我们之前，恐怕都还会有很多麻烦事。

我现在倒是很想说点什么，不过总觉得不管说啥，都会引起她的反弹。

我想，辛西娅大概是喜欢着格雷吧。

所以才会讨厌和格雷关系很铁的我。

这应该和我最早对索菲娅所抱有的那种感情，是同一类的。

而那种感情所伴生的无处发泄的焦躁感和火气，我算是十分感同身受。

就在我为了和她搞好关系，开始苦思冥想时，队伍终于是轮到莜库这儿了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4429992596?share=9105&fr=share&red_tag=3024248891



　[第二章] 第078话——天才魔法使和我①

發貼者：黑羽殿下

天才魔法使和我①
译者：jemiwyl（贴吧id）

宫殿的入口出摆着一张上面挂着黑色十字架的桌子，前面放着张空着的椅子。

桌子上放着看着像是『圣石碎片』的东西，两旁有站着宫殿的卫兵。

周围的人群不知不觉地，都已经接受过神谕，就剩下我们还没去了。

我正被卫兵们就刚才那件事说教着，于是就只有莜库一个人走上去前去了。

这样的话，不至于再弄混了吧？

回过神来时，突然发现那个看起来很伟大的大兄弟不见了。

看来他是又回到里面去了呢。

负责接待的士兵，一边确认着证书的真伪，一边让莜库在椅子上坐下。

“就照着之前告知官过来的时候那样做就可以了”，

莜库遵照着士兵的指示，向着圣石伸出手，然后它就闪了一下，

别人接受神谕时的景象我也见过，但似乎莜库做的时候，光芒最亮，

负责接待的士兵们也略显惊讶看着莜库，接着面面相觑，最后点头，

“莜库·艾薇涅，已确认是本人无误。你获得了入城的许可……然后，你们呢？”，

他诧异地盯着我们看。

在城门那用过的“监护人1号”的玩笑话估计是行不通了。

“我们是负责照顾莜库大人的饮食起居的”，

索菲娅回答得很圆滑，

但……这人数有点多呢……

“很遗憾，最多只允许一名侍者及一名护卫入内陪同”，

啊……我就说嘛，

我们开始围成一圈进行商议。

“怎么办？要不我来照顾莜库，格雷当护卫，怎样？”，

“恕我直言，利德露大人恐怕无法胜任呢”，

“那，索菲娅来照顾她，我当护卫怎样？”，

“这样的话，不失为一良策”，

“等下等下，我才不想在外面死等呢！”，

“不对不对，让在下来当护卫才显得自然吧？”，

格雷和修显得不太乐意。

“诶~，我绝对要跟着莜库啦。而且难得进一次宫殿嘛……”，

“哦，你没忘记咱们来的目的吧？”，

“别、别把我当笨蛋啦！”，

他不提醒，我都几乎忘掉原本咱们是要来帝都找圣石的了，但这件事坚决不能让他知道。

“喂，你们……”，

我们讨论来讨论去也没个结果，搞得守卫在旁边等得都不耐烦了，正当他向我们走近时，

回过头的我发现眼前变成一片青色，

有人站在我面前，

于是我慌忙地飞快后退，并再度仔细看着对方。

“……？！”，

那人打扮好奇怪，

头上戴着青色的兜帽，全身披着青色的斗篷。

而待到我看个真切后，我发现那青色还不是毫无变化，而是从上而下渐变着，到衣服下摆处时已经是藏青色了，不仅如此，还很细致地撒着金粉。

这人的脸被假面舞会用的那种面具遮着，完全看不到表情。

看到这名可疑人物登场，顿时修为了护着莜库和索菲娅姐妹，格雷为了护着我，都站在了前头。

不过我直接推开了格雷，硬是站到了他前面去。

周围的参加者们还在惊疑不定着，但卫兵们倒是淡定得很，因此我直觉性认为，这类人大概在这附近经常出现，很普遍。

“你是谁？”，

这人是个瘦高个，于是我只能抬起头，稍微仰着脸地问他，

“吾乃，惊才绝艳的伟大魔法使『卡尔・托鲁朋』”，

（野狼：カール・トルペン，カール Karl；トルペン查到是一种化学物质，然而没有中文译名，于是我就音译了，草泥马的垃圾BD）

作为男人来说，这声音太高亢，语调也异常奇怪。

“惊才绝艳……还伟大的魔法使……您老人家脑袋没问题吧？”，

辛西娅这话好直接、一点都不留情面。

不过嘛，虽然我没这么说，但我也是这么想的。

“凡夫俗子，怎识得其中玄妙？不足为汝等道也”。

赶在辛西娅气得打算说些什么之前，我向他发问道，

“那么，这位伟大的天才魔法使，找我什么事？”，

“是惊才绝艳……哦，忘记说了。不知何故，吾从星象中读出些有趣之事，故而现身于世”，

看来这位仁兄和我活在不一样的世界里呢。

“啊，刚才站在城门上的那位就是您么？”，

莜库恍然大悟地问道。

“哎呀哎呀，让您看到了吗？实在惭愧”，

哪里哪里，您老光是存在本身就已经让人很惭愧了。

“那么，虽说话题又绕回来了，那个……卡尔・托鲁朋桑对吧？”，

“周围皆称呼吾为，托鲁朋先生”，

（野狼：桑那里原文是“さん”，先生那里原文是“先生”，汉字“先生”在日文中有师傅、老师、医生、律师、国会议员等意思，我猜这逗比身份不简单）

“……托鲁朋先生，找我什么事啊？”，

“哦哦，又差点忘了。敢问姑娘今年芳龄几何？”，

“额？我17岁啊……”，

“果不其然！那么，还请务必接受一次圣石的神谕”，

“神谕……让我来么？”，

“是的，您亦是有资格之人”，

“的确呢。莜库说过她被告知的是，全国的17岁女孩都要接受神谕呢”，

这种时候，格雷站着说话不腰疼地，说了些多余的话出来。

“是的。人家认为利德露小姐也来接受一下比较好”，

莜库则是满脸期待地望着我。

“若是利德露大人的话，应是无妨”，

“虽然和我没什么关系，不过你还是去试试吧”，

索菲娅和辛西娅也没有意见。

只有修面带忧色。

我知道他在想什么。

这个嘛~对了，因为我……是男的。

所以圣石的圣印按道理是不会出现的不是吗？

就在我有些困惑时，托鲁朋突然大声呼喊道，

“诸位卫兵！呈上圣石！”，

“是！”，

卫兵们发出整齐的声音，将桌子上那块圣石碎片恭敬地送到我面前来。

额……难道说，这个人很了不起么？

为啥我周围的那些大人物，都是些奇奇怪怪的家伙呢？

我突然想到了在露玛遇到的那个变态，心情不由得有些消沉。

“话说回来，敢问姑娘芳名？”，

“利德露……利德露·沃露特”，

“利德露……”，

托鲁朋不知怎地，突然很是恍惚地看向远方，喃喃低语着。

“那个……托鲁朋先生？”，

他没反应。

没办法，我只能先不管他，然后把手伸向圣石碎片。

结果，圣石碎片开始发出耀眼的光芒。

“什……这、这个是……！”，

我惊慌地把手抽回，连忙飞快地离开了那个桌子。

老实说，我刚才都担心那光会冲破束缚爆开。

那光和在露玛时从自己身上发出的光芒简直如出一辙。

虽然那个时候，大家都获救了，没有人遇害，但对我来说，那件事实在是难以忘怀。

因为那件事，我开始烦恼起自己的出身，所以现在见光如见虎。

那个时候，伊克斯所说的那句“您的存在简直就是个奇迹”，至今我还记得。

到底是什么意思呢？

是指使用圣石所引发的奇迹的那件事么？

说不定只有再次遇到伊克斯，才能问到答案呢。

我一走开，圣石发出的光便急剧变弱，最后消失。

我深深地、安心地叹了口气，接着看向四周，发现，卫兵……其他的参加者们……都大惊失色地看着我。

果然……刚才弄得太显眼了。

这其中，只有一人，托鲁朋，他大大地点着头，如歌咏般地说道，

“最后一位公主候选人殿下，衷心欢迎您的到来”，

公主候选人……这是什么鬼啊？

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4431438261?share=9105&fr=share&red_tag=3070965235



　[第二章] 第079话——天才魔法使和我②

發貼者：黑羽殿下

天才魔法使和我②
译者：jemiwyl（贴吧id）

毫不给我反驳的机会，我就被当做候补者，和莜库一起被带到宫殿内了。

怎么说呢，最初就打算跟着莜库来的，所以就结果而言也不能说是坏事。

虽说从保护者变成了当事人……

于是乎，每人允许跟随的两名侍从中，护卫方面，我是让格雷来，莜库是让修跟着。

莜库一开始说着“怎能让白银骑士来当人家的护卫……”，坚决不肯接受，结果格雷任性地来了一句“利德露的护卫必须是我，不允许有任何反对意见”，没有给她留下任何选择的余地。

而另一方面，照顾起居这边，决定人选时稍微起了点争执。

先说结论的话，是由辛西娅负责我，索菲娅负责莜库。

索菲娅的这个提案，最初让辛西娅感到特别不满，

说什么“为什么，非得照顾这种人不可呢……”。

而索菲娅的解释则是条理清晰，有理有据。

她说，“这之后，事情会怎么发展，完全无从得知，所以利德露大人未必会一直和莜库大人待在一起。

如果是由格雷大人和我跟着利德露大人的话，莜库大人那边就只有修大人一个人有战斗力了。

因此，作为平衡，我会跟着莜库大人，这样，一旦其中任何一方遭遇突发事故，应该也能较好地应对”。

“并且，我希望辛西娅能够对利德露大人有更多的了解”，

索菲娅面对面地看着辛西娅。

她那对平静，而又坦荡的双眸，让辛西娅不敢直视，只能勉强地做出退让。

索菲娅原本应该是很想和格雷待在一起的吧，

但她察觉到辛西娅和我之间的隔阂，为了压下这种情绪，并努力地改善我和辛西娅之间的关系，才会有刚才那番顾虑之举吧。

索菲娅果然是位聪明的女性。

我是完全学不来的。

得知会和格雷待一起后，辛西娅没有太过反感那个提案。

而格雷也是毫不犹豫地就采用了她的提案。

看到他们之间这种坚如磐石的信赖关系，我的胸口感到有些疼痛。

这时，吩咐卫兵带上圣石碎片后，托鲁朋便立刻迈步，走在前头。

我们顿时也慌慌张张地，跟在他后面，走了进去。

出现在眼前的，是宽敞无比的入口大厅。

托鲁朋像是毫不关心我们一样，继续朝着里面走去。

突然，从他前进方向的走廊深处，有一位男人快步向这走来。

从他身在宫殿中，却可以佩剑这点来看，应该是武官，他身上的装备朴实无华，年龄看起来也蛮年轻的。

而他那匀称的体格和走路的身法，也在在显示着他确实是个习武之人。

他的面容倒是很工整，但毫无修那样的柔和，而是满满的冷峻感。

这人应该也是某个人的护卫吧？

就在我抱着这番感想时，他向着托鲁朋问道，

“宰相候补殿下，我从士兵那儿听到外面似乎有骚动，敢问是发生了什么事了吗？”，

“哦，德布雷克君你刚才不在呢。并无任何需要身为护卫队长的你担心的事情”，

（野狼：デイブレイク，daybreak，直译是黎明、拂晓，这作者取名真是艹蛋）

真是睁眼说瞎话啊。

等等，刚才好像说了……宰相候补？

这岂不是很高的官么？

“……这边这些人是？”，

被称为护卫队长的男人，发觉到站在托鲁朋身后的我们，于是再次向托鲁朋问道。

“啊啊，他们是今天的……或者应该说，也许是最后的『皇女候补者』了”，

（野狼：上一章我翻错了，应该是皇女不是公主，我懒得删楼重发了，就直接在这说，感谢纸神的指点）

托鲁朋那奇怪的腔调和意味深长的发言里，并没有掺杂什么异样的感情，但德布雷克却像是心领神会一般地点着头，行了一礼然后离开。

这男人明明很年轻，却很稳重老成呢。

一边继续跟在托鲁朋的后头，我一边悄悄地问道，

“那个，宰相候补，是不是官很大呀？”，

我这句话让除了莜库以外的其他人全都变得目瞪口呆。

“利德露，你呀……”，

“利德露大人……”，

“利德露，像你这种人啊……”，

“你没事吧？”，

“啊，利德露小姐，人家也是这么认为的哦”，

他们的反应大同小异，全都用着一种痛心疾首的眼神在看着，这让我开始大大地方了。

什么？这种事不知道的话会很羞耻么？

不熟悉政治还真是抱歉呢。

毕竟外面的那些麻烦事都是交给格雷来处理嘛。

“也不能完全怪她，我也有连带责任，就由我来负责解释吧”，

格雷深深地叹着气，很是心累地看着我，

“抱、抱歉”，

“没事，没什么的。都是我的责任啊……利德露，帝国内最伟大的人是谁？”，

“喂，别把我当笨蛋啊！肯定是皇帝啊”，

“那，皇帝之下最伟大的呢？”，

“额，宰相吧？”，

“那再下面呢？”，

“……”，

我答不出来了，除了莜库以外，所有人都发出无奈的叹息声。

“为什么我必须得照顾这种笨蛋不可啊？糟糕透了！”，

“辛西娅！”，

索菲娅面色变得很可怕，她开始瞪着辛西娅，

“索菲娅，算了吧。她的心情也不是不能理解……听好了，利德露”，

“……嗯”，

我像个不成器的笨学生一样，战战兢兢不已。

“并不是要对你发火，别紧张。而且你是属于‘懂的少，但很聪明’的那种。假如好好跟你解释的话，你也很快就能明白的”，

他这是在表扬我，还是在变着样地骂我呢？……好微妙。

“皇帝身为帝国之主，自然是最伟大的。而宰相辅佐皇帝，并且负责帝国的总体运营，作为臣子来说，是最高的职位了。并且这个职位是由皇帝下发敕令进行任命的……到这里为止，你都能明白吧？”，

“嗯”，

“宰相下面，是负责行政的内阁之长『尚書令』，负责军务的兵卫府之长『上将軍』，负责祭祀事务的大神殿之长『聖神官』……这三个职位也是由皇帝下发敕令进行任命的，它们和宰相并称『帝国四官』，是帝国的行政中枢所在”，

原、原来如此啊，

“而宰相候补则是由宰相进行任命，负责辅佐宰相，是地位较低的临时职务，但宰相位一旦出现空缺，宰相候补可以代而行之”，

托鲁朋他……到底是伟大呢还是不伟大呢，我还是搞不懂。

“而现在……『帝国四官』全部处于空缺状态”，

格雷的语气变得很严肃，

“什，你说什么？！”，

那帝国现在岂不是没人当政了么？

“为什么变成这样了呢……”，

“『帝国四官』内、『尚書令』、『上将軍』、『聖神官』三职随着皇帝的驾崩而自动变成空缺之位。只有宰相，直到下一任皇帝继位为止，都要继续在职，以防止帝国出现混乱，待到新皇帝继位时，也自动变成空缺位置。接着，新皇帝重新任命新的四官……这便是大致的流程了”，

“然后呢？”，

“15年前，皇家御用的船只沉没，皇帝驾崩，自那时起，其中三官便自动失职。再加上，主持新一任皇帝继位事项的当时的宰相，也很不走运地在那条船上，于是宰相也就此逝世了。然后就变成四官都空缺的结果了。而一般来说，只要新皇帝继承了帝位，四官也会很快被任命的，但现在却变成了因争夺帝位而引发内乱的局面，正如你之前了解到的那样。因此，立不了新皇帝的话，敕命也没法下发，也没法任命新的四官。因此，现在才变成了这么一个情况”，

“那，帝国该怎么运营维持下去呢？”，

“本来的话，因为宰相不在，所以应该是由宰相候补代而行之的，但……”，

诶，托鲁朋啊……

“是因为帝国参事会”，

托鲁朋接过话头，

“帝国参事会？”，

对我的疑问，托鲁朋却闭口不言，于是就继续由格雷来为我解答了，

“帝国参事会，原本是为了让皇帝听取国内大贵族的意见，而设立的机构，本没有那么大的权限。但如今皇帝驾崩，包含莱尔和凯尔两位杜兰特姓的公爵的参事会的地位便逐渐变得重要起来，自然也是在情理之中了”，

也就是说，现在的帝国基本可以说是被凯罗尼亚和莱罗尼亚两大公国统治着呢。

“的确现在，帝国内大半领土，实质上是被两公国统治着。而帝国参事会的作用便被限定在，管理运营不属于两方阵营的皇帝直辖领地”，

我看着那个奇装异服的男人那离去的背影，

没想到，他的职位在帝国可说是一人之下万人之上，但却什么权力都行使不了。

哎呀，虽说看到他这性格后，反而不希望让这种人去坐那个位子啦。

“格雷，宰相候补要一直干下去吗？”，

“并没有规定说，被因皇帝驾崩而无法离职的宰相任命的宰相候补，会因宰相死亡而失职。所以应该是等到，新皇帝下敕令任命新宰相，再由新宰相任命新的宰相候补吧？”，

这人看着挺乐天派的，但没想到遭遇这么惨。

待到格雷说完后，我们也走完了那条长长的走廊，站在了一扇两面开的大大的门前面。

就在托鲁朋站立门前，两边的侍者准备打开大门时，

突然，莜库大声叫道，

“请等一下！……请等一下再打开”，

她激动得满脸通红，一边这么说着，一边站上前去，闭上了眼睛。

于是托鲁朋制止了侍者，在一旁兴味盎然地看着莜库，等待着她进一步的动作。

“莜库？”，

我有些担忧地小声向她搭话。

“人家，可以感觉得到。这扇门一旦打开，就会有什么事情发生……人家现在有这种预感”，

莜库很是兴奋，她就这么闭着眼睛，仰着头，像是仰望着空空如也的上方一样，然后又突然猛地转过头来看着我，

“然后，这件事情的中心人物，就是您。您是开启一切的光……”，

我们都惊讶地看着莜库，

但大家的视线，都不是那种看着熊孩子般的视线，

因为她的声音高亢空灵、宛如神明，那预言般的话语即便结束了，余音仍旧绕梁、余韵依旧不散……终于，寂静姗姗迟临。

为什么呢……明明所言之事如此荒唐，却有种不容置疑之感。

而莜库此时，则是像蜡烛燃尽了一般，猛然耷拉着头，陷入了沉默。

“那么，我们就进去吧”，

托鲁朋恍若不觉地打开了大门。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4432499484?share=9105&fr=share&red_tag=3113626345



　[第二章] 第080话——天才魔法使和我③

發貼者：黑羽殿下

天才魔法使和我③
译者：jemiwyl（贴吧id）

我们进到了一处大到可以举办舞会的大厅中。

刚一进去，我们顿时被好多和我同年龄的候补者们齐齐抱以注目礼。

这里到底有多少人呢？

沐浴在这么多人的视线之下，托鲁朋似乎有些畏缩了，他的脚步开始放慢。

而我们则跟着他进入到房间内，然后停了下来。

不知怎的，其他的候补者们并没有整齐地排成队列，而是各随己愿地、散乱地或是来回走动，或是互相交谈着。

托鲁朋也不理会我们，直接将我们丢在这里，就一言不发地离开了。

没办法，我们只能在房间里找个角落静静地待着，不过即便这样，还是有很多好奇的视线看向这边。

这是为啥？

“大家，看起来都很在意利德露小姐呢”，

莜库似乎很开心。

“额，为啥呢？”，

“大概是因为，您和别人不太一样吧”，

此话怎讲？

毕竟在我看来，莜库那种异于常人的开朗氛围很显眼，而且放眼望去，还能看到好几个像她那样，看着就让人觉得不对劲的女孩子。

“肯定，是因为利德露小姐很特别呢”，

出现了！神棍式发言。

就在我准备开口反驳时，那个年轻人又像刚才一样出现了。没记错的话，他是叫开尔文・路卡来着？

直到嘈杂的人群变得安静下来之前，他都一句话不说，只是很严肃地来回看着我们这群候补者。

“既然能身处此处，就说明都是通过了神谕考验，显现出圣印之人。因此，姑且先向诸位表示祝贺，恭喜诸位”，

开尔文向着大家行了一礼，然后继续说道，

“那么，诸位之中，想必有不少人，对于自己为何会被召集到这里，感到不解吧？现在，我将会对此做出说明”，

所有人都很专心地听着他的话，没有人窃窃私语，

“在我看来，那位下落不明的皇女大人，很有可能就在诸位之中”，

一瞬间的死寂之后，大厅里像是捅了马蜂窝一样炸了开来。

他这发言简直就像晴天霹雳一样。

开尔文身边的侍者们，拼命地喊着“肃静！”，才总算让周围稍微安定了下来。

然后，开尔文再度开口说道，

“诸位现在可以说，都是皇女大人的候选者。而我等，目前也无法确定到底是哪位。因此，一个月后，将会有一场试炼等待着诸位。当然，我只能保证，只是有可能会从诸位当中选出应该被称呼为‘皇女大人’之人而已”，

这番话让候选者们都陷入了沉默，她们都在努力地消化理解着其中的意味，

“但是，白白等上一个月的话，只是浪费时间罢了。并且，假如选出了皇女大人的话，那么被选中之人就必须立刻担负起身为皇女的职责。尽管集中在这里的人数量很多，但相应的事前准备仍可以说是极不充分。因而，自今日起的这一个月内，将会教授诸位作为皇女应有的基础素养”，

人群中顿时一片惊讶和不满，

“还请诸位仔细想想。即使，最后没有被选为皇女，诸位在这所学到的知识，也绝非无用之物。再考虑到，这些高等教育的费用全额由国家承担的话，可谓是有百利而无一害。更何况，这些可以很好地作为诸位今后寻找归宿的资本吧？”，

最后的话听起来像是开玩笑，但是所有人都笑不出来。

虽然就我个人来说，我是不准备嫁人，也不想再去学什么东西了……

不过似乎退出这个选项不可选呢。

“我倒觉得光是教，只是白用功啦……”，

我能听到后面有人如此小声说道。

说话的人是谁，我不用转过头去也能猜到，但我总之还是假装听不到。

因为就别的意义上来说，这番话简直就是在说我啊。

不过话说回来，要找到15年前就已经下落不明的人，怎么想都不可能嘛。

有没有活下来都不好说，现在居然还很肯定地宣称就在此处，可疑到不行了。

站在我旁边的格雷也是一脸吃惊的样儿。

“关于今后的预定，因为之后会下发相关的资料，还请仔细地阅读其中的内容。如果有不识字的人，可以向随从人员进行询问。若有，无护卫及随从跟随者，希望能向这边提出申请。另外，有关今天的行程，直到晚餐之前都是可以随意活动的……还有什么需要问的吗？”，

在他用冰冷的视线扫过周围一圈后，有一只手举了起来，

那是一位穿着宛如蔷薇般奢华的礼服的少女。

“奴家名叫阿蕾菈・忒特拉尤姆。可以认为，您是此事的全权负责人吗？”，

少女报出来的姓氏，让周围开始有些议论纷纷，

（忒特拉尤姆，是那个侯爵家么……）

（说到阿蕾菈大人，那可是侯爵家三姐妹中的三女，并且以很少抛头露面而出名的啊……）

（何等……高贵的气质啊）

“您可以如此认为”，

没想到，开尔文局长对着侯爵千金，也是如此爱理不理的态度。

“是吗？那么，请您向您的上司传达一下。这出无聊的戏，奴家没有兴趣陪着演”，

她看来是生气了，声音里都带着刺。

“您似乎没有听到我刚才说的话啊。这次不允许有任何人借故离场”，

“您说什么？！”，

她的脸因为怒火而迅速涨红起来。

“假如没有其他疑问的话，说明就到此结束”，

开尔文无视了阿蕾菈的发言，强行终止了话题。

“何等无礼的男人”，

一边远远看着视线里满腔怒火的侯爵千金，我一边偷偷地想着，

还是不要靠近那妹子好了，

总觉得会摊上麻烦事。

正想着，我不小心跟她对上视线了。

阿蕾菈她先是愣了一下，然后恶狠狠地看着我，

“那边那位！是有什么话想对奴家说么？”，

“诶？没有啦，你搞错了”，

“是么”，

阿蕾菈哼了一声，接着朝负责分发资料的开尔文的部下那儿走去。

而我则是安心地摸了摸胸口，随后和莜库一起，遵照着指示，排在队伍后面。

等到终于轮到我时，我先是领到了写着今后的行程表和注意事项的资料，然后左手又被戴上了一个小小的金属制护腕。

看来，这玩意兼具候选者的身份证明，和各种设施的通行证功用呢。

不过话说回来，那位大小姐还在向着负责接待的人义正言辞地抗议着呢。

她也完全不嫌累的，真让人佩服。

我往行程表上看了一眼，发现今天直到晚餐之前，还真的是没什么要做的事呢。

就连各自的房间也早已分配好了。

于是我把大家都叫到可以自由使用的休息室中，

因为需要商议的事情很多嘛。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4436983207?share=9105&fr=share&red_tag=3157339723



　[第二章] 第081话——学园的每日和我①

發貼者：黑羽殿下

学园的每日和我①
译者：名纸owo（贴吧id）

进入休息室，大圆桌子上被准备好了茶饮。

与其说是休息室，不如说是少数人用的谈话室的感觉。

我们各自随便找了个地方坐下休息。

因为一直在走，能够坐下就值得感谢了。

“回到刚才的话题，这次我们被集中于此的理由，大致上明白了……但那些人是认真的吗？”

我有些怀疑他们的本意。

总觉得有别的理由。

“确实，还是不要太相信他们的话比较好”

格雷没什么兴趣似的玩弄着陶器制的杯子同时低声的说。

“但是，看起来非常认真哟。那个人”

莜库反而眼睛闪闪发光的凝视着我。

“利德露桑，是行踪不明的皇女大人的话，就太美妙了”

“那还真是相当没礼貌的皇女大人呢”

瞥了一眼盘腿坐在椅子上的我，辛西娅用把人当笨蛋一样的口吻说道。

所以说，我是男人啊。

“可是，格雷。我听说皇女大人在15年前的沉船中死亡了哦”

对于我的话格雷和索菲亚互相看了一眼。

什么啊，那个意味深长的举动是？

“一般是被这么认为的呐……”

“还有其它的说法吗，格雷？”

修意味深长的看向格雷。

“嗯～……索菲亚是怎么听说的？”

“我吗……如果这个场合可以说的话，那我就说了”

索菲亚好像在意着两眼放光的莜库的样子。

“可以，我同意了”

“那么……”

刚才为止显露出的温柔的笑容消失了，她用非常认真的表情看着所有人。

“15年前暴风雨的夜晚，因为皇帝专用船沉没陛下死亡这不是事实”

对于这意想不到的发言我震惊了，索菲亚继续说出了更令人惊讶的话语。

“陛下是被暗杀的”

根据索菲亚所说，除格雷以外的大家都对那句话所代表着的意义沉默了。

修再次张开口慎重的询问道。

“那如果是真的的话，又是谁为了什么呢？”

格雷就这样沉默着催促索菲亚继续。

“杜兰特四世虽然年纪轻轻就成为了皇帝，但是个英明的人呢。前帝国皇帝死亡后就掌握了实权，然后实行了各种各样的改革为了让帝国的统治安定下来而努力着。特别是让拍神帝马屁横行霸道的贵族们依次的垮台了，并重新选拔身份低但有能力的人，刷新了帝政”

“那是事实呢。我的师傅尤利斯大人也是被皇帝提拔的一人”

“陛下和剑圣尤利斯大人跨越身份结成了深厚的友谊，这可是众所周知的佳话呢”

“嗜酒的师傅总是非常怀念的说起那个话题。并且……不，请继续说吧，索菲亚”

修没有把话说明，就催促索菲亚继续了。

“好的，那么我继续说了。陛下施行的改革大多都带来了好的结果。可是，巨大的变革同时也产生了巨大的抵抗。事实上垮台的贵族们拉帮结伙，表面上背地里反抗着陛下”

索菲亚好像担心着我这边似的看着我。

我点了点头，索菲亚压低声音继续说了下去。

“……15年前的那一天，反对势力的刺客们扮成船中的佣人成功上船了。然后，在狂风暴雨的夜晚，袭击了卧室里的陛下，并成功暗杀了。宰相丹佛德大人察觉到异变，带着士兵好不容易赶到房间时已经晚了，陛下已经去世了”

“皇女呢……？”

“好像在别的房间里休息的样子。杀死了刺客的宰相，正要确认皇女安危的时候船触礁了。这是从船上幸存下来的宰相的随从的证言”

“也就是说，皇帝死亡了是确实的，但皇女是否死亡还没有确证”

“正是如此。当然，因为船沉没了，宰相也死去了来考虑的话，一起死去的可能性也不能否定。可是，从开尔文局长的态度来看还是认为他掌握着什么情报比较妥当”

消失的皇女大人吗……总觉得被卷入了非常麻烦的话题中呢。

但是，等等。

“呐，索菲亚。那也就是说，出身确实的刚才的大小姐和有父亲的我之类的，不应该被除外吗？”

嘛，虽然身为原男人的我本来就在考虑范围之外呢。

“就是这样。正如利德露大人所说。因此开尔文局长的用意至今还是不明，有继续调查的必要”

“……是吗。那就暂时滞留在这里吧”

“好的，至少等到开尔文局长所说的『试炼』结束为止的一个月就留在这里吧”

“索菲亚姐姐大人……真的，不能代替我吗？我没有一个月服侍这个人的自信”

辛西娅怒视着我向索菲亚哀求道。

对我来说，也没有被辛西娅照顾的自信……但是。

“那个啊，虽然也不打算强迫你，但我想和辛西娅好好相处……如果有做的不好的地方我会改正，所以一起加油吧？”

辛西娅没有回答。

持续着尴尬的沉默之时。

刚才为止一直沉默着的莜库担心似的嘟囔道。

“话说回来，为了成为皇女大人的准备，到底要做什么事呢”

察觉到现场的气氛索菲亚以明朗的声音开始说明了起来。

“那是，因为是要成为一国代表的女性，所以礼仪作法是当然要有的，再加上政治・外交・历史等等的知识，武术的嗜好也是必要的吧。我想这不是半吊子的努力就能掌握的”

由于索菲亚的发言我和莜库一下子青了脸。

“我，我没问题吗？”（莜库）

“不，我才是绝对不行啊”（利德露）

“利德露桑都不行的话，我就更加不行了”

两人都漏出了示弱的发言。

索菲亚带着为难的表情张开嘴就要说话的时候。

“真没办法呢。支持没用的主人也是我们的工作呢”

从后面插入了别的声音。

“辛西娅……”

对于吃惊的回过头来的我，辛西娅一副高高在上的样子继续说道。

“虽然知道很无礼但还是先说一下，我讨厌你。但是，因为工作归工作，所以会好好的做的。大致的事情我都能做好，所以请交给我吧”

虽然说话的方式很苛刻，但确实感觉到了妥协，我笑着点头了。

“嗯，请多指教”

听到我和辛西娅的对话格雷安心似的说。

“嘛，不用那么担心呐。总之，应该和在『学校』学习没有什么大差别啦”

“那个……我没去过学校”

“啊，我也是”

学校只有城市里才有，地方的小镇和村子里都没有，而且还要交高额的学费。

此外，那些大多是私塾，为了进『大学』而存在的设施，是庶民不怎么熟悉的东西。

算术和读书还有写字，都是村中看管孩子的人教导的，看小孩的同时进行教导基本每个村子都是这样。

如果是教会的话，一般副神官会掺杂着教义同时进行授课。

除此之外的话，给商家当佣工啦，或是做手艺人的弟子来学习的人也很多。

在佣兵团里我是从父亲那里被教授了各种各样的东西。

父亲和外表不同很擅长教授，他把佣兵团的孩子们集中在一起进行授课，并且倍受好评。

像这样，从身边的人那里进行学习才是庶民的生活。

所以我暗自认为，简单的说出‘去学校上学’这种话的格雷，肯定是在相当富裕的家庭长大的吧。

“文法・修辞学・逻辑学・算术・几何・音乐・天文学・神学・法学・医学・仪典・武术……简直是可以与『大学』相提并论的课程呢”

修看着课程表瞪大了眼睛。

我和莜库对于修的话则像是听到了什么不可思议的咒文一样的感觉。

“莜库……”

“利德露桑”

看到我们泪目的互相凝视着，索菲亚慌忙的说。

“并不是要你们两人成为学者或是专家啦，所以也不用那么放在心上……”

“不，成为皇女大人的话，必须得掌握到那种程度呐”

“格雷大人！”

索菲亚斥责了开玩笑的格雷。

现在的我对两人串通一气生气的气力都没了。

老实说，我不擅长学习。

要说擅长哪边的话，运动身体这边更合乎我的性格。

一想到有着很多讲课的未来，就不由得心情沮丧了起来。

感到疲倦的我，找到在房间角落的四人座的沙发坐了下去。

同样注意到了这点的莜库坐到了旁边。

两人对今后生活的不安商讨中的时候不经意的睡意袭来了。

也许是长途旅行的疲惫涌出来了吧。

看起来莜库的眼睛也半睁着了。

回头看了一眼格雷，他在和修谈笑着什么事。

索菲亚和辛西娅也在边看着课程表和写着规则的文件边商量着。

我一边模糊的看着那样的光景，不知不觉就睡着了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4434543367?share=9105&fr=share&red_tag=3209694601



　[第二章] 第082话——学园的每日和我②

發貼者：黑羽殿下

学园的每日和我②
译者：名纸owo（贴吧id）

“利德露大人，请您醒过来。到时间了”

因为冰冷的语调的缘故，我的意识渐渐的清醒过来。

“请擦拭掉口水。这样很丢人的”

眼前弯着腰的辛西娅正用冷冰冰的视线盯着我。

“……啊，抱歉。好像睡着了”

“正是如此哦。在哪都能睡着不愧是粗神经呢”

嗯～，总觉得有种被当成笨蛋的感觉……。

“咦，莜库呢？”

我注意到莜库不在旁边了。

“她早就醒了，正在索菲亚姐姐大人那里接受关于今后生活的说明。我虽然也有这样的打算，但格雷大人说让您再睡会所以……”

辛西娅非常不满的样子。

说起来，没看到格雷和修的身影。

“格雷和修呢？”

“因为护卫阵营好像有别的指示，所以刚才出去了”

“是吗……抱歉呢，辛西娅。现在开始听你说明吧”

“可惜的是，已经没有时间了。刚才收到了到大厅重新集合的指示”

这么说完后，辛西娅向索菲亚和莜库通知了我醒来的消息，为了出门开始收拾起房间了。

我想出手帮忙时，她制止的说。

“利德露……大人，请先和莜库大人去大厅吧”

“那么，就这样吧”

我装作没有注意到辛西娅心中的纠葛和莜库结伴离开了房间。

果然，她对把我作为主人服侍存在抵触感呢。

“从现在开始通知班级编成。请确认分发到的名簿和资料。上课和实习等等自不必说，因为日常生活也是以集团为基本的，请互相协力。此外，从1班到11班由4人编成，只有12班因为全体人数的原因是由5人编成的。请各位了解”

听取了主管人的说明，按照被分发的名簿，各自按班级聚集在了一起。

我翻开名簿……哎，是由5人编成的12班。

走向拿着12牌子的工作人员的地方，其他人已经集合在那里了。

“啊啦，是你啊。刚才盯着我看的不礼貌的小姑娘呢”

总觉得有种讨厌的预感。

我的眼前站着先前的大小姐。

“我是，利德露・沃露特……的说。请多指教”

“居然说『俺』！所以说下贱的人就是讨厌哇。你，给我注意措辞。想到今后要一起生活，就不禁毛骨悚然哇”

她瞧不起人似的说。

“明明对方报上了名字，却不报上自己名号的家伙又如何呢”

从旁边传来了别的声音。

那是个乍一看还以为是男孩子程度的，短发高个子的女孩。

“我是奥莉艾・布雷克。同样是12班。请多指教”

她爽朗的笑脸真的很有男子汉风度。

对于奥莉艾的台词阿蕾菈慌忙的回话道。

“我，我是阿蕾菈・忒特拉尤姆。只是被粗俗的措辞吓到了，才不是不知道礼节哇。还有，我是迫不得已才和大家同班的。首先和你们说一声，我完全没有和你们好好相处的打算。这一点请你们记住”

她摆起架子装模作样的背过脸去。

“是是，我明白了哟。那么，那边小只的是，诺尔蒂。喂，过来这边打个招呼吧”

听到奥莉艾的声音，小只的少女靠近了过来。

齐刘海短发，戴着圆鼻眼镜的那个女孩用让人听不清程度的细小的声音开始了自我介绍。（注：圆鼻眼镜就是圆形的挂在鼻尖上的眼镜，详情见游戏王gx里的翔）

“僕是……诺尔蒂・维奥拉……请多指教”

只说了那个就低下了头，然后沉默着。

看来，好像是怕生的性格。

接着，第五人由我来介绍。

“这孩子是莜库。因为有些缘由，到这里为止一起旅行了。是个非常温柔的好孩子”

“我是莜库・艾薇涅。大家，请多指教”

莜库深深的鞠了一躬。

没错，根据名簿上的记载12班的成员是，利德露、莜库、阿蕾菈、奥莉艾、诺尔蒂这五人。

从这次偶然的相遇开始的五人，今后会有如此那般长久深刻的来往，这个时候的我还不知道。

在工作人员的带领下，我们五人和各自的随从向住宿楼走去。

本来是宫殿里供贵族住宿用的宿泊设施，由连着的房间大小两间一室构成。

大的房间是主人用的，小的是随从的房间。

“能在这样美妙的房间里留宿简直就像梦一样”

看到房间莜库的眼睛闪闪发光的同时，我回过头来。

“莜库……这里是索菲亚的房间。你的在那边”

我指向深处的主人用的房间，莜库的视线冻结了。

“我，我没办法住在那么豪华的房间”

看样子她好像对非常高价的日用品胆怯起来了。

也不是不能理解。

我也总觉得有不好的预感。

“什么啊，这个房间。这不是下级贵族用的房间吗。蕾贝卡！”

“在，大小姐”

“请和主管人员说立马给我换房间！”

“是……可是，大小姐。刚才主管人员说了不承认更换房间……”

“你说什么！想和我顶嘴吗？”

“对，对不起。请，请您宽恕，阿蕾菈大人”

“真是的，不中用的孩子呢。你，如果换不了房间的话，立马，解雇哟”

提心吊胆的年轻侍女因为受到了主人的斥责，低下了头。

“给我适可而止啊”

我不由得脱口而出，想着‘糟了’的时候已经晚了。

“什么啊，又是你吗？对我做的事，不要一个一个多嘴啊”

虽然肯定被瞪了，但也不能把看起来就要哭的侍女放着不管。

“可是，即使你责备那个女孩也什么都解决不了不是吗？”

我在视野的一端看到了因为我的行动而呆住了的辛西娅。

“你，你也，想违逆我吗？”

“那当然要违逆咯。我又不是被你雇佣的，也不知道你的父亲到底有多伟大。而且，你和我在这里都不过是作为皇女候补的一员来对待的吧。都没有能说房间的好坏等等的立场不是吗？”

阿蕾菈因为生气而变满脸通红准备说什么的时候。

“阿蕾菈和利德露都就此打住吧”

奥莉艾出面调停了。

“啊，抱歉。说过头了”

我向奥莉艾低下了头，闭口不谈了。

另一边，阿蕾菈愤怒的矛头转向了奥莉艾。

“你也想妨碍我吗？哼，你的父亲对国家做出了多少贡献我不清楚，但终究，也不过是一介佣兵之流。他的女儿对我有意见之类的真的可笑至极哇”

“你说什么……”

奥莉艾的眼睛里开始充斥起危险的神色。

感觉到一触即发的氛围，插入其间的是，从我后面传来的悠闲的搭话声。

“奥莉艾大小姐，今天的晚饭可是非常豪华的哟”

绝妙的时机。

在场的人一同呆住了，变得说不出话来了。

“可是，詹姆斯。这家伙瞧不起父亲啊”

被称为詹姆斯的男人，是个混杂着些白发留着胡子，严谨的穿着细身执事服的帅气中年大叔。

“就让她这么说好了。作为佣兵这是事实，而且这并没有半点损害古俾鲁大人的价值。并且，不管是怎样的大贵族还是高官都无法无视古雷高利佣兵团的影响力也是事实。比起名号更注重实在不是我们佣兵团的信条吗？”

一脸‘那都不知道真是无知’的神色，詹姆斯笑嘻嘻的说。

古俾鲁・布雷克……那个髭团长的女儿吗。

居然能在这样的地方相遇呢。

我感觉到了不可思议的缘分。

“真是的，随便你们吧”

被排除在外的阿蕾菈瞪了我们一眼之后，迅速的退回到被分配的房间里了。

侍女蕾贝卡向我们行了一礼之后，跟在了后面。

“那个……奥莉艾桑，谢谢你。站在我这边”

“奥莉艾就好了，我也叫你利德露吧。而且并不是站在你那边。只是来仲裁了而已。再说，我这边也变得控制不住情绪了呐”

一边苦笑着，奥莉艾一边走向自己的房间。

“那么，利德露。之后再见吧。晚饭似乎值得期待哦”

继奥莉艾之后我喊住了詹姆斯。

“詹姆斯桑也谢谢你。帮大忙了”

“不，区区小事何足挂齿。这只是为了大小姐而做的”

他用恭恭敬敬的语调这么说着消失在房间里了。

咦，是我的错觉吗？

总觉得有种冷淡的感觉。

我有哪里得罪了吗。

“利德露大人，请来这边”

不安的注意着事态发展的领路人员催促着我。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4435855709?share=9105&fr=share&red_tag=3252152190



　[第二章] 第083话——学园的每日和我③

發貼者：黑羽殿下

学园的每日和我③
译者：名纸owo（贴吧id）

我和辛西娅站在房间前，愣住了。

“那个……官员桑，这个没哪里搞错了吗？”

“正如利德露大人所说，和其它的房间档次不同呢”

没错，为我准备的房间和下级贵族用的那个明显的不同。

“十分抱歉。因为突然的增员准备的房间不足。因此准备了比其它的房间还要好的房间，应该没有问题吧……”

问题是……当然有啊。

我紧跟着跑了起来。

“利，利德露大人。您要去哪？”

听到后面官员的声音同时我回到了刚才的走廊。

并且，激烈的敲着门。

很快，门微微打开了，看到了一张提心吊胆的脸。

“请，请问有什么事吗？阿蕾菈大人正在为什么事生气着”

“帮我传话给阿蕾菈。问她要不要换房间”

“换房间？”

对于感到不可思议的蕾贝卡我大大的点了点头。

“我的房间比起其它的房间要豪华很多。我想对阿蕾菈来说也不是什么坏提议吧。能帮我传达吗？”

我向迟来的官员确认，看来候补者同士之间互相同意的话交换房间也没关系。

嘛，虽然她对提出降低房间档次要求的我非常的不解吧。

通过蕾贝卡听到了我的提议的阿蕾菈怎么也不从房间里出来。

想象一下，虽然提出了她垂涎三尺想要接受的提议，但留下了从我这边被让给好的房间这个事实，她的自尊不允许吧。

“你如果无论如何都想换的话，我也不是不能考虑一下哟”

把自尊心和舒适的居住环境放在天平上衡量的结果，看样子好像需要‘因为我的恳求所以才不情愿的接受了’这样的形式才能妥协的样子。

真是麻烦的女孩。

“嗯，拜托了哟，『无论如何都要』……”

“既然你都说到那个地步了那也没办法呢。虽然我现在这样已经足够了，就承蒙你的好意了哇”

她一边嘴上说着讨厌，一边却美滋滋的开始准备搬家了。

准备结束的阿蕾菈高高兴兴的走出了房间，抱着行李的蕾贝卡不知多少次的向我低头后追在了主人后面。

进入阿蕾菈的房间，放下行李回过头去，辛西娅正在入口处用冷冰冰的眼神盯着我。

“满足了吗？”

“哎？”

不明白辛西娅什么意思。

“所以说，对他人做好事满足了你的自尊心了吗”

啊啊，那个意思啊。

“嗯，满足了。阿蕾菈虽然嘴上不愿意，但心里很高兴的样子，蕾贝卡和心情很好的主人一起也能松口气吧”

一边被和索菲亚颜色相同的眼瞳凝视着，我一边老实的回答道。

“反正我在那么气派的房间里反而冷静不下来。大家都能心情很好的生活所以大满足哟”

那是我毫无虚假的想法。

“那是真心话吗？”

辛西娅边叹着气边确认。

“嗯，虽然是这样？”

无法看清她询问的意图，我暖昧的回答了。

辛西娅一时闭上了眼睛，接下来睁开眼睛凝视着我。

“你真是脑袋中有一片花田，无可救药的愚者……我清楚的明白了”

对于这过分的话语我没能说出第二句话。

“给你一个忠告吧，劝你现在马上整理行李离开。你绝对不会成为皇女大人。不，应该说你绝对不应该成为皇女大人”

辛西娅为何会这么生气啊，我不明白。

“虽然这么说，如今也没办法辞退呢”

这么说着，打开行李开始整理起房间。

“利德露大人，准备结束后我会马上赶过去的，请先赶紧去大食堂”

一点都不想依靠我的，辛西娅冷淡的说。

感觉出手帮忙的话会更加的生气，乖乖的坐在椅子上的我，听到那句话就走向了房间的出口。

老实说，我没能检讨出到底该如何和她接触才好。

我哪里不行呢。

我无法理解的就这样进入了大食堂，看来我是最后一个。

将近50人的女孩子聚集在这里，总觉得非常壮观。

大家都有着各自的魅力，不如说如果还是当年的话就是被云集在后宫里的美女们了。

我在座位坐下后，一个年轻中令人感到高雅的女性在我们面前出现了。

“大家，我是教导你们礼仪作法的蒲莉坎特。在你们吃晚饭之前有话想和你们说”

确认到大家的注目后，咳了一声她再次开始说话了。

但是，总觉得非常的啰嗦？

突然，之前见过的那个托鲁朋混入我们之中坐在了最前列，并目不转睛的凝视着蒲莉坎特。

因为个子很高，所以非常显眼。

到底在想着什么呢，那个男人。

“我想大家之中应该有人想过，‘为什么要配置专属的侍女和护卫呢’这个疑问吧。在宫廷之中的话安全是可以保证的，而且日常生活自己也可以处理”

确实。

自己能做的事就自己做。

自己的身体由自己保护。

那就是我们佣兵的铁则。

虽然对索菲亚很抱歉，但武斗大会的时候真的对强行的照顾很为难。

“但是，在这里请绝对不要自己做。应该交给随从做的事就交给他们随从做。我想有初次经历这样经验的人吧，但成为皇女的话有很多侍女和护卫陪同将会成为日常。这是为了那个时候的训练”

无视了托鲁朋的视线，蒲莉坎特女士斩钉截铁的说。

“此外，你们之中应该有立场完全相反的人。如果，那个时候，应该服侍的人物全部自己做了，该怎么办？”

她向坐在附近的，明显不习惯这个场合的女孩子询问道。

“是，是的。我会很困扰……这样我的工作就没有了”

“是这样呢……那么，你呢？”

蒲莉坎特向有些强气的另一个孩子询问。

“虽然没有隐藏的必要，但我是贵族的侍女。我……对自己的工作而感到自豪。虽然慰劳的话会感到高兴，但心血来潮的出手帮忙反倒会让我为难”

蒲莉坎特点了点头，环视着大家。

“知道吗，大家。就算自己没有花费多少时间和劳力，也没有在意。老实说这样也许会更轻松。可是，把工作交给别人是高贵者的义务。因此，他们才能获得职业和信赖。作为王族和贵族而生之人，从出生开始就过着这样的生活所以没有疑问，但大家很难拥有这样的意识吧”

蒲莉坎特稍微放缓了严肃的表情继续说道。

“但是，这样的经验也很少能够体验。因此大家就当作成为了公主大人，优雅的生活吧。……接下来，晚饭的时间开始了。如果，餐刀和汤勺掉了的话自己不能捡哟”

最后好像是她流的玩笑。

“还有什么疑问吗？”

蒲莉坎特笑着询问大家。

然后，最前面的托鲁朋举起了手。

其它的大家都被托鲁朋的气势压倒了，谁也没敢举手。

托鲁朋拼命的伸着手指，继续高举着手。

你，你是小孩子吗。

“怎么了吗，托鲁朋先生”

蒲莉坎特放弃似的叹了一口气，同时向托鲁朋询问道。

怎么说呢，真的要让大家喊托鲁朋先生啊，那个宰相候补殿……。

“是，蒲莉坎特老师！老师为什么是单身呢？”

突然问了什么啊。

“怎么可能会告诉你啊！”

吊起眼角，蒲莉坎特断然的回答了。

“哎～，不是说什么问题都会回答的说吗”

“才，才没有说！而且托鲁朋先生你又不是我的学生”

“怎么会这样……蒲莉坎特老师的授课，我明明很想参加的……老师却…”

被蒲莉坎特拒绝了，这个大块头的男人开始闹别扭了。

不明真相的其它学生猛拽着他。

大家，如果知道那家伙的真面目的话一定会昏倒的吧。

蒲莉坎特把托鲁朋的询问严厉的斥退了，进行了端正姿势和举止的讲习后宣告了晚餐会的开始。

本来应该是高格调的讲习，但因为托鲁朋的错全糟蹋了。

我虽然不擅长礼仪作法，但为了她我想还是稍微努力些吧。

结果，托鲁朋遭到了被护卫兵们架住双腕强制退场的惨痛遭遇。晚餐会及西餐的餐桌礼仪的讲习也顺利的结束了。

可是，被拽出去的最高权利者，到底是怎样啊……。

总之，莜库也通过索菲亚的帮助，掌握了要领而安心了。

哎，我吗？

好像没触及辛西娅的逆鳞的样子。

小看了我可是会很为难的。

别看我这样，我可是要做就能做到的孩子呢。

……这只是个玩笑，我，从过去就经常被人说只有吃饭举止很漂亮呢。

虽然只有吃饭举止就是了。

嘛，虽然在佣兵行业的影响下豪爽的吃饭的时候也有，但符合这个场合的吃饭举止我也是能做到的。

本来我的父亲就是，吃饭就要津津有味的吃和礼节之类的没有关系的类型，也没有教我吃饭礼节之类的。

可是，这么说着的父亲的吃饭风景真的非常的漂亮礼节举止也很完美。

父亲说，一个人吃饭的时候怎么吃都好，但和谁一起吃的话，让对方不愉快的话自己吃的也会不美味的吧。

孩子的时候依葫芦画瓢的模仿着父亲，自然的就掌握了。

“嘛，虽然并非全然如此，但也不完全是个野蛮人呢”

连辛西娅都这么表扬了，有点感谢父亲呐。

试着想想的话，不管怎么说，父亲教给了我各种各样的东西。

至今为止，也许帮助了我很多。

虽然对这里的生活有助很微妙就是了……。

话说回来，突然想起了父亲什么的，我也有点奇怪呢……。

一定是环境变化的错吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4436610684?share=9105&fr=share&red_tag=3293355362



　[第二章] 第084话——男子汉少女与我①

發貼者：黑羽殿下

男子汉少女与我①
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

因为从第二天起，立刻就有课程，格雷所说的学校生活已然开始。

在上午期间也是按照每日日常而进行各学科的授课，中间经过午饭·休息之后，下午也继续着同样的授课以及进行全体组进行的课外授课。

小组上被分为了四组，一至三组都是12个人，四组是13个人的编成，而我们被分到了四组。

刚好是各班三个构成的形式呢。【译：注意这里的组和班是不同的，作者用CLASS代表组，用班代表主角五人小队。】

因为没有在事前调查学力等等的测验，所以并不是依靠等级的不同分配的组，所以个人间的差距就是当然的情况了。

我和莜库不知道是不是自己能跟得上，所以都边战战兢兢的边迎来了授课。

实际上，虽然说起授课的内容的高度的话的确是有的，但是因为对有学问的人而言都是初级水平，教授们也都十分上心的用易于理解的方式授课。

而且，因为采取了没有必要被教育的等级的人来支援教授那一方的风格，所以我和莜库也能做到勉勉强强的跟上课程。

虽然最后原本在午餐后的自由时间，都花费在复习和预习上去就是了呢……

基本上的话，午餐后的自由时间都是在聊天室中聊天一类的或是在书库中学习一类的，大家都随性所欲的度过这段时间。

而且，因为每周的第六天（伊奥斯历的话一周有六天）是礼拜天，所以不进行授课，而一整天都能得以自由的度过。

嘛，怎么说呢这样循规蹈矩的每一天，虽然最初觉得会很无聊吧，但是立刻明白了意外的并不这样。

而且该怎么说呢，因为仅仅是和相同组的女孩子们在一起，就让人接连不断的惊讶呢。

试着想一想的话，养育我的佣兵团反正也都是单身汉，而且这之后也一直和格雷在一起，完全没有这样和相同年龄的女孩子们一同生活的机会呢。

虽然和莜库的确是一同旅行过的，但是因为反正格雷他们也都在一起，而且还是那种自我主张比较少的老实的性格，所以并没有感到那种出人头地的违和感。

但是，和同组中的女孩子们在一起就要另提，虽然并不是讨厌，但是总会被女孩子们那无关紧要的甜美的香气和女孩子特有的恋爱TALK而弄得脑袋迷迷糊糊的。

目前而言，她们的最为关心的事情是，似乎是品评护卫阵营的男子啊。

果然，似乎格雷和修十分引人注目，已经成为了女子间的话题的靶子。

在那个立场和位置上一定有什么奇妙的关系的什么的，也有这样向我发出真正的情况是如何？的讯问的猛者存在。

真的是，被女孩子的力量所压倒的话题啊。

然后，同一个班内的四个人和这么做的女孩子明显是完全不同的。

该怎么说呢，该说是不普通的个性的情况吗……

阿蕾菈，顽固的持续坚守着侯爵千金的矜持，向身份低微着毫不留情的重复着暴言，而从周围中孤立出来。

学习上也该说不愧是她吗，因为无论哪个科目上都具有一定的等级，所以他人的帮助根本就是不必要的。

甚至同班的人也丝毫不打招呼，已经是贯彻着无视的等级了。

但是，不知道是不是多亏了我和她交换过房间，因为只会和我打招呼或者做个三言两语的对话的程度，所以我可是被当作其他的小组成员与她之间的桥梁的角色而成为重宝了啊。

我觉得一定，是根性不错的孩子吧。

只不过因为，是在说出来的话就不会收回的类型之上，还能看出来只是难于迎合周围的性格而已。

另一方面说起莜库的话，因为是完全相反的类型而在必要程度以上的妄自菲薄，过于在意周围的反应，所以行动上没有一致性。

但是，笑容很是可爱并且对谁都是很有礼貌的莜库被大家所喜爱着。

虽然时而，会作出神秘系的发言而吓周围的人一跳，但是那个似乎也被当作意外的魅力了。

而且仅仅是和莜库在一起，就总会变得有种温柔的感觉。

该说是在被规则所束缚的生活之中，她是对我而言的心灵上的绿洲才好吧。

虽然下一个就该说诺尔蒂了……实在是不可思议的孩子啊。

就算是在上课之中，发呆的情况也比较多。

一被教授点名，就基本上都能回答出正确答案的地方可以看出头脑似乎很不错。

但是，很少有积极行动的情况，总是跟着别人行动的。

虽然基本上是跟着奥莉艾，但是最近也跟在我的身后了。

言语也很少，因为厚厚的眼镜的原因表情也没法弄明白。

虽然外表上是惹人怜爱的少女，但是会让人觉得将来没有问题吗。

然后，就是奥莉艾。

该怎么说呢，奥莉艾从最初开始就和我兴趣相投。

坦率的无法让人感觉到是女性的行动和言行，都使得和她在一起时很轻松。

但即便这样说也并不是男人的感觉，而是让人感到正要成为青年的少年一样的中性的魅力。

并不粗暴的，甚为绅士的，像是和修的那个很接近的属性。

我和奥莉艾一聊起天，用莜库的话来说的话，就听起来像是男子间的对话一样。

不过，奥莉艾并不是只对我亲切而已，而是对每一个人都公平的接触。

无论何时都自信满满，沉着冷静并值得信赖的奥莉艾是被小组中的女子仰慕的存在。

学习上则是和我一样，虽然并不是太擅长，但是作为努力家认真的接受着授课。

作为豪爽的大胡子团长和性感的夫人的女儿，稍微有点无法想象呢。

对我而言的奥莉艾的印象，比起佣兵更像是骑士。

怎么说呢，总觉得像是对自己有什么严格的戒律一般。

平常都极力的抑制着感情的表露……就是那种感觉。

实际上，感情显露出来的时候也是，阿蕾菈在瞧不起大胡子团长而生气的那个时候而已。

就在这样以为的时候，我看到了奥莉艾的另一面。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4440735424?share=9105&fr=share&red_tag=3352754108



　[第二章] 第085话——男子汉少女与我②

發貼者：黑羽殿下

男子汉少女与我②
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

那是在武术的授课之时。

我们聚集在宫殿中广阔的院子中。

被用来在发生情况的时候，整顿队伍的空间队伍训练武术而言是最适合的场所。

“听好了啊，大家。你们应当，几乎没有直接的接触过战斗一般的场面吧。就是因为这样才有护卫在。但是，为了以防万一的场合而学习护身用的武术是很有用的。”

教授舞蹈一类的体术系的戴涅璐老师，是修长的文雅的男子，细长而清秀的眼睛和薄薄的嘴唇，总觉得有些色气。

虽然是个有礼貌的男性，但是不怎么感觉他像是男性啊。

“因为我是专攻于舞蹈，而并不是十分了解武术，所以今天找来了特别的讲师。虽然是十分忙碌的大人，但还是为了大家空出了时间。那么，戴夫雷克老师，就请您多多关照了！”

能从戴涅璐老师的句尾处清楚的看到心形标志飞出来。

戴夫雷克帝都守备队队长一副稍稍不高兴的表情，与我们面前现身了。

可以明白的看出，是被硬逼着来当讲师的吧。

“因为武术的基础和理论一类的，会由我来指导，所以就拜托戴夫雷克老师负责实技了呢。”

兴致胡乱的高涨的戴涅璐老师让我们坐在草坪上，十分开心的开始了授课。

戴夫雷克则是稍微远离一点架起手臂就那样眺望着候补生。

依我看来，戴涅璐老师并没有自己所说的弱到那种程度的吧。

我是觉得对初学者的话，就算不抬出守备队长也是足够教育我们的。

是有什么意图的吧？

在大概的讲义结束之后，戴涅璐老师宣告转移到实技指导上。

“也是呢，这里果然还是，让谁和戴夫雷克老师对抗比较好呢。而且观看的其他人也能学到东西。”

边这么说着，边向奥莉艾送去视线。

奥莉艾则是沉默的站起来注视着戴夫雷克。

但是，那个视线并没有进入到他的眼中。

因为戴夫雷克正在将他的视线，朝向其他的方向上。

诶，是在看着我吗？

和戴夫雷克视线相合后，我焦躁起来。

为什么，要盯着我看啊。

虽然完全不明白盯着我看的理由，但唯一可以确信的是那锐利的视线绝对不是缠绕着恋爱意义的东西啊。

被戴涅璐老师交予了木剑之后，戴夫雷克才第一次注意到了奥莉艾一般笔直面向她。

奥莉艾则是不知道是不是因为注意到了自己没有被当作对手，而默默的燃烧起斗志来。

另一方面，戴夫雷克则是淡淡的移动到战斗的场所……院子的正中央，等待着奥莉艾。

然后，就在小组成员们屏息凝神的注视之中，两人面对面相对着。

胜负就在一瞬之间。

剑被击落，奥莉艾边按住自己的手边发着呆。

看起来，这个叫戴夫雷克的任务，是与手下留情一类或者玩耍一类的都无缘的男人啊。

“难听的话我不会说。战斗就交给护卫，不要玩这种木棒就好。”

这么说着，戴夫雷克转身打算离去。

“请等一下！”

变得满脸通红的奥莉艾叫住了他。

“请拜托您……再来一次。”

“无论对峙几次都是一样的。不用做无用的事情会更好。即便与我相争对你也没有益处。”

“切……”

一瞬间，看到了奥莉艾的眼神中些许放出的光芒。

看到那个的瞬间，我气血上头了。

“稍微等下啊，大叔！虽然你应该算是老师，但是那种说法不是很过分吗？”

没能忍气吞声住。

戴夫雷克十分感兴趣的俯视着跳了出来的我。

“喂你啊，就来会会我吧！”

不妙啊，乘着气势就说出来啦。

明明刚刚才和格雷交换过在这里的期间要避免无用的纠纷，绝对要老实一点的约定啊。

突然间就，打破约定了啊。

奥莉艾在压抑着声音在十分后悔的我的身后搭话过来。

“利德露，谢谢。但是，请不要在意。这是我自身的问题。因为只不过是我自身太过于弱小而已。”

那绝对是错误的！

奥莉艾绝对不会弱小。

何止如此，应当是持有相当的水平的人。

和我在武斗大会上战斗过的那个女剑斗士的雪莉露相比也不会输。

只不过，戴夫雷克太过强大了。

我觉得那家伙的强度恐怕到达了能够匹敌甚至是那个武斗大会的无差别级的上位者。

责备奥莉艾是让人可怜的情况啊。

“真是的，戴夫雷克也是毫不留情呢。因为毕竟是公主大人候补生，不再稍微顾虑一点的话……”

虽然戴涅璐提高了语气，但是戴夫雷克只是不服的跳动着眉毛。

“因为我很笨拙啊。”

只留下一句话，就转身开始前行。

戴涅璐宣告讲义再开之后，场面上被拉紧而紧张起来的弦才一口气放松下来。

在意起来而回头看奥莉艾之时，也只留下了一直在注视着因为打击而变得通红的右手的姿态的印象。

就算到了晚餐的时间奥莉艾也没有到食堂来。

因为普利凯特老师的礼仪讲座也在昨天结束了，所以变得可以自由的参加或不参加大食堂的晚餐了。

当然会被包含在几个在自己房间中吃饭的人中的阿蕾菈先不提，大部分人都会在食堂中吃饭。

虽然我也是这样，比起一个人吃饭和其他人一同吃饭会更有趣。

虽然不愧是在吃饭过程中不能说悄悄话的，但是在吃饭之后为一些无聊的话题热火朝天的讨论一类的，可是很好的休息。

虽然奥莉艾也是平常的话，都会来到食堂中，加入到大家的谈天说地之中去的。

“奥莉艾……没关系吗？”

诺尔蒂不安的看着我。

一直都在跟着奥莉艾的她，因为现在奥莉艾并不在着，所以现在坐在我的右边。

“我去，看看情况吗？”

左边的莜库很担心一样的问着。

“唔～嗯，即便不那么做，大概也没问题吧。”

“虽然如果真是那样就好了……”

莜库她，对我的话语点着头，然后并没有再说出什么话来。

但是，在我的内心中，与我说出的台词完全相反的十分的担心着她。

恐怕，凭借那个奥莉艾的水平。

至今为止，都从来没有像是那样的输过吧。

搞不好，说不准这是她第一次完败吧。

就算假设有，比奥莉艾更有水平的家伙在的话，也会因为知道是大胡子团长的女儿，而不存在将她击败得体无完肤的人类的吧。

正因为如此，能做到那种事情的，就只有顽固的戴夫雷克那种人了吧。

大胡子团长十分溺爱独生女的事情，可是十分有名的话题，所以只要是和佣兵行业沾点边的，那个女儿的事情就会经常被提出来，这样的话，应当根本就没有不知道的家伙啊。

所以，毫无疑问今天的那个会让奥莉艾相当的消沉吧。

吃过饭的我，将诺尔蒂推给了莜库之后慌慌张张的离开了食堂。

虽然因为在意奥莉艾的事情打算前往房间那里的。

但是，在面对着中庭的走廊中奔跑，就要到达住宿的宿舍的时候。

听到了阳台上有谁在说话的声音。

无心的向那里望去的时候，却看到了认识的面容正在那里。

我慌张的隐藏起身子竖起耳朵倾听。

因为对于在密会的两人而言，实在是意外的组合。

“呐，那样就可以了吗？”

“是的，能够按照步骤进行，真是万分感谢了。”

正在那里这样交流着的是，舞蹈讲师的戴涅璐和奥莉艾的随从的詹姆斯。

“虽然那样的话，就好了啊。因为那个姑娘，似乎是相当的消沉，所以担心起来她了啊。”

“没关系的，因为那也是在预想范围内的情况。”

“话说回来，要做坏人还真是很费劲呢。报酬，如果不够大方的话可是不合适了啊。”

“不不，成为坏人的，是戴夫雷克殿才对吧。”

“的确是那家伙的话，不会手下留情呢。嘛，虽然那也是那家伙的优点就是啊。”

“增加报酬这件事，如果能顺利进行的话，就考虑考虑吧。”

“哎呀，是吗？好高兴呢。但是，就算增加的报酬不是钱，而是用您来支付的话也是可以的哦。”

用放出热意一般的眼神依偎在了詹姆斯身上。

“别开玩笑……居然戏弄我这样的老家伙什么的，你也是个坏人呢。”

笑着，毫不大意的掌握住戴涅璐的时机而将他分开后，宣告了商谈的结束。

“那么，今后也………请多多关照。”

一瞬间，突然向我所隐藏的位置送来视线后，詹姆斯离开了阳台。

“真是的……完全没有破绽呢～。”

戴涅璐则像是很可惜一样叹息着。

有被注意到吗？

果然，那个男人并不是寻常人。

正如同戴涅璐所说，作为侍从而言动作丝毫没有破绽。

究竟是什么人物呢。

我也是为了不被戴涅璐注意到一般，缓缓的离开了那个地方。

话说回来，如果说这次的事件是由詹姆斯所策划的东西的话，究竟是想要做什么打算啊？

既然说，这是委托了会对身在主人的立场上的奥莉艾不利的事情什么的。

虽然去质问詹姆斯本人的冲动正在驱使着我，但是我并不处在那种立场下，而且还因为做过要老实点的约定，所以就只能忍耐了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4441810074?share=9105&fr=share&red_tag=3403904997



　[第二章] 第086话——男子汉少女与我③

發貼者：黑羽殿下

男子汉少女与我③
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

因为从窗帘的缝隙中射入的清晨的光芒太过耀眼，我从睡眠之中醒来了。

边抻着懒腰，边大大的打了个哈欠缓缓的支起了半个身体。

怎么也，没办法习惯软绵绵的床这种东西呢。

感觉反倒会让后背变得疼痛一样了。

结果，昨天还是没能见到奥莉艾。

似乎是草草用餐之后就就寝了。

果然，受到了打击就是原因吧。

今天是第六天，也就是礼拜天。

授课也休讲，成为了自由度过也好的一天。

“辛西娅，虽然我今天想要出去到宫殿外面的说。”

刚刚起床就向辛西娅确认到。

“好的，因为觉得大概会变成这个样子，所以在昨天期间就申请下来外出的许可了。”

毫不动摇的，这么回答到。

“不愧是，辛西娅。真是敏锐呢。”

“不，考虑到利德露大人那没办法沉住气的性格的话，这可是当然的预测。”

呼……总有种被当作傻瓜了的感觉呢。

“啊，虽然还想要邀请莜库的……”

重新振作起来，进一步的询问她。

“我可不会发傻的。因为也预先也有与索菲娅姐姐大人联络过，所以我觉得能够一起出去的。”

我率直的佩服起，淡淡的讲诉着的辛西娅。

“果然，辛西娅好厉害呢。虽然索菲娅也很优秀，但是和她相比也毫不逊色呢。”

“哈……哈，请不要说傻话了。索菲娅姐姐大人可是我的目标的说。像我什么的根本就到不了她的脚跟的。”

哎呀，脸变红了。

害羞时也意外可爱呢。

“不不，真是太厉害了。包含年轻在内的话，说不准辛西娅这边比较优秀呢。”

试试进一步的捉弄她一下。

“才、才没有那种事情啦！”

“格雷也说过辛西娅很认真哦。”

实在是太过认真了，虽然其实是这样说的但是还是要保密呢。

“………请、请适可而止一点啊。我真的生气了哦。”

满脸通红的生着气的辛西娅……但，实在是太可爱了。

我也是，居然还有S的感觉啊。

越来越想要，欺负她了。

等、等一下，难道说格雷经常戏弄我，也是这种感觉的吗？

唔～嗯，像是能明白又像是不能明白的复杂的感觉啊。

总之，因为再这样下去辛西娅，真的生气就不好办了，所以试着再询问她一个问题吧。

“抱歉，抱歉。比起那个，辛西娅。说起今天外出的事情的话，邀请奥莉艾也是可以的吗？”

没有任何想法的问题让辛西娅的眉头皱了起来。

“啊，因为从现在开始获得外出许可有些困难，所以不用勉强也好。”

“虽然不是说会勉强的但是……”

作为辛西娅而言还真是言辞闪烁呢。

“有什么问题吗？”

“虽然并没有什么问题……只不过是和奥莉艾的侍从的詹姆斯没法好好的相处而已。”

“诶，和詹姆斯先生关系不好吗？”

“并不是那样的。只不过稍微有点不擅长而已。”

觉得听到了意外的话语呢。

“辛西娅居然也有不擅长的人呢。”

“你是什么意思啊？因为我也是人类，所以喜欢讨厌那种程度还是有的。”

“是呢是呢，毕竟讨厌我呢。”

“是在挖苦我吗？虽然我不否定就是了。”

一瞬间，移开了视线并咬着嘴唇。

“辛西娅？”

“……总之，因为詹姆斯有无法知晓的地方，所以非常难以对话的说。不知道是不是再工作方面值得尊敬的人物吗……”

因为难以猜测辛西娅表情的意义，所以我慌张的说到。

“我、我明白啦。那么，就由我直接去对话哦。辛西娅就请去联络格雷和索菲娅吧。”

“利德露大人……”

虽然辛西娅要说什么的样子，但是还是沉默的开始帮助我更换衣物。

“哎呀，还真是十分漂亮的姑娘啊……那么，有什么事吗？”

敲过奥莉艾的房间之后出现的男人，边看着我边这么说到。

“那个……我，叫作利德露的说。能否请您转达给奥莉艾呢。”

“啊啊，大小姐的客人……喂！大小姐，来了一个很漂亮的大小姐客人哦～。”

看起来对女人十分随意的，让人来气的好色的男人啊。

无论是气氛还是行为都无法看出来是正经人呢。

“不是说过要停止那种称呼方式了吗，迪浓……这不是利德露吗，怎么了？”

“啊，突然到来，真是抱歉。虽然今天，是第六天，有做好什么安排吗？”

“并没有，什么决定好的事情，有什么事吗？”

很不可思议的凝视着我。

“哎呀，虽然是想要出到宫殿外面的，所以才想能不能一起出去啊什么的。”

“一起去外面……”

惊得目瞪口呆的奥莉艾，在注意到身旁想要加入到对话中而蠢蠢欲动的，迪浓后而紧紧的瞪着他。

“迪浓，怎么的？”

“大小姐，赶快介绍这个漂亮的小姐啊。因为我可是从刚刚开始就没办法搭上话而很是苦闷呢。”

“因为和你说话利德露会被玷污的所以不行。”

“怎么能这么残忍啊……”

“真是没办法的家伙呢。利德露，这个男人叫作迪浓，作为我家佣兵团中的讨厌鬼姑且还是，我的护卫角色。”

奥莉艾并抑制着正在催促的迪浓边介绍着我。

“那么，这位就是同一个班中的皇女候补生的利德露·沃露特。迪浓，就算是出错也好也被别给我找麻烦啊。因为那时候我就不会留情了。”

“我明白的啦……话说回来，像你这种程度的美丽的女孩子，至今为止我还没有见到过呢。如果再增长一点年龄的话，围绕着你的小子们一定会拼命的争抢你的吧。”

完全不顾奥莉艾的牵制，迪浓热情的表述着。

“真是抱歉了啊。我不是漂亮的女孩子。”

奥莉艾边苦笑着，边催促着我。

被迪浓的气势压倒，呆呆的愣住的我慌忙的回应的问候起来。

“啊，初次见面……虽然刚刚也说过了，我，叫作利德露。想要和奥莉艾成为好朋友，请多指教了。”

“这、这边才是，请多多指教。可以的话和我握手可以吗？”

“哈？”

面对露出满面笑容的，伸出来的手不知所措着。

“利德露，停下吧。会被传染上不好的病的。”

“真的吗？”

“大小姐！”

听到我和迪浓的回答后奥莉艾大声的笑了。

按照奥莉艾所说詹姆斯是有事情而外出了。

我正因为这样就，没办法外出而气馁的时候，奥莉艾摇了摇头。

她说因为从最初开始就打算在今天外出的，所以已经取得了外出许可。

所以，虽然一起去外面也是无所谓的，只不过……的开始支支吾吾起来。

“有想要前往的地方啊。”

看着眼睛边放出光芒，边说着话的奥莉艾，我的内心中放下心来。

因为觉得她是不是正在担忧昨天的事情，但那个表情让我放心下来。

至少表面上还是往常的那个奥莉艾。

“就算不事先和詹姆斯先生大声招呼也没关系的吗？”

因为在意而询问一下，奥莉艾却露出一副不可思议的表情。

依奥莉艾的说明，似乎詹姆斯并不是为了她而存在的执事。

原本就是，被称呼为大胡子团长的心腹程度的人物，以在战场上受伤为理由隐退之后，成为了布雷克家的管家一类的立场的角色。

迪浓会跟过来也是，比起称其为护卫角色，也似乎只不过是因为在佣兵团也没有职务所以看起来很闲所以才带过来的。

最初，虽然奥莉艾说着不需要照顾角色也不需要护卫而回绝了，但是被詹姆斯说服，就让他兼任视察帝都一起跟过来，事情经过就成为奥莉艾勉强答应下来了。

“因为啊，詹姆斯明显是工作的太过了啊。所以，和我一起来这里的话，我觉得会成为很好的休息的。”

但是，即便来到了帝都，他似乎仍旧是十分的繁忙呢。

“虽然他在做些什么的，我是不太清楚，但还是经常外出呢。我则因为是基本上自己的事情自己做的主意，所以一点也不在乎的。”

所以，断言了就算他有擅自的行动也没有问题什么的。

“稍微，等下啊。难道说，忘了我的存在了吗？”

迪浓深感遗憾的样子自我表现着。

奥莉艾则是，啊啊是吗这种神色的，

“也是呢。虽然我和利德露要外出，但是迪浓你这家伙该怎么办呢？”

的确认他的忠实。

“当然要，跟在大小姐身边了哦！”

虽然也是这有奥莉艾会问，护卫要不要跟上来什么的了。

迪浓，你勉勉强强也算是奥莉艾的护卫吧，要是放下奥莉艾不管的话，你是打算做什么啊？

总觉得，能够理解在奥莉艾心中的迪浓的立场了。

加油哦，迪浓。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4442883883?share=9105&fr=share&red_tag=3454993772



　[第二章] 第087话——暗黑斗技场和我①

發貼者：黑羽殿下

暗黑斗技场和我①
译者：名纸owo（贴吧id）

“为什么要在休息日里，而且即使不特意出城壁外也可以不是吗”

对于在宫殿的入口等待着奥莉艾们的我，格雷嫌麻烦似的说。

“哎，可是……难得来了帝都嘛，到处走走看吧？”

“这可不是你想的那样大不了的地方哦”

边看着没有干劲的格雷，修边偷笑着。

“格雷呢。他想把利德露丢在宫殿里，一个人出去玩哟。因为计划落空了，正失望着呢”

“喂，别泄漏啊”

他慌张的看向我。

“哼～，把我支开去玩，是打算去哪啊？”

“是小孩子的你，禁止进入的场所呢”

轻轻的无视了我鄙视的目光，他淡然的回答道。

格雷这家伙，居然将错就错了。

在我准备挖苦他的时候传来了搭话声。

“久等了，利德露”

在那里的是身穿简易武装的奥莉艾。

看起来是漂亮的女骑士风格。

帝都虽然早上和晚上会气温骤降，但还算比较暖和，所以我和莜库穿的都不是很厚重。

只是，打扮成了在城壁外不显眼的朴素的装扮。

嘛，莜库是清纯的美少女，所以不管穿什么都很显眼吧。

自从进入宫殿以来，因为不允许持有德利奥尼西斯之剑，所以现在没有武装。

虽然稍微有些不安，但有格雷和修在所以没问题吧。

辛西娅和索菲亚这次，因为作为看家角色留了下来，所以现在这个时候应该是在姐妹间交换情报吧。

肯定，辛西娅要把我的恶行向索菲亚打小报告吧。

“格雷！”

突然，传来了呼喊声。

回过头来，迪浓面带喜色的向格雷靠近过来。

“这不是迪浓嘛”

另一边格雷也怀念似的向他走近。

到了一步之离的时候，他们互相把一只手臂紧紧的交叉在一起，浮现出无畏的笑容相视而笑。

“好久不见格雷”

“迪浓，你一点都没变呐。还是一如既往的追在女人的屁股后面吗？”

“那是当然的吧……说起来你怎样了呢。和最最爱的他还顺利吗？”

最爱的他？

看到我露出惊讶的表情，迪浓补充道。

“咿呀，利德露桑。格雷那家伙啊，有个最爱的他呢。每次和我见面都会说起那家伙的话题哟”

“喂，够了别说了”

格雷慌张的制止了。

“我最初还以为肯定是在说女朋友的话题呢，谁知道是男人而且还是同伴之类的，真的冷场了哟”

那是……难道。

是在说我吗？

“利，利德露。别误解了啊！我始终都只是在说友人的话题，绝对，没有那样的想法！”

格雷罕见的慌张了起来。

我冷眼的瞪视着格雷，察言观色的迪浓则像是掩饰一样拥护起格雷了。

“啊，但是利德露桑。格雷中意的，只有那家伙一个人，绝对不是喜欢男人。所以，现在他和你交往的话，回到了正常的道路我想就可以安心了”

虽然很抱歉，迪浓……你这完全是越抹越黑了。

可是，莜库和奥莉艾都瞪大了眼睛，因为修正是一副拼命忍着笑的样子，所以姑且还是忍耐下来了。

话说回来，虽然之前说过佣兵时代我曾经和髭团长有过一面之缘，那是我和格雷所属的佣兵团和髭团长的古雷高利佣兵团，为了某个作战组成共同战线的时候。

格雷和迪浓好像就是在那个时候认识的。

哎，当时我怎么了？

实际上因为生病卧床不起了。

虽然现在也有时会突然的身体状况变差，但从以前开始我就是相当纤细的体质。

真的，非常羡慕格雷健壮的身体哟。

那个时候真的是爬都爬不起来程度的身体不适，陷入了半个月左右呆在床上的窘境哦。

所以，虽然从格雷那里听说过古雷高利里有个有趣的家伙，但并没有见过。

相反那家伙也不认识我，所以没有演变成麻烦的状况正好。

“是吗，两人是老相识吗。还真是亲密呢”

奥莉艾的视线不知为何变得冷冰冰的了。

“那当然，早就意气相投了”

“是呢，两人一起做过很多傻事呐”

格雷和迪浓怀念过去似的眯起了眼睛。

“那么，也就是说你也是和迪浓性情相似的同伴咯？”

咦，总觉得奥莉艾对格雷的评价转眼间跌倒了谷底……。

“嘛，要说哪边的话，是这样吧”

格雷不经意的回答了。

“利德露……别怪我说句难听话。我觉得更谨慎些选择护卫角色比较好哦”

看来，在奥莉艾的心中和迪浓是同类，就是被压上最差劲烙印的代名词。

“哎……？”

无视了惊讶的格雷，奥莉艾转向了修这边。

“白银骑士修・路威克大人。见到您是我的荣幸。久仰大名。能够认识您我不胜欣喜”

果然，修真受女性欢迎啊。

“初次见面，奥莉艾桑。不愧是古雷高利团长引以为豪的大小姐呢。曾经听说过您。正如团长所说，真是个出色的人呢。我这边才是，能够认识您是我的荣幸”

这清爽的微笑，因为是天性所致所以毫无做作，正是修的厉害之处。

奥莉艾也面带笑容的和他交谈着。

“我想也没这么伟大吧”

格雷从我的旁边愤愤不平的嘟囔道。

嘛，自作自受。

“哦哦，好厉害。真货的白银骑士呢”

是因为习惯了平时的待遇吗，迪浓这边并没有感到不满，坦率的对见到修而感动了。

果然，是个老实的家伙。

肯定，脑子里全是肌肉吧。

“喔，虽然白银的骑士很厉害，但旁边的女孩子也很可爱呢”

他色眯眯的盯着莜库。

真是个忙碌的家伙。

说的好听点是老实，说的难听就是忠实于本能生活的感觉。

总之，为了改变现场的气氛，我把从刚才开始就很在意的事向奥莉艾询问了。

“话说回来，奥莉艾。刚才你说过今天有想去的地方来着？”

听到那句话奥莉艾浮现出了困惑的表情。

“虽然有想去的地方，但我在想是否应该把像你和莜库那样楚楚可怜的女孩子带过去”

奥莉艾说的很暖昧。

而且莜库先不论我楚楚可怜……？

“什么啊，不像大小姐哟”

迪浓什么都没考虑的煽动着。

不负责的家伙。

“那也是呢……虽然分开行动也没关系”

分开行动？

当然，我是打算跟过去的。

“那么，想去哪里呢？”

我饶有兴趣的再次询问。

稍微隔了一会，奥莉艾害羞的说了出来。

“……暗黑斗技场”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4444870568?share=9105&fr=share&red_tag=3498503257



　[第二章] 第088话——暗黑斗技场和我②

發貼者：黑羽殿下

暗黑斗技场和我②
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“暗黑斗技场？”

没有理解意思，而再度问去。

“就是不合法的斗技场啦。”

因为刚刚为止的那件事而呕着气的格雷从旁边低声说到。

“不合法……？”

“是的，就是不在国家或者剑斗士协会的管理下的私营的斗技场的事情啊。”

奥莉艾肯定过之后，格雷接着说到。

“没有任何法律和规则。是无论什么都会发生的恐怖的世界。虽然我觉得如果让女孩子和小孩子去看的话，刺激稍微有点强了啊。”

“是、是这样吗？”

“啊啊，如果像你们这样的去了的话，十分有可能会被让吸到奇怪的药，醒过来后发现，被惹人厌的大腹便便的有钱人买走啊。”

格雷边坏笑着边用威胁一般的语气这么说着。

别说奇怪的事情啊。

看啊！光是想象一下，莜库就满脸通红，而迪浓则是兴奋的喘着粗气呢啊。

“果然，虽然觉得说到那种程度是有些夸张了，但仍旧是危险的地方没变。”

奥莉艾边交替的看着我和莜库边继续到。

“不能让利德露你们遭遇那么危险的事情啊。就从半路开始分别行动吧。”

奥莉艾，你是真的想去啊！

“大小姐，我是反对的。我是不会带你去那么危险的地方的。”

“迪浓，我可没有说过让你一起跟来的。我一个人去就行，所以不会给你添麻烦的。”

那个，不是对护卫角色而言最大的麻烦吗……

私下同情起摆着一副绝望表情的迪浓。

“但是，为什么想要去那种地方呢？”

格雷唐突的抛出了疑问。

那个是……正当奥莉艾打算开口时，她又沉默了下去。

“诶，告诉我嘛～。”

接受格雷传出的视线的意图后，我用尽全力的，做出可爱的演技试着问问看。

“……听说有恐怕有强大的家伙在。”

哈……果然是，这个模式吗。

都可以将奥莉艾，称为修的女性版了啊。

“那还真是让人在意的情报呢。”

你看，修有反应了吧。

“果然是，路威克大人啊。真好交流。”

“请称呼我为修。的确是好像和你很合得来呢。”

“那么，也请称呼我为奥莉艾。”

虽然的确是谈得十分起劲，但是总觉得话题正向奇怪的方向上……

“先不管那些战斗白痴说的话了，利德露要怎么办？”

边为意气相投的两人而惊呆，格雷边这样问着我。

“当然是，会去的。反正我也稍微有点兴趣呢。”

你也是这样啊，虽然格雷一副这样责难我的眼神看着我，但是从嘴中说出的话语却是完全相反的。

“奥莉艾，你知道暗黑斗技场的位置吗？”

“不，还没有到具体的场所都……”

“是吗，那么就交给我把。稍微有点线索呢。”

“格雷！”

在格雷提出这个之后迪浓激烈的反驳着他。

恐怕没有说出的台词是“不要做多余的事情啊！”

“你是叫格雷吧？真是帮了大忙了。一定、拜托给你了啊。”

奥莉艾用充满期待的表情向格雷微笑着。

哦，似乎是稍微提升了一点对格雷的好感度一样啊……

结果，迪浓的反对意见被封杀掉，直到格雷取回情报归来之前都先在帝都中观光了。

帝都是以宫殿为中心以八个放射状的连接到外门上的主要道路而构成的。

然后，像是要包围宫殿一般的神殿、兵卫府、都正厅一类的主要设施鳞次栉比。

被修介绍着固定的路线，正在巡视着帝都内的时候，奥莉艾像是注意到了一般说出。

“虽然有点抱歉，我还是对照顾过父亲的那位大人打声招呼比较好吧。”

反正都是在等格雷回来，所以没有拒绝的理由。

奥莉艾前往的是大神殿。

“那么，我就先进去问问对方的状况了。”

这么说着迪浓也消失在神殿之中了。

想想的话这不是两个护卫都将护卫对象抛下独自办事去了，但这没问题吗？

嘛，虽然就算他们不在，也没什么为难的呢。

在等待的期间内，正觉得过于闲暇的时候，莜库边坏笑着边突然向奥莉艾搭话到。

“话说回来，还真是太好了呢。奥莉艾变精神了什么的。”

莜库……难道说。

“莜库，那是什么意思啊？”

奥莉艾一副不可思议的表情。

“诶，还不是，在武术课之后，实在是没有能去搭话的氛围吗。别看我这样，我也是十分担心的哦。”

突然间，奥莉艾的表情蒙上了阴影。

果然，莜库天然过度了。

虽然，这样很可爱，但是现在很不妙。

明明好不容易，才让她心情好转的说呢……好吧，这里就使用强行的策略吧。

“真是的，德布雷克队长也是过分的家伙呢。明明就算不用那种措辞也是不错的呢。”

“嗯，我也是这么想的。稍微有点过分的说。”

正在我和莜库异口同声的，谴责着德布雷克的时候，奥莉艾慌张的插话到。

“不，德布雷克队长完全没有错。不如说，是十分温柔的人。”

温柔？

看到那种场景的话，还能说出这样的感想吗？

“肯面对我也不手下留情的战斗，而且还让我注意到了自身的弱小……”

哈？究竟在，说着什么啊，奥莉艾。

吃惊的，看向她的表情时，她的面庞正微微泛着红光。

难、难道说，奥莉艾！

你居然，对那个不懂得通融的老顽固……？

“我觉得如果再提升自己的水平的话，下次一定能将他击败的。”

虽然说出的事情是很危险的，但是那双眼睛可是恋爱中的少女的眼睛啊。

“是吗，请加油呢。我会支持你的。”

“啊啊，莜库。谢谢。”

看着相视而笑的两人，不知为何我被神秘的无力感所袭击着。

总之，在迪浓不在的时候真是太好了。

如果那家伙在的话，一定会变成多余的麻烦事的。

我觉得，迪浓那家伙，绝对是喜欢上奥莉艾了。

我的女性（？）的直觉是这么告诉我的。

毕竟是那个家伙，如果看到满脸通红的奥莉艾的话，估计说不准会原地晕倒吧。

“喂，大小姐！”

说曹操曹操到原来是真有的事啊。

看到了迪浓喘着粗气从神殿中跑来的姿态。

那个简直就是，对主人的吩咐像拼上性命达成的忠犬一样，而使得这景象稍微有点悲伤起来。

“虽然有些可惜，因为帕堤欧祭司十分繁忙所以似乎无以得见。”

“是吗，虽然一定要去问候一下，但这样就没办法了呢。”

“奥莉艾，那是谁啊？”

也好，虽然差不多都要对记住新出现的人物的名字感觉疲惫了，但还是以防万一确认一遍吧。

“虽然年轻，但也是大神殿的负责人，是实质上在帝都统合宗教部门的角色。”

代替奥莉艾，修如此回答到。

“也就是说？”

“是的，行政上是开尔文局长，军事上是德布雷克队长，宗教上是帕堤欧祭司……是这三位大人在运转着帝都。”

没、没问题的吗，这个国家？

被三个毛孩子，全权管理着，帝都能平安的运营下去吗。

“因为三位都是，十分优秀的大人，所以似乎不会发生问题呢。”

读取了我的表情，修这样补充到。

但是，完全无法说现在是，正常的状态呢。

这次的突然积极的寻找起公主大人的理由，我也稍微觉得有些明白了。

边担忧着这个国家的未来和眼前的迪浓的可怜，和迪浓视线相合了。

“利德露小姐，这么盯着我看，难道说看到我的脸上沾着什么了吗？”

“不，并没有……”

怎么会，绝对不会说出，因为过于怜悯怀抱无法实现的思念，而感到悲伤的。

“……！利德露小姐，抱歉。虽然对你的心意很高兴，但是我又喜欢的女人了。”

哈？

究竟、误会什么了啊。

难道说，把自己当作那么受欢迎的男人了吗，这家伙。

“不会不会。绝对不会。就算世界终结了，我也不会喜欢你的！”

就算我全力的否定着，迪浓依旧用温暖的视线点着头。

“没关系啦，不用害羞也好。如果是利德露小姐这种程度的美少女的话，就算只为你作出一夜的美好的回忆的话也……呜咯诶。”

接受我的一拳后，迪浓描绘出优美的抛物线的飞走了。

真是的，迪浓也好，雷昂也好，为什么完全不听别人说的话呢。

有着只会听到对自己有利的东西的耳朵还真是讨人厌啊。

“利德露，还真是漂亮呢。难道说有格斗术的心得吗？”

奥莉艾瞪大眼睛的津津有味的靠近过来。

那个啊……难道不关心被打倒的迪浓君吗？

似乎当真的是那家伙的存在无法进入到奥莉艾的视野中呢。

……迪浓，不会说难听的话的，你就放弃吧。

完全没有，希望啊。

在内心中劝诫着悲惨的独自归来的迪浓。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4445889830?share=9105&fr=share&red_tag=3576467397



　[第二章] 第089话——暗黑斗技场和我③

發貼者：黑羽殿下

暗黑斗技场和我③
译者：名纸owo（贴吧id）

之后过了不久，一览了帝都主要观光名胜的我们回到了出发的宫殿前。

在那里已经有格雷的使者在等待着了，并传达了去一号门的口信。

一号门是我们最初来到帝都时通过的门，和传言一样格雷在那里等待着。

反对去暗黑斗技场的迪浓，最初虽然是不得已才答应的感觉跟了过来，不过在观光都市的过程中心情逐渐变好了。

不管怎样，他好像能和奥莉艾一起去外面散步就很高兴了。

迪浓大概是约会的感觉吧。

嘛，虽然他基本上没有加入我们的对话，仅仅是跟在奥莉艾的身后而已。

“……综上所述，我想现在开始出发的话到城壁关门前，应该能勉强回来，要怎么办？”

格雷关于暗黑斗技场进行了一番说明后等待着奥莉艾的回答。

“我当然要去，但到帝都外面的话说不定会让两人遭遇危险呐”

奥莉艾边看着我们边陷入了沉思。

“奥莉艾桑，我虽然很弱，但利德露桑的话没问题哟”

难，难道莜库。

“因为，利德露桑前些时候，为了救我，把好多的坏人们教训了哟”

不，不妙……。

“什么，利德露那是真的吗？”

奥莉艾目光敏锐的盯着我询问道。

“差，差不多吧。对手只是单纯的醉汉而已啦……真是的，莜库太夸张了啦”

感觉到格雷扎人的视线，我捧读台词一般的含糊其词。

“是吗……确实上课的时候德布雷克队长也向你挑战了，说不定是觉得你很有本事呐”

“没，没什么了不起的哟。只是姑且和这边的格雷一起，从事佣兵的行业而已”

因为似乎搪塞不过去的样子，所以还是稍微承认一点比较妥当。

“原来如此，打迪浓的一拳如此纯熟是这么一回事啊”

奥莉艾一个人理解了。

“打了一拳，是什么意思？”

格雷对奥莉艾的发言起到了反应，惊讶似的看着迪浓红肿的右脸颊。

“啊，是这样呢。因为迪浓桑强迫利德露桑做她不愿意做的事呢”

一边嘻嘻的笑着，莜库一边天真无邪的报告。

啊，莜库……又是那样的问题发言。

ぷちっ。（拟声词）

咦，总觉得好像听到了什么断裂的声音……。

感觉到杀气回过头来，不禁背后发冷了。

格，格雷桑……？

虽然表情还保持着刚才那样，但眼睛这不是生气的一塌糊涂了吗？

“不对，不对。我才没有逼迫她。只是迷上了我的利德露为了掩饰害羞所以殴打了我而已……噗哇”

格雷的铁拳狠狠的打在了迪浓的左脸颊上。

“抱歉，迪浓。有虫子在呢……”

格雷一边俯视着被打飞的迪浓，一边露出了黑暗的笑容坦然的说。

难道，格雷。

你，在吃醋吗？

那各方面都很不妙吧。

在我心情微妙的时候，是因为打的很爽吗，格雷从迪浓那边把视线转向了奥莉艾，转换表情询问道。

“那么，虽然已经问过一次了，你打算怎么办，奥莉艾”

“当然，我是打算去的。关于利德露和莜库则由她们本人们和护卫的你们两人决定吧”

“利德露，你呢？”

“答案显而易见吧”

对于我的回答叹了一口气，同时格雷这次向莜库询问道。

“莜库要怎样呢？”

“奥莉艾桑和利德露桑都去的话，我也想去看看”

接下来看向修。

“我是莜库的护卫，所以遵从她的决定”

“你看，就是这样”

奥莉艾一副放弃似的表情转过身来。

“大家都没问题的话，我也没有异议。接下来就剩你了，格雷。可以给我们带路吗？”

做出『你这个大傻瓜』这个只有我才明白的嘴形，一边骂我格雷一边微微一笑，说了这么一句话。

“遵从您的吩咐，大小姐”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4444910328?share=9105&fr=share&red_tag=0022027711



　[第二章] 第090话——暗黑斗技场和我④

發貼者：黑羽殿下

暗黑斗技场和我④
译者：名纸owo（贴吧id）

呼吸困难。

想要新鲜的空气。

在朦胧的微光中，弥漫着人们的热情和呛人的热气。

所以说，我不擅长人流啊。

无意识的抓住了旁边格雷的衣服的下摆。

“利德露，没问题吗？”

格雷担心似的窥视着。

“感觉不是很好……”

对于我的泄气话格雷想说什么的时候，突然天花板不知哪里发出了声音，采集的阳光照亮了斗技场的中央。

虽然不知道是怎样的装置，但似乎是让人更容易看比赛的手段。

我们在格雷的领导下来到了暗黑斗技场。

这个建筑物的天花板很高墙壁上没有窗户，地板的中央程碗状向下凹陷，并利用那个倾斜设计了程阶梯状的观众席。

建造在中央的圆形斗技场在阳光的照耀下，看起来简直就像只有那里浮起来了一样，充满了梦幻感。

不久，一个身材好的男人走进了斗技场的中央，高声喊着。

看样子，是主持人的样子。

观众席虽然还依旧暗着，但窥视左右奥莉艾和莜库都屏息凝神的注视着斗技场。

奥莉艾姑且不论，有点担心莜库。

时常听人说过，暗黑斗技场的赌博比赛是很凄惨的。

死人是家常便饭，而且搞不好的话还有赌上悲哀的牺牲者能和猛兽战斗到哪种程度的赌博，这样残酷的话题也听说过。

有些担心莜库能否承受住流血事件。

可是，比赛开始不久后，我很快就明白了，有奥莉艾所说的『强大过头的男人』出场的这个斗技场，是个相当认真的进行着演出的斗技场。

因为顾客层是以贵族和富裕层为中心，所以没有贪婪的赌博的气氛。

比起刺激的展开，有眼力的观众更期待质量高的认真的比赛，我想是这样的需求导致的吧。

嘛，就算这么说也是把人的性命当作赌注对象的一群人。

充满了恶趣味这点还是不变的。

比赛顺利的进行着，虽然有流血但没有残虐的行为，莜库总算也能没有昏倒的观战了。

只是，因为有几个人身负重伤，也许不久后就会失去生命也说不定。

但是，这个时代……特别是农村里人的生死，是近在身边且经常发生的事，所以自然就有了耐性。

“到下一场比赛之前还有一段时间，要去填饱肚子吗？”

不管情况怎样，肚子饿了。

大家一致赞同了格雷的提议。

这个斗技场准备了比赛和比赛之间休息的空隙可以用来吃饭的场所。

本来好像是会员制一般人禁止进入的场所，但格雷所持的介绍信威力非凡，毫无问题的被允许入场了。

到底是谁的介绍信呢，稍微有点在意。

只是，入场费相当的高，虽然我非常着急，但奥莉艾说着‘这是我的任性’然后全额付款了。

格雷和修则是断然的推辞了，坚持自己的份自己出的样子。

只是收取了高额的入场费，但场内的饮食基本上是免费的。

迪浓为了赚回本，准备猛吃一顿向休息室走去。

话说在前头，出钱的是奥莉艾，你一枚铜板都没出好吧。

而且，刚才为止明明还捂着被殴打的脸颊哭诉着，真是个势利的家伙。

休息室里，一边吃着少量的午饭，格雷、修、奥莉艾这三人一边热心的谈论着关于刚才为止的比赛的话题，迪浓则是正如刚才宣言的一样专心的吃东西。

我看向莜库，不知为何她扭扭捏捏的样子。

“怎么了，莜库？”

“那个……洗手间……”

她满脸通红小声的说。

修还在谈论的兴头上……。

“我明白了，我陪你一起去吧”

“真的吗。虽然很抱歉，但麻烦了”

看起来放心了的样子。

确实不是能向男人说的出口的内容呢。

我握着莜库的手离开了休息室。

莜库在办事中，我则是百无聊赖的呆在稍微远离的地方等待着。

我基本上保持着佣兵时代的习惯，注意着不摄取必要以上的水分。

战场上战况不停变化着，经常没有方便的余俗，所以从平时我就用那种方法适应着调节着身体。

因此，我没有方便而是等着莜库出来，但是再怎么说在女子厕所前等待，实在是有些不好意思，所以站在稍微远离的场所。

那好像是不行的样子。

“喂，你！”

突然，从后面传来了搭话声。

回过头来，一个熊一样巨大的男人正俯视着我。

“你，多少钱？”

一瞬间，没搞懂他说的什么意思。

看到对方用好色的眼神到处看着的地方站着女性们，我总算理解了。

因为被误解了，愤怒和害羞使我面红耳赤了，但表面上还是冷静的回答了。

“抱歉。我搞错了。那种事还是找别人吧”

然后，本以为他会就此离开，对方却突然的抓住了我的手腕。

“没有必要那样的讨价还价。你的话，想要多少我付多少。像你这种程度的女人实在不多啊”

为什么我的周围净是些不听人话的家伙啊。

“喂，熊小子。再不适可而止的话，就要让你尝尝苦头了哦”

即使亮出匕首说出威胁的话，也完全没有效果。

不仅如此，为了让我走投无路他紧紧的抱住了我 。

这什么怪力啊。

不，不妙！

就算是有着傻力气的我，双臂被堵住了还被吊在空中实在是使不出力气啊。

这个时候，没办法了。

虽然作为原男子不忍心……但，抱歉。

我的右脚向熊男的要害猛踢上去。

“库啊”

那家伙，由于太过激痛放开了我的手臂，向前倾倒。

我对着眼前跌落的那家伙的脸，用右拳打出决定性的一击。

虽然漂亮的解决了，但在空中翻了一圈被打倒的那家伙翻着白眼痉挛了。

总觉得有点做过头了，但这是自作自受。

因为这家伙一边抱住我，还一边舔我脖子嘛。

“怎，怎么了吗？”

莜库向生气的我这边赶来。

“这个人是？”

一边对比着倒下的男人和我，她一边提心吊胆的询问。

“只是个变态罢了”

即便我如此断言了，莜库也还是一副无法理解的表情。

“沙古雷斯殿，沙古雷斯殿在吗？”

就在那时，传来了找人的声音。

声音的主人看向我们这边时，呆呆的站住了。

“沙，沙古雷斯殿？”

看来，倒下的熊男叫作沙古雷斯这个名字。

沙古雷斯好像被8个人合力用担架运走了，留下了自称运营者的男人瓦尔德……我们陷入了被他询问事情经过的窘境。

看起来怎么也不像暗黑斗技场运营侧的人那样神色温和的年轻男子。

“那还真是灾难呢……嘛，虽然对濒死的沙古雷斯殿也是灾难呢”

“抱歉，稍微发火了一下”

“因为这是他的不对所以也没办法呢。可是，干那一行的女性在这里很多也是事实，因为普通的小姐很少来这里所以搞错了也在情理之中吧”

“是，是这样啊”

“但是，麻烦了啊”

瓦尔德认真的抱头苦恼着。

“怎么了吗？”

对于是否要回答我的询问，他一瞬间露出了苦恼的表情，但又喃喃自语的说道。

“他，是今天是重头戏，黑之斗王的挑战者哟。怎么办啊。现在，就算找替角也没时间了……”

那，那确实很麻烦吧。

“那样的话，利德露桑代替出场不就好了吗”

莜库两眼放光的，再次放出了意想不到的发言。

莜库……快住手，别把想到的事情说漏嘴啊。

“你吗？确实……突然袭击姑且不论，能把沙古雷斯一击打倒，普通人是不可能做到的吧”

不妙，被怀疑了。

“等等，你，刚才说了利德露呢。该不会是叫利德露・沃露特这个名字吧”

“等……”

“就是这样哟。是个可爱的名字吧”

莜库——！

“果然是吗。我听说过露玛武斗大会的事哟。你是准优胜吧”

打从心底高兴似的，向我要求握手。

言外之意就是‘给我负起责任啊’，这样用眼神述说着。

“那个……是的，瓦尔德桑”

我一边支支吾吾的，一边反射性的准备收回手，但被他牢牢的抓住了。

“当然，是打算出场的吧”

瓦尔德紧紧的握住我的手，同时浮现出了黑色的笑容。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4446545231?share=9105&fr=share&red_tag=0076572315



　[第二章] 第091话——有隐情的男人和我①

發貼者：黑羽殿下

有隐情的男人和我①
译者：（贴吧id）

“究竟是，去哪里了啊！”

啊，突然就被发火了。

抱歉，是因为我……边压制住打算这么说的莜库，我边用微妙的表情回答到。

“那个……是生理上的欲求的吧……”

“理由怎样都好。我生气的是一声不吭的就擅自去别的地方啊。”

格雷很少见的认真发火了。

“应该有好好听过我的说明的吧。两个女性行动如果发生了什么的话，该怎么办才好啊。”

抱歉，格雷。

因为实际上，已经发生了什么，所以没办法找借口。

“嘛嘛，格雷。反正已经平安的回来了，就到这种程度就行了。”

“修总是过于娇惯她们了啊。”

不，虽然我认为你们俩都是一个样的。

“哎呀哎呀，难道我也被波及了吗？利德露，还是向格雷道歉更好哦。因为直到刚刚为止，都过于担心而一直青着脸呢。”

“修！”

正当我想要对被戏弄而急躁起来的格雷，说些借口而张开嘴的时，最后还是叹了一口气，而突然低下了头。

“别让我，太担心啊。”

因为那份说法和我死去的父亲相重叠，我老实的点着头。

“嗯，抱歉。”

因为对我的回答格雷微笑起来，所以我直接向奥莉艾搭话到。

“让大家担心真是抱歉了啊。差不多该回到观众席上了吗。”

“虽然我也没有说别人的情理，但是单独行动还是慎重些比较好。”

奥莉艾也是因为我平安的回来而露出安心的表情。

“带他们来这里的我也有责任啊。”

“我会小心的啦。”

边微妙的回答着，我悄悄的靠近了格雷拉着他衣服的袖子。

毕竟想要对他说悄悄话身高差也太大了。

“嗯，怎么了？”

不可思议的俯视着想要说出什么的我。

“那个呢……格雷。有不得不向你传达的事情呢。”

无意识的眼睛朝上方看着，温顺的说出。

“是吗？说说看吧。”

“在这里就有点……”

怎么会，能说出“因为一下打倒了挑战者，所以要出场主节目什么的，诶嘿～”那种话啊。

“我明白了……大家，抱歉你们先去座位那边吧。从现在开始，我不得不再对利德露多说教几下呢。”

察觉到了是有些问题话题，格雷也是十分机智呢。

“因为已经在反省了，所以还是有个度比较好哦。”

边向我送来同情的视线，修边陪伴着莜库、奥莉艾，跟随着迪浓前往观众席。

被修带领的莜库直到最后为止都看起来很担心的几次回顾着我。

在确认大家都从休息室中出去之后，格雷笔直的面向我，

“那么，想说的是什么？反正又是，什么麻烦事吧。”

虽然是用责备的语气说着的，但是嘴角却在微笑着。

被、被看穿了。

“那个啊，刚刚哦……”

我毫无隐瞒的向格雷报告了刚刚的那件事的始末。

“生、生气了吗？”

提心吊胆的试着询问着听到我的话之后陷入沉思的格雷。

“没事，并没有生气来着。只不过……”

“只不过？”

“那件事，也算我一份。”

“啥？”

看着眼睛都吓成一个小点的我，格雷坏笑着抚摸我的脑袋。

格雷带着我，动身前往报上运营者的名号的瓦尔德那里。

我们被要求在有关人员以外禁止入内的一个房间中，暂且等待瓦尔德的到来。

“呐，当真没有关系吗？和里社会的家伙们交涉什么的。”

“利德露的出演契约交给身为经纪人的我才合乎情理嘛。”

我是从什么时候开始成为格雷的商品的啊……

正当感到一丝不安的时候瓦尔德到来了。

“因为，真的很忙，所以请长话短说哦……诶？”

以焦躁的样子进入房间的瓦尔德，看见格雷的脸后呆住了。

“格雷……？”

“好久不见了，瓦尔德。“

格雷笑容满面的笑着。

诶，接在迪浓之后，又一个熟人吗？

“什么啊，来了的话就先说一声，要过来啊。别吓我嘛。”

保持着理性而又冷静的氛围的瓦尔德一瞬间换了副形象。

“什么时候，回到帝都的？见到老爹了吗？”

回到？老爹？

看向格雷时他正一副阴沉的表情。

“瓦尔德，我只是路过一下帝都而已。而且不要说家族的话题。”

“啊啊，抱歉。是那样啊。”

瓦尔德慌忙的对绷着脸的格雷道歉。

“那么，怎么找到这里的？”

像是气氛改变了一样，瓦尔德极其自然的质问到。

“去你那里的时候，大妈亲切的告诉我了。还十分亲切的附带上介绍信。”

“因为婆婆从过去开始就是你的粉丝啊。这个大妈杀手。”

“就别开玩笑，赶快推进话题吧。你不是很忙吗。”

“的确是那样呢。时间很珍贵的。”

“那个啊～，虽然我完全不知道现在什么状况的说……”

陷入激烈的被无视感的我，强硬的插入了对话。

“啊啊，利德露小姐。您肯过来，真是太好了。因为马上就到你出场了呢。”

“瓦尔德，我来这里正是因为这件事啊。我可是这家伙的保护者。”

这之后的对话，完全无视了我的意向，而单方面的变成这两个人的对话了。

武装是怎样的啊，服装是怎样的啊，甚至是出场费是多少啊……

没过多久就决定了。

契约达成后，被格雷强硬的逼迫着，与瓦尔德在文书上彼此签名了。

“那么，契约成立了哦。因为我还要准备所以先行告辞。因为会尽快的送来服装等物，所以请不要离开这里。”

这么说着瓦尔德从房间中跑了出去。

真是个忙碌的人呢。

“接下来……”

我为了将至今为止的愤怒抒发出去而对留下来的格雷逼问过去。

“能不能对我说明一下是什么情况啊。”

结果，即便我执拗的追问而格雷还是闭口不言。

知道的仅仅是，瓦尔德是格雷的青梅竹马，身为对这个帝都的里社会有很大影响力的梵斯利匹家的继承人，还有格雷过去，曾经住在帝都程度的情况。

即便这些还是，强硬问出来的片段的话语所推导出的答案。

“总之，这个话题结束了。而且，知道我的家族的情况也没有任何用处。是和你没有关系的话题。”

格雷说过话之后就仅仅是沉默着。

没有关系……听到这个之后，我的胸口十分痛苦。

虽然可能就像是格雷所说的那样，但总有些悲伤。

像是不被格雷所信用一般，变得不甘心的感觉。

试着思考一下，虽然和格雷已经是老交情了，但是深切体会到，对他本身的情况什么也不了解什么的。

虽然在佣兵之间，不去探究彼此身上的隐情是礼仪。

想要更加了解，格雷的事情……像是勒紧胸口一般的欲求也让我自身困惑起来。

正在双方都沉默着，尴尬的氛围中的时候，负责服装的姐姐，突然就进来了。

“来晚了，抱歉呢～。女性的出场者什么的，因为超稀有的所以就去做别的工作去了所以……啊呀，难道说打扰到了吗？”

明朗的姐姐，虽然似乎是察觉到了我们之间微妙的气氛，但还是给我们展示着拿来的服装和一套装备说到。

“你，因为没有时间了，快过来试穿一下……啊，男朋友能先到外面去吗？”

“这、这家伙才不是我的男朋友啊！”

“哎呀，是这样吗？”

浮现出意味深长的微笑后，来回看着我们。

“格、格雷！”

“啊啊。”

格雷慌慌张张的离开了房间。

“那么，就开始吧。”

看到她递出的服装后，我没能忍住不说话。

“那个……是要穿上这个吗？”

“是哦。先说一句，因为没有什么时间了所以禁止顶嘴和抵抗哦。”

很有迫力的大姐姐，笑嘻嘻的宣言到。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4448721421?share=9105&fr=share&red_tag=0117197316



　[第二章] 第092话——有隐情的男人和我②

發貼者：黑羽殿下

有隐情的男人和我②
译者：名纸owo（贴吧id）

“已经可以进来了哟”

过了一会儿，被允许进入室内的格雷看到了我瞪大了眼睛。

“抱，抱歉呐。和我不相称”

我不好意思的说出了讨厌的话。

“那，那种事才没有哟……嗯，很合适呢”

渐渐的，尾音变小了。

“久违的燃起了劳动欲哇～。肌肤光滑白皙即使不化妆也很好呢，奢华的身体真的就像人偶一样可爱啊！”

服装担当姐姐的眼睛变成心形了，稍微有点恐怖。

我被漂亮的化上了妆，穿上了以白色为基调的满是褶边的短袖小型连衣裙。

虽然上面被装上了胸甲，但与其说是武斗会倒不如说是参加舞踏会的感觉。

“想，想笑就笑吧，格雷。我可是非常不好意思的”

“不，非常棒哦……可爱过头了反而让人困扰”

最后用几乎听不到的声音，含糊的说。

“哎，听不清啊。你说什么？”

“……武器，就用这个吧”

害羞似的格雷把自己的剑递了过来。

这是格雷爱用的巨剑。

我知道这是把相当好的利剑。

“可以吗？”

“交给你的话就可以放心了”

他露齿一笑仿若少年一般可爱。

“那个～虽然打扰你们卿卿我我很抱歉，但已经准备好了吗。时间，要到了”

服装担当的姐姐插入进来，确认准备情况。

“嗯～好了吗，还有。你也没问题吗？”

“嗯”

“那么，走吧”

带着我，服装担当的姐姐正要离开房间的时候，格雷喊住了我。

“利德露，虽然你难得化上了妆实在抱歉，但可以请你戴上这个出场吗？”

看到他从怀中取出的东西，我瞪大了眼睛。

那个是和托鲁朋先生戴的东西同样的舞踏会用的面具。

“这是设想到你总有一天暴走时而准备的东西。你也讨厌变得连这里都无法走路吧？”

确实如此。

“谢谢。就让我使用吧”

“哎～，怎么能那样。明明难得有这么一张可爱的脸”

我无视了服装担当姐姐的不满收下了面具，格雷在临别之际说道。

“我回观众席了，得适当的把修们蒙混过去呢”

“嗯，拜托你了”

我在服装担当姐姐的领导下走向了斗技场。

到出场之前，在休息室等待的时候瓦尔德为了确认准备情况进来了。

看到我的身姿，露出了吃了一惊的表情。

“超越性别的美丽呢。连我都要迷上了哟”

笑嘻嘻的说了意义不明的话。

看到我无法理解的表情，服装担当的姐姐在我耳边细语道。

“瓦尔德大人，是那边兴趣的人哟”

总觉得理解了。

今天看到的剑斗士，体格虽然各种各样，但脸好像都很工整。

或者说，作为没有暗黑斗技场特有的残酷和残虐的代替，痛苦着的美男子总觉得给人一种淫靡的氛围。

客人中妇人意外的多。

“利德露桑，这场比赛结束后，请站在斗技场上向大家自我展示。在那之后，在受理重头戏的赌博期间将会进行别的比赛。那场比赛中受理结束了的话，最后一场比赛就拜托了”

“我的对手是？”

“『黑之斗王』”

总觉得是很不妙的名字。

“顺便问一下，我的名字是？”

“『白之战姬』”

住，住手……那样羞耻的名字。

肯定会被格雷笑的。

“那个有点……”

“很遗憾，这已经是决定事项了”

决定了吗？

没有否决的余地了吗？

在我愕然的时候，瓦尔德像是想起了什么似的说。

“啊，说起来刚刚沙古雷斯殿醒过来了哟。虽然生命没有什么问题，但暂时作为男人的东西已经不能用了呢”

虽然有点可怜，但这也是自作自受。

“我并不是在拥护他，但他也是个可怜的男人呢。与强大的对手战斗前想要抱个好女人来讨个彩头，每次根据对战对手的等级寻找同等的水平的女人。这次的王位战，因为是非常的强敌所以在寻找着最棒的女人，那个时候初次见到了你呢”

一点都不可怜。

这什么自以为是的理由。

如果我是普通的女孩子的话……光是想想就不禁毛骨悚然。

早知道把他打的再起不能就好了。

在我想着恐怖的事的时候，瓦尔德窥视了外面的情况后向我搭话了。

“上一场比赛已经结束了。轮到你出场了”

我戴上假面后，从休息室走向了斗技场。

“这次的重头戏，是决定本斗技场顶点的王位战。然而，因为某些缘由挑战者变更了，在此通知大家”

主持人的话说完会场里人声起伏。

那是当然的吧。能够挑战王位战的斗士有限，突然的变更了当然会惊讶的吧。

“这次的挑战者是，底细不明同时以无敌的强大自豪的美少女『白之战姬』——！”

真的，希望能够停止那个称呼。

嘛，虽然本名更糟呢……。

被喊到名字我出现在斗技场上，吵嚷声越发的变大了。

知道挑战者是这么小的少女当然会惊讶的吧。

再说，明明隐藏住了脸却说却说美少女什么的，还真敢说啊。

而且明明底细不明却说无敌，这不是矛盾了吗？

我一边这么想着，一边瞥了一眼观众席，看到修和奥莉艾以及迪浓瞪圆了眼睛看着我的身姿。

下一个瞬间，一齐把谴责的视线转向了格雷。

格雷尴尬的笑着沉默了。

嘛，露馅了啊，正常。

只有莜库一边笑着一边向我挥手。

“大家，虽然她身体娇小，但这个女孩可是与外表不同身经百战的勇士。那么接下来，那个技量，请大家欣赏”

然后主持人，‘快做点什么啊’的给我递眼色。

哎，那种事我没听说过啊。

怎么办啊……总之，先剑舞蒙混过去吧。

我鞠了一躬，单手持剑摆好架势，开始展示出由父亲教导的剑舞了。

虽然是即可以作为双手剑也可以作为单手剑来使用的巨剑，但单手使用的话需要相应的臂力。

明白了那个有眼力的观众都发出了欢呼声。

一套剑舞结束，回到了最初的型后，我静静的吐出了一口气行了一礼。

接着，会场响起了雷鸣般的掌声。

奥莉艾和迪浓就这样惊讶的张着嘴注视着我。

“真是精彩的剑舞呢。那么，接下来是『黑之斗王』的登场”

根据主持人的介绍，黑之斗王走上了斗技场。

比想象中要小……。

那是我的第一印象。

不，从这个世界男子的平均身高来考虑的话已经是十分高大的人了，不过听到黑之斗王，就不由得联想到了露玛的武斗王拉德贝鲁那样的彪形大汉。

不是肌肉发达的男人，要说哪边的话，比较接近平衡体型的格雷吧。

那个男人头上戴着模仿龙的完全覆盖类型的假面。

好像有着头盔程度防御力。

因为假面的缘故，无法窥视出到底是怎样的脸，但那个体格和举止总觉得有种即视感。

虽然感觉在哪见过，但想不起来。

和格雷相似是错觉吧？

黑之斗王对于主持人的要求只是举起了一只手观众就沸腾了起来，然后无言的离开了斗技场。

看来他有着值得夸耀的压倒性的人气。

我也在主持人的催促下，行了一礼从那里离开了。

那个时候，我视野的一角看到了目不转睛的凝视着黑之斗王退出方向的奥莉艾。

突然，某个人物的身姿浮现在了我的脑海里。

不会……吧。

他不可能会出现在这种地方，我打消了这个奇怪的胡思乱想回到了休息室里。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4447133493?share=9105&fr=share&red_tag=0162899663



　[第二章] 第093话——有隐情的男人和我③

發貼者：黑羽殿下

有隐情的男人和我③
译者：名纸owo（贴吧id）

“所以说，这是不可抗力吧？”

回到房间的前面，听到了理应在忙碌着的瓦尔德在和谁吵架。

“没有其它的选择余地了。你也明白这个状况吧。而且我怎么也不觉得现在开始能找到在此之上的适任角色”

“就算打倒了沙古雷斯，让实力都不清楚的人出场王位战什么的，实在不觉得是神志正常的处理”

瓦尔德虽然是站在尊重对方的立场上交谈的，但似乎相当为难呢。

虽然一瞬间踌躇了，但因为是自己的休息室所以除了进入也别无他法呢。

“……呀，利德露桑，干的不错哦。即使是在这里观众的热情也传达过来了哟”

注意到我的瓦尔德，‘来的正好’的中断了谈话向我搭话了。

但是，我对于预想之外的人物登场说不出话来了，只能呆呆的凝视着瓦尔德的对手。

“利德露……？难道是利德露・沃露特桑吗？”

注意到我瓦尔德的对手也惊讶似的看向我。

稍微混杂着些白发的头发，留着胡须，身体细长的帅气中年人……。

“詹姆斯桑”

站在那里的是，奥莉艾的随从詹姆斯本人。

“为什么在这里？”

我惊讶的同时取下了假面。

“你才是，为什么会在这样的场所……瓦尔德君！你说的适任角色难道是她？”

“正是如此，詹姆斯殿。她既有实绩，作为斗士又十分的华丽。没有比她更合适的人了吧”

听到了瓦尔德的回答，詹姆斯沉思了一会。

“抱歉啊，瓦尔德君。我反对”

哎，为什么？

虽然并不是积极的想要出场，但也没想到会被明确的否定。

“为什么呢？詹姆斯殿”

瓦尔德也很意外的询问理由。

“虽然不忍在本人面前说责难的话，但我想这位根本不应该在武斗大会这类活动中出场”

最初感觉到的詹姆斯对我的敌意，果然不是错觉。

“詹姆斯桑，为什么？”

理由都不知道就被讨厌，实在是不会心情愉快吧。

“我也想知道”

我和无法理解样子的瓦尔德同样询问道。

由于被两人询问了，詹姆斯稍微踌躇了一会后，直截了当的说了。

“利德露・沃露特，你玷污了神圣的武斗大会”

那句话的意思，我立刻就理解了。

他所说的肯定是露玛武斗大会的事。

为了救出拉德贝鲁的女儿，我擅自缺席了露玛武斗大会的决胜战。

而且，在表彰式上为了阻止暗杀大闹了一场。

不知道真相，喜爱武斗大会的人们感到不快是当然的吧。

可是，由于和忒袄德卢夫近卫司令的约定，辩解也做不到。

再说，那么逊的事我也不可能会做嘛。

“我长年来都观看了露玛的武斗大会，但决胜战没有被举行的例子过去一次都没有”

詹姆斯唾弃似的说。

“咿呀，确实……过去好像只有一次的样子呢”

瓦尔德特意把不必说的事情补充了。

“……过去姑且不论，让那种心地的人出场这次王位战我不赞同”

詹姆斯强烈的反对着，而瓦尔德则冷静的对应。

“那可以不是能置若罔闻的话呢。确实古雷高利佣兵团是王位战有力的赞助商，也能介绍优秀的剑斗士过来，但那个要求我不能接受。因为已经不是那个时期了。这次请让我们用这边的做法来做。”

两人沉默的互相瞪着对方。

虽然是关于我的话题，却把当事人的我置身事外什么的……。

“詹姆斯大人的心情我明白了，但说不定其实是有很深的缘由哦。利德露桑，你说呢？”

突然，瓦尔德停止了互瞪向我搭话道。

喂……别突然把话题转向我啊。

“不，我没有什么话可说哟。对我来说出不出场，是你们那边的自由。我哪边都无所谓”

本来，就是不可抗力呢。

“我明白了。话说回来，利德露桑有听说过这样的传闻吗？”

突然话题被改变了，我和詹姆斯都不知所措了。

“在武斗大会的背地里被设计的公子暗杀计划，被不知何人的活跃阻止了的传闻……”

瓦尔德一边笑嘻嘻的一边说。

我说不出话来了。

瓦尔德是接近这个国家里社会高层的人物。

掌握着正确的里情报是当然的吧。

我没有想出巧妙的借口就这样沉默着，詹姆斯则向瓦尔德逼问道。

“瓦尔德君，此话当真？”

“谁知道呢，到底是传闻罢了。只是，表面上流传的东西未必是真实，这点你也非常清楚吧？”

稍微思考了一会詹姆斯转向了我，像是要射穿我一样的凝视着。

我非常自然的笔直的接受了那个目光。

嘛，因为没有什么需要愧疚的地方，所以也没有移开视线的必要……。

詹姆斯点了一下头，然后向我深深的低下了头。

“我想为至今为止的无礼道歉。真的十分抱歉”

“我既不否认也不肯定哟。而且需要你道歉的事，我实在是不记得呢”

虽然我慌张的掩饰着，但詹姆斯笔直的凝视着我的眼睛。

“引起了那种程度事件的你，却只有赶出露玛的处分就结束了，实在是有点让人难以信服呢”

哎，我在不知不觉间被从露玛驱逐出去了呢……。

“听到刚才的话总算理解了。古雷高利团长对你战斗的姿态和为人都赞不绝口。所以只有关于那个事件，一直抱有疑问……”

“抱歉。在此之上我什么都不能说了。因为这是男人和男人之间的约定”

“男人和男人？”

“不，不是，是指那种程度的重要的约定哟”

好险，差点露出破绽了。

“那么，詹姆斯殿。对于利德露桑出场王位战没有异议吧”

“没有异议。可是，黑之斗王很强。如果，不能确实的获胜的话计划就……”

计划……？

“那一点可不能忽略呢。本来，你准备的沙古雷斯能战胜黑之斗王的希望就不大。就算被利德露代替了，也没什么不同吧”

“你是什么意思，瓦尔德君？最初你不是说过，沙古雷斯的话没关系，一定能暴露出黑之斗王的正体吗”

黑之斗王的正体？

“确实说过。只是，我和詹姆斯殿说的是，沙古雷斯把黑之斗王打倒，作为那个胜者的权利可以把假面剥下揭露出正体，这样的手段呢”

“确实如此，有什么不对吗”

“嗯……话说回来，利德露桑，你在比赛中有用剑打中那个龙之面具的可能吗”

“大的打击是不可能的吧。因为头部是防御最坚固的部位。但是，只是掠过或是碰到的话，我想是可能的”

“那就足够了”

“什么意思？”

詹姆斯的眼神变得尖锐了。

“他的假面上装上了一个装置，如果被剑碰到的话假面就会破坏从而就能拜见他的尊容了，就是这样的计划”

“你说什么”

詹姆斯的表情染上了惊讶和愤怒。

“从一开始就是这样的打算哟。黑之斗王很强……强过头了。没办法只赌在那个上面”

瓦尔德厌倦似的说。

“詹姆斯殿，我们不是利害一致吗。你想要公开他的正体……我想要让他引退。根本没有问题”

忍耐着愤怒似的，詹姆斯沉默了。

“有问题哟”

两人吃惊的看向冷不防的插嘴的我。

“从刚才开始，你们就把当事人的我排除在外可真行啊，絮絮叨叨了一堆阴谋之类的话题。给我讲个大概吧”

“这件事你不用知道”

瓦尔德单刀直入的无视了。

“先说一声，不一点不留的告诉我的话，我就不出场王位战了哦”

对于我的话瓦尔德脸色一变。

“什，你说什么！”

总之，不想被插手的话，这种话题请到别的房间说啊。

都意味深长的说到这个地步了，也不可能摆出一副什么都不知道的脸吧。

“我即便如此也无所谓。这个时机，这次放弃也可以。应该考虑到沙古雷斯缺场的时间点计划就已经受挫了”

对这回的方法感到不满的詹姆斯早早的改变了方针。

“可，可是，契约已经成立了……”

“有比赛前判明无法继续比赛或是身体不适等情况可以免去责任的条款哦”

“怎，怎么会……”

被逼入绝境的瓦尔德紧皱眉头沉思着时，从房间外面传来了搭话声。

“『白之战姬』大人，轮到您出场了。请快点”

“……这么说，你要怎么办？”

我再一次的提醒后，瓦尔德不情愿的点头了。

“我明白了。因为没有时间了，就概括的说吧”

我同意了之后，他就快速的开始说明了。

“我虽然是负责运营这个暗黑斗技场的，但并不是所有者。实质上虽然处于可以说是所有者的立场，但严密的来说还是不同的。先代去世了之后，由孙子来继承这个斗技场，但只有名字姑且不论，身为所有者这点还是不变的。然后，成为那个后继者后盾的，就是那个『黑之斗王』”

突然，我想到了疑问便询问到。

“我不觉得一介剑斗士有如此程度的力量”

“才没有那种事。在帝都中他的人气可是非常厉害的。而且，和先代关系亲密的缘故，与其说是剑斗士不如说是所有者左臂右膀般的存在吧”

“那虽然明白了，但输了的话他也未必会引退吧，相反如果引退了的话，成为运营斗技场的干部，这不是更加强化了所有者侧吗？”

这次的事件，看来是关于暗黑斗技场演出的背后里社会的权利斗争么。

“那个没问题。只要揭露出他的正体的话……”

与瓦尔德的回答重合在一起的，响起了激烈的敲门声。

“抱歉。因为已经没有时间了，可以立刻出来吗？”

传来了迫不得已的会场工作人员的声音。

“明白了。我马上就带她去，请稍微再等一下……利德露桑，详细的原委比赛后一定会告诉你的，所以现在可以去出场比赛吗？拜托了”

瓦尔德深深的低下了头。

虽然说比赛后会仔细的说明，但总觉得有种马后炮的感觉，詹姆斯的计划也还是不清楚。

可是，即使听到了又能如何。

站在斗技场上的话，就和背地里进行的事毫无关系了。

只需要竭尽全力的和对手战斗即可。

而且那样的话就等于辜负了盼望着我们比赛的观众的期待了。

对于瓦尔德的提议我慢慢的点了点头，然后转向了詹姆斯。

“呐，詹姆斯桑。你无法认同的是，用姑息的方法达成目的吧。既然这样的话，我认真的取胜再把面具剥下，也没有问题吧？”

我无畏的笑着说，詹姆斯桑一瞬间瞪大了眼睛，然后对我回以笑容。

“那是当然的。那样的话，我一句牢骚都不会有。请务必拜托了”

“我明白了，交给我吧”

如此承诺了之后，我以漂亮的手法把面具戴上，被从外面传来的声音催促着就这样离开了房间。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4448564830?share=9105&fr=share&red_tag=0209707662



　[第二章] 第094话——黑之斗王和我①

發貼者：黑羽殿下

黑之斗王和我①
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

哎……天花板，还真是够高的啊。

边听着观众们的声援，我边抬头仰望起天花板。

室内斗技场意外的空间很广阔呢。

从柱子还有天花板的装饰来看，似乎原本是神殿一类的东西吧。

至少，毫无疑问是为了将大量的人聚集到一起的目的而建筑出来的。

最后，却成为展示残杀的场景的场所，一定是连建筑这个的人物都没有想象得到的吧。

正在沉浸于这种感想的时候裁判用十分担心的表情盯着我看。

“啊，抱歉。什么时候开始都可以哦。”

裁判的职责，是确认是否遵守规则以及败者的投降。

因为在暗黑斗技场中，不正当的行为或者致死的死亡游戏是理所当然的事情，所以存在这种系统本身，就可是说这个斗技场能匹敌真货了。

将视线移向前方，黑之斗王正静静的伫立着。

无言的压力向我传达过来。

这家，相当能干啊。

既丝毫没有懦弱的气氛，也没有因为对手是女性就小看的迹象。

看起来这次能好好享受了。

忍不住漏出笑声的时候，从观众席中传出格外巨大的声音。

“稍微，用点脑袋战斗啊——！”

是格雷的声音。

知道你想说的事情啦。

斗技大会也有让观众享受的表演的那一面。

因为之前也有过一瞬间就将对手击倒，害得格雷生气了的事情呢。

放心吧，格雷。

虽然还是不清楚对手的力量，但是我觉得既然报上了斗王的名号就一定有相应的水平吧。

久违的热血起来了啊。

向裁判打过招呼后，我们两人缓缓的架起了剑。

宣告着比赛开始的铜锣鸣响。

普通的话，因为双方都完全没有对手的数据，所以都不会大意的直接转为攻势，但是我在开始的同时突进过去。

一口气拉近了距离后，以肩膀为目标发出第一击。

黑之斗王，准确的以剑相碰格挡回去。

我敏捷的收回剑后立即放出逆袈裟斩。【译：袈裟斩是从肩膀斩到腰部，逆袈裟斩就是反过来。】

斗王边用剑接下来回避，并轻快的向后退却。

为了不让他得逞，我向前一步放出突刺。

黑之斗王在轻易的接下我毫无间断的攻击后，用自己的剑创造出破绽后，反而转入了攻势。

我回转着身体躲过像是暴风一般的突刺后，就那样顺着走向从侧面水平一斩。

斗王向后一仰，以一纸之隔躲过剑击。

果然，反应速度不是盖的啊。

边交换着攻守，坚硬的金属音边不断的回响在整个斗技场中。

回想起来修的剑技有种流利的美感，格雷的剑技却是变幻自在的风格。

黑之斗王的剑技与他们相比的话，老实说不好听的话就是过于单调，但是每一击份量都很重。

剑技的本质应当归纳入钢剑的范畴内吧。

每一击的重量传达到握着剑的手中。

已经到了水平不足的剑士说不准会被将剑击飞的程度了。

明明外表上并不是肌肉型的，是从哪里产生那么沉重的打击的呢，我觉得很不可思议。

话说回来……

越过假面盯着黑之斗王看。

这份剑技果然是有印象啊。

虽然像是开玩笑一样的话题，但是只能想到那个男人。

究竟是，在考虑着什么事情呢？

不，没有时间考虑那种事情了。

像是为了驱除杂念一般，我双手紧紧的握住剑后摆出上段的姿势。

提高认真度，然后放出神速的一击的话，这样想着而停下了动作。

因为对上半身的攻击，即便是偶然也有击中面具的可能性。

在与詹姆斯做过约定的情况下，这并不是好的手段。

我从上段变为下段的姿势后，切换为攻击脖子以下部位的攻击。

就结果而言那个是很不好的啊。

虽然在攻击的强弱上，这是无法被感知到的程度，但是比赛的对手的黑之斗王，立刻看透了我踌躇于攻击他上半身的情况。

无论有多少力量差，只要对攻击加上限制的话战斗的趋势就会变得无法预测。

而且在这之上，黑之斗王的技巧，恐怕说是与格雷或者修接近都是可以的吧。

在这种状况下，就算是认真度MAX也可能，稍微有点处于劣势吧。

就算是我，体力也不是无限的。

该怎么办呢……正在思考着这些的时候，我呆住了。

边对自己的愚蠢稍微有些失落，我边和他之间分开很大的距离。

根本没有做那些拐弯抹角的事的必要。

黑之斗王对我的动作做出应对而架起剑的下一瞬间，我放出了认真度MAX的神速的一击……瞄准黑之斗王的面具。

想要防御住我的一击的他的剑没有阻止的住到达面具，而打算向后退却的斗王就这样向后昏倒过去。

紧接着，坏掉的面具四散于斗技场中。

斗技场在黑之斗王被打倒的瞬间，包围在了欢呼声中。

但是，在看到清醒过来而站起来的身姿之后，欢呼声像是退潮一样变回寂静的样子。

要问为何的话，因为面具下出现的面庞并不是无人知晓的剑斗士的脸，而是露出了无人不晓的面庞。

“怎、怎么可能……”

“为什么，要做这种事情……”

“德布雷克大人……”

是的，正如同我所想的那样，面具之下现身的就是德布雷克帝都守卫队队长。

像是丝毫不在意周围的喧嚣一般，德布雷克捡起自己的剑后，向我和主裁判行礼，再向周围所以观众缓缓的行过礼后退回到了休息室中。

没有懊悔的表情也没有沮丧的气息只是以淡然的氛围，看起来像是有着总有一天会变成这样的觉悟一般接受了。

主裁判兼主持人在确认过德布雷克的退出后，面向观众提高了音量大喊。

“王位战的胜者是白之战姬！因这场战斗的胜负，王位移交。在此宣言新的斗王‘白之斗姬’诞生！”

“白之斗姬”……？

在我哑然的时候主持人催促着我表现一下自己的胜利。

没有办法只能用右手将剑举到头上，然后再次响起了欢呼声。

因为十分害怕，所以完全不敢看向奥莉艾他们所坐的方向。

完全无视做出接下来说点什么的信号的主持人，向观众们行了一礼之后，匆匆忙忙的退场了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4451091655?share=9105&fr=share&red_tag=0257369229



　[第二章] 第095话——黑之斗王和我②

發貼者：黑羽殿下

黑之斗王和我②
译者：名纸owo（贴吧id）

在休息室前大大的叹了一口气，我一进入房间瓦尔德就举起双手欢迎我。

“精彩！期待以上的大活跃呢。苦战的场面也有先不说，没想到有着能把那个黑之斗王打倒的实力……”

真的没想到会赢一样的口吻。

“不，真的吓到了。团长对你决胜战缺场感到可惜的理由总算明白了。真的是压倒性的强大呢”

果然无法骗过詹姆斯的眼睛。

“那样就行了吗，你们两人？”

我一边这么说着一边取下面具。

“嗯，十分感谢。这样他就不得不引退了……不如说他已经无法呆在帝都了吧”

“什么！”

听到瓦尔德的回答我把剑放下的手停住了。

“那是什么意思？给我说明一下！”

就这样握着剑逼问道，瓦尔德退向后方四个护卫挡在了前面。

“请不要做多余的事。就算你们一起上也打不赢她的，我想看到刚才的战斗就明白了吧。充其量只会在一瞬间被打倒”

明明是在制止，詹姆斯的口吻听起来却像挑衅一样。

“利德露桑，没有被吓到吧？本来，应该守护帝都的治安，纠正被暗中进行的不正当行为的守备队长却参加了暗黑斗技大会，再加上出场之类的丑闻。岂止是辞职这可是会被处罚的问题事件哟”

在护卫之壁的对面瓦尔德平静的回答道。

“那种事没注意到吗？真轻率呢”

我紧紧握着剑柄，咬紧嘴唇，从瓦尔德那里把视线转向詹姆斯并瞪视着他。

“这就是，你的企图吗……”

“利德露桑，我没有向你辩解的打算。我的目的就是让德布雷克离职，并从帝都离开”

詹姆斯没有躲开我的视线而是接受了，然后平静的宣言道。

“为什么？”

我抑制住感情的说，自然的声音变低了。

“徳布雷克是古雷高利佣兵团里我的得意弟子”

古雷高利佣兵团……髭团长，也就是说徳布雷克曾加入过奥莉艾父亲的佣兵团吗？

看到我满是疑惑的表情，詹姆斯继续说道。

“徳布雷克从9岁到19岁的10年间，所属于我们佣兵团”

“从9岁开始？”

“最初的3年间是作为打杂用的，从12岁开始的一年间是作为见习佣兵度过的。但是，在当时的战争孤儿的状况下，我想他是个得天独厚的人”

我也是从12岁开始和父亲一起开始从事佣兵行业，所以这种状况很清楚。

由于内战中佣兵不足，各贵族就算多一个人也好迫切的想要保有佣兵。

为了生存选择佣兵行业的人也很多。

“德布雷克是个非常有才能的少年。我发现了他十分喜悦，把自己的全部都传授给了他……可是，他突然，从佣兵团退出了”

“理由是？”

“不知道。不管问了多少次也没有得到答案。团长也束手无策了，德布雷克逃跑似的从佣兵团退出了”

德布雷克这个人物，我不是很了解。

不过，我不觉得使用着那么笔直的剑技的他会把如此照顾他的人简单的抛弃离开。

大概，一定是有着什么万不得已的理由吧。

“徳布雷克经常对我说『就算我受伤了或是老了不能战斗了，我也要一直为这个佣兵团而战』。我开导着他‘你也应该考虑考虑其它的选择’的同时也确信了，他是总有一天能够背负古雷高利佣兵团的人材……然而”

詹姆斯闭上了眼睛。

这份心情我明白。

至今为止也维持着毫不松懈的身体的詹姆斯从现役退休是有着相应的理由吧。

也许是对德布雷克寄予了很大的期待吧。

“可是啊，就没有别的作法了吗？成为了帝都守备队长的话，可以说是非常的出人头地了吧。虽然对于目前帝都的状况拘泥于地位之类是也许没有意义。但是，把那个断送了什么的，不觉得是很过分的对待吗？”

虽然背地里做这种工作的徳布雷克确实不对，但他比看起来更加的重情义所以肯定有着什么万不得已的缘由吧。

“正如刚才所说，我不打算进行辩解。即使受到任何的蔑视我也要把德布雷克带回去，我已经发誓过了”

发誓……和谁呢。

真是的，典型的顽固大叔。

还以为是更加冷静的花花公子一样的大叔，内心却意外的热烈。

嘛，虽然那样的性格也不讨厌呢。

总之，已经发生了的事现在也已经回不了头了。

虽然对徳布雷克很抱歉，但这是剑斗的结果。

从刚才平淡的态度来看，我想他也已经接受了。

这么想着的同时，我想起在斗技场上在意的一件事，并向瓦尔德确认。

“那个……瓦尔德桑。话说回来，刚才的『白之斗姬』是什么？”

“你在说什么啊？这是你的新称呼哟。今后『白之斗姬』的时代就要来临了哦！”

我对如此断言的瓦尔德慌忙的说道。

“可是，我出场只有这次哟”

“才没有那回事”

瓦尔德露出一副不解的表情的同时，紧握着赌博券的他的友人闯入了房间。

“哟，瓦尔德。大盛况真是太好了呢。多亏如此我的手头也滋润了呢”

“格雷！”

“嗯，怎么了？”

看到我求救似的眼神，他一副不可思议的样子。

“瓦尔德说要我就这样代替黑之斗王继续进行暗黑斗技”

“正是如此。根据签订的契约『王位战获胜的场合会支付特别的补贴，继承作为斗王的权利和义务』。当然，作为斗王是要承担义务的哟”

“格雷……这是真的吗？”

“啊啊，契约书上确实如此呢”

毫无罪恶感的，格雷笑着回答道。

“怎，怎么会……”

我无力的低下了头。

那么，就这样下去我不就永远无法从这个暗黑斗技场逃脱了吗？

比我还强的家伙，没有出现的可能性也有。

嘛，故意输掉王位战的话……。

“顺便说一下，下次的王位战是在一年后，所以在那之前就让我尽可能的大赚一笔吧”

“瓦尔德，你从一开始就……”

“死心吧，利德露桑。根据契约书上记载的内容不履行的场合要支付巨额的违约金哟”

瓦尔德忍着笑的同时得意的说。

“嗯。所以，这个就交给你吧”

突然，格雷把紧握着的投票券展示给瓦尔德看。

“什么啊，这是？”

瓦尔德惊讶的凝视着格雷，他微微一笑的回答道。

“所以说，是违约金。应该是绰绰有余了吧”

格雷……你。

“难道，格雷。你在利德露桑上……”

“啊啊，我把手上的钱全部压上去了。这么美味的机会，我可不会错过呐”

“格雷……你原来一开始就是这样的打算啊”

“嘛，这不是挺好的吗。反正也实现了当初的目的。而且违约金也到手了，可以以空位的王位为目标策划淘汰赛，你没有损失吧”

“……没办法呢。那么，这次就看在格雷的面子上算了吧”

长长的沉默之后，瓦尔德一转变成了和蔼可亲的表情接受了格雷的提议。

“那么请把刚才的契约书拿来。进行解除契约的签名吧”

这么说着他面带温和的笑容把文件取出来了。

可是，我在他刚才表情一转之际，只有一瞬间向格雷投出了注入了杀意的视线，这点我没有看漏。

不禁感到背后发冷的我，向签完名的格雷提议快点回到奥莉艾们所在的地方。

“是呢。事情已经结束了……话说回来，虽然是题外话，为什么詹姆斯桑会在这里？”

事到如今才注意到詹姆斯的格雷投出了疑问。

“没什么，格雷桑。我也只是找瓦尔德君有些公事而已。无需在意”

“总觉得很奇怪呢”

你还真敢说啊。

明明格雷你这边才更奇怪。

“嘛，虽然也无所谓。只是，千万不要把利德露和『白之战姬』是同一人物这件事告诉宫殿里的其他人”

“领会了”

估计着话题结束了，瓦尔德离开了座位。

“那么，利德露桑。我这就告辞了，因为马上会派来负责服装的工作人员，所以请暂时呆在这里”

一边对我送出秋波，瓦尔德一边走出了房间。

“那么，我也失礼了”

跟在后面詹姆斯也离开了。

变成了两人独处，我放心了的深深的吐出了一口气。

“怎么了，利德露？”

“什么怎么了啊，没问题吗？你朋友生气了哦”

“你说瓦尔德吗？没关系的”

格雷，你乐观过头了啊。

那家伙绝对很不妙……。

特别是最后看到的那个真的很恐怖。

有种总有一天会被从背后刺的感觉。

“即使一点也好，对那家伙来说我的利用价值很高所以不会被舍弃的啦”

虽然格雷露出了无畏的笑容这么说道，但真的没问题吗？

还有，格雷和瓦尔德的关系，到底……。

在我烦恼着的时候，之前的服装担当的姐姐回来了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4450839023?share=9105&fr=share&red_tag=0302506905



　[第二章] 第096话——黑之斗王和我③

發貼者：黑羽殿下

黑之斗王和我③
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“利德露，你究竟是什么人啊！”

抓住我的肩膀紧紧咬住我不放的奥莉艾逼问着我。

脸、脸靠得太近了哦，奥莉艾。

“没、没啥的。只不过是个公主大人候补……的说？”

边满面通红的，边低声自语般的回答。

“怎么可能是那样的啊！”

在奥莉艾旁边的迪浓叫喊着。

“正如同迪浓所说。与被你打倒的德布雷克队长战斗过的我能够断言，老实说真的没想到这个世界上居然还存在能够打倒他的女性……你绝对不可能只是区区一个公主大人候补生。”

在送别帮助过更换衣物的负责服装的大姐姐后，正打算回到观众席的时候奥莉艾他们突然强硬的进入了休息室。

然后，情况就变为突然被他们逼问了。

“虽然对他们说了要等你回到观众席但是还是没拦住……”

修边伴随在跟在奥莉艾和迪浓身后的莜库身边，边无可奈何的这么说着。

“不老实说出来的话，我可是不会从这里移动一步的哦。”

边加重握在我肩膀上的手的力量，奥莉艾边做出了十分任性的孩子般的宣言。

虽然这是从平常的奥莉艾身上无法想象得到的举止，但是总觉得像是小孩子一样的奥莉艾看起来也很可爱呢。

“我是……”

“露玛的武斗大会无差别级的，亚军。”

格雷从旁边插进来低声说到。

“无差别级的……”

“居然是亚军！”

奥莉艾和迪浓都吓傻了的低语着。

两个人好歹也是自觉以剑立身之人。

所以才受到这话语所包含的意义的冲击。

被在自己的眼前的女孩子的外表所背叛，因其为恐怕是以这个伊奥斯德利亚的第二强为豪的人物的事实而受到冲击。

“好……好厉害呢，利德露。”

可以从奥莉艾的眼睛肿看到赞赏和羡慕的神色。

我觉得她的强项，在于和剑一样有着率直和灵活的特点。

想问关于大会的无差别级部门的话题的这个或那个的奥莉艾眼睛闪闪发光的盯着我看。

从那里，能感觉到单纯的对强大的憧憬。

另一方面，迪浓的接受方式和这个略有不同。

“哎呀真的是，完全被吓了一跳啊。不愧是远远超越人类的强大啊。从最初开始，格雷和修就知道这件事的吗？”

能够从惊叹的瞳孔的深处中窥视见疑惑和畏惧。

恐怕，对于有需要守护的人的迪浓而言，在自己的身边出现绝对无法战胜的对手的话会感到战栗的吧。

如果是有假想敌的情况的话，我能理解那种焦躁。

我也是，每当想起在决胜战前夜笪侬宅邸中格雷和伊克斯的战斗就会觉得心中苦闷无比。

而且，还有本领强大的人类不一定必然是人格同时十分高洁的人的现实情况在。

说起战斗的胜者的话，只不过是单纯比对手更要强大而已。

然后，败者只能将生杀予夺的权利交给胜者。

自己败北，不会仅仅停留在自己身上甚至可能会给自己应当守护的人带来不幸。

所以，我为了艾可西奴公女而想要得到圣石。

为了变得比任何人都强大。

嘛，结果就变成了这个样子……虽然也有本末颠倒的感觉呢。

“那、利德露。今后有什么打算？”

边眺望着无法冷却自己的兴奋的奥莉艾，格雷边向我问到。

“如果，能够允许的话，我想要现在就去和德布雷克见面。”

除了格雷和修以外其他人都对我的提案露出被惊呆了的表情。

“现、现在就要吗？这个无论如何也对对手太过失礼了吧……”

迪浓，一点也不像他的陈述着正经的意见。

“虽然自知失礼，但是可能今后无法再度见面，所以要去确认他的理由。”

瓦尔德的话语仍残留在耳朵总。

德布雷克说不准会被驱逐出帝都。

所以，想要在这之前见上一面，想要问他话。

“我也赞成利德露。这样下去的话，只会很在意所以没办法。

奥莉艾也赞成我的提案。

猛然发现，从最初开始就是一副放弃了一般的表情的格雷和修，正在向身旁的会场工作人员确认这黑之斗王的所在地。

“格雷，修，谢谢你们。”

“不用，反正就算阻止你也没有用吧。”

“也是呢，又是平常的模式吧……”

我……居然这么不被信用啊。

“没关系的哦，利德露桑。就算不用担心也一定能见到德布雷克先生的哦。”

莜库毫无依据的这样断言。

“这个也是预知？”

“虽然并不是那样，但就是有那样的感觉。”

“利德露，似乎黑之斗王就在经理室。”

格雷告知了他刚刚得到的情报。

“场所也已经确认过了。就在这边。”

以修为先导带领着我们。

嗯，果然这两个人都很靠得住呢……

虽然、有点太过娇惯我就是难点了。

我们所前往的，并不是影之所有者（瓦尔德）的，而是与德布雷克有着关系的真正的所有者的房间。

丝毫没有迷路的，我们到达了目的地的房间。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4453003880?share=9105&fr=share&red_tag=0348868727



　[第二章] 第097话——他们的故事和我①

發貼者：黑羽殿下

他们的故事和我①
译者：名纸owo（贴吧id）

“德布雷克君，你真是太令我失望了！”

从房间里传来了巨大的斥责声，准备敲经理室门的我呆住了。

“我明明总是训戒你，你居然输给了那样的小姑娘，开玩笑也要有个限度！”

我向后回过头去，格雷点了点头，修则是紧闭着双眼。

在怒吼着的好像是，瓦尔德所说的作为徳布雷克监护人的斗技场所有者。

声音听起来还相当年轻。

“总之，因为你的错我在奇耻大辱之上蒙受了巨大的损失。你到底要怎么赔我？”

与所有者的骂声相反，徳布雷克没有回答。

“明明祖父那么的照顾你，你却骄傲自满的屡次三番对我说无礼的话还记得吗？之前一直看在死去的祖父的面子上放过你，但我已经无法忍耐了。你这完全就是在恩将仇报”

说什么……。

能够与瓦尔德一派对抗，难道不是因为有徳布雷克在吗？

察觉到我的脸色，格雷把手放在了我的肩上。

“冷静下来，你的心情我明白”

“可是……”

我不满的声音被东西破坏的声音掩盖了。

所有者好像扔出了什么东西的样子。

“什么啊，那副表情？有想说的话就清楚的说出来啊！”

“……大概，我会被解除帝都守备队长的职务吧。要是可能的话我希望能够继续支持您”

德布雷克……即使被这么责骂了，也要跟从他吗？

“说什么好听的话呢。自私自利也要有个限度。王位战中败北的你已经没用了。赶紧收拾好行李滚出去吧！我不想再看到你了”

“可是，和前代的约定……”

“那也和我没关系……我的话说完了。赶紧从这个房间滚出去！不，要是你不出去的话，我就出去”

哎……我还在思考着的时候，突然门被打开了。

并排站在房间前面的我们刚好撞上了所有者君一脸吃惊的表情。

出现的所有者看起来非常年轻。

大约20岁前半吗……是个神经质似的眼睛里感情激烈的起伏着的瘦弱的年轻人，明显与所有者这个头衔不相称。

“你们是……？”

以可疑的表情扫视着我们的所有者，最后的最后把视线停在了我身上，表情缓和了。

“找所有者的我有什么事吗？小姐”

虽然我还在思考着，但正好被搭话了那就抱怨几句吧，就在我正要张开口的时候。

比我还快的奥莉艾走向了前面，强烈的谴责了年轻的所有者。

“喂，你这家伙。所有者什么的我不知道，但你对徳布雷克先生用什么腔调说话啊！侮辱人也要适可而止！”

看到平时冷静的奥莉艾展露出生气的姿态，这是继髭团长被侮辱的时候以来的第一次。

“什么啊？这个无礼的女人！”

在奥莉艾怒气冲冲的叫骂的一瞬间，虽然露出了不知所措的样子，但他很快就怒不可遏回骂了。

“居然对我用这样的口吻说话，愚蠢的女人。别以为我会就这样完了”

迪浓非常自然的站在了奥莉艾的前面，眉间紧皱的同时无言的瞪视着。

所有者本想大骂，但注意到这个时候值得依靠的男人还被丢在房间的角落里，便移开了视线。

然后，在那视线前方找到了我的身影，便从上到下像蛇一样的眺望着。

“为什么，像你这么美丽的人会穿着如此粗俗的打扮呢？”

我们为了在街上不显眼把王宫里穿的礼服换成了平民穿的衣服。

不过，对我来说比起轻飘飘的礼服，简单结实的这件衣服更容易行动也更喜欢。

“如何？和我交往的话可以送你非常棒的礼物，让你过上奢侈的生活哦”

总觉得，我这个身体好像有着吸引大少爷的体质。

虽然稍微有些期待格雷能像迪浓一样站在我的前面，但感觉到他在我的后面拼命忍着笑的样子，我只能放弃的对所有者君说道。

“很抱歉，我完全没有那样的想法，而且我不是来找你的。请从这边让开可以吗”

“什……”

在我说出来的一瞬间，他虽然脸色变青了，但又很快重新振作起来的哼了哼鼻子。

“哼，这个也是那个也是净是些蠢货！”

留下这句话暗黑斗技场的所有者像是失去了兴趣一样从这里离开了。

我把手放在经理室的门上，回过头来大家都在看着我。

我轻轻的点了点头，全员也都点头回应了。

慢慢的打开了门，看向房间里面。

看到德布雷克正静静的站在房间的正中央。

“德布雷克？”

“老师！”

打开门奥莉艾最先闯入了房间里。

“来了吗……找我有什么事？”

德布雷克按奥莉艾、我、莜库的顺序依次扫视着，并不怎么吃惊的样子询问道。

“虽然很失礼，但，那个……担心你……”

总是直话直说的奥莉艾吞吞吐吐的。

“来这种地方，可不是候补生应有的行动呐”

话语虽然严厉但语调非常温柔。

可是，积极的进入斗技场的奥莉艾眼看着失落了。

“说起来你出入这样的地方，也不是应该守护帝都的守备队长应有的行动吧”

我也如此回敬了他，奥莉艾慌忙替他掩护道。

“利德露，说过头了。请不要开这样的玩笑”

哎，是吗？

我担心的看向徳布雷克……看到他的嘴角微微笑着。

笑着？

确实，现在笑着呢。

他的笑脸什么的，还是第一次见到。

我惊讶的凝视着他的时候，徳布雷克也把视线转向了我。

“利德露君，果然你是很棒的战士呢”

看样子白之战姬的真身已经暴露了呢。

“姑且先谢谢你。不过，你是怎么知道的？”

“第一次见到你的时候，就有种奇妙的违和感”

和托鲁朋先生一起在走廊上相遇的时候吗……。

“你实际上看起来的姿态和你给我的印象有差异。然后，在武术授课和你对峙的时候，我变成了确信。你和外表看上去完全不同……是个危险的存在。我战士的直觉这么告诉我”

“我明明在皇宫里老老实实的呆着啊”

‘你哪里老实了啊！’这么呼喊着的辛西娅脸浮现了出来，但我无视了。

“一般人姑且不论，以战斗为生的人基本都能注意到吧”

因为徳布雷克的发言，以战斗为生的奥莉艾和迪浓变得有些泄气了。

“很可惜，我没看出来……”

“我也是”

“看，看不出来是理所当然的吧”

虽然我慌忙的补充道，但两人表情依旧失落着。

“话说回来，不是找我有事吗？”

徳布雷克平静的改变了话题。

“对对，我有想问你的事”

“是吗……那么站在这里也冷静不下来。我们去斗王的休息室里吧。虽然我已经没有使用的权利了，但和现任斗王的你一起的话就没问题了吧”

“很遗憾，我刚才已经从斗王辞退了，并没有权限哦”

“呋呣，斗王不在的话也就是说没有使用者。那么，随便使用也没关系吧”

眨眼示意的德布雷克，看样子似乎不像我想象中那样顽固。

或许这才是担任帝都守备队长这个职责的他抑制住的本来的性格吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4452964474?share=9105&fr=share&red_tag=0395101046



　[第二章] 第098话——他们的故事和我②

發貼者：黑羽殿下




他们的故事和我②
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“我想问的是，怎么会变成要去做斗王这种东西的窘境一事。”

非法占据了斗王的休息室的我们质问着原本的房间的主人。

“个人问题。”

诶……真的就只有这样而已？

好不容易才来见他的，如果这样的话，不愧是没办法就这样回去呢。

“如果肯对我们说出缘由的话，也说不准能有什么帮得上的事情呢……”

“开尔文会决定我的处分的吧。只要服从于处分就够了。”

前言撤回，果然是个老顽固。

“德布雷克老师，我也请求您了。我想成为您的助力。”

奥莉艾一副十分认真的颜色挺身而出。

不愧是，恋爱中的少女是积极果敢的啊。

德布雷克静静的承受着那个视线。

“刚刚的老板是梅露贝露迪家的一族之主吧。的确，虽然现在是日已西沉的状态，但是听说通过过去的家业还是对物流和中介行业有影响力来着。”

格雷从坐在沙发上的我的背后如此发言到。

还是一如既往的情报通的家伙呢。

“是的，正如同格雷君所言，梅露贝露迪家在中介行业，尤其是在佣兵的中介业中投入了力量。但是先代的晚年期间就已经被其他家族压倒，所以事业上也不得不缩小了。”

瞟了一眼格雷的德布雷克，在短暂的闭上嘴来回交互的看过我和奥莉艾的表情之后，再一度开口道。

“然后，先代也是我的恩人。”

“恩人……”

稍微盯着低语的奥莉艾看了一会后，德布雷克继续说。

“……稍微说些我过去的故事吧。能听听吗？”

我的父亲曾是佣兵。

虽然具有不错的水平，而且也颇有名号，但是因为在战斗中负上了濒死的重伤，这就将原本的未来给突然抹去了。

痊愈了的父亲，为了和幼小的我一起生活而选择在农场中工作。

身为雇主的农场主是一个很好的男人，怜悯着出生没多久母亲就因病去世的我，允许了我和他的家族一同生活在一起。

农场主有一个比我还要大上一岁的儿子在，我似乎曾被期望成为那个孩子的友人。

就在那个时候，还只有七岁的那个孩子名字正是开尔文。

初次见面的时候的开尔文，可是心情坏透了啊。

从一仰视我就咂嘴的情况来看，似乎是十分不爽明明比自己年龄小却比自己个子的我吧。

“十分抱歉，开尔文大人。”

我低下头，将身体缩起来后开尔文却目瞪口呆的看着我。

“为什么要道歉？虽然的确是很不爽你比较大只的情况，但是那并不是你的错吧。”

“但是……”

“我马上就会追上你的，所以不用在意。还有，对我不需要加上大人啊。”

“是的……开尔文。”

开尔文那个时候，就已经头脑好到能让大人赞叹不已了。

只不过，因为那个争强好胜而又无比率直的性格，而经常被卷入到争吵当中。

但是，他却会驱使那娇小的身体瞄准对方的弱点，所以鲜有失败的情况。

到了他九岁的时候，他就连比他年长的孩子们都压制住，而成为了那附近的少年们的老大一般的存在。

体格不错并且长于腕力的我则像是担任着类似于他的保镖一样的身份。

虽然将自己所相信的正义和伦理强加于他人的他就是一个不折不扣的小小暴君，但是大人们却很欢迎这种情况，并且其他的孩子们也没有反抗他的智谋和我的腕力。

但是，这样的他在母亲面前也像是借出去的猫一样。【译：日本俗语，就是装乖的意思。】

开尔文的母亲玛莉艾璐，是一直很稳重的永不卸下笑容的聪明的女性……而且还曾是一个很美的人。

最初见到她的时候，我还当真的以为是在现实中见到了神殿中的雕像所描绘的女神呢。

在玛莉艾璐的面前，开尔文一直饰演着一个坦率的好儿子。

引发问题后害得他母亲悲伤就是他最为恐惧的事情。

但是，直觉敏锐的她早就已经看透了他的性格，在暗地里为他担心着。

然后某个时候，她让开尔文一头雾水的时候叫来我，悄悄的耳语到。

“德伊，开利就拜托你了。【译：德伊是德布雷克的昵称，开利是开尔文的昵称。】那孩子，虽然一心以为自己没有做不到的事情，但那只不过是自以为是而已。但因为，他是那种不会听别人的意见的孩子所以……德伊，只要是能做到的范围的事情就好，希望你能帮帮那孩子啊。”

虽然对她而言是很罕见的擅自提出这种请求，但是我却很开心。

因为从她拜托了我帮忙这种事实上就感到了优越感。

“好的，请交给我吧，玛莉艾璐。”

这个约定从此以后就成为了我的全部。

在边做着农场的工作的同事，考虑到给我做过剑的启蒙的父亲的心情的话，说不准继承他的那份意志以靠战斗为生的职业为目标才是为他尽了孝道吧。

但是，我已经决定了自己要走的道路。

就是在开尔文的身边支持他……

“德伊，我绝对要，离开这个村子。”

“为什么？”

“因为像我这等人物只能在这种破村子终了一生绝对是世界的损失啊。”

“开利，损失……是，什么意思？”

“那、那个是……就是指不太好的事情啦，是的……就是不值当的意思。”

“不值当……？”

“德伊，这个村子的孩子里脑袋最棒的是谁？”

“开利，是你吧。”

“不，大人们都说肯定是神官的儿子比斯特什么的。”

“是那样吗？”

“就是那样啊。但是，那家伙看起来脑袋很好只不过是因为他是神官的儿子，并且能够泡在神殿的书库中学习啊。如果，我是那家伙的话，会变得更聪明，而且还对村子有更大的作用啊。”

虽然并不是不认为开尔文会自己想要为了村庄做点什么，但我还是让他看见我点头了。

“德伊，我会成为帝都的官员，不断地出人头地，最后……”

毫无疑惑的开尔文如此说到。

“我会成为帝国宰相。”

我，认真的听着他那孩子气的宣言。

然后，在内心中起誓，为了他的目的我不会吝惜任何助力。

虽然他即是自信家又很任性，但这也是为了我不讨厌的那个大我一岁的友人和他那温柔美丽的母亲。

对于渴望着母亲这种存在和温暖的家庭的我而言，那个回忆到了现在苏醒起来时也是无比甘美的。

我一厢情愿的以为那份充实的生活，会永远的持续下去。

但是，某个夏天那却被突然宣告了终结。

村庄被战祸所袭击。

到了现在，也无从知晓那个究竟是所属于莱罗尼亚，还是凯罗尼亚哪一阵营的部队了。

知道的仅仅是，在这个离主战场并没有多远的村庄被突然出现的部队进行了掠夺行为这种事实而已。

当我和我的父亲还有开尔文，刚好在村子外面进行剑的练习的时候，知晓了那个袭击。

父亲做出让我们躲到山后的狩猎小屋的指示后，独自返回了村庄。

“我也，跟着父亲回到村子吧。”

开尔文按住并阻止了，转牛角尖的正打算离开小屋的我。

“就算去了也没有用。我们能做的事情一件也没有。正如同你的父亲所说，只能在这里等事态过去。”

“但是……”

在我无法接受而垂下视线是时候，看到了开尔文正紧紧的握着双拳，为了抑制住自己的激动的感情而微微的颤抖着。

实际上他才是，比我更想要回到村子……一定是更想要前往母亲那里的吧。

我从自己打开的门面回头看着他，并向他轻轻的点了点头。

但是，开尔文并没有看我一眼，而是将视线越过了我看向外边。

“开尔文？”

“村庄在……村庄在燃烧啊。”

两人慌张的离开小屋到外边后，俯视看到村庄正如同傍晚的景色一般鲜红的燃烧起来。

但是我们除了持续呆然的看着这幅景象以外什么也做不到。

第二天，等待在回到村庄的我们的面前的只有被称为绝望的现实而已。

面对那凄惨的景象我跪了下来，激烈的呕吐起来。

边被泪水所沾湿，边抬头仰望站在身旁的开尔文的时候，他却并没有哭泣。

只是用无法看到任何表情的，空虚的眼神，徒然沉默的盯着这一切而已。

我们在那一天，失去了全部。

那是开尔文刚刚十岁，我刚刚九岁的夏天所发生的事情。

在那之后，虽然开尔文被邻近村庄住着的所谓远房亲戚所领养了，但是我却变得无家可归。

别提有亲戚关系的了，连有义理一类的能够照顾我的他人也完全无以寻找。

正当我走投无路之时，遇见的正是过来做事后调查的梅露贝露迪家的先代。

向我打听过了村庄被袭击的始末的他，突然向我提出了问题。

“话说回来，你今后打算怎么办？”

“还没有决定。只是想必须要找个工作什么的。”

在凝视着我的回答和身体之后，他这么说到。

“是吗……如果可以的话，不试试交给我看看吗。不会对你有坏处的。”

虽然并没有信用他的理由，但是我也没有其他的选项。

我在他的介绍之下进入了佣兵团。

那之后十年的岁月匆匆流逝，我也算得上成为了一个佣兵。

老实说，我所展现出的天赋和超乎想象的成长，虽然让我自己说有点不好意思，但是周围对我的期待也是很大的。

尤其是，从肯照顾我的副团长那里学到了很多的东西，所以平常也在想着，想要总有一天成为能被他认可的存在什么的。

然后某一天，突然，有了来拜访我的家伙。

“德伊，好久不见了。”

“开利……”

虽然十年未得见面的开尔文变得十分理智而又一副端正的脸孔，但是还是成长为看起来稍微有些刻薄的年轻人了。

“因为有对你的请求才来见你的。”

“请求？”

“就是想要让你和我一起去帝都啊。”

我紧紧的盯着，若无其事的说着的开尔文。

是真心的，在说让我舍弃现在的所有来追随他吗……？

笔直的凝视着我的他的眼睛告诉我他并没有说谎。

我叹了一口气。

要是拒绝的话是很简单的。

但是，不经意想起了，年幼的时候，和他的母亲所立下的约定。

（德伊，只要是能做到的范围的事情就好，希望你能帮帮那孩子。）

我就这样从佣兵团中退团了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4455076219?share=9105&fr=share&red_tag=0528606174



　[第二章] 第099话——他们的故事和我③

發貼者：黑羽殿下

他们的故事和我③
译者：名纸owo（贴吧id）

此后过了不久，开尔文和我来到了帝都，接受帝国的录用考试。

皇帝不在顶梁柱倾倒了姑且不论，期望成为帝国中枢的人还是很多，竞争非常激烈。

开尔文在即使是帝都也屈指可数的私塾里，一直处于首席的立场，对于能否考上一事丝毫怀疑都没有。

对于我这边，虽然实战有不会输的自信，但对笔试不太擅长，老实说一点考上的自信都没有。

然而，开尔文作为行政官，我总算作为武官被录用了。

那就是我们的……不如说是他的野心向前迈出的巨大的一步也不为过。

迅速展露头角的他，不久就察觉到了被忘却的重要之事。

皇帝不在的话，即使成为了帝国宰相，也无法任命帝国三官这个现实。

另一方面，我作为武官最初的任务就是维持帝国周边的治安。

在那个过程中，偶然的我与恩人再会了。

就是帮助我的梅露贝露迪家前代。

虽然没有了往昔的势力，但在帝国周边的里社会里都有着相当的影响力。

考虑到自己的立场，绝不应该和他来往才对，但我的感激之心更胜于它。

可是，他担心着我的处境，避开了和我必要以上的接触，为我着想的把公私划分了界限。

我也一次都没有在公事上给他行方便。

但是，我和开尔文达成史无前例的发迹的背后肯定有着他的帮助吧。

即使我告诉了他那件事，他也坚决的声称『我什么都没做。那是德布雷克你努力的结果哟』一边用看自家人一样笑眯眯的眼神看着我一边笑着。

值得依靠的他的儿子已经去世了，虽然选择了孙子作为后继者，但总是令人伤脑筋。

『我的孙子赛杰路虽然不是坏孩子，但容易被感情左右呢。有你这样的人在身旁我就能安心了……』

我是有着容易被人托付骨肉的体质吗，只能在内心苦笑了，但为了他我毫无踌躇的和他的孙子结交了。

然而，我和赛杰路的相性可以说是最糟糕不过了。

深受祖父的信赖并且年岁相近的人物出现，对他而言可不是多么有趣的事。

在前代的面前，表面上虽然表现的关系很好，但我们实际上并没有亲密的来往。

使这个关系发生转机的是，君临于前代斗技场的斗王突然的死亡一事。

受到了那个死亡的冲击，前代也生病倒下了。

一时被托付了斗技场运营的赛杰路的提议是，由我来担任斗王这个暴举。

立场上，因为我和前代见面时隐藏了身份，赛杰路那个时候还不知道我公共的立场。

只是单纯的认为我是被前代关照的佣兵之类的。

要是处于对自己有意见的傲慢男人也能驱使的立场的话，就能自由的让人听自己的话了吧……他是这么想的样子。

我犹豫的结果，是以隐藏住素颜作为条件接受了那个提议。

如果暴露了的话，大概会失去职业吧，但为了让前代的病好转，没有其它的选择余地了。

我响应着期待，持续着胜利。

是托那个的福吗，前代的病情恢复了并作为所有者复归了，这是赛杰路预料之外的。

赛杰路虽然表面上装作冷静，但我们之间的隔阂变得更深了。

不久，在我继续着这样二重生活的时候，开尔文作为行政局长把我提拔为帝都守备队长了。

另一方面，由于前代经常容易生病，梅露贝露迪家迅速的失势了。

与其它家族的压迫勉强的对抗着的前代，在会议的归途中再次倒下了。

前代去世前把我叫到了床头，‘我的孙子就拜托你了’，留下这句话就离开了人世。

“这就是，从今天算起三个月前的事”

我对于终于说完了漫长的故事的德布雷克禁不住的吃惊了。

老实说，没想到他这么爱说话。

“德布雷克，为什么要说到这种地步……”

可以告诉我吗？……在我这么询问的时候，格雷从后面温柔的按住了我的肩膀。

“这是因为你们哟”

格雷在我耳边私语道，回过头来我的脸不禁变红了。

碰，碰到了呼出的气息心里变得七上八下起来了。

咦……因为我们？

我一边觉得不可思议，一边看向坐在旁边的奥莉艾和莜库，突然恍然大悟了。

我们是皇女候补。

虽然男人的我成为皇女是不可能的，身份确实的奥莉艾也相当的存在疑问。

但即便如此，也隐藏着或许能成为皇女大人的可能性。

德布雷克是想把开尔文的想法传达给我们吧。

为了万一在我们当中有谁成为了皇女大人的时候，把从小的时候就立志成为帝国宰相，并不断努力的友人的志向传达给我们。

这是考虑到恐怕会被解任离开帝都的自己最后的帮助吧。

德布雷克……你这个男人啊……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4454992620?share=9105&fr=share&red_tag=0538171196



　[第二章] 第100话——他们的故事和我④

發貼者：黑羽殿下

他们的故事和我④
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“德布雷克……我明白了。我确实的理解你的心情了……但是，你从今往后打算如何？”

“虽然刚刚也说过，决定这个就是开尔文的职责了。我只要服从那个就好。”

“很可能不仅仅是解除任务而已，还有可能成为处罚对象哦。”

“我自然知道。”

嗯，果然是个无可救药的顽固的家伙啊。

“德布雷克老师……”

至今为止一直沉默着的奥莉艾突然间，想到了什么一般开口到。

“如果，可以的话，要不要来古雷高利佣兵团呢？”

虽然是满脸通红的样子……但是，却笔直的发问到。

啊啊，是吗。

奥莉艾是不知道德布雷克曾在古雷高利佣兵团的事情的啊。

在意起来而看向德布雷克。

“十分感谢。但是，不能得到古雷高利佣兵团的帮助了啊。”

一直，保持着紧张的神色介绍着自己的身世的德布雷克，缓和下来表情用温柔的眼神盯着奥莉艾看。

“为什么呢？有老师这种程度的实力的话，想要入团谁也不会抱怨的，而且我觉得一定会得到很好的待遇的。”

面对奥莉艾被逼得走投无路的声音，德布雷克深深呼吸一下，像是耳语一般低声说到。

“奥莉艾……你和那时候比一点也没有改变呢。”

“诶？”

“最后见到你的时候，记得的确是五岁的时候吧。是和现在没有任何不同的直率的女孩子呢。”

德布雷克像是十分怀念一般眯起了眼睛。

对混乱着的无言以对的奥莉艾我向她补足到。

“刚刚的故事中养育德布雷克的佣兵团，正是奥莉艾那里哦。”

像是在不断反刍着对她说出的话的意义一般奥莉艾陷入了沉默。

“我进入古雷高利佣兵团的时候，你还是刚到还是没到两岁的时候吧。当时的佣兵团还在照顾着像我这样无家可归的孩子们其他还有数人。然后，团长的夫人也就是正在育儿的莉莎夫人也一手承包下了养育我们的工作。“

回想起了露玛的武斗大会上呵斥着团长的夫人的身姿。

想必，一定是对大家而言是一位即恐怖又温柔的母亲大人吧。

“虽然你可能不记得了，但是我可是被莉莎夫人所拜托，经常照顾你的哦。但这样说我也是只用了三年就升格为正式团员，离开了莉莎夫人而开始转战于各地了……”

“五岁的时候……难道说，你就是一直陪我玩的……阿鲁欧尼酱吗？”

因为过于惊讶，奥莉艾用像是嘶哑了一般的声音小声问到。

“啊啊，居然还记得啊。”

一瞬间奥莉艾的眼睛中就充满了泪水。

“怎么可能会忘记……一直在等着你啊。”

因为这无比俗套的展开而使得我们除了哑然的看着两人以外什么也做不到。

“奥莉艾，什么意思啊？”

我在得知这是打扰他们两人的前提下仍旧这么确认到。

“在我小时候，是最喜欢和阿鲁欧尼酱一起玩了。原本想要永远在一起的。但是，欧尼酱长大了之后就离开了我们那里并再也没有回来过。明明我一直在等着你的……”

用带着些许的怨恨的眼神盯着德布雷克看。

奥莉艾那像是孩子一般的举动总觉得超可爱呢。

“‘不屈的阿鲁’吗……你的传闻在团中可是听说过很多次了啊。”

一直沉默着的迪浓突然开口道。

“刚好，虽然入团时间和你错开了但因为和你年龄相近，所以经常被拿出来比较呢，真是苦了我了啊。”

虽然是用着很轻佻的语调但是相反眼中丝毫没有笑意。

大概，被比较也是有着很多辛苦的事情的吧。

“那还真是抱歉了。如果给你带来困扰了的话我道歉。”

“不用，这样就够了。单纯只是因为我的实力不够啊。比起这个，拒绝大小姐的提议什么的，究竟是做的什么打算？”

“……我可是自己任性而为，践踏了大家的好意而退团的人类。到了现在，根本就再没有回去的资格了。”

“那种事情的话，我是知道的。但是，大小姐正期望着你回来。和你的牢骚什么没有任何关系啊。就算是诉诸武力也要让你乖乖听话。”

“我也是个除了剑以外没有可取之处的男人。如果要用剑来对话的话，我就接受吧。”

两个人的视线相纠缠在一起。

“老师、迪浓！”

正当吓了一跳的奥莉艾插入到一触即发的两个人之间的那个时候，回响起了与这个场合的气氛毫不相称的可爱的声音。

“诸位，我给大家泡好茶了哦～，请坐在自己喜欢的座位上哦。”

不知何时准备好了茶水的莜库和修两人边微笑着，边递出了茶具。

一瞬间，因为不知道发生了什么，虽然大家都是露出一副踌躇的表情，但不知道是不是因为气势被削弱了所以就按照吩咐各自坐在了座位上。

“因为路威克大人说，似乎这个房间的接待用的茶叶十分不错，所以一定会很好喝的哦。”

“莜库大人，因为我的立场是您的护卫，所以明明都已经那样多次拜托过您请称呼我为修了。”

“啊，十分抱歉。但是，对我而言太过勉强了啊。”

因为过于轻飘飘的两个人间的对话，和刚刚为止的紧迫感之间的巨大的鸿沟，而使得我头晕目眩起来。

虽然德布雷克老老实实地听从了，但是保持着站着的姿势的迪浓似乎没法这样平息下来啊。

“白银的骑士！对你而言这有什么坏处吗，不要送水过来啦。这可是我和那家伙之间的问题。”

用优雅的举止将茶具放在桌子上的修，突然瞟了一眼迪浓后平静的回答到。

“连主人的心情都不去思量的护卫的话，如果是我就会将其撤回呢。”

一瞬间，感觉到像是他用冰一般的冰冷的视线看向迪浓，但是立刻又恢复到了一同以往的平静的表情。

那刹那间的杀气也可以从迪浓那提心吊胆的样子得知。

“迪浓，不会说难听的话的。恐怕在这群人中，能和那位大人正面战斗的也之后利德露这种程度的人了。”

格雷这样搭话过去后，原本伫立着的迪浓以不甘心的表情发出巨大的声音坐到了沙发上。

“格雷，你可是太高估我了。能和利德露正面决胜负的，只有你这种程度的才对吧。”

修边谦逊的回答，边回过头去。

“而且我觉得恐怕，守卫队队长的位置是不会被解除的哦。”

“那究竟是什么意思呢？路威克殿。”

奥莉艾对修的发言起劲的问到。

修一副哦呀、这还不明白吗的表情将视线移向我。

“……我觉得大概，会流传起黑之斗王的真实身份就是守卫队队长的传闻吧。”

因为修那期待的眼神，我没有办法只能回答道。

“但是，不存在能暴露出这个传言的出处的人物啊。因为，这里可是不合法的会员制的暗黑斗技场。无论愿不愿意，恐怕没有会说出看到德布雷克，并敢于报上自己的名字的勇者啊。”

我边叹息着边说出这句话后，格雷接住了话语继续说到。

“是否去调查传闻的真相的判断，则是在于开尔文局长的肚量了。但是，无法想象他会那样命令呢。要问为何，如果开始调查的话，理应一定会开展调查会的。如果你被审问的话，你会怎样回答呢？”

以突如其来的问题向德布雷克质问。

“当然，会回答事实的。”

格雷边果然是这样啊的挠着头，边苦笑着。

“因为开尔文熟知你的性格的吧，所以就不会让那样的展开发生啊。”

我也是这么认为的。

无法想象开尔文会将身为推心置腹的朋友的德布雷克放手。

如果没有他的协力的话，自身所描绘的蓝图几乎就没有希望了吧。

“是吗……开尔文会为了我……”

不，大概开尔文只不过是为了他自己吧。

善意的德布雷克似乎是陷入了沉思当中了。

“总之，没有辞去守卫队队长的职务的话，根本就没有必要考虑之后的去留的吧。”

我就这样定下结论后，修像是看着叙述正确解答的学生的教师一般大大的点着头，原本看起来很担心的奥莉艾才浮现出安心的表情。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4457047922?share=9105&fr=share&red_tag=0620062115



　[第二章] 第101话——求道者和我：前篇

發貼者：黑羽殿下

求道者和我：前篇
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

先说起结果的话，德布雷克的那件事果然正如同修所说的那样没有被过问。

不如说，变成了那个事情到底是不是真的存在的情况了。

虽然不知道开尔文和瓦尔德之间进行了怎样的交易，但似乎是达成了某种利益关系了吧。

述求着流放请求的所有人赛杰路也在德布雷克做出今后再也不和暗黑斗技场有任何关联的约定后撤销了自己的请求。

之后，老实的带着自嘲意义的向我们陈述这份报告的德布雷克也带着自嘲的意思如此说到。

既没有想要对开尔文的判断唱反调的打算，也没有向他抱怨的意思。

感谢他也是事实。

但是，这样的话就没有在自己的内心中做出决断。

这么说着，德布雷克就表明了暂且关自己一段时间禁闭的意志。

当然在表面上，虽然还是传出为了犒劳至今为止的功绩而取得了长期的休假这种情况。

真是的好麻烦的性格呢。

似乎要去动身前往作为禁闭的地点的兵卫府的官邸的奥莉艾，今天也是吃过了早饭之后，兴冲冲的做着出发的准备。

“虽然没有对奥莉艾的兴趣说三道四的打算，但是在一起的话不会紧张的喘不上气的吧。”

面对在食堂中不可思议一般的自言自语的我，莜库噗嗤噗嗤的笑了出来。

“利德露桑在和格雷桑在一起的时候，会紧张的喘不上气吗？“

“诶？虽然并没有这种事情……”

“就是这种情况了啦，一定。”

“……？”

因为正对莜库的猜谜游戏在脑袋上浮现出问号，所以被从后面搭话了。

“我可没有那么顽固的啊。”

回过头去，苦笑着的格雷正在身后。

“什么啊，是格雷啊。”

在我没有一点兴趣的自言自语到之后格雷露出一副被伤到了的表情。

“利德露，下课以后，有外出的预定吗？”

重新振作起来的格雷向我问到。

“虽然现在是没有。”

“那么，我就稍微有点事出去一趟了。如果，要外出的并且需要护卫的话就向修去借吧。可以吧，莜库？”

“我是没有关系的说。”

“那，就这么决定了。”

“等……格雷，你要去哪啊？”

“保密。是不会告诉女孩子和小孩子的地方哦。”

“我可是男人啊。”

用只有格雷能听见的声音小声的抗议着。

“因为原本就是小孩子，所以不行。”

“你说什么！”

“如果不甘心的话，就试试变得能喝光一瓶达勒姆酒看看啊。”

格雷边呼啦呼啦的扇着手边离开了食堂。

“真是的格雷这家伙，明明我都这么辛苦了，自己还是随心所欲什么的。”

我正抱怨着的时候，突然感觉到了从背后传来的冰冷彻骨的空气。

“星期日将那样的格雷大人擅自拉走的究竟是哪里的哪一位来着？”

边收拾着早餐，辛西娅边用冰一般的视线看向我。

“呀，那又不是我的提案……是不可抗力哦。”

“虽然我听说您（在斗技场）可是相当活跃的吧？”

“………我无可辩驳。”

我无精打采的坦率的低下头后，露出一副惊讶的表情的辛西娅，满脸通红的含糊其辞没有必要向我道歉什么的。

“比起那种事情，看起来像是有事情找利德露大人呢，后面的那位大小姐。”

诶的回过头的时候，诺尔蒂正站在我的身后。

还是一如既往的，朦胧的存在感很薄呢。

“那个……有什么事吗？”

“奥莉艾……今天也……不在。”

用没有抑扬顿挫的声音小声到。

是吗，是因为找不到奥莉艾才来我这里的吗。

“因为今天讲第一节课的‘神学’的老师身体不舒服而休息的缘故，所以变成每个人自主学习了。虽然昨天，有过通知的吧，难道说不知道吗？”

“……不知道。”

“是这样啊。虽然因为有时间，奥莉艾就出去了，但是我想到第二节课之前是会回来的吧。”

因为德布雷克还处于禁闭之中，虽然对奥莉艾接近自己一事面露难色，但似乎是不会断然拒绝的。

因为有很多相似佣兵团或者实战的共通的话题，所以作为对话的对手是最为合适的吧。

不过因为迪浓也必然会跟过去，而成为三人一组的对话，所以就算是恭维也似乎是没办法变成浪漫的气氛的吧。

“………”

虽然诺尔蒂对我的回答点着头，但是并没有离去。

“诺尔蒂，怎么了吗？”

“………”

啊呀？不动了？

“诺尔蒂桑，虽然现在开始要复习‘神学’，可以的话能和我们一起学习吗？”

莜库温柔的问去。

“……学习？”

用像是能听到机械效果音一般的动作，将脸面向莜库。

“是的，学习的说。如果大家一起做的话，一定会很有趣的哦。”

“……很有趣？”

“是这样的哦，一个人的话不会寂寞吗？”

“……我……一直是一个人。”【译：诺尔蒂自称ボク。】

从无法读出感情的瞳孔中，看到了悲伤的神色。

“好的，就这么决定了！就去图书馆，大家一起学习吧。”

我很有气势的从椅子上站起来后，拉起了诺尔蒂的手臂。

缺乏表情的面颊上微微染上潮红。

从看向嘴角时稍微扬起来看，应该是不讨厌吧。

我边满面笑容的，边带着她一同前行。

“诺尔蒂大人！”

突然，被搭话的诺尔蒂吓了一跳后停下了脚步。

边对诺尔蒂的反应感到不可思议的同时，边向声音的方向望去。

笑容满面的笑着的女仆姿态的漂亮的大姐姐正站在那里。

虽然看起来和诺尔蒂之间年龄并没有相差多少，但是被像是要将女仆服的胸前那里撑开一般的量感所压倒了。

意识到正在无意识的触摸自己的胸对比后，我稍微有点失落了。

总之，就是能让男人神魂颠倒的身材再加上会被男性所喜欢的面容，而作为女仆实在是太过为可惜的程度的风韵。

“琉塞桑……”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4460908365?share=9105&fr=share&red_tag=0698073984



　[第二章] 第102话——求道者和我：中篇

發貼者：黑羽殿下

求道者和我：中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“才不是琉塞桑吧。您要去哪？诺尔蒂大人”

被以强烈的语气询问了，诺尔蒂提心吊胆的窥视着琉塞的脸色。

我像是保护萎缩的诺尔蒂一样插入了两人之间。

“我们接下来打算一起去学习……啊，俺是利德露，请多指教”

嘎铛……的从后面传来了声响，回过头去抱着餐具的辛西娅正以一副非常可怕的表情盯着这边。

“啊……哎～哆，人家是利德露・沃露特。接下来打算和同学的诺尔蒂桑一起学习，请问您是哪位？”

呜哇，虽然是自己说的但总觉得好恶心。

“那还真是十分抱歉。我是照顾诺尔蒂大人的侍女琉塞。利德露大人……之后，还请您妥善处理”

“这是当然。比起那个，您找诺尔蒂桑有什么事吗”

“是的，正是如此。……诺尔蒂大人！”

琉塞把视线从我这边转向了诺尔蒂，诺尔蒂紧张起来了。

“诺尔蒂大人……您还没有吃早饭”

哎……诺尔蒂，还没吃早饭啊。

“……早饭……不需要”

“诺尔蒂大人！”

“诺尔蒂，抱歉。明明你还没吃早饭就带你出来了”

“不……”

“利德露大人也劝劝吧。诺尔蒂大人已经很多次不吃早饭了”

“是这样吗？”

我窥视着她的脸，诺尔蒂低着头眼镜深处的眼睛也闭上了。

“可是……早上，没有食欲嘛……”

“请不要说那种任性话！”

由于琉塞的迫力诺尔蒂更加萎缩了。

“琉塞桑，您的心情我已经明白了，但也不用那么的斥责……”

莜库出面调停但被琉塞瞪了一眼就沉默了。

我一边注意着后面的诺尔蒂，一边对琉塞说。

“就算你这么不留情面的斥责，对她也是行不通的。这么严厉的说法只会适得其反吧”

一边感觉到背后扎人的视线，我一边袒护着诺尔蒂。

真的，我也想偶尔的被用温柔的话语对待啊。

“所以，今天看在我的份上就饶了她吧”

琉塞对于我的话不知所措的时候，辛西娅不知何时站在了她的旁边搭话道。

“在你们谈话中失礼了。我是服侍利德露大人的侍女辛西娅，请多指教。琉塞桑，实在是非常抱歉，但我的主人是说过的话就绝不收回的性格。虽然并非出于本意，但这里可以请您让一步吗”

之后就绝不收回的性格……在本人面前还真敢说啊。

“……是吗。我明白了，辛西娅桑。只有这回就睁一只眼闭一只眼吧。……彼此都辛苦了呢”

扔下这句台词，瞥了一眼诺尔蒂之后，琉塞就向大家鞠了一躬离开了食堂。

“什么啊，那个人？”

目瞪口呆的目送了琉塞后，我转向诺尔蒂。

“一直都是那种感觉吗？”

“……嗯”

“虽然也许是热心工作，但总觉得有点讨厌呢。她是怎么成为你的侍女的？”

“……因为，我是一个人来的”

“哦，是行政局安排的人啊。”

莜库理解似的说。

这么说来，最初说明的时候好像说过，没有带侍女和护卫的人是由开尔文准备的（侍女和护卫）。

“那么，替换侍从如何呢？”

“………”

大概是没有这么想过吧，诺尔蒂瞪大了眼睛。

“现在估计不太可能了吧”

对于我的提议辛西娅紧皱眉头的回答道。

“哎，不行吗？”

“如果是真正的皇女大人的话还说的过去，但你们还只是候补者。虽然有和利德露大人一样自带侍从的人，但还是没有的人占多数。就算是行政局能空出的人员恐怕也不多吧”

瞥了我一眼辛西娅继续说道。

“并且，能够熟练的使唤侍从也是成为皇女的重要素养之一”

真是对不起啊，没能熟练的使唤。

再说，我又不可能成为皇女，所以那样的素养不是完全没有必要吗。

看到我不满的表情，辛西娅边苦笑着边说。

“利德露大人，难得的自主学习的时间就要没有了……”

对了，要去图书馆了。

“莜库，诺尔蒂，去图书馆吧”

在两人的陪伴下我们走在走廊上，走了一会碰到了熟悉的脸。那是辅佐宰相候补的萨利亚托鲁辅佐官。

虽然听说瘦小体型的他是30岁后半，但看起来年龄比起听说的还要老。

因为总是跟在托鲁朋先生的身后，一副见惯了的紧皱着眉头的表情，是个可怜的人物。

“早上好，辅佐官”

“啊，利德露大人，早安”

“从早上开始就是一副老样子的疲惫表情呢，身体，没问题吗？”

“你明白吗？……事后处理和通常业务弄的我手忙脚乱啊”

“辛苦了，话说回来托鲁朋先生在哪里做什么呢？”

“如果有知道那个的人物的话，请务必告诉我呢”

对于深深的叹出一口气的他，我禁不住的同情起来了。

他的忍耐力真是值得尊敬呢。

本来的话，宰相不在时辅佐宰相候补的辅佐官也可以说是担当着运营帝国中枢的职务。

可是，那个职务被开尔文局长取代了，而他每天净是在处理宰相候补闹出的事件和不满，这样的苦恼清楚的明白了。

“说起来，宰相候补有想问利德露大人的事哟”

“哼～，授课中之外的时间找我就行了哟。啊，对了。我这边也有想问托鲁朋先生的事，可以请您帮我传达吗？”

托鲁朋的话也许对帝都里的圣石知道些什么吧。

“我知道了，下次见面一定会传达的。只不过，请耐心等待哟。不管怎样我也很难见到他。……那么，因为我还有事要做所以就先行告辞了”

行了一礼离开的萨利亚托鲁的背影里透露出中间管理人员的悲哀。

突然，注意到诺尔蒂眼睛闪闪发光的看着我。

“诺尔蒂？”

“利德露……和托鲁朋先生……关系好吗？”

“哎，关系好吗，他就是把我卷入皇女候补的罪魁祸首呐。个人的谈话还是可以做到的吧”

“利德露……好羡慕”

“哎？”

总觉得刚才好像听到了奇怪的短语。

“和托鲁朋先生……谈话”

“等……诺尔蒂，没问题吗？”

不由得抓住了她的肩膀窥视着她。

她眼镜深处的眼瞳正闪闪发光的凝视着我。

真的吗？

“诺尔蒂……莫非，你对托鲁朋喜………”

“我尊敬他”

“尊敬？”

“没错……托鲁朋先生……是个很厉害的人”

确实是个很厉害的怪人，但诺尔蒂说的意思好像不同的样子。

“利德露桑，诺尔蒂桑。要继续说的话去谈话室说吧”

看到在走廊上谈话的我们，莜库搭话道。

“那就这样吧。我也想好好的听一下刚才的话题。可以吗，诺尔蒂？”

诺尔蒂稍微想了想之后，轻轻的点了点头。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4459237001?share=9105&fr=share&red_tag=0739746753



　[第二章] 第103话——求道者和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

求道者和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

谈话室在图书室的旁边，室内被用隔板隔开，分成了几个小空间。

那些空间里各自被安置了桌子和椅子，做出了可以平静谈话的空间。

只不过，由于入口是开放的，所以不适合密谈。

是因为今天其它的班级还在授课吗，没有我们以外的利用者，变成了包场的状态。

我，莜库，诺尔蒂，三人坐在最里面的座位，开始继续刚才的谈话。

“在听托鲁朋先生的话题之前。虽然从以前开始就这么想了，不过诺尔蒂的头脑也太好了吧？”

虽然不擅长运动系是个限制，但关于学问有着能和教授阵容对等论战的知识，说实话，怎么想也不觉得是一个平民的姑娘能做到的。

“才没有那回事……”

红着脸否定的她看起来，好像对受到表扬很高兴的样子。

“不，很厉害哟。为什么你知识那么渊博呢？”

单纯的感到疑问所以就试着问问看了。

虽然之前也说过了，教育可是相当的费钱的。

从服装和携带物品来看，看不出来诺尔蒂是富裕家庭出身的。

然而，这惊人的知识量怎么想都无法理解。

“我……是住在图书馆里的”

“哈？”

好像又听到了意义不明的台词……。

“哎～，诺尔蒂桑的家，是在图书馆里吗？真好呐～”

莜库，你也，果然有哪根筋搭错了吧。

“诺尔蒂，确认一下，你是住在像图书馆一样的家吗？”

“嗯……家在别的地方……”

怎么和诺尔蒂疏通意思对话都无法成立的样子呢。

我一边感到头疼，一边慎重的反复询问的结果，就如以下概括的那样。

诺尔蒂因为小的时候母亲就去世了，所以一直和父亲两人生活，而那个父亲担任着帝国图书馆藏书的研究和管理的职务。

因为内战图书馆被封闭了，馆长和其它的馆员都撤走了，而庞大的藏书则由诺尔蒂的父亲一个人守护。

因为小时候没有其它能照顾诺尔蒂的人，所以就带到了职场里一边工作一边照顾，但诺尔蒂整天都把书库当作游玩场所渡过，不知不觉间就掌握了读书方法，在父亲不知道的时候，就成为了一个不得了的读书家了。

惊人的是，连大人读起来都费解的书她都完全没有在意，把那个知识化为自己的东西了。

既然女儿没有碍到工作的话，回到家里也很麻烦，父女就干脆一起在图书馆里生活了的样子。

再加上，诺尔蒂渐渐长大了，一个人也能生活了，每周雇佣的保姆也辞去了，又继续了几年没有父亲以外说话对象的生活。

就是这样的成长环境，造就了诺尔蒂这样的性格。

“诺尔蒂，那也就是说，和这么多人见面还是第一次咯？”

“……嗯，没错”

“不害怕吗？”

“……害怕，所以戴了眼镜”

对诺尔蒂来说，那个眼镜就是守护自己内心的防具吧。

突然觉得诺尔蒂可怜，便轻轻的抱住了。

她怯生生的被抱住了不能动弹。

“诺尔蒂，你非常努力了呢”

“利德露……味道很香”

她好像对我不再害怕了。

怎么说呢，与其说什么颜色都没有被染上，不如说有些许细微的东西被破坏了似的虚幻感从她那里感觉到了。

“真是过分的父亲呐”

虽然对诺尔蒂很抱歉，但稍微有点生气。

“……为什么？……父亲，是好人”

她露出一副不可思议的表情。

“父亲，给我做饭……帮我回答了各种各样的问题”

“没错呢，不是坏人”

但是，我想他怠慢了自己的女儿作为普通孩子的教育。

大概，培育的本人没有恶意吧。

当然，养育子女是没有正确答案的。

可是，普通的社会生活也产生了不协调就是问题外了。

我想诺尔蒂被选为了皇女候补对她来说也许是一件幸运的事吧。

“诺尔蒂，和更多各种各样的人说话吧！”

对于我的提议她微微的歪着头。

“……为什么？我通过书就能和很多人交谈了”

确实，很多的书都是作者把自己的想法编织成语言的。

并且倾听，询问自己的想法，这或许也是交谈吧。

可是，我希望诺尔蒂能像普通女孩子一样天真的笑着普通的交谈。

“诺尔蒂，和我成为朋友吧”

我抱着诺尔蒂的肩，凝视着她眼镜深处的眼睛。

“……朋友？”

“对……朋友”

“嗯……好啊，人类的朋友………还是第一次”

诺尔蒂高兴的笑了。

对于诺尔蒂的笑脸稍微有些苦闷的我慌忙的说道。

“诺尔蒂……那么，继续刚才的话题……”

就在我说到一半时，

“利德露大人，茶水已经准备好了……您，您到底在做什么——！”

推着装载了准备好的茶水的推车进入谈话室的辛西娅，看到抱在一起的我和诺尔蒂，满脸通红的大叫道。

“哎……？”

啊，确实紧紧的抱在一起，但因为完全没有奇怪的想法，所以两人都一副茫然若失的表情凝视着辛西娅。

“请，请快点分开！不知廉耻……”

脸红到耳根的辛西娅诉讼道。

咦，难道辛西娅，对那方面不太拿手吗？

出乎意料，也许是性格纯真吧。

我从诺尔蒂身体上离开，向辛西娅辩解道。

“辛西娅，不要误会啊。只是成为了朋友而已。没有奇怪的意思啊”

“利德露大人的话无法信用”

可疑的看着我的辛西娅的后面传来了温和的声音。

“有什么事，辛西娅。你的声音，从房间的外面都能听到哟”

带着茶点的索菲亚一副责难似的表情站在谈话室之前。

“十，十分抱歉。索菲亚姐姐大人”

这么说着狠狠的瞪了我一眼。

辛西娅，你那是迁怒吧。

沏好红茶，摆放好全员的茶点的索菲亚和辛西娅行了一礼退下了。

因为我不是把索菲亚和辛西娅当成侍女而是当成同伴来看待的，所以“一起喝茶如何？”的邀请了，但索菲亚面带笑容，辛西娅则一副恐怖的表情拒绝了。

嘛，两人在的话诺尔蒂会紧张的，所以两人加入茶会还是等下次机会吧。

“那么，回到刚才的话题，为什么会尊敬托鲁朋先生？”

“尊敬是因为……先生是个很厉害的人”

“到底，哪里厉害啊？”

不过确实是个很厉害的怪人呢。

“先生的著作除了一册以外我全部读过了……深受感动。先生的见解大胆且新颖，这是其他人看不到的。而且有理有据很有说服力。要说难点的话他是少数派……”

诺尔蒂平时说话的时候虽然话不多，但谈到书物和知识的话题的话，就能流畅的说话的类型。

现在也一边眼睛闪闪发光的，一边热烈诉说着托鲁朋的伟大。

遗憾的是，我和莜库都完全无法赞同那个意见。

“但是，有一册没有读可不像诺尔蒂呢。不是住在图书馆里的吗？”

突然有点在意，不经意的说出了口真是失败。

“……一想到那个，心里就郁闷起来了……”

突然，诺尔蒂趴在桌子上一动不动了。

“诺，诺尔蒂桑？”

虽然莜库担心的向她搭话，但完全没有反应。

“喂～，诺尔蒂！”

在她耳边呼唤了之后，她才慢吞吞的抬起了脸。

“马上就恢复了……再等等”

这么说着，再次盘起双臂脸朝下的趴下了。

不可能把无止境的消沉的诺尔蒂放着不管吧。

“诺尔蒂，为什么要这么失落啊？”

“……在我正想读那本书的时候……还回到原来所有者的手里了”

“所有者？”

“就是那本书的持有者……”

又再次，说出意义不明的话了……。

把突然失去气力的诺尔蒂不得要领的回答组织一下就如以下。

原本帝国图书馆就不是以广泛的公开为目的建造的。而是为了管理和研究帝国所有的藏书的设施。

随着活版印刷的发明，虽然面向公众的图书也有贩卖了，但依旧不是平民能够入手的东西。

大多都是采取的贷本（租凭用书）的形式，而那些贷本的所有者则是被成为凭主的业者们。

市民对如此提供的书一般都是通过付租金来阅读的，做到如此地步都要读书的只有素养高的一部分市民。

另一方面，贵族之间，还是以彩色抄本为主流。

所谓的抄本是以人类之手抄写原本制成的书，那大多有着气派的装订和美丽的彩色插画，是非常高价的东西。

书是艺术品，也可以说是财产。

所谓的持有着书，也就是说比起知道那个内容拥有着书这件事更有价值。

被收藏在图书馆的书大多是那样的抄本，但并不是全部都是帝国所有的。

贵族和富裕商人所有的书为了研究和安全也被保管在了这里。

托鲁朋先生的著作也是那种书之一，在诺尔蒂读之前被持有主带出图书馆外了。

不过托鲁朋的书有那样的价值实在是难以置信呢。

“那么，让托鲁朋把原本给你看如何呢？我也可以帮忙拜托”

“…………没有”

“托鲁朋先生那里没有原本”

莜库把诺尔蒂嘀嘀咕咕的话代讲了。

“哎，为什么？”

“………所以”

“因为那是托鲁朋先生为了某人献上的书，所以手边没有了”

“是吗……那么就没办法了呢”

托鲁朋写的书什么的，对我来说怎样都好，说实在的也只是觉得诺尔蒂有些可怜的程度罢了。

还是问问看书名吧……。

“那么，那本书是怎样的书呢？”

“……这个书名……”

“书的名字好像是《聖石秘事伝承録》哟”

什，什么！

我握住了诺尔蒂的手，大大的点了点头说。

“……诺尔蒂，那本书，让我们一起去寻找吧！”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4468134630?share=9105&fr=share&red_tag=0803397913



　[第二章] 第104话——彷徨之书和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

彷徨之书和我-前篇
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“好、好过分的说。利德露桑～！”

唔，似乎听到了莜库哀叹的声音……

原谅我把，莜库。

如果带你出去的话，修一定会毫不遗漏的作为赠品跟过来吧。

格雷出去玩而不在的现在，只要挣脱了辛西娅和修的话，就没有人能妨碍我的自由了。

是的……我和诺尔蒂翘掉了午后的戴涅路的实习课，打算从王宫中脱出。

而对于莜库，则是交予她了出席并向戴涅路老师传达我们因为身体不适而卧床不起这样的崇高的使命。

诶，居然说我绝对不可能会身体不适的什么的？

好失礼呢！

虽然我之前也是说过的，因为我的确很纯真，所以能好好入睡。

嘛，虽然身体很弱什么的当然不是理所当然的就是了。

而且就算之后暴露了也没有一点关系。

总之现在，如果能做到脱出王宫的话，就没有什么了。

“利德露……那副打扮……可以吗？”

我、我知道的啦。

我也明白诺尔蒂会担心的。

我们两个人，都还穿着王宫所派发的皇女候补生的制服。

虽然贵族的子女所接受高等教育的私塾的宿舍等等会经常习惯于要求穿着统一的制服，但这个似乎只是在模仿那个而已。

因为诺尔蒂就算是日常也会在制服上面套上一件轻飘飘的外套，所以还不算是很显眼，但是我可是十分显眼的样子。

本来的话，应当是换一件不显眼的衣服来避开人们的耳目的，但是要是回到房间的话绝对会被辛西娅看到。

这样的话，我们这小小的冒险就必然会在开始之前被击溃掉了。

同样的如果诺尔蒂回到房间的话，也会被那个可怕的琉塞小姐发现的吧。

因此，我们就这样穿着原本的服装而打算逃跑。

是太过于无谋了吗？

所以说，是要逃出去啊。

“就是这样的说。因为诺尔蒂的父亲突发急病，所以不得不立刻赶过去的说。十分抱歉，没有等许可证下发的余裕的说。”

我一使用双眼湿润的逼真的演技，门卫就令人失望程度相当轻松的放我们过去了。

反正帝国图书馆就在王宫的旁边，只要是在帝都的街墙内的话应该是不用担心遇到危险的状况的吧。

但是话说回来那个年轻的门卫，居然完全没有忠实的拒绝身为皇女候补的可爱的（虽然由自己说出来很是愧疚）女孩子的拜托程度的勤劳的意愿呢。

是因为德布雷克在休假之中所以士兵们的纪律也有所松散吗？

嘛，虽然想要进入王宫的确很难，但是因为要出去也是有关系的人所以我觉得也会比较宽容的吧。

“利德露好厉害……像演员一样呢。”

诺尔蒂对我所做的事情，一个一个的都佩服起来。

面对那率直的尊敬的眼神，稍微有点良心受损啊。

别给惹人怜爱的女孩子带来坏影响啊什么的，如果格雷在的话一定会这么说的。

总之骰子已经扔下去了。【译：无法挽回了。】

可不能再这样悠闲下去。

“来，出发吧。诺尔蒂。”

“………了解。”

我们的小小的冒险开始了。

“总之………先回到图书馆吗？”

“也是呢。”

的确，托鲁朋的书也可能会在诺尔蒂不在的期间内被还了回去。

确认这个可是先决条件。

服从着诺尔蒂的话语，我们首先前往了帝国图书馆。

离王宫也没有多少距离，而且面向主通路的那个建筑也比想象的还要出色。

对于原本以为不过是书本的仓库的我而言，这个氛围让我再度对过去的帝国的权势有了实感。

从建筑物的规模来看，正如同诺尔蒂所说，是不禁会让人当作比起本来的保管设施而更符合研究设施的程度的大小。

就在我这么考虑的期间，诺尔蒂毫无停顿的进入其中。

我也慌张的跟在她身后。

在仿若迷宫一般的通道中漫步的时候，深处似乎有谁正在打扫着这里。

“噢呀，这不是诺尔蒂吗。有什么的遗忘的东西吗？”

为了防止弄脏而穿着整身的白衣服的，看起来人很不错的大哥哥停下了手上的作业向诺尔蒂搭话到。

“拉尔夫，父亲大人呢？”

“老师的话，还是一如既往的将自己关在第三资料室中哦。似乎是发现了新的资料什么的……比起这些，既然都回来了，就稍微帮忙打扫打扫卫生嘛。”

“讨厌，麻烦，好累。那是，拉尔夫的工作。”

哎呀哎呀，还有能和诺尔蒂进行普通的对话的人在呢。

“你在说什么呢。我的工作可是研究助手而不是打扫卫生的啊。真是没差啊，你们俩，父女就是……”

话到这里，助手先生似乎终于注意到了在诺尔蒂身后的我的存在。

“……拉尔夫？”

诺尔蒂惊讶的向保诺持着刚刚说话的口型，僵硬住了的拉尔夫搭话。

“那个……没关系吗？”

是不是，停止呼吸啦？的担心起来的我也向他搭话。

“女、女神降临……”

终于苏醒过来的她似乎是因为感动而颤抖着。

“诶？”

“这是梦境吗？还是在不知不觉我就死掉而到了天界了吗……”

诺尔蒂用扫帚柄用力的殴打了呆呆站着的嘟嘟囔囔着的拉尔夫。

“唔呀、好疼！嗯，因为会痛所以就是现实吧。”

“没、没事吧？”

面对诺尔蒂那大胆的行动不愧是我都不安起来了。

诺尔蒂……扫帚柄，都已经断了啊。

“我、我没事情的。女神大人！”

有些担心的看过去后，拉尔夫边按着脑袋，边露出微笑。

那个……血，流出来了哦。

虽然，看起来相当的疼的，但是本人说没有关系的话，应该是没有问题的吧。

诺尔蒂则是一副佯装不知的样子。

“啊、俺，是诺尔蒂的朋友，叫作利德露·沃露特。顺带一提并不是你的女神……”

边进行着自我介绍，边婉言修正他的臆想。

因为最近，如果不做这种善后的话，变得十分麻烦的事情越来越多了。

“我是维奥拉老师的助手名叫拉尔夫·贝内迪克特，女神大人。得以接近您真是万分荣幸。”

不行啦……是不是研究人员的死心眼都是十分严重的啊。

虽然我是摆出一副十分厌烦的表情，但拉尔夫还是以闪闪发光的眼神边看着我边想诺尔蒂发问到。

“诺尔蒂，究竟是以何种原委，才得以与如此美妙的这一位相遇的，如果之后能整理成书面格式的话我会很荣幸……”

“拒绝……”

看先放出冷淡的话语的诺尔蒂，我做出哎呀哎呀的感想。

从刚刚开始就不知为何心情不好呢。

难道说，虽然还没有意识到，但其实是这种模式吗？

嘛，因为对她而言至今为止的人生中身旁除了父亲以外的男人，只有他一个人吧，所以也不是不会认为她的选项实在是太少了啊。

这个时候我还有这种臆想。

之后，完全没有想象得到会因为被注意到这种误解而遭遇很多倒霉事的。

“虽然有些抱歉，拉尔夫先生。我们，是因为有要确认的东西，才来到这里的。”

“无论什么都可以问我，女神大人！”

居然是即答啊……

全身心的想要回应期待的拉尔夫和有点退缩的我和不爽的诺尔蒂。

在这里打听过想要知道的事情后，最好尽早的逃走吧。

代替不再说话的诺尔蒂，十分厌烦的和拉尔夫说过话的结果是，知晓了那本书并没有被还回来过。

“那本书的持有人是？”

“应当是，伊古纳斯子爵。”

对能帮上我的忙，打心底里开心的拉尔夫露出满面的笑容回答到。

“我明白了，谢谢。帮大忙了……那么，出发吧，诺尔蒂。”

因为再这样下去，可能会被说由他带路，所以要在他提出来之前以逃跑为上策。

既然已经得知了名字，住所也能立刻知晓的吧。

“诺尔蒂，不能和老师见面的吗？”

“嗯、一旦埋头于书本中的话……就没有办法对话了。”

连诺尔蒂都这么说的话，她父亲也一定是相当厉害的人物了。

“是吗，那还真是遗憾。”

拉尔夫边看着我，便十分悲伤一般如此说到。

以终于甩开了缠人的白痴狗的心情离开了图书馆。

托鲁朋也好拉尔夫也好，看来是对研究者这类人稍微注意点比较好吧。

即不听他人所说的话语，行动上也是一根筋，和他们扯上关系实在是太过危险了。

不再去靠近真是再好不过了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4473034142?share=9105&fr=share&red_tag=0859962478



　[第二章] 第105话——仿徨之书和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

仿徨之书和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“这，这是什么啊……”

我呆呆的站着。

狼狈不堪的从图书馆逃脱的我和诺尔蒂，依靠着伊古纳斯子爵的名字寻找着他的宅邸。

幸运的是伊古纳斯子爵在某种意义上非常有名，所以很快就到达了那个宅邸。

在很多中级贵族宅邸汇集的区域的一角有着伊古纳斯子爵的宅邸。

不，应该是正确的吧。

我们的眼前是紧闭着的门扉和寒碜的直立着写着『卖房』的牌子。

“诺尔蒂……”

“利德露……和传闻一样呢”

没错，伊古纳斯子爵之所以众所周知是有理由的。

他非常的喜欢赌博。

不用说那已经是更胜于千锤百炼废寝忘食的赌博，连普通的生活和自己出生孩子的性别都要赌上的破天荒的人物。

一介商人的前代通过战争获得了够用一辈子的巨额财富，极尽了被提升为贵族程度的荣华，然而那个财富也不是取之不尽的。

像那般挥金如土的话，结果自然不言而喻。

我眼前的原伊古纳斯宅邸，就如同那个穷途末路般只剩下暴露在吹拂的风中的残骸了。

“这就是……破产么”

一路上，听到传闻的同时，就已经有不好的预感了。

“就是这样呢……”

诺尔蒂淡淡的回答道。

“那么，书到哪里去了？”

“被卖了？”

谢谢你的即答，诺尔蒂。大概，这就是正确答案。

“怎么办，利德露？”

“回去吗？”诺尔蒂浮现出了寂寞似的表情。

“不，去寻找伊古纳斯本人的破产管理人。说不定能搞清楚卖到哪了”

我指着直立的牌子上写着的破产管理人的名字。

“继续吗？”

“当然了，总不能空手而归吧？接下来去美术商和抄本协会看看吧。也许有什么线索”

“……嗯”

对于我的提议诺尔蒂很高兴的看着我。

“总之，寻书之旅才刚刚开始”

咦，总觉得兴奋起来了。

“伊古纳斯子爵呢……夫人和孩子好像回到娘家去了的样子，但本人去哪里了呢”

旁边宅邸的门卫大叔很抱歉似的说。

“不，可以了。冒昧的询问实在是非常抱歉”

只要我做出可爱的举止，不知为何男人们就一定会给予我帮助。

因为身为男人的时候，没什么和女孩子接触的机会所以没注意到，但果然可爱的孩子就是占便宜呢。

“请问您知道代顿商会在哪里吗？”

管理伊古纳斯宅邸的，根据告示牌上所写好像是代顿商会的样子。

“那个的话我知道哟。贪得无厌的放高利贷的混蛋呢”

看他唾弃似的言语，这应该是切身体会吧？

“那家伙的店的话，就在城壁外附近的地方，但只有你们去吗？”

看到我们两人的打扮，门卫皱起了眉头。

“啊，没关系。虽然不在这里，但还是有护卫的”

我莞尔一笑，对方安心的说。

“这样就没问题了……。不过我还是要叮嘱你们，要是你们出了什么事的话，我可是会不舒服的呐”

“感谢您的担心。因为接下来要抓紧时间，所以就先告辞了”

“啊，稍等一下。出城壁外的话，你们去这里看看吧”

他从怀中取出手信，向我们展示文章中的某个店名。

“这家店是？”

“我的朋友工作的酒吧……他曾在伊古纳斯子爵那里做过门卫”

“谢谢你！”

不由得握住了他的手道谢，对方眯起了眼睛露出了色眯眯的样子。

“不用客气哟。被这么漂亮的小姐拜托的话，男人当然会干劲十足哦”

我看着“嘎哈哈”的笑着让人讨厌不起来的门卫桑，深切的想道‘男人真是单纯的生物啊’。

“果然……利德露，好厉害”

一边以外门为目标行走着，一边诺尔蒂向我投来了尊敬的目光。

“哎？”

“男人……就像利德露想的那样行动……这是魔法吗？”

“不，才没有那回事哟。诺尔蒂练习的话也能做到的”

“……肯定不行的”

虽然诺尔蒂自己又不可爱的否定着，但我想摘掉眼镜的话绝对是个美少女。

如果她『可以听听我的请求吗？』这么说的话，我想肯定大部分的男人都会愿意去实现那个愿望吧。

特别是某部分有特殊趣味的人，可以保证能够吸引到他们压倒性的支持。

诺尔蒂完全没有注意到自己的魅力……不，也许正因为是她所以才没注意到吧。

“接下来，问题是外门呐。虽然身份证用这个腕轮就可以搞定，但只有我们去外面吗……”

在我和诺尔蒂一筹莫展的时候，从后面冷不防的传来了搭话声。

“咦，你们在这里做什么？”

回过头去，奥莉艾的护卫迪浓站在那里。

“什么啊，是迪浓啊”

“喂喂，那什么反应啊？伤心”

前几天亲眼见识了我的实力，把用可疑的视线看我的事忘了似的露出了毫无顾虑的笑容。

“大概，是因为奥莉艾每天去德布雷克那里，所以很闲吧？”

“就是就是，奥莉艾去德布雷克那里了，没有护卫的工作所以好闲啊………你让我说了什么啊！”

明明是自己说出来的。

真是个有趣的家伙。

不过，其实是当奥莉艾和徳布雷克幽会的灯泡非常空虚，所以才一个人消愁解闷的吗。

可是，没有像想象中那样失落实在是安心了。

经过德布雷克一事奥莉艾改变了。

能够坦率的按照自己的心情行动了。

至今为止虽然总被是否体面和他人的想法左右，但如今的奥莉艾总算可以率直的表现出自己的感受了。

只是，从迪浓的心情来考虑的话，可以说是怎么也提不起干劲的状况。

尽管如此，还像是开玩笑一般说着话，光凭这点我想迪浓还算是个大人。

“那么，利德露。你们为什么会在这种地方？”

“这说来话长……对了！迪浓，拜托你了。陪我们一起出外门可以吗？”

“嗯，为什么？”

“不……只有我们的话，肯定出不去吧。有护卫的话就没问题了”

“哼～”

“呐，拜托你了”

“嗯，我不要！”

“哎，为什么啊！”

我一把揪住笑嘻嘻的拒绝的迪浓的衣服前襟。

“嘛，等等。为什么我不得不帮你们做坏事啊。这么危险的差事，实在是恕难从命”

“并，并不是坏事……”

“没有正式的手续出门心中有愧吧”

“呜……”

“说到底，我是奥莉艾的护卫，没有听从你们请求的道理”

真是的……今天的迪浓，比平时还要啰嗦。

“那，那种琐事非要清楚的说出来，所以你才没女人缘呐”

“………”

迫不得已说出了这样的话，迪浓沉默了。

糟，糟了。说过头了。

对于刚被甩了（大概）的迪浓来说，这是致命一击。

“啊，抱歉”

“不，没女人缘是事实，确实啰嗦琐事也很烦人”

迪浓并没有生气的迹象，只是露出了淡然的表情后，稍微陷入了沉思。

“刚才说闲过头了虽然是玩笑，但接下来我有和人见面的预定。所以，虽然不打算配合你们的恶行，但到外门假装你们护卫的程度还是可以的……只是，有一个条件”

“条件？”

“啊啊，很简单……这次的休息日和我交往吧”

什，什么……这就是，所谓的约会吗？

和，和迪浓只有两人的约会……虽然完全不可能呢。

“嘛，我也不会勉强你答应呢”

怎，怎么办……。

诺尔蒂担心的瞅了我一眼，我下定了决心。

“我明白了……那个条件我接受了。帮我们出外门吧”

“契约成立呐。交给我吧，别看我这样，我可是很擅长演技的”

会心一笑的迪浓点了点头。

天真……实在是太天真了。

“呀，门卫的诸君！工作辛苦了！”

他突然变得奇怪的情绪高涨，用一种高高在上的口气打起了招呼。

“哎？你问有什么事？……能让我们通过这里的话就不胜感激了。因为她们有熟人来到了城壁外，想要见面所以外出是必要的——”

捧读的台词。

在我们和门卫的士兵们搭话前，迪浓就展示出了他的演技。

什么擅长演技啊，这边看起来超可疑的不是吗。

“对，对不起。我们是滞留在宫殿里的人，今天正如这个人所说，有事要办所以需要外出。啊，他是护卫绝不是什么可疑的人”

我表情抽搐的展示出腕轮，了解了我们是皇女候补之后门卫点了点头打开了通道。

被门卫叮嘱了请一定要在门限之前回来后，我们总算出来到外面了。

果然，外出相对简单，但进入很困难的样子。

虽然之前也见过，但同时进行的入城检查相当的严格。

回来会很辛苦呐。

“你看。只要有我在，外出很简单的吧？”

迪浓自信满满的挺起了胸膛。

不，相反，因为你的错差点就出不去了。

不管怎样，因为有护卫在没有反对我们出去是事实，所以就不发牢骚了。

“那么，约定，别忘记了哟”

留下这句话，迪浓消失在人山人海中了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4475855723?share=9105&fr=share&red_tag=0917763596



　[第二章] 第106话——彷徨之书和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

彷徨之书和我-后篇
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

在添麻烦的家伙不在后，老实说我也放心下来了。

以和诺尔蒂商谈的结果，总之还是决定先前往代顿商会。

冷不丁的一看，不知道是不是心理作用诺尔蒂看起来十分兴奋。

“诺尔蒂，难道说发生什么好事了吗？”

“嗯，到帝都的外面……还是第一次。”

是吗，当真是从来没有走出过图书馆的周边啊。

用稍微怜悯的眼光看向诺尔蒂时，她正双眼闪闪发光的，四处眺望着。

“如同书中所写……”

看起来，似乎是在用从书中得到知识对比着现实呢吧。

“利德露……那个就是‘臭混蛋’吗？”【译：文雅版的骂人话……呵呵……】

在那边的是，喝醉了的佣兵中的落伍者正在艳阳高挂的时候，说着醉话。

“居然真的存在啊。”

诺尔蒂发出频频赞叹。

虽然怎样都好，但还是希望你不要指过去啊。

你看，那家伙瞪过来了吧。

“喂、你们！”

不妙。

看到佣兵的落伍者正在靠近过来，我就拉起诺尔蒂的手一溜烟的逃跑了。

真是突然，还是想要避免麻烦的啊。

边奔跑着，不知转过多少街角，挤过多少人群后，确认过没被追上来后，停下来整理起呼吸。

“诺尔蒂，拜托你啦，请不要引起麻烦事啦。”

用格雷平常一直对我说的台词，说给诺尔蒂听。

面对我的提问诺尔蒂并没有给出答复。

看过去时，诺尔蒂正在仰望着眼前的建筑物。

那个视线的前方的名牌上写着的正是“代顿商会”。

在整体黑色的外观的建筑物上，可以看见只有一个小小的入口。

怎么看都无法让人联想到正在流行的店铺啊。

我们从敞开的入口处，战战兢兢的进入其中。

在入口处设有简单的等候席，而里面则设置着接待用的柜台。

柜台处有一个面相不是很好的年轻男人，像是责备我们一般傲慢无礼的问到。

“什么啊，你们……嗯？”【译：日本混混语气……】

完全无法认为会这么瞪着人的家伙是正经人呢。

“那个……因为有想问的事情的说。”

表现的很可爱的说出来后，接待的男人表情崩溃掉，用像是在舔舐我的身体一般的眼神从上到下的眺望着我。

“什么事啊，小姐。如果是在找工作的话，可是有不错的工作的哦。”

绝对，拒绝。

无论怎么看，都能察觉到贞操的危机吧。

“不是的，我们正在找伊古纳斯子爵……虽然我们也去过他家里，但是谁也不在。您有什么线索吗？”

“你们和那家伙是什么关系？”

稍微认真起来，有些诧异的盯着我看。

“啊，我的母亲也借给子爵钱了……”

“那还真是抱歉呢。伊古纳斯子爵破产了，财产的大部分都扣押在我们这了。估计是没有你母亲的份了吧。”

“是吗……那么，能否至少让我们能够过目一下扣押上来的财产项目的目录吗。因为父亲的遗物也应当放在子爵那里了……”

“那还真是，做不到的事啊……但是，根据你们的心意如何，也可让你们直接和代顿大人交涉哦。”

边一副好色的样子舔着嘴唇，边走出了柜台靠近着我们。

大体上，明白他想说的东西了。

正想着这下，不让他吃点苦头的话，看起来就不会肯合作了什么的而握紧了拳头的时候，从里面传来了尖锐的斥责。

“勃鲁诺欧！为什么，离开了岗位！”

“噫咿，十分抱歉！”

直到刚才为止，都一副蛇一般油嘴滑舌的样子的他，直立不动的回答到。

不知道是不是因为紧张，连声音都翻过来了。

看来是，相当可怕的存在吧。

津津有味的看向声音的主人，却看到一个和我身高没什么差别的矮小的老婆婆背靠着似乎很强壮的男人站着。

从瞪大眼睛环视周围的眼神就觉得她绝不是个吃素的。

“什么啊，你们几个。”

“诶……俺、不私是……”

“算了，快点说事。这不是浪费时间吗。”

看来，是急躁的性格啊。

“我是利德露·沃露特，这位是诺尔蒂·维奥拉。我们，有想问代顿桑的事情。”

估计眼前的自大的老婆婆就是代顿本人，所以我告知了想要得知伊古纳斯的去向和其财产目录的意图。

“哼，已经知道你们想要得知的东西了。那，你们肯出多少钱？”

“诶？”

“这不是当然的吗，想要知道情报的话，就当然要有相应的报酬。”

真是完全正如她所说啊。

情报就是金钱……相当理所当然的。

我出示了些许金币。

但是，老婆婆要求的金额却有一位数不同。

“婆婆，这也太暴利了吧？”

不由得忘记了敬语，我表露出了不满，但老婆婆十分坏心眼的笑了。

“因为想要东西的可是你们那面，我则是不告诉你们也没什么为难的哦。”

净说谎，明明只是想要情报费而已。

我稍微思考一会之后，按照老婆婆开的价支付了。

实际上我，稍微有一点巨款呢。

说起来因为，之前和德布雷克之间的比赛所得到的报酬实际上是相当高的金额。

虽然比起格雷向瓦尔德支付的金额比起来只是些卑微的金额，但是让我反省并用钱填补那份空缺就容我敬谢不敏吧。

就是说，相比格雷依靠赌博而来的不义之财，我可是通过正当的劳动而获得的对等的报酬。

因为没有让他收下，所以想到了可能会变成买回托鲁朋的书的情况，就这样带来了。

作为使用途径也是坏的吧。

因为支付了金钱，老婆婆的态度也一下子变得客气起来。

是因为升级成为客人了吗。

还是说因为明白了我很有钱所以想要和我有交情吗。

在指示过刚刚的勃鲁诺欧去拿目录之后，老婆婆心情很好的开始讲述其关于伊古纳斯子爵的事情了。

“对我而言，也是因为失去了一个摇钱树，而很是失望呢。”

边苦笑着，边说出了谜一样的话语。

“什么意思？”

虽然伊古纳斯子爵的财产以抵押贷款的形式收入了，但是似乎他在经营事业本身上还是很顺利的。

所以，每个月都肯好好的交出利息的伊古纳斯子爵对于代顿商会而言也可以称为优良债权。

然后在上个月，突然间就迟滞了利息的支付，虽然延缓了几天，但还是渐渐无法支付出来而似乎破产了。

“你看，这就是扣押下来的财产目录啊。”

代顿婆婆，将勃鲁诺欧拿过来的目录铺展开让我们过目。

虽然和诺尔蒂两个人十分细致入微的过目过了，但是还是没有看到托鲁朋的抄本。

我们肉眼可见的沮丧起来时，老婆婆说到。

“如果没在这上面的话，在扣押下来之前换算为金钱而充公的可能性就很强了呢。”

在问过究竟卖给谁换算成钱了什么的时候，老婆婆笑着说到那当然，只能去问问本人啦。

“伊古纳斯子爵现在在哪里？”

“不知道，没法赚到钱的家伙在哪里什么的，没有兴趣呢。”

看起来，似乎是又回到了原点。

我们正打算道谢过回去的时候，代顿老婆婆突然间拦住了我。

“呐，是叫利德露小姐吧。有你最适合的工作呢……如何呢？”

“还请容我拒绝。”

我虽然面露笑容但还是断然拒绝。

“还不是，什么都没说呢吗。还请听一下吧。并不是什么不好的事情哦。像你这样程度的不错的姿色，可是寥寥无几啊。所以，还是有你只要坐在那里笑嘻嘻的，就能大把大把的赚钱的工作……”

“容·我·拒·绝……的说！”

绝对无法想象那是正经的工作。

我强行从纠缠不休的老婆婆那里逃走了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4480283176?share=9105&fr=share&red_tag=0968863030



　[第二章] 第107话——不幸的男人和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

不幸的男人和我-前篇
译者：暂时不想起名字（贴吧id）

“真是的太缠人了，没得治了都。”

我束手无策的，回想起老婆婆那烦人的程度的劝诱时，诺尔蒂很少见的很可惜一般的嘟囔到。

“明明是那么的热心……好羡慕。”

“好羡慕？绝对是有蹊跷的工作啊。”

“但是，我……从其他人那里被如此热心的需要的情况……没有过。”

低头向下的诺尔蒂的侧脸看起来略显寂寥。

“诺尔蒂……”

总觉得有些虚幻，我无意识的抱紧诺尔蒂，然后温柔的低声细语道。

“才没有那种事情哦。我就需要着诺尔蒂哦。”

“利德露……”

对抬起头凝视着我的诺尔蒂展露出笑容。

“是哦。奥莉艾和莜库也绝对是需要诺尔蒂。我们，不是朋友吗？”

过了一会，嗯的点着头的诺尔蒂的表情总觉得看起来很高兴。

“对了，诺尔蒂……要不要去刚刚打听过的门卫桑那里的酒馆看看？”

因为没有其他有力的手段，我和诺尔蒂动身前往伊古纳斯子爵的原本的门卫所在的酒馆。

在前往酒馆的路上，我向诺尔蒂问出了很在意的一件事。

“呐，诺尔蒂。虽然是件奇怪的事，真亏你能响应这次的召集呢。”

基本上，虽然十七岁的女孩都被强制性的召集起来了，但是似乎因为病症或者其他各类理由而没有响应召集的女孩也有许多个。

再说，至于到达帝都为止的长途旅行，虽然旅行费是由国库负担，但是否愿意出来也是任意的，而且到达的途中还伴随着很大的困难。

与开尔文局长的意图相反，现状上到底也是没有办法聚集起全国所有的十七岁的女孩子的。

所以无法否定真正的公主大人被遗漏在候补之外的可能性。

嘛，虽然不是应当由我来担心的事情就是了……

“利德露……为什么要问呢？”

“哎呀，因为至今为止与人们相接触的机会都很少，可能会害怕起来什么的吧。因为出身已经十分确定所以身为皇女的可能性很小，而且对于你的父亲而言无视那个决定也不是无法做到的事情。”

当然，先被宫殿的耳目所得知的话，虽然也有被强制的带走的可能性吧。

“我……觉得是个好机会。”

“诶？”

“利德露是为了什么……而活着的？”

突、突然间，就把话题变得这么困难了啊。“

“诶，为了什么……只不过是随性而活吧。”

基本上都没有思考过那么深啊。

“我想要对他人有所贡献。”

诺尔蒂的话语中，总有种十分深切的紧迫感。

“不是充分的，对父亲有所贡献了吗……”

“不是那样……是对这个国家中更多的人的……”

“更多人？”

“利德露……在这个国家的话女性无法成为官吏。”

对诺尔蒂的话语吃惊起来。

我成为女性的身体的时候，没有过于焦急起来的理由则是因为佣兵这种职业是不会过问性别的。

如果，是官员的话，那个时间点上就算失业了吧。

而且还有其他如果不是男性的话，就无法担当的职业。

相反也有不是女性的话，就无法成立的职业。

这就是这个世界的……也可以称之为阶级社会的道理。

但是，无论什么都有例外。

有很高身份的女性，或者是被很高身份的人重用的女性，过去也有过就职于本来不是男性就无法担任的职务的家伙。

作为有名的理智，被评价为女宰相的恩缇娅就曾是杜兰特二世的家庭教师。

虽然只是从历史的课程中习得的知识，但那可是历史上首次成为宰相辅佐的女性。

即便是和现在的托鲁朋处在相同的职位，与当时的宰相依旧健在的情况毫无关系的，她的发言权依旧可以左右帝国的运营。

而且，其他国家……尤其是女王统治下的恩德兰德联合王国听说总体上女性的地位更高。

也有女性被任命为大使的例子。

但是，就算有他国的情况和例外的例子，在国家的中枢就职于能发挥出其才能的女性可谓十分稀少。

诺尔蒂的愿望，等同于在说依靠成为皇女候补来在帝国的中枢中创造出知己，然后想要让自己的才智得以发挥作用。

诺尔蒂……居然是想象之上的自信家啊。

嘛，这我也能明白。

仅凭那个年龄，诺尔蒂的知识量就可以匹敌教授阵容了。

因为一个人就相当于统合了复数的专家，所以也可以称之为十分厉害的才能。

如果，能克服会话术和认生的缺点的话，都无法想象出诺尔蒂究竟会化为何等的人才。

因为稍微窥视见了诺尔蒂意外的一面，所以我稍微有点高兴起来了。

因为，明白了一直藏身于奥莉艾或者是我的影子后面一般的她，也是有着这么强韧的意志和崇高的志向的。

“诺尔蒂，我会声援你，使那个实现的。我也必须要不输给诺尔蒂一样努力了呢。”

“利德露……谢谢。但是，对大家……要保密。”

盯着我看的诺尔蒂的面颊渐渐染满绯红。

“嗯，当然喽。这可是我们两人的秘密。”

我拉起了诺尔蒂的手，进入了酒馆所在的小道中。

在进入行人明显的变少了的小路后，我对周围彻底的警戒起来。

因为是年轻的女子两人，在这样治安不好的寂寞的大街上漫步，所以一定要有遭遇危险的觉悟。

但是，相貌不是很好的男人们和遍布在路边的店铺中的十分可疑的家伙们，虽然在看到我们后都一副大吃一惊的表情，但还是没有靠近过来。

看起来，穿着制服的我们，因为和这个场所太过于不相称了，所以似乎是觉得有些危险而在远远的观察着情况吧。

我和诺尔蒂则趁着这个间隙，到达了目的地的酒馆。

打开门，进入其中后，酒的味道和调味料及食物的十分繁多的味道进入到了鼻子当中。

在我们进入到喧闹的店中后，像是刚刚的小路上那群家伙一般遭受到了集体朝向我们的注目后，似乎是因惊讶而失去言语的沉默到访了。

“那个……萨库鲁斯桑在吗？”

我向在柜台的像是店铺的主人一般的男子靠近并搭话之后，整个店铺内像是停止的时间再度流转起来一般恢复了喧嚣。

“虽然我就是萨库鲁斯？”

强壮的黑皮肤的店铺的主人冷淡的用手指指着自己。

我边将诺尔蒂劝告到椅子上边坐到吧台的椅子上，向萨库鲁斯点菜。

“我要达勒姆酒，这孩子要牛奶……然后再随意来些吃的东西吧。”

脑海中浮现出喊着“就算想装样子也别勉强自己啊。”的格雷的姿态，但是无视无视。

萨库鲁斯向厨房发出指示的声音后回过头来。

“那么，找我有什么事情？”

这样的，只说了这句话，就将饮品放在了我和诺尔蒂面前。

“萨库鲁斯先生，虽然听说过你曾经有在伊古纳斯子爵那里做过门卫……话说，这个，不是苹果酒（西德露）吗！我可是点的达勒姆酒……”

“对孩子而言还是太早了。”

用丝毫不留有余地的说法，绷着脸这么说。

喂喂，你可是做生意的吧。

什么啊，这个冷淡的感觉……

正打算抱怨的时候，从深处的厨房中运送着散发出十分美味的味道的料理的美丽女人现身了。

虽然看起来像是二十后半段的鹅蛋脸的美人，但是拿着料理碟子的手却十分有力。

“让您久等了。抱歉呢，我家这位，有点冷淡什么的……哎呀，真可爱。”

将料理放置于我们眼前后，似乎是萨库鲁斯的妻子的女人瞪大了眼睛盯着我们看。

“真是很少见呢，像你们这么可爱的孩子们居然会来这种地方什么的……有什么事情吗？”

看起来，她要比萨库鲁斯桑更容易说话呢。

“……所以，正在探寻伊古纳斯子爵的行踪。大姐姐，知道子爵现在在哪里吗？”

向夫人陈述过至此为止的经过之后，打听起伊古纳斯子爵的行踪。

“伊古纳斯大人呢……”

支支吾吾的夫人用很是困扰一般的眼神看向丈夫的方向。

“虽然不知道你们有什么理由，但还请将那位大人置之不理吧。”

萨库鲁斯很是悲伤的，又稍带有些愤怒的如此告知。

看起来，是知道些什么的口吻啊。

但是，想要强硬的让他告诉我们，会十分困难。

我边着手于送上来的料理，边默默陷入到如何找到说服的线索的沉思中。

毕竟肚子也是真的很饿了呢。

“我……正在找一本很重要的书。”

突然，至今为止一直沉默着的诺尔蒂站了起来先萨库鲁斯搭话到。

“书？”

“嗯，是我尊敬的人写的书的抄本……。”

诺尔蒂用磕磕巴巴的语调向一脸懵逼的萨库鲁斯，热心的讲述着托鲁朋的伟大和那本书的重要性。

“在原本没有留存下来的现在，帝国图书馆中并没有保存有那个手抄本，对于帝国而言，不，对于整个世界而言都是损失……比起那些我也想要一次也好读一遍看看……”

涨红着脸认真的讲述着的诺尔蒂还真是值得一看呢。

我也是，那个夫人也是，还有萨库鲁斯都一脸懵逼一般注视着诺尔蒂。

“虽然你所说的事情差不多有一般都不明白，但我已经十分十分清楚那个对于你而言是十分重要的东西这件事啦。”

表情上，已经缓和了几分的萨库鲁斯继续说到。

“而且也明白了你是不会做出使已经伤透心了的那位大人痛苦的举动的。”

感觉到他的言语中对待子爵的态度后，我不由得问到。

“萨库鲁斯桑，难道不恨子爵吗？”

“恨？为什么？”

萨库鲁斯像是很不可思议一般向我提出疑问。

“因为，既失去了门卫的工作，而且因为欠款十分多，所以能好好的付给你工资就怪了呢……”

“我才是应当感谢老爷大人的吧，根本就不会去恨他的……能像这样，和这家伙在一起也是多亏了老爷大人的福。”

“这个人还有我都是在伊古纳斯大人的宅邸中工作的。在知道了我们是一家子的时候还真的是十分高兴呢……而且老爷大人，在知道自己的确要破产的时候，在被扣押前就卖掉了财产，给了全部佣人当作退休金哦……能这样的开店也是因为他有那么做啊。“

夫人也一副感激的表情从旁边补充到。

虽然对于债权人的代顿而言是十分过分的事情，但是至少对于他们而言似乎是个很不错的主人啊。

不过，因为如果不去借贷的话也就不会发生这样的事情了，所以伊古纳斯子爵也未必是值得称颂的人物。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4490447997?share=9105&fr=share&red_tag=1014627404



　[第二章] 第108话——不幸的男人和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

不幸的男人和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

光是说话就费尽了全力，精疲力尽的诺尔蒂坐了下来，我重新面向萨库鲁斯。

“我们想知道书的行踪。拜托了，请告诉我子爵的住所”

我低下头，萨库鲁斯深深的叹出一口气。

“好吧……”

萨库鲁斯把看向我们的视线转向店的深处。

追逐着他视线的前方看到的是，在店的最里面的场所醉酒趴在桌子上的男人。

“……伊古纳斯子爵？”

看到萨库鲁斯微微的点了点头，我和诺尔蒂离开柜台，走到了子爵的前面。

靠近他正准备打招呼的时候，突然子爵把酒瓶从桌子上掸落呻吟似的叫道。

“可恶，要是没有那个女人的话就好了！”

由于喝醉了酒发出了很大的声音，诺尔蒂被吓的浑身一颤。

错失了搭话的时机，我们伫立着窥视着子爵的样子。

年龄40岁左右吧，虽然因为疲劳和酒的原因看起来很老，但实际上也许要更加年轻。

仅管说恭维话也不能算是个美男子，但没喝醉的话肯定是个看起来很会照顾人的大叔吧。

伊古纳斯子爵把另一个酒瓶抱在怀里，嘟嘟囔囔的发着牢骚的同时再次睡着了。

“虽然不想说坏话，但他从宅邸里被赶出来之后，就一直是这个样子了”

回过神来，快速的转向后方萨库鲁斯正站在那里。

“那个女人是？”

“啊啊”的点了点头，萨库鲁斯开始说明起缘由。

正如先前所说，伊古纳斯子爵欠了巨额债务。

那既有从前代那里继承的债务，也有子爵自身欠下的债务。

可是，作为矿山经营主体的子爵事业顺利的进展着，一边每个月向代顿商会支付债务的利息，一边债务也徐徐减少了的样子。

但由于上个月的暴雨矿石的交货期延迟了，利息的支付也耽搁了下来。

即使竭尽全力的周转资金，也完全不够。

一般来说，应该是和长期来往的代顿进行交涉让他们暂时等等才对。

然而，子爵的恶癖又发作了。

有个板上钉钉的赌博比赛。

因为对战者的一方压倒性的强大过头了，虽然赌博得到的红利只有一点点，但已经足够补足支付给代顿的利息中不足的部分了。

他以轻松的心情把原本应该支付给代顿的利息，赌在了那个胜负上。

结果，他就像这样……呆在酒吧拼命喝酒了。

“……什么白之战姬啊！这什么开玩笑的名字！！”

伊古纳斯突然爬起来这么叫道，然后再次趴下了。

刚，刚才……说了什么？

“没想到黑之斗王会输呐”

萨库鲁斯也一副同情的表情同意道。

我则是冷汗直流。

难道因为我的原因，导致这个人流落街头了？

没想到我在暗黑斗技大会出场会在这种地方产生影响……。

不不，赌博的责任在赌博的本人吧，又不是我的错。

……虽，虽然不是我的错，但总觉得不舒服。

“利德露……怎么了？”

诺尔蒂担心的凝视着我。

“没，没事。什么都没有哟，哈哈……”

我回以僵硬的笑容。

“伊古纳斯大人现在处于这种状态，怎么办啊？”

萨库鲁斯一边讶异的看着我的样子一边询问道。

“可以让我们稍微等等吗？”

“没关系，如果他睡太久了的话直接叫醒他就行了哟”

这么说着萨库鲁斯回到了柜台。

也不能总是站着，两人在子爵桌子旁边的桌子上入座了。

露玛武斗大会时被人憎恨了，这次大概也同样为人憎恨了吧。

得注意不能把白之战姬的正体是我这点暴露了才行……。

我这么陷入沉思的时候，突然眼前被阴影挡住了。

抬起头，一个满脸通红油头粉面的男人正俯视着我。

一边吐出带着酒臭味的吐气，一边嬉皮笑脸的把手搭在我的肩上。

我不由得浑身起了鸡皮疙瘩，把那只手掸开了。

“很抱歉，我没有那种想法。请找别人吧”

对我来说我打算极力息事宁人的解决的。

真想表扬没有突然打过去的自己。

不过，那个温情似乎没有传达给对方呢。

他满脸通红的脸变得更红了，指手画脚的说。

“你这个臭娘们，我好心优待你，别给我得寸进尺了……”

看来，这一类人大家都喜欢说同样的台词呢。

说到底，我可不记得什么时候受到你的优待了。

被我拒绝的男人激动的把桌子上好像是同伴的人们召集过来了。

全员看起来都各自武装了，大概是佣兵或是保镖吧。

“客人！请不要喧哗。而且纠缠女孩子什么的，不觉得羞愧吗？”

把点菜单从柜台送到桌子上的萨库鲁斯夫人插入了我们之间。

虽然说的是正论，但对醉汉不管用。

“吵死了，老婆子！”

挥出去的手被夫人拿着的托盘挡住了，响起了料理和饮料掉在地板上的巨大声响。

我慢慢的站起来，以寒冷彻骨的眼神看向男人们静静的说道。

“到外面去……别给店里添麻烦”

“哈～啊？你说什么……”

用鼻子笑的男人看到我的眼神咽下了一口气。

我没有把对手放在眼里的，先一步向店外走去。

“这位小姐，我没关系的，请不要乱来！”

夫人慌忙的阻止我。

从后面萨库鲁斯桑也赶了过来。

“两人都安心吧……利德露非常的强……好像”

诺尔蒂，谢谢你的补充说明。

我到走到外面回过头来，男人们也紧跟着跑了过来。

1、2、3……5人吗。

虽然不是我的对手，但腰间空空实在是有些不安。

大街上的人们“发生了什么事吗”的聚集起来远远的围观着。

哎呀，超显眼的啊。

而且，现在我穿着制服来着。

裙，裙子太短了……。

快点决出胜负吧。

“要道歉的话就趁现在吧。不然的话，之后就要在床上惩罚你了”

找茬的男人发出了下流的笑声。

同伴也与此呼应一齐笑了起来。

不，那些人后面只有一个没有笑抱着胳膊的男人。

从刚才开始他就苦涩的看着同伴的丑态。

这家伙，和其它的家伙不同……没错，我的直觉这么告诉我。

“喂，说点什么啊，如何？”

注意到后面的家伙，最初的男人焦躁似的喊道。

“……我明白了，快点动手吧”

他嫌麻烦似的随便的答道，对方因为生气变得通红的脸已经超过了红色染黑了。

“已经忍不住了！”

他发脾气似的突然打了过来。

在愤怒中忘我般的直线攻击。

而且还是在喝醉的情况下，因为对手是少女就小看了，满满的都是空隙。

轻轻的避开男人的殴打，向他没有防具的肚子上打出了一击。

他漏出了“咕唉”的可怜的声音，一边捂着肚子，一边自然的低下了头。

正好把下降到我前面的脸作为目标更重的打了下去。

如果认真的打的话会出人命的，所以尽量的手下留情了虽然是这么打算的，但尽管如此男人还是描绘出一道弧线飞出去了。

笑着的同伴们对于这一瞬间发生的事呆住了，回过神来后脸色都变了，并紧接着向我袭来。

可是，还是有哪里想着不过是女人而小瞧了吗，无用的动作太多。

明明瞬间正确判断对手的实力和周围的状况是在战场上活下来的铁则才对……。

第二个男人则一边嘻嘻的笑着一边想要独占我似的向我抱来，我跳起来一记膝踢踢在了他的脸上，他就这样栽倒了。

第三人好像对自己的腕力有自信，任凭力量殴打了过来，但我用左手就轻易挡住了，并用右拳对他的下颚进行回击，一拳打中他和之前那个家伙一样倒下了。

第四人总算注意到了不对劲并拉开距离时已经晚了，侧头部挨下了我的回旋踢，简单的躺倒了。

转眼间，除了抱着胳膊旁观的第五个男人以外，全都倒在了地上。

我看向站着的男人，他感兴趣似的眺望着我，但突然表情变严肃了。

负伤的男人们爬起来一齐拔出了剑。

手下留情的抑制住了伤害反而招来了恶果么。

“以为是女人所以手下留情了，你别蹬鼻子上脸啊……看我把你切碎”

手下留情的明明是我这边呐。

流着鼻血的最初的男人一边愤怒的身体颤抖着，一边用剑向我砍来。

呣……再怎么说空手对剑还是有些麻烦呐。

有什么武器就好了……我东张西望的搜寻着周围。

“使用这个吧！”

听到喊声回过头来，萨库鲁斯把护身用的剑扔给了我。

虽然知道内衣会被看到，但我还是贴着地面飞奔并转了一圈捡起了剑。

站起来紧握着剑的我确认着剑的感触。

是用惯了的宽刃剑。

虽然是售卖品，但也不错。

我架起剑看着男人们，除了最初的男人以外都露出了踌躇的表情。

看来似乎还没有习惯集团的连携作战。

他们显露出互相让步着的样子，果然还是最初的男人猛冲了过来。

我不使用剑刃而是用剑腹与他相对。

再怎么说，这里死人的话就不妙了。

朝有防具的地方攻击的话，顶多也就骨折吧。

我这么想着的时候，对手开始了攻击。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4483952897?share=9105&fr=share&red_tag=1153260701



　[第二章] 第109话——不幸的男人和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

不幸的男人和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

是稍微学习了点吗，男人的攻击比刚才强了几分。

正如本人所说的那样，确实没有拿出真正实力的样子。

然而，无奈的是动作太慢了。

我从容的闪开连续释放过来的攻击，转到因为挥空而体势奔溃的男人侧面，微微一笑然后用剑柄对着他的头打了下去。

他没有发出声音的倒下了。

在视野的边缘捕捉到了那个的同时，我闯入了残留下来的被吓破了胆子的男人们正中间。

保持着那种气势，把剑对着正前方的男人从上段挥下，想挡住剑的对手连着剑一同被击飞了。

回过头紧接着这次对右侧的男人从下段向上挥起。

从上往下压的对手的剑，无法抵抗住我的一击从手中旋转着弹飞了。

接着挥起剑腹狠狠的打在对手的肩头，他发出了低沉的呻吟声捂着肩蹲下了。

更进一步的，对于还没理解发生了什么就这样呆住的左侧的男人，我一瞬间缩短了距离，把剑抵在了他的喉咙前。

“绕，绕了我吧……”

脸色苍白的男人保持着这样的姿势祈求饶命。

就这样用剑抵着冷汗直流的男人，俯视了昏倒的男人和捂着肩蹲下的男人后，瞪向先前抱着手臂的男人。

“那么，你要怎样？”

“不，我非常清楚自己有多少分量哟……和你战斗还是饶了我吧。比起那个，真的非常抱歉呐，交情不是很深姑且不论，我的同伴做了粗鲁的事呢”

“嘛……我这边好像也稍微做过头了，抱歉”

拿开抵在喉咙上的剑，同伴的男人无力的瘫坐了下来。

“不不，不对的是我们这边。这些家伙们不喝酒的话，并不是那么粗暴的人们呢”

“到底是怎样呢。总之能赶紧把这些家伙们带回去就好了”

如果被缠上的不是我，而是普通的女孩子的话想到就不禁毛骨悚然了。

果然，这种程度的惩罚是必要的。

“我明白了，就这样吧……话说回来，我是无所属的佣兵伽雷亚，你是？”

一边把手借给瘫倒的男人帮他站起来，叫作伽雷亚的男人一边向我询问。

“我吗？我只是个路过的……”

女孩子哟，正要这么说出来的瞬间。

“白之战姬！你为什么会在这里？”

哎……！

我惊讶的转向声音的源头，伊古纳斯子爵正目瞪口呆的凝视着我。

白之战姬！

伊古纳斯子爵此话一说，从从远处围观战斗的观众们那里传来了议论声。

（那个是【白之战姬】？）

（听说把无败的【黑之斗王】打倒了？）

（那个传闻原来是真的啊）

（不，看刚才那场战斗的情况，确实有可能呢）

（强的乱七八糟呐）

（真的好可爱哇）

（我成为她的粉丝了）

（我刚才好像看到她的内衣了呢）

（什么！快告诉我是什么颜色）

我瞪了一眼进行可疑谈话的人们让他们沉默了，并重新转向伊古纳斯子爵。

“那，那个……搞错人了。我只是个路过的普通女孩子……”

“我想那是行不通的吧……”

伊古纳斯的后面，露出有点发呆的表情的诺尔蒂站在那里。

果，果然……。

嘛，我想要自己说出来有点困难呢。

“不过，就算退一百步来讲，我不普通，但也未必是【白之战姬】吧”

尝试着垂死抵抗。

“哎，原来你是传闻中的【白之战姬】啊。怪不得那样都无法战胜”

喂，伽雷亚……听到我刚才的话了吗？

明明我好不容易才抵赖不认帐的，给我领会一下啊。

还有，那么羞耻的名号请不要再说了。

“总之，我和那个【白什么的】没有关系”

“不，你毫无疑问就是【白之战姬】。我可以断言。别看我这样，我也是熟知武斗大会的爱好家。一直以来，虽然我经常来往于那个斗技场，但能做出像你这样动作的人从没见过第二个”

伊古纳斯子爵自信满满的回答道。

把那堂堂正正的明确说出来，是在想什么啊。

果然，是废柴啊，这个人。

“……总，总之，站在这种地方说话也不是办法”

看到观众对伊古纳斯的话语逐一做出反应，我慌忙的提议回到萨库鲁斯的酒吧再谈。

“你们好像有事要忙呢，所以我们就在此退场咯。希望还能再会呐。不要忘了我哟”

嗯，没有自信呢。

因为你看，伽雷亚没有什么特征嘛。

没有战斗的话，实力也是未知数。

短短的茶色头发，平凡的相貌、眯眯眼……

我想肯定只要走几步就会忘了。

背向正在照顾同伴的（确定很快就会被忘记的）伽雷亚，我再次进入酒吧之中。

“要是没有你的话……”

只说了这句话伊古纳斯子爵就低下了头空虚的凝视着桌子沉默了。

我们聚集到刚才子爵睡觉的桌子上入座了。

在沉默的子爵面前我也沉默的闭着眼睛。

不知道该怎么搭话才好。

他破产的原因也许确实是因为我，但把借款拿来赌博的是伊古纳斯，所以责任应该是伊古纳斯本人的。

所以，虽然多少有些抱歉，但我本来就没有烦恼的必要。

但是，想和徳布雷克战斗看看这是我的任性并且还是靠着圣石的力量取胜的这样的内疚使我的心情十分沉重。

如果我不出场的话，恐怕徳布雷克会获胜吧。

虽说是顺应趋势，但我确实把这个人的人生打乱了。

（人只要活着，不论善恶都会对他人造成影响啊。这是理所当然的。所以也不用太在意）

虽然格雷在我消沉的时候，温柔的笑着，如此的安慰我，但像这样在本人面前，果然还是很失落。

怎么都不是能够提及抄本一事的氛围。

可是……看到忧心忡忡的诺尔蒂，我下定了决心。

“那个……伊古纳斯子爵”

“什么啊！”

子爵激烈的应答道。

虽然稍微有点挫败，但我强行继续了下去。

“我们来这里是有想和您打听的事”

我对射穿般瞪向我的伊古纳斯子爵，把至今为止的原委简单的说明了。

听完后伊古纳斯嗤笑着回答道。

“我凭什么一定要告诉你们？”

嘛，一般都会这么说吧。

“请您务必赐教”

我老实的低下了头。

“哼，自私自利的家伙……呣，等等……告诉你们也可以，但有条件”

听到那句话我两眼放光的抬起了脸。

“去代顿那里把我的财产取回来的话，告诉你们也可以”

那样乱来的……。

提出那种绝对不可能做到的条件，岂不是让我白高兴一场吗。

我无力的垂下了头，伊古纳斯露出了得意的表情。

“你给我适可而止吧！”

突然，店里回响起了巨大的声音。

被大家一齐注目，诺尔蒂满脸通红，两手握拳的站了起来。

“诺尔蒂？”

第一次听到诺尔蒂这么大的声音。

“沉默的听着，你这是这什么说法！你不是作为贵族自豪的吗？还是只是想把不满发泄在女孩子身上来使自己心情愉快？你想说全部都是他人的错，自己没有错吗？不觉得那样太可耻了吗？即使失去了财产，你也还有能做到的事吧……”

对于突然指手画脚说起来的诺尔蒂，伊古纳斯就这样张着嘴呆住了。

“利德露……已经够了。抄本的事放弃吧”

诺尔蒂转向我断然的说。

“可是，难得来到了这里……而且无论如何都想读读看吧”

“嗯，虽然是这样没错……但，已经够了。没有书的话，直接向托鲁朋先生求教，自己写就好。那样肯定很令人愉快”

诺尔蒂……。

她笔直而强有力的凝视着我。

在食堂时提心吊胆的样子连影子都看不到了。

“………我明白了。诺尔蒂这样就好的话，我也无所谓”

我微微一笑的点了点头，从旁边传来了怯生生的搭话声。

“等，等等。你们……”

转向声音的源头，伊古纳斯子爵无所事事的凝视着我们。

“啊啊，已经可以了。我们这边才是，说了不讲理的话对不起”

“不，是我这边不好。摆出不成熟的态度十分抱歉。可以的话，还请见谅……。不，真的很不好意思。全都和那个小姑娘说的一样”

子爵一边低下头，一边仿佛耐心的说给自己听一般继续说着。

“……即使没有财产也不想失去贵族的骄傲……而且我还残留着得天独厚的商业才能。也有把力量借给我的人在……不是在这种地方捉弄女孩子纠缠不休的场合”

仿佛醉酒清醒，把附身的邪魔抖落一般伊古纳斯沉稳的说。

“十，十分……抱歉！我，也说了无礼……”

因为兴奋的心情平定下来冷静了吧。

诺尔蒂这次青着脸，用好像要撞上桌子一般的气势低着头。

“不，没关系。托你们的福，这次我清醒过来了哟……话说回来，你们不是有什么想知道的事吗？”

“我们在寻找叫作【圣石秘事传承录】这本书的抄本。希望您能告诉我们卖到哪里去了”

对于我的询问伊古纳斯露出了惊讶的表情。

“你们不是说从宫殿来的吗？”

“嗯……虽然是那样没错”

皇女候补生的传闻已经流传到街上了，老实说真的太好了，但要是又被刚才那样的听到就麻烦了，所以暖昧的回答了。

“那还真是特地的辛苦了。可是，我想那本书还在宫殿……”

“什么！”

“怎么回事？”

我和诺尔蒂都不由得发出了声音，周围的视线再次聚集了过来。

“不，并不需要这么惊讶吧……我只是卖给了出价最高那个人而已……”

“那……难道是”

我和诺尔蒂一齐询问，伊古纳斯则以越发不可思议的表情继续说道。

“嗯，那是当然了，就是写书的本人……”

“托鲁朋先生！？”

对于悲鸣交加的我们的提问伊古纳斯点了点头，我们无力的趴在了桌子上。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4489639046?share=9105&fr=share&red_tag=1198710688



　[第二章] 第110话——相似的师徒和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

相似的师徒和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

然后我们意志消沉的，慢腾腾的走上了回去宫殿的道路。

“抱歉呐，诺尔蒂。一开始就找托鲁朋谈话的话，明明就不用绕这么远的路了……”

“不，才没有那回事哦。我今天一天和利德露一起非常的开心。而且……”

“而且？”

“我稍微改变了”

确实和我说话的诺尔蒂的表情稍微丰富了。

完全没有最初见面时那种人偶的印象了。

“嗯。我更喜欢现在的诺尔蒂哟”

“我从最初开始，就对利德露……最喜欢了”

红着脸有些害羞的诺尔蒂非常的可爱。

悠闲自在的，总觉得心情变得幸福起来了。

可是，那样的心情也只是直到宫殿门前为止。

看到伫立在门前的人影后，我被想要立即向后转身逃跑的冲动驱使着。

“利德露大人，欢迎回来”

满面笑容的辛西娅打从心底的可怕。

“呀，呀啊！辛西娅，我回来了。谢谢你过来迎接我”

“不，这没什么。迎接主人是作为侍女当然的工作”

依然贴着笑容的，辛西娅温和的回答道。

可是，眼睛没有笑。

“啊，是这样啊。抱歉……让你等了很久吧”

“才没有那回事，但因为某人一句话不说，突然就从宫殿里消失的错，把我今天一天的预定全都打乱放在一边了”

“咿呀，那是………去找东西了”

“请不要找借口。利德露大人，基本上你这个人就是……”

“辛西娅桑，对不起！”

诺尔蒂从旁边插话了。

“都是我不好……利德露特地配合了我胡闹的话”

“利德露大人？”

因为平时不说话的诺尔蒂的插嘴，辛西娅瞪大了眼睛。

“辛西娅，诺尔蒂没有任何错。翘课也好出城壁外也好都是我的提议”

“那种事我从最初就明白了。所以，我对利德露大人有些严肃的话要……嗯，总觉得有什么味道呢？”

谈话途中辛西娅嗅了嗅鼻子。

一惊……。

我，难道很臭吗？

说不定是刚才战斗的汗臭吧。

“总觉得有很香的味道……”

辛西娅这么说着把鼻子凑近了过来，——吓。

“呜，失礼了。凑近主人闻味道什么的”

“不，没什么……难道你在意的是这个吗？”

我把双手抱住的大包递了出去。

“……是的，确实如此，这个是？”

从包里散发出的刺激食欲的香味漂浮在附近。

“这是今天去萨库鲁斯桑的店里得到的”

吃饭的料理因为那些纠缠的家伙们的原因吃不成了，所以回去的时候夫人特意装到小箱子里给我们带回去了。

“有好好的带上莜库们和辛西娅的份哦。在冷了之前快点吃吧”

“利德露大人！即使想用食物搪塞我也是没用的。想用那种东西收买我……啊，确实冷了就不美味了呢”

啊，被收买了……。

辛西娅虽然抱怨着，但稍微有点高兴的把我们带到了莜库和奥莉艾等待的房间里去了。

“那么，今天去做什么了？”

奥莉艾一边吃着料理，一边颇有兴趣的向我们询问。

临时聚会的参加者是，莜库、诺尔蒂、奥莉艾、辛西娅、索菲亚、和我这6人。

正好聚集到了莜库房间的客厅里，就开始讨论起我们的行踪了。

桌子上摆放着料理，大家都兴奋的各自找座位坐下了。

虽然邀请辛西娅和索菲亚也一起同席吃饭，但两人都固执的拒绝了，作为服务员参加了。

结果，没有被辛西娅说教还是托萨库鲁斯夫人的福。

下次得要向她道谢呢。

“为了寻找……书………去了”

对于奥莉艾的询问在我回答之前诺尔蒂先回答了，大家一同露出了惊讶的表情。

“我们去寻找托鲁朋的抄本了。虽然稍微冒险了一下”

我把诺尔蒂的话进行了补充。

“嗯，非常的开心”

看到诺尔蒂嘴角浮现出的笑容，奥莉艾不由得看向了我。

我微微一笑的向奥莉艾点头示意，温和的说。

“诺尔蒂，太好了呢”

“嗯”

然后，诺尔蒂结结巴巴的说明了经过而我则进行补充，以这样的形式完成了今天一天的冒险谭的报告。

“利德露的战斗场面，请务必让我看看呐”

虽然奥莉艾这么笑着说，但背后感觉到的某人的视线真的很痛。

“哈哈……没什么大不了的哟”

“不……利德露，真的很厉害。即使内衣被看到了也完全没有在意程度的厉害哦”

诺尔蒂！我明明说过那是秘密的……。

“那确实是，厉害呢”

奥莉艾嘻嘻的笑着。

呜……背后感觉到的视线实在太痛了不敢回头。

“那么，找到书了吗？”

察觉到这个氛围，莜库若无其事的追问道。

莜库……多么好的孩子啊。

“不，结果好像在托鲁朋那里呢”

高明的乘着那个问题，我试着改变话题。

“那么，不就是完全没有出城壁外的必要了吗～”

莜库笑嘻嘻的说道。

“呜……嘛，话虽这么说”

被单刀直入的这么说，稍微有点失落。

不愧是莜库，某种意义上的毫不动摇。

“明明只要和我说一声，就不用白跑一趟了呢……”

辛西娅从后面用挖苦的口吻说道。

“不，才不是白跑一趟哟”

平时的话我会忍受吧，但这次我勇敢的面向辛西娅反驳道。

我先不说，对诺尔蒂来说这次的小冒险有着相当的成果。

“听起来是嘴硬哦？”

与此相应的辛西娅回答道。

就在我想要生气的反驳的时候，索菲亚插入到了我和辛西娅之间。

“请到此为止，辛西娅。那样看起来就好像对被撇下不管一事闹别扭哦”

“什……！”

突然，辛西娅的脸变红了。

“抱歉，利德露大人。请原谅辛西娅。因为不知道您的行踪，她可是担心的连午饭都吃不下呢”

“索菲亚姐姐大人！”

抑制住满脸通红焦躁起来的辛西娅，索菲亚像是想起了什么似的询问道。

“比起那个，辛西娅。在利德露大人不在的时候，萨利亚托鲁辅佐官来拜访了。没有什么传言吗？”

“……有。是今晚和宰相候补会面的传言”

听到辛西娅不好意思的说出的言语，我和诺尔蒂面面相觑。

“诺尔蒂”

“利德露”

小冒险终于迎来了终末的样子。

在那之后，从奥莉艾和莜库那里听闻了戴涅路老师授课的话题和我们不在的期间宫殿的情况。

戴涅路老师马上就发现了我们的翘课。

“诺尔蒂姑且不论，利德露用身体不适这个理由不太好吧。而且让莜库代为转述人选也错了呢。那样的形迹可疑，谁都会觉得奇怪吧”

哎～，明明我也是相当纤细的。

嘛，奥莉艾所说的是当然的，毕竟那个时候没想到除那以外的好办法也是事实。

交给莜库重任也是在会被知道的基础上。

以这样的感觉热烈谈论着，茶会结束的时候，已经接近傍晚了。

总觉得久违的度过了舒畅快乐的时光。

随着趋势转移到了食堂，虽然马上就要吃晚饭了，但因为土产的料理并没有吃多少，所以晚饭也没有问题的吃了。

因为和托鲁朋会面是在夜深的时候，所以吃完晚饭后我决定在自己的房间里待机。

打开门，先回来的辛西娅已经在房间里等待了。

“谢谢你，辛西娅”

对于表达感谢而低下头的我，辛西娅“如果有什么事的话，请用门铃呼叫我”然后，接下来打算退下的时候，我叫住了她。

“那个……辛西娅，稍微打扰一下可以吗？”

辛西娅露出惊讶的表情看向我这边。

“那个……今天实在是对不起。让你担心了，真的很抱歉”

“不，请不用介意。作为照顾您日常生活之人，担心是理所当然的因为是工作”

“是这样…啊”

因为是工作……么。

对于失落的我，辛西娅表情一变，重新说道。

“因为您好像有误解了呢，所以请容许我明确的表示，我侍奉利德露大人是因为格雷大人的命令。除此之外没有其它意思。所以，请不要对我期望特别的感情”

被清楚的断言了，虽然稍微有点寂寞，但同时也心情舒畅了。

总觉得真符合辛西娅的风格。

“我明白了……不过，只有这句话我还是要说。就算你那么说我也很高兴。因为辛西娅那么的担心我……”

我靠近辛西娅抓住她的双手，

“谢谢你，辛西娅”

满怀着心意的低下了头。

“利德露大人……”

从头上听到了柔软的吐息声，抬起脸仰望着辛西娅，总觉得她一副完全理解了什么似的神情。

“您……真的是不可思议的人呢。姑且我是您的侍女，明明关心您只是理所当然的事，像这样被道谢什么的……”

“我，想要和辛西娅成为朋友”

我笔直的凝视着辛西娅，她浮现出淡淡自嘲的笑容。

“要说主从关系的礼仪作法的话，这是不合格的答案呢………但是，从个人的角度来说我并不讨厌哟”

她笔直的回视我的眼瞳里隐约的看起来好像在害羞一样。

“那么，利德露大人。即使说是宰相候补也是去和男士会面，所以得进行相应的准备才行……”

麻利的开始准备的她还是一如往常的辛西娅。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4503142517?share=9105&fr=share&red_tag=1243437680



　[第二章] 第111话——相似的师徒和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

相似的师徒和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“十分抱歉。明明不应该是这样的……”

萨利亚托鲁辅佐官，一边冷汗直流一边抱歉的低下了头。

“不，是我们这边说了不讲理的话，再稍微等会吧”

我品尝了一口稍微变凉了的拉诺茶（类似红茶的发酵茶），一边对于它的苦味皱起了眉头，一边安慰辅佐官。

看向旁边的诺尔蒂，她已经开始昏昏欲睡了。

我和诺尔蒂来到托鲁朋私室的客厅，经过了相当长的时间了但他一点出现的迹象都没有。

在辛西娅为我准备完毕，和诺尔蒂两人碰头并被带到私室的时候，还以为很快就能见到托鲁朋了，但想的还是太天真了。

期待宰相候补的工作也没做，隐匿行踪的人物的约定实在是想的太天真了。

因为估价房间里装饰品的价格也厌倦了，便向太过于抱歉想要消失一般的辅佐官突然的发问了。

“话说回来，萨利亚托鲁桑。从以前就很在意了，托鲁朋把公务放在一边，到底在做什么？”

“不清楚，像我等是无法理解的，好像是解明创世的秘密的研究来着哟”

“创世的秘密？”

“大概……是关于【创世的8个神徒】哟……”

不知不觉间诺尔蒂醒了过来，加入了话题。

“诺尔蒂……那是什么意思？”

“我也只是从文献中看到过……详细的不清楚。但是，非常的有兴趣”

眼睛闪闪发光的诺尔蒂和托鲁朋在奇怪的地方感觉相通呢。

一瞬间，浮现出了那个托鲁朋打扮的诺尔蒂的身姿。

诺尔蒂……冷静下来啊，好不容易交到的朋友们大家都会离你远远的哦。

“那个啊，诺尔蒂就算你变成了托鲁朋那样，我也永远都会做你朋友的哦……”

“利德露桑！我说过了吧。对吾辈请称呼为‘托鲁朋先生’哦”

突然，从后面传来了搭话声，我从椅子上跳了起来。

“那……托，托鲁朋……先生？”

“是的，正是托鲁朋先生的说”

一如既往的戴着假面，嘴角浮现出微笑的托鲁朋就站在我的身后。

什，什么。

完全没有察觉到气息。

明明自从变成了这个身体后我的感知能力可不是一点半点的厉害。可是他从什么时候进入这个房间的，我完全不知道……。

果然，这家伙不一般。

“呀类呀类，吓到你们了吗”

“来的太晚了吧”

一点抱歉都感觉不到的托鲁朋就这样保持着可疑的表情，令人不快的说。

“呀，让你们生气了吗？”

“虽然没有生气，但已经久侯多时了哦”

“那还真是对不起呐。稍微偏离了点坐标诺……”

“哎？你说什么”

“没什么哟。比起那个，找吾辈有什么事？”

“没错……我和诺尔蒂都有想向你打听的事，一直在等着哟”

我振作精神，把本来的目的告诉了托鲁朋。

“………就是这样，为了寻找你的抄本，去帝都到处转了转”

我把今天一天的始末概括的说了，萨利亚托鲁辅佐官频频的过意不去。

“因为关于那本书买卖的中介人是我，要是我打听的话，你们就不用那么白跑一趟了……”

“不，不是辅佐官的错哟。因为我们互相都没想到这一点。而且……”

我和诺尔蒂互相使了个眼色说道。

“并不是白跑一趟哟……因为有得到的东西”

不可思议的看着我们的辅佐官，像是突然想起了什么似的站了起来。

“对了！……抱歉。实际上，接下来我有个个人的约会给忘了。虽然退席很不好意思，但容我先告辞了”

这么说着，辅佐官没有给我们说话的空当就从房间里飞奔出去了。

在这种时间还有和人碰面的约定真辛苦呢。

如果是格雷的话肯定是女人，但辅佐官一定是和工作有关吧，真可怜。

身为他忙碌的罪恶根源的托鲁朋却像是碍事者总算消失了的样子，不慌不忙的放松了下来。

“真是的，他虽然有能力但太过死板了可不行呢”

不不，我想托鲁朋你更可靠点比较好。

自由过头也是要有限度的。

“那么，话说回来，那个抄本现在在哪里呢？”

“我拿过来了哟”

托鲁朋从斗篷内侧取出了一本书。

书的封面是皮革制的，装饰很少装订也很简洁。

价值不菲的抄本大多是有着苦心设计的外观，所以托鲁朋的那个残念的看起来一点都不像高价的样子。

“因为内容全部背下来了，所以即使没有也无所谓，不过因为子爵有困难所以就助人为乐了呢”

虽然一脸得意的托鲁朋稍微有点让人火大，但我还是谦逊的向他撒娇般的问问看了。

“那么托鲁朋先生，既然这个东西是不必要的话，就不能把那本书给我们吗”

“那是不行的。因为很高价萨利亚托鲁一定不会允许的”

对于抬起眼睛仰望着他的我的请求，托鲁朋与说的话相反总觉得很高兴的样子。

看来只是因为辅佐官不同意，托鲁朋自身没什么执着的样子。

既然这样的话，有再努力一把的价值呢。

在我哄骗着的时候，突然注意到了诺尔蒂的样子。

从刚才开始，就不停的想要加入谈话张开口，但由于时机不合又把话咽下去了的样子。

说起来诺尔蒂想和托鲁朋对话的来着。

这里最后的追加得分就交给诺尔蒂试试看吧。（注：追加得分/保险得分指在胜败已定的情况下追加点数确定胜负）

毕竟想看这本书的就是诺尔蒂呢。

“诺尔蒂，你也请求试试看吧……”

突然，话题被甩到自己身上她不由得翻白眼了，但深呼吸了一下之后诺尔蒂说道。

“托鲁朋先生，请让我成为先生的弟子”

哈？诺，诺尔蒂桑？

什么意思？这个毫无脉络的发言……。

这里一般是，请给我抄本——才对吧？

“可惜的是，那是不行的”

在我不知所措的时候，托鲁朋即答了。

“为什么，不行呢？”

诺尔蒂不肯罢休。

“吾辈没有教授弟子的空闲，再说还不知道你有没有作为弟子的能力”

原以为听到拒绝的言语她会就此作罢，出乎意料的诺尔蒂并没有气馁。

“绝不会打扰到您。只要把我放在旁边就行了……虽然没有能力，但我会拼命努力的”

诺尔蒂都没有合适作为弟子的能力的话，不就谁都无法成为托鲁朋的弟子了吗？

“呋呣，你读过开普罗斯的『農政本論』吗？”

“是的。除了欠缺的第4卷以外，全部读过了。以国家为主导施行农业计划提高生产性，我想这是非常革新想法。只是，要施行得要让帝国的内战结束才行”

“完全同意你的意见。吾辈的书库收藏了第四卷的抄本哟。之后给你读吧”

“十分感谢。那个……那么，弟子……”

“关于那个话题，是另一回事。下一个，你觉得西昂托斯的『昂迪露概论』如何？”

“好的。【昂迪露】是作为继四大元素的第5种元素被规定的，由于有魔法的属性所以被成为魔法元素……听说曾经有众多的魔法使和魔法生物利用那个驱使魔法”

吓了一跳。

诺尔蒂居然能这么滔滔不绝的说话。

真的，非常喜欢学问和研究呢。

“话虽如此但因为是我无法验证也无法理解的性质，所以对这个说法保持着怀疑”

“必要的话吾辈可以提供实验设施哦”

“那么，先生……”

“不，还是不行。话说回来你……”

“是”

“对利德露桑，怎么想的？”

“喜欢的要死！如果我是男人的话，就让她与世间隔绝……一个人独占她”

“决定了！你就是我的弟子！”

托鲁朋竖起大拇指宣言道。

等……总觉得刚才，一连串对话中好像听到了理解不能的展开呢……。

话说，为什么我是成为弟子的条件啊？

比起那个，诺尔蒂……对我抱持着那么邪恶的想法吗。

“先生，请多指教”

“弟子哟，互相加油吧”

在我感到头晕目眩的的时候，奇怪的师徒以我为中心大大的加深了牵绊。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4507824084?share=9105&fr=share&red_tag=1313934582



　[第二章] 第112话——相似的师徒和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

相似的师徒和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“那么，那本书可以让诺尔蒂读了吧”

在这对意气相投的师徒回到现实的时候，我呼唤托鲁朋进行确认。

“嗯，那是当然的。岂止如此，这本书就作为弟子的证明赠送吧”

“先生，感激的说。十分感谢”

“呋呣，小事一桩”

果然，这两个人……非常的相似。

“托鲁朋……先生，诺尔蒂的事结束了的话，这次可以回答我的问题吗？”

“啊啊，这样啊。有什么想问我的事呢”

“因为『聖石秘事伝承録』这本书是你写的，所以你应该知道圣石的详情吧？帝国持有的圣石，现在在哪里”

我单刀直入的询问道。

因为我学习到了向托鲁朋询问比起拐弯抹角的问法，直白的询问才是正解。

“圣石……你说哪个圣石？”

“哎……哪个么，帝国持有几个圣石吗？”

“是的。帝国持有3个圣石哟”

“……3个”

“本来，虽说我写了传承录，但从世界创生到现在为止包含不确定的传承传闻有二十多个圣石。在那之中，被确认现实存在的全部有9个。而帝国保有着其中3个”

“那，那么帝国以外的圣石到底在哪里？”

“据说是，德斯托拉鲁帝国、弗奥露姆斯帝国、阿尔塞姆王国、恩德兰德联合王国、伊奥拉・纳乌露法王领各有一个。关于剩下的一个去向不明”

也就是说，只有那个了么……。

去向不明的那个是我使用的圣石的话，剩下的都是各国国宝级的物品。

不可能简单的就能找到。

“那么，帝国的3个圣石的下落是？”

我激励着泄气的内心向托鲁朋询问。

“两个已经完成了使命，没有寄宿着奇迹之力了。对对，为了寻找皇女候补，把其中一个打碎使用了哟。利德露桑接受神谕时的『圣石的碎片』就是呢。然后，还有一个残留着力量的在内战的战乱中行踪不明了”

“行踪不明……”

这次真的心碎了，我沮丧的垂下了头。

都到这里来了，还是完全没有抓到线索……。

“虽然凯罗尼亚和莱罗尼亚两阵营拼死的寻找，但还是没有找到任何线索呢”

“那确实是呢。要是，哪边入手了的话，帝国应该马上就要再统一了呢”

我自嘲的笑着回答道。

“那……也许说不定哦”

是从成为弟子的兴奋中清醒了吗，从研究者模式向日常模式切换的诺尔蒂，还没有复原似的，以结结巴巴的口吻插嘴道。

“哎，为什么？”

“因为他国也……持有着圣石”

？不明白这句话什么意思。

“不愧是，吾辈唯一的弟子的说/デシ！”

（注：でし=弟子=デシ读音梗，这里故意把です说成了でし与弟子读音相同，是个冷笑话）

一瞬间，微妙的空气流动着。

托鲁朋用期待的目光看着这边，现在该笑吗？

一定得笑吗？不可能不可能！绝对笑不出来。

岂止是笑心里根本一片空白哟。

“诺尔蒂，那是什么意思？”

装作没有听到，我向诺尔蒂询问道。

虽然视野的一角看到了沮丧的托鲁朋，但我强行无视了。

“有圣石的奇迹之力的话……就能对他国进行干涉……”

“是吗，确实能自由的引发奇迹的话，让他国的国王死掉啦，或是在战争中获胜啦都可以做到呢”

“但是，互相都持有圣石的话……”

“……就不能随便的出手了。要说为什么的话，妨碍引发中的奇迹，或是相反被报复都有可能呢”

“大概……”

“原来如此。所以，比起再统一先确保圣石是当务之急么”

“正是如此”

在我钦佩着的时候，就像刚才的事没发生过一样托鲁朋加入了对话。

“根据吾辈长年的研究，圣石大约被设定了1回到5回的祈愿回数”

看来，他这次打算认真说话的样子。

“可是，圣石的存在本身和残留的祈愿数等等是只有各国的上层中的一部分……皇帝和国王的亲信才能知道，属于那个国家的最高机密”

从圣石的能力考虑的话，那应该是理所当然的吧。

“还有，那个的用途根据过去的传说，与其说是为了国家的存续，不如说为了维持皇室和王家而使用的倾向比较强”

换句话说，圣石不是国家而是王个人的持有物的意思么。

托鲁朋不愧是作者，知道的真详细呐。

“可是，由于一夜王的传说等传播开来的缘故导致被误解了，实际上圣石绝不是万能的，也没有无限的力量”

对于这意外的话语我凝视着托鲁朋。

“圣石也有质量的差异，从只能引发个人水平限定的奇迹，到引起天地异变般巨大的奇迹，引发奇迹是有限度的”

那么，也就是说引发了使我成为世界最强的奇迹的那个圣石是相当不得了的东西啰。

“许和圣石的程度不符合的愿望的场合会如何呢？”

“当然，那个愿望不会履行。可是，祈愿是否成立只能靠实际表现出来那个效果来判断，所以相信奇迹结果成为了悲剧的例子根据传说有很多这种报告”

也就是说，我相信自己成为了世界最强出场大会，实际上可能没有引发奇迹，结果就会倒大霉了。

不过，我的情况从外观上是否引发了奇迹就一目了然了。

“嘛，无可非议要引发把世界全体卷入程度的巨大奇迹比较困难，所以惯例都是保险的许特定个人的愿望哟”

“特定个人的？”

“比如说，治愈某个皇帝的病啦，祈愿将来的皇女美丽啦……”

“让那个继承人……变成死人啦……”

诺尔蒂喃喃细语的说。

诺，诺尔蒂桑，请不要说这么可怕的事。

可是，托鲁朋对诺尔蒂的发言大大的点了点头。

“那样的事例过去是否实际发生过还不知道。各国的圣石使用在哪了，圣石的质量和祈愿数等等都和刚才所说的一样，是机密事项”

嗯？刚才，托鲁朋……非常简单的把帝国拥有的3个圣石全部失去了这件事说出去了吧？

“呐，托鲁朋？”

“是托鲁朋先生”

虽然有些恼火但还是谦逊的问问看吧。

“托鲁朋先生，刚才你说过帝国的圣石一个不剩了，那莫非，是这个国家的机密事项……”

“正是如此！这不是当然的嘛……刚才你听什么去了？”

托鲁朋露出了像是斥责成绩不好的学生一般的眼神，真心的想殴打他。

“……是，是这样啊”

勉强的压抑住愤怒，我露出僵硬的笑容说道。

“对，因此，对其他人是秘密哟”

托鲁朋用毫无罪恶感轻松的语调说道。

真的，还好辅佐官不在这里。

不然的话，肯定会昏倒的。

在哪个世界会有把国家机密嬉皮笑脸的说给一般人（？）听的宰相候补啊……。

不，这里就有一个。

“对了，圣石还有一个不能忘记的特性”

还有吗……。

老实说，已经听烦了，但这关系着我作为男人的人生，所以不可以抱怨。

“那就是……虽然从吾辈调查开始，还有很多不明的点，但看来『奇迹是无法覆盖』的样子”

什么……刚才，他说了什么？

“本来在传承下，残留着复数祈愿数的圣石就很罕见，所以追加祈愿的事例不是很多。话虽如此但根据古代的拉鲁斯王子的传说，流传着他追加奇迹失败的故事”

我没有听托鲁朋的话……不，应该说是处于听不进去的状态。

“因为那个原因，在此之后其它残余着复数许愿数的圣石的传承，都予以了『奇迹只能引发一次，无法更改』的规定。详细请期待今后的研究，但奇迹无法覆盖是确确凿凿的事实哟”

奇迹无法覆盖……也就是说，我变不回男人了……一辈子都是女人吗！

突然眼前一黑，感到头晕目眩的我瘫坐到了地板上。

（利德露！……）

耳朵也听不清了，隐约的听到诺尔蒂在拼命的呼喊着我，但已经连抬起脸的力气都没有了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4508591111?share=9105&fr=share&red_tag=1339167626



　[第二章] 第113话——桃色的未来和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

桃色的未来和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“哟，利德露。听说你昨晚身体不好啊？”

偏偏是最不想见到的家伙来了……。

“抱歉，请让我睡会”

我就这样把脸埋在枕头上，看都不看格雷的回答道。

“哦呀，真的不舒服呢。刚才，辛西娅脸色一变的来找我，所以才来看看情况……”

“吵死了！出去啊，让我一个人静静”

我把枕头扔了出去钻进了被子里。

感觉到格雷一边叹气一边走出了房间，我闭上了眼睛。

真不像个男人……。

可是，我已经注定要作为女人活下去了。

已经，变不回男人了。

一点点的眼角渗出了泪水。

昨晚，托鲁朋暴露出的圣石的特性，对我来说太过于冲击了。

虽然托鲁朋那边好像也有什么想问的事，但担心着我的情况就沉默的回到房间里去了。

诺尔蒂直到最后担心的跟着我到房间为止才回去，但我实在是没有挂虑的余俗了。

出来迎接的辛西娅看了我一眼什么话都没说，立即就为我做好睡觉的准备了。

就这样倒在床上的我结果一点就没睡成，一动不动的迎来了早晨。

到了早上，拜托辛西娅为今天讲课的缺席请假，很快戴涅路老师就过来看情况了。

好像为连续两天翘了自己的课生气的样子。

可是，看到我的脸后，留下了“请保重”这句话就回去了。

看样子我的表情相当糟糕呢。

总之我现在，陷入了绝望的深渊。

一丝的希望都被断绝，受到了难以形容的打击。

迄今为止，虽然对于变成女人的这个状况有些不安是事实，但内心的深处一直相信着自己变回男人的一天早晚会到来。

所以，要说作为女孩子被奉承不快乐也是骗人。

有着无敌的力量和美丽的容姿……不可否认确实有些骄傲自满的想法。

简直就像天罚。

我安逸的成为世界最强的愿望就是元凶。

通过露玛的大会，我深切的体会到了自己的肤浅。

格雷的从旁干扰，也许是神的惩戒也说不定。

不，是我希望这么认为。

如果憎恨那家伙的话，作为人就是最差劲的了……我拼命的压抑住自己暗黑的内心。

所以，再一会就好暂时不想和格雷见面。

不，现在不想和任何人见面。

啊，好像有谁在床边的桌子上放置了什么就出去了。

辛西娅吗？

明明平时的话，总是很爱唠叨但从昨晚开始就奇妙的温柔，有点在意。

从床上稍微抬起脸，桌子上放置着刚才投向格雷的枕头和早上的食物以及饮料。

因为没有吃饭的心情所以就把枕头抱在怀里，拿起瓶子向玻璃杯里注入饮料。

“达勒姆酒……”

强烈的酒气刺激着鼻腔。

辛西娅……到底怎么了？

如此的温柔。

喝了一口，喉咙仿佛烧起来一般热。

虽然觉得不怎么美味，但总觉得可以改变现在的心情，连续喝干了三杯后我便随便的躺下了。

空腹喝烈酒果然很有效。

一层层缠在头脑上的酩酊感，比什么都令人心情愉快。

轻飘飘的，什么都思考不了。

对现在的我来说，那是非常令人高兴的。

然后，是醉了吗，不知不觉间我睡着了。

醒来的时候，太阳已经要落下了。

看来好像已经是下午中也较晚的时间了。

虽然稍微有点头疼，但托睡的很好的福，心情还不错。

邻室没有动静，看来辛西娅好像不在房间里的样子。

肚子鸣响着，注意到肚子空空。

毕竟早饭中饭都没吃，这是当然了。

床旁边桌子上的食物已经被收拾掉了。

我两脚一齐从床上下来，把室内便服脱下为了更衣打开了壁厨。

注意到无意识的取出了制服的裙子，把那个放了回去拿起了内裤。

更衣完毕走到走廊，人影稀疏。

因为下午授课结束到晚饭为止的时间都是自由时间，所以大家应该都是各自度过的。

本来的话，应该是去和担心着我的莜库们见面才对，但总觉得难以面对她们。

所以，虽然离晚饭的时间还早，但总之还是决定去食堂了。

虽然要去主要宫殿一楼的食堂的话，从谈话室和娱乐室某侧的楼梯走是近道，但由于有些难为情我便使用了反对侧的楼梯。

因为要通过入口，所以相当的绕远路，但和其它候补生碰面的可能性也很少。

是这样的想法不恰当吗，我被不礼貌的叫住了。

“喂，女人！”

对于这过分的招呼，最初还以为不是喊的自己。

“那边的黑发女人，不明白吗？”

终于，明白了是在喊自己，我回过头。

在那里的是一个虽然容貌工整，但好像很容易激动似的年轻男子，俯视着我。

“找我有什么事？”

我不高兴的看着对方。

没有会突然喊人【女人！】的吧。

对待无礼的家伙就要有相应的态度。

“什么啊，那个说法？你这还是女人吗？”

“关于语调，你可没有说三道四的资格哦”

无视了那个男人我就要往回走的时候，男人越发怒不可遏。

“等等！我话还没说完”

他突然靠近我抓住了我的手臂。

我生气的挥开手臂瞪视着他，对方露出了惊讶的表情。

“你……真漂亮呐”

就算这种状况下被赞扬，我也一点都不会高兴。

“总之，找我有什么事？”

“啊啊，对了。你带我去开尔文那里去”

开尔文么，记得是行政局长，好像是实际上运营帝国的人物的样子……。

他这么直呼其名，想必是很高位的贵族吧。

这样的话，那个傲慢无礼的态度也可以理解了。

“带你去可以，但你是什么人？我可不会给可疑人物领路”

“什么，你居然不知道我是谁？”

不巧的是，我不知道，也不想知道。

“我的名字是『亚弗列德』，莱罗尼亚的公子”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4510513747?share=9105&fr=share&red_tag=1404959719



　[第二章] 第114话——桃色的未来和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

桃色的未来和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

居然是莱罗尼亚的公子！

据说是和凯罗尼亚的雷昂公子对手关系的人物。

这么一说，总觉得他们有些相似的地方。

果然，两人的父亲不愧是双子的兄弟呢。

“盯着我看什么看啊。无礼的女人”

雷昂是变态，这边好像是俺大爷系的样子。

由于不需要向自己的父亲和他国的王家以外的人低头，所以自大也许是当然的吧。

嘛，勉勉强强也算是担任着这个国家最高权利者一翼的人物，所以吵架还是避开为好。

“我明白了。会给你带路的，跟过来吧”

我先行开始迈出了步伐，他则是一边盛大的抱怨着一边跟在我的后面。

“喂女人！你叫什么名字？我都报上名字了你却不打算回答吗”

啰啰嗦嗦的吵死了呐。

“我叫利德露。被卷入麻烦的事件中，现在是被软禁在宫殿之身”

虽然经常逃出去就是了。

“什么啊，你也是皇女候补吗……”

你也是？和谁比较的啊。

“可是，像你这么美型的也不错呐。虽然不懂礼仪……。

“不错，是什么意思？”

“这不是明摆着的嘛，作为我的老婆还不错”

“什……”

皇女要和公子的某一边结婚……确实是有这么回事。

不可能不可能！绝对不可能。

要和这家伙或是雷昂结婚什么的，这可是笑不出来的玩笑哟。

我无视了还在继续搭话的亚弗，快速的在走廊上前进着。

“什么啊，知道了我是亚弗公子之后胆怯了吗？比想象中还要纯真呐……”

我向胡诌着令人心情不爽话题的亚弗回过头，指着走廊前面，厌恶的说。

“从这里往前，是中枢区域。笔直的往前走就到开尔文的执务室了。接下来你一个人也能去吧。我就此告辞了”

我冷淡的说完打算离开的时候，被亚弗喊住了。

一脸惊讶的，亚弗把随身携带的胸针取了下来，递给了我。

“这是我微薄的谢礼。你接受就好”

这么说着强行把那个塞到了我的手上，亚弗公子匆匆的在走廊上前进着。

然后，走了一会像是想起了什么似的回过头对我说。

“利德露，我中意你了。总有一天，我要让你那傲慢的性格屈服”

放出了危险的言论，公子从走廊的前方消失了。

呆然的目送着他，我吓了一跳。

难道，又被麻烦的人物喜欢上了……。

偏偏是被雷昂和亚弗两个公子求爱什么的，圣石的奇迹到底是有多厉害啊？

变得有点毛骨悚然了。

脑海中浮现出为了争夺我而引发战争的两人的身姿不禁感到头晕目眩了。

虽然是自恋的妄想，但实在无法一笑了之。

再这样下去，就会被后世的历史学家认定为倾城的美女了吧。

而且，假如哪一边获胜，就会被强迫成为那家伙的夫人……生下那家伙的孩子……。

只是想想就不禁战栗起来。

不管怎样都得找到变回男人的方法才行。

我坚定了决心，看向留在手头的胸针。

是个相当精致的工艺品，一看就知道价格高昂。

那种视被侍奉为理所当然的男人，还以为不会对他人表示谢意，稍微有点意外。

是单纯的出手大方吗，还是对我心意的证明呢，难以判断。

老实说，我没有戴饰品之类的打算，更何况戴从亚弗那赠送的礼物实在是有些抵触。

我一边意志消沉，一边肚子空空的捂着肚子再次向食堂走去。

为什么谁也不想见到的时候，反而会遇到很多人呢？

看到阿蕾菈的侍女蕾贝卡发现了我，并露出安心的表情靠近过来时，我突然这么想到。

“利德露大人，您的身体，已经没问题了吗？”

“嗯，嘛……差不多吧”

“……那么，今天有时间吗？”

“没问题，又是阿蕾菈有什么话想说吗？”

察觉到蕾贝卡的表情，我抢先询问道。

“是的，让我把利德露大人带到房间里来”

找我有什么事呢？

摸不着头绪。

“虽然知道利德露大人今天身体状况不好，但毕竟是阿蕾菈大人的命令……真的非常抱歉”

“现在去吗？”

“要是，不麻烦您的话……”

我对比着发出悲鸣的肚子和要哭来似的蕾贝卡的脸，沮丧的说。

“时间不长的话，没关系哟”

看到对于我的回答，打从心底浮现出安心表情的蕾贝卡，我决定再稍微忍耐会边抚摸着肚子。

“我来给利德露大人您带路”

在蕾贝卡的带领下我进入了阿蕾菈的房间，看到了陌生的脸。

在阿蕾菈的身旁等候着的，最初还以为是精巧的少女人偶。

因为她那感觉不到生气仿佛是被制作出来的工整的脸，一动都不动。

虽然身高不及奥莉艾，但也很修长，长长的头发被扎了起来。

从武装来看，大概是阿蕾菈的护卫吧。

因为完全没有介绍她的迹象，我便向阿蕾菈搭话了。

“阿蕾菈，虽然你找我有事，但拜托你简短的说明哟。不巧的是我状态不太好”

肚子实在饿过头了……。

“我明白了哇。蕾贝卡，准备好茶水就可以了退下吧。裘露，你也退下”

“可是大小姐……”

“蕾贝卡，这是命令哟！”

“是”

蕾贝卡担心似的，叫做裘露的少女则是没有声音的，离开了房间。

看到那个举止我瞪大了眼睛。

就如同完全没有空隙的武斗家一样。

虽然看起来很年轻，但感觉不是等闲之辈。

确认到两人离开了房间，阿蕾菈终于开口了。

“听说你昨天溜到了帝都外面？”

“确实没错，怎么了？”

准确的说是去了帝都的城壁外面。

“那，那么外面的样子是怎样的？”

阿蕾菈干劲十足的询问道。

“哎，挺普通的吧”

“………是吗”

好像有什么想说的一般沉默着。

嗯～，是什么呢。

猜不透阿蕾菈的真意。

净是重复着些不痛不痒的问题，一时陷入了沉默。

总觉得就好像下不了决心一样。

“阿蕾菈，抱歉，你有什么想说的话，请清楚是说出来。我有点累了”

我往犹豫的阿蕾菈背后推了一把。

“那个……我也有可能溜到外面去吗？”

“哎？”

对于阿蕾菈的话我怀疑我听错了。

溜到外面去……阿蕾菈吗？

“抱歉，阿蕾菈。现在，从这里溜出去这种话不要说哟”

“那，那种事我没说啊。只是，想问我能不能像你一样不被门卫责备的外出哇”

阿蕾菈慌张的含糊其词。

“哼～……”

虽然总觉得还是想不通，但也没有追问的理由，所以我简单的回答道。

“大概，我想可以出去哟”

徳布雷克禁闭中的现在的话……我在心里补充道。

“真的？”

阿蕾菈眼睛闪闪发光的瞬间，就有一种讨厌的预感了。

“啊啊，真的”

“那么，请带我外出”

我不禁抱住了头。

“那个啊。你想说什么我知道了，但可以告诉我理由吗？”

我重新振作远去的意识，向阿蕾菈询问道。

“哎，没什么特别的理由哇……对，对了。硬要说的话，是想去帝都的外面一趟看看吧”

阿蕾菈暖昧的回答道。

看起来好像隐藏了什么真正的理由。

比起这些，这里还是稳妥的拒绝吧。

“阿蕾菈，你的想法我明白了，但今天实在是不行”

“为什么……”

“时间已经很晚了，而且我也累了”

“这么说起来，你今天好像没出席讲课的样子呢”

“嗯，状况不太好”

主要是精神上呢。

“是吗……”

阿蕾菈皱起了形状较好的眉头，稍稍陷入了沉思。

“那么，也就是说今天去不成了吧”

话，话说通了。

“那么，让我们另选良日吧”

还，还没放弃吗……。

在我准备再次拒绝而张开口的时候，响起了慌张的敲门声。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4510859223?share=9105&fr=share&red_tag=1455012587



　[第二章] 第115话——桃色的未来和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

桃色的未来和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“阿蕾菈大人，在您谈话中十分抱歉。有客人来访”

“拒绝了。现在聊的正欢”

“那是……啊，请不要擅自进……”

蕾贝卡的声音被遮住的同时，突然门被打开了。

准备斥责对方无礼的阿蕾菈也好回过头的我也好都露出了惊讶的表情凝视着对方。

“呀啊，阿蕾菈，好久不见呢。过的还好吗？”

亲密的搭话的那张脸，是就在刚才才分别的那个。

“亚弗大人，为什么在这里……”

“那还用问吗，当然是来问候你的了”

“说什么虚伪的话”

“真遗憾呢，明明难得才能见面的”

他一脸装模作样的表情凝视着阿蕾菈，眼睛里却哪里都看不到感情的色彩。

不由得让我觉得，他对阿蕾菈其实完全没有兴趣不是吗。

“那个……我，就先离开了”

我慌忙的打算退出，但立马就被盘问了。

“哦呀，你不是刚才那个傲慢的姑娘吗。为什么在这里？”

明明应该知道我的名字……还故意装呆。

讨厌的家伙。

虽然想要反驳而张开了口，但亚弗没有了兴趣似的移开了视线命令道。

“现在没你的事。从这个房间里出去”

“利德露，呆在这里……别出去”

阿蕾菈用细微的声音拜托道。

第一次听到阿蕾菈这么弱气的发言有些在意。

相反对于她的拜托我很困扰。

嘛，基本上我是女性这方的，但……。

对于止步不前的我和没有服从命令的阿蕾菈，他虽然一瞬间露出了焦躁的表情，但又变回了冷冷的笑脸，放话道。

“随你喜欢好了”

似乎是打算显示气量大的样子。

“那么，来这里干嘛？”

阿蕾菈的口吻听起来稍微有点非难的感觉。

“这不是明摆着的嘛。我是来看望要成为我妻子的女人的”

实际上，我们是皇女候补，并不是你的老婆候补吧。

“安心吧，即使你们没有被选为皇女，也会作为侧妃加入的”

居然说……你们？

“你什么意思？把利德露做侧妃是”

对于亚弗的发言阿蕾菈露出了惊讶的表情。

“刚才拜托她给我做向导，我非常的中意。所以决定让她做我的女人”

擅自的决定很让人困扰。

而且对我来说……对我来说？

刚才，我……在想什么。

一瞬间，浮现出了格雷的脸什么的……就算嘴裂开了我也不会说的。

到底，怎么了啊，我？

对头脑中浮现出的想象焦躁起来的我沉默着，被误解为了肯定，阿蕾菈讽刺的说。

“那个女孩这么好的话，那就这样如何？我就洁身而退好了……”

“闹什么别扭啊，阿蕾菈。如果不是皇女骚动的话，我和你的婚约早已正式决定了”

“………”

看来，与其说是亚弗和阿蕾菈……不如说是两人的家族之间交换了婚约，但看起来阿蕾菈自身似乎没有干劲的样子。

稍微有点意外。

还以为以阿蕾菈的性格的话，没有比这更好的结婚对象来着。

嘛，那是两人的问题和我没关系。

只是，只有这点不说出来可不行。

“亚弗，话说在前头，我和你也好雷昂也好结婚什么的完全不可能。绝不会成为你们的东西！”

“………”

“利德露……对亚弗大人，何等的无礼”

对于我的宣言亚弗无言的俯视着我，阿蕾菈则青着脸凝视着我。

“我想说的只有那个，那就告辞了”

这么断言的我不顾两人的反应，如同脱兔般从房间里跑出来了。

我对自己的妄想非常狼狈。

是因为无法变回男人放弃了，才会产生那样愚蠢的想法吗？

羞耻的脸变得通红，自然的就加快步伐了。

是由于这种感觉的自问自答的错吗，在走廊的拐角处好像撞到了谁，被对方抱住了。

惊讶的抬起脸，修・路威克正瞪圆了眼睛的看着我。

“怎么了，利德露。这么着急？”

不经意间泪腺松弛了。

听到修温柔的声音，不禁流出了眼泪。

不知为何，修的氛围总是能让我内心坦率起来。

“怎，怎么了？是哪里痛吗”

他担心的窥视着我的样子。

“……什么都没有哟。只是灰尘进入眼睛里了”

修的视线很令人羞耻，我把头扭向一旁。

那一瞬间，我拼命忍耐着的肚子盛大的悲鸣了。

“………”

“虽然离晚餐还有点早，去食堂吧”

关心着满脸通红的我，修这么提议道，但我摇了摇头。

果然没有去食堂的心情。

“……真没办法呢。我去食堂帮你带点吃的，请在房间里等我一下”

修总是对我很温柔。

虽然有时会犹豫，对他的好意撒娇真的可以吗，但今天还是坦率的点头了。

回到房间，辛西娅还没回来的样子。

桌子上留着之前没有注意到的便条。

『因为有急事，所以和索菲亚姐姐大人出门了。因为去食堂可以享用些简单的饭菜，所以醒来了的话请到食堂去。最迟晚上回来。辛西娅』

是这样啊……去食堂是正解吗。

在椅子上呆呆的坐着时，传来了敲门的声音。

“利德露，抱歉，可以请你开门吗？”

打开门托着满满托盘的食物的修站在那里。

“因为辛西娅拜托了，所以马上就准备好了”

辛西娅……这哪里是简单的饭菜啊？

到底是觉得我有多大的胃口啊。

我招待修进入房间，他以熟练的手法伺候我吃饭。

注意到我佩服的看着他，修笑着告诉我。

“以前和师傅一起的时候，一直在他身边伺候。所以伺候可是很拿手的哟”

这么说起来，他和莜库很高兴的谈论过茶道的话题呢。

“意外的顾家呐……”

“嗯，针线活也可以哟”

绝对比我家事能力要高。

“……准备就绪了。那么，请用餐吧，大小姐”

他闭上一只眼睛，执事一般的催促我用餐。

虽然看起来顽固，但修也有相当调皮的地方呢。

“那个……再怎么说我也吃不下这么多，所以一起吃吧”

“是呢。那么，就让我来陪同您吧”

一时间专心的让我肚子里的蛔虫沉默下来。

看着我一气不喘一个劲的吃饭，修担心的询问我。

“虽然我不会问发生了什么，但莜库桑非常的担心你哟。请之后去见个面吧”

真像修风格的顾虑方式。

我知道不止是莜库担心着我。

修是少数知道我秘密的人，是值得信赖的对象。

所以，我想把现在的心情说给他听。

“修，昨天呢……”

我把昨晚托鲁朋的话毫不隐瞒的说了出来。

“是这样啊……圣石有那样的秘密么”

只是看着修那深思熟虑的脸庞，刚才为止的那种疙瘩感就稍稍缓和了。

“但是，利德露。请不用失落。宰相候补也说过圣石还在研究中吧？说不定能找到什么好办法”

仅管知道是在安慰我但从修口中说出来总觉得就打起精神了，真是不可思议。

“如果，就算万一永远都保持这样了，你身为利德露这件事是永远都不会改变的。对我来说，比起你是男是女，利德露就像利德露一样这才更重要哦”

不不，我想男女的差异很大哟。

“今后随着年龄的增长，有了爱人的话，是男人的话就让喜欢的对方生孩子养育……是女人的话就为喜欢的对方生孩子养育。只不过是‘使生’和‘生’的不同罢了，都是两个人生孩育女构筑家庭，两者没什么不同”

“………”

对于修自信满满的话语，一瞬间想着『也许是这样没错……』的自己真是可怕。

什么啊，这不容分说压倒性的说服力……？

明明既没根据也没道理，却让人无意识的想要点头。

“可，可是修。我果然想变回男………”

“请好好考虑一下吧。有比你还强的男人吗？就算你保持那样也能和超一流的战士比起男人还要强的战斗不是吗。男女的差异就在于其身体能力的差别，但现在的你没有那种不利。所以这不是完全没有执着于男人身姿的必要吗”

“那，那确实如此，但……”

“而且，还没有完全确定变不回男人了，就算假设真是如此，刚才我也说过了，利德露就是利德露。不用深入思考笔直的向前看吧”

“……谢谢你，修”

“不，我这边才是对不起。有点太来劲了，实在是不好意思”

话说过头了而难为情的修看起来非常的滑稽。

“那么，我把餐具还给食堂了”

吃完饭收拾好餐具，正要从房间出去的修回过头来。

“对了，也请向格雷打声招呼吧。虽然他装作和往常一样没有变化的样子，但好像非常的失落呢”

“……嗯，这样啊”

就这样看着门关上，与言语相反自己却无法坦率的点头。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4512164810?share=9105&fr=share&red_tag=1501362388



　[第二章] 第116话——社会见学和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

社会见学和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

从修离开，到底过了多久了呢。

我就这样坐在沙发上，一直迷迷糊糊的发着呆。

外面已经完全被暗黑包围，从窗户潜入的冷气感觉凉飕飕的。

虽然响起了敲门声，但没有回应的心情。

目光没有焦点的在空中游动。

刚注意到门被打开了，就传来了斥责声。

“您在做什么啊！”

“……辛西娅？”

“在这样的黑暗中，在发呆什么啊”

这么说着吧嗒吧嗒的在房间里到处走动，把烛台的灯点亮，给暖炉点火。

“不……因为很麻烦……”

反正辛西娅也不在。

“如果我不在的话，您连一盏灯都不会点吗！”

“………”

连口头回答都嫌麻烦，所以我在沙发上抱着膝盖缩成了一团。

“利・德・露・大人！！”

辛西娅大声的在耳边喊道。

“我好好听着哟。可是，现在我想一个人呆着”

虽然打算委婉的拒绝，但对辛西娅行不通。

“您总是这样，到底在为什么闹别扭呢？您是年幼的孩子吗”

“和辛西娅你没关系吧”

“在这样的黑暗中，消沉给别人看。想要大家觉得您可怜来安慰您吗？”

实在是火大了。

“明明什么都不知道，别乱说啊”

“缘由什么的我不想知道。多半，只是为了无聊的事苦恼吧，还把周围的人卷入，装作悲剧的主人公一样不是吗！”

巨大的声音响起，客厅的桌子上出现了裂纹。

忍不住用拳头砸了上去。

“你知道我的什么……”

以刺人般的视线怒视着我，辛西娅平静的回答道。

“我不可能知道吧。我又不是你”

辛西娅笔直的凝视着我继续说道。

“我不知道你在为什么事烦恼。即使知道，也不想对你说三道四”

辛西娅用淡淡的口吻说着。

“可是，你一直像这样有气无力的话，明确的说就是在给周围添麻烦。你注意到因为你的举止给他人带来多少麻烦了吗？别光局限在自己的事当中，你不在乎周围的人吗？如果真是如此还无所谓的话，你就是无可救药的愚者！”

对于辛西娅的谴责我愤怒的就要忘我了，但还是勉强的打消了。

“我是愚者真是抱歉呐……”

抑制住愤怒，我只说了这么一句。

老实说，已经不想和辛西娅说话了。

低下头躲开视线，为了冷静下来做了个深呼吸。

“我……已经没关系了所以让我一个人……”

突然轻轻的被柔软的什么东西包围了。

哎……？

我惊讶的抬起脸，但被温柔的抱住了。

难道，我，现在……被辛西娅的胸口怀抱着……？

那种事，不可能……。

明明辛西娅应该是讨厌我的。

“利德露大人……”

虽然看不到脸，但语调很温柔。

“已经结束了的事情和已经发生过的事情就算再后悔也没用。那是无可奈何的事”

就这样被怀抱在胸口，我等待着接下来的话语。

“正因如此，比起为自己的原因烦恼并陷入消沉，把那个不讲理的愤怒，发泄出去就好，骂出来就好。想哭的话哭出来就好。你独自全部负担过头了”

辛西娅……。

“我是你的侍从。不成熟的我还无法像姐姐大人那样完美的工作”

辛西娅的手指温柔的抚摸着我的头发。

“可是，作为侍从用身体来承受主人的感情、纠葛的觉悟还是有的。如果憎恨我就能使你平静下来的话，那我就会欣喜的接受”

听到辛西娅的话语我不禁眼角变热了。

我像是撒娇一般把脸在那个胸口上磨蹭着。

辛西娅……再稍稍一会儿，保持这样好吗……。

过了一会之后，我怯生生的从辛西娅身上离开了。

太过羞耻了不敢看她的脸。

“心情舒畅了吗？”

还是和平时一点没变的样子，辛西娅平静的说。

“嗯，谢谢你”

“区区小事何足挂齿”

以仿佛理所当然一般的神情辛西娅回答道。

“总之，如果你不能成为可以使唤我般优秀的主人的话我可是会很困扰的。不然我的才智就浪费了呢”

“嗯，我知道”

我注意到了。

辛西娅乍一看是冷酷的女孩子，但其实是个爱钻牛角尖的笨拙温柔的女孩子。

“你在傻笑什么啊。怪恶心的”

责备的举止也总觉得好可爱。

辛西娅……谢谢你。

虽然你说是作为我的侍从，但我对你……是当成朋友看待的。

以前这么说出口的时候，你既没有肯定也没有否定呢。

“辛西娅……最喜欢你了哟”

“什……”

向满脸通红的辛西娅送了个秋波，我从寝室逃了出去。

“要戏弄我，你还早了10年！”

背后听到了辛西娅为了掩饰害羞的责难声。

“让你们担心了，真是对不起”

第二天早上，我向聚集在食堂的莜库、诺尔蒂、奥莉艾、低下了头。

和前一天不同，昨晚睡的很香。

已经不再烦恼了。

正如修所说的那样，圣石还有很多谜团，还没有确定肯定变不回男人。

托鲁朋和诺尔蒂也许会有什么新的发现也说不定。

而且，正如辛西娅斥责的那样总是闷闷不乐的，不是我的风格。

明明积极向前是我唯一的优点。

啊，话虽如此，也不是要强行做出快活的举止，把想法封闭在内心深处。

我决定，……要彻底平常自然的像我风格的普通活下去。

未来……嘛，总会有办法的吧……总会有……没有办法呐……。

我低下了头，莜库们担心的包围着我。

“已经，没问题了吗？”

“………非常的……担心”

“身体康复了吗？不能勉强自己哟”

对于三人的话语，我虽然有点发呆但还是精神的回答道。

“没问题！虽然还没有完全恢复状态，但课还是会上的哟”

与由于圣石的冲击导致的精神上的不适分开，身体上的不适还在继续也是事实，但因为这种事已经是家常便饭了，所以在预想之中。

“是吗？不可以勉强哦”

奥莉艾叮嘱似的说给我听。

“已经，不要紧了！”

“利德露………因为我的错才身体不好的……”

“那，那种事才没有哦”

我一边抚摸着要哭似的诺尔蒂的头，一边温柔的安慰她。

“平时的利德露回来了，我安心了”

“莜库……大家，差不多可以吃早饭了吧”

对于我的提议全员点头了。

“帝都参观学习……事到如今？”

我不由得发出了疑问。

奥莉艾吃完饭，说起了关于新的课程内容的话题。

“这么想是因为利德露你随心所欲的出去过啦。其它班可是还有岂止是帝都连宫殿都没出去过的人们呢”

奥莉艾吃惊的笑了出来。

“确实我有些胡闹，但只有奥莉艾不想被你说”

“嘛嘛……那么，是怎样的内容呢？”

莜库一边劝解嘟着嘴的我一边催促奥莉艾继续。

“好像是要在班上订立一个主题进行实地参观学习，并作成报告是样子”

“终究，是学习的一环吗”

总觉得，好麻烦。

虽然喜欢心血来潮的行动，但不擅长有计划的团体行动呐。

“………这是表面上的话，实际上是为了消除团体间的不满的用意比较强”

奥莉艾一副通情达理的表情说道。

“这是什么意思？”

“虽然我们班托某人的福算是非常的团结的那方，但别的班似乎很辛苦”

奥莉艾看着我露出了苦笑同时继续说道。

“想想看吧。本来同年代的女孩们被硬是封闭在同一个地方。在此之上，让性格和出身都不同的人们组成班级，让她们早晚一起生活，不可能不出问题的吧”

确实，被这么一说的话一般也许是这样吧……。

可是，每一个人怎么说呢……都有奇怪的部分，和她们一起岂止是不会厌倦反而会很开心。

有种仿佛从以前开始就是熟人的错觉。

“所以，把这样的人们带出去，让她们把积压的不满吐露出去，就是这样的意图”

一边听着奥莉艾的话，我突然想到了阿蕾菈的事。

说起来，她也要去城壁外来着。

嗯，想到了一个好主意！

“呐，大家。我们班的参观学习，不能再去一趟城壁外吗？”

对于我的提议大家的眼睛变得像是想起了恶作剧的孩子一样。

“利德露……那个，很开心哦”

“我也要冒险”

“确实听了诺尔蒂的话之后，有点想冒险呐……但是，利德露？”

奥莉艾担心似的说。

“只有我们的话虽然可以随机应变，但班级行动的话，还得一个人参加才行哦”

奥莉艾的担心是当然的。

“阿蕾菈的话，交给我吧”

我自信满满的接下了任务。

还想着阿蕾菈想要出城壁外的这个委托到底该怎么办稍有困惑，但这下就行了。

这不是可以大摇大摆的外出嘛。

而且谁也没有抱怨的理由。

嗯，一口气解决了！

不愧是我，头脑真好。

对于自己的好主意，我不禁自鸣得意起来。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4512834511?share=9105&fr=share&red_tag=1541323408



　[第二章] 第117话——社会见学和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

社会见学和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

请求身为副班长的奥莉艾制定详细的计划，我则向阿蕾菈的房间走去。

啊，顺便说一下，12班的班长是阿蕾菈。

决定责任人的时候，因为是由她自己提名为候选人的，所以就只能选上她了。

看来，她好像不能容许自己处于别人下位的样子。

其实，责任人不管是谁都好，但阿蕾菈在性格上，应该也不会去做那么麻烦的工作，一点点的那些工作由副班长的奥莉艾代为处理了。

这回的帝都见学，一定要让她拥有身为班长的自觉呢。

一向蕾贝卡传达，立马就让我进入了房间。

好像刚好吃完了早饭的样子。

我把从奥莉艾那听来的这次的课程内容和我想到的计划得意洋洋的说了出来。

阿蕾菈一时陷入了沉默后，慢慢的张开了口。

“虽然我一直认为你是个粗野俗气无可救药的女人，但……”

虽然说的很过分，但稍微对我改观了吗？

“……但，没想到你居然愚蠢到如此地步”

“哎？”

“真是的，何等的愚者！把你那没用的脑子撞到墙壁上的话，也许会好些哇”

对于傻了脸的我，阿蕾菈毫不留情的批评道。

“那，那个……阿蕾菈？”

“你好像完全不记得我前几天的话呢。明明我拜托你的是，秘密的把我带出城壁外……”

秘密的？

那种事我第一次听说啊。

说起来，为什么想要秘密的外出呢？

话就要出喉咙了但我强行把疑问咽了下去。

不想在此之上的触怒火上心头的阿蕾菈。

“这，这样啊……抱歉，是我不好”

呜～，总觉得最近，净是在道歉。

说起来被称为『愚者』记忆中也……。

“真是没用的让人困扰哇……不过，对了”

生气的阿蕾菈，突然露出了思考的样子。

用手指贴着形状较好的下巴沉思着的样子，简直就像神殿中描绘的女神一样。

金色的卷发在风中摇动。

思考了一会后，她看着我微微一笑。

“………我知道了哇。那就去吧”

但那个笑脸，实在是可疑过头了总觉得很恐怖。

绝对，有什么企图吧？

“计划的详细情况就交给你们哇。方案出来的话，请通知我一下”

对于我猜疑的视线，阿蕾菈毫不退缩的淡淡的回答道。

结果，还是不知道阿蕾菈的企图，就这样我和奥莉艾们制定起了帝都的参观计划。

说起来，帝都狭义上是指，被城壁包围的伊奥斯・达纳市。

可是，广义上包围着帝都的周边地区大多也被称为帝都。

仅仅如此，两者有着密切的关系，即使夸张的说它们的布局和经济都是表里一体的也不为过。

为了方便，城壁内本来的伊奥斯・达纳市被称为『内伊奥斯』，市外广阔的自然产生的街市则被称为『外伊奥斯』。

顺便说一下，从内伊奥斯的第一城门向外伊奥斯的边缘笔直延伸的繁华大街的中央广场，每天都开放着集市。

那不是在行政府的管辖下，而是由行会和暗社会，还有自由农民们运营的。

行政府从那些运营团体那收取利用费，获得了巨额的利益。

作为这次的帝都见学的主要目的地，我们选择了外伊奥斯的那个集市。

这是在了解帝国现状的基础上，把其作为参考做出的判断。

在其他顺路的场所，追加了奥莉艾想去的著名的武器店，和诺尔蒂迫切要求的古书店街

莜库是只要外出就满足了，没有特别想去的地方。

我则是兼带前日的谢礼，提议去萨库鲁斯的店里吃午饭。

品尝过上次带回来的萨库鲁斯夫人的料理的美味，不言而喻的全场一致同意了。

带着这样的计划方案，我赶往了阿蕾菈那边。

“就是这种感觉，如何？”

提交参观学习计划书是班长的职责。

在这里不行的话可能会赶不上期限，所以我紧张的观察着阿蕾菈的反应。

“嗯……大致上也不是很好吧”

她不是很有兴趣似的眺望着计划方案。

“说起来，利德露。你知道『受伤的无名士兵和休息翅膀的女神』像吗？”

把计划方案还给我，阿蕾菈像是想起了什么似的询问道。

“嗯，知道。虽然不详细……”

虽然名字忘了，不过听说是以著名的诗人写的抒情诗为原型制作的雕像。

“杜兰特二世根据奥尔梅伊昂的抒情诗『亚利伊涅斯』为题材让贝露尼・劳伦斯制作出的雕刻哟”

不愧是阿蕾菈，对美术史真详细。

“内战的时候，被政商伽罗尼库所有，为了夸耀那个权势，使其镇坐在宅邸前。我从以前就想见识一下了哇”

嗯～，记得应该和萨库鲁斯的店很靠近。

“想去的话，就加入行程了哟。因为离午饭的场所非常近”

“……不，不用勉强加进去也行哟”

突然撤销了提议的阿蕾菈总觉得有违和感。

为什么呢……。

那个阿蕾菈居然轻易的撤回了自己的要求什么的，总觉得另有隐情。

“那么，这个就以阿蕾菈的名义提交吧”

虽然多少留有疑问，但在阿蕾菈没有变心之前推进计划赶紧提交了为好。

“利德露，请看。这里有没见过的水果卖哟！”

“喂，好厉害的人数啊！”

莜库和迪浓一边到处张望着，一边发出欢呼。

“会被人认为是乡下人的，别东张西望啊”

“莜库，别离大家太远很危险哟”

奥莉艾叮嘱了迪浓，修则提醒莜库注意。

“人……好多，不舒服……”

“充满了各种各样的味道，确实很不舒服哇”

罕见的意见相同的诺尔蒂和阿蕾菈。

没错，我们12班按照计划来集市参观学习了。

参加成员是我（利德露）、莜库、奥莉艾、诺尔蒂、阿蕾菈这五人的皇女候补生和其护卫阵营。

莜库的护卫当然是修，奥莉艾的护卫是轻浮的迪浓，诺尔蒂的护卫是初次见面，无口的巨汉塔吉托斯，阿蕾菈的护卫是人偶裘露……然后，格雷就在我旁边。

自那之后，由于难为情几乎没有和格雷说话。

互相的交谈也就“哦”或是“嗯”这种程度。

“利德露，请到这边来！”

我看向呼唤的莜库那边，和同样表情的格雷面面相觑了。

“……啊，格雷……”

“嗯，那个……变精神了呐”

“嗯……姑且”

“是吗……”

“………”

啊，对话接不下去。

明明过去根本不会发生这种事的……。

有了奇怪的意识吗？

是因为听到了亚弗列德的老婆宣言吧。

根本不敢看格雷的正脸。

“真是的，利德露，你在做什么啊？”

不耐烦的莜库牵着我的手，拉到了店门口。

从格雷那里离开，总觉得自己安心了下来。

老实说，我对自己心境的变化很困惑。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4513342105?share=9105&fr=share&red_tag=1674676583



　[第二章] 第118话——社会见学和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

社会见学和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

自从四年前的相遇起，我和格雷一直在一起。

可以说不论是战场还是私生活都常常一起行动。

特别是父亲去世以后，格雷成为了我与其说是友人不如说是接近兄弟的存在。

没想到会有和格雷一起会感到痛苦的一天到来……。

“利德露，没问题吗？你的脸色又不好了”

对于沉默的我，牵着手的莜库担心的窥视着。

“嗯，勉强还行”

其实很有问题。

虽然刚才在格雷跟前回答‘变精神了’，但其实完全相反。

头痛的厉害，不知为何腰也痛起来了。

感觉十分倦怠，真的一动也不想动。

自从前几天托鲁朋的发言后，我到现在依然苦于身体失调。

虽说是自己的计划，但真的很后悔没有把这次帝都见学的日程往后挪。

虽然现在身体状况再糟糕不过了，但大概很快就会好起来的。

之所以这么说，是因为这种状况也不是如今才开始的。

从佣兵时代开始，我就偶尔会像这样身体不适，严重的时候还会卧床不起。

我作为佣兵的评价不怎么高的原因，恐怕这就是理由之一吧。

所谓的，虽然有实力但健康状态有问题。

由于在战场上我幸运的建立了巨大的功勋所以才没有被开除，但对雇主来说我是个欠缺信赖性的佣兵吧。

可以说能和格雷组成搭档对我来说是一件非常幸运的事。

这是只能在这里说的话，我一直非常的感谢他，但同时也有些不甘心。

想成为和格雷对等的搭档。

我想那就是我依靠圣石，变成这具不用锻炼和努力的身体的原因之一吧。

明明最近这一段时间里，虽然精神上陷入了失落，但身体上并没有什么不舒服而感到安心了……。

结果，就算是圣石的效果也做不到那种地步么。

“已经没问题了哟”

我对担心的莜库露出了笑容。

在怀疑似的莜库面前表现出精神的样子时，突然被抱住了。

“利德露……没有精神”

“诺，诺尔蒂？”

背后感觉到了诺尔蒂温暖的体温，对于我冰冷的身体感觉十分舒服。

“利德露……和大家一起，不开心吗？”

“才没有那回事哟！”

对于那意想不到的话语，我就这样被诺尔蒂紧紧的抱着惊讶的否定道。

“只是身体有点不舒服，并不是不开心哟”

“是那样吗。太好了，我和诺尔蒂想的一样非常的担心”

不知何时奥莉艾站在了诺尔蒂的身后。

“我也是那么认为的哦”

眼前的莜库也大大的点了点头。

虽然没有注意到，但看来让大家担心了。

大家似乎是有所顾虑而没有硬是触及的样子

“大家……抱歉”

虽然觉得对不起大家，但同时也对大家的心意感到十分的高兴。

“别在意呐，利德露”

“就是这样哟，没有必要道歉”

“我的利德露……打起精神来”

鼓励的话语使我的胸口微微变得温暖起来。

“谢谢大家，我真的已经没问题了”

不仅是口头说说，真的感觉身体变好起来了。

我发自内心的露出笑容时，奥莉艾抚摸起了我的头，诺尔蒂则紧紧的抱住了我，莜库也露出了温柔的微笑。

奥莉艾……果然是给人一种可靠的姐姐的感觉呢。

莜库……我总是被她的笑容治愈呐。

诺尔蒂……请不要趁乱揉我的胸。

在我感激的时候，一副无聊的样子眺望着我们的阿蕾菈进入了视线。

“抱歉，阿蕾菈。我完全沉浸在自己的事当中了……”

“不需要道歉哟。你怎样和我又没有关系……况且”

她慢慢的扫视了我们一眼后继续说道。

“所谓的弱者喜欢群聚看来是确有其事呢”

虽然奥莉艾露出了一副火大的表情，但我完全没有在意。

好像是由于和与她相似的某人经常呆在一起的原因产生了耐性呢。

“虽然并不是想群聚，但因为是同班所以大家好好相处吧”

对于我的提议阿蕾菈露出了露骨的鄙视态度。

“你说因为是同班？请别胡说八道了。只是被强行分到了同一个班而已，为什么一定要好好相处不可呢”

“也许是这样吧，但是阿蕾菈……一个人很寂寞的哟？”

“我，我就是喜欢孤高”

“可是……”

“够了停下吧，利德露”

奥莉艾委婉的从旁阻止了我。

“我明白利德露的心情。不过，人各自的想法是不同的。所以也得尊重阿蕾菈的想法呐”

奥莉艾瞥了一眼阿蕾菈之后，苦笑着说。

“虽然原本就和我们的思考方式不同呢”

确实，贵族大人和佣兵风格的我思考事物的方式不同是理所当然的。

不过，难得拥有着共同的时间和空间，即使只有一点点也好想要和她打好关系。

当然，并不打算强迫阿蕾菈去做她不期望的事，但……。

是由于我把无法理解的想法表现在了脸上吗？

奥莉艾对比着我和阿蕾菈的脸，突然向莜库和诺尔蒂搭话了。

“撒，利德露也精神起来了，集市的参观学习再开吧。这样可以吗，『班长』？”

奥莉艾作为副班长向阿蕾菈确认道。

“随你们喜欢吧……”

只说了这么一句，阿蕾菈就从谈话圈离开了。

结果，我们在集市的授课（？）中玩的非常的开心。

虽然一直很在意阿蕾菈，但看来她好像和我们集团保持着一定距离行动着。

虽然玩的开心是很好，但……。

“利德露，吃吃看这个吧”

奥莉艾把类似肉丸子的东西递给了我。

我毫不怀疑的送入了口中。

总觉得，柔软而又有弹性口感很奇怪。

味道也很微妙。

“奥莉艾，那是什么啊？”

“袋鼠的睾O”

不由得差点吐出来。

特别是从奥莉艾的嘴里说出那样的单词总觉得非常有冲击性。

“如何，美味吗？”

“一，一点……都不好吃”

“是吗，虽然迪浓频繁的劝我吃……但果然不吃是正确的呐”

喂！

拿我试毒吗。

说起来元凶是迪浓吗。

之后一定要惩罚他。

“利德露……请喝，这个……”

这次是诺尔蒂劝我喝汤。

“抱歉，诺尔蒂。对不起，对于这边的食材，我已经决定不相信任何人了”

“……明明奥莉艾给的食物你就吃了……”

她一边半瞪着眼看着我，一边喝了一口汤。

“明明那么好喝……”

诺尔蒂很明显的突然变得垂头丧气起来。

“啊————！我知道了，我知道了。那就喝吧，喝就行了吧”

反正诺尔蒂也喝了，应该不是什么奇怪的东西吧。

我接过容器，喝了一口。

呜………好辣……，舌头好痛！

什么啊，这个辣味！

辣过头以至于我都说不出话来了。

明明外表是青色的这么辣是犯规啊。

诺尔蒂你这家伙！

我埋怨的看着诺尔蒂，她真的非常美味似的大口的喝着汤。

“利德露……很美味吧”

是味觉迟钝吗，还是味觉缺陷呢……不管是哪边，都可以确定诺尔蒂的舌头是不靠谱的。

可是，看到十分高兴的诺尔蒂，我的怒气缓和了。

“利德露，不好了！”

莜库拉了拉我的衣服下摆。

“嗯，怎么了？”

该不会莜库也想让我吃什么吧。

虽然现在舌头麻痹了，吃什么都吃不出味道就是了。

“请看那边”

看向莜库指示的方向，我瞪大了眼睛。

本应该在我们附近护卫的修和格雷在稍远的地方，被大量的女性包围了。

从年轻的女性到大妈等等各种各样类型的女性正向着两人送出秋波。

“是白银骑士大人呢”

“果然很棒！”

“哎呀，旁边的男人也不错哦”

“肯定也是著名的骑士大人吧”

“说什么呢，那感觉肯定是实力超群的佣兵哟”

她们想说就说的，黏着不肯离开。

嘛，两人都很显眼呢。

是习惯了吗修一副清爽的样子，对比着那样的修和困惑着的格雷，我不由得笑了出来。

格雷虽然看起来是那样但还真是相当的纯真呐。

“喂～！这里也有好男人哟”

迪浓硬是把身体挤进了女性的圈子里。

“你在做什么啊！”

“呀，别碰我的身体啊！”

“变态呀——！”

女性们发出了悲鸣，殴打着迪浓。

迪浓那家伙，好惨呐。

乘着那场骚动格雷和修一起突破了包围逃了出去。

“抱歉，利德露。到武器店汇合吧！”

“对不起，利德露”

一边这么说着，两人一边混进了集市的人山人海之中。

真是的……护卫的工作完全被放着不管了哦。

嘛，反正诺尔蒂的护卫也在，再说我本来就不需要护卫……。

“那个，打扰了你伤心很抱歉，但差不多该去下一个目的地了吧？”

我向被称为变态，把手撑在地面上失落着的迪浓温柔的搭话道。

“呜哇～啊！”

一边泪目着，一边企图抱住我的迪浓被奥莉艾一拳打了下去。

弗维利斯统合武具商店是有着即使是帝都也为数不多的品种丰富的武具而闻名的。

刚一到店里，奥莉艾就被装饰在店里的武具夺走了目光。

意外的诺尔蒂也饶有兴趣。

“有着穷究极致之物的品位……好美”

诺尔蒂对感兴趣的对象依旧非常饶舌。

莜库则和筋骨强壮的店主大叔谈的正欢。

“武器的种类，有这么多哇？”

“嘛，可没有什么我这里备不齐的武器哦”

“好厉害啊～”

被莜库敬佩着，店主非常的高兴。

果然，莜库有着大叔杀手的素质呢。

“呐，利德露。不觉得这把长剑很棒吗？”

奥莉艾频繁的称赞着店门前的剑。

看来相当中意的样子。

“……不是挺好的嘛”

我暖昧的糊弄道。

自从入手了德利奥尼西斯之剑后，就怎么也无法感受到其它剑的魅力了，真是令人困扰呢。

虽然也知道奥莉艾中意的剑是非常棒的珍品，但实在无法像过去那样兴奋不已了。

虽然听起来是傲慢且令人生厌的话，不过这也可以说是持有好过头东西的弊端。

不管怎样，我至今为止都没见过在那之上的剑。

今后能否见到也存在疑问。

虽然其实应该以防万一再准备一把备用的剑才对，但我完全没有那种想法。

我可是很专一的。

至于上述的剑，由于再怎么说也不可能在制服上挂上剑带，所以今天也没有带在身边。

可是，老实说由于在上次乱斗中没有武器吃够了苦头，所以就把剑寄放在格雷那里带过来了。

“说起来，利德露的剑真的非常漂亮呢”

莜库把话题丢给了我，发出了小看店主般的言论。

“大小姐护身用的剑，怎么能和我这里的剑相提并论”

“……嘛，差不多吧”

为了避免无意义的争执，我笑着把店主得意的言论糊弄过去了。

“这家伙的剑，就在这里哦”

格雷突然从我后面把剑推了出去。

“格雷……”

“迟到了真是抱歉，好像赶上了呐”

“明明就算只有我们也没关系的”

嘛，这么说着的同时，店主继续说道。

“这就是那家伙护身用的剑吗。当然，不是能和这家店的剑相提并论的东西呢”

格雷一边闭上一只眼睛忍住不笑，一边从鞘中拔出剑暴露在阳光之下。

瞧不起人的店主脸色变了。

“这，这难道是……”

“只是把古剑罢了”

发出了剑被收入鞘中的声响后，格雷把剑向我投来。

我单手接住了，店主一瞬间露出吓了一跳的表情，但又一点点的向我逼近。

“那把剑是你的东西吗”

“嗯，嘛……”

姑且是吧？

反正那个时候，格雷也说过只要穿上那件妹抖服的防具出场武斗大会就给我……。

“是这样没错……”

“拜托了，请卖给我！我按你的要价买下！……那是出自德利奥尼西斯之手的剑吧？”

他以仿佛马上就要抓过来般的气势向我迫近。

居然说出按要价买下这种台词，真是能说会道的家伙。

“有什么条件的话，请说出来。只要是能做到的事我就会尽量做”

做到如此地步都想入手吗。

不过，我……。

“抱歉，这个不卖哟”

不可能把自己的分身放手吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4518200697?share=9105&fr=share&red_tag=1701525247



　[第二章] 第119话——千金大小姐和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

千金大小姐和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

摆脱了店主纠缠不休的交涉，从武器店逃出的我把12班的大家带到了萨库鲁斯的店里。

由于在集市的参观学习中耗费了太长的时间，所以诺尔蒂要去的古书店只能等下次有机会再去了。

关于那点，诺尔蒂是因为上次和我一起冒险而感到满足了吗，干脆的答应了。

嘛，至于那把奥莉艾中意的剑，结果因为价格无法妥协，放弃了的样子。

似乎踌躇着有那种程度的金额的话都可以买一套包括防具的优良装备了。

“格雷，你刚才做了什么啊！”

格雷把剑交给我并挑衅了店主后，就一副事不关己的样子眺望着我和店主的交谈。

“哎呀，因为最近都没看到你困扰的样子嘛”

什么意思啊？

完全没有回答我的问题哟。

“而且，那个店主小瞧了你吧？稍微有点火大”

你是小孩子吗！

不过，对于他为了我而生气这点上，有点高兴。

“欢迎光临，请稍等片刻”

萨库鲁斯和夫人都非常的欢迎我们。

因为奥莉艾事前联络过日期，所以已经准备好坐席了。

突然我有些在意的向萨库鲁斯询问道。

“伊古纳斯子爵怎样了？”

对于我的提问萨库鲁斯缓缓的回答道。

“那件事啊，看来他好像真心打算改过自新的样子。虽然还会过来吃饭，但已经不喝酒了。现在好像在为开始做生意而做着准备”

“是吗……太好了”

“这是托你和眼镜小姐的福呢。今天请慢慢享用吧”

“嗯，那我就不客气了”

我点了点头，然后被夫人带领到了坐席上。

我们预约了店最深处的两桌席位。

其中之一就是伊古纳斯子爵喝醉酒睡觉的桌子。

仔细想想的话，处于店里最深处的这个场所，肯定是这里最好的座位。

从子爵把位置定在这里来看，如今就可以窥见出萨库鲁斯对子爵的心意了。

吃完午饭，我们渡过了畅谈的时光。

参观学习的全行程结束，接下来就剩回到宫殿了，但大家看起来都不想回去。

总觉得难得外出，马上就要回去非常的不舍。

就在此时，阿蕾菈突然用眼神暗示我。

我跟着她的眼神移动视线，似乎指示着店门口。

看来好像要去【外面】说的样子。

我纳闷着的时候，阿蕾菈突然站了起来，向附近的萨库鲁斯夫人耳语了一通。

夫人点了点头，手指着店外。

阿蕾菈一边说着“我明白了”，一边向我送来意味深长的目光。

我也站了起来，准备追上阿蕾菈。

“怎么了，利德露？”

格雷注意到了向我搭话。

“呀，没什么……有点事”

“什么啊，是要带阿蕾菈去摘花吗……呜啊”

对于迪浓的发言旁边的奥莉艾一拳打了下去。

“总，总之。请不用在意”

我满脸通红的辩解时，裘露从座位上站了起来。

“裘露，你给我呆在这里。这是命令哟！”

对于阿蕾菈的话裘露露出了诧异的表情。

“………”

虽然没有说出来，但裘露用眼睛诉说着【我是护卫】。

“有利德露在的话没关系的哟”

是因为无法拒绝命令吗，她虽然露出了无法接受的表情，但还是不情愿的退下了。

“那么，一起走吧，利德露”

阿蕾菈……你到底有什么企图？

我慌忙的站起来，不安的凝视着阿蕾菈的背影。

从店里出来后，阿蕾菈回过头来对我嫣然一笑。

像是恶作剧成功的小孩子一般的笑容，意外的透露出了孩子气。

“是要去解手吗………”

姑且确认了一下，她用鼻子哼笑了。

“当然不是了。接下来是要去贝露尼的女神像那里哦”

“哎？”

最初向阿蕾菈出示社会见学的计划时，虽然她表现出有兴趣的样子，但结果还是没有加入提交的行程中的场所。

到现在才提起，肯定是从最初就打算隐瞒着大家去的吧。

“你当然会按照约定带我去的吧”

“不，那是……”

阿蕾菈冷冷的看向支支吾吾的我。

“你不去的话，我就一个人去了”

“稍微……等等”

“我没有说废话的时间哇”

留下这句话，她头也不回的，匆匆的开始走了起来。

真是的……没办法呐。

一言既出驷马难追。

况且也不能把她放着不管……。

骑虎难下啊。

我追在阿蕾菈的后面。

到了目的地的场所，我仰望着『受伤的无名士兵和休息翅膀的女神』像哑然了。

安置在巨大的门上方的雕像比我想象中还要大很多，显示着压倒性的存在感。

因为本来应该是装饰在王城的，所以不适合布置在个人的宅邸里。

听说政商伽罗尼库死后，宅邸被封闭，现在没人住了。

只是，仅管被放置着状态看起来依然很好。

咦……那个女神像，总觉得在哪看过……。

在我发呆的考虑着那种事的时候，突然注意到了阿蕾菈的样子。

明明隐瞒着大家特意来到了这里，阿蕾菈却一眼都没有看女神像。

岂止如此，像是在意着周围的人似的，东张西望的视线在周围游走着。

在我感到疑问的时候，阿蕾菈像是突然注意到了什么似的突然跑了起来。

我也慌忙追在后面。

阿蕾菈追上了貌似佣兵的男人的背影，并向他搭话了。

男人回过头来阿蕾菈露出了失望的表情。

看来搞错人了。

可是，我对阿蕾菈搭话时喊出的名字吃了一惊。

『伽雷亚……』

她确实是这么说的。

虽然如今完全没有印象了，但总觉得这个名字有些耳熟。

不过，如果不是这个场所的话，我说不定能想起来。

那是离这里稍远的萨库鲁斯店的前面，最近发生的事。

被打的体无完肤的家伙们的同伴，那个旁观的男人好像就叫这个名字。

脸完全记不得了。

“阿蕾菈，你在找人吗？”

“呜，才没有那回事哇……”

我靠近她询问道，她慌忙的否定了。

“是吗……”

“是哟”

似乎不打算示弱的样子。

“我上次见过名叫『伽雷亚』的佣兵了哟”

我还没有那时的他和阿蕾菈所说的『伽雷亚』是同一人物的确证。

况且要把大贵族的大小姐和平凡的佣兵凑在一起，老实说留有疑问，但我硬是说出来了。

那个反应却是预想外的。

阿蕾菈突然以要抓住我似的气势向我迫近过来，声音颤抖的说。

“到底什么时候，在哪遇见的？他说了什么话？”

不像阿蕾菈风格的如同被逼的走投无路一般的语调。

不过，注意到自己探出身子的行动，阿蕾菈满脸通红的从我身边离开，沉默了。

“你听说过我和诺尔蒂出城壁外的事了吧。就是那个时候，在刚才萨库鲁斯的店里遇见的。是个眯眯眼的温柔的人，但……”

是个印象薄弱，非常不起眼的男人，这种话说不出口呢。

因为阿蕾菈就这样沉默的点了点头，我便诚惶诚恐的试着打听了一下。

“好像有什么事情呢。可以的话，能说给我听听吗……”

我虽然这么询问了但并没有期待回答。

怎么想都不觉得自尊心那么高的她会吐露出自己的真心。

“………如果你无论如何都要听的话……”

阿蕾菈用几乎听不见的声音嘟囔道。

我把一瞬间就要溜出口的惊讶咽了下去，缓缓的说。

“无论如何都要听……”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4525827180?share=9105&fr=share&red_tag=1776992888



　[第二章] 第120话——千金大小姐和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

千金大小姐和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“既，既然你说到这种地步的话，真拿你没办法呢”

虽然嘴上说着不愿意，但其实相当想说给我听吧。

我想以阿蕾菈的性格，与人商谈等同于向对方认输了吧。

“伽雷亚是我的护卫……”

阿蕾菈一边对进行不习惯的行为感到不知所措一边说起来了。

提取要点就如以下这样。

前任的护卫由于生病突然退役，然后被雇佣的就是他。

初次见面时，阿蕾菈对他那平凡的模样感到了厌恶。

对她来说，护卫就是防具，换句话说就是作为别的生物来认识的。

可是，不愧是被提拔为侯爵千金的护卫，伽雷亚这个优秀的男人眨眼间就确保了侯爵家的信用。

对主人忠诚对待工作热心认真，简直就是理想的护卫。

然而，阿蕾菈一点都不觉得有趣。

总是装模作样的，看不出他的真心令人火大。

从小就在大人中长大的阿蕾菈非常擅长观察人心，表面上扮演着率直的好孩子实际上内心却瞧不起大人们。

明明对扮演完美的大小姐的演技十分有自信，但在伽雷亚面前却不管用。

『别太勉强自己比较好哟』

对于这么说出来的伽雷亚，阿蕾菈拼命的抑制着内心的焦躁和愤怒。

阿蕾菈决心总有一天一定要让这个总是冷静毫不动摇的护卫风的男人大吃一惊。

自那以后，阿蕾菈动不动就做出使他困扰的行动，但每次都被妥善的处理了，显露出真挚态度的他的真意却完全无法抓住。

把无理的难题强加于他的自己，简直就像孩子一样，但事到如今已经无法回头了。

不久，注意到自己只有对伽雷亚才能不加掩饰的吐露出真心话这件事愕然了。

以及，对这点感到高兴的自己也是。

阿蕾菈困惑了。

自己也无法理解自己的心情。

并且，也第一次知道了不了解对方的心，这是如此痛苦的事。

对自己心境的变化感到困惑，但也没有能倾诉这件事的人，阿蕾菈陷入了忧郁和烦恼之中。

使转机到来的是丰收祭的一天。

这个为了向使战争暂时中止的农耕神沙利巴恩奉上感谢的祭典，从去年开始再开了。

从年幼的时候就不被允许离开宅邸的阿蕾菈，得到了为数不多的外出的机会。

阿蕾菈对久违的外出十分高兴。

然而，德拉特利乌穆侯爵却面露难色。

虽说休战了，但由于内战还在持续，治安还没有稳定，侯爵家的敌人也很多。

更何况，作为亚弗列德公子最有力的王妃候补，也许会有盯上她性命之人。

阿蕾菈像往常一样对伽雷亚提出了无理的难题，虽然他立刻试着去说服侯爵了，但实在是没有得到同意。

随着时间的经过，恼羞成怒的阿蕾菈拜托别人，瞒着伽雷亚和侯爵强行参加了丰收季。

然而，那个帮助她的人物正是盯上她性命的一派。

在祭典的最高潮，拯救了命悬一线的她的，依然是察觉到危险匆忙赶来的伽雷亚，为了使她逃脱他负了很重的伤。

伽雷亚救了阿蕾菈之后如此说道。

『阿蕾菈大人，您没有受伤吗？』

看着满身疮痍的他阿蕾菈传达了自己的平安，然后伽雷亚一边流着血一边安心似的说。

『保护了您的性命，这比起什么都令人高兴』

看到伽雷亚面对自己的表情，第一次读懂了他的心。

自那以后，阿蕾菈在他人面前都按照至今为止一样装作冷漠的样子，使得主从的立场没有崩溃。

但两人独处的时候阿蕾菈就会说着可爱的任性话撒娇，并渡过着连听故事的我都不禁害羞起来的甜蜜的每一天。

不过，由于这只是从阿蕾菈的视点上来看的，真实情况如何还无从得知。

也有可能只是她单方面的想法。

总之，阿蕾菈所说的蜜月般的日子与告知官的来访一同宣告了结束。

受到神托的阿蕾菈满怀着悲痛的思念与伽雷亚分别，赶赴到了帝都成为了皇女候补。

那么，今天来这里的理由……。

“从伽雷亚那里送来了信”

高兴的面露红潮的阿蕾菈看起来如同极其平凡的女孩子一般。

平时那讥讽的表情和顽固的贵族意识都消失的无影无踪了。

“因为上面写着，伽雷亚来到了帝都，想在这尊雕像前会面”

阿蕾菈毫不怀疑的深信着的样子，但我却抱持着怀疑。

确实，他来到了这里肯定没错，但我不由自主的觉得他肯定有什么别的理由。

“于是，接下来该怎么办？”

“是呢……再稍微等会看看吧”

阿蕾菈一副理所当然的表情说道。

对我来说在这种很少有人通过的小巷里，总会觉得不安，但大小姐的决心相当的坚固。

我叹了一口气，留意着周围感觉到了可疑的视线。

我四处张望但并没有可疑的家伙。

是谁呢？至少没有感觉到敌意。

“阿蕾菈，果然很危险所以还是回去吧……”

在我催促阿蕾菈注意之前，有人向我们冲了过来。

无意识的打算拔剑，但注意到自己是赤手空拳的状态。

对方神速的插入了我们之间抓住了阿蕾菈的手臂。

“阿蕾菈大人”

“……裘露？”

是阿蕾菈的护卫，裘露。

“呀，呀啊……”

我浮现出谄笑，但被冰冷锐利的目光瞪了。

虽然表情没有变化，但总觉得生气了。

哎，是我的错吗？

明明这次的事件，我只是被卷入的。

裘露无视了我拉着阿蕾菈的手，向萨库鲁斯店的方向返回。

“稍，稍微等等，裘露。我在这里有事要办。之后会回去的……”

裘露无言的摇了摇头。

“……我知道了哇”

犹豫了一会后，阿蕾菈咬紧了嘴唇表现出了老实服从的样子。

骗人……。

阿蕾菈居然顺从的接受了？

感受到我惊愕的视线阿蕾菈露出了害羞的表情。

“裘露是从孩子时期开始就一直和我在一起的……朋友”

朋友！怎么都不会想到会从阿蕾菈的口中说出的话语。

我至今为止都深信着这是和她最无缘的词语。

还以为她是除了贵族以外的人都不会认可的那种人。

有点吓到了。

虽然缺点也很多，不过或许其实是个好女孩吧。

不，隐瞒着那个朋友去和男朋友见面，所以也许并非如此呢。

我一边目送着被裘露牵着手走着的阿蕾菈，一边如此想道。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4527987144?share=9105&fr=share&red_tag=1819733845



　[第二章] 第121话——千金大小姐和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

千金大小姐和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“好了……差不多该出来了吧，如何？”

确认到阿蕾菈的身影消失不见了，我抱着胳臂向躲藏在后面的人物搭话了。

“注意到了吗？”

从阴影处显露出身姿的，正是传闻中的伽雷亚。

“当然了，我想裘露肯定也注意到了吧。你的气息完全暴露了嘛”

“我太笨手笨脚了呢”

“你还真敢说啊，明明是故意暴露给我们看的吧”

“见解不同呐……比起那个你似乎有话要说呢”

“告诉我你欺骗可怜的大小姐的理由吧？”

“我也有各种各样的缘由呐”

伽雷亚表情不变的说。

……对于欺骗这件事没有否定呢。

“那么，你为何不现身呢。明明她对你这么期待着”

我用责备的眼神注视着他，他叹了一口气。

“因为……”

看到沉默的伽雷亚，我想到了一个疑问便大胆的问了出来。

“那个……虽然我听说阿蕾菈在和你交往，这是真的吗？”

“一半是真的”

稍稍思考了一阵子，伽雷亚如此回答道。

一半，是什么意思？

看到我的表情伽雷亚露出苦笑继续说道。

“因为是像交往一般对待她，所以这么认为也是理所当然的”

对于这个回答我皱起了眉头。

“虽然隐瞒了姓名，但我是她竞争对手阵营送入的刺客”

对于平淡的揭露出真相的伽雷亚我不禁哑然了。

“仅管总是虚张声势，但她也不过是个纯真的小女孩。要笼络是很简单的。之后只要让她成为我的俘虏并从候选人中陷落就行了，但……”

与说出的台词相反伽雷亚的表情非常的寂寞。

“她性格意外的认真，并且严于律己。而我则在达到目的之前超过了期限……因为她可喜可贺的成为了帝都的居民了呢”

目光追寻着阿蕾菈离开方向的伽雷亚，注意到了我的视线，慌忙的辩解道。

“我对她没什么想法哟。倒是恋人的演戏结束清爽了呢”

“那么，你为什么来帝都呢？又为何特意把她喊出来？”

对于我的质问他摆出了一副理所当然的表情。

“对立阵营似乎讨厌半途而废的样子。于是便想要取她的性命了呢……就是这样哦”

虽然我对政治斗阵之类的已经厌烦了，但突然想到了一件事便询问了。

“那么，你为何没有去实现目的呢？阿蕾菈已经走掉了哟”

“前几天见识到了你的剑术手腕呐。我可是不做白工主义”

对于自嘲的笑着的伽雷亚我把自己的直觉说了出来。

“伽雷亚……其实，你喜欢阿蕾菈吧”

“……请不要开玩笑好吗”

看到一瞬间后，生气的否定的伽雷亚，我确信了自己的直觉是正确的。

恐怕伽雷亚真的爱上了阿蕾菈吧。

虽然嘴上那么说，但他的表情却道出了真实。

说到阿蕾菈时，他的眼睛平静且温柔。

相反说到自己的话题时，眼睛里却透露出自责的神色。

伽雷亚靠近阿蕾菈的理由，确实如他所说吧。

可是，即使相遇的契机如此，他们之间萌生的感情绝不是虚假的。

我是这样认为的。

“你在侯爵家的工作如何了？”

“辞职了。本来就是作为她的护卫被雇佣的，况且身为真正契约对象的阿蕾菈也不在呢”

“是这样啊……”

如果像阿蕾菈所说的那样有才能的话，肯定受到了相当的挽留吧。

怎么想都不觉得，把那一脚踢开，来到帝都的他的目的是暗杀。

“只不过是工作的一环罢了”

伽雷亚表情不变的回答道。

“和阿蕾菈谈恋爱也是在工作之内？”

他一片眉毛微微的上扬了，但还是缓缓的点了点头。

“那么，你为何要在丰收祭的那天拼命的救助阿蕾菈呢？她不在了的话你的使命不就达成了吗？”

“……只是不想让别人妨碍我的工作罢了”

看来他打算彻底的硬说是工作呢。

“总之，我会传达给委托人‘追加的暗杀委托失败了’。也请你帮我向阿蕾菈传言‘伽雷亚跟别的女人跑了’。还有要注意身边的安全呐。嘛，虽说裘露回来了的话就安心了……”

“回来？”

“虽然那家伙也担任着护卫的任务，但她可是男爵家的大小姐呢。因为家里的事情，回到本家呆了很长时间呢。我就是瞄准那个空隙接近阿蕾菈的”

哎，裘露也是大小姐啊。

确实，总觉得和普通的护卫不同……。

比起那个，更让我担心的是……。

“伽雷亚，你该不会打算对阿蕾菈什么都不说就这样消失吧？”

因为无法理解，自然的就变成责备的口吻了。

“有些事还是什么都不知道为好哦”

伽雷亚从我这里移开了视线。

“伽雷亚，你……”

在我准备对他顽固的态度反驳时。

我和伽雷亚被武装的集团包围了。

“哟，『白之战姬』。前些日子受你照顾了啊。没想到会再次见面呢”

总觉得嗤笑着的男人有些眼熟。

似乎是在萨库鲁斯店前被打趴的人们。

我向伽雷亚送去怀疑的视线，他摆出一副『和我没关系』的样子。

我叹了一口气，用强硬的口吻回答道。

“抱歉，我可不记得了”

“哼，真期待你还能逞强到什么时候呐”

他一边露出下流的笑容一边拔出了剑。

其它超过10人的同伴也一齐拔出剑来。

接下来，该怎么办呢。

以前些日子战斗的对手为基础考虑的话，那些人的本领不过如此。

只是，这边是空手，考虑到敌人的人数免不了一阵苦战吧。

不过，完全不觉得会输。

“喂伽雷亚，虽然上次你作壁上观了，但这次如何？”

我把视线转向被同伴问话的伽雷亚。

我当然会站在有胜算的一边啰”

这么说着，把自己的长剑拔了出来，把预备的短剑投给了我。

接住了剑，握住剑柄的我惊讶的看着伽雷亚。

“你可得把我的恶行好好传达给阿蕾菈才行呐”

伽雷亚嘴角浮现出微笑的同时，把剑指向了原来的同伴。

“从以前就觉得你是个合不来的家伙，这个背叛者。把你们一起宰了”

以对手的骂声作为开端，伽雷亚手边的男人们一齐袭来了。

伽雷亚毫无胆怯的，轻易的防住了那个攻击。

看样子相当有本事。

和那些人相比简直判若云泥。

虽然没打算杀了他们，但也没有被杀的打算。

接下来轻松取胜吧，我把剑指向迫近的对手的瞬间……。

‘那个’，猝不及防的来了。

最初感觉到的异变是自己的心跳，非常清晰的感觉到了。

已经痊愈了的头痛和恶心感也再次开始了。

在身体再次恶化之前得解决才行……。

这么想的一刹那，一股不寻常的疼痛突然向我袭来。

呜……！

痛，好痛啊啊————！

什，什么啊，这是？

下腹部中仿佛被猛地一把抓住般疼痛，不禁出了一身急汗。

而且，像是迎合我的心跳般疼痛一波又一波的不断袭来。

就像是腹部确实的吃下了重重的拳击一般的感觉。

“咕……！”

由于太痛了不由得瘫坐了下来。

敌人迫在眼前。

得应战才行。

架起短剑………可恶，太疼了下半身使不上劲。

视野的角落看到了伽雷亚惊愕的身姿。

抱歉伽雷亚……毫无胜算了。

你一个人突破包围逃跑吧。

一边感受到敌人的长剑挥下，我一边全身脱力的倒在地上。

毫无办法了。

不由得闭上眼睛做好被斩觉悟的瞬间，附近响起了尖锐的金属音。

“格，格雷？”

睁开眼睛发现向我挥下的剑被格雷挡住了。

“没关系吗，利德……”

向我搭话的格雷话说到一半停住了。

怎，怎么了？

“利德露，我来晚了。因为看你迟迟没有回来向裘露打听，就立马赶来了，但………”

从后面接近的修也在途中咽了一口气。

忍受着困倦和疼痛回过头去，修紧张的说。

“利德露，受伤不要紧吗？我马上给你治疗……”

哎，受伤？

“………我……没有受伤。只是身体不好……”

在我说完前修担心的问道。

“你在说什么啊？衣服上不是沾满了血吗”

听到修的话我瞥了一眼自己的身姿，确实如他所说。

为什么啊？

在我自问之前，附近传来了野兽一般的咆哮声。

惊讶的把视线转向那边，看到格雷闯进了那些人之中。

一击就把最初的男人打倒，随即就把剑砍向下一个男人。

宛如受伤的狮子般。

“不，不好。奥莉艾桑，利德露就拜托你了。我去阻止格雷”

修向挥舞着剑的格雷跑去。

换人般的奥莉艾向我靠近过来。

“利德露，没事吗？”

“嗯……只是肚子疼而已……并没有受伤”

听到那句话，奥莉艾露出了一副恍然大悟的表情。

靠近我蹲了下来，把脸凑近我的耳旁，问了两三个问题。

我点了点头，奥莉艾站了起来开始麻利的做出指示。

“迪浓，你去找能借热水的地方。莜库，你能和塔琪托斯桑一起买替换的衣服和内衣，还有清洁的布以及………带过来吗？诺尔蒂，如果修腾出空来了的话就和他一起去找止痛药过来”

奥莉艾使了个眼色，莜库理解了意思般点了点头，和塔琪托斯一起跑了起来。

到底发生了什么呢？

完全意义不明。

我一边忍受着疼痛一边感到疑惑时，奥莉艾轻轻的握住我的手细语道。

“没想到，你还什么都不知道呢。总之冷静下来吧……况且这绝不是什么羞耻的事反而是值得高兴的事”

奥莉艾露出了温柔的微笑。

那一天，我成为真正的女孩子了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4530158032?share=9105&fr=share&red_tag=1859384338



　[第二章] 第122话——价值观的差异和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

价值观的差异和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

结果，我在萨库鲁斯桑的店里得到了休息。

一时间还想着到底会变成怎样，但由于奥莉艾恰当的处理幸免于难了。

“话虽如此，最初的时候应该不会特别的痛。当然个人有所差别，但我想给医生诊断一下就好了”

奥莉艾一边担心着我，一边眺望着房间里面某个消沉着的男人笑了起来。

“……”

格雷罕见的一句话不说的低着头。

似乎对误以为我受伤了而大暴走这件事非常的惭愧。

而且连说是我己方的伽雷亚都狠狠的揍上去了所以才会沦落到这个地步。

“可是，没想到格雷是那么火热的男人呐”

奥莉艾深有感触的说。

“就是啊，如果我没有介入的话肯定就会出人命了吧。而且还是冤枉人”

修也边忍着笑边赞同道。

嘛，那些家伙也对我们持有恶意，所以也不完全是冤枉就是了。

“不过，这下利德露就能生格雷桑的小宝宝了呢”

莜库一边眼睛闪烁着光芒一边说出了意想不到的发言。

喝着白开水的我禁不住喷了出来并咳嗽着。

等……莜库，你说了什么啊。

这种事怎么可……。

突然我的脑海中浮现出抱着婴儿的自己的身姿，不由得变得满脸通红了。

我，刚才在想什么不得了的事啊？

我甩开头脑中的妄想，正要对莜库提意见，但看到她纯粹的感到高兴的样子就什么话都说不出来了。

奥莉艾窃笑着，修则大大的点了几次头。

给我等等！我和格雷什么时候成了公认的关系了？

“莜库………那可不行……搞错了”

诺，诺尔蒂……谢谢你，只有你懂我……。

“我不会……把利德露……让给男人”

哎？

“我要让利德露……生下，我的女儿……”

不不，那绝对不行的吧，而且为什么限定是女儿啊？

顺带一提，既然你要说的话，就不要脸红啊——！

“喂，大家。萨库鲁斯夫人为了庆祝利德露出血给我们制作了特别料理哟——”

突然门被打开，传来了迪浓的喊声。

“迪浓，太不体贴了！”

“迪浓桑，好过分”

“迪浓……还是当作不存在吧”

受到了女性阵营的一齐攻击，迪浓招架不住了。

“迪浓，可以请你去外面吗？”

消沉着的格雷勃然变色了。

“白，白银骑士殿——”

狼狈的迪浓急中生智的向修求助。

“嘛嘛，大家，迪浓君也没有恶意，他单纯的只是头脑简单思考浅薄罢了，所以原谅他如何？”

一边叮嘱一边做出大人般对应的修介入了仲裁。

因为实在太可怜了，所以我也向他伸出了援手。

“谢谢你的传言迪浓。大家，可以的话就先去吃饭吧。难得的款待可不能浪费了……而且我也想稍微休息一下”

由于我的提议紧迫的气氛缓和了。

变成了‘那么，虽然很抱歉但就这样吧’这样的气氛，留下躺在床上的我一同从房间里出去了。

我不被其他人发现的用眼神向奥莉艾送出暗号。

一瞬间，露出惊讶表情的奥莉艾靠近过来，我用手招呼她耳语道。

“之后有话要说”

奥莉艾轻轻的点了点头，和大家一起从房间里出去了。

变成独自一人的我缓缓的躺了下来，发呆的打发着时间。

是刚才喝下的极其难喝的药草起效果了吗，疼痛略微平复了。

不过，偶尔复发的疼痛给了我这不是梦的实感。

虽然不像莜库所说的那样，不过我真的变成能生孩子的身体了。

我的头脑中还未能消化这个难以置信的现实。

‘这样下去，不会身体和心都要变成真正的女孩子了吧’如此的恐惧向我袭来。

‘变回男人的话立马就能回到过去的自己’这样安逸的想法总觉得也在渐渐远去。

在我再次开始陷入忧郁和烦恼时奥莉艾回来了。

“怎么了，利德露？”

奥莉艾担心似的窥视着我。

“嗯……刚才谢谢你。那个……各种各样的麻烦你了抱歉”

我从床上支起上半身来迎接奥莉艾。

“什么啊，这回事啊。我只是做了理所当然的事，不用在意哦”

“可是，我确实得到了帮助，所以想要和你道谢……还有，阿蕾菈她怎么了？”

看到担心的我奥莉艾的表情变得暗淡了起来。

“……阿蕾菈先回去了哟。突然，和你两人一起不见了踪影，又突然回到了这家店里说要回宫殿。惊讶的向她询问你的去处，结果就被指示了刚才那个场所呐”

是吗……阿蕾菈最终还是未能见到伽雷亚么。

“嘛，确实见学的行程到午饭就结束了，所以就此解散也行，但我觉得她太自我中心了”

一看就知道她对阿蕾菈的行动十分愤慨。

“话说回来奥莉艾，你知道和我一起的佣兵怎么样了吗？”

在我被运到这里的期间，不知不觉间就看不到伽雷亚的身影了。

“啊啊，如果你是指伽雷亚的话虽然挽留他了，但在进入这家店之前走开了哟。找他有什么事吗？”

“……不，只是想和他道谢罢了”

虽然和伽雷亚关于阿蕾菈的话题才谈到一半有些遗憾，但也没有办法。

回到宫殿后，得把伽雷亚的事传达才行。

“真的谢谢你。麻烦你回来抱歉了……我想打听的只有这点”

“……是吗，虽然担心别人也很重要，不过自己的身体可是最重要的呐”

奥莉艾嫣然一笑宛如男人般抚摸了我的头后，从房间里离开了。

“我来迎接您了，利德露大人”

辛西娅从马车上下来后礼貌的低下了头。

“抱歉，辛西娅。虽说走回去就好了”

“请不用在意。侍奉主人是身为侍女理所当然的工作”

对于我的道歉还是一如既往冷淡的回答。

虽然没有表现在脸上，但她肯定是担心的急忙赶来的。

一般来说，不可能这么快就到。

在我睡觉的期间，格雷向宫殿派出了使者的样子。

虽然我主张着‘既然没有生病的话就走回去吧’，但格雷和罕见的修也反对了。

在我纳闷着的时候，修悄悄的向我耳语道。

“因为你是靠圣石的力量成为女性的。按刚才的情况，说不定会对身体引起什么不适。还是小心为好”

因为修的意见也有一番道理，所以就不情愿的接受了。

“利德露大人，总之请您乘上去……车夫先生，麻烦您回去的时候慢点”

她向我伸出手，让我坐到马车中继续说道。

“如果，你敢用那种会引起利德露大人疼痛的奔跑方式的话，我会让你后悔出生在这个世界上的”

“那，那是当然”

对于辛西娅冰冷的语调车夫青着脸即答了。

可，可怕～

为了不让辛西娅生气我老实的把身子埋在座位上。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4530166763?share=9105&fr=share&red_tag=1914145893



　[第二章] 第123话——价值观的差异和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

价值观的差异和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

结果那天也没有食欲，所以晚饭也在床上草草解决了。

是由于止痛药的效果吗，我在忧郁和烦恼前就睡着了。

醒来的时候，已经是太阳高照了。

讲课似乎请假了的样子。

从床上爬起身来，索菲亚担心的靠近了过来。

“没关系吗，利德露大人？如果有什么烦恼的话请告诉我……”

“谢谢……”

老实说，没精神谈话。

虽然不像昨天那样痛了，但全身发酸连爬起来都嫌麻烦。

小腹依然是沉闷隐隐作痛的样子。

“不要勉强哦，躺下来就好了”

索菲亚注意到我的样子，劝我躺下来，并转向站在后面的辛西娅。

“辛西娅，麻烦你准备食物。利德露大人由我来照看所以没关系哟”

“……是，姐姐大人”

一瞬间，露出了不服气的表情，但她还是沉默的退下了。

对于姐姐大人绝对主义的辛西娅来说还真是罕见呢。

我歪着头的时候，确认到辛西娅从房间里出去了的索菲亚慢慢的开口说话了。

“得要教给您关于女性身体的知识呢”

于是就把辛西娅支开了吗。

“明明不用特地对辛西娅保密也行……”

不，相反我希望辛西娅能知道真正的我……。

我不想对她说谎。

“总之，因为没有时间了，所以就长话短说了……”

“那个……女人真是辛苦呐”

听完索菲亚的话我深有感触的说，她把手贴在嘴角，小声笑着。

“而且在此之上，还要生小宝宝……好厉害呐”

对于敬佩着的我，忍着笑的索菲亚恶作剧似的说。

“虽然说的好像别人的事一样，但利德露大人也会发生那种事呢”

确，确实。

虽然是这样没错……但我现在并不想考虑。

不，不如说我想快点忘掉。

“我回来了”

在我逃避现实的时候辛西娅回来了。

手法熟练的准备好餐桌的辛西娅，不知为何一副不高兴的样子。

另一方面，索菲亚却是非常高兴的样子。

“路威克大人告诉我，莜库大人由自己来照顾，所以今天一天让我来帮忙利德露大人的看护了”

啊啊，所以才从早上开始就在这里吗。

理解了。

“照顾利德露大人还是自从露玛以来呢……所以，我非常的高兴……”

“姐姐大人！别忘了利德露大人的照顾我才是主要担当，姐姐大人只不过是辅佐哦”

“啊啦，对不起”

一边道歉，一边从容的笑着搪塞辛西娅的索菲亚，看起来果然更胜一筹。

被笑容满面的索菲亚和绷着脸的辛西娅夹在中间的我，在为该怎么办而伤着脑筋。

“对了，利德露大人。你听说某个传闻了吗？”

察觉到微妙的氛围，索菲亚改变了话题。

“什么传闻？”

我若无其事的接下了那句话。

“昨天的社会见学中有人从小组逃脱了”

“什，什么！”

立刻阿蕾菈的事情浮现在了我的头脑中。

对我的反应瞪大了眼睛的索菲亚继续说道。

“似乎是三班的候补生，利德露大人怎么了？”

“不，什么都没有。不过，逃脱者什么的……”

“虽然不知道和那有没有关系，不过您知道最近有个奇怪的传闻扩散开来了吗？”

“奇怪的传闻？”

“嗯，最终试炼可能会导致失去生命的传闻”

最终试炼可能会导致失去生命……？

“我也听说过。只是，在侍从们之间悄悄的流传的，当事者的候补生之间似乎并没怎么传开”

辛西娅也同意道。

“确实，知道不确定的情报只会让人不安而作为侍从就失格了，所以没有听到传闻是当然的吧。我最初也是怀疑听错了……”

索菲亚露出了认真的表情。

“可是，逃脱的候补生是行政局官吏的亲戚这就是两回事了。也许得到了什么别的情报也说不定”

“那个官吏是？”

“他们似乎一起隐去了行踪的样子”

“……有相反的可能性吗？官吏是逃亡中的罪犯，把候补生卷入逃脱之类的……”

“那也有可能吧。不管怎样，逃脱可不是一件简单的事”

“话说回来，那个传闻的内容是怎样呢？”

我想到了在意的事便询问了。

“那是……”

虽然看起来有些踌躇，但索菲亚还是继续说道。

“终究只是传闻罢了，不过像这次把皇女候补集中起来的事过去也发生过几回的样子。当然，并不是像这回一样大规模的行动，最多不过是数人的程度进行的”

“那些女孩子们也是被圣石选上的？”

“不，传闻到此为止就……”

大概，是调查成长中有可能是皇女的人并选择的吧。

“……然后面临最终试炼的候补者们，一个人都没有回来，流传着这样的传闻”

“嗯～……到底她们身上发生了什么呢？”

“从传闻中，到底是怎样的试炼，以及为什么一个人都没有回来还不明白”

她暂时顿了顿窥视着我的状况，但看到我若无其事的样子就安心的继续说道。

“只是，【知道了重大的秘密而被抹杀了】啦，或是【被丢在了秘密的地下迷宫】啦，以及【被魔物吃了】啦，之类的猜测煞有其事的流传着”

“记得不止是那个，经常能听到奇怪的传闻呐”

“是的，在宫殿和城里那种话题很多呢……。不过也有意见说，这只是从者之间为了打发时间而捏造的传言”

“虽然是那样的话就好了……如果，逃脱者逃脱的理由真的和那个传言有关的话，就有问题了呢”

“就是这样啊。可是，我反而很担心。说不定，这次的皇女选拔有居心叵测的人在进行妨碍工作……”

那种可能也不得不考虑。

妨碍皇女选拔，到底谁能得到好处呢？

看到我摆出一副无法领会的样子，索菲亚说道。

“确实很在意呢。果然或许有调查的必要呢”

听到索菲亚的发言，我突然想到了一个提案。

“我的照顾交给辛西娅就行了，所以索菲亚去调查那件事可以吗？”

“我知道了。虽然非常的遗憾，但利德露大人就交给辛西娅，我去调查了”

“谢谢你，索菲亚”

这下就能知道传闻的可靠性了，而且辛西娅的心情也能变好了。

“那么利德露大人，我这就去了，今天一天请安静的修养”

这么告辞的索菲亚匆匆的从房间里出去了。

房间里只剩下了我和辛西娅。

还以为辛西娅心情会变好，没想到还是一成不变的不高兴的样子。

为什么啊？

“还真是信赖索菲亚姐姐大人呢。明明调查的话我也可以……”

咦咦，还以为这样很好没想到适得其反了吗。

“不，我还有别的事拜托辛西娅”

“……嗯，好的”

好像是心理作用她回答的声音非常明朗。

“我想见阿蕾菈，对她有话要说。能帮我安排吗……”

我低下了头，辛西娅非常有气势的回答了。

“请交给我吧，利德露大人”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4532489589?share=9105&fr=share&red_tag=1952584724



　[第二章] 第124话——价值观的差异和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

价值观的差异和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

‘不用在意我的身体，我想要尽快和阿蕾菈谈话’这样传达给了辛西娅，她很快就为我定好了时机。

不愧是辛西娅。

约好了晚饭结束后的时间见面。

多亏了下午让身体好好休息了一番，所以对我来说这是十分庆幸的。

我急于和阿蕾菈见面的理由是，随着时间的推移，如果把昨天和伽雷亚见面并且交谈的事作为秘密的话，或许会招来奇怪的误解，这是要避免的。

仅管伽雷亚即使说恭维话也算不上是美男子，但在阿蕾菈眼里似乎不一样。

恋爱真是不可思议呐。

实际上，因为我不适合这种男女的恋爱关系，所以想要快点解决才是真心话。

晚饭后向阿蕾菈的房间走去，房间里只有阿蕾菈和蕾贝卡没看到裘露的身影。

“蕾贝卡，你也去吃饭吧”

是这样啊，约好晚饭后见面是这个理由啊。

侍从和无法和主人一起吃饭，所以正好能使其离开。

“好的……不过有客人来了”

“利德露不是客人。所以不用顾虑”

因为只是想两人谈话，所以也无所谓。

但被清楚的说了出来，总觉得有点火大。

阿蕾菈把一脸为难的蕾贝卡强行的赶出去了，然后重新面向我说道。

“于是呢，找我有什么话要说？”

“不……还是昨天的话题，因为裘露的到来半途而废了吧。有点在意……”

“啊，那个话题的话，不用在意了哟。因为已经结束了”

阿蕾菈摆出了一副‘就为了这事还特意过来’的表情。

是因为没有见到，对伽雷亚的事放弃了吗。

如果是那样的话也许会使她的决心动摇也说不定。

一边这么想道，我一边下定决心张开了口。

“阿蕾菈……在那之后我在那个地方见到伽雷亚了”

阿蕾菈眼睛瞪的大大的，咽下了一口气。

然后，像是隐藏动摇般冷淡的说。

“……这样啊。那么，伽雷亚说了什么？反正肯定是厌倦了任性的我不想见面了吧”

“不，不对哟，阿蕾菈”

我慌忙的否定道。

“伽雷亚一直都很担心阿蕾菈。为此还特意来到了帝都”

虽然本人否定了，但真心却暴露了。

“那么，为什么要避开我？”

“那，那是……考虑到你的立场……”

“别胡说了！如果是这样的话，从一开始就不会写信给我吧”

呣，还真是相当的敏锐呐。

不知该如何回答的我放弃了考虑。

对我来说，比起笨拙的掩饰传达真实要更加的擅长。

“阿蕾菈……实际上这和伽雷亚的真实身份有关……”

我把从伽雷亚那里听来的话毫不保留的传达给了她。

听完我说的话，阿蕾菈沉默了。

我担心着阿蕾菈的情况，急忙的把自己的想法说了出来。

“正如刚才所说，伽雷亚欺骗了阿蕾菈的事是不争的事实。我想觉得被背叛了而生气是理所当然的”

阿蕾菈依旧沉默着。

“不过，我只想说一点。不管相遇的原委如何，他对你抱持的想法绝不是骗人的。这个我可以保证”

虽然擅自的保证了，但我相信自己的直觉。

是被我的气势压倒了吗，阿蕾菈喃喃细语的说道。

“那种事我知道……但是，已经够了……”

知道？

“那是什么意思？”

“他是从托雷吉亚家送来的人这件事我从最初就知道了”

“什么！那么，为什么会让伽雷亚靠近身边呢？”

“是父亲的考量哦。如果无法巧妙的操纵敌人的话，我在帝国活动实在是令人放心不下……”

从一开始就知道了吗……这样的话，对他的思念是？

“对伽雷亚倾心也是侯爵的指示吗”

阿蕾菈一瞬间流露出了踌躇的眼神后，移开了视线。

“就……就是这样哟”

“阿蕾菈……”

“那是当然的吧。你以为至今为止有多少男人瞄准了我的血统和财产靠近过来？被伽雷亚那样的小子吸引了什么的，根本不可能哇”

对于虽然嘴上这么说着眼睛却不敢对上我的阿蕾菈，我悄悄的靠近并按住了她的肩膀。

“阿蕾菈……说真心话吧。这样的话，我会设法协助你的”

如果期望的话，我一定会让你和伽雷亚见面。

不由得在抓住的肩膀上注入了力量，阿蕾菈抬起了脸，笔直的凝视着我。

“不管是真心话还是什么，我说的话不会改变。伽雷亚已经离开了，对我来说也就结束了，所以已经够了吧？你应该没有说三道四的权利吧”

“阿蕾菈！”

与大声喊出来的我相反，阿蕾菈用平静但清晰的语调回答道。

“我是侯爵家的女儿。就算喜欢上别人是我的自由，结婚却不是我个人的东西哟”

“因为是侯爵千金就无法和喜欢的男人结婚什么的，太奇怪了吧”

我无法理解的反驳了，阿蕾菈则抚慰似的温柔的说。

“对于贵族……特别是高位贵族那是非常普通的哟”

没有像往常一样用瞧不起不是贵族的人的说法。

“我们贵族从神和皇帝殿下那里受到了巨大的恩惠。爵位和与此相伴的领地以及职务，这些都是平民绝对无法得到的东西。可是，拥有着权利当然也伴随着义务……”

义务？

贵族不就是祖祖辈辈坐拥着权利，为了打发无聊的时间无谓的挥霍金钱的家伙们吗。

是从我的表情读取到了我的思考吗，阿蕾菈继续说道。

“也不是说没有像利德露想的那样整天沉浸在吃喝玩乐当中的贵族。但越是高位就越是要背负领地和国家的重任，根本不可能有闲暇时间哟”

哎，是那样吗？

“经营领地可不是一件容易的事。内政和治安，从住在那里的领民的生活到交纳给国家的税金，必须要做的事堆积如山”

呜哎……我最不擅长这些了。

“当然，为了辅佐那个会雇佣很多人，但对那些人材的管理可不简单，你知道吗？”

确实，人员的调动是很困难的，不管怎样我是做不到。

“即使说家主的一个考量左右着领地的繁荣和衰退也不为过。你可以试试看沉迷于游玩。肯定转眼间领地的经营就会衰落哦”

“不过，也有把工作交给优秀的部下，自己玩乐的贵族吧？”

“确实，那样的人也存在吧。不过，那还可以说是自己的领地吗。我可不想把那样的人当作同样是贵族”

“家主也许是那样吧，但孩子又如何呢。依仗着父母的光辉不务正业……”

“继承家名之人自不必说，一般其它的子弟都要为了家族的繁荣团结一致的工作哟。然后，女孩要……”

阿蕾菈降下了视线继续说道。

“嫁到别的家族里，与那个家族加深关系，或是把优秀的人材作为女婿迎接过来，为了提高本家的力量而活……”

那就是义务吗……。

“也就是说，阿蕾菈也要为了忒特拉尤姆家，和亚弗公子结婚啰”

“就是这样”

“可是阿蕾菈，看起来并不喜欢亚弗呢……”

“请不要舍去对公子大人的称谓。况且好恶在这个场合没有关系哇。有的只是对家族是否有益罢了”

对于淡然的述说着自己的未来的阿蕾菈，我呆住了。

看来这是说的真心话的样子。

关于贵族大人的结婚观，是我这种单纯的头脑无法理解的东西吧。

“阿蕾菈说的我明白了。已经不打算多管闲事了……只是，最后只有一件事我想打听一下”

“什么呢”

“那么，你为什么要去城壁外和伽雷亚见面呢？”

“………”

阿蕾菈咬紧了嘴唇。

我一边看着紧紧抓住裙摆的阿蕾菈，一边进一步的追问道。

“到碰头的场所为止，那么开心的述说着伽雷亚的话题都是演技吗？至少我看起来不是那样的……”

“………”

“阿蕾菈……”

“已经不止是一个问题的程度了吧？”

突然，从背后传来了搭话声，我吓了一跳。

“裘露……”

阿蕾菈用依存般细微的声音嘟囔道。

回过头去入口的门前伫立着把背依靠在门上的裘露的身姿。

“没有入室许可就进入了房间实在抱歉。可是，我不会放过让阿蕾菈大人痛苦的行为”

我使阿蕾菈痛苦了吗……？

虽然完全没有那个打算。

说起来，裘露原来能普通的说话啊。

我被那相当可爱的声音吓了一跳。

“阿蕾菈大人改变了想法是由于我的意见”

突然就触及核心了吗。

“可以给我说明一下是怎么回事吗？”

“不，只是非常简单的事。阿蕾菈大人的行踪消失了的话，就是作为护卫的我的责任，而我就只能用自裁来报告了”

原来如此，得有人负责吗……那么就逃不了了。

更何况阿蕾菈和裘露可以说是幼驯染的朋友。

“和裘露没有关系。我已经决定了。仔细想想的话就明白了。我从一开始就没有其它的选择……仅仅，仅仅如此罢了”

“可是，阿蕾菈……”

“因为裘露误解了所以我就先说一下，只要有必要的话不论是谁我都会舍弃。希望不要擅自认为是自己的错”

“十分抱歉，阿蕾菈大人”

裘露老实的低下了头。

“利德露，这样就明确了吧。这个话题已经结束了。这就是我的想法”

“可是……阿蕾菈”

我不得不重复说道。

“你一副要哭的表情……”

我不由得靠近她向她搭话，像是庇护阿蕾菈般裘露迅速的插入了我们之间。

“利德露大人，在次之上还要继续的话就别怪我了”

“可是，阿蕾菈她……”

“请您回去吧”

像是看不到阿蕾菈的表情般站在我前面的裘露默默的低下了头。

虽然无法理解，但我也只能退下了。

在此之上就超过了我能介入的范围了。

保持着无法释然的心情，我就这样离开了阿蕾菈的房间。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4533570492?share=9105&fr=share&red_tag=2006320935



　[第二章] 第125话——徘徊的幽灵和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

徘徊的幽灵和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“果然还是不要勉强为好”

莜库担心的窥视着我。

只休息了一天，我就回来上课了。

话虽如此，已经临近最后一周了，必修的讲课屈指可数，大半都是自主学习的时间。

今天的必修讲课也结束了，现在还是一如既往的蜗居在谈话室自主学习。

“啊，不要紧的。虽然身体确实说不上好，但没问题的哟”

我向担心的询问的莜库展露出了笑容。

“是那样吗？可是你的脸色不太好”

“才没有那回事哦。你看，我这么精神”

我强行活动身体展示给她看。

“要是那样就好了……”

虽然对莜库虚张声势了，但实际上状态极差。

那个理由也不能断然的说是身体不好的原因。

是因为昨天和阿蕾菈的商谈以破裂告终留下的影响吧。

在我看来，即使现在我也感觉的到阿蕾菈和伽雷亚都在互相为对方着想。

尽管如此由于被互相的立场阻碍了所以就只能放弃了什么的，我怎么都无法理解。

辛西娅说，就算不是贵族，农家和商家女孩的出嫁对象由家长决定也是常有的事。

不凑巧，我是和那样拘板的规矩无缘长大的，所以怎么都无法理解。

呜～啊，好烦躁。

在我不爽的时候，奥莉艾边微微一笑边向我搭话道。

“说起来利德露，你听说过某个传闻吗？”

我吓了一跳，看向奥莉艾。

是听说了那个最终试炼的传闻吗，我紧张了起来。

“这个宫殿，好像出现了……”

“出现了？”

看来好像是不同的传闻。

看到我安心了，奥莉艾露出一副不可思议的表情的继续说道。

“什么啊，你知道吗”

“不，不知道哟。出现什么了啊”

“……出现了幽灵呢”

不是自夸，但我真的非常不擅长应对幽灵之类的。

虽然完全不害怕凶恶的怪物和魔法生物，但对灵之类的存在就不行了。

因为你想，剑也砍不到，正体不明的东西……难道不可怕吗？

很久以前格雷趁着我正要睡觉的空当故意讲恐怖的故事，导致我真的发火的事也发生过。

总之，虽然我内心极其的害怕，但还是以一副坦然的表情回答了。

“是，是这样啊。嘛，常有的话题呢”

“哦，利德露不讨厌呢，这一类的话题”

不不，我非常讨厌啊。

“在这样的场所，肯定有着背景复杂的故事呐。不觉得兴奋起来了吗？”

完全兴奋不起来。

还有，奥莉艾你的眼睛闪烁着光芒哟，没问题吧？

我刻意的保持着沉默，就这样让话题流过去吧，但从旁边插入了别的声音。

“奥莉艾……幽灵……没有根据……大概是看错了”

诺尔蒂，别做多余的事啊。

“哦，诺尔蒂不相信吗。我可是相信的哦。不过，确实有验证的必要呐……哟西，就让我们来解明幽灵骚动的真相吧”

奥莉艾高兴的提议道。

啊，果然。

有讨厌的预感。

“可以吧，利德露？”

“利德露……一起调查……”

看来她们是不打算给我否定的机会了。

“我，我是没关系，但莜库怎么想呢？”

我向沉默的听着的莜库求助了。

“……哎，我吗。我配合大家的意见哟”

一副心不在蔫的样子莜库同意道。

“那么，决定了”

“决定了”

哎哎哎哎哎——————！

谁也没有注意到我内心的悲鸣，决定要亲自出马揭开幽灵的真相了。

结果，决定白天收集情报，晚上进行探索，但由于我身体不好的缘由白天的调查被免除了。

虽然对我来说，希望务必要把晚上的部分免除掉才好。

“咿呀，为了令人期待的夜晚，白天就好好的休息吧”

承蒙了奥莉艾的尊言，我被强行的要求修养了。

幽灵什么的不存在……幽灵什么的都是假的……。

我躺在床上，一边凝视着天花板一边自言自语。

如此这般的时候，是由于身体状况不理想的原因么，我不知不觉就熟睡了。

深夜被辛西娅叫起的时候，完全是一副发呆的表情。

“我从奥莉艾大人那里听说了。我不会阻止您，但请不要半夜引起骚动给别人添麻烦”

我也不想去啊……不如说请阻止我啊。

“而且还瞒着格雷大人们秘密行动，到底在想什么啊”

因为，据说是让男人加入会减少乐趣来着。

嘛，如果格雷在的话我害怕幽灵这件事肯定很快就会暴露了。

“总之会小心的。绝对不会给辛西娅添麻烦啦”

“真是这样就好了……从奥莉艾大人那里留下了传言。其它的诸位在日期变更的时刻，预定到谈话室中集合。在那之前不吃点什么吗？”

“嗯，肚子饿了”

温暖的汤对清醒睡意是正好的。

简单的吃完饭，我开始为去谈话室做好准备。

反正今晚格雷也不在，就不穿裙子而是穿上了容易行动的短裤。

以防遇上难敌，想要装备上德利奥尼西斯之剑，但由于交给格雷保管了，所以只能含泪的放弃了。

“辛西娅，因为不知道什么时候才会回来，所以你可以先休息哟”

就算这么说她也会熬夜等着我吧，虽然这么想着，但我打了声招呼后就离开了房间。

在我进入谈话室时，大家已经都来了。

“哦，终于来了呐，利德露”

“利德露……等待着……”

“晚上好，利德露。身体没关系吗？”

“哎呀，利德露桑。幽灵探索，真期待的说呢”

咦，总觉得好像多了一个人……。

纵观全体，有个与往常的成员明显不同的家伙混在一起。

“喂，你。在这里做什么？”

我用冰冷的目光瞪视着戴着面具的他。

“那是，被可爱的弟子拜托了才特地抽出时间了哟”

“诺尔蒂……”

我用责难的目光看向她，诺尔蒂躲到了奥莉艾的背后。

“利德露，让托鲁朋先生来是有理由的”

奥莉艾辩解似的继续说道。

“总之，把白天入手的情报再一次的确定一下吧。利德露也坐下来吧”

我坐了下来等待奥莉艾再次开口。

“关于最近宫殿发生的奇怪现象和传说中的幽灵，我们在白天收集了情报。利德露，在你来之前已经从大家那里得到报告了，概括一下就如以下这样”

幽灵被目击的场所是玄关的大厅、食堂、中庭、一楼大厅、二楼中央的楼梯、谒见之间，这6处。

而且虽然不知道是否有关联，但玄关大厅里的纪念碑和中庭的石碑都被不知什么人破坏了。

“首先去离这里最近的食堂看看吧”

对于奥莉艾的提议大家点了点头。

以提着油灯的奥莉艾领头，第二是莜库，我和粘着我的诺尔蒂，托鲁朋走在最后。

如果是平时的话，我会以【太过粘人了】为由把她剥下，但今晚就随诺尔蒂喜欢了。

怎么说呢，与其说是对人的体温感到安心了，不如说是即使是一根稻草也想抓住的心情……。

不久就到达了食堂，我提心吊胆的窥视着里面。

没有人的夜晚的食堂，静悄悄的。

与白天的喧嚣形成了对比更助长了令人毛骨悚然的气氛。

一个人大步流星的进入里面的奥莉艾环顾了四周后向莜库询问道。

“看起来似乎和白天没有什么变化……莜库，你有什么感觉吗？”

神秘系的少女摇了摇头。

“是吗，确实没有什么迹象呐……那么，接下来去玄关大厅吧”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4534358718?share=9105&fr=share&red_tag=2046896978



　[第二章] 第126话——徘徊的幽灵和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

徘徊的幽灵和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

途中，撞见了巡回的士兵但由于有托鲁朋在，所以就这样通过了。

原来如此，确实应该没有比他更好的通行证了吧。

到达了玄关大厅，已经被破坏倒下的纪念碑进入了视野。

直到撤去之前，在周围被设置了栏杆，使人无法进入其中。

何等形状奇妙的纪念碑啊，打比方的话就像使球体变形令其尖端指向天花板……是我说不出来的艺术。

总之，它的地基被弄倒，变得七零八落的了。

材质似乎是黑曜石。

奥莉艾是检查大厅全体，诺尔蒂是调查纪念碑，莜库无所事事的伫立着，而我眺望着大家的情况。

然后，托鲁朋则是一动不动的凝视着出入口的门扉。

到底，在做什么啊？

我也站到托鲁朋的旁边一同看向门扉。

“托鲁朋……先生，你在看什么呢？”

“你什么都看不到吗？”

不，不要说可怕的话啊！

“莜库！”

我不由得转向了莜库。

“我也什么都看不到……不过”

不过？

“总觉得很奇怪”

对于莜库的话我不禁背后发冷。

“是，是那样啊……”

我装作自然的样子凑近了诺尔蒂。

是预想到了吗，诺尔蒂突然抱了过来，我就这样被她磨蹭着。

糟糕，大意了。

斜视着试图从诺尔蒂身旁逃脱而手忙脚乱的我，奥莉艾向托鲁朋询问道。

“宰相候补殿，您有什么在意的事吗？”

“不不，什么都没有哟。这里呢……”

对于他意味深长的话语奥莉艾扬起了眉头。

“那是什么意思……”

“诺，诺尔蒂！居然抛开身为师父的吾辈，何等的令人羡慕啊。请快点换人”

“不行。这是我天赐的崇高职责。就算是师父也不会交给你的”

一边这么说着，一边紧紧的抱住我“哈啊哈啊”的喘着气。

够了，随她喜欢好了。

看到我脱力的样子，奥莉艾叹出了一口气宣言道。

“向下一个场所移动吧”

接下来造访的是一楼大厅。

这里是最初来到这个宫殿时全员集合的场所。

因为自那以来没什么进入的机会，所以总觉得有种怀念的感觉。

从刚才开始变态师徒就围绕着我互相牵制着，我强行甩开他们凑近了拿着灯的奥莉艾。

奥莉艾确认到我的身影后点了点头，像是领路般先行进入了房间内。

到达了大厅的中央，由于拿着的灯无法照亮房间的各个角落，以至于看不到墙壁的原因，给人一种陷入了非常宽广的空间的错觉。

突然寂寥感向我袭来，为了掩饰过去我把感觉到的疑问向奥莉艾询问道。

“说起来，会出现怎样的幽灵呢？”

虽然在我看来，也不是不会冒出“在这种状况下真亏我能问出来啊”这种想法，但感到在意也是事实。

“仅管有着各种各样的传闻，不过大致都可以概括为两类。一个是长发的女幽灵穿着白色的衣服伫立着的模式，以及黑暗中有什么黑色的东西在到处奔跑的模式”

“哼，哼～嗯”

打听了真是太好了。

如果能够想象的话，现在的状况就不会变得更可怕了。

“是吗……也有证言黑色的家伙只会在黑暗中出现呐”

这么说着奥莉艾把油灯的盖子打开，突然把灯吹灭了。

等等、等等——突然做什么啊！

一瞬间变得漆黑一片，我不由得就要发出悲鸣了。

可是，我拼命的忍住了。

如果刚才悲鸣了的话我害怕幽灵这件事就要确实的暴露了。

虽，虽然暴露了也无所谓，但作为原男子在女孩子面前就是想要虚张声势嘛。

总之，快想些快乐的事突破这个状况吧，就在我正要这么做的时候……。

脚边有个黑色的什么东西在奔跑。

最初还以为是错觉。

可是，那家伙确实穿过了我的脚边，并且到了某处转换了方向似的，又再次穿过了我的旁边。

虽然看不到身姿，也听不到足音，但确实感觉有什么在奔跑着。

这，这就是幽灵吗？

“奥莉艾……有什么东西”

我吐露出的台词非常的柔弱，听起来简直不像是自己的声音一般。

“我知道，利德露。不要乱动”

对于奥莉艾制止的话语，黑暗中的某个东西一同停止了动作，我好不容易才理解了。

我也停止了动作，等待着眼睛习惯黑暗，但那家伙没有给我那个时间。

看来，黑色的那家伙把我选择为了目标的样子，好几次穿过了我的周围。

不久，多亏了从窗子里倾泻而下的月光，渐渐变得能看到房间的样子时，那家伙突然从后方袭击过来了。

对于被正体不明的东西从腰爬上背的感触，我吓的直打哆嗦，身体僵直了。

“呀啊啊啊啊啊啊————！”

我发出了不像自己的可爱的悲鸣，软绵绵的一屁股瘫坐在了地上。

是对那个声音起到了反应吗，那家伙压住了瘫坐着的我的头停止了动作。

谁，谁来救救我。

就算暴露了害怕幽灵也无所谓了。

“利，利德露？”

战战兢兢靠近的莜库把赖在我的头上不走的那家伙温柔的抱了起来。

“喵……”

莜库的手臂中，黑色的那家伙发出了叫声。

“真可爱呐”

“确实，可爱呢”

“可爱的家伙……”

把恍惚状态的我置之不理，奥莉艾们热烈的称赞着莜库手臂中的黑猫。

我一屁股坐在地面上浑身脱力。

似乎是由于安心了一下子就泄气了。

“没事吗？”

托鲁朋弯下膝盖窥视着我。

呜～，被托鲁朋担心了什么的实在太可悲了。

不过，现在还没有回答的气力。

“诺尔蒂，抱歉。吾辈接下来有事要办，所以就此告辞了”

托鲁朋站起来这么说了后，奥莉艾代替诺尔蒂回答了。

“是吗……那么今晚的探索就到此为止吧”

这，这么做真是不胜感激。

我一边把手撑在地面上，一边欢迎着那个提议。

如果，我能在万全的状态下冷静的观察托鲁朋的样子的话，说不定就能注意到他和往常的样子不同了吧。

可是，那个时候的我并没有那样的余俗。

我狼狈不堪的回到房间，辛西娅果然还在熬夜等待着我。

我向对我软弱无力的样子吃惊的她报告了今晚的始末。

“原来如此，所以才那么狼狈吗”

咦，总觉得她看起来很高兴的样子。

为什么啊？

因为是抖S吗？

“话虽如此，奥莉艾桑居然请出了托鲁朋先生，相当的能干呢”

“嗯，多亏如此没有被巡回的士兵怀疑哟”

“确实如此，但谒见之间、二楼的中央阶段都是中枢区域。是没有许可的人无法进入的场所哟”

“那么，叫托鲁朋是”

“为了进入禁止进入的场所吧”

奥莉艾，是认真的啊。

要干就要干的彻底么。

“可是，很奇怪呢”

辛西娅把手贴在形状较好的下巴上歪着头。

“哎，有什么奇怪的？”

“不，虽说是传闻……但幽灵被目击的场所有刚才所提到的场所呢。到底是谁看到了呢，明明是禁止进入的区域？”

“那，那是能出入中枢区域的人的话……”

“我觉得不可能。进入那个区域的人都被严格的限制了，连佣人都是经过严格的审查后选出的，里面发生的事根本不可能毫无考虑就粗心大意的说出来。如果有谁透漏的话，马上就会露出马脚吧”

原来如此。

明明是幽灵却能两脚着地什么的，巧妙的说就是逗哏了，但总觉得会惹火辛西娅就忍住了。

（注：原文：足がつく，足が付く（露出马脚）和足が着く（两脚着地）读音相同，是个文字梗。。这里算是讽刺吧）

“并且如今，流传的幽灵传闻在候补生中交错乱飞，所以我不认为那是从关系者那传播的情报”

“那么，那个传闻是？”

稍微思考了一会辛西娅抬起脸继续说道。

“是什么人有意图的传播的传闻不是吗？”

有意图的？

“到底，为了什么？”

“那还不清楚……但是，总觉得近期会发生什么状况变化表现出来”

“那是就像莜库一样的预言吗？”

“不，只是我突发奇想的猜测罢了。请不要在意”

这么说着，辛西娅为我倒入了温热的茶。

冰凉的身体渐渐温暖了起来。

总觉得突然犯困了。

“辛西娅，各种各样的谢谢你了。接下来明天再说吧”

和辛西娅道了声晚安后我钻进了床里。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4534779072?share=9105&fr=share&red_tag=2093611761



　[第二章] 第127话——徘徊的幽灵和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

徘徊的幽灵和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

第二天的早晨，起床后辛西娅担心的事变成了现实。

“什么啊，这个骚动是……”

平时的话总是人很少的早晨的食堂，挤满了候补生。

各个班聚集在一起，把早饭放在一边严肃的交谈着。

奥莉艾看到我的身影后，从自己的桌子上向我招手。

“哟，早上好利德露”

“早安，利德露”

莜库坐在奥莉艾的旁边。

对早晨苦手的诺尔蒂似乎还没来的样子。

“早上好，两位。话说，这个骚动到底是什么啊？”

对于我的问题奥莉艾面色凝重的回答道。

“昨天下午，我们调查幽灵的传闻时，又有一个传闻在候补生之间扩散开来了”

“那是……”

“最终试炼的传闻”

最终试炼攸关性命的传闻吗……嘛，虽然什么时候扩散开来都不奇怪，但……。

“并且，还附赠出没的女幽灵是很久以前最终试炼死去的候补生的传闻”

附赠鬼怪什么的，奥莉艾还真是能说会道呢，但我依然保持着沉默。

（オバケ鬼怪オマケ附赠，读音相似，日式读音梗）

“总之，由于那样的原因大家非常害怕，就集中到这里了”

奥莉艾露出了一副‘真麻烦呐’的表情。

“明明就算聚集在这里也什么都解决不了……”

“正是如此，但大家想把不安和同伴共有吧”

我一边‘哼～嗯’的点了点头，一边环视食堂内，然后注意到了阿蕾菈不在这里。

“阿蕾菈呢？”

“帝都见学以来，除了裘露和蕾贝卡以外谁也没有接触的样子”

那个原因我也是其中之一吧。

在我左思右想的时候，奥莉艾拍打着我的肩膀明快的说。

“总之，诺尔蒂来了的话就吃早饭吧。话题之后再谈”

越过莜库的肩膀，我看到了进入食堂的诺尔蒂的身影。

“……早上……好”

这么说着的诺尔蒂，仅管已经坐到桌子前了，还是一副发呆的样子。

即使我们开始吃饭了，也还半睡着，像人偶一样一动不动。

“不要紧吧，诺尔蒂？”

我担心的向她搭话，她仅仅转动了头部以死鱼一般的目光看向我。

何等的恐怖，简直就像被恶灵凭依了一样……。

“为什么……人类开始工作的时间……这么早……呢？”

她叽叽咕咕的嘟囔着。

不不，有很多人在太阳生起前就开始工作了。

“明明变温动物……直到身体变暖和为止……不动就行了……”

你和爬虫类是一类吗。

“那个……对不起。虽然很抱歉，但我要先回房间了”

莜库唐突的拿着早饭的托盘站了起来。

“莜库？”

托盘上放着还没吃过的面包和牛奶。

“因为我得给塞诺带早饭”

“塞诺？”

我和奥莉艾的声音重叠了。

“昨晚的猫的名字。我擅自起的名字不好吗？”

昨天在那之后，莜库就这样抱着粘着不肯离开的黑猫回到了房间。

那只黑猫真是相当的喜欢亲近人呢。

咦，在住宿规定里没有写可以养猫吧。

“那么，我就先告辞了”

我一边看着突然离开食堂的莜库的背影，一边叹出一口气。

“果然，莜库真可爱呐”

“哦，利德露也，终于觉醒了那边的道路了吗？”

“不，不对哦。不是那样的，只是纯粹的……”

“利德露……见异思迁……不允许”

诺，诺尔蒂桑……我和你并不是什么恋人吧。

无视了燃起嫉妒火焰的诺尔蒂，我把昨夜听到的辛西娅的话传达给了奥莉艾。

“原来如此，辛西娅桑的意见也有一番道理。那个传闻是有什么目的而流传的……这点从现在这个状况来看就明了了吧”

一边观察着食堂的情况，奥莉艾一边点头了。

“已经有几个班，有从皇女候补辞退的动向了”

“哎，那种事开尔文局长不会允许的吧”

“当然，正是如此。可是，如果发生很多的候补生准备辞退的事态的话，也许会变成麻烦的事吧”

【我要找局长直接谈判！】

【仅仅就这样呆着什么都得不到解决！】

随处可以听到乘着那个风头号召的班长的声音。

“在辞退的人中，好像有相当有权势的人的女儿。更何况，要是阿蕾菈都辞退了的话，肯定就会变成不得了的事态了”

奥莉艾不安的凝视着相继站起来的班长们。

“阿蕾菈不会辞退的哟”

断言为了家族不惜牺牲自我的阿蕾菈，不可能会被谣言左右而辞退的。

“是那样吗？嘛，既然利德露这么说的话，肯定就是那样的吧”

不知为何，总觉得奥莉艾对我的信赖度渐渐提高了。

“话说回来利德露，问个问题好吗？”

“嗯？”

“最终试炼的传闻……刚才你一点都没有惊讶，果然已经知道了吗”

啊……。

“不，并没有生气。实际上我也从詹姆斯那里知道了。不过，不想让大家做多余的担心所以才保持着沉默”

“奥莉艾……”

看到我的表情奥莉艾温柔的对我点头回应。

“尽管如此，在这个时间点流传出去什么的，我果然还是觉得这是人为的”

“嗯，这样的话传播谣言的家伙的目的，就是妨碍这次的皇女选拔吧？”

“到底是怎样还说不出来，但确实有那个可能性呐。现在该怎样把这场骚动……”

“喵————！”

诺尔蒂突然从旁边插入了我和奥莉艾之间。

“怎，怎么了诺尔蒂？”

“利德露……净是和奥莉艾说话……抽涕T_T”

她半睁着眼盯了我一会后，突然趴在桌子上闹起别扭了。

“诺，诺尔蒂桑？”

即使跟她搭话，也只是鼓着脸颊不回答。

完全是撒娇的孩子模式。

奥莉艾用眼神催促着我快做点什么，我慌慌张张的再一次向诺尔蒂……这一次用谄媚的声音向她搭话了。

“诺尔蒂。你有什么意见的话，也可以说哦？”

是因为被寻求了意见感到高兴了吗，诺尔蒂心情变好了的抬起了脸说道。

“我……有一个……好主意”

“哎，怎样的？”

诺尔蒂得意的站起来挺起她那没有的胸部回答道。

“只要抓到……幽灵的原型的话……一切就都能解决了……”

确实是这样没错。

但不可能这么顺利……。

“确实，正如诺尔蒂所说。利德露，今晚也决定探索幽灵了呐！”

奥莉艾把饭后的红茶喝光庄严的宣告道。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4536596890?share=9105&fr=share&red_tag=2136594019



　[第二章] 第128话——美丽的圣职者和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

美丽的圣职者和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

结果，上午的讲课结束后，再一次在谈话室集合开始协商了，但……。

现在谈话室里只有我和莜库两人。

身为提议人的奥莉艾被德布雷克叫走了，所以不在这里。

抽涕T_T……女人的友情什么的，真是脆弱啊。

啊，抱歉，那是骗人的。

实际上奥莉艾说是我们这边优先，但我和莜库强行说服她去德布雷克那边了。

总之，徳布雷克禁闭结束后出奇的忙。

所以，即使一点也好有见面的机会的话，应该是那边优先。

【这是提议的我的立场】啦【不能打破和朋友的约定啦】，对于抱怨的奥莉艾莜库只说了一句话就起到了效果。

“今天和喜欢的人在一起的话，就能渡过比平时更加美好的一天哟”

然后奥莉艾【真的非常抱歉】的低下了头，从谈话室里飞奔而出了。

预言者莜库真是名声大振呐。

莜库的预言癖在我们之间，相当的受重视。

特别是在寻找失物方面，准确率有着相当的名声。

话虽如此，在恋爱方面的准确率还没怎么听说过就是了。

另一方面，诺尔蒂收到了从她父亲那里寄来的信件，就急忙赶回去了。

好像有什么新发现的样子。

看样子求知欲战胜了爱欲呢。

感觉稍微有点寂寞，但这是秘密。

综上所述，久违的和莜库两人独处。

哎？你问格雷们怎么了吗。

实际上护卫和侍从都根据开尔文的命令到大厅里集合了。

虽然‘就之前的传闻一事推敲善后对策’这话听起来不错，但其实肯定是为了寻找隐藏起来的犯人而举办的。

嘛，‘传闻是从候补生以外的某处扩散开来的’这是事实，所以虽说不是毫无意义的措施，但我想也不是什么特别有建设性的对策。

“利德露，接下来该怎么办？”

莜库用期待的目光凝视着我。

“是呢。被奥莉艾拜托了去看看中庭被破坏的石碑了呐，要去吗？”

“好啊。而且是白天的话，利德露也不会害怕呢”

呜……果然暴露了。

该不会，相信没有暴露的只有我吧？

要是这样的话，就实在太令人羞耻了。

虽然被想要询问莜库真实的想法驱使着，但我一口气忍住了。

自寻烦恼还是避开为好。

“总，总之去中庭吧”

“好的”

一边走着，我一边若无其事的观察走在旁边的莜库。

实际上最近感觉莜库有些奇怪。

我好几次看到了她心不在蔫的表情和一个人发呆的身姿。

虽然略带忧郁的神秘氛围也很有魅力，但对我来说希望莜库能一直充满精神。

因此，看到今天的莜库像以前一样露出了明朗的笑容，稍微有点高兴。

果然，可爱的女孩子还是搭配笑容最好，嗯。

“利德露，我的脸上粘了什么吗？”

“不……不是，什么都没有”

“是吗……这样就好，被那么盯着看总觉得很不好意思”

不好，不由得看入迷了。

在我想找什么借口张开口的瞬间，莜库突然指向前方。

“利德露，请看那个”

正好是我们为了走到中庭经过的阳台下坡的地方。

随着她指示的指尖的延长线上看去，之前所说的被破坏的石碑就在那里。

并且，在那旁边站着3个陌生的人物。

“那些家伙们是谁呢？”

“撒？不过，因为从这里看不清，要靠近看看吗？”

“嗯，就这样吧。虽然不知道是什么人，但好像和我们同样对石碑有兴趣呢”

比起被破坏的石碑我对他们更有兴趣。

我们缓缓的靠近时，对方也注意到我们接近了。

三人都穿着同样的以白色为基调的服装。

那就意味着他们属于同一组织。

咦？这个打扮，总觉得在哪看到过……。

在我这么思考着的时候，最外侧的高个子的人物显露出警戒感的挡在了我们前进的道路上。

从武装来看大概是护卫吧。

“吓到你们了，抱歉。我是利德露，这个女孩是莜库。我们是来看那个石碑的。可以让我们通过吗？”

他怀疑似的盯着搭话的我……然后，那个男人以比想象中年轻的声音命令道。

“不要靠近这里。现在，我们在检查中”

想起来了！

这个高压的态度和白衣的装束……是大神殿的人。

“利德露，还是不要招惹大神殿为好……”

旁边的莜库似乎也知道他们是什么人的样子。

呣……莜库的主张确实合情合理。

不过，那不容分说的命令实在是令人火大。

“不好意思，你那说法我无法听从呢。这里是宫殿中庭，我记得是神殿的管辖范围外”

“利德露……”

莜库仰天叹息道。

“什……你这家伙，打算违逆我们吗！”

对于以非常厉害的气势抓过来的对方，我轻易的钻过空子，快速的靠近到了石碑旁。

在检查石碑的人物旁边等候着的男人，慌忙的走到了我的面前。

“十分抱歉。无关人员请不要接近”

举止有些礼貌的男人结果似乎是秘书官的样子。

“不会妨碍到你们的。我也只是想看看石碑而已”

对于我的提议瞪圆了眼睛的男子告诫一般的说。

“你的想法我明白了。可是，我们提前预约好了。不能稍微等会吗？”

内容先不说，对于那绅士的说话方式，我的态度也缓和了。

“确实如此呐。况且也不是很急……”

“这个自大的小鬼！”

刚才的护卫从后面追了上来，突然打过来了。

“请停下来，道尔！”

检查中的人物突然站了起来强烈的命令道。

被称为道尔的护卫就这样举起胳膊静止了，准备反击的我也停止了动作。

“帕德袄大人，可是……这家伙”

我没有听漏护卫的嘟囔。

穿着圣衣的那个容貌美丽的女性，正是统括现在的大神殿的帕德沃第一圣区长。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4538617633?share=9105&fr=share&red_tag=2135023480



　[第二章] 第129话——美丽的圣职者和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

美丽的圣职者和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

简短而整齐的金发配上鹅蛋脸的容貌，体态婀娜的女性。

虽然从外表上看不出年龄，但给人一种大人的氛围。

“请放下手，道尔。……啊，吓到你了非常抱歉，我是大神殿所属的帕德袄・拉贝露。请容我为我们的失礼表示歉意”

训戒了道尔后，她向我们谢罪了。

比想象中还要和蔼可亲的人物。

“可是，帕德沃大人。这些家伙们擅自的……”

“请你闭嘴。那……个，你们好像是开尔文所说的皇女候补们呢。使你们受惊了真是对不起。他只是忠实于职务并没有恶意，所以请原谅他吧”

对于警戒着的我，帕德沃凝视了片刻后说道。

“如果搞错了请容我道歉。您，难道是利德露・沃露特桑吗？”

“哎，为什么知道我的名字？”

“果然！从徳布雷克那里听说有个非常破天荒的候补生，所以才想着你说不定就是”

徳布雷克，到底是怎么描述我的啊？

“太好了呢，道尔。没有遭受痛苦。如果我没有阻止的话，现在你就会尝到中庭的泥土了”

“怎么可能……帕德沃大人，您玩笑开过头了”

我窃笑的眺望着愤慨的道尔。

大神殿现在的主人，虽然地位不高，但听说是相当能干的人。

不能被外表所迷惑。

关于我的情况，似乎也有着相当正确的把握。

“那么，利德露酱，来这里有什么事吗？”

突然就被加上了‘酱’。

“我们也想看看那个石碑来着”

“这个？可以哦。我也已经看完了”

她从我们前进的道路上退下让开了道路。

“帕德沃大人，我还在检查中……”

被无视了的秘书官困扰的申诉道。

“要看的话，就和利德露酱一起看吧”

“哈……”

他可怜的叹息道，然后转向了石碑。

我也乘机跟在后面，观察着被破坏的石碑。

石碑似乎是女神像的样子，但可惜的是倒在地上并且右腕被折断了。

“真过分呐”

对于我的嘟囔帕德沃起到了反应。

“确实呢……破坏了从神殿赠送的女神像什么的，遭报应吧”

神殿的捐赠……。

那么也就是说，虽然宫殿内是神殿的管辖范围外，但关于这个石碑有插手的权利么。

“帕德沃桑，刚才真是抱歉。说了失礼的话……而且好像妨碍到你们了”

对于低下头的我，帕德沃付之一笑。

“我们这边也摆出了盛气凌人的态度，彼此彼此哟。比起那个，利德露酱。你觉得犯人为什么要破坏这个石碑呢？”

她一边突然的发问了，一边颇有兴趣的凝视着我。

再怎么说也不会和传闻一样认为是幽灵破坏的。

破坏石碑的理由？

我把视线从帕德沃回到石碑试着思考看看。

对了……。

想到的理由其一是怨恨。

对宫殿或者神殿有着或多或少的怨恨，在那怨恨的延长线上破坏了石碑的模式。

嘛，有这个可能。

只是，破坏石碑是否真的是为了发泄仇恨和郁愤呢，我感到稍有疑问。

还有其它能想到的理由就是，石碑的存在本身是有必要破坏的场合吧。

比如说，石碑中隐藏着什么重要的秘密之类的。

可是，这次仅仅是手腕被折断了，所以很难那么考虑。

得要取出其内在，更加彻底的破坏才行……。

在我沉溺于思考中时，帕德沃笑了出来。

“利德露酱，不用考虑的那么深入哟”

“啊，抱歉。稍微有点在意”

“即使不用担心也不要紧的哟，直接问幽灵桑的话，谜团就能解开了哇”

“直接？”

帕德沃没有回答我的疑问，就向秘书官和护卫搭话道。

“撒，差不多要回神殿了哟”

“是，帕德沃大人”

正要带领他们回去的时候，帕德沃背向石碑，把视线转向了站在我旁边的莜库。

“你是，莜库・艾薇涅桑吧”

“……是的”

“听过你的传闻了哇。你能预言吗？”

“不，惭愧至极。我只是，把想到的事说出来了而已”

突然被搭话了，莜库以听不见般细微的声音回答道。

“是这样么……虽然想什么时候和你慢慢的谈心，但暂时似乎不行呢。……那么，两人都是，什么时候再见吧”

她对我和莜库露出了笑脸，一边使白色的圣衣在风中翩翩起舞，一边飒爽的离去了。

“好厉害的人呐”

“嗯”

一边看着帕德沃女士离开的方向，我们一边叹出了一口气。

“不过，真是个充满了自信的有魅力的人呢”

有魅力的？确实是很漂亮的人，但对我来说是不太想接近的类型呐。

“我想她肯定被大家深深的喜爱着。……好羡慕呐”

不，那个与其说是被喜爱不如说是使人喜爱的感觉。

突然，我对莜库的话感到了在意。

以前好像也有过类似的发言……。

“你说什么。莜库，你没有受到大家的喜爱吗？”

“嗯……因为，我在村子里被讨厌了”

我不禁再次凝视起带着寂寞的表情低着头的莜库的身姿了。

有着可爱的笑容和温柔性格的莜库和【被讨厌了】这种形象怎么都不吻合。

虽然想要详细的打听，但这不是我能随便探听的话。

迟疑了一会后，抬起了脸的莜库一边把眼睛闭上一边张开了口。

“利德露……我……”

“莜库……”

我制止了开口的莜库。

“不用勉强说出来也行哟”

温柔的莜库可能察觉到我想要打听这件事而勉强自己说出不想说的事。

“并没有勉强。利德露的话可以说给你听……不，是我想要说出来”

这次她抬起了眼睛，笔直的凝视着我。

“我明白了……不过，这里不太好所以回谈话室吧？”

保持着坚定的表情，莜库慢慢的点了点头。

“我在村子里被讨厌是真的”

到谈话室入座后莜库不带感情的平静的述说道。

总觉得那是比起掩埋在莜库心中的阴影还要更深不见底的东西。

“我的母亲是那个村子的村长的女儿。母亲从小的时候就头脑优秀容貌出众，对祖父大人来说是自豪的女儿。祖父想要让她将来招来优秀的女婿继承村长。可是，母亲却无法忍受那个……”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4539443484?share=9105&fr=share&red_tag=2219342554



　[第二章] 第130话——被厌恶的女孩和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

被厌恶的女孩和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

『爱丽娜小姐，那是非常美丽聪慧的人哇……只是给人的印象有点……』

莜库的母亲爱丽娜・艾薇涅，非常了解她的家政妇对年幼的莜库的疑问如此含糊的回答道。

她的母亲不论好坏都是个才华横溢的女性。

在容貌美丽头脑聪慧的独生女的请求下，村长又是请来都市的学生家庭教师，又是让游吟诗人歌颂都市的样子。

他仅仅是单纯的，作为早已亡妻的父亲，不过是想要让她掌握文化知识使她成为即使在这样的乡村也不输给都市的淑女而感到自豪罢了。

可是，女儿在不知不觉间，对得要在这样的乡村渡过一生而感到不满了。

像自己这样有才能的女孩，仅仅只为了一心一意的服侍丈夫，养育子女而断送一生实在是太蠢了。

并且，父亲所说的女婿的男人们和她的理想相去甚远。

自然，她的态度把他们……也包含村子里的人都伤害到了。

村子里的男人们把她当作高岭之花远远的围观着，女人们也没有接近高高在上的爱丽娜。

即使有人上门提亲，一提到婚事就会被拒绝。

对村长来说，这是预想外的事态。

就这样没有迎来良缘就错过了婚期。

于是，他心生一计。

从帝都迎来了贵族的三男作为养子。

虽然有着父女般程度的岁数差异，而且还是成为后妻，但听说他是个可靠的人物。

对方是贵族的话，女儿就不会说任性话了吧。

并且『你要是拒绝这场亲事的话，就从这个家里出去』这么和她说了。

爱丽娜点头了。

村长还以为总算卸下了肩上的重担。

但临近婚礼的一周间的某一天，爱丽娜突然从村子里消失了。

她正如他所说的从家里出去了。

村长暴怒，但已经错过了时机。

准备周到的爱丽娜的行踪根本无法找到。

村长支付了贵族很多的违约金，身体不适卧床不起了。

不久，随着时光流逝村长续弦新娶的妻子生下了孩子非常高兴的时候，行踪不明的女儿突然回到了村子里。

而且，和妻子同样也怀孕了……。

“那么，你爷爷肯定生气了吧”

听到莜库的话我率直的陈述了自己的感想。

“听说既没有发怒也没有闹事。在他准备破口大骂并诉诸暴力把她赶出去时被怀孕的奶奶拼命的阻止了”

是吗，在莜库看来祖父新的夫人就是奶奶呢。

不过……。

“被奶奶非常的庇护了呐。明明独生女回来的话立场应该会非常的糟糕才对”

“因为奶奶是母亲的挚友”

哎！

对自己女儿的挚友出手吗，没想到是色情老头子。

“似乎是在看护因母亲不在而生病倒下的爷爷时迷恋上了的样子。听说自从她父亲在战争中死去了，很早以前就一直仰慕着爷爷。”

不管是哪一边，那都接近犯罪吧。

嘛，虽然对有钱人来说是常有的话题。

“母亲回来了奶奶非常高兴。所以试图说服激怒的爷爷认可母亲回家。只是，爷爷决不允许母亲靠近本家，命令她到别宅生活”

我突然感到了疑问。

莜库为什么能这么清楚的知道出生前的故事？

是母亲或是谁详细的告诉了她吧。

“没有谁会为了母亲回到村子而高兴。并且，因为母亲关于我的父亲一句话都没提起过，所以『被坏男人骗怀孕了的愚蠢的女人』这样口出恶言的人也很多”

狭小的世界里异质的存在被敌视是常有的事。

在狭小的村落社会里这是理所当然的展开么……。

更不必说女性很容易成为被蔑视的对象。

想必，对莜库的母亲来说那是难以居住的场所吧。

“过了不久，奶奶生下了个男孩子，母亲生下了我。男孩子受到了全村上下的祝福，而我则除了母亲以外不受任何人祝福的出生了”

我不知道该对平静的述说着的莜库说什么才好。

“但是，我只要那样就好了。在我懂事的时候就一直和母亲两人生活，只要有母亲在我就很幸福了”

从她那淡淡的笑容中可以窥视出她确实是这么想的。

“母亲从村子里离开的时候学会了药草学来制作药物，通过批发给顺路到村子里的旅行商人挣得生活资金。因为村里人完全没有和母亲来往的打算，所以只能通过这样把挣的钱交给爷爷来换取每天的粮食这种方法”

莜库的母亲离开村子的时候，到底过着怎样的生活还不知道，但至少学会了不依靠他人也能活下去的技术了。

以莜库来看，莜库的母亲绝不是什么愚蠢之人是一目了然的。

“爷爷虽然嘴上说着已经断绝了父女关系，但在我出生的时候还是为妈妈安排了医生，也对我各种关照。奶奶也和我们亲密的接触着，就这样生活下去……但是”

莜库一时闭上了嘴咬紧了嘴唇。然后，像是下定了决心般张开了口。

“听完我接下来要说的话，即使利德露变得讨厌我了，我也不会埋怨的。所以，你可以听听吗？”

“当然。我怎么可能会讨厌莜库呢”

虽然不知道莜库想说什么，但我为了让她安心而断言了。

“谢谢你，利德露”

然而，从道谢的莜库那里，我感觉到了她一半放弃了的表情。

“因为我……我的异能之力的原因，更进一步的折磨着母亲”

异能之力？

从莜库认真的眼神看来并不是在开玩笑，我便小心翼翼的提问了。

“莜库……那是什么意思？”

“我，能了解人心”

确实莜库是体贴人心的温柔的孩子。可是，这和莜库所说的似乎是不同的意思。

“难道是，能读取对方的内心吗？”

我一边隐藏住内心的惊讶，一边慎重的确认道。

“是的……不过，不是【读取】而是【了解】”

嗯？虽然不懂有什么差别。

“不是读取对方现在的思考，而是能够把对方的思考和记忆像本人一样想起。比如说，即使本人忘记了却残留在意识之中的记忆，我也能想起”

“难道说【寻找失物】的预言是……？”

“是的，是通过感应对方的内心回想起来的”

我吃了一惊。

我也和莜库同样有着对他人隐藏的秘密。

虽然没打算欺骗但也没对莜库说。

“莜库……对我的内心……”

感应了吗？在我问完前莜库摇了摇头。

“我尽量没有去使用那个力量。再说即使了解了人心也没有任何好处，况且本来这样就对对方非常失礼。当然，被拜托了的话也只能硬着头皮使用了，有时候运气不好会无意识的感应对方的内心。但这种场合也只能毫无办法的放弃了……”

“那么，也就是说没有感应我的内心啰”

稍微安心了。

“是的，况且感应利德露的内心从一开始就做不到”

“哎？”

“这个力量很大程度上被和对方的相性左右着，感应的程度也因人而异。只是，像利德露这样完全感应不到的类型是非常稀少的。所以我在大厅里说利德露是特别的人未必是假的”

莜库所说的全部都是真的吗，老实说我不知道，但我打算相信她。

“我从小的时候以为这个力量谁都有具备。所以，连母亲的阻止也忘记了重复了好几次的失败。因为那个原因被村里人觉得令人作呕而不再理睬我了”

莜库回忆似的浮现出了自嘲的笑容。

“被村里人讨厌我也并没有特别在意。可是，连像兄弟一样被养育长大，敬慕着的哥哥（准确来说是叔父）也【感觉好恶心，别靠近我】这么说的时候，实在是感到沮丧了”

我不由得紧紧的抱住了试图用笑容掩饰过去淡淡的诉说着的莜库。

虽然她既没有露出要哭的表情也没有落泪，但我想她一定在内心哭泣着吧。

虽然由没有精神感应的我来说有点奇怪，但我确实感觉如此。

莜库默默的闭上了眼睛，紧紧的拥抱着我。

过了不久后，莜库怯生生的分开了身体。

“对不起”

“不，这种程度就行的话，更多的依靠我就行了哟”

“利德露没有讨厌我呢”

“嗯，当然了。虽然由异能之力不通用的我来说也许没有价值”

“才没有那回事。我很高兴”

“大概，我想奥莉艾和诺尔蒂也是即使知道莜库的秘密也不会讨厌你的哟”

“是那样吗？”

“嗯”

我对她露出了温柔的微笑，莜库也回以了生硬的笑容。

如果，我说出了自己的秘密的话，会如何呢？

一边对莜库说着，我一边遐想起了关于自己的事。

“继续……说吧”

莜库收回了微笑咬紧了嘴唇。

“莜库，感到痛苦的话就不要勉强了哟”

“不，请听我说。我想让利德露知道”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4541100976?share=9105&fr=share&red_tag=2263072845



　[第二章] 第131话——被讨厌的女孩和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

被讨厌的女孩和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

莜库用颤抖的声音开始述说。

到七岁为止的莜库的生活，都仅仅局限在别宅和院子里，但母女两人一起生活的非常幸福。

然而，那年的冬天开始的时候，突然流行病向村子里袭来。

村里人一个个发高烧倒下了，失去性命的人也相继产生。

莜库的母亲调和了对那种症状有效果的药，无偿的分发给村里人，但却没有一个人领受。

她也好，她制作的药也好都没有被信用。

尽管如此莜库的母亲也依然没有放弃，继续制作着药物。

使转机来访的是，村长的儿子病倒了。

持续着高烧，生命的灯火看起来仿佛马上就要熄灭似的。

村长的妻子毫不犹豫的让儿子喝了挚友制作的药。

大概是，紧急关头就算是稻草也想抓住的想法吧。

是由于体质和时机好的原因吗，儿子保住了一命。

看到那个，村里人争先恐后的索求着她的药。

把调和的药全部分发给了村人后，莜库的母亲在村子里巡回，观察病人和家族的情况，以防止进一步的感染。

在肆虐的病魔下的牺牲者托药和隔离的福日益减少了。

不久，在村子里流行病几乎平息了的时候，莜库的母亲发病了。

药也一点不剩了，在别宅里卧床不起的她只剩下莜库看护着，然后一声不响的结束了她的一生。

莜库小小的幸福再也回不来了。

“莜库……”

“没关系……”

我担心着忍住泪水的莜库，她则勉强的露出了笑容。

“陷入了永远沉眠的母亲，因为拯救了村子而安心了。年轻的时候，由于任性妄为作为村长的女儿蒙受了恩惠却完全没有为村子做任何一件事，所以一直都在后悔着”

（莜库……绝对，不可以……憎恨……村里人……和你爷爷。人是会迷惘、犯错误的生物。善意与恶意只有一纸之隔。聪明的你一定明白的吧）

（妈妈……）

（净是让你受苦了，真是抱歉呐。留下你先走是我唯一的挂念……）

“母亲直到最后谁也没有回顾。不过，我决定把母亲说的话铭记于心”

“莜库……”

“出于对帮助哥哥而死去的母亲的恩义，奶奶向爷爷提议把我作为女儿来养育。但……”

寂寞似的她继续说道。

“爷爷没有听进去，如果作为佣人的待遇可以的话才能被允许留在家里。尽管如此，没有被身无分文的赶出去，有能遮风避雨的地方，也不用为了吃饭所苦，我觉得自己运气很好了”

对于爽快的诉说着的莜库我说不出话来了。

从她身上完全感觉不到，失去了母亲，和饱经苦难而叹息自己不幸的意志。

“而且因为很忙碌根本没空去考虑各种各样的事，况且我也喜欢工作”

莜库手巧并且善于察言观色的理由我总算明白了。

“但是，那个生活也直到那些人们来到了村子里就……”

“那些人们？”

“嗯，在我10岁的春天。有人倒在了村子里。那个人是以探索迷宫为业的，负伤回到帝都的途中，挣扎着走到村子里时用光了最后的力气”

莜库像是回想起来了一般身体一颤。

“然后，那个人所持的物品中有着许多的财宝。村长通过都市里的亲戚确认了这些财宝的继承者并不存在，就作为村子的共有财产来处理了”

脸色越发变坏的莜库，紧紧的抱住了自己的双腕。

明显样子很奇怪。

“莜库，没事吧？”

“然后，那些人们就来到村子里了……”

莜库没有回答我的问题，以空洞的眼神继续说了下去。

他们一开始是自称旅行商人和护卫。

虽然是陌生的面孔，但他们的执照都是真货而且付钱也很爽快。

更何况，年轻的商人是都市风格的洗炼的美男子，话题丰富待人接物也都很好，顷刻间就成为了村民们话题的中心。

另一方面，护卫的男人虽然沉默寡言态度冷淡，但看起来是非常强悍的佣兵。

村长非常欣赏年轻商人的才智，劝他在自己的宅邸里逗留。

最初推辞的他也在村长再三的劝诱下接受了，住在了村长家。

看来，村长招待他的原因，是为了让身为自己后嗣的年幼的儿子扩展一下见识的样子。

因为莜库打杂结束就几乎没有多少自由的时间了，所以一时间没有得到和他们见面的机会。

然后某一天，由于女仆长不在，所以临时由莜库来接待了。

莜库神色紧张的进入了接待室。

和被大家疏远的自己不同，他们眨眼之间就使村里人着迷了，对于这样的人物感兴趣和恐惧的心情交织着。

到村长来为止的期间，商人开始圆滑的对沏茶的莜库谈起了话，而护卫则一味的沉默着。

莜库察觉到了，商人一边嘴上说着慰劳的话语，一边却在冷静的估价着自己。

对于像是哪里的狐狸般眯着眼的男人，莜库对他一点好感都没有。

行了一礼莜库准备走出房间时，冷不防的那个能力发动了。

（那个女孩卖掉的话应该会很高价呐）

（见鬼！快点大闹一场吧。好想杀人，兴奋起来了）

这么清楚的明白他人的想法这还是第一次。

虽然表情僵硬了，但还好刚刚低下了头。

这些人们……可怕的人们，有什么不好的企图。

莜库烦恼了。

没有能挑明这样重要的事的对象。

即使找别人说也不会有人相信吧。

比起自己他们更加的被信用着。

莜库能做的只有尽可能的接近他们身边探听动向罢了。

他们在等待着同伴。

年轻的商人是盗贼团的干部，他担当着潜入村子为同伴提供情报给袭击村庄领路的职责。

他们瞄准的是迷宫探索者留下的那些财宝。

通过读他们的心明白了他们准备明天袭击的那个夜晚，莜库下定决心去拜访了村长的房间。

『突然怎么了。在这样的时间里』

坐在暖炉前的村长不高兴的说。

『爷爷，求你了。请听我说！』

『我可不记得有允许过你称呼我为爷爷』

『……那么，我有想传达给村长的事』

莜库拼命的述说着。

『这个村子里有盗贼团的同伙。他们的同伴就快要袭击过来了！』

『说什么蠢话……』

村长的脸阴沉了下来。

突然，坐在屏风深处因而没看到的人物站了起来，对莜库笑着说。

『那是指我吗？小小的女仆桑。不，是这位的令媛吗』

像狐狸一样眯着眼的商人浮现出令人毛骨悚然的笑容站了起来。

『根本没当作是自家人。别嘟嘟囔囔的说些莫名其妙的话了，把心情都弄糟了。之后会好好的惩罚你的』

『是那样吗？』

（为什么会知道？明明应该不会被察觉到才对……没办法，要处理了吗）

『啊……啊啊啊』

莜库对像是喝茶般轻松的想着杀人的商人感到了恐惧。

突然从房间里飞奔出去，就这样逃出了宅邸向村外跑去。

头脑中满满的都是从他们那里逃脱。

即使向村子外面跑，也没有什么目的，只不过是遵从着一点也好想要离他们尽可能的远点的欲求罢了。

穿过各个村民的家，终于喘了一口气的瞬间，突然手臂被抓住了。

『恶作剧过头了哦，臭小孩』

回过头去那里是护卫的男人。

现在他毫无掩饰的展露出了凶恶的表情。

（虽然有点浪费……要杀了吗）

被男人的杀意压倒了。

即使想要从手腕中挣脱出来，也由于被紧紧的抓住了挥不开。

我……就要死了吗？

对于迫近过来的对死亡的绝望莜库反而看开了。

算了吧，反正也没有活下去的理由。

莜库的身体放松了。

男人毫无疑问的用双手掐着莜库纤细的脖子。

在意识远去的一瞬间，母亲温柔的面庞浮现在了脑海里。

然后，第一次想到了抛弃了母亲的父亲。

母亲会死也好，我会面临这样的遭遇也好，全部都是父亲的错。

父亲在做什么呢？

在哪里过着逍遥自在的生活呢？

讨厌！

不能就这样死去。

不想死！

对于不讲理的对待爆发出的感情就要从内心深处满溢而出之前，那个发生了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4544418833?share=9105&fr=share&red_tag=2309005113



　[第二章] 第132话——被讨厌的女孩和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

被讨厌的女孩和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

护卫的男人突然把手从莜库的脖子上放开了捂着头，在地上打起滚来。

『呜啊啊啊啊————！』

（头疼的像是要裂开一样……这个小鬼，到底干了什么！）

呆然的凝视着痛苦着的男人，莜库很快回过神来。

必须要逃跑才行……。

站起来的莜库从男人身边离开，开始摇摇晃晃的走了起来。

总之离开村子去邻村吧。

因为那里有警备队常驻着。

可是，夜晚的山路对莜库这种年龄来说还太严苛了。

虽然春天已经到来，但还处于寒冷的日子较多的时期。

由于迷路寒冷以及疲劳她倒在了路边被路过的旅人拯救了。

莜库被运到隔壁街市后，因为发高烧又在床上躺了两天。

等取回意识向街市的人们述说实情并出动警备队的时候，已经一切都结束了。

“我回到村子里时，村子像死了一般寂静无声。以爷爷的宅邸为主富裕的家都被大火烧的一干二净，活下来的村民都紧闭着门扉不敢发出一点声音”

莜库疲惫不堪的闭上了眼睛。

“那个……爷爷们呢？”

“爷爷和我同岁的塞鲁古哥哥……以及除我以外的其它佣人们，大家都死了。奶奶……还有村子里其他容貌出众的女性都一同行踪不明了。并且，放在宅邸里的财宝一个都不剩了”

那些家伙们把财宝和女人都一点不留的夺走了吧。

祈祷被拐走的人不会过上比死还要残酷的人生。

“我的话到此结束了。因为和母亲居住的别宅烧剩下来了，所以我就在那里开始了生活。边把爷爷剩下的财产分开零售，边设法生活了下来。但是，村里人是对宅邸里只有一个人活下来的我感到毛骨悚然，所以都不想和我有所瓜葛”

莜库说过自己被村里人讨厌了，这句话不是措辞而是事实，我总算理解了。

但是我觉得那并不是莜库的错。只能说是时运不济罢了。

“然后，村子里来了告知官，这就是我来这里的缘由”

莜库露出了一如既往的笑容。

我第一次注意到了那个，莜库为了生存下去所必要的技能。

莜库的笑容背后居然有着如此的经历……。

我一直以为温柔可爱的莜库是在小小的村子里幸福的生活着。

“我和奥莉艾以及诺尔蒂都不会讨厌莜库哟”

我不由得这么说了出来。

我相信在这里莜库的笑容是真货。

“谢谢你，利德露”

对于露出腼腆的微笑的莜库的真心，我还是搞不懂。

“莜库，可以问个问题吗？”

因为大概的故事已经说完，我有在意的事就试着询问了。

“是，请随便问”

“莜库对自己出生前的事知道的这么详细，也是托那个力量的福吗？”

“正是如此，虽然没有能当面和我讲述母亲过去的人，但每个人看到我时，都在想着母亲的事。因此自然的就明白了”

实在是说不上好的教育环境呢。

“干掉护卫的男人的力量是？”

莜库对我的问题露出了困扰的表情。

“我也不是很清楚。只是，精神亢奋的时候会对自己以外的人内心造成影响的样子”

因为和对方的心处于同步状态所以莜库陷入恐慌的话，那也会传递给对方吗？

虽然不明白原理，但应该注意这点。

今后，要是发生让莜库心慌意乱的事的话，我就去支援她吧。

“还有，虽然是很残酷的说法，但比起住在那种村子里不如来帝都不是更好吗”

想到村子里的人们，我就不由得用起了责难的语调。

“利德露……谢谢你。不过，那些人们也并不是有恶意的。只是普通的人们而已。况且母亲爱着那个村子，我也有着同样的想法”

“那么，如果不是皇女候补的话，你打算就这样住在村子里？”

“不，我一直想来帝都一趟……”

莜库的笑容消失了紧咬着嘴唇。

“因为听说，我的父亲在帝都”

莜库的父亲在帝都。

对那句话太过于惊讶，我只能凝视着莜库。

“妈妈临死前告诉我的，我的父亲在帝都。我，无论如何都想和父亲见面并向他问话。为什么要抛弃妈妈……在确认那个之前我不能死，在就要被杀时我就是这么想的”

和温柔的莜库一点都不合适的眼神里充满着憎恶的说道。

“所以，我来到了这里。一定要找出父亲才行”

“那么，还没找到吧。有什么线索吗？”

对于我的询问，她马上就降下了视线小声的嘟囔道。

“那个，基本没有。只有和母亲互赠的信和戒指以及护身用的短剑……”

“顺便问一下你父亲的名字是？”

“信上面的署名是『伊特罗』”

是到这里来，一次都没有听说过的名字呢。

“我明白了。可以的话我也来帮忙哟。一起去寻找你父亲吧”

“不过，这么麻烦你……”

“反正，还有一周时间皇女大人才能弄清楚吧。如果是那样的话，应该能空出时间，没关系的”

“但是……”

“已经决定了。不管谁说什么我都想成为莜库的助力”

“………利德露”

莜库浮现出了又哭又笑的表情。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4544913614?share=9105&fr=share&red_tag=2381176253



　[第二章] 第133话——深夜的探索和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

深夜的探索和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“所以说我的话题怎样都好吧”

面红耳赤的奥莉艾放声大叫道。

晚饭后，我们为了夜晚的探索再次在谈话室集合了。

虽然好好的睡了午觉的我和莜库都很有精神，但由于忙碌应该没有睡眠空闲的奥莉艾的情绪却也非常高涨。

猜测她和徳布雷克是有了什么进展吗，而刨根问底的打听时，因为太过羞耻导致她变得有些不高兴。

满脸通红的生气什么的，你是哪里的傲娇啊。

“话说回来，诺尔蒂呢？”

我换了个话题，打听了一下这里看不到身影的诺尔蒂的行踪。

“啊，她还在老家休假中”

“说起来是有了新发现，才飞奔回自家的图书馆去来着？”

“没错，真是个完全不考虑后果行动的家伙呐”

呣，这个班的大家都是这样的吧，但这种话怎么都不能从我的口中说出来。

“啊，但是不是颁布了‘外出禁止令’了吗？”

莜库所说的是，开尔文局长对白天引起骚动的候补生们下的对策。

今后，如果没有行政局的许可，就禁止一切外出，导致候补生们非常反感呢。

“如果回去的话当然不可能了，但在外面的话外出禁止令也没用吧。况且……”

奥莉艾一脸惊讶的继续说道。

“那样的宰相候补大人居然也有着相当的权威呐。诺尔蒂被以弟子的立场特别对待了的样子”

托鲁朋姑且在立场上是首位呐。

咦，说起来托鲁朋也不在？

“奥莉艾，托鲁朋先生呢？”

“宰相候补殿好像很忙今晚不能参加了。取而代之给了我这个”

她摆动着展示出了托鲁朋手写的字据。

“好像是中央区域的通行证的样子”

嘛，有了那个的话就不需要托鲁朋了么。

“喵”

莜库手腕中的黑猫突然挣扎起来。

因为不能放在房间里，所以莜库带了过来。

看来，好像是想用自己的脚走路的样子。

莜库没办法的放开，它轻轻的落到了地面上，开始随意的渡步起来了。

莜库边用眼睛斜视着追在它的后面，我边向奥莉艾询问道。

“那么，接下来该怎么办？”

“对呢，首先去二楼的中央阶梯看看吧。之后就去谒见之间”

二楼的中央阶梯和谒见之间都是有幽灵目击情报的场所，是被限制进入的区域。

我们立刻就向中枢区域进发，那里有值夜班的士兵们在警备着。

不会被质问‘在这样的深更半夜有什么事’吗，在我内心紧张不已的时候被要求了通行许可。

不过，让他们看了托鲁朋的字据后，就令人扫兴程度的简单的通过了。

就算糜烂了也是宰相候补大人呐。

说起来，托鲁朋那家伙，字写的太烂了吧。

刚刚看到的字据里托鲁朋的字超有个性。

嘛，虽然我也没说三道四的义理。

不久，我们提着灯在走廊上前进终于到达了目的地的中央阶梯。

可以一次性让几十个人上去的宽广的阶梯非常的寒冷。

听说因为身为中央区域主人的皇帝不在，夜间自不必说白天也很闲散。

因为没有一点人的气息，越发使人感到毛骨悚然。

虽然阶梯的前方就是谒见之间，但按照预定首先先调查阶梯。

因为今晚是阴天没有月亮，所以提灯的光也无法到达的阶梯上方是一片黑暗。

以我为代表拿着提灯向阶梯上前进。

虽然内心紧张不已，但总算是走到了上面。

我装作平静的样子，向阶梯下的奥莉艾和莜库搭话道。

“虽然到了上面，不过没有什么奇怪的状况哦！”

“知道了，现在就到你那边去”

奥莉艾手持提灯一边发出暗号一边开始爬起了阶梯。

“喵”

突然看向脚下，莜库的猫不知不觉间过来了正用鼻子蹭着我的鞋子。

记得叫【塞诺】这个名字呐。

“塞诺，怎么了？”

因为独自一人心中没底，所以稍微安心了。

我伸出手准备抚摸它的头，它突然穿了过去一溜烟的开始逃跑了。

“哎？”

塞诺不断的往深处前进。

怎么办啊，要跟丢了。

等莜库们上来还要一段时间。

“抱歉，塞诺逃走了。我从后面追上去，到谒见之间碰头吧！”

这么向莜库们喊完后我就开始追逐起塞诺了。

先说结论的话，我的行动失败了。

诺尔蒂仿佛耍我玩一样，不停胡乱的奔跑着。

而且，我停下来回过头时总能听到撒娇的鸣叫声。

仿佛在说【还没玩够】一样。

如此反复之后，追逐的塞诺在走廊的拐角处看不见了身影。

咦，躲到哪里去了？

窥视着周围的动静，从后面微弱的听到了有人说话的声音。

不妙，虽然不知道现在在哪里，但不觉得是能随便进入的场所。

我赶紧熄灭了提灯逃进了近旁的房间里。

进入的房间似乎是接待室的样子。

是和旁边的房间相连的房间，窥视了一下看起来似乎是谁的执务室。

因为附近传来了说话声，所以我把通向执务室的门关上，屏住呼吸躲在了接待室的沙发后面。

运气不好，执务室的主人似乎回来了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4545622708?lp=5028&mo_device=1&is_jingpost=1&red_tag=2418041248



　[第二章] 第134话——深夜的探索和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

深夜的探索和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“这么晚了真是抱歉呐，萨利亚托鲁君”

“不，我这边才是对不起，开尔文局长。因为要填补宰相候补工作的空档大多只能在这样的时间会面”

看来，隔壁是开尔文行政局长的执务室的样子。

说话的对方是辅佐托鲁朋的萨利亚托鲁辅佐官的样子。

“还是老样子麻烦了你呢。对分配工作的我来说有点于心不安呐”

“不，如果习惯了的话是很快乐的”

对于那个回答开尔文压低了声音。

“你该不会，用情过深而背叛我吧”

“怎，怎么可能。背叛您什么的……”

萨利亚托鲁慌张的喊道。

“虽然那也没关系，但小心你的言行。不会还想遭遇左迁的惨痛经历吧？”

“当，当然”

“那么，进展状况如何？”

“是，【试炼之日】的准备大致结束了……可是，真的没问题吗？”

辅佐官的声音里掺杂着畏惧的神色。

“我已经说过很多次了，这是为了帝国必要的措施”

我把耳朵贴在墙壁上，等待下一句话。

“如果找不出皇女大人的话，就由我们的手来……”

由于太过惊讶，我咽下了一口气。

“果然，还是不要这么做吧？虽然事到如今我也不打算反对，但对我来说，感觉有点害怕”

“我们剩下的时间不多了。根本没有畏惧的空闲”

“可是……”

“已经从几个情报来源打听到了，莱罗尼亚和弗奥露姆斯帝国缔结了军事协定”

“难道，他们想借外国之手，居然在考虑这样的蠢事……”

“大致上，他们是判断如果能打倒凯罗尼亚的话就算割让领土也在所不惜吧。真是愚蠢”

“等等，莱罗尼亚的亚弗列德公子也来到了帝都吧，公子对这件事？”

“那虽然还不清楚，但恐怕也不是完全不知道吧”

“是这样啊。但，那又是为了什么来到帝都呢？”

“嘛，对莱罗尼亚来说非常想找到艾莉西亚公主，如果能结成婚礼的话，就不用无谓的减少领土就能成为皇帝了。所以在意也是当然的吧”

“凯罗尼亚也是同样呢。雷昂公子不是也向这边赶来了吗”

“似乎来晚了呢……对了，萨利亚托鲁君。你听说过雷昂公子暗杀未遂事件吗”

“不，初次听说。发生过那种事吗？”

“看来，似乎和莱罗尼亚脱不了关系，虽然详细不明呢。因此来帝都晚了的样子”

呜～哎……雷昂来帝都了吗。

当那家伙的脸浮现在了我的脑海里，我就觉得烦躁起来。

“总之，比起那种事【那个】真的能找出皇女的话就不会那么辛苦了”

“确实如此呢，如果是那样的话，我们也不用不守道义了”

“可是，那终究取决于【那个】的行动。靠我们的想法是行不通的吧”

“至今为止都失败了呢”

“啊啊，那件事在候补生们之间引起了骚动的样子。总觉得是人为造成的感觉。大概，是哪里的间谍混进来了吧”

“还有一星期，设法撑住就好了”

“必须要撑住，为此就算不择手段呢。比起那个，托鲁朋的星读有什么变化吗？”

“根据宰相候补所说，皇女大人的星星没有变化。肯定在这个世界的某处活着”

“但愿，我宁愿相信这次的候补生中有皇女大人呢。可是，萨利亚托鲁君，为了以防万一准备的善后之策……”

“是，圣石的反应最明显的是利德露・沃露特这个女孩。父母都去世了，也没有其它家属”

“记得她不是原佣兵吗？”

“是的，听说相当有实力”

“别说了。把女流氓招为皇女什么的根本没有讨论价值”

我是女流氓真是抱歉呐。

“那么，下一个是莜库・艾薇涅。是个温顺的女孩传闻说她能够预知”

“有装作预言者散播谣言的癖好吗……不如说问题更胜了几分”

“对我来说觉得她是个坦率温柔的女孩，所以不适合政治”

“和适不适合没关系。因为过三年就任务完成了”

过三年就任务完成了？

到底是什么意思。

虽然进一步的竖起耳朵偷听了，但之后就没谈及关于那个的话题了，没有得到答案的就这样要结束了。

“开尔文局长，话说回来，【那个】没有像我们预期的那样行动的场合，果然要采取强行措施吗？”

“那是当然。况且徳布雷克也复归了，这次一定要做个了断。有帝都守备队的精锐和徳布雷克在的话，没可能会失败”

“可是，不会祸及到候补生吗”

“到那时候再说……总之把这当作最后一次机会尽可能做好吧”

“没有异议”

“这是为了帝国的未来，萨利亚托鲁君”

“我明白，开尔文局长”

看来，深夜的密谈结束了的样子。

终于从紧张中解放的我不发出声音的吐出了一口气……就在此时，

“在那里的是谁！”

被，被发现了……。

我咽下一口气，身体一缩。

怎么办呢，就这样老实的显现出身姿比较好吗？

在我踌躇的时候，又接连传来了声音。

“别躲了给我出来！”

与那个声音传来的同时响起了门被打开的声音。

“喵”

“门外的是猫，局长。不是人”

打开门的是萨利亚托鲁，在他脚边的好像是塞诺。

似乎发现的不是我，而是塞诺的样子。

在我安心的喘息的时候，开尔文不高兴的说。

“为什么，这种地方会有猫？”

“啊，说起来，奥莉艾们这些12班的女孩们取得了宰相候补的许可今晚在进行幽灵探索的样子。这不是她们的猫吗”

“托鲁朋还是老样子做着意义不明的事。如果老实的话就好了”

“不过宰相候补实际上也有相当有用的地方呢”

“见解不同呐……总之我先告辞了。今后的事还请多多指教”

“我明白了。那么，我也回去了”

隔壁的职务室又变得安静了。

我窥视着状况离开了房间到了走廊，塞诺孤零零的坐着迎接着我。

“塞诺，谢谢你。托你的福听到好情报了哟”

也许是心理作用吧，塞诺露出了得意的表情靠近我的脚边。

我抱起它也没挣扎老实的被抱住了。

我就这样，向奥莉艾们等待着的谒见室走去。

一边走，一边试着思考关于刚才开尔文局长和萨利亚托鲁辅佐官的谈话内容。

・开尔文们因为外压或是其它理由不管怎样都要找出皇女。

・为此，就算捏造出假的皇女也在所不惜。

・为了选出皇女【那个】的协力是必要的。

・但是，【那个】不会像开尔文们所想的那样行动。

・因此，如果要捏造皇女的话必须要排除【那个】

・皇女是孤儿的话，能力和其它方面都不用管

・经过三年就任务完成

即使整理下来，也完全不明白什么意思。

最根本的是【那个】是什么。

急于决定皇女的理由是？

越考虑越是不懂。

去把得到的情报告诉奥莉艾们一起考虑吧，就这样我加快了步伐。

到达了谒见之间时奥莉艾和莜库已经在门前等着了。

“太迟啰，利德露。到底怎么了？”

把手撑在腰上奥莉艾生气似的说，但表情却是担心的样子。

“不，真的抱歉。发生了很多事啦……啊，喂”

在我回答结束前从我手腕中逃脱的塞诺跑到了莜库身边。

什么啊，不想和我玩了吗？

真是个花心的家伙。

“那么，谒见之间这边怎么了？”

听到我的询问，奥莉艾一瞬间露出了不高兴的表情。

“正如你看到的这样。别说是探索了就连进都进不去”

越过奥莉艾看到门上装着锁进不去里面的样子。

“皇帝不在不需要谒见的如今，谒见之间基本上没有在使用哦。除了早上进行的清扫以外基本不会打开门吧”

“那么，目击到半夜出现的幽灵也是不可能的吧”

“没错，虽然经常听到像他国的皇宫一样在继承者的争斗中失败的王族的幽灵出现在谒见之间之类的话题，但这里根本不可能呢”

谒见之间的目击情报是骗人的么。

“那么，利德露。你那边怎么了？”

奥莉艾似乎很在意我这边的情况便询问了。

“嗯……那个话题明天再说吧。是在这种地方没法说的话题，既然看不了谒见之间的话，今晚就此解散吧”

“那也没错呐……莜库也是这样就行了吗”

“是，我觉得就如利德露所说的那样做吧”

我们那天的幽灵探索就这样宣告结束了。

并且，那是真的结束了。

要说为什么的话，那天晚上在别的地方传说中的幽灵被抓住了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4545703362?share=9105&fr=share&red_tag=2460472153



　[第二章] 第135话——深夜的探索和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

深夜的探索和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

早上起来，像捅了蜂窝一样骚动了起来。

听辛西娅说，幽灵的正体似乎是诺尔蒂的侍女琉塞桑。

记得是胸很大的妖媚的大姐姐。

为什么要做这种蠢事……。

“不管怎样，她再三的犯着使皇女候补害怕来取乐罪行。大概是与自己的境遇比较，对得天独厚的大家嫉妒的行动吧”

“虽然我不觉得哪里得天独厚了”

“确实，不是限定一晚上而是限定一个月的皇女待遇呢”

辛西娅罕见的同意道。

“嘛，那也还有一星期，就要再见了呢”

我露出了感慨的表情，辛西娅则呆然的嘟囔道。

“利德露大人确实是与宫殿不相称的人呢”

“抱歉呐……不过确实如此就是了”

在进行着这样孩子气的对话的时候传来了敲门声。

辛西娅靠近门，交谈了三言两语后微笑着回过头来。

“格雷大人来拜见了”

“这么早来真是抱歉呐”

“利德露大人，突然来打搅您非常抱歉”

格雷伴随着索菲亚一同进入了房间。

“早上的寒暄也省去了，到底怎么了？”

“稍微听到了些想谈论的话题呢”

格雷使了个眼色，索菲亚点了点头，走到了我们面前。

“听说过琉塞的传闻了吗？”

“嗯，就在刚才从辛西娅那里听说了哟”

索菲亚表情认真的张开了口。

“虽然表面上是琉塞引起了幽灵骚动而被捕了，但事实上是不同的”

“哎？”

“她已经死了”

“什么！”

“琉塞是他国送来的间谍。进行着包括幽灵骚动和最终试炼的传闻等各种各样的妨碍行动的样子。虽然不知道是怎样的缘由，但昨晚被帕德沃神官看破了正体就开始逃亡了”

格雷接着索菲亚的话继续说道。

“结果，没能逃掉就自杀了。而且，在那过程中还带着8个士兵一起上路了”

这是事实的话就是不得了的事件了。

可是，开尔文肯定把这件事隐瞒了。

不管怎样他说过‘一定要在这一周间撑住’。

“格雷，你所说的他国，难道是弗奥露姆斯帝国？”

“为什么你会知道？”

格雷露出了惊讶的表情。

我把昨晚听到的开尔文和萨利亚托鲁的密谈告诉了格雷和索菲亚。

“原来如此，背后和莱罗尼亚成立了密约的话，可能使内战终结的皇女这个存在对弗奥露姆斯来说就是障碍了”

“弗奥露姆斯以外的国家也不会希望能成为使内战结束钥匙的皇女出现吧”

索菲亚补充道。

看来，在我们当事者不知道的情况下，展开了各种各样的暗中争斗的样子。

“话说回来格雷，开尔文所说的【那个】你知道是什么吗？”

和格雷的商谈中关于那个迷之词语我试着询问了一下。

“不，我也不明白。只是，比起那玩意是什么，开尔文们捏造皇女选拔这边更有问题。他们有什么这么着急的必要吗？”

“那方面我也觉得不可思议。还有‘经过三年就任务完成了’也是”

抱着手腕暂时陷入了沉思的格雷像是否定了什么想法般摇了摇头，然后对我们说。

“总之，还有一周时间，还不知道会发生什么。小心注意自己的身边。还有琉塞的事别跟其他人说”

“琉塞的事是？”

“对修说吗？”

“之后会让索菲亚传达给他的”

“奥莉艾们呢？”

“会和詹姆斯商量一下的。因为这不是能够随便传出去的话呐。所以，稍等一下吧”

“我明白了”

对于最终试炼，各种各样的东西都开始活动了……我有这种感觉。

格雷和索菲亚回去后，我和辛西娅向食堂走去。

当然，无论到哪里都在谈论幽灵正体的话题。

我找到奥莉艾和莜库的位置并入座了。

“早上好，奥莉艾。从早上开始大家就骚动的厉害呐”

对于把早饭丢在一边兴奋的谈论着的候补生们我深深的感慨道。

“早上好，利德露”

“早安”

奥莉艾和莜库也互相打了招呼后同样点了点头。

“不，那个心情我明白。我也被幽灵的正体吓到了呐”

“确实，我也非常惊讶”

“我也是啊”

我一边同意着奥莉艾们，一边对于无法说出实话而感到牙齿痒痒的，但想起格雷的话就忍住了。

从后面感觉到了辛西娅监视的视线。

“可是，想到我们的幽灵探索完全是徒劳的，多少会有些失落呐”

“不，那也不尽然哟”

对于叹息的奥莉艾我反驳道。

“嗯，有什么吗……对了，是昨晚你和我们分开行动时发生了什么吗？”

“当然。但不能在这里说，所以首先吃完早饭吧”

吃完早饭后我们到莜库的房间里集合了。

再怎么说这种话题还是要避开谈话室来讲的。

到莜库的房间的理由是，因为隐瞒着詹姆斯秘密进行幽灵探索的原因，暴露了的话可是会很困扰的所以奥莉艾如此提议了。

“说起来，诺尔蒂怎么了？”

在索菲亚为我沏茶的时候，我提出了疑问。

“因为侍女的琉塞被捕了，所以被强制的回到宫殿了吧。嘛，即使不会被问罪，也肯定会被问很多的问题吧”

“好可怜……”

虽然诺尔蒂也很可怜，但要从无口模式的诺尔蒂那里问出情报的官员也值得同情。

“比起那个，利德露。让我们听听昨晚的话题吧”

“没错。我也想知道”

我喝了一口茶，向催促着的奥莉艾们开始讲述了起来。

我的话说完后奥莉艾十分惊讶，莜库则是担心的看着我。

“开尔文局长乱来也要有个限度啊”

“我，会被强迫成为皇女大人吗？”

接受了两人的疑问我思考了一会后回答道。

“现在还什么都说不出来。总之，不知道他们所说的【那个】是指什么也就无法对应。这种时候，正是依靠那家伙的知识……等诺尔蒂回来了的话再商量看看吧”

“确实，只能这样了吗……”

在奥莉艾嘟囔着的时候，房间响起了敲门声。

难道是诺尔蒂吗，我这么想着打开门后，一个陌生的女性站在那里。

“请问利德露大人在这里吗？”

虽然是侍女风的打扮，却总觉得有种高雅的感觉。

“我就是利德露”

“请您务必去和主人见面，如果您能够答应我将十分感激”

对我的措辞毫不畏缩的不间断的面露笑容的身姿相当的不得了。

“虽然不是没有时间，但你的主人是谁？”

“非常抱歉。据主人说是老朋友的关系，但想给您一个惊喜所以就隐瞒了姓名”

不报上名字吗？

可疑到爆炸。

这里得慎重呐……。

“利德露，不是挺有趣的嘛。我也一起去吧”

奥莉艾满面笑容的发言道。

“等……”

“那么，请跟在我的后面来”

没有听我的回答，那个女性紧跟着就走了起来。

我没办法的离开了房间，从后面跟了上去。

瞪了一眼并肩走路的奥莉艾，她佯装不知的向跟在后面的莜库搭话道。

“呐，莜库也对利德露的熟人感兴趣吗？”

“是这样吧……”

莜库的回答非常微妙。

看来，是读了转告的女性的内心呐。

可是那个反应，该如何解释呢？

在我想说什么而回过头时，领路的女性止步不前了。

“就是这里。请稍等片刻”

她指着这个楼里最好的客房，敲门之后打了声招呼。

“我把利德露大人带过来了”

“请让她进来吧”

从里面听到了年老的男性的声音。

总觉得在哪听过呐……。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4546020065?share=9105&fr=share&red_tag=2500148170



　[第二章] 第136话——微弱的希望和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

微弱的希望和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

打开门踏入房间一步的瞬间，我就想回头了。

但是，由于奥莉艾还跟在我的后面，所以只好进入房间了。

“呀啊，利德露。好久不见呢，你看起来精神我很高兴哟”

“就在刚刚，我没有精神了”

“呀，这可不好。老爷子，给利德露准备药”

对于这充满即视感的对话我厌烦了。

“利德露，这位难道是？”

看来，奥莉艾就从最初就有了一种一定要打听是被谁招待来的预感。

“这家伙是……”

“利德露，不用害羞哟。我是利德露的婚约者雷昂・杜兰特”

“婚约者！”

“是婚约者桑吗？”

“居然是婚约者！”

最初是奥莉艾，接着是莜库，最后是监护人的爷爷。

他青着脸哆嗦的颤抖着。

说起来，那个妄想由于太过不妙了周围人都说不出话来的盯着雷昂。

“雷昂大人，这是怎么回事！和这个山猿一样的小姑娘成为婚约者是”

我是山猿真是对不起呐。

总觉得最近好像总被，女流氓啦山猿啦之类的说的很惨。

果然，我还是再稍微老实点比较好吗？

“有什么好惊讶的，老爷子。利德露是要被选为皇女和我结婚的女性，有婚约不是当然的吗”

这家伙的头脑中，到底是怎样的构造呢，好想拆开一次看看呐，真的。

“利德露也有两下子呐。还有婚约者什么的，我完全不知道哦”

奥莉艾一边浮现出惊讶的表情，一边小声的对我耳语道。

“说起来，格雷你打算怎么办呢？”

哑口无言了。

在我认真的想要殴打奥莉艾的时候莜库插入了进来。

“可惜奥莉艾，我想婚约是雷昂桑的误会哦”

谢谢你，莜库。果然，你是好孩子啊！

“你在说什么啊。我和利德露可是两情相悦的，怎么可能是误会……”

“雷昂，你这家伙，够了吧。再不闭嘴的话，我就把你的嘴永远的塞住哦！”

对于我的斥责雷昂面带喜色，随从的老爷爷则满脸通红的暴怒了。

啊，说起来这家伙，是抖M来着。

“你，你这家伙。居然对身为公子的雷昂大人如此不知礼节！”

“公子大人……”

奥莉艾一副完全理解了的表情。

莜库则瞪圆了眼睛。

在那之后，大家一齐开始说话，一发不可收拾了。

“那个，大家。再稍微冷静点说话吧”

从局外人那里，传来了很不好意思的搭话声。

萨利亚托鲁辅佐官困扰的看着我们。

我们全员都尴尬的沉默了。

这里是宫殿的来宾用的客房，萨利亚托鲁作为接待官，是掌管着这个地方的立场。

无视了他，一个劲的讲个不停可以说是很没规矩的。

为了改变这里的气氛我想要向雷昂提问。

“辅佐官，我可以向雷昂问些问题吗？”

“殿下无所谓的话，就请便”

“当然，我许可了”

“那么雷昂。为什么你会在这里？”

从老爷爷勃然变色的样子来看，使用敬语是正确的吧，但再怎么说还是有抵抗，结果就以哥们话通过了。

（タメ口=哥们话：同辈人使用的对等的说法方式）

“这不是当然的嘛。是来看我未来的老婆的。看到名单上有你的名字，我不由自主的感觉到命运了哟”

我也痛切的感觉到了我的孽缘和不幸呢。

“不凑巧，我被选上这种事首先就不可能，所以你和我的缘分就到此结束了”

令人高兴的是，开尔文把我从皇女候补中除外了所以确实的安心了。

“你在说什么啊。我的结婚对象只有你。你没有被选上的话，皇帝的宝座之类的我也不想要了”

哎……真心的告白。

雷昂，你这么喜欢我吗。

仅管对方是雷昂但我还是有点感动…………不，迷茫了。

不可能不可能……这种展开。

“雷，雷昂大人！”

老爷爷爆发出了悲鸣。

对于雷昂的爆炸发言在场的全员都凝视着我。

“不，那种打算……我并没有”

感觉不管是否定还是同意都没办法的气氛。

“因，因为像你这样的小姑娘凯罗尼亚公国……”

爷爷面孔中的杀气满溢而出。

看来，感觉真的要和凯罗尼亚的阵营为敌了……。

“辅佐官，抱歉。我，突然想起来有急事！”

这么向萨利亚托鲁喊完就从客房一溜烟的逃跑了。

虽然把奥莉艾和莜库丢下了，但这个时候没办法了。

“喂，利德露？”

“哎，利德露？”

抱歉，两人。

现在从这里逃出去是最为首要的。

仅管听到了从后方传来的被留下的两人困惑的声音，我还是从眼前的麻烦事中逃走了。

一边奔跑着，一边我的头脑中‘结婚’这两个文字咕噜咕噜的转着圈。

如果就这样变不回男人的话，这样的选择我也不得不考虑了吗，想到这里我就什么话都说不出来了。

说白了，我知道就算逃跑也什么都无法解决，如果是辛西娅的话，肯定会‘只会逃避真难看’这样对我呈上忠言吧。

但是，我呆不下去了。

对于不知道我是原男人的人来说，对雷昂的行动只会被认为是单纯的遮羞罢了。

虽然隐瞒真实身份的自己也有不对，但大家的期待和主观想法束缚着我的身体这令我感觉非常害怕。

我想那只是单纯的妄想吧。

可是，我没能停止奔跑。

不久，不顾一切奔跑的结果，注意到自己已经来到了入口附近。

正巧碰到向这里走来的人物，头就要撞上了的时候，我停下了脚步。

“啊，抱歉，不要紧吗？”

我对惊讶的一屁股摔倒在地的对方伸出手的时候，凝固住了。

“亲爱的利德露……早上好”

“诺尔蒂，你的言行渐渐雷昂化了哦”

眼睛闪闪发亮的凝视着我的是，刚从老家的图书馆回来的诺尔蒂。

“雷昂？”

“啊，不，是我个人的事。欢迎回来诺尔蒂，还精神吗？”

“还算精神……不过，利德露没有精神”

“嘛，发生了很多事呐。比起那个，琉塞桑的事你听说了吗？”

“听说了”

诺尔蒂的反应很淡薄。

说起来，她被琉塞桑很苛刻的对待了呐。

也许有自己的想法吧。

“但是琉塞……感觉和单纯的侍女不一样”

对于说着感觉奇怪的诺尔蒂的话语我吓了一跳。

难道她察觉到琉塞的正体和事件的始末了吗。

“……已经结束了的事就不要在意了。比起那个，利德露……”

“哎，嗯”

“我……有话要说。现在，可以吗？”

虽然无所谓，但再怎么说在这里太显眼了。

“那么，到诺尔蒂的房间里说吧”

“那里是不行的……我的房间，似乎是禁止进入的样子”

啊啊，那个事件的原因吗。

“既然这样的话，就去我的房间吧”

我带着点头的诺尔蒂，姑且向我的房间进发了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4546374020?share=9105&fr=share&red_tag=2539983101



　[第二章] 第137话——微弱的希望和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

微弱的希望和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“那么，想和我说的话是？”

在辛西娅为我们沏茶的同时，我向诺尔蒂询问道。

“我一直和托鲁朋先生在一起”

虽然话没有对上，但我平静的继续问道。

“和托鲁朋一起，在图书馆里？”

“没错”

等等，托鲁朋那家伙，说因为有事所以不能参加幽灵探索了，难道是去了诺尔蒂那里？

“大发现！师父从被新确认的寄给拉鲁斯王子的书信中有了新的发现”

诺，诺尔蒂切换了开关的样子。

虽然变成这样多少有些麻烦，但能快点推进话题真是得救了。

“拉鲁斯王子记得是伊奥斯德利亚王国统一世界时代的人物呢”

“正是如此。并且作为试图二度引发圣石奇迹的人类为人所知”

在托鲁朋那里听说过。

那个的结果，得知了奇迹是无法覆盖的事实，并对之后圣石的传承造成了很大的影响。

嗯，新的发现？

“诺尔蒂，有了怎样的发现呢？”

诺尔蒂得意的挺起了她那基本没有的胸。

“书信是我偶然发现的”

之前也说过，帝国图书馆是为了对帝国所有的藏书进行管理、研究的设施。

诺尔蒂的父亲的主要工作就是使那个业务顺利的进行下去。

可是，由于内战既没有预算也没有研究者的现在，管理基本被放弃了，只是专心的埋头于感兴趣的研究。

诺尔蒂则是有时间的话，就会代替父亲来确认未整理的藏书内容，以及进行记载藏书目录的作业的样子。

这次回家一段时间的理由，听说是被大量带入了没落贵族的收藏品。

并且，整理那个藏书的时候，与大量魔术相关的书一同，发现了年代相当久远的书信。

那是从当时的宫廷魔术师（！）送给拉鲁斯王子的私人的书信。

据说那是极其罕见的东西。

王子寄给外部的书信作为历史资料很多都被发现并保存了，但寄给王子的书信，由于在王子死后都被焚烧了，所以几乎没有残留的。

看来，是准备送信的人物仔细想想后又放弃了送信的念头的书信呢。

诺尔蒂随即就向师父联络了，而托鲁朋就像抛下一切般赶往了图书馆。

然后，解读了古代神圣语的结果，弄清楚了意想不到的事实。

那个宫廷魔术师根据拉鲁斯王子的命令，进行着圣石相关的研究的样子。

从一起被发现的文书中也可以推测出来。

看来没落贵族，是那个魔术师的后裔。

魔术师得出了圣石的奇迹，是由古代神圣魔法的高位魔法【瓦伊斯】发展形成的。

【瓦伊斯】是通过向神祈愿来实现术者愿望的魔法，在某种意义上可以说是极恶的魔法。

当时，虽然已经失去了很多的秘法，但还有很多资料残留着，研究者也很多的样子。

因此，准备把导出的假说向王子进行报告的书信，在这次被发现了。

“利德露，虽然奇迹【不可以被覆盖】是事实，但这并不是毫无意义的”

“什么意思，诺尔蒂”

因为关系着自己的将来，所以自然询问也充满了干劲。

“虽然新的奇迹不会覆盖也不会发挥效果，但至今为止已经产生的奇迹是可以通过新的奇迹来撤销的。也就是说，奇迹可以通过奇迹来打消”

“那么，如果通过圣石变成女人的话？”

“……？再一次使用圣石的话，就能使奇迹撤销，应该就能变回男人了”

变回男人……。

我的头脑中，重复着那句话，就这样一直的伫立着。

“不过，因为那个假说是建立在根据【瓦伊斯】产生的效果可以撤销为基本得出的结论，所以圣石是否会产生同样的效果还没有确实。只是，虽然那是我的直觉，但我想有着同样的作用是值得期待的”

有圣石的话，就能变回原来的我……。

“利德露？”

我不由得握着了诺尔蒂的手。

“谢谢你，诺尔蒂。我……”

我激动的留下了眼泪。

诺尔蒂一边被我的泪水影响而变得泪目了，一边突然感到不可思议的向我问道。

“哎，利德露。知道了圣石的效果，为什么要哭呢？”

我没有回答，只是无力的笑了笑。

“话虽如此，利德露的哭脸也好诱人……”

一边被‘咕嘿嘿’的笑着的诺尔蒂的变态发言扫兴了，我一边把无法理解的地方向诺尔蒂询问道。

“诺，诺尔蒂，对于你刚才的话我有疑问，为什么宫廷魔术师没有把那个报告给王子呢？”

从留下了书信来看，普遍认为这个重要的情报没有被报告。

虽然以别的形式，比如说实际见面口头报告或是在别的书信或文书上被报告了的可能性也无法否定，但那样的话过去的传承应该就会把那个效果传承下去了。

“确实呢，如果是因为对接受报告的拉鲁斯王子有意图的隐匿了的话……”

诺尔蒂表情认真的继续说道。

“没有报告是作为魔术师的良心吧”

魔术师的良心？

“不明白什么意思”

“【圣石】的奇迹一旦引发了的话，就无法挽回了。所以，在引发奇迹的方面，那就要充分的考虑后才能使用……那就是至今为止【圣石】的使用使人犹豫不决的主要原因”

在祈愿的奇迹会造成怎样的影响还不知道的时间点，不能取消这个事实确实阻止了【圣石】的乱用。

然而，知道能够彼此打消的效果的话，得到了不期望结果的场合，肯定就会产生把那个奇迹撤销就行了这样安逸的想法。

“有很多过去的魔术师们被利用在战争上的记录。恐怕，他是想防止国家间的纷争轻易的使用【圣石】吧”

如今已经无法了解真相了。

但是，如果因此防止了通过【圣石】引发的悲剧的话，那不就是一件非常可喜的事了吗。

嘛，虽然使我绝望这件事上多少还是有些怀恨在心。

“总之，谢谢你诺尔蒂。明白了很多东西帮大忙了哟”

“不，要道谢的话请找解读的师父吧。还有，这件事是只有师父和利德露和我三人知道的秘密。请绝对不要和其他人说”

“哎，只有我们？开尔文们不知道吗”

“是，尊重魔术师的意志所以决定保密”

格雷和修们的脸浮现了出来，于是我为了慎重起见再次确认道。

“不承认例外吗”

“是的，绝对”

“我明白了”

因为至今为止对格雷没有隐藏任何秘密，所以胸口有些发痛，但为了使认真的凝视着我的诺尔蒂安心，我大大的点了点头。

过了一会，奥莉艾和莜库也来到了我的房间。

“把我们丢在那里，太过分了”

“好过分”

“抱歉，两人”

对于两人的责难声我没有找借口的谢罪了。

“在那个场合有点呆不下去……”

奥莉艾和莜库看到我的表情面面相觑了。

“利德露的心情我总算明白了。那个人，表面上只看着利德露一个人。但在此之上，把自己理想的女性印象叠加在了一起的感觉”

“莜库真严厉呐。恋爱的人，谁都会有那种情况的。嘛，虽说与恋爱无缘的我也没什么说服力……”

不，相当的有说服力呢。

因为在奥莉艾看来，那个无口的木头人是非常帅气的男人吧。

“利德露，女性在被追求的这个过程本身就是一种享受……迪浓是这么说的哦”

虽然我并不想有谁来追求我就是了。

况且会对迪浓的语录赞同的也就只有格雷左右吧。

“嘛，有利德露这种程度的剑技的话，即使不嫁出去也行……”

“请嫁给我！”

诺尔蒂从旁边乱入了。

“这，这样啊……”

对诺尔蒂的变态言行不习惯的奥莉艾翻白眼了。

回想起来，诺尔蒂这家伙，一开始明明是粘着奥莉艾的，到底是从什么时候换成我了？

虽然奥莉艾怜悯的看着我，但你也有这种可能性吧。

“话说回来利德露，发生了什么好事吗？”

察觉到现场微妙的气氛，莜库为了改变话题向我询问道。

“哎……嗯，姑且”

不愧是莜库。对人心的活动非常敏感。

“太好了，似乎打起精神了呢”

对于微笑着的莜库我也用笑容回答道。

“因为看到了微弱的希望呐”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4546825946?share=9105&fr=share&red_tag=2583390745



　[第二章] 第138话——暴风雨之前和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

暴风雨之前和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

第二天，和萨利亚托鲁辅佐官见面的时候，被委婉的提醒注意了。

“你逃走了实在是有些不妙呢。姑且帮你说和了，但管家殿非常的生气哟”

“对不起，我已经在反省了”

“嘛，虽然不可思议的雷昂大人不知为何非常高兴，但下次还请你注意。我这边也改变了安排，各方面都很不妙。特别是，公子大人的行动被周密的规定了”

因为自己也有错所以没有反驳。

看到我非常抱歉的样子，辅佐官叹息着放缓了态度。

“抱歉，说过头了。因为我有点烦闷”

虽然还是一如既往有些地方值得同情，但自从知道了辅佐官作为开尔文的手下在背地里活动后，不可否认的对他的看法也变得稍稍严厉了。

“对两国来说，公子是最重要的人物，所以不能使他们有任何意外，互相都为了不被对方察觉到动向而努力着。他们在宫殿的期间我方有警卫的职责。虽然两方本来都带来了足够战争程度的士兵来着”

烦恼不止的辅佐官嘟嘟囔囔的从我面前走开了。

实际上，离最终试炼那天还有三天，但把慌张的宫殿关系者放在一边我们候补生反而比较冷静。

由于琉塞被捕，不用说幽灵的传闻她流传出去的最终试炼的传闻也被认为是谣言了，虽然多少有些紧张感，但感觉暂时就要这样没有混乱的迎来试炼之日了。

不愧是开尔文的情报操作，但我想总比弄出骚动和哭泣的孩子要好。

还有，开尔文所在的行政局发出了两则通告。

其一是为了让大家学习贵族的习惯而无偿分配的侍从和护卫到明天结束。

当然，自己带来的人保持原样就行。

总而言之到现在为止都是由国家负担的经费，但今后还要继续的话就要个人支付经费了。

还有一个通告是，契约结束的护卫中有想要工作的人的话，行政局可以雇佣。

工作的内容是，恢复帝都的治安。

在防卫帝都的近卫军没有机能的现在，这个任务就交给了徳布雷克担任队长的第一守备大队。

由于组织上终究属于兵卫府的管辖，所以是与行政局独立的存在。

因为开尔文和徳布雷克之间关系密切所以才没有发生摩擦，但行政府拥有固有武力是闹哪样啊。

结果，格雷和辛西娅继续跟着我，修和索菲亚也决定就这样继续作为莜库的护卫和侍从工作了。

虽然经费都是格雷拿着的，但是让雇来的护卫为自己付钱也挺奇怪。

12班的成员除了诺尔蒂以外都带来了自己的护卫和侍从所以现在没什么变化。

嘛，诺尔蒂也说了一个人比较快乐，况且需要护卫的场合由我来守护就好了。

完全没有问题。

我如此轻松的想道。

可是，那也直到那个夜晚为止了。

“利德露大人”

朦胧的睁开眼睛，辛西娅正站在枕边。

窗外还很昏暗。

爬起床根据身体的感觉总觉得没有睡多久。

“怎，怎么了，辛西娅？”

“叫醒了您实在抱歉”

“难道是来夜袭了吗？”

因为头脑无法转动的缘故，所以试着说了个无聊的玩笑。

“………请冷静。格雷大人在等待着您”

蜡烛的灯光下辛西娅的眼睛一下子变细了。

“啊，抱歉。格，格雷那家伙……这大半夜的找我有什么事呢？”

听到辛西娅冰冷的语调，我很快醒了过来。

“利德露大人，您的衣服”

我急忙的准备出去时，辛西娅递给了我外套。

披上那个后，我前进到了临室的格雷的房间门口附近，站在那里等待着他。

“抱歉呐，在这种时间里”

“没关系，有什么事吗？急到等不及明天吗”

“嘛，因为你可是红人，要两人独处谈话相当的困难呢”

我注意到，平时准备茶水的辛西娅的身影也看不到了。

“啊啊，辛西娅我也让她离开了”

我讶异的凝视着格雷。

连辛西娅都要支开要说的话是什么呢？

我一点都猜不出来。

“嘛，总之坐下吧。站着说话也不是办法”

“不，这样站着就行了”

拒绝了劝坐的我没办法的凑近了站在入口的格雷。

“那么，想说的话是什么？”

站到身体几乎就要贴在一起程度的距离，我抬起脸向格雷询问道。

这是为什么呢，他躲开了我的视线开始说了起来。

“两个公子都来到帝都了你知道吧”

“嗯，两人都见过了”

“两人都带来了相当的兵力。开尔文虽然采取了措施但还是很危险”

“怎么回事？”

“已经是不管什么时候打起来都不奇怪的状况了”

“帝都要开始战争了……怎么会，双子战争的时候帝都不是作为非战地域的吗”

“别说那么久远的事呐。如果，这次找到了艾莉西亚皇女你觉得会怎样？”

“记得，和那个公主结婚的对象会成为下一代的皇帝吧。两公子会向她求婚不是吗”

“大概，开尔文是企图利用那个成为帝国的领导者参与策划吧。但我不觉得会那么顺利。要说为什么的话，从两国投入的兵力考虑看看就知道了”

对于格雷害怕的事现在一个都无法理解的我歪了歪头。

“双方都是，如果找到艾莉西亚皇女的话，肯定会在那一瞬间动用武力确保她。如果那样做的话，就可以不用被皇女的意志左右继承皇帝的宝座了。但是，到达了帝都后，他们发现互相都考虑着同样的事，于是就变成了夹着帝都两军对峙着的状况了”

我们候补生完全不知道已经变成这种状态了。

“是这样啊……谢谢你，格雷。是为了那个特意来通知我的吗”

“也有那个原因……”

“格雷？”

总是令人气愤程度自信满满的格雷，罕见的踌躇似的张望着。

“说起来，自从遇见你已经有五年了呐”

“啊……嗯，是这样没错……”

对于毫无脉络的突然说起过去话题的格雷我不知该如何是好了。

“总觉得，转眼间就过去了呐”

“是，是呢……”

搞不懂格雷的意图，我只能暖昧的回答了。

“老实说，最初遇见你时，还想着你绝对不适合佣兵这个行业呢”

什，什么！

“身体还没有超过孩子的范畴，力量也好剑技也好都不是能实战的水平”

对于格雷严厉的评价比起愤怒更多的是悲伤。

他是这么看待我的啊。

“我逼问了你的父亲。【你想杀了那孩子吗】……”

是注意到我失落的表情了吗，格雷继续说道。

“你父亲【我只是想实现那孩子的愿望罢了。因为他/她想成为佣兵，所以我就全面支援了。那是我能做的唯一的赎罪。虽然也许会被说是笨蛋父亲也说不定，但那孩子应该能找到属于自己的生活方式】他这么认真的回答了”

父亲是那么看待我的啊，还是第一次听说。

明明对我总是【你随便的活下去吧，我也随便的生活就行】这样胡说的。

真是笨蛋父亲呢。

“我讽刺的询问了你父亲，如果你在持续着佣兵工作的途中在寻找到属于自己的生活方式之前丧失了生命打算怎么办”

对于我当时的状况，即使被这么说也没办法吧。

“然后你父亲，【那孩子即使我拼上性命也一定会守护】这么断言了哟……所以，在那场战斗中你父亲赌上性命既不是为了工作也不是为了佣兵团，而是为了守护你啊”

格雷所说的，肯定是那场导致父亲失去生命的战争吧。

由于父亲拼死的疯狂奋战我们才能得救是事实。

但是，那居然是为了我。

感觉眼眶有点变热了。

“不管这次的试炼结果如何，恐怕两军交战，帝都陷入大混乱的可能性很高”

这次突然把话题转到了现在。

格雷停顿了片刻，今天第一次的凝视着看向我，缓缓的说道。

“如果变成那样的话，我打算只带着你一个人逃出帝都”

“那是什么意思？”

我无法理解格雷的话。

如果要战争的话就从帝都里逃出去……格雷所说的这个我明白。

但，只有我一个……？

“就是字面意思。如果是为了让你安全逃脱的话，我一切都能舍弃。你的命是最优先的”

格雷一点没有往常轻佻的语气，表情认真的说道。

“等，等等。那，辛西娅和索菲亚，你其他的伙伴们怎么办”

“对我们逃脱协力的话可以利用，但基本是随他们自由。或者说，根本没有顾及到他们的余俗”

格雷是认真的这么想的样子。

怪不得不想让辛西娅听到。

话虽如此，虽然这份心意很令我高兴，但为什么要为我尽心尽力到如此地步呢。

难道格雷这家伙……对我。

因为想到了奇怪的妄想，再加上两人独处总觉得十分羞耻。

“格，格雷。那个啊，难道，你对我……”

我用小的几乎听不见的声音向他询问时，他一副沉痛的神色回答了。

“利德露，抱歉，现在我还无法回答你。总有一天，能说的时候我一定会说的。现在，我能说的只有”

仰望着的我和俯视着的格雷视线重合了。

“你的生命我一定会守护，即使赌上我的性命也在所不辞”

我的头脑中，在露玛格雷和伊克斯的一战划过。

那个时候格雷也是为了我拼死奋战了。

高兴的另一方面，也对失去格雷感到害怕。

“虽然这份心意我很高兴，但我，自己的身体可以自己守护哟”

对于一不留神就说出了和心情相反的话语的自己总觉得很可悲。

“我知道。如今的你确实比我强吧。但是，这是我和你父亲临死之际的约定。我要继承那个人的意志，你由我来守护”

总觉得格雷和父亲的关系奇妙的好。

不过，交换了那样的约定啊……。

等等，那就是说要守护我，也是因为和父亲的约定吗？

格雷很讲义气我算是非常清楚了。

明明不用忠实到那种地步也行。

害我白心跳了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4547381414?share=9105&fr=share&red_tag=2618093458



　[第二章] 第139话——暴风雨之前和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

暴风雨之前和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

我变得有点不高兴，格雷则是保持着一副想说什么的表情沉默着。

在我们持续着微妙的氛围时，从隔壁的房间传来了敲门声。

“利德露大人，因为时间已经不早了，如果谈话结束了的话，还是早点休息为好不是吗？”

对于辛西娅的提议格雷也注意到自己说的太久了。

“叫醒了你真是抱歉呐。差不多可以回去了哟。那么，晚安”

我轻轻的点了一下头后他快步的离开了。

总觉得他有种钻牛角尖的感觉，是我的错觉吗？

目送了格雷，我在接待椅子上坐下深深的叹了一口气。

“要我为您沏茶吗？”

不知何时进入房间的辛西娅无声的靠近了过来，向我搭话了。

“啊……嗯，是呢。拜托你了”

恐怕，她也听到了刚才格雷那过分的话了吧。

可是，从辛西娅的表情来看看不出来任何的感情色彩。

格雷……真搞不懂呐。

仅管我一个劲的想要变回男人，而来到了这里。

不过最近，该说是对这个身体适应了吗……有时甚至会觉得就算保持这样也好，对于这样的自己我震惊了。

虽说我就是我这点不会改变，但一开始不知所措的洗澡和解手也习惯了。

不过月那什么的，实在是无法习惯但也不是不能忍耐。

由于职业性质，对痛苦的忍耐限度比较强。

只是，轻易的就会陷入失落事后处理也很麻烦，让我深感到女人的辛苦。

除此之外，没怎么感到不自由，况且可以和奥莉艾们说孩子气的话，吃美味的食物，意料之外的快乐。

啊，不妙。无意识的代入女孩子的心情了。

最近，不知不觉间自己的意识就向女性靠拢了，我已经多次对此感到愕然了。

嗯～，这是危险的征兆呐。

“利德露大人，露玛的茶”

“谢谢你，辛西娅”

思考混乱中的我慢慢的喝着辛西娅沏的茶。

最初不喜欢的这个露玛原产的甜过头的茶，最近奇妙的上口，是味觉发生变化的原因吗？

一边感到疑惑我一边把茶喝光了，甘甜的味道后残留着茶本来的苦味。

“要再沏一杯给您吗？”

“不用了，因为已经要睡觉了……那个，辛西娅”

“是，利德露大人”

我对站在旁边等待着我离开座位收拾茶具的辛西娅吞吞吐吐的说道。

“那个，不是格雷的真心话……只是为了使我安心而说的，所以……”

“……没关系的，利德露大人。我很清楚”

对于我的话，辛西娅回以微笑。

“我知道了……”

一夜过后，迎来了4之下月（阳历12月）的紫（周）的第五天。

还有两天就要迎来新的一年了。

试炼之日是1之上月，白的第一天被举行的样子。

虽然帝都的街道上到处都在为新年紧迫的准备着，但宫殿在此之上还要为试炼之日准备，十分繁忙。

仅管我们候补生没有什么变化，毕竟没有为那些准备的必要，但是其他人到了这个时期大多会因为各种工作缠身弄的全身到处酸痛也是没办法的。

不过我也每年都会和格雷以及佣兵同伴们一起跨年一起胡闹，所以总觉得坐立不安冷静不下来。

正在此时，从开尔文那里传来了给候补生们的紧急通知。

虽然对突然的通知感到吃惊，但明天早上就要向举行试炼的场所出发了。

我一直以为试炼是在宫殿进行的。

没想到要到其它的场所，总觉得很意外。

现状明明越是从帝都离开帝国的力量越是难以触及，真是搞不懂硬要远离帝都的理由。

“利德露，看到了吗？有好多马车聚集在一起哦”

奥莉艾惊讶也是情理之中。

虽然听说每个班分别配发一台马车，但包括侍从的份将近二十台马车聚集在宫殿里。

看起来有很多马车都带有贵族的纹章或商家的商号，所以应该不是宫殿所有而是征用的马车吧。

因为本来在帝都内拥有马就要支付税金，所以无法轻易的拥有马和马车，自然就会限制那个数量。

当然，旅行者也是同样，把马带入帝都的话就要交相应的税金。

所以我含泪的把爱马莉莉姆寄放到帝都附近的马厩里了。

本来那里是为了来帝都办理事务的骑士用的马厩，但以修作为中介人也让我寄放了。

现在，莉莉姆应该在和修的纳瓦隆一起和睦的等待着我们的回归吧。

顺便说一下，阿蕾菈好好的交纳了税金，所以拥有专用的马车。

为一个月无法使用的马车交纳税金什么的，不愧是大贵族呐。

“奥莉艾，虽然对马车和马感兴趣是好，但不准备的话之后就麻烦了哦”

“啊啊，我知道。可是，再稍微……”

大量马车并排着的光景非常壮观，看起来给人一种宛如帝国军的阅兵式的错觉。

奥莉艾被吸引的看的入神也不是不能理解。

可是，根据刚才开尔文的通告，那是为了试炼结束阶段不再是候补生的人们，启程和离开准备的。

所以，没有悠闲的参观的余地，实在是无比遗憾。

我把奥莉艾留下回到了房间，辛西娅已经开始做离开的准备了。

本来行李就少的我早早的就准备好了，所以去帮莜库们的忙了。

不过，大家都是和我差不多的状况，已经准备结束了。

然后，汇集到食堂里，边吃饭边谈话的悠闲的渡过这个班最后的半天。

虽然知道不行但我还是试着邀请了阿蕾菈看看，自从那件事以来，她第一次答应了邀请，久违的12班的全员齐聚了。

“虽然发生了很多事，但不知不觉间就要结束了呢”

热情的谈论了在这里生活的回忆后，我突然这么嘟囔了一句，大家也一同点了点头。

正在此时，诺尔蒂满脸通红的站了起来。

“我能和利德露相遇……要感谢恩缇娅（知识之神）”

“咦，不是雪莉露娜（爱之女神）吗？”

（注：这里我怀疑作者打错了，原文シェルリナ和之前作者提到过的女神シェリルナ差了一点，所以我姑且还是沿用了第一部出现的女神名，况且作者也不是第一次搞错自己起的名字了）

无视了开玩笑的奥莉艾，诺尔蒂继续说道。

“来到这里之前……和利德露相遇之前……我讨厌和人说话。因为害怕，而且麻烦”

大家温柔的凝视着闭上双眼的诺尔蒂。

“本来觉得一生都这样就行了……而且我也喜欢一个人……然而，我遇到了利德露，我改变了……”

我的脑海中浮现出了最初的时候沉默的紧贴着我们走路的诺尔蒂的身姿。

确实如今已经焕然一新般的变开朗了，特别是在某方面非常积极。

“我第一次知道了……与人谈话，互相理解是这么快乐的事。想要分享自己的心情，也知道了把话清楚的说出来的重要性……比起什么都令我开心的是利德露一直和我在一起……所以想向利德露道谢……”

“不用道谢哟，毕竟我们是朋友嘛。这不是当然的吗”

“朋友……”

“对哦，朋友。在这里的大家都是”

我扫视全体，和阿蕾菈的视线重合了。

她蔫然一笑后，慌忙的把视线扭向一旁。

“对我来说比起【朋友】还是【恋人】这边……”

我硬是装作没有注意到口中支吾其词的诺尔蒂，这次奥莉艾向我搭话了。

“对了，我来到这里也稍微改变了呐……以前我一直以不输给男人为目标拼命的锻炼自己，但现在总觉得好蠢”

与随便的话语相反，奥莉艾露出一副恶作剧的表情凝视着我。

“总之，因为这里某个规格外的人物呐。有着轻松打败作为我目标的男人程度的强大，同时还有着无比可爱的素颜。那么，既不强大又不可爱的我的立场往哪搁啊”

不不，奥莉艾也非常强大而且可爱呢。

虽然性格有点像男人……。

“实际上，我打算渡过目不斜视，以武之顶点为目标的人生，但偶尔的像这样关注一些其它东西也许也不错”

“奥莉艾才是……应该向雪莉露娜感谢……”

对于诺尔蒂的逆袭奥莉艾面颊染红了的反驳道。

“不，不是……我和徳布雷克先生是师徒一样的关系，决，决不是那种心中有愧的关系……”

不打自招了呐，奥莉艾。

明明谁也一句都没提到过徳布雷克。

不过，正如诺尔蒂所说，我也觉得她应该感谢雪莉露娜。

与最初相遇时相比，氛围变得相当柔和了，变得无比的漂亮了。

嗯，恋爱的乙女是无敌的。

是我怎么也比不上的。

我打从心底这么想的时候，突然感觉到了视线，转过脸发现阿蕾菈正看着这边。

“阿蕾菈也想说什么的话，就说说看吧？也许已经是最后了……”

我向坐在离我们稍远的桌子最里面的阿蕾菈搭话道。

“没，没什么想说的哇”

由于突然被搭话了，她慌张的摇了摇头。

“如，如果硬要说的话，我得到了和你们这种阶层的人们亲密说话的机会和贵重的经验……”

“亲密呢”

“好朋友呢……”

奥莉艾和诺尔蒂从刚才开始就奇妙的紧张，就这样挑起了字眼儿。

“亲密只是措辞罢了，没有深层的意思”

她满脸通红的否定道。

“啊，阿蕾菈，脸红啰。害羞了呐”

“傲娇可爱……”

对于两人的玩笑阿蕾菈一言不发的，眼睛里充满了愤怒，所以我慌忙的改变了话题。

“阿蕾菈……我，一直想和你谈话来着。自从那天以来，就没有好好说过话吧？”

“没什么好说的内容”

她以冷淡的语调回答道。

真是的，奥莉艾和诺尔蒂你们两个。

明明难得把她请过来这不是又把心情搞砸了吗。

之后一定要问罪。

啊，已经没那种机会了吗……想到这里毫无缘由的心情就变悲伤了。

“……没有说话的内容和不想说话是两码事。我并没有怨恨你”

是误解成我泪目了吗，阿蕾菈以温和的语调说道。

“况且，那个眼镜女说的也有一番道理。我也要对尤菈特（尤菈特教的主神）述说感谢才行”

“感谢？关于什么？”

“不用说。利德露，当然是和你的相遇了”

我？

没想到阿蕾菈居然会这么想。

不，等等啊。肯定，是从坏的方面感谢不是吗？

比如说，感谢给了我与无礼的人类接触的试炼，之类的。

在我疑神疑鬼的时候，阿蕾菈张开了口。

“我从出生以来，总是在寻找借口……”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4560257422?share=9105&fr=share&red_tag=2675304905



　[第二章] 第140话——暴风雨之前和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

暴风雨之前和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

……我是阿蕾菈・忒特拉尤姆。作为侯爵家的三女出生了。

是个并不可爱也没什么优点的女人。

大家都不是关心的我个人，只是作为侯爵家的小女儿来认识的。

年幼的时候，我以为周围的人非常重视我是因为喜欢我。

可是，随着长大，我领悟到那只是幻想罢了。

如果没有忒特拉尤姆这个姓氏的话，我没有任何价值。

所以，我努力了。

学问、礼仪作法、政治、舞蹈……都尽可能的掌握了。

持续演出着大家期待的侯爵家的女儿阿蕾菈・忒特拉尤姆。

是从那个时候开始的吧，我常常在心中寻找借口。

一旦有什么事，立刻就会找借口把错误赖到别人身上。

比如说，容姿和头脑不好都是母亲的错，学习不行都是家庭教师的错，骑马不顺利都是马的错。

贬低身为父亲的侯爵和流淌在自己身体内的父亲的血我做不到。

所以，对我不好的事全都怪到别人头上了。

这次也是同样。

愚蠢的想要舍弃忒特拉尤姆家的是我，可我却欺骗自己是伽雷亚的错。

想去和伽雷亚见面也都是多管闲事的利德露的错。

与伽雷亚分别了，全都是说自己会负责任而死的裘露的错。

都是大家，都是其他人的错………。

不过………真的是这样吗？

“我是连贵族的矜持都无法保障的愚蠢的女孩。害怕这点被人知道而无益的虚张声势，看不起他人的生活着。但是，在这里我学到了各种各样的东西……和你们的相遇，终于让我发觉到了那点”

不知道阿蕾菈和伽雷亚的事情的奥莉艾们都只是呆呆的听着，但我却笔直的凝视着阿蕾菈。

阿蕾菈被我的视线镇住了似的闭上了眼睛同时继续说道。

“没错，我注意到了，我只是在逃避自己罢了……”

用颤抖般的声音述说着的阿蕾菈不是像平时那样强势、自信满满的侯爵千金，而是一个极其普通的17岁的女孩子。

“阿蕾菈”

“利德露，我不禁嫉妒起无论何时总能忠实于自己内心笔直向前的你了。总觉得是输给了你”

评价过高了哟，阿蕾菈。

我并不是那么了不起的人。

就算是现在，也隐瞒着男人的身份，欺骗着大家。

不过，想要和大家好好相处，所以才没有说出口，我只是个卑怯者罢了。

“我作为忒特拉尤姆家的女人，绝不能输给你。我不得不使内心变得更加的坚强。所以，我决定了，已经不会再逃避自己了”

阿蕾菈没有露出逞强的样子，而是浮现出了微笑。

“我是以自己的意识为了忒特拉尤姆而活。并不是谁的错，而是为了我自己”

“我觉得阿蕾菈比起我要坚强许多哦”

这是我毫无谎言的想法。

并且，露出了有点害羞似的笑容的阿蕾菈，看起来非常的漂亮。

“虽然不是很明白，但阿蕾菈也在这个班真是太好了呐”

沉默的听着我和阿蕾菈的交谈的奥莉艾高兴的放出了话语。

“是吗？你这么理解也没关系哟”

对于轻轻点头的阿蕾菈奥莉艾瞪圆了眼睛。

“呀，真令人吃惊。第一次看到这么坦率的阿蕾菈”

“我，还以为是在恶作剧……”

即使对于奥莉艾和诺尔蒂过分的发言，阿蕾菈也只是皱了下一只眉头。

“嘛，像你们这样的庶民，能够和我成为知己是你们望外的荣幸哇”

虽然回答非常辛辣。

在那之后阿蕾菈没怎么加入我们的谈话，但倾听的身姿看起来有些高兴。

确认到那点，我看向一直在意的另一个人。

“那个……今天，完全没有说话，是身体哪里不舒服吗？”

我担心的向净是在随声附和，没有自己说出一句话的莜库搭话时吓了一跳。

“怎，怎么了莜库。哪里痛吗？”

我搭话后，谈笑着的奥莉艾们也惊讶的看着莜库。

“没什么。没有哪里痛”

莜库用衣服的袖口擦去了眼泪后，虽然想要露出笑容但并不是很顺利。

“有什么心事的话就找我商谈吧”

奥莉艾温柔的说道，对此产生了反应，眼泪又渗出来了的样子。

啊，难道是，无意识的使用了力量，被大家的心情感染了吗？

“没关系的。请不用在意”

莜库一边这么说着一边低着头掩饰着哭脸。

“不过我也……想到要和大家（特别是利德露）分别……就变得悲伤起来”

诺尔蒂也同步了吗变得泪目了。

看到这个光景，就不由得想到了各种各样的事，就连我也不由得要落泪了。

呣，讨厌这种抑郁的氛围。

这里得说个活跃气氛的玩笑，改变现场的氛围才行。

在我这么想的时候莜库突然离开了座位。

“因为我还有点东西没收拾好，所以先回房间去了”

“可是，刚才结束………”

盖住了我的话般莜库继续说道。

“大家，至今为止十分感谢……然后，对不起”

只说了那句话后莜库就从食堂里跑走了。

对不起？

到底，莜库在为什么道歉呢？

我感到疑问时，和莜库擦肩而过的修进入了食堂。

“早上好，大家。这么聚在一起……利德露，原来是在这里啊。我到处在找你哟”

美男子配上温柔的声音，还是依旧的令人清爽呢。

“嗯，修，找我有什么事吗？”

“嗯，实际上为了明天我想今天把纳瓦隆提前带过来呢。莉莉姆也一起如何”

“哎，可以吗？”

“是的，关于税收以局长的权限给我们免除了”

“真的，什么时候去呢？现在就去？”

“如果可以的话就这么办吧”

“这样啊……请稍等一下”

虽然是求之不得的提议，但因为现在还在告别会（？）的途中，所以很在意大家的反应。

“我差不多该回房间去了”

是替我着想吗还是偶然呢阿蕾菈也离开了座位。

“我也是这么打算的。所以你不用在意的去就行了”

奥莉艾也同样站了起来。

“利德露……以后再……”

唯一，依依不舍似的诺尔蒂不情愿的同意了。

“大家，谢谢。明天再见吧。那么修，走吧”

走出食堂，和我结伴而行的修担心的向我问道。

“利德露，这样真的好吗？明明难得大家欢聚在一起畅谈”

“不，正好莜库离席了告别会到此也告一段落了所以没关系哟”

“是这样吗，那就好了……”

“嗯，那样就行了………不过话说，你在做什么？”

我的视线前方是倚靠在走廊的墙壁上，一副佯装不知表情的格雷的身姿。

“呀啊，利德露。似乎心情不好呐”

“是你的错哦”

“别什么都怪别人的错呐。稍微向阿蕾菈学习学习比较好哦”

“你，你……”

偷听了我们的谈话呢。

这什么高高在上的说教啊，这个差劲的混蛋。

“格雷，你也不够坦率呢。为什么不能老实的说是因为担心利德露才来看看情况的？”

“只，只是碰巧来到食堂而已”

是因为当着修的面前吗，还是在害羞着呢他避开不看我的脸回答道。

“哼，反正格雷什么的又不可靠，这家伙一丁点都不可能有那么可嘉的想法呢”

“利德露也别挑衅啊”

修深深的叹了一口气。

“说到底，【我会赌上生命守护你】什么的，明明说了这么帅气的话从早上开始就完全没有表现出来不是吗”

“不，我也有各种各样的准备啊……”

确实，这里是格雷一族的势力范围的样子，所以外出之前必须要打理一番才行吧。

即便如此，明明露个脸就好了。

“嚯，【赌上生命守护】吗？”

修意味深长的嘟囔声传入了耳朵里。

“没想到两人的关系有这么大的进展呢”

修对比着我和格雷，浮现出了坏笑。

“不不修，那只是说的作为同伴来守护……不是你想的那样奇怪的关系”

即使我再怎么否认，身为当事者之一的格雷的表情和动作，却表现出一种【我，搞砸了】的害羞的气场，所以完全没有说服力。

格雷……之后给我记着。

“玩笑先搁一边吧，我可以问点问题吗？”

是有在意的事吗，修神情严肃的问道。

“刚才我和莜库桑擦肩而过了，发生什么事了吗？不知为何她看起来好像在哭……”

看来，他看到了刚才莜库的哭脸的样子。

“撒，关于那点我也不是很清楚”

“不清楚？”

没错，最初以为是被我们的话题感染了而哭的，但试着想想的话，最近感觉她好像和往常的样子有些不同。

至于到底是什么原因，完全无法推测。

嘛，虽然由现在的我来说有点奇怪，但女人心真是复杂呐。

“修，别在意。女人心是复杂奇怪的”

“虽然也许是这样没错，但由利德露来说，总觉得很奇怪呢”

“呜……”

“利德露，你也稍微变复杂点吧”

“要，要你管”

反正我就是很单纯，就算格雷不说我也知道。

变得不高兴的我留下两人，开始先行走了起来。

现在想来，如果再稍微关心一下莜库的内心就好了，也许是事后诸葛亮也说不定。

但，那时的我还不得而知。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4572575436?share=9105&fr=share&red_tag=2703095094



　[第二章] 第141话——两位公子和我-前编

發貼者：黑羽殿下

两位公子和我-前编
译者：Fat_CatxLao（贴吧id）

「啊，看不到莜库的身姿？」

出发前的慌张中，我们候补生在集合地点集合。

「是，去迎接她的时候，她不在房间里。」

修以困惑的表情说。

「只是偶然不在吗？」

「不，行李也没有、床昨晚也没有被使用过的迹象。」

「难道，那是……逃跑……」

「嘘，不要乱说话比较好。但是，有这样的可能性」

「怎么办，修？」

「总之，我留下去寻找她，跟开尔文局长说我状态不好迟到。」

「嗯，知道了！」

与修分开后保持不慌张的样子寻找开尔文局长。

早上跟公约一样，格雷跟随我在一起。

「考虑到昨天的情况，在这时期消失不能乐观看待。」

「啊，在变成大事之前必须去找莜库。」

莜库,到底怎么了……。

我总有一种不好的预感。

幸好，在集团中央找到开尔文的身姿，我们赶急跑过去。

传达莜库会迟到，开尔文的脸变成鬼脸。

这也难怪。

在前些日子听萨利亚托鲁说，莜库是皇女候补暂定第一。

「白银之骑士修・路威克说会负责任把她带去」

我把修名字拿出，说服开尔文。

「如果坐马车只用半天的距离，骑马的话足够可以赶上明天的试练之日」

格雷也会适合提供援手。

「嘛，不告诉我目的地在哪里也办法去。」

格雷嘲笑开尔文的秘密主义。

「关于帝都公子的对应，萨利亚托鲁留下。根据准备的状况，跟随他的指示应该没有问题。」

开尔文为全体的预定考虑，似乎放弃把莜库一超带去。

「局长谢谢，同时还有一个请求」

「很忙所以快点说」

此外的麻烦就免了，开尔文说，我慢慢的说。

「我也留下，跟莜库一起去」

「甚，说什么？以为我会允许这样任性的事吗！」

急躁到达顶点的开尔文大声恕叫。

「我不打算获得你的许可，我又不是犯人」

对于我安静的回答，开尔文恕了。

「你……这样的事以为我会允许吗」

「允许也好不允许也好，我只是任意做我的，如果阻止我就武力排除」

「甚……」

「开尔文，放弃吧」

愤怒的开尔文恕的说不出话，旁边的德布雷克守备队长站出来说。

「啊，这自大的小姑娘……」

「跟我说什么也是没用的」

德布雷克的反应是怪异的脸。

「我曾被她完败一次。实在不是我们可以说三道四的立场」

「不可能吧，你？」

「所以，考虑一下，阻止不了我，就算集合士兵也敌下过我，讨厌无用功的你应该得出结论」

「……随，随便你！」

甩出一句的开尔文回头走去。

「德布雷克，谢谢」

「不，这算不上帮忙，只是把事实乐观的说出来」

德布雷克看向格雷『你也辛苦了』的视线，然后转身追上开尔文。

「总之分开找吧，这样比较有效率」

回到内厅我这样提䅁，格雷皱起眉头。

在寛大的宫殿分开行动，会合的时候会很困难，作为护卫最好不要让我独一行动，这是格雷的意见。

「我已经不是小孩，这里是安全的宫殿，担心也要有程度」

格雷的过度保护我是知道，但是没想到到这程度。

我是这么没有信用吗？

「大概我认为修应该在住宿区，格雷拜托你去士兵和仆人住的住宿区，我去地中枢地区」

「不，利德露。跟刚才说的分开行动是……」

我无视格雷的鬼脸赶快走起。

「就这样，拜托了」

「利德露!」

我把在后面不知道叫什么的格雷留下，自己先走。

但是，走到中枢的门口附近，我发现我的失败。没有托鲁朋宰相补本人或他的证明是不允许通过这里。

想起来，在这里好像没有看到托鲁朋身姿。萨利亚托鲁补佐官好像很困扰，好像真的不在。

平时很少出宫殿外，经常宅在研究室里专心做奇怪的研究，在宫殿内神出鬼没，大概在哪边给人添麻烦吧。

但是，关于有关圣石的发现以来，好像真的下落不明。

到底去了哪？

嘛，先不说这些，莜库应该不会在这前面，去其他地方找找。

这样想，回头走回去的时候，我诅咒自己的运气。

「嘿，亲爱的利德露。今天也很可爱耶」

我的天敌微笑着站着。

本来立刻无视他走过，但是一瞬间考虑一下，马上放弃。

因为这家伙后面有一个老人和护卫紧紧的跟着。

「啊，雷昂早上好……我很急，再见啦」

安全打了招呼，打算从旁边走过，果然骑士像墙一样阻挡我的去路。骑士们散开把路挡住。

我用指责的眼神回头，雷昂以笑脸老人雏眉回应。

「好不容易碰到，一起走吧。被萨利亚托鲁紧急的要事叫出来，等下去见他」

「萨利亚托鲁那家伙，区区补佐官居然把雷昂大人叫出来，没大没小，应该自己出来才是当然的」

老人不好的心情好像是冲向萨利亚托鲁。

我打算说不用的时候，雷昂下句话让我怀疑自己的耳朵。

「不是也传达给你吗？传达的信息是昨晚跟你在一起的可爱的女孩」

昨晚跟我在一起的女孩……不就正是莜库

到底，在干什么？

「是这样的话，就一起走吧」

浮在我头上的最大级疑问符，同时同意雷䀚的话

当走在一起的时候，雷昂好像想起什么然后向我提问。

「此外，利德露，在这时间怎么急着出去？想跟你积累说话的时间」

「是啊小女孩，没有雷昂大人的允许就退出是荒谬至极的举止。就算被惩罚也不可以抱怨。」

「不，有要事……」

「比雷昂大人要优先的事，是没有的」

「嘛，就这样吧，爷。当然在我面前，谁也会紧张，更何况利德露是女性，突然有要事的时候也会有的」

明白了安心吧的脸闭上一只眼睛的雷昂，向我微笑。

我就是讨厌这种没神经的地方。

但是，即便这样……

心情好的雷昂的话随便回两三句，我凝视他的护卫骑士。

开尔文跟萨利亚托鲁说把雷昂公子留下。就是说公子两人也留在帝都。

想起格雷的想法我也同意这想法。如果两公子的阵营在试练之场，在皇女决定的瞬间就开始争夺战的风险。所以在秘密的地方进行试练，把公子留在帝都。

但是，开尔文不在帝都期间，两公子发生冲突的可能性也很大，可以这样说。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4558467856?share=9105&fr=share&red_tag=2756644991



　[第二章] 第142话——两位公子和我-中编

發貼者：黑羽殿下

两位公子和我-中编
译者：Fat_CatxLao（贴吧id）

我们跟着家宰老头的先导，走进中枢地区里面。

多亏雷䀚的关系，我也跟着他们一起走进去，追上莜库。在这时候，才深刻的体会雷昂是权力者。

但是，值班的士兵们好像开尔文不在关系，感觉不到他们的干劲。

开尔文那家伙，好像没有什么人望。

没过多久，我们到达之前的幽灵骚动时候相同的中央楼梯走上去。

萨利亚托鲁所指定的地方，是那个没有使用过的谒见之间。

进了房间发现有先客。

看见我们，对方也开始紧张。

双方的骑士拔剑，把公子包围起防卫对方。

「什么啊，以为是谁来了，原来是个『天然蠢蛋』」

「那你又怎样，不就是一个『傲慢矮子』吗」

「吵，吵死了！身高长了。你才是，跟以前一样，一点智慧的碎片都没有的脸」

「我会使用他人的头脑，不会勉强使用自己的脑。你是用脑太多才长不高。」

先在房间等待的是亚弗列德公子一行人。

既便如此，最高级贵族们的对骂，是让人想不到的低等级。

听到就觉得头痛。

本来冷静下来的护卫们也因对方的粗言反应起来，怒了。

在我惊讶的时候，在谒见之间中央站着的萨利亚托鲁补佐官和雷昂家宰的老爷子和亚弗列徳那边的秘书官姐姐接近距离。

「补佐官，这到㡳是怎么回事？」

「看情况的话，不会轻易饶过你」

对两人的问题，他微笑的回答。

「在说什么吗。既不是想被你们感谢也不想被你们非难。现在不是给你们机会解决多年的恩怨吗」

「贵，贵殿理解自己在说什么吗？」

「开玩笑也是要分好坏」

双方都这样说，但对其意感到惊骇。

如果现在在这里把对方的公子变成亡者，双子战争就会在此地结束的事实。

我对架起架子的萨利亚托鲁感到违和感。

他应该是没有这么大的胆子执行这么大的事，更何况他不是可以在公子面前保持堂堂正正的态度的人物。

觉得有点不对劲。

偶然，把视线凝聚在萨利亚托鲁后方……发现有人坐在皇帝的玉座上。

那是……难道……

我立刻大声叫到

「莜库――――！」

在场的全员一起惊讶的看着我。

我无视那些视线窥视对方对我声音的反应。

坐在玉坐上的人慢慢站起来。

正在此时，追寻着我视线的前方的雷昂和那位老爷爷勃然变色的叫道。

「多，多么大的胆子……是谁，坐在皇帝陛下的位子的人！」

大家，大吃一惊的表情盯着玉座。

这也难怪，有资格坐在椅子上的人全世界只有一人，只有皇帝陛下可以以外的人是不可能坐上去。

引起人们的注目，苍白的表情的女孩站起来，手上抱着的黑猫喵的叫了一下。

「利德露……为什么在这里？」

莜库．艾薇涅从发之内心的惊讶表情看着我。

「担心莜库你所以我留下来了，格雷和修也是。」

莜库对我的话用喜侻和悲伤混合在一起的表情，沉默下来。

「萨利亚托鲁殿，到底那怎么回事。为什么允许那女孩不敬的行为！根据怎样回答是你的责任是免不了的」

「闭嘴，死老头」

「甚……」

萨利亚托鲁以平淡的表情，说出这么大的粗言。

但是，台词像在朗读，眼睛像空洞一样。简直，就像被人操控一样……难道是。

「莜库，这是你干的吗！」

对我的问题，莜库的表情一点点的暗淡下来。

「家宰殿，补佐官好像累了的样子。除了他的话，我们应该平和的对话？还有早点结束这闹剧才是上策。」

亚弗的秘书官的姐姐的提案。

家宰的爷爷点了一下头同以。

在这情况下，比承受风险，公子的安全才是最优先的判断。

在会场紧张的气氛冷静下来的时候。

库斯库斯……

偷笑的声音。

只是小小的声音，不可思义的所有人都听得到。

「什么……？」

我对这笑声感觉在哪里听过。

两阵营的人都降低声音，把视线用来搜索笑声的来源，很快全员的视线集中一点。

在眼前的事实，全员都怀疑自己的眼睛。

在那里，被莜库抱着的黑猫，用人类的表情继续忍着偷笑。

「哈，猫在笑……？」

雷昂用不相信的脸嘟哝。

「这么愚蠢的事不可能发生。肯定那里出错了。」

亚弗不承认眼前的事实，把目光移开。

我……..描述我的话，像想把黑猫吃掉的目光盯着它。

难道……，我的脑袋怎么否定也好，都会把它跟一个既知的人重合起来。

包括我，注意黑猫的人们中，最早反应的是护卫的骑士们，并且对这怪异情况提高警惕，为了保护公子巩古周围。承认这点，黑猫从莜库的手上跳下来，舔一舔前右脚，擦一擦头的动作。

然后，看了周围的人一下，突然两只脚站起说话。

「绅士淑女各位，欢迎来到我的舞台。对于迎来这一天大欢喜得斯。演者的各位，期待你们最好的演技。无论如何，拜托演出可以满足我的节目」

对它的话，谒见之间所有人都呆呆的沉默下来。话的意思和流畅的说话的黑猫超出我理解范围。

在所以人沉默的时候，我向谒见之间的中央走去，慢慢质问。

「伊克斯……你，是伊克斯吗？」

猫人（？）邪恶的笑起来。

「利德露，难道它是你的熟人？」

后面的雷昂惊讶的问道。

「什么，小姑娘……那是，到底怎么一回事！」

老人也兴奋的提出声音。

那是什么，就算问我也……。

知道只是，伊克斯是非常危险的事。

大概，那家伙一人就可以把现场全员杀死。

上回被我的不可思议的力量击退，但这次不一定会顺利。

我没有显示我内心的急躁在脸上，慢慢问到。

「伊克斯，什么舞台。你，到底想干什么？」

对我的话反应的莜库，开口的时候被制止，伊克斯开郎的说。

「利德露，在难得的再会提问，不平和啊。难得我这么高兴与你再会……」

也许是心理作用，察觉到莜库的表情暗淡下来。

「既然如此，像这样跟你再会，果然感觉到跟利德露你是命运之连接」

为什么，雷昂，亚弗也好，这家伙也好，净是一堆不听对方的话的家伙。

而且，还被喜欢上了……真是的饶了我吧。

「伊克斯，不要管多余的事，先回答我的质问」

我冷淡的说出，黑猫（异物）重新改正一下露出伤心的猫脸。

「真是很冷淡呀。嘛，就是这种地方可爱啊。刚才，萨利亚托鲁君不是说了吗。终结内战的最好机会」

「什么意思？」

「所以说，跟字面上的意思一样。在说给他们一个机会。幸好，两阵营都是少数精英集团。战斗胜利的一方统治国家……不是很明确吗」

「甚，说什么蠢事」

「迷惑的话……」

家宰的爷爷和秘书官的发言，两阵营明显骚动起来。

不当伊克斯是问题。

客观分析，对黑猫和少女的组合感到威胁的才奇怪。

当回头注意雷昂和亚弗的时，谒见之间的门没有预兆的打开。

站在那里的是，黑色的皮革铠甲和银包铠甲。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4560934781?share=9105&fr=share&red_tag=2791885094



　[第二章] 第143话——两位公子和我-后编

發貼者：黑羽殿下

两位公子和我-后编
译者：Fat_CatxLao（贴吧id）

「格雷，修」

我喊叫，两人察觉到我之后跑过来。

「太好了，很担心你」

「真是的，利德露。找了你很久。」

「抱歉，顺起自然……但是真亏你们找到这里」

对两人我匆忙道歉，不可思议问道。

「不，我们偶然遇到。互相确认后，一起到中枢地搜察完之后，所以来到剩下的这区域」

「是啊，如格雷所说，这区域本来不是我们可以进来的地方。然而，兵士们说补佐官先在前方等着我们。真是的吓了我一跳」

「最后，没有拒绝的理由，就像这样来到这里」

萨利亚托鲁在里面等着，这样发出指令。

总觉得很可疑。

「你们两，欢迎来到我的舞台……这样演员就全部到齐了」

很明显，伊克斯用如期待一样的口气说。

「猫在说话……」

「这不可思议」

晚来的两人也显示出跟刚才的我们一样的反应。

「格雷，修不要掉以轻心。总之，那应该是伊克斯」

当听到伊克斯这名字后，两人的表情都改变。

说起来，两人也因伊克斯吃了不少苦头。修是在露玛的武闘会上，格雷是在笪侬的官邸与伊克斯的战斗。

无视险峭的表情的两人伊克斯愉快的高声宣布。

「好吧，诸位。演者的各位也到齐了，是时候拉开帷幕。」

伊克斯打开双手摆出夸张的姿势，用后脚敲打地下。

以那为起点黑暗向四方扩散，突然地下震荡起来。

不是到站不稳的程度，但是听到骑士们的铠甲咔喳咔喳的声音。

「什么，那是！」

由于谁的喊叫，看去那方向。

向四方扩散的黑暗在谒见之间的入口和左右的墙壁停止，在黑暗中有什么东西慢慢浮上来。

在看着看着的时候，那黑色的东西变成黑色的骷髅。

此外，它有人类两倍的大小，左右两只手和四只手都持有一把长剑。

简直就是异形的怪物。

普通人，只是看到就觉得害怕。

但是，不愧是被选为公子的护卫的骑士们。

某种程度上抑制动遥，为确保公子的安全进入防御姿态。

「怎，怎么可能……」

「修？」

「这没有错的话应该是传说中的『被死亡讨厌之人』……不死之怪物。但是，听说在宫殿里有失落的魔法结界不会被魔物侵入……」（肥猫：想不出酷一点的名字……）

「我也是这样听说，事实上不清楚，但魔物应该侵入不了才对」

诶，对魔物有效对幽灵没有效吗？

如果有这样的结界，为什么会发生幽灵骚动……。

「那么……对幽霊呢？」

「一般，不可能」

「这不可能」

你，你们，最初就不相信幽灵骚动。

那么，早点说啊！

我流露出不满的脸，斥责格雷。

「别发呆站着。那家伙开始动了」

因格雷的话我把视线回到玉座，看到猫的伊克斯正在摆动它的前脚的动作。

然后，仿佛像回应一样四体黑骷髅开始移动。

门口两体，左右墙壁附近各一体这样的配置。

随即，护卫的骑士去迎击。

在骑士们中他们应该是比较强。

雷昂派一人，亚弗派两人，先去迎击门口的两体黑骷髅。

的确动作敏捷，剑技也相当。

但是，结果却是令人沮丧。

如果三人是以人类为对手可能是一场不错的对决，但是，这回的对手太糟糕了。

四把剑比想像以上更快更精准，攻击也很沉重。此外，身体是骷髅，攻击的部位也被限制。

三人一开始的攻击有几下撃中黑骷髅但是没有对它造成有效的打击，之后只是防战一方，在没有策略的情况下被打倒。

在我的角度来看，他们相当努力了。

但是，他们的败北对护卫阵营造成很大的打撃。

这也难怪，那三人赢不了的对手自己赢得了才怪这样想。

没有看漏骑士们的动遥，伊克斯再次开口说话。

「诸位～、注目一下～。有通告。现在明白了吗，、骑士们的力量是赢不了我的下仆。虽然这样说，但从这房间逃跑是不允许」

伊克斯愉快的继续说。

「但是，给你们一个机会。对讨伐对方公子的胜者，赐于离开这房间的权利。不但可以活着回来，还可以给于对方阵营致命打击。怎样，不是一个很好的方案吗？」

对伊克斯的提案两阵营沉默了。

虽然不想听随单方面提案，但是没有对抗黑骷髅的手段。

进退两难的状况。

「伊克斯，很抱歉但是不会让你得呈」

实在不能傍观互相认识的人在互相残杀。

「利德露……如果可以的话希望你沉默在那里观看、果然好像不行」

以黑猫的姿态，呀咧呀咧的动作的伊克斯，一瞬间觉得很可爱，但是立即切换感觉。

如果小看这家伙，绝对危险。

「莜库！那个装置拜托了」

伊克斯对后方等待着的莜库用意味深长的笑容命令到。

「是，明白了。伊克斯大人」

莜库为了集中精神，表情严肃起来，两手向前伸直。

该怎么说，莜库，在伊克斯名字后面加上大人是怎么回事？

难道，跟那家伙是关系者。

从一开始到现在跟我说的所有事都是谎言吗。

如果到现在为止以前给我看到的素颜不是真的话……。

比起愤怒，我更是悲伤好像被撕裂的感觉。

「诶～什么呀，这是！」

像切断我的思念一样，萨利亚托鲁像回过神一样的脸然后大叫。

「到底，发生什么事？谁来说明一下」

好像恢复正常。

对不明不白的展开感到踌躇，但没有一个人回答。

嘛，现状不是做这种事的时候。

等，等一下。

如果萨利亚托鲁从莜库的支配解放，代替谁会被……

这时候，听到附近拔剑的声音。

然后，剑的主人向前走五步然后转身向这走来。

「修……」

是白银之骑士转向敌人的瞬间的样子。

在练习以外对我拔剑的修……。

好像做梦一样。

「利德露，冷静一下，究竟发生什么事」

格雷这样说，站着我面前跟修对立。

「修被操控了，大概。被莜库……」

「……明白了。这里交给我。你去莜库那里吧！」

格雷摆好剑的姿势，催促我先去。

「嗯」

点了下头后向莜库和伊克斯的玉座的方向走去。

一瞬间对格雷和修的胜负感兴趣，遥了遥头。

现在不是考虑这种事的时候。

斜眼看到格雷和修的间隔，我从旁边跑过去。

剑技大摡不分上下，防御力比较高的是穿着全身铠甲的修，敏捷度比较高的是穿着轻装的格雷。

如果是武闘比赛的话是屈指可数的好胜负。

像这样考虑的时候，突然听到怒吼。

声音的方向看来，是两阵营的骑士们的激突。

看来，是没有选择的余地所以接受伊克斯的提案。

两阵营的骑士队长用不同的声音发出指示。

这边也是，几乎不分上下。

如果再这样下去，会大出血。

必须做点什么。

我到达玉座前阶梯的底部，看着玉座前的伊克斯和莜库。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4562770377?red_tag=2839885328



　[第二章] 第144话——恋爱的乙女和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

恋爱的乙女和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“莜库！为什么要做这么过分的事”

“利德露……”

对于我的责难声莜库咬紧了嘴唇。

“为什么要帮那种家伙啊”

“请不要说伊克斯大人的坏话！”

莜库以悲痛似的眼神瞪着我。

“莜库……”

我说不出话来了。

莜库，为什么要偏袒那种家伙呢？

不管是怎样的理由，只要伊克斯是你己方的话，我就不得不和你战斗了。

“拜托了，请停止操纵修，从那家伙那里离开”

“我做不到。伊克斯大人是我的恩人”

“恩人？”

“我曾经和利德露说过吧。我逃出村子的时候，被旅人救了……那个旅人就是伊克斯大人”

确实，记得她说过被盯上了村子的盗贼追赶，并以之前所说的力量击退了的故事。

“那个故事还有后续。其实击退了那个男人只是最初。他很快就追了过来，就在我再次要被杀时救了我的正是伊克斯大人”

“伊克斯他……”

“没错没错，我一直是可爱的女孩子的伙伴哟”

无视了从旁打岔的伊克斯，我思考着。

莜库和伊克斯从最初就是一伙的话……。

“莫非……和我相遇也是”

策划好的吗？

对于这不想承认的结论我思考凝固了。

“没错。我操纵醉汉们让他们对我找茬。为了接近利德露……”

“莜库……”

我感到非常悲痛。

厌恶起一切般的悲痛。

注意到的时候，我已经一边留着眼泪一边弯下了膝盖。

就在那时，我才第一次明白了。

莜库是特别的。

她是我成为女孩子后第一次交到的真正的朋友。

当然，在此之前我也因为和拉德贝鲁的约定和伊艾娜成为朋友了，但她比我要年下许多，与其说是朋友不如说是妹妹一样的感觉。

所以，莜库可以说是我同年代第一个能以心相许的朋友。

然而，那不过是我的幻想罢了。

“果然是天罚吗……”

我无法责备莜库。

因为我也是同样隐藏了自己的真实身份来接近她的。

辩解自己没有恶意是行不通的。

因为欺骗了她这件事没有改变。

但是……。

我咬着牙站了起来。

“莜库……你若是要帮伊克斯的话，我就不得不和你战斗了”

如果是神降下的惩罚的话我甘愿接受。

因为那是我理应背负的罪孽。

不过，人是不会像游戏里的棋子般死去的。

伊克斯的计划会让很多人面临死亡。

我必须要阻止那个。

为此，就算是和莜库我也会战斗。

“利德露……他就是我的全部”

对于我的问题莜库以毫无迷惘的笑脸回答了。

那是一心一意的莜库绝不相让的思念。

“嗯，我明白了”

我回以笑容，开始一步接着一步的爬上阶梯。

虽然警戒着我爬上来的途中伊克斯会不会做些什么，但结果毫无阻碍的上来了。

“欢迎，利德露”

伊克斯以让人不觉得是接下来要战斗的对手般友好的态度欢迎了我。

“刚才也说过了，能够再会真的令我很高兴”

“但我可是很失望呐。没想到还会遇到你。总之，让这种无聊的闹剧赶紧结束吧”

看到我好战的态度，莜库像是守护伊克斯般站到了前面。

客观来看，是庇护着黑猫的女孩子的画面，虽然看起来很自然，但考虑实际情况的话就会感到违和感了。

虽然我和莜库一起接受了武术的课程，但她的剑术实力比诺尔蒂高比奥莉艾低。

没有隐藏实力的话，无论如何也无法和我战斗。

果然，伊克斯一边苦笑着一边让莜库退下了。

“利德露，让我们稍微谈谈吧”

“虽然我觉得事到如今已经没有商谈的必要了”

zc名纸小姐姐~~~~

从后面格雷与修还有公子们的战斗情况来看已经没有悠闲谈话的时间了。

“已经没有时间了”

“那么，就长话短说吧”

事到如今伊克斯还有什么话想说，稍微有点在意。

“利德露，你觉得现在这个国家现状如何？”

“如何是……”

“我觉得是扭曲的。帝国一直处于内战状态，无法作为国家成立。为此，导致了令众多国民痛苦的现状”

伊，伊克斯居然在认真的说话。

虽然违和感不是一点半点，但他想说的事情我是明白的。

不过，长期分裂的结果，两公国也能相应的维持稳定的政体。

虽然确实是处于战争状态，但也不是一直没完没了的在打。

反而由于局部战争导致的物资流动为经济的活性化提供了帮助，而为了常备战力雇佣士兵也是对失业者的对策和维持治安的需要。

对于露出有几分怀疑表情的我，伊克斯投来了冷冷的目光。

“利德露，我明白你的想法。但是，那只是贵族和商人们的思考方式”

伊克斯对流露出惊讶表情的我回答道。

“你没有从被榨取方的角度去看。战争是非生产活动，它的长期化本身就是对生产活动的阻碍。成为战场的地域土地会荒芜从而影响收获，要不然就是从地域征兵使得劳动力被夺走。为了筹措战费会被课以重税，岁出（一年的支出）几乎都被战争消耗了。为了民众的政策和大规模的基础设施的建设都被推后，帝国确实已经疲惫了”

我讶异的凝视着伊克斯。

不用说那家伙的想法，他从民众角度的主张实在是令我很意外。

实在是不觉得他是会以那种风格考虑的类型。

再说，我原本就是佣兵。

即使知道战争不好，但没有了的话我们佣兵的买卖就不成立了。

所以，不管怎样都会从战争的角度去考虑事物。

是注意到我没有动摇吗，伊克斯继续说道。

“内战开始已经15年了。虽然依旧勉强保持着平衡，但已经到处出现破绽了。此外，虽然全面战争过去曾发动过两次，但没有第三次尽是些局部战争。你觉得是为什么？”

我无言的歪了歪头。

“因为已经没有发动大规模战争的余力了。互相都没有留下打倒对手的力量。然而，事到如今也无法停止战争。正处于一种僵局状态”

这只不停说着话的黑猫真的是伊克斯吗，总觉得渐渐变得不安了。

“就在此时像是凭空而降般，出现了也许能找到皇女的传闻。两国飞扑过来是当然的。因为如果顺利的话或许长年的夙愿就能达成了……然而，那不过会成为新的火种罢了。现在两国就已经送出了士兵，虎视眈眈的企划着争夺皇女不是吗”

伊克斯叹了一口气凝视着我。

“使帝国胶着的这个现状打开的方法，实际上非常简单。只要某一边的公子不在了的话就好了”

“所以，露玛的武斗大会才盯上了雷昂吗？”

“正是如此。要不是你碍事的话明明就能顺利搞定了……。然后，这次也是这样。为什么要挡在我的面前呢？”

那是………为什么呢。

我想都不想的把自己的心情传达了出去。

“伊克斯，你在做什么我明白了。但果然我还是看不惯。你那种作法我不喜欢，仅此而已”

“以感情来决定事物是小孩子的行为哟”

“反正我就是小孩子嘛。况且，即使杀了某一方的公子后也许国家会统一吧，但肯定会留下祸根。不经过正规手续决定今后的帝国必定会陷入黑暗”

“那么，要怎么办？”

“刚才你不是说过了吗。如果能找到皇女的话就能决定皇帝了。我想这是最确实和平的解决方法。………在用圣石回到原来之前，我会把这份力量为了皇女而使用”

没错，我决定了。

即便与艾可西奴公女敌对也在所不惜。

那是作为使用了圣石的我的责任和决意。

“……这份话语，请不要忘了”

伊克斯呆住了似的叹了一口气。

“伊克斯大人”

“谢谢你，莜库。已经可以解除修的咒缚了哟”

“伊克斯，你这是……”

“嘛，是时候退场了。你也注意到了吧？”

“……有点”

没错，淡淡的注意到了。

伊克斯一直保持着黑猫状态，难道不是无法变回人类的姿态吗。

如果不是那样的话，莜库不可能会拼死守护那家伙。

况且要是伊克斯状态安全的话，应该会把修丢给我，然后伊克斯自身去把眼中钉的格雷打倒才对。

“不愧是聪明的你，不觉得能骗的了你呢。况且和亲近的莜库敌对也是在我计算之外”

伊克斯向给黑骸骨们咏唱了什么咒句，它们立即插入了公子们之间，结束了战斗。

两阵营虽然都不知道发生了什么，但在黑骸骨压倒性的武力面前就只能率直的服从了。

看向修，他还在和格雷战斗。

看来即使咒缚解除也无法立即恢复正常。

因为互相都有着不会负上致命伤程度的技量差，所以没问题吧。

我面向伊克斯和莜库。

“话说回来，以你来说，还真是相当的听话不是吗？不会还有什么企图吧”

“请不要说那种令人寂寞的话。别看我这样我也是打从心底里喜欢你的哟，听话不是当然的嘛”

很老实似的说着的伊克斯果然不值得信用。

“况且以现在的状态和你吵架，我也不是不怕死哦”

他边苦笑边回答的那句话也许意外的是真心话。

“说起来，为什么会保持猫的状态？”

突然感到疑问就试着问了。

“这是你的错哦。突然像那样解放力量是犯规哟。仅仅是勉强维持住被吹飞的身体逃走，就已经是竭尽全力了。直到恢复原来为止，还在养精蓄锐疗养中呢”

仿佛愤慨似的，伊克斯向我投来非难的目光。

“自作自受吧”

因为让格雷和索菲亚遭到了那样不好的遭遇。

想到那个时候的事，我现在也感到愤怒和不安。

“真是的，明明就那样消失了就好了……”

“好，好过分！太过分了……”

我无视了对我的话做出哭泣样子的伊克斯，把视线转向了莜库。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4574684380?share=9105&fr=share&red_tag=2887698245



　[第二章] 第145话——恋爱的乙女和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

恋爱的乙女和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

莜库静静的凝视着我。

不用战斗真的太好了，我高兴的想都没想正准备向她搭话时吓了一跳。

莜库的表情凝固了脸色几近苍白。

现在看起来也像是要倒下去的样子。

“莜库……？”

“利德露，我……”

莜库以痛苦的声音挤出了话语。

“………我讨厌你”

莜库的言语毫不留情的斩向了我。

我发不出声音，只能瞪大了眼睛就这么呆然的看着莜库。

莜库……讨厌我？

难以置信。不对，应该是不想相信。

怀疑是不是听错了。

但莜库继续淡淡的述说了下去。

“我一直仰慕着伊克斯大人……从被拯救的那时开始一直……。我只考虑着伊克斯大人的事而活。伊克斯大人总是很温柔，只是呆在他身边我就很幸福了……然而”

莜库悲伤的从我这里移开了视线。

“从露玛回来的伊克斯大人这么说了『莜库，我终于找到生涯的伴侣了哟』那个时候我的心情该如何表现才好呢。那就是所谓的心碎吧”

我什么话也说不出来的继续听着莜库的告白。

“我憎恶着还未见过的你。只有通过这样，自己的内心才能平静下来。然而，伊克斯大人却命令我去帝都成为皇女候补。离开伊克斯大人什么的，简直无法想象。我为自己的无用气馁了……就在此时，在那条街上我和你相遇了”

我不知道。

那时，莜库抱有着如此的想法。

“何等无防备的人啊。从最初就相信我，并帮助了我呢。说白了不就是笨蛋吗”

老实说也许确实是笨蛋呢。

虽然被格雷说的话也许会反驳，但被莜库这么说奇妙的有说服力。

“你真的是自由自在，并且令人难以置信程度的率直。我由于想让你痛苦的丑恶欲望，把你诱导去帝都。你居然什么疑问都没有的就同行了……那也令我十分难以置信”

因为有困难的人，如果是我能做到的事就普通的……。

“明明对你什么好处都没有……你总是这样。奥莉艾的时候是那样诺尔蒂的时候是那样阿蕾菈的时候也是……为什么啊？”

“哎，这不是当然的嘛？帮助朋友是……”

莜库深深的叹了一口气。

“你这个人啊……真是令人困扰的人。我想憎恨你。本以为那是非常简单的事……然而，我做不到。怎么都讨厌不起来。岂止如此，在一起的时间内甚至萌生了思慕类似的感情”

莜库稍稍停顿了一会后，凝视着我的眼睛缓缓的说道。

“我……果然，喜欢利德露。对于成为朋友我打从心里感到高兴”

看到含着泪水的莜库我忍不住的抱了上去。

“我也最喜欢莜库了！”

莜库一边掉着眼泪一边不知多少次的点着头。

不，不好。我的泪腺也快要崩溃了的样子。

慌慌张张的仰望天花板，忍住泪水。

沉默的眺望着我们拥抱的伊克斯看时机正好就向我们搭话了。

“利德露，莜库。抱歉呐，我差不多也没空了哟。美型的反派角色必须要飒爽的退场了呢”

伊克斯变回四足着地一步步的走了起来，但又像是想起了什么似的回过头来。

“莜库……”

“是，伊克斯大人”

“你要怎么办？”

对认为莜库会跟在伊克斯后面的我来说，那个问题的意义不是很明白。

“我要……留在这里……我想和利德露在一起”

“莜库？”

我惊讶的看着莜库的脸。

“至今为止，伊克斯大人就是我的全部……我想派上用场，想要报恩……一直只考虑着这些。我的人生根本不值一提。所以，我想要为了伊克斯大人而使用……我是这么想的。但是，和利德露相遇后我重新省视了自己。我注意到了，除了伊克斯大人以外也有觉得我是必要的人们”

莜库的眼中闪烁着光芒。

“是吗……那真是太好了。找到归宿了呢”

他微微一笑的重新转向我。

依旧是猫的样子，笑起来总觉得很可怕。

“利德露，莜库就拜托你了。对于今后你的立场来说肯定能派上用场吧”

说着意义不明的胡话的伊克斯，最后添上了一句。

“你会成为我的伴侣是命运所定，这点请绝对不要忘记。莜库，即使是你，如果要阻碍我的话，我也绝不饶恕哦”

伊克斯做出像是走上空中看不见的阶梯两三步的动作后，突然就消失了。

“祝一帆风顺，各位”

留下了这句话……。

刹那间，黑色的骸骨和出现时同样潜入了地底，不久就行迹全无的消失了。

后面留下的是，放心状态的两阵营与继续战斗的格雷和修

“已经够了吧，如何？”

我以冷冷的视线看向不停交战着的格雷和修说道。

两人实际上都在非常开心的战斗着。

途中恢复正常的修就那样顺着趋势继续战斗的样子。

因为咒缚解除，判断要为战斗画上终点的两人，似乎对难得的一战的终结感到可惜的样子。

战斗笨蛋也要有个限度。

最后猛烈的剑与剑相交后两人大大的拉开了距离，把剑收了起来。带着汗水的两人的表情满足的令人火大。

我板起面孔责备后他们面面相觑起来。

“因为，利德露突击去了嘛”

“嗯嗯，反正又不觉得利德露会输”

看来我被认为是伊克斯以上的怪物呐，这些家伙。

对于愤慨的我从旁边插入了声音。

“利德露，这到底是怎么回事？”

“喂女的，给我说明！”

雷昂和亚弗伴随着管家和秘书向我寻求说明。

虽然就算问我详细的我也不清楚，但这里还是先下手为强吧。

“看来那家伙似乎是盯上了帝国混乱的魔物。这个女孩是被那家伙操纵了才协力的，我救助了她”

“利德露……”

我以眼神向想要说什么的莜库示意。

“所以刚才为止的事似乎不怎么记得的样子”

莜库慌慌张张的点头肯定了我的话。

虽然无法接受的管家老爷爷和秘书官的姐姐问了许多问题，但由于我适当的回答和修的补充总算得到了可以接受的满意回答。

还是一如既往的高交涉能力。

虽然还说不上是完全接受的样子，但姑且是收场了。

对于呆然的我修询问道。

“话说回来，试炼没问题吗？”

啊，忘了！

“莜库，得要去举行试炼的场所了！”

“啊，我也要吗？”

“嗯，当然了”

“但是，我……”

“因为我想和莜库一起去，所以才留在这里的。奥莉艾们肯定也在等着吧”

“……是”

我们捕获了还未理解事态的萨利亚托鲁从谒见之间飞奔而出。

虽然为了收拾事态的话应该把他留在这里，但因为知道试炼场所的只有萨利亚托鲁辅佐官，所以这时候也是没办法的。

再怎么说两阵营也不会在此之上再起争执了吧。

“到底是怎么回事……”

无视了赶不上话题而困惑着的萨利亚托鲁，我边往玄关前进边沿路不断向莜库提出询问。

圣石的神托是如何达成的呢，魔物之类的理应无法进入的宫殿为什么伊克斯和黑骸会出现呢……尽是些谜团。

“关于圣石我也不是很明白。因为伊克斯大人说‘莜库的话肯定没问题的’……”

呼呣，似乎伊克斯知道莜库能通过神托的样子。

神托是有什么秘密呢？

“至于伊克斯大人进入宫殿是我的原因。因为我根据伊克斯大人的指示把结界破坏了”

“莫非，该不会和玄关的纪念碑有关系吧？”

听到话的修插嘴道。

“是的，正是如此。建在宫殿的东南西北的纪念碑起到了防止魔族侵入的结界作用。关于这点在魔法被废止的如今知道的人只有极少部分的研究者吧，伊克斯大人是这么说的”

说起来，托鲁朋那家伙那时说了故弄玄虚的话呢。

那家伙明明知道却摆出一副不知道的脸。

“不过，虽说莜库破坏了结界，但是怎么破坏的？”

“操纵巡视的卫兵桑，让他把纪念碑破坏的”

那就是巡视的士兵注意不到的原因啊。

“之后和变成黑猫的伊克斯大人合流，等待这次公子暗杀的机会。利德露，真是对不起。虽然一直想毫不保留的说出来，但不能说……”

“不，不用在意哟”

毕竟我也有隐瞒的事没说呢。

找到适当的机会就告诉莜库吧。

“那么，破坏中庭的女神像是为什么？”

修再次询问道。

“是伊克斯大人的指示。为了解除结界的事不被察觉，个人的把那个女神像破坏了。虽然没有被说明理由……”

多亏了莜库，关于伊克斯的谜团大概解决了。

结果，什么都没有。只是在伊克斯的手中跳舞的感觉。

虽然微妙的令人火大，但因为我随性的行动的原因最终使那家伙的计划失败了，想到这里又觉得心情畅快了。

话说回来，虽然不想相信那家伙所说的命运，但是因为和伊克斯的孽缘吗，总有种还会相遇的预感。

如果有下次机会的话，虽然对莜库很抱歉，但无论如何都要做个了断。

在此之上和那家伙扯上关系在精神卫生方面上，实在是喜欢不起来……。

真是的，明明放弃我和坚强的莜库在一起就好了。

然后，我就……。

突然，走在旁边的格雷进入了视野，我慌慌张张的移开了视线。

和，和那家伙才没关系呢。

我要找到圣石，变回男人……一定。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4716339898?share=9105&fr=share&red_tag=2939251863



　[第二章] 第146话——废弃的城堡和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

废弃的城堡和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

结果超出了我的预计之外。

即萨利亚托鲁也不知道试炼举行的场所。

因为这次到最终试炼的场地需要大规模阵容移动，所以设置了数个中转站的样子。

他事前知道的，不过是那些中转站中的一个而已。

据说有急事的场合，也只能通过向在那里驻扎的指挥官询问下个中转站的场所向目的地进发这种迂回的方法。

虽然我想是为了阻止被留下来的公子阵营搜索最终试炼的场所派遣军队的方法，但实在是麻烦……。

此外，我们还产生了别的问题。

纳瓦隆即便是优秀的马，要承载着重装备的修进行长距离移动也很困难。

再加上让不擅长乘马的莜库乘在我后面移动，我们的行军速度和先行的开尔文们几乎没有差距。

傍晚到达试炼的场地，住一宿第二天的上午预定举行的最终试炼能否赶上行程实在是很勉强。

“嘛，反正我们也不会被选为皇女，所以即使赶不上最终试炼也无所谓啦”

为了让马休息，暂时处于休息中。

因为莜库看起来有些自责，所以我装作开玩笑的安慰她。

“真是那样么……”

修的嘟囔传入了耳中。

“修？”

“不，什么都没有”

对于我的责问，修笑着岔开了。

“比起那个，莜库。虽然从前就很在意了，那个项链有什么由来吗？”

视线停留在莜库无意识的紧握着的吊坠上。

“是说这个吗？”

莜库拿起水晶的吊坠展示给我们看。

是玫瑰水晶么？

看起来透明色中混杂着淡淡的粉红色的样子。

莜库的携带物似乎是高价的装饰品。

这么说起来，以前也很在意并询问过来着。

记得，那个时候她说过是从重要的人那里得到的东西。

“这是伊克斯大人给我的魔晶石。稍微有点红是因为含有我的血的原因”

啊，重要的人是指伊克斯么。

嘛，对莜库来说就是这样吧。

“话说，放入了莜库的血是怎么回事？”

对于意外的回答我瞪大了眼睛看着莜库，莜库则很高兴的继续说道。

“这是为了搜索父亲，伊克斯大人特别为我准备的东西。通过吸入了我的一滴血，只要有近亲在附近就会发出光的宝物”

是魔道具么，伊克斯真是什么都有呐。

“于是，至今为止有过反应吗？”

对于我的询问莜库咬紧了嘴唇摇了摇头。

“莜库，虽然之前也说过，这次皇女探索事件处理好后，一起去寻找莜库的父亲吧。别看我这样，我可是很擅长找人的”

无视了嘟囔着“骗人”的格雷，我吹嘘道。

“好的，利德露。请多指教”

莜库一边握着吊坠，一边率直的点了点头。

“差不多该出发啰”

瞥了一眼马的样子格雷向我们搭话道。

自从之前“我会保护你”的发言后，格雷和我之间一直保持着微妙的氛围。

在此之上，从向最终试炼开始行动起，总觉得格雷有种不高兴的感觉。

俏皮话变少了，也没有来纠缠我了。

虽然对我来说是求之不得的事，但总觉得被打乱了节奏。

有不称心的事的话，明明说出来就好了……。

够了，我也差不多要生气啰。

感受到我们之间的氛围，为了改变气氛莜库慌忙向修确认道。

“修大人，打算到下一个中转站换马乘吗？”

“是呢。可以的话，本想要到再前面一个中转站再寄放阿瓦隆们，但萨利亚托鲁殿的马已经不行了吧”

听到修的话我回过头，辅佐官和他的马看起来都已经充满疲色了。

不如说，比起马萨利亚托鲁那边更有问题的样子……。

“虽然赶不上也无所谓，不过该怎么办？”

站起来的格雷俯视着我。

“会赶上给你看看的！”

我反抗似的瞪了回去，牵起担心的看着我的莜库的手，向莉莉姆（马）走近。

结果，萨利亚托鲁一到达下个中转站就倒下了，然后就在那里借了马车。

马车里乘载着他和莜库，还有修的装备，而格雷坐在马夫座上。

我和修则依然乘着马移动。

那个结果使得移动速度更加慢了，才当着格雷的面夸下了海口，我的内心冷汗直流。

可是，也不能把代替通行证的萨利亚托鲁丢下不管，只能抑制着内心的焦躁抓紧赶路了。

通过了数个中转站后，附近已经完全变黑了。

格雷从主路进入岔路，到稍微开放的场所停下了马车。

进行野营的准备，今夜打算在这里住上一宿。

“太阳升起后就立即出发，现在尽可能睡觉为好”

虽然修提出和格雷两人轮流看守，但我也强行加入了。

2，3日不睡觉的战斗在野战中经常发生，毕竟得要有效利用战斗人员才行。

因为往常总会反对的格雷保持着沉默，所以决定三人轮流看守了。

最初是修，接下来是格雷，最后是我。

交给第一人的修，我们马上就去睡了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4718490326?share=9105&fr=share&red_tag=2987664310



　[第二章] 第147话——废弃的城堡和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

废弃的城堡和我-后篇
译者：sdo771（贴吧id）

随着身后感受到地面冰冷的触感，我睁开了双眼。

尽管帝都周边气候比起露玛要更加的温暖，但是毕竟是在隆冬中野营。

抬起头向四周望去，在篝火的近旁格雷的身影映入了我的眼帘。

地平线已经微微泛白，黎明即将到来。

看来是他并没有叫醒我而是让我就这么睡一会儿的样子呢。

格雷他还是老样子那么宠我啊。

我悄悄起身，慢慢靠近格雷，小声地搭话道：

“不好意思格雷。我睡过头了……..”

“啊没关系”

“明明叫醒我就是了嘛”

“都说了没事儿，就那样继续睡吧”

“不要，该换班了。格雷你也稍微休息一下吧”

“我已经休息够了啦”

“那是……..”

对话不自然地中断了。

短暂的沉默之后，我下定决心问道：

“那个，格雷……我做错了什么么？你看上去好像很不开心的样子…….”

格雷没有回答。

我一时间以为他是不是睡着了，小心翼翼地凑近他的脸，却发现他好好地醒着。

只是眼睛直直地盯着一点，紧闭双唇不发一语。

“格雷……？”

“这是我的问题。你没做错什么。”

格雷生硬地说道，同时横躺了下来：

“算了，我还是稍微睡一会儿吧。接下来就拜托你了”

格雷强硬的结束了谈话，背对着我抱着睡袋开始打盹。

我不知该怎么搭话，就只能凝视着跳动的篝火。

“格雷…….醒着么？已经好久没像这样子露宿了呢”

我静静地看着篝火的跃动，明知道不会有回应，却还是执拗地自言自语。

听着火焰劈啪作响，让人愈加地难以忍受凛冬的那份严寒。

“稍微有点冷，但这样也不错呢”

不出所料，没有回应。

“仔细想想即使是在我还是男的的时候，除非是佣兵团战斗期间，不然也很少露营呢。

偶尔像这样子也不错呢”

“因为不想让你露宿呢……..”

我听到了本不该有的回答，打断了我的话。

“格雷？”

“要是露宿的话一不小心感冒就不好了……..不想让你靠近任何危险……”

格，格雷……..在说些什么呢？

格雷就这么背对着我，自顾自地继续说道：

“我不想让你感到任何痛苦……..想要从任何厄运中守护你……..你就是我的全部啊”

面对突然间的告白，我的脑袋一片空白。

格雷他，果然对我……？

格雷突然间站了起来披上了斗篷，以悲伤的眼神注视着我。

我是第一次见到格雷露出这样的表情。

“利德露，现在的话还能回头，和我一起……..”

“格雷……..？”

我无法理解格雷吐出的词句，不知该如何回应。

“…….不，对不起，有点……..刚刚说的话全部忘掉吧”

“诶？”

“我去稍微让头脑冷静一下”

格雷抛下这句话，紧接着就丢下我自己走开了。

到底他，是想说什么？

是想和我一起，做什么呢？

就算叫我忘掉…….到底是什么意思呢？

对于这些都无法理解的我，就只能这么呆呆地看着格雷的背影。

在黎明即将到来之时，修醒了。他看了看我的脸色，担心地问道：

“利德露，没睡好么？脸色很差哟，今天和莜库一起坐马车吧？”

“不用了，没问题。什么都没有……”

修一脸狐疑地看着我，紧接着发现格雷不见了。

“话说回来格雷哪儿去了…….？”

“那种家伙的事我才不知道！”

看到我赌气的样子，修露出了微妙的表情，好像能听见“啊呀呀”的叹息。

“和格雷之间又发生了什么么？”

“什么都没有。只是他说着莫名其妙的话，自顾自不知道跑到哪儿去了罢了。”

回过头想想的话，我开始有点生气了。

“利德露，虽然我不知道你们为什么而吵架，但是你更加信任格雷一点怎么样？”

“但是，那家伙一句都不解释，一直在自说自话嘛”

“格雷也是有格雷的考虑的吧。如果他不对你解释清楚，我想一定是有重要的理由吧”

在修苦口婆心的说服下，我的怒火也渐渐平息。

“我相信在某一时刻，你一定能听他亲口说出其中缘由。要是你连伙伴都不相信的话，你还能相信谁呢？”

“修…….果然你很适合当圣职者呢”

在如此真挚的态度和富有诚意的语言下，大多数人都会被说服的吧。

我暗暗下定决心，在格雷自己准备说出来之前，绝对不过问今天听到的话。

不久，在太阳完全从地平线彼方挣脱出来的时候，格雷回到了野营地。

这时候的格雷已经是平时的格雷了，那副心事重重的的样子连半点痕迹都没留下。

我虽然很紧张，却也努力地维持着对话，竟可能自然地作出回应。

一瞬间，我开始怀疑黎明前夕的对话是不是仅仅是自己的一场梦。

我将疑问和不满深深地藏到心间，开始帮忙收拾野营地，为出发前往下个中继点而做着准备。

“这就是“伊斯开露特城遗址”，么…….”

修的赞叹声传入了我的耳朵。

我们到达了最终试炼的场所。

我们一行人从野营地出发到达了中继点，总算听到了目的地是在何处，就这么惜时如金一路赶了过来。

实际上正好是在开始试炼的微妙时机到达的。

作为试炼之地的伊斯开露特城是作为防卫帝都的据点在500年前所筑的城池，由于反复战乱而损毁，同时还有部分被烧毁，因此被破弃。

在那之后曾被叛军作为根据点，也成为过盗贼的巢穴，一波三折到了现在。

确实我好像听说过这里在第一次双子战争之时发生过激战，出现了大量战死者。

“利德露？”

我没有回应修，就这么注视着伊斯开露特城。

面对沐浴在朝霞之下的伊斯开露特城我哑然失声。

要说为什么，是因为这个景色在我见到过。

只是，并非是在现实世界，而是在梦境之中。

在露玛我的身体突然发光之后，失去意识的我所见到的梦。

那个长得和我一模一样的金发少女在城塞前露出吃惊表情的梦，其背景正是坐落与此的伊斯开露特城。

那个女孩究竟是谁？

然后，那个梦究竟是谁的所见？

梦中的我似乎毫不吝惜的对那个女孩倾注自己的爱情。

“利德露，没事儿吧？”

格雷用力地摇了摇我的肩

“啊…….嗯”

“那么悠哉真么好么？大概仪式已经开始了哟？”

格雷的话将我拖回了现实。

“我知道了…….大家听着，只差最后一点了，目标，试炼的会场，前进！”

我抱着难以释怀的心情向城走去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4761095587?share=9105&fr=share&red_tag=3033290443



　[第二章] 第148话——最终试炼和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

最终试炼和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

故事要追溯到我们到达伊斯开露特城稍微之前的时候。

奥莉艾们根据开尔文局长的指示进入了城迹。

墙壁崩落屋脊也坍塌了，城内比想象中还要荒废，不习惯的皇女候补们脚步非常沉重。

看起来就算是作为遮风挡雨的设施恐怕也机能不足吧。

（尽管如此……）

一边看着先行进入的开尔文局长奥莉艾一边想道。

到这样的场所到底打算让我们做什么呢？

“奥莉艾……不高兴的……表情”

是由于晕马车以及长途旅行的疲惫吗，昨晚诺尔蒂睡的很死，今早就十分有精神了。

昨天明明还因为利德露不在非常寂寞，今天就机灵的粘着奥莉艾了。

也许她意外的社会适应力高也说不定。

“不，搞不懂开尔文局长的意图呢”

“没错……这个城，已经死了……干巴巴的甲虫”

虽然是意义不明的比喻，但总觉得能够明白意思。

曾经以坚固夸耀的城塞如今已经行影无踪了。

一边踩碎脚边未烧尽的软碳，奥莉艾一边眺望着褪色的壁纸和天花板的工笔画缅怀着往昔的繁华。

不久，一行人走到了个开放的场所。

看来，是室内斗技场的样子。

冰冷的风吹拂而来，奥莉艾由于寒冷身体打了个哆嗦。

明明是室内为什么会这么寒冷啊，抬头仰望，天花板已经一点不剩的脱落了。

几乎已经和室外斗技场没有什么区别了。

开尔文发出了指示，决定了士兵和候补生的配置。

这里似乎就是目的地的样子。

奥莉艾感到有些意外。

士兵比想象中要多。

而且还是重装备。

甚至有一个集团运送着罩着布的大规模装备

另一方面，原本候补生的护卫们也被召集布置起来。

怎么看都是要和什么东西战斗的布阵。

“诺尔蒂，阿蕾菈……不要离开我的身边”

“……明白ok（好像是我明白了+ok的意思）”

（注：原文「……わかおけ（わかったOKの意味らしい）」作者的注释总是槽点满满）

“奥莉艾，那是什么意思？”

“一旦发生问题，就从这里逃出去”

对于奥莉艾的话虽然诺尔蒂总觉得有些兴奋不已，但阿蕾菈则紧皱眉头的点头了。

“那么，直到时间来临为止就休息吧。护卫兵第一班继续保持警戒，其它班休息”

开尔文一行发出休息指令结束时。

从空洞的天花板外遥远的天空中似乎看到了什么。

“那是什么？”

听到有谁如此嘟囔道。

不久，那个缓缓的向这边靠近过来了。

“全员，战斗配置。别大意了！”

开尔文的声音在周围回响。

惊讶的各部队为此慌张的准备时，那个的身姿看起来越来越大了，不久就从天花板的空洞中降落到斗技场了。

“不，不会吧……”

奥莉艾对于眼前的生物不敢相信自己的眼睛。

做梦也没想到那居然实际存在，童话中经常听到的……最强，最恶的生物。

“龙……”

背上的翅膀缓缓折叠起来，有如小山般的苍龙沉默的俯视着人们。

“咿呀————！”

皇女候补中有人发出了悲鸣，从护卫兵中也漏出了惊愕之声，动摇了。

奥莉艾也一瞬间握住了诺尔蒂和阿蕾菈的手准备后退了。

“肃静，那家伙没有敌意。别慌！”

这时，开尔文向全员发出了制止声。

他直属的士兵是事前知道了吗，没有动摇的布置着。

那个井然有序的动作使其它士兵和候补生们稍微取回了冷静。

实际上，苍龙也没有展现出袭击的举止，只是老实的眺望着这边。

“比起那个，进行最终试炼吧”

开尔文庄严的宣告了。

“所谓的最终试炼，到底要我们做什么啊！”

有人混杂着悲鸣向开尔文质问道。

“确实。那个龙是皇女的母亲罗妮娜皇后结交多年的朋友。传言每年一度，为了缅怀皇后，都会飞来此地。最终试炼就是通过那只龙来举行的”

开尔文平静的回答道。

“那只龙能判别与皇后有血缘之人。因此，如果是皇女的话，必定会展示出相应的反应。皇女候补生的诸位，请前往那只龙下，听候判决。仅仅如此罢了。只要不骚乱的话就几乎不会被施加危害”

开尔文催促候补生们进行最终试炼。

“撒，经过这场试炼就能确定皇女殿下了。大家，鼓起勇气前进吧”

谁也没有踏出那一步。

说是几乎不会被施加危害，但龙的考量谁也不知道。

未必会按人类的想法行动。

没有谁能在武装的士兵包围下紧迫的氛围中，鼓起勇气走到龙的脚下。

“我去吧”

没错，奥莉艾除外。

“奥莉艾……”

诺尔蒂担心的牵着奥莉艾的手。

“没关系，诺尔蒂。只要我展示出先例的话，后面的人就能安心了吧。如果……如果，我被吃了的话就立刻和阿蕾菈一起逃跑吧。和在那里的迪浓说一声总会有办法的吧。虽然是个随便的家伙，但关键时候还是很可靠的”

“奥莉艾”

奥莉艾抚摸着要哭似的诺尔蒂的头笑着说道。

“遇到利德露的话，请帮我传达奥莉艾是直到最后都只能笔直前进的家伙”

留下这句话，奥莉艾毅然决然的向前迈进了。

开尔文点了点头向苍龙喊道。

“试炼之龙哟，皇女候补的一人已经去你那里了。用你的眼睛确认真伪吧！”

奥莉艾穿过护卫兵之间，缓缓接近了龙。

（何等的巨大啊）

随着接近，被那个迫力压倒了。

奥莉艾虽然不是完全没有和魔物之类的战斗过，但这么大的还从未见过。

龙之类的即使说是传说中的生物也不为怪，更不用说有朝一日竟能和如此的生物相对，简直无法想象。

竭尽勇气的抬起头仰望，与龙的视线重合了。

那双眼睛看起来意外的充满了温柔和知性的光芒。

看来龙兴趣满满的注视着奥莉艾。

奥莉艾对于对方柔和的态度，感到紧张缓解了。

他比人类还要绅士，怎么都不觉得会做出粗暴的举止。

不久，龙观察了一阵子后抱歉似的摇了摇头。

“奥莉艾候补生，退下吧。很可惜，你不是皇女”

从后面传来了开尔文的声音。

虽然是早已清楚的事，但还是稍微有点遗憾。

奥莉艾向龙行了一礼后回到了原来的场所。

她的最终试炼结束了。

“下一个……我……去”

对于诺尔蒂的话奥莉艾惊讶了，但还是边温柔的拍着她的背边说道。

“去吧，诺尔蒂。近在眼前的龙很壮观哦”

“嗯”

一边眼睛里散发出光辉，诺尔蒂一边走了起来。

诺尔蒂和龙的邂逅值得一看。

“龙桑……初次见面……我是诺尔蒂的说”

“……”

“龙桑……真大呢……到底，是吃什么……才能变得这么大呢？”

“……”

“龙桑……作为纪念给我一枚鳞片……可以吗？”

“……”

对于准备剥取鳞片伸出手的诺尔蒂，龙明显的摆出一副困扰的样子看着奥莉艾。

对情绪高涨的诺尔蒂，龙赶紧摇了摇头。

“诺尔蒂候补生，回去吧。还有，请不要过份刺激【试炼之龙】大人”

开尔文慌忙的提醒诺尔蒂注意。

诺尔蒂恋恋不舍的回到了原来的位置。

“诺尔蒂，你果然很厉害呐……不觉得可怕吗？”

对于奥莉艾的问题，诺尔蒂不可思议的回答道。

“嗯～……总觉得……非常平易近人……有种不是初次见面的感觉……”

“是，是吗。确实不是恶龙呐”

奥莉艾和诺尔蒂谈话时，突然阿蕾菈站了出来。

“阿蕾菈？”

“接下来，我去吧”

真像是好强的阿蕾菈的行动。

“我可不能落后于你们两人呐”

反正早晚都要进行试炼。

“是吗……那么，阿蕾菈也加油吧！”

奥莉艾为阿蕾菈送出了声援。

其它的候补生也屏息凝视的注视着侯爵千金的试炼。

虽然当着奥莉艾和诺尔蒂的面前气势满满的说着，装作平静的样子，但从阿蕾菈的步伐中可以感觉到对龙的恐惧心。

“我，我是阿蕾菈・忒特拉尤姆。虽然被像你这样的东西测试真伪令我非常不愉快，但这也是试炼的话就干脆的下判断吧。请快点确认！”

明明害怕的直不起腰，却用高高在上的语调说着，实在是像阿蕾菈的风格。

大家都害怕苍龙生气而屏息着，但龙盯了阿蕾菈一会后，就摇了摇头。

好像失去了兴趣似的，把头转向别的方向了。

“什……你，请认真干！”

“阿蕾菈候补生，已经够了。沉默的回到原来的位置去吧”

开尔文指示士兵让激怒的阿蕾菈退下。

“阿蕾菈，你也和诺尔蒂不同意义上的厉害呐”

“反正，那样的低等生物无法理解我真正的价值”

虽然奥莉艾感慨的说道，但回来的阿蕾菈并没有露出愤懑的样子。

尽管如此，看到三人无事的完成了试炼，其它的候补生们也都提心吊胆的开始了试炼。

然而，【试炼之龙】对除了奥莉艾三人以外的候补生们都简直就像是完全没有兴趣似的。

对于大多的候补生，都只是扫了一眼就转向一旁摇了摇头结束试炼。

奥莉艾发现开尔文的举止可疑是在大半的候补生试炼结束的时候。

开尔文默默的指示着麾下的士兵们缩小包围。

以看起来就像早有准备似的正确的动作包围了起来。

此外，那个包围阵四面八方都配置着被布遮掩着的，攻城兵器巴利斯塔的样子。

（难道，开尔文局长……）

奥莉艾的头脑中掠过了不详的想法。

正在此时，最后的候补生试炼结束了。

结果，谁也没有被龙选上。

这次的候补生中没有行踪不明的皇女的样子……在场的每个人都为这个认识失落了。

仿佛要打破那个无常感似的开尔文喊道。

“真是遗憾，【试炼之龙】已经丧失了判断正邪的能力了。既然这样实在是无法看透皇女的真伪了。更何况诸君，我们没道理就这样把狂龙放任自流。为了使它不与帝国敌对，让我们在此讨伐了它吧！”

“开尔文局长！”

奥莉艾惊愕的声音在空中回响着。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第149话——最终试炼和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

最终试炼和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

到达伊斯开露特城的城门后意外的人物来迎接我们了。

“利德露大人，格雷大人。恭候您的到来”

“索菲亚，为什么在这里？”

索菲亚应该在帝都和辛西娅一起留守才对的。

“是，我悄悄的追着开尔文局长。虽然预定是准备告知格雷大人目的地，但中途人手不够没能达成使命。能够独自到达这里，不愧是利德露大人”

看来，她找到了格雷所说的最终试炼的场所的样子。

实在是太神出鬼没了。

“里面的情况如何？”

格雷一边注意着城门深处一边询问。

“最终试炼顺利的进行中。已经差不多要结束了吧”

“什么，那得尽快了”

我姑且不论一定得让莜库接受试炼才行。

“那么，到这边来”

我们在索菲亚的领导下在伊斯开露特城内奔跑着。

“总觉得有种讨厌的预感”

跑在后面的莜库说道。

“感觉到什么了吗？”

“困惑……焦躁……恐惧，这样的负面情感，凝聚在这个深处的感觉”

对于莜库的话语我眉头紧皱的向索菲亚寻求追加情报。

“传言这个城中盘踞着魔物，把进入其中的可怜的牺牲者作为饵食的样子”

“那么，这个的前方……”

“不过，那只是毫无根据的传闻，实际上基本都是从事盗贼之类工作的人传言的”

虽然索菲亚这么说，但我深深的感受到了从城堡深处传来的不是一点半点的压力。

有个非常强的家伙。

我的直觉这么告诉我。

“格雷，修！”

“啊啊，我知道”

“了解，利德露”

两人也都一边奔跑一边拔出了剑。

“利德露大人，打开下一扇门就是试炼的场所了”

根据领头的索菲亚指示的方向可以看到一扇巨大的门。

从前方耸立的门中，听到了男人们的怒吼和年轻女性的悲鸣。

后面的格雷和修点头示意后，我气势满满的打开了门。

在那里看到的是，难以置信的光景。

“苍龙……”

莜库呆然的嘟囔传入了我的耳中。

应该是原本室内斗技场的房间中央有只巨大的龙。

苍白的鳞片，有如宝石般闪耀着光辉的姿态，仿佛不属于这个世间般幻想的美。

然后，那个周围许多的士兵们包围着它攻击。

在其中心看到了熟悉的脸。

“徳布雷克，请小心！”

退到墙边的皇女候补生的边缘中某个个子很高的女性飞奔而出大声喊到。

是奥莉艾。

徳布雷克大幅度向后退去，刚才所在的位置龙尾扫了过来。

奥莉艾露出了放心的表情，而徳布雷克则再次架好了剑。

那个刹那，响起了开尔文的声音。

“全员，退避。第二次齐射……射击！”

确认到周围的士兵急忙的退到后方，各个巴利斯塔（攻城兵器）向苍龙一齐放出了炮火。

龙被干掉了么……。

我咽下一口气。

可是，眼前发生了难以置信的事。

眼看就要击中苍龙的炮弹在龙身体的前方，被看不见的盾一样的东西，全部被弹回了。

从失落的射手们和开尔文所说的“第二次”的话语中，可以一目了然的看出以最强的攻击力夸耀的巴利斯塔对龙毫无效果。

对于懊恼的开尔文，徳布雷克以眼神示意。

恐怕是【我来阻止它，你们快逃走吧】的意思吧。

徳布雷克再次的转向龙突进了。

奥莉艾看到那个，发出了无声的悲鸣。

这个瞬间，我的身体行动了。

以爆发般的气势开始奔跑。

（徳布雷克，别急着死啊！）

了解到格雷和修奔跑着追在后面，我使尽全速的狂奔着。

由于轻装上阵，以远超人类的脚力我转瞬间就追上了徳布雷克，就这样与龙对峙着。

凭借着气势，准备释放出一击时，我惊讶了。

苍龙对我没有显露出战意，老实的坐了下来。

我收起剑，暂且向后退开仰望着龙。

龙的眼睛凝视着我。

（到底，是什么啊。这家伙？）

在我诧异的看着它时，苍龙大大点了一个头。

就在此时，龙的全身开始散发出苍色的光芒。

炫目的光芒让我一瞬间眼花了。

在我和……追过来的格雷以及修……在场的所有人的注视下，发生了新的奇迹。

光芒结束之后，取代龙一个男人站在了那里。

是个个子很高身体细长的男人……那个容貌是看起来即像男人又像女人的年轻中性的美貌。

身上只穿着围裙，在半裸的状态下手持一柄美丽的剑。

谁也没能跟上这个展开，在我神游的时候，龙化身的男人对着我静静的架起了剑。

虽然完全抓不着状况，但想用剑交谈的话正如我所愿。

总觉得有点高兴的我同样向龙男架起了剑。

“利德露！”

从后面传来了莜库的呼唤声。

准备说‘阻止我也没用’回过头时，我瞪大了眼睛。

莜库胸口的魔晶石散发出了光芒。

哎，那个吊坠产生了反应意味着。

“爸，爸爸……？”

一边听到了莜库动摇的呼喊声，我一边重新面向对手。

看来，得揍扁他，好好的把缘由打听出来才行呢。

看到我表现出战意，看不出表情的雕像般工整的脸看起来稍稍有些高兴的样子。

男子特意走到斗技场的中央然后回过头来等待着我。

简直就像是开始比赛的剑斗士一样。

（露玛的武斗大会也好帝都的赌博斗技也好，我到斗技场必定要战斗是命运吗）

一边感到不可思议的陷入思索，我一边也效仿他同样走到了斗技场中央。

周围的士兵们由于这意想不到的展开，都无声的注视着我们的举动。

稍微空出一点距离对峙着，我们无言的凝视着对方。

龙男看起来让人一点都不觉得是原龙般与人类相像。

他比起格雷和修要瘦，乍一看不像是善于战斗的人，但从轻松的挥舞着大剑来看，光从外表判断是非常危险的。

嘛，也轮不到我说其他人呢。

别说是称的上是防具的东西了，他只穿着一条围裙的姿态，令候补生的淑女们不知该往哪看才好。

另一方面，我则是手持德利奥尼西斯之剑，穿着候补生的服装这样相当痛的打扮。

并不想受人瞩目，为了最终试炼，穿平时成套的装上了胸甲的妹抖服还请容我谢绝。

总之，两者都可以说是防御力等于没有的装备。

我们无言的对峙着的时候，周围的嘈杂声渐渐安静下来，不久沉默就支配了现场。

由于过于安静，奇妙的只有自己的呼吸声还残留在耳边。

成为观众的人们，大家都屏息凝视的注视着战斗。

就在沉闷的寂静随着时间流逝渐渐逼近的时刻。

就在为这种状况是否会永远的持续下去而感到不安的刹那，不知是谁的武具落到了地面发出了巨大的声响。

下一个瞬间，仿佛以此作为信号般激烈的战斗展开了。

我基本上是主动出击的类型。

虽然也有性格的原因，但我认为不行动的话一切事物都不会开始。

这样即使陷入绝境也不会后悔。

只是我想对方要更胜一筹。

从这点上来说，格雷是和我正相反的类型，他擅长后发制人。

佣兵时代的模拟战开头总是由我先突进，格雷再加以反击，这是惯例的模式。

虽然总是被格雷的反击打败来着。

自从变成这个身体以来，托速度和动态视力上升的福可以模仿格雷的动作了，但我本来的风格是疾风怒涛般的攻击。

所以，我突然一个猛冲缩短距离挥下了初次的斩击。

龙男轻易的躲开了那个，立刻就做出了反击。

预想到初次的攻击会被躲开的我，收回自己的剑把对手斩来的剑弹开。

龙男一瞬间向后退下拉开距离把剑架为上段，然后以可怕的速度对我把钢剑挥舞而下。

我慌忙用剑承受了那个斩击。

然而对手剑的力量大的惊人，不甘示弱的我的脚陷入了地面。

虽然勉强以力量对抗着，但能和如今的我以力量对拼实在是令人惊讶。

嘛，不过想到原本是那么大的龙的话，这种程度是当然的吧。

普通的剑士的话一个回合都坚持不了吧。

我向双腕注入力量，一口气推了回去。

就这样，龙男的剑被强行弹开，大幅度的后退拉开了很大一段距离。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第150话——最终试炼和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

最终试炼和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

比想象中动作还要迅速。

由于重量级的龙的映像，本没有期待会有多快的动作，但没想到速度相当的快。

虽然剑术也许比不上伊克斯，但与一流的剑士相比也毫不逊色吧。

再加上，那个力量。

可以说是罕见的强敌。

“不错呢”

自然的浮现出了笑容

虽然不谨慎，但我越来越兴奋了。

心情变得愉悦起来，我一口气缩短了距离释放出连续技。

虽然全部都被避开了，但攻击的速度还是我这边要快一点。

连续攻击的最后一击眼看就要捕捉到那家伙的肩口了。

那个瞬间，我的双手受到了仿佛敲到坚硬的铁板般的冲击。

我惊讶的仔细一看，龙男的身体跟前的空间隐约可以看到散发着光辉的六角形的屏障。

那似乎就是把巴利斯塔的攻击弹回的屏障。

接连不断的用剑向他的手腕和脚斩去但同样被弹回了。

我大幅度向后退开，暂时远离了龙男。

什么啊那家伙……。

不是没穿防具，而是不需要啊。

我完全理解了。

只要有那个的话，就算再怎么攻击也无法对他造成伤害。

他轻松的挥舞着大剑，从上下左右连续释放出攻击。

那个剑术绝不是仅凭力量，而是像正统派骑士的剑术那样正确猛烈。

不过，正因如此反而容易读取。

我正确的捕捉到了对手的剑法，一边承受着猛攻，一边寻找着反击的突破口。

突然，耳朵后面感觉到了哔哩哔哩的灼烧般的不快感，无意识的退后了半步。

刹那间，对手的剑切裂了刚才为止我所在的空间。

在那一瞬之前应该能完美躲开的剑在空中突然改变了轨道，向我袭来了。

刚才的那是什么？

没有给我困惑的时间，下一次的攻击就袭来了。

一边像刚才同样避开，这次为了不看漏那个动作我以目光追寻着剑的轨迹。

然后，那家伙的剑碰到了什么看不见的东西反弹似的改变了轨道，向我攻击过来。

再次的躲开的同时我注意到了那个正体。

是刚才的屏障。

那家伙在斩出去的剑的前方展开了屏障，强行的改变了剑的轨道。

这也许有点不妙……。

不规则的……而且还是违反自然原理的剑的动作，我光是躲避就竭尽全力了。

攻击不管用，防御也勉勉强强。

虽然刚才为止都躲开了，但就算是我也不可能无限的战斗下去。

已经是相当穷途末路的状态了。

好几次的避开了反射屏障攻击的同时，我迫不得已的放出了一击。

本来设想会被反弹回来，即使一点也好能够延迟那家伙的攻击就行了，只不过是这么想的而已。

可是，那一击浅浅的划开了那家伙的左腕。

“哎?”

比起对手我这边更吃惊。

为什么没有展开屏障？

不，难道……是做不到吗？

那样的话，是为什么呢……？

被打中了也毫不在意的龙男再次开始了攻击。

莫非是……。

我在那家伙用反射屏障攻击的瞬间，向前翻滚避开了攻击同时用剑水平斩去。

果然，屏障没有出现，那家伙的大腿负伤了。

那家伙第一次大幅度的后退和我保持距离了。

果然，是这样么……。

看来，那家伙的绝对屏障并不能无限制的使用。

也许是有着回数限制，或是攻击使用的话防御就无法使用之类的限制也说不定。

也就是说，并不是完全没有弱点的意思。

既然这样的话，就能与之一战了。

因为我还有比那家伙更快的优势。

即使普通的攻击也根本碰不到我。

虽说使用屏障攻击的话能打中我，但防御就会产生漏洞。

进退两难。

对我来说只要那家伙使用反射屏障攻击的话，就会产生攻击的机会。

只要等待那个时机就行了。

可是，如果相反那家伙贯彻防御的话，这次就换作我的攻击碰不到他，也无法打败他。

可以说彼此都无计可施了。

“喂，你。差不多可以停止无益的战斗了吧？”

我提议休战，龙男突然把剑刺进了地面。

以为是接受了，在我松了一口气时，他突然把双手高举头顶。

“什，什么？”

在我发呆的时候，他举起的手上方的空中苍色的光芒开始收束起来。

不久，散发着青色光辉的三支箭，出现在了那家伙的头顶上。

“魔，魔法”

那只龙，真的什么都会呐。

确实，听说传说中龙族的上位种擅长魔法。

既然能变成人类的话即使能使用魔法也不奇怪吧。

恐怕，那家伙的战斗方式是一边展开绝对防御的屏障，一边用魔法攻击才是本来的姿态吧。

我紧盯着漂浮在空中的令人毛骨悚然的光之箭。

龙男举起的双腕突然往前一挥，光之箭便笔直的瞄准我飞来。

一根向旁边移开身体避开了，一根用德利奥尼西斯之剑弹开了（不愧是魔法剑），最后一根掠过了我的左腕。

在我进行回避时，龙男从地面拔起剑向我突进过来。

躲不开……。

这么想的瞬间，突然我的眼前变得一片雪白了。

不是比喻而是正如文字所表述的那样。

我清楚的记得这同样的光芒。

又要像露玛那时一样爆发吗！

在我焦急的时候，从头脑深处传来了温柔的声音。

（没关系……因为是第二次了，一定会顺利做到的……）

虽然听到的是不认识的女人的声音，但总觉得有种怀念的感觉。

我重新振作起来，把满溢的光芒抑制住，同时注意到了。

和露玛那时不同，我能够以自己的力量控制那个光了。

全身洋溢着光芒，感觉身体似乎变得非常轻盈。

向这里迫近过来的龙男的动作好像也能清楚的把握了。

我轻易的避开了龙男的攻击后，就这样释放出了神速的一击。

仅管他展开了屏障，不过我的攻击把那个屏障打破了，划开了那家伙的肩口。

虽然伤口不深，但也不是小伤。

龙男按住了肩，大大向后退去凝视着我。

然后，慢慢的把剑放在地上弯下膝盖低下了头。

（真是精彩，公主哟）

我的头脑中直接响起了那家伙的声音。

突然说什么话啊，那家伙。

虽然差点惊讶的叫出声，但我勉强的忍住了。

看来，刚才的声音没有传达给周围的样子。

“没事吧，利德露！”

突然，因为被从后面紧紧抱住了，所以我反射性的殴打了过去。

岔开双脚使劲站住忍耐着没有被打飞的格雷担心的俯视着我。

“没有受伤吗？没有哪里感觉奇怪吗？”

呜，好烦。

在此期间，由于那个光格雷担心过头了。

“什么都没有所以你给我安静点”

总之，向格雷表示自己没事使他安心后，我转向了龙男。

（那个～，难道，只要像这样思考，就能意识相通吗）

（正如您所说，公主哟）

（那个……可以不要说公主吗。总觉得很羞耻……）

因为我是男人啊……。

没错，我是皇女这绝对不可能。

因为我只不过是通过圣石的力量变成女人的。

和开尔文说的一样，确实这只龙，也许无法正常的下判断了也说不定。

（对了！比起那种事，站我身后的女孩子你觉得如何？）

注意到和修一起来到了我后面的莜库的吊坠依然散发着光辉，我小心翼翼的询问道。

（那个女孩不是公主）

（不然的话，没有感觉到其它的什么吗？）

（不懂您询问的意图）

那是…，对了。

如果莜库的母亲没有让他知道肚子里的莜库的话，可能他原本就不知道有女儿。

说起来，莜库的母亲在哪里和这样的家伙认识的？

普通的生活的话，根本不可能和这样传说级的家伙生孩子吧。

一边继续着念话一边感到疑问时，开尔文局长在徳布雷克的陪伴下插入了我们之间。

“龙哟，我问你。突破最终试炼的是，这个人吗？”

开尔文一边用明显不满的表情瞪着我，一边语调严肃的询问道。

（诚然，此人便是继承罗妮娜大人血脉的女儿）

开尔文惊讶的环顾四周，从士兵们也东张西望的样子来看，看来这次的声音大家都听到了。

话说回来，彻底的宣言了我是皇女的样子呢。

确实注意到话题在向不好的方向发展着。

“呜，没想到，这家伙是本命什么的……不可能”

那个………开尔文桑，你的心里话完全听到了哟。

就算是我也觉得不可能哟。

这方面我是最清楚不过了。

与我的想法相反，开尔文不情愿的开始向亲信说话了。

好像在做关于今后安排的指示的样子。

该怎么办啊。

这个场合就算再怎么否定他们也不会理会我吧。

关于圣石的奇迹，在这里也不能说……。

真是的，那只魂淡龙。

这样下去，因为那家伙的错我就要真的成为皇女了。

我在心里骂人时，龙男突然站起来从什么都没有的空间随便的取出了什么。

看起来是衣服之类的。

然后，接着那家伙的行动，让我们更加震惊了。

取出的是带有风帽的青色法袍。

他把那个舒展开来披在身上。

仔细一看那并不是单一的青色，随着接近下摆颜色越发加深，并点缀着金色的星星。

不知何时他用手戴上了假面，在那里出现的是熟悉的人物的身姿。

“宰相候补！”

“先生！”

“托，托鲁朋！”

开尔文之后，我们都发出了不成声的悲鸣。

确实那个身姿正是卡尔・托鲁朋宰相候补本人。

戴上假面的瞬间，周围压倒性的斗气也好莜库吊坠的光也好都仿佛骗人似的消失了。

简直就像是通过假面这个魔道具，把龙之力封印了的样子。

“呀啊，大家。贵安，吓到你们了呢”

对于与现场的气氛完全不搭的托鲁朋朝气蓬勃的发言，我的怒气爆发了。

“【贵安】个鬼啊，为什么你会在这个地方！”

我的疑问，也可以说是在场全体人员的疑问。

开尔文等人脸色发白的凝视着他。

不给个令人信服的说明的话，就对着那张脸狠狠的揍下去吧，这么想着我靠近了他，托鲁朋则一边露出怀念似的眼神看着我，一边简短的说道。

“那是为了最重要的约定……”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第151话——最重要的约定和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

最重要的约定和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

伊特罗古艾纳修（托鲁朋人类形态的伪名）是长寿的龙种中也属于特别年轻的。

要说为什么的话，因为他是这一族中最新的生命。

本来，人类敬畏着龙种的不老不死，但其实并不是那样的。

他们也有寿命。只不过比起人类他们长寿过头了，于是便产生了那样的误解。

还有，因为古龙们和人类划清了界限，没有互相来往，结果更助长了那个传说。

龙有着崇尚个体的气质，每一只都拥有着自己的地盘，互不干涉。

再者，也没有需要其它物种帮助的必要，可以说是一种是完美无缺的生物。

自然界存在着昂迪露（魔法元素），只要呼吸空气就能将其吸入体内，并且能够转换成能源维持生命。

也就是说，他们龙种是从自然界的食物链中完全独立的存在，是不服从于天理的生物。

他们别说是人类，就连同样的龙族都几乎漠不关心。

即便有用念话交流的能力，也没有互相协力的概念。

因此，即使假设他们的同伴由于利害不一致和人类起了争执，也绝不会协力帮助。

不过，由于那样的争执被讨伐了或是因为寿命自然减少了，跌到了一定的个体数时，他们才会采取协力体制。

靠近的雌龙和雄龙会越过地盘创造孩子。

另外，其它的龙们会在那对龙不在的期间协力维持地盘。

并不是由于誰的号令，而是作为种族的生存本能自然的就会采取那样的行动。

不久，孩子出生后雄龙就会赶紧回到自己的地盘，孩子就这样留在雌龙的地盘生活。

然后，养育到某种程度可以自立生活的时候，就会被从母亲的地盘赶出去。

必须要自己去寻找自己生存的场所。

传说中所说的龙，基本上都是没有去处，才下到人界来的龙，不妨可以这么认为。

伊特罗古艾纳修正是这样的年轻的龙中的一只。

即便如此，大部分迷路的龙也都会无意识的远离人类，居住到山间的洞窟或是山谷里。

然而，叫作伊特罗古艾纳修的这只龙好奇心旺盛，对人类有着不寻常的兴趣。

再加上擅长变化成人类形态，他混迹于民众之中，热衷于观察他们的生态。

因此，自然就向有着很多人居住的地方移动了，结果就来到了帝都。

在那途中偶然看到了这个伊斯开露特城。

对这个城一见钟情的他，就把以这个城作为窝点的盗贼团赶了出去并定为自己的巢穴。

对他来说是得到了中意的居住环境，大大的满足了，但对周边的居民来说就是死活的问题了。

要说为什么的话，有个旁若无人的凶恶的龙居住在附近，根本不可能安心的生活。

虽然好几次组织了讨伐队，向城里进发但全都复仇不成反被杀，一个人都没回来。

身为上位古代龙的他战斗力可不是一点半点的水平。

人们走投无路了。

另一方面，对伊特罗古艾纳修来说讨伐队是令人快乐的余兴，但突然就没有人来访了总觉得很寂寞。

就在那样的某一天，一个带着年轻男性的少女出现了。

那就是后来成为皇妃的罗妮娜。

最初，伊特罗古艾纳修对罗妮娜皇妃没怎么表现出兴趣。

无论如何，都不觉得他们是能够陪他玩耍的人类。

只是，凑近看到她后想法改变了。

那份超越种族的美丽深深的铭刻在了他的内心。

本来就对人类非常感兴趣的他，企图迅速的打倒带来的男人把她俘虏，但竟被体无完肤的打倒了。

跟不上她的速度，即便是中途变成人类形态的必胜的姿态也完全打不过。

“哎呀，真是脱离常轨的强大呢”

像是想起了当时般看向远方的托鲁朋，与言语相反非常的高兴。

“总之，像呼吸一般轻易的闪避了攻击，轻松举起了吾辈的巨体一下子投了出去。剑术也是达人的领域，魔法攻击完全没有效果……强的乱七八糟啊”

深有感触的说着的托鲁朋紧盯着我看。

“确实和利德露很像呢”

像是对我继承了那个血脉理解了似的修嘟囔道。

给我等等修，你到底是怎么看我的啊？

再怎么说我也没那么强的过分吧。

准备抱怨的我，突然想到了。

记得他说过罗妮娜皇妃的能力远超人类吧。

修说和我相似的话也未必是错的。

该不会罗妮娜皇妃也蒙受了圣石的恩惠吧。

如果是那样的话，托鲁朋把我搞错成皇女也不是不可能了。

很难想象这样变态的能力还有其他人拥有。

这么考虑的话想要解开误解恐怕很难。

老实说，总觉得搞砸了不禁变得脸色煞白。

顺着这个趋势下去的话我毫无疑问就会被当作皇女殿下了吧。

不顾我的焦躁感托鲁朋继续说道。

“然后，完败的吾辈成为了罗妮娜大人的仆人。因为那时的约定，每年一次吾辈都会来到这里与她相会”

托鲁朋不是以往常漠然的语调，而是注入了热诚般编织着语言。

“那是最重要……最重要的约定。即便说吾辈就是为了每年的那一天与罗妮娜大人见面而活。为了那一天而努力一年也不为过”

“每年一度，来到这个场所的理由我明白了。可是，为什么会成为宰相候补呢？”

我把感到在意的地方试着询问了。

“因为被罗妮娜大人拜托了”

“被拜托了？”

18年前，罗妮娜皇妃怀孕了，托鲁朋就被召集了过来。

然后，低头向他恳求了。

『抱歉呐，能把力量借给吾吗？』

『不管是什么请随意吩咐』

托鲁朋立即就答应了。

『那么，我的女儿就拜托汝了』

『女儿？您已经知道了吗？』

『啊啊，绝对没错。并且，这个女儿，有点不寻常呐。吾想拜托汝监护她。恐怕年幼的时候，凭汝的力量便可以抑制住吧』

抚摸着逐渐变大的肚子，皇妃笑了。

『有那种程度的，孩子么……明白了，罗妮娜大人』

于是他便把之前的生活全部舍弃了，对于服从主人的命令托鲁朋毫不踌躇。

马上就移居到帝都的托鲁朋得到了【宰相候补】这个地位。

“这个有着一定的权限，责任和工作也都容易通融的官衔，是罗妮娜大人为我准备的。没想到，竟会持续这么长时间……”

托鲁朋一边触摸着假面一边深有感触的继续说道。

“这个魔道具也是那时从罗妮娜大人那里领受的东西。能把魔物的痕迹完美的消去，完全变成人类的优秀的道具，所以即便是有着强力对魔结界的宫殿也能进入”

原来如此，身为龙却没有暴露的理由算是明白了，莜库的吊坠没有反应也是假面的影响吧。

莜库……对了，得打听莜库的事才行。

“那个，托鲁朋……”

“和罗妮娜大人渡过的最后一年在吾辈的生涯中是特别的。确实的完成主人的命令是身为仆人的吾辈最大的喜悦，如果能一直持续下去就好了……”

是没有注意到我的话吗，托鲁朋闭上了眼睛声调也降低了。

“然而，罗妮娜大人在生下艾莉西亚公主的同时与世长辞了……因此，现在吾辈宣誓忠诚的对象只有艾莉西亚公主而已”

我被笔直的凝视着我的托鲁朋的气势压倒了。

“托鲁朋……”

在我畏缩不前的时候，莜库从旁边探出身来。

好像是顾虑着我们，才一直忍耐着没有搭话的样子。

“你认识一个叫作爱丽娜・艾薇涅的女性吗？”

她钻牛角尖似的说出口的那是，莜库母亲的名字。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第152话——最重要的约定和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

最重要的约定和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“爱丽娜？……”

托鲁朋正打算回答这个问题的时候，开尔文突然打断了对话。

“宰相候补，讨论详细内容的话还是先换个地方吧。这里太过招人瞩目了。”

注意一看，远远的观察战斗的走向的原候补生和士兵们都开始围在我们周围。

“如果利德露……艾莉西亚皇女没有异议的话。”

“呜……嗯，虽说没什么大不了的啦。”

虽然感觉面向我表现出恭恭敬敬的态度的开尔文有些烦人，多少有些来气，但还是大大方方的点头同意了。

莜库那件事也并不是能让其他人听到也好的事情，换个地方也的确并非是不好的提案。

我们立刻，移动到急忙准备好的皇女之间（即便这么说也只能说是在废城之中比较起来稍微好一点的房间而已）。

居然在房间中的，当然有我和托鲁朋，还有有着关系的开尔文和护卫队长的德布雷克，还有陪同我的格雷，还有身为关系者的莜库及其护卫的修总共七人。

索菲娅在奥莉艾他们身边，萨利亚托鲁则是对士兵和原候补生们说明起至今为止的经过和关于今后的说明。

最初，虽然开尔文对莜库同席感到为难，但还是说着这是我希望的而强行的，得以同行。

不愧是连开尔文局长似乎也无法妨碍皇女的想法。

虽然这时候觉得权利是很便利的东西，但反过来也觉得很可怕。

对我而言，还是尽量不想接近的。

关上房间后，开尔文突然就喋喋不休起来。

“艾莉西亚大人，关于今后的预定，请立即回归帝都，对两位公子说明事情经过……”

“稍……稍微、等一下。”

“艾莉西亚公主？”

“开尔文，虽然抱歉我还只是利德露而已。还没有决定我就是艾莉西亚。”

“明明都已跨越了龙的试炼？”

“那仅仅是因为我的力量远超常规，根本无法成为我继承了罗妮娜皇妃的血脉的证据。”

开尔文一副看到了无法相信的东西的表情。

嘛、这也是当然的。

谁都不会想到会存在自己否定谁都想要获得的那个地位和名声的愚蠢的家伙的吧。

“而且，现在比起那些事情，莜库要说的话才更加重要。”

“那、那种事情就……”

不顾惊讶到极点的开尔文，我和莜库都续像是再一次对托鲁朋重复刚刚的质问一般催促到。

莜库向我低头致谢后，站在托鲁朋面前以僵硬的表情开口到。

“托鲁朋大人……那么，再度询问一遍。您是否曾听说过爱丽娜·艾薇涅这位女性呢？”

“爱丽娜……相当熟悉吧。真是位相当出色的女性啊。”

托鲁朋豪不害怕的带着十分怀念的神情，然后很是高兴一般的回答到。

“真是没有想到会在这里听到她的名字啊。难道是莜库小姐的熟人吗？”

并没有回答那个疑问而继续问到的莜库的声音混杂了些许冰冷。

“您和她又是什么关系呢？”

“爱丽娜照顾了我不少事情啊。在还没有来到人类的城镇没多久的时候，一起生活，教会了各种各样的东西哦。”

“将那个当成是恋人关系也是可以的吗？”

“嗯，也是呢。虽然当时并不是很明白，但是现在回想起来的话就应该称之为那种关系吧。”

能够感觉到莜库的手注入力量而紧紧的握了起来。

“那么为何，要抛弃那个人呢，明明肚子里还有你的孩子啊……”

“抛弃？……孩子！？”

虽然也有淡淡的预感，但托鲁朋应当是不知道爱丽娜小姐的肚子中寄宿着莜库一事。

不仅如此，似乎还没有认识到舍弃了莜库的母亲这种事。

“究竟是怎么一回事？请和我详细说说啊。”

面对少见的表现出动摇的托鲁朋莜库发出了冰冷的声音。

“我就是……你抛弃的爱丽娜的女儿，莜库·艾薇涅，父亲大人。”

沉默降临于房间之中。

除了已经知晓情况的我以外的大家，都对话题的意外的走向失去了话语。

“怎么可能……爱丽娜连一句话也没提过有孩子的事情……明明离别的时候也是一副笑脸的啊……”

托鲁朋一副难以置信的表情盯着莜库看。

“就在母亲打算告诉你这件事的时候，你连脸色都变了的回到家就大喊起来。”

“被那位大人呼唤了，必须要立刻启程！”

“母亲仔细询问过之后，你才第一次说出和主人之间的关系吧。然后，必须要立刻就前往帝都，这是主人所说的。然后母亲这么觉得。”

莜库的眼神中，已经明显的渗出了谴责托鲁朋的表情。

“‘这个人有要走的道路了。已经不需要我的帮助。我只要有这个孩子就可以。现在正应该，回到村子里纠正逃走的过错’什么的……”

“莜库小姐……”

“是的，你只是什么都不知道而已。母亲的悲伤也好我的痛苦也好……所以，说不准并不是你的错。不，我觉得绝对不是你的错。但是，我绝不会原谅你。我才不承认你是我父亲。我就是为了……仅仅就是为了说这些，才一直寻找你的。”

伴随着无法忍耐住而浮现出的泪水，莜库责问着托鲁朋。

房间中只留下莜库责怪的话语回响着，无论是谁都保持着沉默。

终于，托鲁朋漏出了像是挤出一般的话语。

“怎、怎么会这……吾，不，我才是，一直在给爱丽娜添麻烦啊。最初相遇开始就每天，惹她发火啊。‘那可不对啊，托鲁朋’‘快停下，托鲁朋’‘要这么做哦，托鲁朋’这些就是她的口头禅。一直以为对她而言我就是什么都做不好的弟弟一样的存在啊。因为不能放着不管，没有办法才一直陪着我的。”

莜库贯彻着沉默，而托鲁朋继续追述往事。

“所以，在提出分手的时候，我擅自以为她会那样温柔的微笑，是因为终于能将我这个肩头重荷送走了啊。连说出‘请努力哦’这种话的她的真心都没有注意到……都没想要去注意到啊。为何我曾是那样愚蠢的家伙……”

如果，说罗妮娜皇妃将托鲁朋呼唤走使得莜库的母亲变得不幸的话，那么肚子中的皇女——艾莉西亚就可以说是间接原因了。

这样考虑的话，对莜库而言我（虽然不可能承认是艾莉西亚皇女）在立场上，就会成为等同于仇人的存在。

正在我在内心中不知所措的时候，托鲁朋用压抑住自己的声音问到。

“莜库桑……爱丽娜究竟为何去世了？”

代替紧咬嘴唇的莜库我如是回答到。

“村子里蔓延起流行病了啊。虽然制作了药救助了村庄，但自己却因为那个病而死去了。”

“是这样吗……真是有爱丽娜的风格呢。因为她也有着比起自己的事情会更担心他人这一点呢。”

“就是关于这个啦……”

我对感到不可思议的地方想托鲁朋发问到。

在村子里的时候爱丽娜桑可是自我中心的就算说恭维话也完全不是会顾虑到他人的性格的。

然后再度回到村庄的爱丽娜桑，变成会让人觉得换了一个人一样的温柔的性格。

一直都对那个的变化的理由，究竟是什么抱有着疑问。

“爱丽娜桑从最初开始，就一直照顾你吗？”

“不是，多半是爱丽娜将我当作了贵族子弟什么的而想要保护起来吧。因为衣着不错，而且还携带着贵重物品和装饰品哦。”

原来如此，最初是为了钱才掺和进来的啊。

“但是我啊，因为和主人的约定而不能再作恶，所以基本上没有挣钱的手段哦。所以，生活就立刻变得贫穷起来。知道了这件事时候的她啊，那可是十分厉害啊。喊着‘滚出去’什么的‘吃白饭的’‘骗子’什么的，骂得我很惨呢。但是，因为我也没有其他去处，所以就那样待在她那了。没过多久，就放弃然后也不说我点什么了呢。”

那，是典型的吃软饭男的模式吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第153话——最重要的约定和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

最重要的约定和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“当时，爱丽娜在做商行管理账簿的工作，但得知我精通药草的知识后就辞去了工作，参与药品的制作了。似乎是担心在她出门工作的期间，一不留神我是不是就会捅什么篓子的样子”

托鲁朋像是想起了当时似的，从假面里看来眯起了眼睛。

“是因为原本头脑就很好又有才能吧。她调和的药评价相当的好。自此之后她渐渐变了。该说是变明朗了好呢，还是说变得有活力了呢……”

她的心境是如何变化的还不知道。

但我想，和托鲁朋的生活对她来说有着巨大的成长。

嘛，孩子总会长大，况且成为母亲的女性大体上都会变得很坚强。

那是好还是坏我还不知道。

但从莜库看来我认为那个成长对她来说绝不是白费的。

我把视线从托鲁朋转向莜库并温柔的搭话道。

“莜库，一直想说的话也说了，爽快了吧。托鲁朋的想法也已经明白了，互相到冷静下来为止，稍微隔一段时间再说吧……”

“………”

虽然没有回答，但莜库微微的点了点头。

“况且到这里来为止有些勉强了，稍微休息一会为好哦。抱歉，修。莜库就拜托你了。”

“当然，没关系哟”

修陪着莜库从皇女之间离开了。

从房间里离开为止莜库一眼都没看托鲁朋。

嘛，立即和好是不可能的吧

我重新面向当事者之一的托鲁朋。

“希望你不要觉得她不好，因为至今为止她遇到的尽是些不好的遭遇，所以无法率直起来吧。她绝不是坏孩子，本心并不是憎恨你的”

我不觉得仅仅为了述说恨意莜库会努力到如此地步。

肯定内心的哪里依然仰慕着父亲吧，我如此坚信着。

“我明白，错的是我（僕）……是吾辈（我輩），所以莜库并没有不对”

对于托鲁朋那奇妙的说法我有些在意。

“那个……为什么特意重新说了一遍【吾辈】呢？”

“不知道么，是爱丽娜让我这么称呼自己的”

对于自信满满说着的托鲁朋我稍微有点呆住了。

我想，那大概搞错了哟。

“分别的时候，爱丽娜这么告诉我的，不能让帝都的他人小瞧自己所以要用这个称呼……”

“那个时候爱丽娜的表情是？”

“……？记得是非常灿烂的笑容……”

莜库的母亲看来似乎是个喜欢恶作剧的人呢。

恐怕是因为分别的悲伤和被放置的怨恨所以才以恶作剧来排解的吧。

“比起那个，对于莜库你打算怎么办？”

“如果莜库原谅我的话，我想要领养她”

还真像是人类亲人一样的思考方式呢。

“已经快从宰相候补被解任了，所以没问题吧。只是，因为收了弟子，而且也必须要为侍奉你，所以暂时不会从帝都离开吧”

“那么，暂时一起……嗯？解任？”

“是的”

“记得宰相候补这个职位，没有皇帝的话是不会被解任的吧？”

‘啊，你说那个啊’，托鲁朋把视线转向开尔文。

“关于那点由我来说明”

是由于终于说到这点而感到高兴吗，开尔文干劲十足的开始解说了。

“因为也和你今后的预定有关，所以关于这点请务必倾听”

总觉得有种讨厌的预感。

“原本帝国混乱的原因可以说就是杜兰特三世的神托文。为此，现在的帝国陷入了皇帝不在的事态”

杜兰特三世似乎就是艾莉西亚皇女祖父的那个自称神帝的麻烦的皇帝的样子。

“可是，众所周知包含帝位继承在内，规定帝室的事务都根据【帝室典范】这部法律来执行。神托文的麻烦就在于它在典范的上位，但那到底是有时限的法律，【帝室典范】本身并不是会失效这点请你注意”

虽，虽然根本不是众所周知就是了。

话说，怎么突然说起那么复杂的话题了。

看到我目光空虚，开尔文露出了惊讶的表情。

“皇女育成讲习的课程应该学过吧……”

抱歉，暴睡过去了。根本没听。

开尔文重振精神继续推进话题。

“世间大多人都认为的神托文的内容是【被艾莉西亚选择结婚的公子会成为下个皇帝】，但实际上有点不同”

“正确的是【艾莉西亚皇女会授予和自己结婚的公子帝位继承权第一位。只是，皇女二十岁之前还没行使那个权利的场合，皇女的那个权利将与自己的帝位继承权一同失去】”

“不愧是宰相候补殿，正如您所说”

“……？”

哎…，虽然不知道哪里不同。

看到我发愣的表情，开尔文叹息了。

托鲁朋一边面带微笑一边恭敬的开始解说了。

“好了么？正如刚才开尔文局长所说，虽然神托文是上位法，但作为前提关于帝位是要根据【帝室典范】决定的。还有，女帝艾露菈蒂娅继位时作为附则追加记载上了【帝位继承不允许性别差异对待】这条”

头脑里复杂的单词交叉飞舞，感觉发智慧热了。（注：智慧热就是用脑过度导致发烧，基本都是婴儿或者宠物才会有的病）

“即是说，现时间点艾莉西亚皇女拥有帝位继承权第一位这个事实。三世留下的神托文充其量不过是作为皇帝活着的前提下制作的。杜兰特四世在位的话，艾莉西亚皇女的第一继承权没有任何问题。会根据神托文，选择公子中的其中一位把帝位继承权转到那个人身上吧”

开尔文接过话柄说道。

哎……那么就是…

“但皇帝不在的现在，到根据神托文失去继承权的二十岁为止这段期间，帝位继承权第一位的艾莉西亚皇女作为新皇帝继位在法律上是有可能的。不，应该说给我即位吧”

开尔文凝视着我断言道。

即位？刚才，不是说了即位么？

“那个……难道，我岂止要成为皇女还要成为皇帝吗？”

“什么啊，这不是有点理解了么。当然，正是如此。然后为此，首先得要重新改正一下你的措辞呢”

“等……等等。我要成为皇女什么的，还一句都没说过哦”

“事到如今你在说什么啊。从成为皇女候补的时候起，被选中的话就会成为皇女这件事不应该早就明白了么”

“虽，虽然是这样没错……”

因为我是元男人，所以哪怕万一也不会被选上，结果没把它当回事也是事实。

“关于这件事宰相候补殿也请务必协力”

“关于皇女一事我当然没有异议，但成为皇帝即位和我有什么关系……”

那当然是因为决定皇女的人是你所以你没有异议哟。

“虽然不知道您的正体是何人，但刚才我让萨利亚托鲁给大家说明过了，关于这次试炼中龙的登场是事前预定的，通过宰相候补的魔法使大家看到的幻影。借我这种程度的协力都不行么？”

“看到自己的企图无法顺利的进行便试图强行封住龙口决定皇女一事我明明已经睁一只眼闭一只眼的抵消了……”

托鲁朋弱弱的反驳道。

“可是，选定皇帝是宰相最重要的职务。没有宰相的现在，那份责任由宰相候补背负不是当然的吗？况且，不决定皇帝的话您讨厌的宰相候补的职位也辞不掉哟”

“吾辈并不是讨厌哟。反正研究也很自由，侍奉艾莉西亚皇女也很便利”

“你觉得我和萨利亚托鲁为你代做了多少你嫌麻烦的工作？还以为你知道……”

对于面带微笑互相牵制着的两人，老实说我有些退缩了。

这样的世界我怎么也不想进入。

因为我的想法都会立即表现在脸上，感情起伏也很激烈呐。

绝对不要当政治家。

总之，不管怎样得先把那企图破坏了才行，我在心里如此决定了。

这个时候只能弃卒保帅了。

已经只能暴露我的秘密了。

“开尔文，虽然很抱歉但那个提议我不能接受”

“还在说那种事么！”

开尔文焦躁似的向我逼问道。

“没办法嘛。我肯定不是艾莉西亚皇女。因为我是原……”

“利德露！”

突然，格雷的声音把我的话盖住了。

“格雷？”

格雷的表情十分僵硬。

总是嘲讽似的目中无人的态度也销声匿迹了。

“开尔文局长，托鲁朋宰相候补，这里可以交给我吗？”

“记得你是……？”

“我是格雷。一直是她的同伴。虽然很抱歉，但可以让我和利德露两人谈话吗。不会做对您不利的事的”

格雷那家伙。

擅自的说些什么啊。

我把目光从准备发牢骚的开尔文笔直凝视着我的视线上移开，不满的嘟囔道。

“那好吧。只有一会的话就交给你了。要是能说服的话就再好不过了”

这么说着开尔文向迪布雷克打了声招呼就退出了。

虽然迪布雷克担心的看向我们这边，但还是沉默的跟在开尔文后面了。

托鲁朋是因为关于莜库的话题还没说够么，稍微有点恋恋不舍的站着，但看到格雷的表情后就垂头丧气的出去了。

房间里只剩下了我和格雷两个人。

本以为立即就会开始说话的格雷，不知为何一幅踌躇的表情很久都没开口。

就在我忍耐不了这过长的沉默准备搭话时，格雷像是挤出声音般的说道。

“抱歉呐……我一直以来都骗了你”

格雷的表情苦涩的扭曲了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第154话——他的告白和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

他的告白和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

说谎……。

格雷骗我什么的，不是常有的事嘛。

看他一脸严肃的说话，不知道被骗了多少次了。

你把事实说出来的次数反而更少不是吗。

然而今天的格雷表情阴沉到令我说不出这种俏皮话来。

“说谎，是指什么啊？”

感到难以言表的不安，我不由得用上了质问的语气。

与此相对，格雷依然沉默的盯着地板。

“格雷！”

“利德露，我没和你说过关于我家的话题吧”

格雷巧妙的岔开了话题。

“确，确实没听过”

“我们是被称为【流浪之民】的一族”

【流浪之民】……就算是我也略有耳闻的谜之一族。

因为原本就是不定居以流浪为宗旨的人们，哪个势力和阶级都不所属自由的活着的一族。

哪边都不所属的自由反面，也就意味着不是会被保护的存在，会糟遇到各种差别的待遇。

因此，那个结果使得一族的联系变得比什么都优先。

即使是现在，虽然不得不到处定居了，但那个网络的强大健在，它深入到艺术、商业、金融、运输、矿业等多个分野的中枢。

对里社会的影响力无法估量。

虽然没出现在表面舞台上，但大概那个实力足以和高位贵族匹敌吧。

从至今为止格雷的立场来推测的话，那家伙是那一族的后嗣吧。

虽然淡淡的感觉到了，但果然不是仅仅的佣兵啊。

“果然还是知道的样子呢”

读取了我的表情格雷苦笑道。

“那当然，因为好几个有名的佣兵都是那一族出身的，在佣兵团也成为了话题呢”

“啊啊，那是因为一族有专门的养成所，培育佣兵和学者之类的呢”

听了格雷的话，对索菲亚的能力之高也能理解了。

“关于一族，再稍微补足一些吧……”

根据一族的传承，那个起源要追述到伊奥斯德利亚帝国成立以前，伊奥斯德利亚王国的时代。

身为最初统一阿涅斯特利亚大陆的王朝，伊奥斯德利亚王国几乎把全土都掌握之时，有着顽强抵抗王国的人们。

他们不管面对怎样的军势都不屈服。

当时的王和他们秘密里缔结了和睦的条约，承认他们不用组入王国自由的活下去但取而代之不能和王国敌对。

并与此同时与历代的王缔结了个人的契约，成立了一种主从关系。

另一方面，一族的人禁止从事官员等公职，身为王国国民的权利也被限制了。

作为那个恩惠，他们则获得了不入劝和免除各种役务的权利，并被给予了自由通行权的保证。（注：不入权：指中世纪日本领主之类的从国家得到的特权，可以对外部的权利行使拒否权）

并且把王的三女嫁给了一族之长以此作为那个契约的证明。

“此后，王国瓦解诸国乱立，即使名字变成了帝国一族也依然坚持遵守着那个契约……也就是说对伊奥斯德利亚王家及其家属宣誓忠诚”

格雷这番话到底想说什么呢，我现在一个都没弄明白。

“我对标榜着自由却一点都不自由的一族感到厌倦了，于是便离家出走。舍弃了一族”

格雷深深的叹了一口气。

“然而，不论是索菲亚还是辛西娅亦或是一族的人们谁都没这么认为……并且我也，果然还是没能从一族的咒缚中逃脱”

格雷一边盯着我一边嘟囔道。

“格雷……你家的事我已经明白了。但这和这次的话题有什么关系？请给我简单易懂的说明一下”

格雷露出了苦涩似的表情，一时闭上了嘴。

不久又开始慢吞吞的说道。

“圣石之间的事还记得吧？”

“啊啊，怎么可能会忘记。毕竟就是因为你的错害我变成女人了呐”

我带着些挖苦的回答道。

“……如果你错过了殴打我的时机的话，在你说之前我打算先说愿望的”

“哎？”

“我知道圣石的愿望只剩下了一个。所以，我预定的许愿是【把利德露变成世界最强的美少女】”

刚，刚才他说了什么？

说了从最初开始就预定把我变成女人了？

“格雷，你，你那是什么意思”

不由得语调变得怯懦了。

“什么都不是，不管是怎样的愿望都没关系。你不管怎样都会是女人的姿态了……因为，你已经被施加过圣石的愿望了……”

格雷的话无法立即传入我的头脑中。

被说了什么也无法理解。

“你是因为圣石的力量才变成男人的哟。通过向新的圣石许愿两者抵消了回到了本来的姿态，仅此而已”

“本来的姿态？”

难道，格雷想说我从最初就是女人吗？

那种蠢话……明显是骗人的嘛。

怎么都无法相信。

“格雷……”

对于我要哭似的声音格雷反而像是内心放下了重物一身轻松般的继续说道。

“你的父亲为什么要把你变成男人，老实说我不知道。我想大概是有什么深刻的理由吧。只是，我清楚的是你父亲把你的事拜托给了我”

“拜托？”

因为头脑处于混乱中所以我鹦鹉学舌般的反问了。

“让你尽量不要接近圣石一事。以及，如果你要向圣石许愿的话，就许愿把你变成【最强的女人】，让你以为是因为圣石才变成女人的”

“到底，为什么？”

“为了让你不要对自己的出身抱有疑问”

“所以，为什么有那个必要？”

作为问题的回答格雷缓缓弯下了膝盖。

“格雷……？”

“因为您就是艾莉西亚皇女啊”

我把视线看向地面，对于尽臣下之礼的格雷的身姿我说不出话来了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第155话——他的告白和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

他的告白和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“我和您与令尊相遇真的是个偶然。那时我正从一族离家出走讴歌着随心所欲的佣兵生活，到那个佣兵团也只是为了别的事而已”

格雷依然没有抬起脸，自嘲的说着。

“没想到，好不容易从一族的束缚中摆脱的自己会侍奉在本应宣誓忠诚的对象身边，人生还真是怎么都猜不透啊”

这么说，格雷……。

你一直呆在我身边……以及对我比谁都要温柔，都是因为我是身为一族之主的皇女吗？

真的只是如此吗？

比起自己是皇女，那方面更令我震惊。

“格雷……”

我口中干燥没法像想的一样编织出话语。

“是，艾莉西亚殿下”

“……不要用那个名字称呼我。叫我利德露”

“遵从您的吩咐，利德露大人”

有点想哭。

我们已经回不到原来了吗。

已经无法互相争论些蠢事了吗。

我讨厌这样。

给我停下来。

我……。

突然产生了一种血从头脑中退去的错觉，有点神志不清了。

“利德露……大人，没事吧？”

甩开为了支撑摇摇晃晃的我而伸出手的格雷，我在附近的椅子上坐了下来。

“别管我”

那时光是让自己的心情冷静下来就竭尽全力了，根本不想知道格雷是怀着怎样的心境告白的。

即怒不可揭，亦止不住悲伤。

然而，那却并不是因为一直被格雷欺骗，也不是因为变不回男人。

而是有什么别的理由……到底，是什么呢。

一边生着担心的凝视着我的格雷的气，我一边把突然想到的事问了出来。

“我的事已经明白了。那么，我的老爸……身为佣兵的我的老爸其实不是我真正的父亲吗？”

格雷愣了一瞬间后安心般的缓缓说道。

“不，我想应该是您真正的父亲”

……那么，我是皇女而老爸也是真实的父亲也就是说…。

“是的，正是杜兰特四世皇帝陛下”

我就这样张着嘴，片刻间哑然了。

老爸是皇帝？

那个缺乏活力像贪睡的蠢狗一样的老爸……。

比起我是皇女还要难以置信。

“可是，以前听说被暗杀了哦”

“虽然本人否认是皇帝，但我想应该没错”

“不过，如果是皇帝的话脸会被认出来吧”

“根据帝国宝物库的目录来看，记录中圣石的愿望还剩下3个。可是，一族人根据陛下的委托隐藏在迷宫的圣石，据陛下自身所说留下的愿望只有一个了。所以族人推测，一个是用作把利德露大人变成了普通的男人，第二个也许是用来改变了自身”

对啊，自己也使用的话就不会被看破了不是吗。

话说那个圣石，是格雷一族隐藏的么……那么对迷宫很详细也是理所当然的吧。

不过，仔细想想的话，这不是把那残留下来的一个国家级的贵重的愿望浪费在我身上了么？

总觉得很抱歉呐……或者说应该更有效的使用才对吧。

比如说，对这个分成两半的帝国现状做点什么啊。

嘛，虽然事到如今才说也已经晚了。

等，等等。

“格雷，你说过老爸是皇帝吧”

“是的，正是如此”

“那么，那家伙，不就是装死从皇帝的地位和责任中逃脱出去成为了佣兵么？为此害帝国陷入了内乱，令很多人死去变得不幸了不是吗！”

这么不负责么。

看错老爸了哟。

“虽然我也不清楚详细的缘由，但我想恐怕是因为予定立即选出新皇帝的宕坲德宰相一起死了，打乱了计划的原因吧”

宰相在皇帝被暗杀，皇女行踪不明的皇帝专用船上遇到触礁世故殒命了。

看来这件事的背后肯定也有着什么。

“正如利德露大人所说，如今帝国的混乱即便说是因为陛下没有达成其职责才是导致这种状况的要因也不为过。因此我认为开尔文局长为了打开现状迫切希望皇帝即位也未必不对”

“格雷你是想说让我成为皇帝吗”

“我所说的话并无所指”

恭敬的语调中我感觉到了看不见的墙壁。

明明是那么亲近的存在，现在看起来完全就像他人一般。

我一边感受着心碎的感觉，一边咬紧牙关把不习惯的命令说出了口。

“那么，你是怎么想的，给我坦率的陈述意见！”

虽然格雷一瞬间露出了僵硬的表情，但还是静静的并且淡然的回答了。

“为了帝国请您作为皇帝即位吧”

那一瞬间，我醒悟到自己和格雷之间已经产生了无法填补的巨大的沟壑了。

“是吗……既然你这么说的话，我就成为皇帝吧”

老爸干的事由孩子来偿还也是无可奈何吧。

我也知道不对帝国做点什么是不行的。

可是，格雷。

既然你如此期望的话，我就成为皇帝吧。

不是为了帝国……而是为了你。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第156话——他的告白和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

他的告白和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“英明的决断，不愧是皇女殿下”

我表示同意作为皇帝即位后，开尔文以罕见的表情颤抖的说道。

想到一直以来描绘的计划终于成为了现实，即使是那个开尔文也变得一副深受感触的样子。

旁边的徳布雷克反而以冷静的表情盯着我。

那双眼睛里仿佛浮现出了【你是认真的吗？】这样的言语。

和格雷说完话后，把开尔文和徳布雷克以及托鲁朋招入房间里，我立即表明了自己的意思。

我已经决定了，并不是害怕自己变心。

“我已经理解自己确实是皇女了。再这样下去的话，因为神帝留下的神托文的错，我就不得不和雷昂或者亚弗中的某个结婚了呢。想要回避那个所以成为皇帝也是一种选择呢”

对于我【因为不想和公子结婚所以还是成为皇帝吧】的发言两人瞪圆了眼睛。

就算是我也不是任凭感情和气势来当皇帝的。

我稍稍考虑过了。

根据神托文，两个公子得到第一帝位继承权是在和皇女结婚的大前提下才能成立的。

然而，如果身为皇女的我成为皇帝的话，也谈不上什么帝位继承权的转移了。

也就是说可以回避从两人中选一个结婚的讨厌的事态。

当然，神托文的解释也有差异，因为到20岁后就会失去帝位继承权，所以也有皇帝即位在那个时间点就会变得无效这种见解。

只是，即使是那种场合到20岁为止作为皇帝治世也不会被从旁干扰。

开尔文的企图说白了就是那点，在探讨法律解释的20岁之前重新构筑好帝国的新体制。

那便是使内战终结让帝国回归和平这种身为开尔文理想的同时，也是能够实现自己就职宰相这个臣民最高位职位的野心的唯一方法。

嘛，老实说开尔文的力量是否适合宰相的职位我还无法判断。

但是，我从他身上并没有感觉到为了私利私欲而奔走的强欲，而他想要实现孩子时期的梦想的心情我也能够理解。

更何况，如果能使这个国家的大家……莜库和奥莉艾、诺尔蒂以及阿蕾菈们幸福的话，这也许也不错。

“所以，我要成为皇帝哟”

我再次，清楚的宣言道。

“那么接下来是关于今后的予定，首先要回到帝都，盛大的举办皇女的披露。然后向两公国派遣使者，让国内外知道其存在”

“那么，即位是什么时候。反正都很显眼了干脆一次搞定比较轻松”

“即位是作为皇女得到各国的承认后。因此，暂时会把这事放在一边”

“哎～为什么啊”

“啧……这种事都不明白吗？”

刚才，咂嘴了呢。

绝对咂嘴了吧。

总觉得，开尔文言语的一端隐约的可以看到对我的不满。

哼，反正我是笨蛋嘛。

再说，本来我就知道他看不上我。

“开尔文，给我简单易懂的说明一下”

我把急躁咽下，向开尔文寻求说明。

“即使到帝都宣言自己是皇女，如果没有莱罗尼亚和凯罗尼亚以及诸外国的承认的话便没有任何意义。只不过是僭称（自封）罢了”

是吗，就是说首先得要得到对外的认同才能确保作为皇女的地位么。

即使突然说自己是皇女，普通也不会被相信呐。

“恐怕两公国会高兴的承认殿下吧。毕竟顺利的话自己这边的公子会成为皇帝也说不定。如果两公国承认的话诸外国也会跟随吧。不过，如果和皇女发表同时宣言作为皇帝即位的话，你觉得两公国会做出怎样的反应呢”

“会，会生气吧？”

“岂止是生气，因为公子成为不了皇帝，所以会连皇女本身都会否定吧。所以，艾莉西亚皇女在得到国内外的承认之前，作为皇帝即位一事必须得要等待”

原来如此。

“被承认了之后再作为皇帝即位的话，就很难说那个皇女是假货呢。因此，即位一事暂时请绝对不要说漏嘴”

“还真是诡计多端的家伙呐。你，比起宰相更适合欺诈师不是吗？”

“承，承蒙您的褒奖”

脸颊在抽搐哦，开尔文。

“总之，首先回到帝都是第一要务。因此马上就去做出发准备吧”

“哎，不需要吧，我的话随时都能出发就是了……”

“皇女殿下以这样的打扮，侍从也不准备就要启程简直是荒谬绝伦”

开尔文皱着眉反驳道。

“虽然这么说，但我也劝你应该立即出发呢”

格雷从旁插入了对话。

看来，对于我以外的人，格雷是没打算改变一直以来那种嘴不饶人的说话方式呢。

“你是什么意思。而且，为什么你会在这里。虽然感谢你的说服，但你的任务已经结束了。给我出去”

“这可不行。我已经向利德露大人宣誓了忠诚。即使不惜性命也要守护她。所以，片刻都不会离开”

虽然对女孩子来说会是令人高兴的言语，但对如今的我来说感觉有点复杂。

因为你看。

自己本来就是女人，并且回不到男人了一事。

以及偏离人类的我的身体能力并不是由于圣石的力量而变强的一事。

还有格雷主张我是他的主人，已经回不到过去的关系了一事。

光是开始考虑的话，头脑就像要爆炸了一般。

所以只能把各种各样的思绪全部搁置来欺骗自己的感情。

格雷注意到我困惑的表情，便向开尔文提醒注意了。

“根据我手下的报告，有几人在最终试炼之后从这里秘密逃出了。我想恐怕是两公国阵营的间谍”

“……然后呢”

“就这样下去，这个大集团花费长时间回到帝都的话，也许会飞入为了确保皇女而严守以待的两公国军正中间”

“该不会，两公国想对其必要的皇女施加危害……”

“那就不知道了。与其让给对手还不如没有更好。他们就是为此而派遣了军队。在帝都前被卷入皇女争夺战实在是想要避免”

“那么，该怎么才能……对啊，以少数精锐秘密里最快归还……吗”

“如您所见，不愧是未来的宰相殿”

“别嘲弄人了。只要进入作为坚固的城塞都市的帝都的话，就算是两公国也无法随意的出手。而且这个本队作为诱饵的话，也可以迷惑对手么”

“啊啊，如果打算这样的话劝你快点比较好”

开尔文稍微露出了思考的样子后，就向徳布雷克下达了指示。

“立即给我选拔值得信赖的精锐。然后本队就交给你和萨利亚托鲁了。我和皇女殿下一起向帝都进发”

“我当然也会一起去”

格雷一副理所当然的表情点头道。

那个～目前的趋势，不是完全无视了我的意见吗？

我，明明是当事者来着。

嘛，虽然没有反对的理由，而且因为返回帝都是当下的目标所以也不会抱怨呢。

“宰相候补，当然也请你同行。皇女归还的消息，务必由你来传达给臣民。”

开尔文有些不情愿似的向托鲁朋恳求道。

虽然真心话是想自己传达吧，但还没有那种立场。

“无所谓哟。只是，有个条件”

“条件？”

“是的，那个先行组和吾辈一起把莜库也带上……”

和莜库一起……不明白托鲁朋的真意。

是想着即使一点也好也想加深亲子感情吗？

大概，会是反效果吧。

现在的莜库不管托鲁朋说什么都听不进去的。

“宰相候补！那实在是太公私不分了吧”

开尔文以冰冷的视线看向托鲁朋。

“虽然想和偶然找到的女儿一起的心情可以理解，但现在一刻也不能犹豫的时候，没有照料的情理”

“我在和开尔文不同的方面上难以服从呢”

德布雷克似乎也反对莜库同行的样子。

“少数精锐的行军让非战斗员参加风险太大了。从她的安全来考虑的话，还是和本队一起行动为好”

我觉得徳布雷克的指摘确实有道理。

但那是因为他没看到过谒见之间的莜库。

驱使那种力量时的莜库，是不可轻视的对手。

如果带过去的话肯定不会成为累赘，反而也许会对和公国的交涉派上用场也说不定。

嘛，虽然对我来说把莜库的力量利用在政治上有所抵抗就是了。

况且，即使托鲁朋不说，莜库自己跟着我去帝都的可能性就很高。

“关于莜库去帝都，我想交给莜库本人来判断就好。我也不打算说三道四。只是，徳布雷克的担心杞人忧天过头了”

“……殿下这么说的话，那就这样吧。我没有意见”

开尔文虽然面带笑容的点头了，但言外之意隐约可以看到‘自己说的话自己负责’的氛围。

“利德露……艾莉西亚殿下保证的话，我也没有反对的理由”

徳布雷克也简单的同意了。

总觉得，暗黑武斗大会后徳布雷克对我的评价无止境的上涨中，有点可怕。

“嘛，莜库的事就交给我（俺）了”

“……艾莉西亚殿下，到帝都之前首先得把那个措辞改正才是当务之急呢”

对于我的话开尔文以泄气般的语调宣言道。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4564756775?share=9105&fr=share&red_tag=3084174519



　[第二章] 第157话——向帝都的归路和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

向帝都的归路和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“嘎咚”的一个震动，迷迷糊糊的我猛然惊醒了。

看来是车轮压到小石子或是什么了。

我在豪华的车内冷静不下来的张望着。

现在乘着的是所谓的四驾箱型马车，是由开尔文准备的皇女专用车。

（注：就是四头马拉的马车）

只是，由于这回是秘密里的行军所以外侧的装饰全部去除了，虽然看起来很简普但由于原本就是高级马车，所以乘车的感觉和庶民用的马车之间简直有着云泥之差。

再说，以这种速度在不平整的道路上奔走却没有撞到头这点就已经非常值得一提了。

“利德露，没事吧？”

一起乘车的莜库担心的问道。

“啊啊，还好。……果然，我还是更喜欢骑自己的马呐”

“利德露真喜欢马呢”

对于莜库由于我狠狠的向她撒娇让她还像以往一样称呼我为『利德露』，好不容易才得到了同意。

因为她原本就是恭敬的语调，所以和以前基本没有变化令我很高兴。

“嘛，毕竟马车体会不了骑马的那种一体感呢”

虽然我提出了乘莉莉姆回去的意见，但被开尔文否决了。

似乎是由于警备上的问题皇女乘马车移动才是普通的样子。

本准备强行通过我的提案的，可连格雷也否定了。

似乎是由于我骑马移动反而会太过显眼而受到注目的样子。

因此被“请藏在车厢中吧”的深切的恳请了。

虽然并不觉得自己这么显眼，但莜库也说了我是“能让人看的入迷程度的显眼”，所以只能勉强的忍耐了。

“大家还好吗”

其实是想和奥莉艾们说一声再走的，但由于开尔文说要秘密里出发，所以也只能忍痛放弃了。

多亏了托鲁朋的谈判，才能像这样和莜库在一起。

“奥莉艾和诺尔蒂，还有阿蕾菈都没问题哟。因为大家都比我要坚强许多”

真要说其实莜库才是，比我要坚强的多。

“那个……真的可以吗?回到帝都”

和托鲁朋一起……之类的，实在是问不出来。

“关于那个人怎样都好。我只是不想离开利德露，仅此而已。所以请不用担心”

似乎是猜到了我的意图，这么回答的莜库看起来并没有在勉强。

“比起这个，利德露果然是皇女大人呢，至于以为是从男人变成了女人实际上原来就是女人之类的复杂话题，实在是无法立刻理解哟”

从莜库那里得到向帝都同行一事的同意时，我把至今为止的经纬全部都和她说了。

虽然我还没有做好作为女人度过一生的觉悟，但成为皇女后比起以往就更有学习作为女性知识的必要了。

所以莜库跟过来，实在是令我心里有底了许多。

并且由于把一直没有说出来的秘密说出来了，感觉和莜库的距离缩短了许多。

“莜库不觉得我恶心吗?”

“完全不会。利德露就是利德露。不管是女孩子还是男孩子，我都最喜欢利德露了哟”

“啊呜……谢谢”

我满脸通红的说话变得吞吞吐吐了。

呀，怎么说呢，被这么可爱的孩子直直的凝视着说『最喜欢了』，总觉得我身体中的男子心怦怦直跳起来了。

嘛，女子心也心跳不已了呢。

毕竟莜库就是这么可爱的生物嘛。

“呀……”

突然马车一个巨大的摇晃，莜库身子歪倒了。

我反射性的伸手抱住了莜库。

呜哇啊，好柔软……。

总觉得有种香味。

仔细想来，我变成了女人后对于女性也依然避开了必要以上的身体接触呢。

像莜库和奥莉艾这样女子特有的黏在一起的行为也没有做过，对于奥莉艾也总是被抱的一方。

抱住这个奢华的身体的感觉似乎要上瘾了。

“利德露……”

难道我的邪念暴露了?

“马车停下来了”

“哎……啊，真的呢”

从车轮上传来的震动也没了，看样子完全停止了。

“利德露大人……”

隔着马车的门格雷向我搭话了。

“突然搭话万分抱歉。现在可以容我说话吗?”

“无所谓，怎么了?”

对于以敬畏的语调说话的格雷，我的声音自然变得僵硬了。

明明是非常熟悉的声音，听起来却像陌生人一般。

“是，前方被一个武装的集团堵住了道路。虽然所属不明，但恐怕是某方公国的士兵。请问该如何?”

“不管怎样还是什么，问开尔文就行了吧。反正那家伙是责任人”

“利德露大人，请不要误解，我侍奉的是您。不管其它的谁的命令都不会遵从。唯一，只遵从于您”

虽然隔着门看不到表情，但恐怕是一本正经的吧。

我变得有点想刁难他，不由得什么都没想的就说出了口。

“那么，如果我要你死你也会遵从吗”

“如果您这么期望的话。现在立刻也行……”

这是真话。

不可能是玩笑。

“抱歉，格雷。是我不好。刚才说的是戏言忘记吧”

懊悔也无济于事的失言。我不由得对自己觉得羞耻了。

“不，这条命……是向利德露，不对，是向您奉上的东西，不管怎么使用都是您的自由”

“格雷……”

我说不出第二句话来了。

“那么，我就去向开尔文商议善后之策了。请两人务必不要从马车里出来”

不顾我的困惑格雷像什么事都没有一般从马车边离开了。

虽然被想要追上去的冲动驱使着，但总觉得有点生气就停止了。

与一直被紧抱着的莜库分开我吐出了一口苦闷的叹息后，瞪大了眼睛的莜库的脸进入了我的视野。

“啊，被看到了奇怪的地方了呐”

“不，没什么……只是，看到格雷桑，那么直接的爱情表现的方式来着?总觉有种抓不住要领的氛围呢……”

“爱，爱情表现?”

“嗯，从一边来看实在是令人害羞程度的对利德露一心一意呢，倒不如说一心一意过头了。完全是病态了呢”

病态?

也许是心理作用总觉得莜库两眼放光的样子，一定是我的错觉吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4903123257?red_tag=3503417341



　[第二章] 第158话——向帝都的归路和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

向帝都的归路和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

格雷立刻就回来了。

“可以的话希望就这么不迂回的前进。如果被阻止了的场合预定报上『格鲁特商会』的名号。设定我是那个商会的次期当主，而您们是商会老主顾的大小姐们。请装作胆怯的样子保持沉默”

“我明白了”

得到我的同意后，格雷再次离开走向集团的前头。

“设定么……”

莜库的嘴角微微张开了。

“有什么问题吗？”

“不，刚才的设定到哪里才是设定呢”

“莜库读了格雷的心吗？”

“才没有做那种不礼貌的事呢。只不过，是由于负面的感情太强了的缘故吗，格雷讨厌那个角色的感情猛烈的传达过来了”

是吗……也就是说，格雷的老家就是『格鲁特商会』这么回事么。

记得以前好像听说过次期当主的话题。

这回的事件平定下来的话就调查看看吧。

当然问格雷的话更快吧，但命令他说的话总觉得提不起劲。

沉思结束后马车再次开始了前行。

大小姐的设定呢……。

尽量演的温文尔雅些吧。

“话说回来，虽然不知道是哪个公国但对应意外的快呢。明明我们这边不顾一切的火急火忙的出发了……”

“说不定是帝都的巡逻队哟”

“如果是那样的话有开尔文在就没问题了，但恐怕不是吧。因为听说帝都的权限只能涉及帝都的周边，所以无法把士兵派遣到周围”

现在我们所在的位置虽然说是和帝都近在咫尺也没问题但依然处于帝都的势力圈以外。

因为两公国的派遣军之首是雷昂和亚弗，所以老实说我也没想到会这么迅速的采取行动。

也就是说跟着雷昂老爷爷和跟着亚弗的大姐姐很优秀吗。

嘛，侧近和官僚掌握实权也是世间常态呢。

“没问题吗？”

莜库担心的看着我。

顺便说一下，这个别动队的人员是我和莜库、开尔文和托鲁朋分乘两辆马车，格雷和修还有徳布雷克选拔了4个士兵乘马在周围护卫。

再加上两个车夫就是别动队的全部了。

但是，虽说人少战斗力却不是一点半点。

特别是托鲁朋可是犯规等级的。

就算是以成倍的人数为对手也总会有办法的。

“我绝对会保护莜库的，放心吧”

“是，拜托了”

莜库轻轻一笑的点了点头。

总觉得就像恋人之间的谈话似的。

突然，我想起格雷的台词不禁心头一紧。

不久，我们乘的马车速度放缓，慢慢的停止了。

看来没法简单的通过的样子。

车轮的嘎吱声停止后，外面听到了格雷和对手侧的队长的争论声。

“我们是格鲁特商会之人。通行证在这里。希望能让我们通过……”

“这边是莱罗尼亚的先遣队。十分抱歉，这里无法通过”

“还请各位让步”

“好烦，说不能就是不能”

“我等乃流浪一族。遵循古之盟约，通行往来经由皇帝陛下恩准之人。难道您打算违抗那个意思吗？”

对于格雷严厉的声音对方沉默了。

突然，从别的方向插入了声音。

“我们遵重您方一族尊贵的盟约”

作为男人稍稍有点高的声音恭敬的说道。

“那还真是感激不尽”

“嗯，允许你们在此通过。不过，得让我们审查行李和人员才行哟。即使有古之盟约应该也没拒绝这个的约定才对”

大概是副官还是什么吧，总觉得说话方式有种令人讨厌的感觉。

“虽然没关系，但乘客只有学者和熟人的大小姐们而已……”

“没有亏心事的话也就没必要担心哦。那么，全员能给我下来吗”

虽然一言不发的格雷的行动在马车中的我们无法得知，但从第一台马车上开尔文和托鲁朋下来了的样子。

“喂，你这家伙。为什么戴着假面。把脸露出来！”

队长的男人发出了怒吼声。

“这可是吾辈的魅力点呢，所以无法拿开的说”

托，托鲁朋……看看气氛啊。

这里还是避免无益的刺激吧。

对于怒不可揭的队长刚才的副官搭话道。

“男人怎样都好。就先放在一边吧”

“可，可是……好吧”

由于副官的言语队长的音调降低了。

这下都搞不清哪个才是上官了。

“利德露，听到了吗？解除武装慢慢的出来”

隔着门听到了修细小的声音。

“了解。比起这个修没问题吗？你可是相当有名的人吧？”

样貌也很显眼，怎么看都不像是仅仅的一介护卫。

“船到桥头自然直。撒，没时间了。请快点”

我牵着莜库的手为了使她安心面带着微笑。

“莜库，走吧。不要为我的演技力吃惊哦”

我和莜库像深闺的大小姐般温顺的走下了马车。

包围着我们的莱罗尼亚的先遣队规模比想象中还要大。

也许有点不妙。

“喂喂，这是何等的好女人啊。虽然还很年轻，但有着诱人的美貌和身体呐”

先遣队的队长以舔舐般的视线盯着我和莜库。

“不会是把熟人和爱人搞错了吧”

对于队长下流的玩笑周围的士兵哄然笑了起来，发出了粗俗的声音。

保持着满面笑容表情的格雷的太阳穴看起来正微微抽搐着。

托鲁朋假面深处的眼睛也一下子变细了。

呜哇，两人都生气的一塌糊涂了啊。

我若无其事的把莜库隐藏在背后，一边露出提心吊胆的表情，一边努力的把握状况。

得在格雷和托鲁朋爆发之前想办法把这状况收拾了才行。

“队长，请控制不合适的发言。这不是被害怕了吗，好可怜……”

从意外的地方有人伸出了援手。

圆滑的副官虽然圆场般的这么说道，但真的是这么想的吗就令人怀疑了。

由于年龄不详虽然五官端正，但总觉得有种令人不安的氛围的男人。

“抱歉，小姐们。因为这也是任务，所以请让我们调查一下面容和携带物哦。请暂时忍耐一下吧”

这么说着副官一边对我们笑脸相向，一边向这边走来，隐藏在背后的莜库紧紧的握住了我的手。

“莜库？”

我惊讶的看向她，莜库面色苍白的样子。

“怎么了？”

“我……认识，那个人”

“认识？那是熟人吗？”

“虽然不是熟人，但是忘不了的人”

“忘不了是指，莜库……”

对于她意味深长的发言，仿佛开玩笑般我对于莜库接下来的话绝句了。

“那个人……是袭击我的村子，把祖父和哥哥，还有很多的村人杀掉，把祖母带走的男人……”

副官狐狸般的眼睛变细了，估价似的看着我们。

那家伙就是莜库所说的盗贼团的男人的话，为什么会成为莱罗尼亚的先遣队副官呢。

该不会，这些家伙其实并不是莱罗尼亚军，而是盗贼团伪装的吗？

记得就算是正规兵像这些粗鄙的家伙也很多的样子……。

不，可是那军装确实是莱罗尼亚军的正规兵没错。

嘛，因为要伪装整个一队是需要相当的资本的，所以如果没有特殊的理由的话是不会这么做的吧。

从道理上来考虑的话，普通应该会认为是从盗贼团金盆洗手后从事莱罗尼亚军的吧。

不管怎么说，即使莜库理所当然的无法原谅他过去的恶行，现在这个场合谴责他引起骚动也并非上策。

目前的优先事项是让我回到帝都。

只是，考虑到莜库的心情的话，就这么置之不顾的话在感情上也说不过去。

“怎么了，小姐们？”

在我的思考还没有达成一致时，不知不觉让那家伙接近了。

“不，什么都没有哟。马车摇的太激烈了稍微有点晕而已”

“……措辞”

莜库拉了拉我的手腕。

“哎，啊，咳哼。只是由于马车的摇动稍微有点晕呢。无需担心哇”

“……哈，这样啊。那么，两位的名字是？”

副官以怀疑般的目光看着我。

“利……辛西娅的说”

一瞬间想到的名字是辛西娅。

头脑中浮现出了辛西娅不情愿般的表情。

抱歉，稍微借一下名字。

“我是尤利娅”

虽然莜库也配合般的报上了伪名，但副官凝视着的视线非常冰冷。

“辛西娅大人和尤利娅大人呢。十分抱歉，占用了您们的时间”

“就是哇。明明说了很急了还浪费我们贵重的时间。再说，莱罗尼亚公国军在这里做什么呢”

哦，骗用了辛西娅的名字后接着讽刺的话语就脱口而出了。

“首先，这附近应该是两公国的缓冲地带。你们是哪来的权限来阻止我们的呢”

“非常抱歉。实际上是有紧急的任务……”

副官隔了一口气，接着说道。

“为了迎接艾莉西亚皇女”

“是，是这样啊……的说呢”

不由得说话结结巴巴了。

“据说是，明明有着仿若尘世之外的美貌，说话却非常刻薄哟。咦，总觉得您脸色不太好呢，怎么了吗？”

“没没没，没什么……喏，因为晕车的原因哇。一，一定是错觉哇……”

不妙，咬舌了。

战战兢兢的看向副官，他浮现出了薄薄的笑容。

老实说，无法否认我确实大意了。

完全可以说是对于自己的强大过信了。

并且，过于高估这个集团的战斗力以及过于低估对手了。

反正光是托鲁朋就能以正规军的一个部队为对手，格雷和修也是就算一般士兵一起上也无法战胜吧。

第一，对两公国来说皇女是必要的。

所以对这重要的身份持有的害意，终究是没有考虑的到。

副官恐怕正是瞅准了这个空隙吧。

“利德露，危险！”

不知是谁挡在了我的身前。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4904498552?red_tag=3570951610



　[第二章] 第159话——向帝都的归路和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

向帝都的归路和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“莜库……？”

从副官隐藏的短剑中庇护我的正是从后面跳出来的莜库。

我立即抱住了摇摇欲坠的她。

瞄准我心脏的剑尖由于身高差的原因贯穿了莜库的肩口。

“利德露……”

“莜库，不要说话！为什么要这么乱来啊”

“没有……受伤吧？”

“啊啊，多亏了莜库”

紧抱着莜库的我的手指染上了血液。

“利德露！”

一边弹开再次向我突刺过来的副官的短剑，修靠近了过来。

“没事吧！”

“我没事。但莜库就……”

“嗯，马上治疗……不过，在那之前”

修锐利的盯着被弹飞短剑后拉开距离的副官。

“你到底有什么企图”

仿佛回答修的问题般副官微微一笑，抬起左腕向前方挥下。

不久后，以那个动作为信号包围我们的敌兵成倍的伏兵从四面八方出现了。

装备参差不齐，怎么看都不是正规兵。

盗贼团……而且是能够匹敌一军的规模。

说起来我在佣兵团的时候有所耳闻。

以内战为饵食的犯罪组织的传闻。

岂止是正规军和佣兵团的一员，或是贵族就连公国的高官都私下中有所牵连。

记得……是叫作『雷乌鲁斯』来着。

其下属部门专门实行暴力行为的部队的存在已经被确认了。

乘着战乱不停重复着掠夺的最低劣的家伙们。

“皇女可是能够卖个高价啊，实在太浪费了……。不过这也是契约，没办法呢。虽然很遗憾，你们全员就在这里去死吧”

副官一边以眼神示意周围一边叫道。

“撒，大家。到了愉悦的狩猎时间了！”

队长突然向格雷斩去。

背对着队长向我和莜库的身边赶来的格雷转身的同时将斩击弹开了，但周围的敌兵们抓住这个机会一口气袭击了过来。

护卫的士兵们也立即开始了应战，战况变成了乱战状态。

在我为莜库止血的期间，修立在我们面前守护着我们。

从后面仰望修的背影给我一种难以言喻的安心感。

身着银色的甲胃，右手持骑士剑，左手架着圆盾，毅然屹立着的身姿即使是身为男人的我……虽然现在已经是女人了，但也看入迷了的程度。

也难怪能够得到年轻大小姐们绝大的人气了。

然而，一旦战斗开始后，他的攻击便果断的毫无容赦。

正因为平时保持着柔和的氛围，这个反差才令人战栗。

仅管想要杀了我得到功名的家伙们焦急的袭来，但都被修冷静的对应了。

对观望的敌人以剑迅速的横扫后向脖颈一下子突刺过去，同时用圆盾向不小心靠近的敌人的头狠狠的殴打下去，对于害怕的敌人用身体冲撞打倒。

和斗技场看到的洗炼的动作不同粗野猛烈的战斗方式令我瞪大了眼睛。

毕竟在一瞬间的空隙就会丢失性命的战场上，手下留情可不行。

对于修数度穿越过实战的修罗场的事实重新有了实感。

话说回来……今天的修怎么了？

窥视到修侧脸的表情我目瞪口呆了。

（修生气了？）

没错，修・路威克毫无疑问生气了。

虽然还是和平时一样毫无变化的表情，但和他有着这么长久的来往的我清楚的明白。

他绝对是激怒了。

只是，不是那种愤怒的忘我的类型而是冷静的承受住愤怒，并把那份感情转化为攻击的类型，所以外表看起来几乎没有什么变化。

为什么？……虽然想这么问，但注意到抱在我手腕里的莜库就能理解了。

再说本来皇女选定的活动，修就是作为莜库的护卫角色的设定入城的。

虽然实际上那不过是为了入城方便的设定而已，但修一直忠实的担任着莜库的护卫。

也许是感觉到自己作为护卫犯了懊悔也无济于事的失态了吧。

再加上温柔谦让的莜库和温和理智的修非常谈的来，所以平时大多在一起。

对于莜库来说是除了我以外比谁都要亲密的关系吧。

一眼看上去就像是年长爱操心的哥哥和一味的仰慕着他的妹妹的构图。

嘛，虽然离恋爱关系还远也是一看便知就是了……。

由于修压倒性的强大周围空出了一定的空间，但一时远远围住观望的敌人也因为得到了援军渐渐缩小了包围。

而且，指挥他们的正是那个副官。

停止个人胡乱的挑战，切换成集团压制的战法了。

这样的话再怎么说也寡不敌众了。

果然，那个副官……是个不可小看的家伙。

视线转向其它的方向，格雷那边也和包含队长的敌人集团不停战斗了五分钟以上了，看来其它的护卫兵也非常善战的样子。

可是，无奈数量差太大了。

就这样下去的话感觉非常不妙。

“利德露桑……”

焦躁的我身旁不知何时托鲁朋站在了那里。

“莜，莜库……没事吧？”

似乎是看到莜库倒下就赶过来了的样子。

即使是从旁观者的角度上来看，他坐立不安的样子也一看便知。

虽然是理所当然的事，但就算是这样的家伙也会因为担心女儿变得坐立不安呢。

“托鲁朋，你能使用治愈魔法吗？”

“很遗憾，因为吾辈有再生能力所以没有记住”

是么，有自然治愈能力所以治愈魔法不需要吗。

“托鲁朋，莜库拜托了。我稍微去帮下忙”

对于我的言语托鲁朋露出了意外的表情。

“利德露桑，吾辈可以去战斗哦？”

确实是很有魅力的提案。

托鲁朋的战斗力即使是人型也能与我匹敌吧。

可是我不觉得现在的托鲁朋可以冷静下来。

恐怕根据战况甚至不惜变回龙的姿态战斗吧。

这也确实是有效的战术。

托鲁朋仅仅是变化成龙也能使敌方的士气下降。

龙的巨体所产生的攻击力和凌驾于他人的魔法也难以割舍。

不过在离帝都这么近的地方传说级的龙暴走起来的话，而且那个正体还是宰相候补这被知道了的话，帝国中会产生巨大的骚动吧。

这实在是想要避免。

“弄伤莜库的家伙，我不可能放着不管吧。况且还是替我挡住了攻击。我不上谁上”

“利德露桑……”

托鲁朋越过假面凝视着我。

“……我明白了。那就交给您吧”

虽然还是老样子难以看出表情，但托鲁朋稍有遗憾的同意了。

“莜库，稍微等我一会，马上就会回来。虽然并非本意但还是让你的父亲看护吧”

我把无意识的呼吸变得苦闷的莜库慎重的交给托鲁朋，从马车里取出德利奥尼西斯之剑奔向了战场。

“修，我来帮忙了！”

我这么叫着向包围着修的敌兵突进，对手由于被打了个措手不及露出了动摇的样子。

似乎是没想到抹杀目标的皇女会亲自突进过来，就算是副官也不知所措了。

我瞄准的正是那个副官。

看来队长只是摆设实质上的指挥官是那个副官的样子。

打倒那家伙的话也许就能颠覆这个劣势也说不定。

最外侧的正规兵打扮的男人勉强反应过来向我杀来。

“别给我碍事！”

我的剑光一闪，为了防御而架起的盾的上部分就被一下子切开了。

“哎？”

敌兵的脸一副看到了难以置信的东西的样子似的扭曲了。

虽然确实是这样没错。

本来敌人所持有的铁制中型盾是有着弹开剑所相应硬度的物品。

像这样如同薄板一般被切开的话，表情变得扭曲也是当然的。

嘛，毕竟有着连龙都能举起来的怪力，再加上空间屏障都能切开的剑的话，基本上大多东西都能切裂吧。

我左手捡起盾的碎块，然后单手捏碎了给他看。

“先说一声，给我仔细听着。想和我买架的话，甲胃也切开给你看哦！”

“呜，呜啊——！”

对于我的威吓眼前的男人大叫着把被剑切开的盾丢掉一溜烟的开始逃跑了。

看到那个周围的士兵也都动摇了。

“怪，怪物！”

糟，糟了。

虽然没有流出宰相候补是龙的传闻，但皇女是怪物的传闻流传出去了。

我偷偷的留下了冷汗，在其它的士兵逃出中，只有副官慢慢的站在了我的面前。

“没有逃跑真是好胆量呐”

副官这家伙，虽然表情有些抽搐但似乎没有逃跑的样子。

用剑的实力从刚才袭击我那时的剑击来看是个相当的达人，但实力差也非常清楚了。

他胜利的可能性连万分之一都没有。

到底有什么打算？

“利德露桑————！”

在这么考虑的时候，托鲁朋的声音传了过来。

“怎么了，托鲁朋！”

一边把视线固定在慢慢从腰部取出投掷用小刀的副官上，我一边向托鲁朋询问状况。

“莜库的样子很奇怪”

“什么？”

仅仅一瞬间把视线转向了被托鲁朋抱着的莜库。

“咕！”

我不由得咬紧了牙关。

莜库的伤口周围渐渐变成了黑色。

恐怕突刺的短剑上涂了毒。

估计是事前就抓住了被选出的皇女有着相当的勇武这个情报吧。

毒剑的话即使是一点伤也会变成致命伤。

也就是说……。

我看向副官架起的投掷用的小刀。

恐怕那个也涂了毒吧。

原来如此有好好考虑过呐。

投掷武器远远的比剑要快。

而且即使只有一把也能达成目的。

“托鲁朋！给我再稍等一会。我会想办法的”

毒剑使很可能持有解毒剂。

毕竟要为了不小心中了毒的场合准备吧。

为了救莜库只能速攻打倒副官把解毒剂入手才行。

我立即开始了行动。

我捡起刚才的男人丢下的中性盾并架起德利奥尼西斯之剑一直线向副官突进过去。

然后朝着准备投掷小刀的副官把盾扔了过去。

那家伙肯定是打算向我无法用盾防住的脸和手足分散的投掷小刀。

所以我打算在他小刀离手之前决出胜负。

这即能兼任攻击也兼任防御，本是瞄准着让对手丧志战意的，但却招致了意想不到的结果。

不妙！这么想到的时候已经晚了。

本以为投掷小刀注入的毒只是少量，结果似乎是比刚才莜库受到的毒更加致死量高的毒物。

转眼间副官就倒下开始抽搐了。

“喂，没事吧。解毒剂在哪？”

虽然怀疑是让我大意的演技而警戒着接近，但似乎已经是无法回答我的质问的状态了。

“喂，给我振作点。快点把解毒剂……”

可我的声音已经抵达不到了。

他伸出的右手划过了虚空后就突然无力的气绝了。

空虚的眼神里已经什么表情都表现不出来了。

虽说是自作自受，但实在是可悲的末路。

这时，终于击退了敌兵的修赶到了我这边。

“利德露，没事吗，莜库的样子！”

“莜库中了毒。一起调查这家伙的身体吧，说不定带着解毒剂”

于是我和修两人立即调查起副官的所持品，但目的的药却没有找到。

走投无路了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4906119382?red_tag=0009704945



　[第二章] 第160话——他的思念和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

他的思念和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

到了这个阶段我也还没有放弃。

我有那个不可思议的光存在。

在露玛濒死的索菲亚被那个光完治一事我还记忆犹新。

虽然不确定对毒物有没有效果，但总觉得不管对什么都有效果的感觉。

而且，和托鲁朋战斗时总觉得能够自由自在的驱使那个光了。

虽然多少有些不安，但总会有办法的吧。

“敌人几乎都跑了。利德露大人，没有受伤吗……没有陪伴在您身边实在是万分抱歉”

打倒队长的格雷和我合流后如此低下了头。

“开尔文局长没事。这边的被害是一个护卫被打倒了，两人受了重伤但性命并没有问题”

“谢谢你的报告，格雷……这边莜库出事了”

虽然由于格雷的报告了解了队伍的情况实在是帮大忙了，但现在不是那种时候。

我带着格雷和修急忙回到了莜库身边。

“利德露桑……”

托鲁朋表情认真的凝视着我。

“托鲁朋，抱歉。没找到解毒剂”

“是这样吗……”

“不过，稍等一下。我有个主意”

我以眼神示意格雷，但那家伙以怀疑的目光看着我。

“没问题吗？”

虽然似乎正确的把握了我的意图。但那什么啊，那一副不安的表情……。

“交，交给我吧……已经一刻都不能犹豫了”

莜库本来激烈的吐息，已经变小变得时断时续了。

“利德露桑……”

“利德露，拜托了”

“还是不要开空头支票为好……”

托鲁朋和修恐怕不知道我想要做什么吧。

不过，接受了两人的恳愿，无视了格雷的意见，我调整好呼吸开始统一精神。

在头脑中唤醒和托鲁朋战斗的情景，把现在的自己和那时的自己重合。

记得，光发动的是在和托鲁朋的战斗中，相当不妙的状况。

没有光的力量的话，也许会被打倒也说不定。

没错……那时，忽然听到了女人的声音来着。

『因为是第二次了，肯定能顺利的』

之后光就顺从着我的意思了。

那时都做到了……肯定这次也能顺利的。

为了莜库必须得要成功。

我放出白色的光……。

……虽然是这么打算的。

然而，什么都没发生。

在屏住呼吸凝视着我的托鲁朋们面前，激烈的焦躁感向我袭来。

“……利德露桑？”

托鲁朋担心似的，并且以深信的目光看着我向我询问道。

为，为什么什么都没发生……到底是为什么啊。

明明和那时有着同样的感觉。

只有『为什么』这个言语在我的头脑中咕噜咕噜的打转。

“这先放在一边……不要太勉强了”

突然，格雷温柔的把手放在了我的肩上。

仿佛看到了用粗野的说话方式把我当成笨蛋时的格雷的面影，我不由得想哭了。

“托鲁朋，请不要责备利德露…大人。所谓的奇迹之力，不是人类能够自由操纵的东西”

然后，低下头以沉痛的面色说道。

“对于莜库……十分抱歉。在此之上已经没有对策了，放弃吧”

我被那个言语击垮了，紧抱起被托鲁朋抱着的莜库。

“对不起……莜库。因为我的错……”

莜库的脸色看起来没有生气。

怎么会这样……。

莜库……会死什么的。

难以置信……不，是不想相信。

有什么办法……对了圣石。

寻找圣石使她复活，如何？

在我被那样非现实的思考囚禁时，托鲁朋突然站了起来。

“利德露桑有一件事要拜托你”

托鲁朋以认真的眼神凝视着我。

“希望你能做我接下来说的事”

“托鲁朋……？”

我以被泪水模糊的视野仰望着托鲁朋。

下个瞬间，托鲁朋变回了龙的姿态。

（公主哟，听到我的声音了吗？）

“嗯，虽然听到了。但你到底打算怎么办。有拯救莜库的办法的话，不管是什么我都干”

（这还真是不胜感激，期待着你哟）

我和托鲁朋的念话，格雷和修似乎听不到的样子。

看来，是不想被周围听到的话吧。

（我先前说过我有再生能力。即使负伤了也能变回原样能够治愈一切疾病以及毒物的能力。恐怕，身为我的女儿的莜库也继承了那份能力的可能性很高。只是没有活性化而已）

“是吗，有那个能力的话就能得救了呐”

（没错……为此我必须要把我的再生力之源植入莜库的体内促使其活性化）

“再生力之源？”

（知道吗，我的颚部下方仅有一枚方向不同的鳞片……）

仔细一看，确实有一片逆鳞。

“嗯，我明白了哟。只有一枚，和其它的不同”

（那么，请用你持有的龙杀之剑把那一枚切开，取出其中的核让莜库吞下）

切开鳞片？

虽然以我的力量并不是做不到就是了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4919422515?red_tag=0061024982



　[第二章] 第161话——他的思念和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

他的思念和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“我明白了……不过，这样的话你没事吗？”

（………把莜库带到这里是我的任性。责任在于我）

“等……给我等等。这算不上是回答哦”

“听说逆鳞是龙的要害”

修从旁边补充道。

仅仅从我的台词里，真亏他能够明白呐。

不过，如果和修所说的一样的话……。

“你，打算牺牲自己呐”

（虽说不知道，但我作为那个女孩的亲人还什么事都没有做过。至少，作为父亲，我想要拯救莜库。幸运的是，那个女孩憎恨着我。即使我不在了也不会悲伤吧）

不对，不是这样的。

莜库是个根性温柔的孩子。

虽然嘴上毫不容赦，但心里的某处肯定还是仰慕着父亲的。

“托鲁朋！别说那种话啊。你死了的话，莜库肯定会悲伤的，没有其它的方法了吗？”

（很遗憾，我并不知道，而且已经没有时间了。在为时已晚之前给我下定决断吧）

我束手无策的看向格雷和修。

两人也像是理解了状况一般陷入了沉思。

“我遵从利德露的考虑。我没有选择的资格。不过，不管您做出怎样的选择我也支持您的选择”

修这么说着视线落在了莜库痛苦的脸上。

简直就像是看守着濒死的妹妹的哥哥一样。

“格雷……”

我一边诅咒着自己的没有决断力，一边抬起眼睛凝视着格雷。

“我明白了。那么，让我来陈述一下意见吧”

等等啊，我。

真的就这么交给格雷就行了吗。

这不是把责任都压给他了吗。

之后后悔的睡不着时，就会把它当成格雷的错了不是吗。

只是为了逃避眼前的状况，让自己不会受伤不是吗。

我为自己浅显的考虑眩晕了。

“我觉得，莜库……”

“格雷，等等。之后不用说了”

我盖住了格雷的话语。

“果然，还是要由我自己来决定”

我架起德利奥尼西斯之剑，面向了托鲁朋。

“托鲁朋，你的愿望，我来给你实现哟”

。 。 。
如果是战场上的话，濒死的莜库和无伤的托鲁朋……一般想都不用想就会放弃莜库吧。

在战场上，死亡会平等的造访每一个人。

不管是怎样的英雄豪杰，不管是怎样重要的人在命运的公平下谁都逃不了。

所以，我们佣兵老实的接受了那个结果。

即使同伴死了，也只会觉得是运气不好，而不会想着如果那样就好了之类的。

想着就是这么回事吧，果断的做出决断，此后为了自己不变成那样而多加小心。

然后，每天拼命的活下去，为了不会后悔而铭记于心。

我成为佣兵后最初学到的，就是这种精神。

当然，虽说如此如果伙伴的格雷有个什么万一的话，不管怎样我也都无法保持平常心吧。

不巧的是，好在这种担心基本不需要就是了。

虽然我还算不上是对夺取对手的性命毫无抵抗，但一般也没深入思考过。

可以说是将其当成是工作而停止思考了。

不过，这次虽说是本人的希望，但要夺走熟知的人（龙）的命了。

当然会有纠葛。

然而，不管变成怎样我也想要救莜库。

接受托鲁朋的提议，也不过是为了让想要救助莜库的自己接受的方便而已。

在明白了这点的前提下，我向托鲁朋宣言道。

对于我『给你实现』的言语托鲁朋以龙的姿态满意似的点了点头。

（公主既然这么说了的话就相信你吧。那么就快点吧。只是，鳞片被剥取了的我有暴走的可能性，所以希望稍微远离这个场所）

这么说着托鲁朋带着我，移动到了和莜库们隔了一段距离稍有开放的场所。

接着，把头朝向我这边，为了让我能够到那个鳞片而低下了头。

（公主哟）

托鲁朋对神色紧张的架着剑的我搭话了。

（请不要为打倒我而烦恼。传说不是常有恶龙被人类讨伐的故事吗。因为有着许多的先人，所以请保持着自信打倒我吧。虽然本来传说中打倒龙的不是公主而是勇者的工作就是了）

即使到了这个时候，还为了缓解我的紧张而开着玩笑。

完全笑不起来哟，托鲁朋。

我重新握紧德利奥尼西斯之剑后向托鲁朋奔跑了过去。

（虽然是最后了，利德露……至今为止谢谢了。能和你相遇真是太好了。莜库，就拜托你了……）

头脑中听到念话的同时，我把剑猛的插在了鳞片与鳞片之间。

（托鲁朋，对不起……）

然后，顺势把逆鳞剥下来抱在腋下，从托鲁朋身边飞跳开，向地面滚动着。

身旁立刻就扫过了龙尾。

被剥取了逆鳞的托鲁朋……龙由于太过痛苦，在刚才我所在的地方激烈的翻滚着。

我甩开印入眼帘的那副身姿站了起来，立刻回到了莜库的身边。

让横躺着的莜库屈起身子，看到手中的鳞片从中心漏出了微弱的放射状的青光。

我反手持剑向放在地上的鳞片正中央猛的扎了下去。

正当此时，以此为中心产生了无数细微的呈放射状的皲裂，不久散发出光芒碎开了。

碎片中看到了个持续散发着青光的小小的球体。

我慎重的用手指捡了起来，展示给格雷和修看。

“这个……是龙的再生力之源？”

“是的，大概就是如此。立刻让莜库吞下去吧”

我领受了修递过来的水筒，让莜库把球体含在嘴里，和少量的水一起吞下了。

虽然没能好好咽下的莜库激烈的咳嗽了一通，但总算是吞进去了。

我们一边在为其是否真的能够起到效果而感到不安，一边咽着口水等待着。

龙之力是剧烈的。

莜库一度大大的痉挛过后，身体全身突然被青白色的光芒包围了。

下个瞬间，变色成黑色的伤口眼看着就化为原状了，即使是那等糟糕的脸色也取回了生气。

修确认了脉搏后安心似的说道。

“看来再生能力觉醒了的样子。已经没事了呢”

在修安心的这么说着时，莜库睁开了眼睛。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4924831381?red_tag=0110673453



　[第二章] 第162话——他的思念和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

他的思念和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“利德露……我这是？”

“莜库，太好了。已经没事了，安心吧”

我激动的抱住了莜库。

“我为了救利德露，被刺了……之后就记不得了”

“那把短剑上涂了毒哟。因此，在你生命垂危时托鲁朋救了你”

“……那个人吗？”

“没错哟，看看那个”

我指示的前方是正被临终的痛苦所折磨的托鲁朋的身姿。

对于那副光景莜库看样子受到了很大的冲击。

“到底，是怎么回事？”

我简要的把莜库倒下之后的事述说了一下。

“托鲁朋决定为了莜库牺牲自己。就是这么的珍重你哟”

“……好蠢”

“什……！”

对于莜库嘟囔的言语我怀疑起自己的耳朵。

“莜库，怎么这样……”

“不对，他就是笨蛋哟。真的，完全不了解我的心情……明明终于见到了……明明还没怎么说过话。被残留下来的我的心情，想都没想过”

“莜库……”

“我，还没有原谅那个人。所以，即使死了，也不会，原谅……利德露，拜托了……”

眼睛里含着泪水，莜库依靠似的看着我。

“……请救救，那个人……我的父亲”

格雷左右摇了摇头教导似的对莜库说道。

“莜库，再怎么说利德露大人也有做不到的事情。放弃吧……”

“明白了，交给我吧！”

对于我的发言格雷和修惊讶了。

“你……利德露大人，您是认真的吗？”

“啊啊，正好我有个主意”

虽然是碰运气就是了。

我抚摸着莜库的头，为了使她安心微微一笑。

“在这里等着我。我会想办法的”

我握起剑站了起来，把视线转向正痛苦着的托鲁朋。

最初暴风雨般的暴走已经徐徐变弱了。

已经持续不了多久了。

“好！”

我下定决心，再次向托鲁朋冲过去。

“利德露……你想做什么！”

格雷连措辞都忘了般的喊道。

“利德露！”

一边从后方听到莜库呼喊着我的名字，我一边向暴走的托鲁朋那里直直的冲了过去。

至今为止出现那个光的情况有两次。

第一次是在露玛和伊克斯战斗格雷和索菲亚生命垂危时，第二次是最近和托鲁朋战斗的时候。

我曾以为只要是危机的状况就会出现那个力量。

所以，在莜库面临危机时本以为能够使用那个力量的。

但光并没有出现，没能拯救莜库。

那么，到底哪里不同呢。

试着想想吧，露玛的时候我被伊克斯夺取了自由，可以说是生杀自由全部被伊克斯掌握的状态。

也就是说在格雷和索菲亚危机之前，我的生命遭到了威胁。

第二次是托鲁朋的攻击，如果没有用那个力量避开的话，确实会很不妙。

所以，导出的结论只有一个。

如果我不面临危险的话，就不会出现那个光。

接近暴走的托鲁朋时，我忽然想到。

（况且，如果这个推理搞错了的话，我就会没命呢）

在我露出自嘲般的笑容瞬间，仿佛看到了龙的酮体向我压过来的慢镜头。

。 。 。 。
这次……光终于迸发了出来。

（真是乱来呐……）

感觉到那个温柔的声音这么嘟囔着的同时，我失去了意识。

。 。 。 。 。
接下来醒来时已经全部结束了。

似乎只失去意识了四五分钟的样子。

最初看到的是担心似的看着我的莜库。

“莜库……？”

“利德露！”

突然莜库抱了上来，我反射性的接住了。

接着，抱住我的莜库更是加上了力道抱紧了我。

“好，好痛苦哟，莜库”

“对不起。都因为我说些强人所难的话……没有受伤吗？”

“啊啊，虽然稍微有点晕，但没事哦。比起这个，托鲁朋怎样了？”

因为莜库放松了手腕，呼吸变得顺畅了的我就把惦记着的事向莜库询问了。

“那个人他……”

“别勉强啊，利德露”

我正准备起来，就被莜库后面的格雷制止了。

是因为慌张吗，明明语气变回来了却没有注意到。

虽然只是件无聊的小事，但稍微有点高兴。

“宰相候补殿没事哟，你看”

对于我的询问，修把托鲁朋带了过来。

“那真是太好了……哎？这是托鲁朋……”

处于人类形态的托鲁朋确实看起来很精神……但。

“这，没有缩水吗？话说与其说是缩水不如说完全就是小孩子吧！”

没错，那个托鲁朋变成了小孩子的尺寸了。

“多亏了利德露姑且保住了一命，但由于本体受到的伤害太大，暂时转移到阿斯特莱尔的领界里现在正在修复中。这个身体是拟似体，但由于昂迪露不足，正处于节约模式”（注：昂迪露类似于魔力，111话提到过）

“虽然你说的不是很懂，但没事吧？”

“是的，多亏了您。感激不尽”

是由于放下了心的缘故吗，感到疲惫的我依然横躺着。

为了救托鲁朋，就算是以我的力量也胡来过头了。

话说回来，站在一起的莜库和托鲁朋，现状看起来与其说是亲子，不如说像是姐弟一般。

虽然还有很多课题，但希望他们能和好。

“利德露……大人，请进马车”

因为格雷不容分说的抱起了我，所以我变得有点想要捉弄他一下，就在他的耳边私语道。

“差不多也该放弃了吧，如何。反正我的语气也没有变，起码在我的面前普通的说话吧？”

“可是，要划清身份界限……”

“真是顽固的家伙呐。那么，我命令你。和我普通的说话”

“什……这么单方面的”

“配合皇女的任性是当然的吧”

一边公主抱着我，格雷一边深深的叹了一口气。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4926051425?red_tag=0151876432



　[第二章] 第163话——皇女大人和我-前篇

發貼者：黑羽殿下

皇女大人和我-前篇
译者：名纸owo（贴吧id）

之后的行程意外的顺利，没有被两公国的士兵捕捉到无事的到达了帝都。

然后，立即以宰相候补的名义向国内外发表了皇女归还的报告。

特别是对于两公国还设置了交替对公子进行报告的场所，但本来当初的预定是由托鲁朋发表的，急忙改成了由开尔文代替进行。

再怎么说以那种样子站在公众的场合实在是不行呢，虽然很可爱就是了。

雷昂和亚弗对于我是皇女一事最初很惊讶，但很快就猛烈的向我逼近了过来。

毕竟原本就对我有想法，而现在又得到了本国的应援，当然会高兴的迫近过来了。

虽然两人的类型不同，但共通的一点就是完全听不进去我的话。

光是在一起就耗尽我的气力了。

对于太过不看气氛的他们觉得厌烦了，我就以身体不好的名义假装不在家，结果这回他们送来了慰问品和各种有药效的东西。

看来，不早点即位破坏掉那些家伙们对我的幻想就没法从这个噩梦中逃脱呢。

然而，开尔文和格雷却说即位的时期还早，让我再稍微等等。

暂时得要忍耐………可是，根本没有忍耐下去的自信。

“利德露大人，果然在这里吗”

还是老样子带着冷峻的氛围的辛西娅以责备的视线凝视着我。

躺在室内庭园的长凳上的我对于辛西娅冰一般的视线不禁缩起了脖子。

“公子大人一行人，已经回去了……总是在逃避是解决不了问题的哟”

辛西娅的言语真是毫不留情。

就算这么说，那些家伙们的眼神很可怕嘛。

那绝对是盯上了乙女的变态的眼神哟。

绝对没错。

“我明白了。他们明天也来的话，我会适当的以借口糊弄过去的……”

看到我害怕的样子，辛西娅一边叹着气，一边这么说道。

呜呜，好温柔。

“辛西娅……谢谢你”

“怎么了？突然这样”

“不，只是有点高兴……辛西娅，即使我成为了皇女也完全没有改变态度呢”

“那是当然的。我原本不过就是作为工作侍奉您的”

隐藏在冷淡的言语下的心意我已经注意到了。

“因为至今为止一直以为自己是男人，所以说起来可能有点不妙，但女同士真是好呢”

“哎？”

“虽然之前也说过……我，最喜欢辛西娅了哟。真的，实在是可爱过头了。今后也要一直在一起呐”

“突突突突突突……突然的，说什么啊！请，请不要戏弄我”

“哎，我是认真的哟”

“有……有，您的朋友来见您。我只是为了传达这个而来的，就此失礼了！”

脸红到耳根的辛西娅只传达了要事后就跑着逃跑了。

这什么可爱的生物啊……。

在我悠闲自在的时候，感觉到了视线。

“利德露……花心。明明都有我了”

“诺尔蒂，请不要说这种容易招致误解的发言好吗”

我面向半睁着眼盯着我的诺尔蒂。

“明明不是误解……”

“那么，怎么了诺尔蒂，找我有什么事吗？”

“就和刚刚辛西娅说的一样，12班的大家都在等着呢。我也是来喊的”

“啊啊，是这样啊”

诸多的皇女候补生们从宫殿离开也是无可奈何。

毕竟皇女决定是我的如今，没有一直留着她们的必要了。

我想12班的大家也是来告别的吧。

一边抱持着这种寂寞的心情我一边进入了皇女用的会客室，大家都以笑脸相迎着我。

在那个最终试炼后，因为皇女归还的发表的争论，只和她们短短说了几句没有像以前一样交谈的时间，像这样悠闲的和大家会面也是久违了。

感觉大家对我的想法还和以前一样，我高兴的匆匆打完了招呼就向大家提出了一个提议。

“首先要拜托大家一件事。先不说公共的场合，私人的情况希望大家能和往常一样对待我”

对于我的提议，虽然大家都惊讶的瞪大了眼睛，但并没有反对的声音。

“还有希望大家名字也叫我【利德露】”

我下定决心的说了出来，大家一瞬间陷入了沉默，但奥莉艾最先做出了反应。

“是这样啊，利德露。我也觉得这样更没违和感。就和以往一样，请多指教”

还是老样子男子汉气概呐，奥莉艾。

不过，我注意到她最近在留长头发了，这件事我就闭嘴不提吧。

“我对利德露你直呼其名是理所当然的，所以事到如今重新改称谓也很麻烦，真是不胜感谢哇”

这家伙能对我再稍微多点敬意吗，嘛算了。

毕竟这才像阿蕾菈。

“在他人面前是高贵美丽的皇女和身份低微的研究者。只有两人的时候才能被容许的秘密的关系。库呼呼，真是令人萌起来的设定”

不不诺尔蒂，并不是和你两人共有的秘密，再说我们也并不是那种关系。

明明没有这个妄想癖的话，就是个好孩子呐。

“对我来说，利德露永远都是利德露呢”

莜库……。

这句言语沁入了我的心中。

“嗯，就是这样哟”

眼睛变得有点湿润了，我慌慌张张的抛出了下一个问题。

“大家今后打算做什么？”

对于我的问题大家都面面相觑了。

“我打算进入近卫队。虽然佣兵团也好，但进入正规军也能成为一种经验”

又是由奥莉艾起头的。

所谓的近卫队就是由徳布雷克指挥的原帝都守备队，这次组织再编后升级了。

“嚯～近卫队呢。总觉得感觉到了私人的理由呢”

“并，并不是什么亏心事哦。那个……我想，进入近卫队的话就能成为利德露的护卫了……嘛，虽然不觉得你需要护卫就是了”

奥莉艾当我的护卫。

嗯，不错呐。

“谢谢你。奥莉艾的话大欢迎哦。我会对德布雷克说的。不过，髭团长会同意吗？”

“老爸没有问题，因为他非常惯我呐。问题是母亲那边”

我想起髭团长的夫人，不禁脸颊抽搐了。

确实，感觉很可怕。

“总之，我打算和詹姆斯一起回一次露玛。包含这件事，有许多事不得不报告呐”

“我明白了。期待能听到你的好消息哟”

咦，总觉得忘了誰似的……是错觉吧，肯定是。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4936141557?red_tag=0191759601



　[第二章] 第164话——皇女大人和我-中篇

發貼者：黑羽殿下

皇女大人和我-中篇
译者：名纸owo（贴吧id）

“我也预定留在帝都哇”

这次是阿蕾菈张开了口。

“嘿哎～，还以为你会回领地呢。原本不就是因为被父亲溺爱而不想离开家的吗”

“因为状况改变了。没办法哇”

阿蕾菈无趣般的说道。

“不管你和公子中的哪位结婚，父亲大人都打算让没有结婚的公子娶了我呢”

啊啊，原来如此。

作为侯爵考虑了很多呢。

“也就是说呆在帝都虎视眈眈的窥视着机会么”

虽然我并不是打算挖苦，但阿蕾菈似乎不是这么认为。

“请不要开玩笑哇！”

“哎……”

“为何，本小姐要为你选剩下来的男人而感到高兴啊。请不要瞧不起人哇”

虽然说出来的话会让她更生气，但总觉得愤慨的满脸通红的阿蕾菈真的很可爱。

即使生气了也没有任何不雅，能感觉到优秀的教养。

“不过……你不是打算为了侯爵家牺牲自己吗？”

想起阿蕾菈之前说过的话，我把抱持着的疑问试着问了出来。

“我只说过，我有着为了守护侯爵家的话即使政略结婚也在所不惜的觉悟而已”

虽然确实说的没错……不过就这么老实的结婚不是挺好的吗？

对于我讶异的眼神，阿蕾菈挑衅般的回视了过来。

“立于你的下风，我的矜持可不能容许”

真心话说出来了哟。

我并不讨厌这种直来直往的性情。

不如说有好感。

“那阿蕾菈你打算怎么办？”

因为变得有趣了，我更进一步的追问道。

“我想………成为帝国最初的女性宰相……”

帝国最初的女性宰相……。

虽然是个狂妄的野心，但不可思议的是没有想让人想笑的想法。

别看阿蕾菈这样，实际上她是个相当认真的努力家。

可以说是为了目的不惜努力的类型。

也许意外的会成为一个好宰相也说不定。

“是吗……加油吧。为你应援哟”

“先和你说一声，皇妃充其量不过是皇帝的附加物，只是个装饰而已。如果我成为了宰相的话，打算把帝室也狠狠的改革一通，所以给我做好觉悟哇”

阿蕾菈并不知道我早晚打算作为皇帝即位。

如果我成为皇帝的话，阿蕾菈会是怎样的表情呢。

也许会率先掀起反旗也说不定。

突然想象到那个样子，一不留神漏出了笑声。

“利德露，刚刚你笑了呢。肯定认为那不可能把我当成笨蛋了吧”

“不，并没有那回事哟。只是感到佩服而已”

虽然是我直率的想法，但阿蕾菈似乎并不相信。

“要笑请尽情的在现在笑吧。我现在在开尔文局长的身边学习di guo行政。一定会成为了不起的宰相给你瞧瞧的”（注：因为那两个字不知为何贴吧不让发，所以就拼音了）

“……嗯，我明白了。期待着你哟”

开尔文也真是抽了个下下签呐。

不过，大概开尔文是想要得到侯爵家的后盾才来讨好阿蕾菈的吧。

真是处事精明的男人。

我一边在心中慰劳开尔文，一边转向诺尔蒂。

“诺尔蒂是……嘛，算了”

看到眼睛放光的等待着我说下去的诺尔蒂，我突然失去了向她搭话的气力。

“什，什么啊，那随便应付的态度”

“不不，毕竟诺尔蒂的实家就在帝都嘛，就算不打听反正也会在这里的吧……（而且也很麻烦）”

“那是当然的！我打算作为师父的助理每天到研究室去”

“说起来你成为了托鲁朋的弟子来着呢。虽然努力是很好，但不要勉强哟”

“是，我会照办的。虽然那方面不会勉强，但日课的『一直会可爱下去哦！利德露妄想日记』会每天更新的！”

“给我等等！那个妄想日记是什么鬼啊？”

“那是把我爱的停不下来的利德露碳的现实日常和我的愿望以及妄想相融合的每日放送的秘密LOVE日记”

由于槽点太多根本不知道该往哪吐才好，不过……。

“现在立刻，给我停止啊！”

大致上，混杂着诺尔蒂的愿望的日记什么的，光是想象就令人毛骨悚然了。

“再怎么说是利德露的请求，只有这个我不能听从。以真理之顶为目标的学徒，不管面临怎样的困境都不会屈服。那份伟业应留给后世的历史学家来评判才对”

虽然诺尔蒂难得以流畅的话说了出来，但说的内容却非常的残念。

在我被脱力感袭来时，奥莉艾不经意的抛出了爆弹的发言。

“说起来，诺尔蒂。最近你交到男朋友了吗

？”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4940674038?red_tag=0255492547



　[第二章] 第165话——皇女大人和我-后篇

發貼者：黑羽殿下

皇女大人和我-后篇
译者：名纸owo（贴吧id）

对于奥莉艾的言语在场的各位都一瞬间变得安静了，但下一瞬间大家都一齐张开了口。

“什，什么，诺尔蒂到底什么时候”

是在图书馆里的那个没有干劲的小哥吗？

“明明只是区区的诺尔蒂居然这么狂妄哇”

阿蕾菈，你到底是以怎样居高临下的视线来看待的啊？

“诺尔蒂桑，这是真的吗？”

就连一直保持安静的莜库都显示出了兴趣。

“你，你们在说什么啊……这种事怎么可能。我可是对利德露一心一意的”

那还真是多谢啊。

虽然对本人来说根本不知道该做出怎样反应为好就是了。

“好奇怪呐，侍女们都是这么说的”

奥莉艾不知为何在宫殿的侍女的女孩子间有着绝大的人气。

嘛，虽然心情我能够理解。

“听说诺尔蒂最近总是和一个美少年在一起”

“啊啊，那是托鲁……姆呜”

我慌忙捂住了诺尔蒂的嘴。

“toru……？”

“那是不，不值一提的谣言而已”

（注：トルペン托鲁朋没说完，说到とる时改口成了取るに足らない）

“是这样啊”

奥莉艾似乎有点抱歉的样子。

总，总算设法糊弄过去了。

托鲁朋变小了一事，被开尔文千万嘱咐了不能传出去。

虽然我觉得即使告诉奥莉艾和阿蕾菈也没问题，但开尔文硬是否定了。

恐怕是对于两人的立场，也就是说佣兵团和侯爵家感到警戒吧。

话说回来，谣言的原因都是因为托鲁朋除开了假面以素颜生活的结果。

似乎是因为宫殿的结界坏了，所以即使没有假面也没问题了，是说戴上假面的话他是托鲁朋一事反而会暴露吧。

表面上是以托鲁朋新的弟子的立场出入的。

“我还以为诺尔蒂光是美少女还不满足，连美少年都扩展到守备范围里了，感到非常担心哦”

奥莉艾感到抱歉的是那边吗。

我一边感到浑身脱力，一边发现被我捂着嘴的诺尔蒂变得有些精神恍惚的样子。

“怎，怎么了。诺尔蒂？”

我慌忙把捂着的手从她嘴上移开。

“被利德露塞住嘴拘束起来……咕呼呼”

坏，坏了。

“诺尔蒂，快点回来——！”

“哈”

我前后摇着她的肩，她总算回归理智了。

“我，我刚才到底是？”

“回来了……总之先把嘴角的口水擦掉”

想起来似乎诺尔蒂在来宫殿之前在图书馆里看了很多大人看的奇怪的书的样子。

说起文学，神话和英雄传说等等原本大多都是以男性视角来写的。

也就是说，大人的故事也不会少。

这样的知识也许就是形成现在的诺尔蒂的原因吧。

诺尔蒂，哥哥我……不对，姐姐我很担心你的将来哟。

看到我疲惫的样子莜库担心的注视着我。

注意到莜库的视线我对她点头示意，莜库也点头回应了我。

莜库的近况没有听的必要。

因为那是我最为熟知的。

作为宰相候补的女儿的莜库当然在宫殿内确保了住所。

不过，莜库对于在托鲁朋身边生活似乎还有抵抗感的样子，所以我装作若无其事的“我那里还有很多空余的房间，要来吗？”向她打听了一下，结果她马上就答应了。

再怎么说我也还没到，能和女孩子住一个房间程度的完全变成女孩子，况且辛西娅也千万叮嘱要我注意自己的立场，所以为莜库准备了别的房间。

不过因为房间都在同一个区域，所以可以说是除了辛西娅离我最近的存在。

嘛，正所谓寝食与共的感觉呐。

“莜库今后打算怎么办？”

奥莉艾理所当然的顺着流程向莜库打听道。

“我……”

“她现在，在和我一起生活哟”

“哎”

“什，什么！”

奥莉艾和诺尔蒂一齐发出了声音。

嗯？是这样没错啊。

“利德露，你有那方面的兴趣吗”

“明，明明都有我了，还和别的女人同居……”

奥莉艾瞪圆了眼睛，而诺尔蒂则怒目而视的看着我。

“不不，我可没干什么亏心事……莜库你也是别脸红啊。这样反而更加会产生误解的……”

此后大家都随心所欲的开始谈话了，虽然变成了难以收拾的光景，但久违的度过了一同欢笑的时光。

不知不觉间时间悄然流过，索菲亚来告知我下一个予定了，茶会终于要解散了。

虽然依依不舍，但我们定下了再会的约定后就分别了。

或是挥手或是点头，看着她们各自离别的光景，突然某个念头在我的头脑中变得越发强烈了。

虽然是偶然同班的5人，但不禁给人一种命运的恶作剧的感觉。

肯定，她们都是对我今后的人生非常重要的人们吧。

虽然帝国到底会变成怎样还没有头绪，老实说我也不知道自己能做到什么而感到不安。

但想到有大家在我身边的话总觉得心情就变得稍稍轻松了。

“利德露？”

进入房间的格雷以讶异的表情凝视着陷入沉思的我。

和约定的一样，只有两人的时候称呼要把『大人』去掉，回到以前的语气。

稍微有点高兴。

“久违的和大家再会感到累了吗？”

“不是哦，才没有那回事。非常的开心”

“那就好……”

还是老样子爱操心的家伙。

虽然他因为害羞背过了脸，但有些在意我就斜视着窥视格雷的脸。

虽然不像雷昂一样工整的脸，但平易近人的格雷在女性中还是挺受欢迎的。

不，可以说是相当的有人气。

然而，不管被怎样的美人求爱，他都必定会把我放在优先。

即使是现在也顾虑着我的情况而感到担心。

从我还是男人的时候，这家伙就一直像这样照顾着我。

这么想来，不禁有些感动。

并且，至今为止都没有感觉到的心情都涌了上来。

“格雷……”

我，果然对你……。

“利德露，怎么了？”

看到我和平时不同的样子，格雷做出了反应。

“……不，什么都没有”

我慌忙移开视线，把就要说出口的话吞了下去。

————什么的，事到如今我怎么可能说的出口啊。

伙伴不可思议的看着突然满脸通红沉默下来的我。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4946341300?red_tag=0301954974



　[第二章] 第166话——尾声

發貼者：黑羽殿下

尾声
译者：名纸owo（贴吧id）

“十分抱歉。皇女暗杀失败了”

以黑色为基调跪伏在祭坛前的男人把头磕在地面上谢罪。

（虽然本来就在预料之中就是了。失败了也就是说可以视作真正的皇女也无妨）

不知从哪响起了年老的男性沙哑的声音。

“那么，这次才是罗尼娅皇妃的遗骨呢”

（这个可能性很高。长时间的等待也是有价值的。就是说伊克斯的报告没有问题么）

“恕我冒昧，我不觉得那家伙可以信用……”

（各有各的作用。这事你不用在意）

“是”

（话说回来，这下全部的棋子都集齐了。虽然那时被那个男人彻底摆了一道，但这次可不会那样了。期待着你哦）

“是，如您所愿”

“复活的时刻终于就要到来了……艾莉西亚哟，给我等着”

低沉的笑声在黑暗的祭坛之间不停的回响着，信奉者的男人浮现出了欢喜的表情。

第二部完

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4956188905?red_tag=0450475026



　[第三章] 第167话——序章

發貼者：黑羽殿下

序章
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

蓦然间，黑暗从背后悄无声息地袭来，狭窄的羊肠小道里时不时能瞧见零星的亮光。

尽管这条小道距离外面大街有一段距离，但人却不少。几位浓妆艳抹的女性拉拽着来往行人的衣袖，想邀他们进店，而一些微醉的男性下流地淫笑着，跟着她们走进店里。

不知何处飘来刺激性香料的气味，呛得人直流泪。

在这有些颓废的骚动景象之中，有一名男性正着急地赶着路。

男性虽然身材不算高大，但相当匀称，没有任何多余的动作。毫无疑问，他不是一名醉汉。

这名年轻的男性五官端正，眼神坚定，然而不难看出他内心相当着急。

因为和委托人的交涉花了过长的时间，导致他现在没能赶上约定的时间。

一想到自己的伙伴正在碰头的地点等待，他的内心就充满了难以言表的不安。

因为这位伙伴，是个只要自己稍微不注意，就会惹事的人。

幸好，近段时间这位伙伴也渐渐熟悉了这里的情况，何况尤利斯也跟在他身边，估计是不会引发太大的骚动吧。

男性安慰自己想道，没有停下自己的脚步。

终于他到达了目的地，一家旅馆兼酒吧。当他把手放到门把上准备拧开时，他突然吓得后退了一步。

一名穿着佣兵服装的男人在那一刹那突然撞破门摔了出来。

男性迅速躲开，诧异地望了一眼店内，看到一位自己很是熟悉的少女紧握拳头，保持着刚才挥拳的动作。

「如果可能的话，希望你能说明一下为什么会变成这样……」

「没什么大不了的，只是那个男人说想和我玩玩，我就陪他玩玩，仅此而已」

少女平静地回答道，让这位年轻的男性感到一股无法反驳的脱力感，于是他转而问了个不相干的问题。

「尤利斯去哪儿了？」

「不清楚。恐怕，又追着女人的屁股到处跑了吧」

「这样吗」

「就是这样」

女孩斩钉截铁地断言道。随后她仿佛想起了什么事似的询问男性。

「任务呢？」

「啊啊，算是搞定了」

这次的任务也相当棘手。

然而，比起任务本身，这位少女或许更让人头疼，谁知道她什么时候会引发又一场的骚动呢？男性十分不安。

「是吗，那我可真是期待」

少女纯真无暇地笑了起来，年轻的男性看着她，忘了自己想说的话。

果然，这家伙是无法抗拒的啊。

我会迷上她，就是得认栽。

他苦笑着掏钱赔给店长。

「那么，是时候去找尤利斯了……不过，首先得填饱肚子」

「嗯，肚子饿了呢」

看到自己美丽的搭档点头同意，男性开心地笑了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4955733794?red_tag=0494770259



　[第三章] 第168话——皇女的一天①

發貼者：黑羽殿下

皇女的一天①
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「啊——啊，总觉得啊……」

我瘫软地倚靠在沙发上，侍奉我的辛西娅紧锁眉头，不满地看着我。

「利德露大人，大家都看着呢。请您不要如此怠惰，这样实在有辱皇女应有的品格」

本来侍女抱怨主上这种事，在宫廷内是会受到一番痛斥的，然而我却听得很是舒爽。

那是因为我把辛西娅当作朋友，就算身份改变了，我也很高兴她能用以前的方式来对待我，并不是因为我喜欢被苛责。

请大家不要误会这点。

我名叫利德露・沃露特。17岁，算是名女孩子。

我原本是名佣兵，只是不知由于何种阴差阳错，导致我现在坐上了皇女的位子，每天都非常努力奋斗。

长年以来我都是作为一名男性被培养长大，现在突然要求我过上皇女的生活，不得不说每一天都是充满困惑和焦躁的。

诶？你问我为什么作为一名男性被培养长大？

我也想知道啊，我简直想把死去的父亲从坟墓里敲醒来质问他。

现在，辛西娅就站在我面前。她看起来性格强硬，显得毫无破绽。她和我在佣兵时代的搭档格雷相识，这次因为一些原因来到帝都，便成了我的侍女。不仅作为侍女，就算作为一名女性，她在各方面也都是极其优秀的。

虽然她的性格和说话方式都咄咄逼人，相当严厉，周围的人大多十分惧怕她，然而我很清楚她其实是个温柔又善于照顾人的女孩。

比起她，现在的我究竟算是……

你看，我的头脑不聪明，又不习惯宫廷的习俗和各式各样的礼仪制度，统率他人的水平更是乏善可陈。

尽管我对自己的能力很有自信，但是否适合做一名皇女，就相当微妙了。

所以，我对自己身为皇女能做些什么，可谓毫无头绪。

当然，这问题自有人帮我操心。一直以来在我身后替我操办这一切、打算成为一国宰相的开尔文是这方面的能手，然而我多少也想弄清自己的本分。

正在悠哉悠哉地思考这些问题的时候，我听到了敲门声。

「来了，请问是哪位大人？」

辛西娅立即赶到门边，透过门缝查看来者。

和对方稍作两三句对话之后，她转头对我笑道。

「利德露大人，是格雷大人光临」

「啊，快请进」

假装做出一副毫不关心的神情，我偷偷密切地关注着这位走进我房间的人的动向。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4955737324?red_tag=0550585979



　[第三章] 第169话——某皇女的一天②

發貼者：黑羽殿下

某皇女的一天②
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「艾莉西娅大人，我来向您汇报今日的预定」

格雷低下了头。他穿着宫廷武官的制服，看起来风度十足。

顺带一提，艾利西娅是皇女的名字，也就是我的本名。

艾莉西娅・普雷吉斯・伊奥・杜兰特……这是我正式的名字。

我到现在也还无法习惯这么长的名字，所以除了在公共场合之外，我都让身边的人称呼我『利德露』。

而这个男人……格雷・哈格里夫斯正是我佣兵时代的搭档，也是将这一切变成现在这样的始作俑者。

一直以来都渴望变强因而追求圣石我明白，自己才是最大的元凶。但我总觉得，事情似乎在朝着他所希望的方向发展，这让我感到异常奇怪。

不过，我了解他也是真心为了我好，所以我并没有出口抱怨。

本来他也不大了解我的真实性格，更对我父亲的过去一无所知，如果胡乱斥责他的话，简直就像是不讲道理的主。

现在他作为我的私人护卫兼秘书官，对外则仍然保持佣兵的身份。我本打算任命他一个新职位，却被果断地拒绝了。

据说这是因为他们一族的祖训——不准担任公职。

「格雷，这里只有辛西娅在，你可以放开点说」

格雷看到辛西娅点了点头，才终于改变了自己的说话方式。

「也是，我之前也接到了你让我正常说话的命令，要是还用刚才那些麻烦的敬语就太浪费时间了」

「对对对，格雷你根本不适合说敬语嘛」

「这我可是初次耳闻。比起你这……利德露大人，我可是对礼仪制度更加熟悉诶」

「……你刚才是想说『你这家伙』对吧？就这么说没事」

「我觉得有事……再怎么说你也是皇女大人，是我的主公」

「格雷你快别称呼我『大人』了，我鸡皮疙瘩都起来了。听好，接下来禁止再叫我『大人』」

「但是……」

「回答呢？」

「明白了……」

「那啥……你们俩早晨例行的拌嘴时间差不多可以结束了吧？」

辛西娅突然插进我们的对话，点醒了我们。

「才不是拌……」

「抱歉，是我不好」

听到我们两个的话，辛西娅苦笑了一下，转头去问格雷。

「那么，请你继续说下去。是要说明艾莉西娅大人今天的预定吧？」

「嗯，是这样的」

格雷转头面向我，开始一条一条地罗列今天的预定任务。

「早上在大神殿将执行『刻血之仪』，午后要到宫殿参加『帝国参事会』，今晚则很罕见的没有晚餐会……有什么疑问吗？」

没有晚餐会真是太棒了。要我穿上臃肿的盛装连衣裙，再花上大把时间耐心化妆？饶了我吧。

尽管这些都是皇女无法避免的职责，但是我一直感到很不适应。

另外就是……『刻血之仪』。

前几天我才刚刚听了关于这个仪式的介绍。

简单说来，就是皇位继承者在七岁生日当天，需要到大神殿里的天帝室举行一场特别的仪式。

仪式完成之后，才正式成为皇室一员、拥有皇位继承权。

有一种说法认为，这是因为皇室成员出生后很难存活到七岁；另有一说则认为这是为了防止刚出生不久的婴儿就被卷入权力斗争之中，总之说法很多。

然而我听说，七岁之前并不被承认拥有皇位继承权的这种情况，在过去也引发过无数的悲喜剧。

而我本人，如大家所知道的那样，从两岁起就行踪不明，也当然没有接受过仪式的洗礼。

正因此，这场迟到了十年之久的『刻血之仪』才打算举行，为了让我拥有正式的皇位继承权，这是必要的一步。

虽然麻烦是麻烦，但是万物都必须循序渐进，所以没有办法。

仪式本身是秘密举行的，究竟都有什么步骤，并不为大众所知。我现在的心情可以说是相当不安。

「对了，利德露……」

我正思索着，格雷好像回忆起什么事一样突然对我说道。

「12班的人都为了见你，现在到『翡翠之室』集合了。现在莜库正在那里……」

「这种事你给我先报告啊！这么重要的事！」

「不不不，但是人家叮嘱我说『利德露还有公务在身，不要惊动她。我们泡着茶，慢慢等她来就好』……」

我完全无视格雷的辩解，没有在意到自己的裙边还向上翻翘着，就奔出了室外。

「利德露大人！您的裙子！——还有，皇女不能在宫殿内奔跑！」

说什么呢，不能在宫殿内奔跑的可不止是皇女吧。

再说了，短裙又不是我想穿才穿的，明明是你们强行让我穿上的，现在怪我咯？

正想着，我听到辛西娅震怒的声音从后边迎头赶上，赶紧加快步伐跑开了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4955737324?red_tag=0550585979



　[第三章] 第170话——某皇女的一天③

發貼者：黑羽殿下

某皇女的一天③
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「抱歉，让大家久等了」

见到原12班的众人，我开口就是这一句。大家都笑着招呼我。

当时为了寻找行踪不明的皇女而召集49名皇女候补，将她们培养成具有皇女资质的人，在进行研修时，为了方便起见把这49人分成12个班。

从1班到11班都是4人小队编制，只有我临时加入的12班有5个人。

之后，在我被决定成为皇女之后，这些皇女候补们有的返回自己的出身地、有的在帝都就职，都走上了各自的道路。

「好久不见啊，利德露。看你还这么精神我就放心了」

身材高挑又个性飒爽，有如美男子一般的少女奥利艾・布雷克说道。

她是大佣兵团『古雷高利佣兵团』团长的千金，好武胜文，尤其有一手使剑的好功夫。

我记得之前她留着男孩一样的短发，现在则稍微留长了一点，更像一名女孩子。

和我一样，她是不喜欢穿盛装的类型，然而今天她穿着时髦，显得很有女人味，倒也十分恰当。

这再一次让我感到，恋爱的力量真是强大无比。

她现在一个心眼儿地爱慕着帝都守备队长暨第一近卫队长『德布雷克』。

然而这两人都十分严谨迟钝，我看是不大可能有什么进展。

「好久不见，奥莉艾。你现在能回到帝都，想必是团长和你母亲同意了吧？」

前不久，奥莉艾为了获得进入近卫队的许可，回到了团长身边。

「老爸怎么说都无所谓啦，就是老妈一直强硬地反对，真是头疼」

「诶，是这样吗？」

我想起了那位曾经在露玛见到的，和奥莉艾正相反，可谓是性感尤物的团长夫人。

「这真意外，我还以为你母亲会很高兴你晋升了呢」

「完全相反。老妈和老爸结婚前，曾经担当佣兵团财务和对外交涉方面的公职。她当时被雇主正规军和贵族们百般刁难，对帝国的那些大人物可是恨之入骨呢」

哎呀哎呀，那确实是个麻烦的差事。

「所以老妈才一直帮我物色前途光明的男人来当女婿，打算让我进入古雷高利佣兵团。所以说啊，别提正规军了，连我要来帝都她可都是竭力反对的呢」

「真亏你还能回来……等等，难道你是偷跑出来的吗？」

「不，我算是获得了许可吧。还有啊，本来以为詹姆斯会站在老妈那边说话，没想到他居然帮我说服了老妈，真是帮大忙了」

我的脑中浮现出詹姆斯的身影。他是奥莉艾的随从，原本也是团长的心腹和策士。

我实在无法想象像他那么腹黑的家伙会替奥莉艾说情。

「詹姆斯为什么会帮你说服你母亲？」

「我也百思不得其解啊。他说了『让小姐到帝都去的话，必定不会让大姐您失望的』。你能听懂他葫芦里卖什么药吗？」

……原来如此，真不愧是詹姆斯。

是因为奥莉艾的恋情若能开花结果，自己也就能顺理成章地成为佣兵团优秀的团长候补了吗。这算盘打得真不错。

看来我无需担心，周边的人也在努力撮合他们俩呢。

「总之，利德露，今后也要多多指教啦」

「我也是，请你今后多多指教」

近卫队的人事调遣是由德布雷克负责的，毫无疑问他会把奥莉艾安排到我身边就职。

「我的小利德露~~！」

和奥莉艾交谈完，正当我和其他人会面时，突然被人从后面一把抱住。

「诶……？啊，原来是诺尔蒂啊」

我已经不再感到惊讶了。

抱住我的这位女孩名叫诺尔蒂・维奥拉。她是个身材娇小、戴着眼镜的女孩。

她的父亲负责管理帝国图书馆，也因此她得以从小受到书卷的熏陶，知识渊博。

没准她的知识量还在大学教授之上呢。

从出生开始，她就一直在相当于自家的图书馆呆着，久而久之就变成了极度怕生的性格，一开始和我见面的时候总是躲在奥莉艾身后。

然而她现在却变成了这种变态，哥哥我……不对，是姐姐我真是伤心。

「怎么了，诺尔蒂？」

「最近一直都没见到你……我的利德露营养成分不够了……」

她把脸埋在我的后背上左蹭右蹭，我一脸无奈，也只得继续问道。

「托鲁朋还是老样子吗？」

「嗯，老师他还是照常……」

也就是说，他又使用转移魔法不知道飞到哪里去了吗。

诺尔蒂现在是身为宰相补、自称大魔法使的托鲁朋的弟子，经常一个人关在研究室里。

难道只有我一个人担心她好像走上了一条奇怪的路吗？

「啊，不过他说……今天下午会回来的」

「嗯，因为下午有帝国参事会嘛」

在皇帝不在帝国的当下，帝国参事会便是实际上的最高统治机关。

然而，现在的帝国被双胞胎莱尔和凯尔两位公爵瓜分，所以帝国参事会并没有太大的权力。

身为帝国的中枢宰相补，参加参事会自然是义不容辞的责任，但是托鲁朋本人并没有多大兴趣，仅仅是前来打个酱油而已，自己的职务也仅仅是马马虎虎将就完成。

然而，在如今因为诸多原因而无法出现在公众面前的参事会要如何行使职权呢？

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4955737324?red_tag=0550585979



　[第三章] 第171话——某皇女的一天④

發貼者：黑羽殿下

某皇女的一天④
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「要说去帝国参事会的话，我也要到开尔文内政官身边协助工作呢」

仍然被诺尔蒂紧抱着的我，好不容易才转头面向声音传来的方向。

说话的是一位光彩照人的女孩子——阿蕾菈・忒特拉尤姆。

身为帝国屈指可数的名门忒特拉尤姆侯爵家的小女儿，阿蕾菈可是如假包换的温室里的大小姐。

本来她是莱罗尼亚的亚弗列德公子的第一王妃候补，然而我出现之后这桩事就泡汤了，现在变成我要和这位公子联姻，而她则留在了帝都。

之所以会这样，也是因为上上代的皇帝下了一道勅令，规定两位公子之中只有和皇女结婚的一方才有获得皇位继承权的权利，自然，后面也就发展成了两位公子争夺我的情况。

而我本人是不希望和任何一方牵扯上的。因为雷昂是个自恋的变态，而亚弗列德则是个自我感觉良好的白痴。

倘若真要我选一个，那还不如选格雷……不不不，当我没说。

「你一个人着急什么呢？还真是和以前一样忙啊你。话说，你没听说吗？我受到开尔文的承认，准备协助他准备这次的参事会呢」

对了，这位侯爵家的大小姐因为认为要和我所没有选择的那位公子结婚这件事是天大的耻辱，所以正为了将来能成为帝国首位女宰相而在开尔文内政官（从原行政局长升职）手下修行呢。

考虑到阿蕾菈的性格，她在开尔文这个与其说是会照顾人，不如说是过度强硬的人手下工作，恐怕也只有俯首帖耳吧？

毕竟她可是只要能为自己的势力添砖加瓦，即便做出自己厌恶之事也在所不惜的人。

啊，难怪。

难怪她会表面上不服气我，但实际上却把我看作是内心的后盾。

我没有去接得意忘形的阿蕾菈的话，转头去看另一位12班成员莜库。

莜库・艾薇涅。在前往帝都的旅途中，我曾经和她一道。她是个生在复杂家境中，并背负着自己的家族的枷锁走到现在的，一位纤细而又文静的女孩。

历经波折之后，她才被证明是宰相补托鲁朋的女儿。而对于他抛弃了母亲和自己，莜库内心仍有纠葛，所以至今仍然和他拉开距离，没有住在一起。

虽然父女两人都住在宫殿内，想要见面随时都有机会，但莜库似乎对和父亲对话一事并不积极。

这些当然都是他们的家事，我无法插手去管，不过最起码他们心中还是有对方的，剩下的大概就只有交给时间了罢。

关于莜库，要特地提的一点是，她是我变成女性后，交到的第一位女性朋友。

身为男孩被抚养长大的我，从观察莜库的举动中获益良多。

虽然经常因为无法完美模仿她而懊恼，但听到莜库对我说『利德露保持现在这个样子就好』，我心中的一切烦恼都消失不见了。

只要还被莜库喜欢着就足够了。

最近我更是迷恋莜库到无法自拔，让格雷都颇为无奈。

辛西娅怀疑我是否从作为一名男性迷恋莜库，事实上并没有此事，这种不纯的想法我从未有过。

只不过，我的眼神的确无法从她身上移开，是因为她太惹人怜爱了吗……我总是抱着这种心情看待她。

嗯，看来，像我这样也没法批评诺尔蒂的行为……我还是得注意一下自己的举动。

「利德露，你等会儿要去去大神殿吧？」

「嗯，怎么了？」

「帕堤欧也叫我过去，我等会可以和你一起去吧？」

「当然了，欢迎你」

「谢啦」

莜库露出迷人的微笑，我真想一把抱住她。

唔！有杀气！

「呜呜~利德露你这个花心大萝卜！」

黏在我后背的诺尔蒂伸手想揉我胸，我赶紧闪开了。

呼，好危险。

「也带我去嘛~」

「诶？你不是才说不想去人多的地方吗？」

「是没错啦……」

面对泪流满面的诺尔蒂，我终于还是敌不过，屈服了。

算了，她既然这么开心，也就罢了吧。

「还真是对诺尔蒂这么娇惯呢。可别再这么宠着咯」

奥莉艾苦笑着劝告我，然而别忘了你自己也得对此付一半责任。

因为最开始惯着诺尔蒂的人，可是奥莉艾呀。

「接下来利德露将前往神殿参加祭典。今天很忙的说」

奥莉艾完全不管正在吐苦水碎碎念的我，自顾自地说道。

「啊，是啊。难得大家聚在一起，我现在就不得不离开了，抱歉啊」

「不，是突然赶来的我们不好。请你不要在意。本来和皇女会面就需要办理各种繁杂的手续，花大量的时间才能见到。我们要向你道谢呢」

「没有这回事，大家只要想来，随时都可以」

这是真心话。

成为皇女之后，虽然我见的人多了，但是大家都对我抱有敬畏之心，我常觉得和别人的距离越来越远。

我还不清楚这是因为我不习惯这里，还是只是因为我的身份改变了。

然而，呆在这里并不舒适却是无可置辩的事实。

今天和大家这一番叙旧，我才终于感到了舒畅。

我真切地期望能好好守护这层关系。

为此，我将不惜一切。

出发前往神殿之前的这段时光，我久违地得以放松身心，实是快事一件！

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4955737324?red_tag=0550585979



　[第三章] 第172话——刻血之仪①

發貼者：黑羽殿下

刻血之仪①
译者：名纸owo（贴吧id）

“嚯～”

仰望着大神殿的天花板，我叹了一口气。

奢华的浮雕和奢侈凝聚体的柱子的装饰夺人眼球。

虽然传闻中听说过尤菈特教的权势，但没想到竟有如此地步。

搞不好，也许比皇帝的宫殿还要华丽。

“利德露大人，请不要张着嘴”

由于被辛西娅小声指摘了，我慌忙的闭上了嘴。

好险……差点就留下口水了。

“实在是……太浪费钱了”

诺尔蒂直率的表述了意见，使得领路的神官露出了厌恶的表情。

嘛，虽然我也是这么觉得的，但实在是没有在大神殿开口的勇气。

“不过，非常的漂亮呢”

莜库两眼放光的到处环视着神殿内。

“嗯，没错呢”

确实，如果不去考虑世道的艰辛和钱的问题的话，确实可以说是美丽而庄严。

对于满怀着信仰心的人来说，这是令人感动至极的光景吧。

因为处于皇女的立场上，我无法大声声张，但对于信仰心不是很深的我来说，虽然感到佩服但并没有达到感动的地步。

我为了进行刻血之仪来到了大神殿。

被帕德袄大神官（从正神官升格了）喊来的莜库和紧缠着我不放的诺尔蒂，以及静静的守候在一旁的辛西娅也在一起。

格雷因为拜托了他别的事情，所以这次没有同行。

哎，你问没有护卫也没问题？

姑且，这里似乎是除了宫殿以外最安全的地方了。

要说为什么的话，因为大神殿是既不属于莱罗尼亚也不属于凯罗尼亚的中立派。

表面上宣扬是为了使帝国臣民不会感到不安而保持公平中立，实际上稍有不同。

虽然大神殿之长的聖神官是由皇帝任命的，但推荐的实际上是处于瑙鲁教皇领的尤菈特教的教皇。

因此，在大神殿里教皇的影响力是相当巨大的，爱说闲话的人们总会在背地里说【聖神官不过是教皇的代言人罢了】。

然而，没有聖神官的现在的大神殿，可以说是处于脱离了教皇的项圈能够独立决定意思的状态。

对于大神殿中枢的人们来说，仅管丝毫没有对内战终结唱反调的想法，但似乎想着暂时维持现状更好。

因此直到如今都没有从属于任何一方公子保持着中立。

【而且那些家伙们保有着不亚于两公国的固有战力】

——所以，才能悠然的保持着中立啊。

我想起了对我讲解关于现在的大神殿状况的格雷，这么说着宛然一笑的样子。

进入神殿里面，左右侧显露出宛如雕像般整齐划一的厚重的骑士团的身姿。

“神殿骑士团么……”

身着白色统一的铠甲，一动不动的样子给人一种精锐的感觉。

虽然战斗力不明，但装备看起来是一级品。

还是注意一下尽量不要和他们吵架吧。

“欢迎来到，大神殿。艾莉西亚皇女殿下”

帕德袄大神官面带笑容迎接了我们。

虽然作为大神殿的代表多次打过照面，但对我来说她是我有点苦手的类型。

仅管看起来是个充满着神秘氛围的漂亮的大姐姐，但总觉得隐藏着不为人知的另一面，一副什么都知道的样子仿佛什么都能看透般令我不由得敬而远之。

而且外表虽然看起来很年轻，但年龄也很神秘（？），完全摸不清她到底多少岁。

因为珍惜生命，所以只有那个话题绝对要避开，我如此下定了决心。

“……化妆，浓过头了”

除了亲近的人以外还是老样子认生的诺尔蒂躲在我背后嘟囔了这么一句。

在庄严而肃静的大神殿内只有那句嘟囔奇妙的清晰响亮。

我一边对着诺尔蒂把食指放在嘴前以示安静，一边慌忙的回过头面向帕德袄大神官，发现她面带着一副能面般的笑脸静静的看着我。

好，好恐怖。

“啊……帕德袄大神官，让您久等了真是抱歉。为了这次的仪式，各方面都多谢了”

“不，没有……劳驾您的尊躯幸临于此，实在是不胜喜悦”

帕德袄忠于职务，仿佛刚才诺尔蒂的发言没有发生过一般衔接着对话。

大人的对应。

“帕德袄大人，遵循您的招唤来此拜见”

莜库低下头后，帕德袄点头回应了。

“莜库大人也劳驾您前来了。只是，虽然很抱歉，但直到皇女殿下的事务结束之前，劳烦您等候片刻”

“是，没关系”

确认得到莜库的承诺后，她看向了在我一旁守候着的辛西娅。

“还有侍女的那位也请同样等候片刻”

“遵从您的吩咐”

平时基本不会从我身边离开的辛西娅也实在是无法跟着一起去参加秘仪的样子。

听到两人的回答，受到帕德袄的指示的神官带领她们前往等候的房间。

“……那～个？”

到了这个阶段，终于我和辛西娅，然后还有帕德袄大神官都以困惑的表情凝视着诺尔蒂。

诺尔蒂面带着微笑，满满的留在这里的打算。

“诺尔蒂殿，虽然很抱歉但请您和莜库大人们一起……”

“我没关系的，请不用在意……”

不不，这根本不是没关系的吧。

刻血之仪可是帝国的秘仪中的秘仪啊。

再怎么说是托鲁朋的弟子也没法见学吧。

看向帕德袄就能知道她的言外之意是“请快点说服她”。

“那个～诺尔蒂桑？”

“利德露，快点走吧……”

诺尔蒂抓住我衣服的下摆笔直的以纯真的眼瞳看向了我。

啊，不行了。

被这样的眼神看着的话，就没法自由的拒绝了。

没办法，拿出秘策吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4956346482?red_tag=0741368285



　[第三章] 第173话——刻血之仪②

發貼者：黑羽殿下

刻血之仪②
译者：名纸owo（贴吧id）

“那个呢，我有个非常重要的请求”

“请求？”

“没错，可以听听吗？”

“嗯，利德露的请求的话，那是当然的”

“实际上呢，今晚是久违的没有予定的日子。所以，我打算趁着奥莉艾也回来了的机会在宫殿开宿泊会”

“真，真的？”

诺尔蒂惊讶而又期待的睁大了眼睛。

“嗯，是真的。没错吧，辛西娅”

“是，正如艾莉西亚大人所说。已经准备万全了”

不愧是辛西娅。我胡乱的要求也能即兴配合上。

“然后呢，刚才本准备对奥莉艾说的，但忘记了。所以可以麻烦诺尔蒂去传达这个消息吗”

“可是……”

很明显的就能看出她非常的在意仪式。

“如果奥莉艾没有来的话，虽然很遗憾但今晚的宿泊会就只能中止了呐”

“这，这可不得了！”

“是吧？我想她现在应该还留在宫殿里”

不如说确实留在宫殿里。

现在应该还留在徳布雷克那里。

“如何，可以拜托你吗？”

我一边显露出请求的气场一边凝视着她。

“明白了，交给我吧”

诺尔蒂就这样夸下了海口。

然后一溜烟的就要跑出去时回过头来。

“关于仪式之后详细的……”

走时还不忘嘱咐一句，诺尔蒂才从这里离开了。

“本来在大神殿里奔跑简直是岂有此理，但这次我就睁一只眼闭一只眼吧。接下来由我来给莜库大人们带路”

负责领路的神官再次做出指令后，帕德沃大神官面向了我。

“那么，殿下请往这边”

“那个……朋友们给您添麻烦了实在抱歉”

“不，殿下请不要在意。而且听说诺尔蒂殿是有才气之人。和她的师父同样，大放异彩之人通常都不被常识的框架所束缚……”

“是这样啊，如果是这么想的话我（我）……我（私）就放心了”（注：一开始用的男性自称，后来改成了女性的）

对于改口的我露出温柔的笑容的帕德沃大神官，在请求先行领路后带领我前往天帝之间。

天帝之间处于大神殿最里面的位置，只有极少数的人才能进入。

其所相连的走廊也被细致的打磨过，一看就可以知道那是在大神殿中也属于特别的场所。

先行领路的帕德沃桑也从刚才开始就一直保持着沉默，寂静而严肃的气氛使人喘不过起来。

“请进，就是这里”

走过走廊，打开最里面的一扇门后，帕德沃桑一边以手指示着，一边催促我进入。

我轻轻点头后，向天帝之间跨入了一步。

“……呜”

一瞬间，打了个寒战，像是起了鸡皮疙瘩一般的感觉向我袭来。

“您怎么了？”

不由得停下了脚步，后面的帕德沃桑担心的向我询问。

“不，什么事都没有”

我无视了违和感，进入了天帝之间的里面。

这里，果真是个不可思议的场所。

比想象中还要宽广的圆形的房间中天花板呈半球型。

虽然还不懂光源的构造，但淡淡的光微微的照亮了薄暗的房间，酝酿出一种幻想般的氛围。

可以看到房间的中央放置了一个刻入了复杂纹样的台座。

并且，仔细一看墙壁的壁面全体都布置着众多的石盘。

而且石盘的中央都嵌入了红色的宝珠。

刚才的违和感似乎是把这些红色的宝珠看成了眼睛，产生了感觉到了众多的视线般的错觉。

“壁面的石盘是代表着历代帝位继承者的东西”

听到帕德沃大神官的话我试着观察近处的一枚石盘，上面确实雕刻着名字。

“全部都是这样吗？”

“是的，就是这样。特别是被配置在前面的是作为皇帝即位过的”

然后……帕德沃接着说道。

如果我完成刻血之仪的话，就会作为帝位继承者加入这个壁面。

“那么接下来仪式就要开始了，请走到台座前”

我按照指示站在台座前，台座开始缓缓的上升了。

我惊讶的看着它，台座刚好上升到我腰边的位置后停止了。

从台座上缓缓上升的四角形石板中央呈漏斗状，中心开了一个小孔。

“虽然万分抱歉，但还请伤害您的御体，在那石板的中央，滴下您尊贵的血液”

站在斜后方的帕德沃向我递出一把奢华的宝剑。

“那个……就是说使用短剑，把血流进这里吗？”

受取了宝剑后我向帕德沃确认道。

“是的，虽然不忍使您的玉体负伤，但由于仪式需要务请您原谅”

像这样……我做出用短剑切手背的动作给帕德沃看。

“会立刻为您涂上止血用的魔法药的。请不用担心……”

呜呣，看来没有拒绝权的样子。

由于佣兵这个职业的原因，负伤可是家常便饭，所以即使被说请弄伤自己也没有特别的抵抗感。

说起来，格雷那家伙在佣兵时代每当我负伤时都会非常的骚动。

特别是我额头负伤时他脸色都变得铁青了。

对我来说因为张着一张可爱的脸总是被小看，所以负上这种看起来很厉害的伤使人甘拜下风的感觉刚好，当我这么虚张声势时被非常认真的生气了来着。

虽然当时因为格雷对我保护过度而感到不满，但现在想来我是女孩子的话，那么担心也能理解了。

再说，即使作为女人和格雷一起战斗时负的伤我也不会觉得后悔。

那是自己选择造成的结果，所以自己负起责任也是理所当然的。

绝对不会怪罪他人。

记忆中，关于那点格雷却无法理解，总是感到非常的懊恼。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4956346482?red_tag=0741368285



　[第三章] 第174话——刻血之仪③

發貼者：黑羽殿下

刻血之仪③
译者：名纸owo（贴吧id）

“艾莉西娅殿下……虽然理解您害怕的心情。但由于这是必须的手续，所以还请您拜托了”

啊，沉浸在思绪中，似乎被认为是害怕受伤而感到踌躇了。

“抱歉，我马上就做”

我架好宝剑，帕德沃点了点头说道。

“因为要咏唱仪式的祝词，所以请配合那个进行”

我一边听着帕德沃以未曾听过的言语开始了咏唱，一边把宝剑在手背上轻轻划过。

伤口慢慢的渗出了血液，不久后就流落了下来。

落在台座石板中央的血缓缓的流入了漏斗正中间的空穴中。

看到一滴滴落下的自己的血，不经意中想起了濒死之际大量出血的老爸。

老爸的血和我的血……是皇帝的血统么。

在我呆然的凝视着流血时，过了不久帕德沃的咏唱就结束了，向我靠近了过来。

“已经足够了。立刻为您止血……”

取出魔法药的帕德沃的言语在途中停止了。

“帕德沃桑？怎么了……”

看向视线的前方，我也失去了言语。

刚才划开的手背上的伤口随着淡白色的光缓缓的愈合了。

两人都为这意想不到的事态沉默了。

先回过神来的是帕德沃大神官。

“不愧是身为皇帝血缘者的艾莉西亚殿下”

虽然到底是什么不愧是还不明白，但帕德沃就以那个理论硬是无视了这个现象继续开始了仪式。

“艾莉西亚殿下，已经可以从石板那边离开了。接下来，仪式继续进行”

代替退下的我帕德沃站在了石板前。

“请原谅我的无礼。本来，这个仪式应该是由聖神官来执行的，所以我没有记住全部的圣句”

这么说着她从怀中取出书卷，慢慢的展开。

然后和刚才同样……开始以从未听过的咒语咏唱起了圣句。

我兴趣满满的眺望着她，随着帕德沃的咏唱，仿佛呼应圣句一般台座和壁面的一部分忽明忽暗了起来。

看来，包含台座在内这个房间本身就是一个魔道具的样子。

不久后，台座凹下去的部分徐徐行成了两个红色的宝玉。

那宝玉看起来就和嵌入壁面的石盘中的一样。

看来『天帝之间』就是以帝位继承者的血为原料，为了制作那个宝玉的装置。

然后，和帕德沃的圣句结束的同时，闪烁着红色光辉的宝玉也失去了光芒。

帕德沃取出宝石用的柔软的布，恭敬的将宝玉取出收纳在专用的盒子里。

两个都收纳完毕后，面向我这边，把收纳在盒子里的宝玉展示给我看。

“这边是殿下的『护身红玉』”

虽然帕德沃自信满满的展示给我看，但这是什么玩意？老实说我只有这种感想。

这个红玉的制作过程确实很厉害没错，但与那夸张的装置比较成果品却只有两个小粒的宝玉，所以老实说感觉挺微妙的。

“殿下……请到别的房间里让我来为您解释这个仪式，可以吗？”

注意到我惊讶的表情，帕德沃慌忙的开口说道。

当然，没有意见。

◆◇◆

我被带领到了从大神殿最深处的天帝之间外稍微离开了一段距离的为了招待宾客设置的房间。

靠近大神官的执务室，虽然不及天帝之间，但也可以说是中枢部分的区域。

“在解释『护身的红玉』本来的意味之前，先由我来为您说明一下它作为单体的能力吧”

“作为单体是？”

“对，这个宝玉作为单体也是非常优秀的神具。即是……”

在黑暗中也能散发出淡淡的光辉。

在寒冷时会保持温暖。

在炎热时会带来清凉。

使周围总是飘荡着柔和的香味。

防止害虫的接近。

使保持者的心情舒缓。

“拥有着这样的能力”

唔～嗯，厉害是很厉害没错啦。

但总觉得，微妙。

“『护身的红玉』作为单体的能力，主要是以使保持者的生活舒适为目的……虽然没有什么大不了的加护，但也可以说是使人身心舒适的稀有的神具”

察觉到我微妙的气氛，帕德沃慌忙强调起了宝玉的效果。

“然后，『护身的宝玉』本来的意义，则是启动『皇帝継承神具Ⅰ類』”

“『皇帝継承神具Ⅰ類』？”

又是初次听说的单词。

“皇帝所有的神具从上位开始分为Ⅰ类、Ⅱ类到Ⅴ类为止，总共五个阶段。其中Ⅰ类是只有帝位继承者才能使用的神具”

嘿嗨，还有那种东西啊。

“『刻血之仪』的真正目的是在统括了以宫殿里的神帝之间为起点散布在帝国各地的『皇帝継承神具』的『継承神具之理』上作为帝位继承者登录。以此为目的作成的『护身红玉』是为了使用Ⅰ类神具所必不可少的东西”

“也就是说，就是帝位继承者用来使用Ⅰ类继承神具的东西吧”

“正是如此。因此，帝位继承者又被称为『Ⅰ類認許者』”

“唔～嗯，那么也就是说，现在的Ⅰ類認許者是……”

“艾莉西亚皇女殿下和莱罗尼亚的莱尔・尤雷库特公爵，以及凯罗尼亚的凯尔・奥鲁巴特公爵这三人”

“哎，雷昂和亚弗没有继承权吗？”

“是的，由于杜兰特三世的勅命，只有和艾莉西亚殿下结婚的公子才能获得继承权……”

原来如此，这就是两阵营那么拼命的原因么。

和我结婚才能获得帝位继承权的话，在结婚活动上下力气也是当然的了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4956346482?red_tag=0741368285



　[第三章] 第175话——刻血之仪④

發貼者：黑羽殿下

刻血之仪④
译者：名纸owo（贴吧id）

“不过啊，虽然说出来有点那个。可这个继承制度不觉得相当的乱来吗？继承者太少的话就维持不下去了吧”

“原本，历代的皇帝都有着众多的侧妃和爱妾，有着即使继承者之间互相斗争也不会断绝血脉程度多的继承者。7岁执行刻血之仪也是为了在那之前平息继承者的斗争，明确下一代皇帝……带着这种目的”

原来如此。以继承者多为前提，这就是造成继承者候补范围缩小的恶果的原因吗。

“杜兰特三世仅管有着许多的爱妾子女却很少，而四世陛下又只有正妃一人……”

这就是数量不足的缘由么。

“不过，帝位继承者还有凯尔和莱尔两个公爵吧。虽然不知道哪个是哥哥，但不要啰啰嗦嗦的让那家伙成为皇帝不就好了吗？”

虽说一度退为臣下，但这可是长子死亡的非常事态。我认为这样复归帝室就没有问题了。

“正如殿下所说。不过，无奈伊昂斯特利亚帝国的版图太宽广了。帝国的各地都有着各自的特色，气候、人的气质、以及文化都有着很大的差异”

“这是？”

“令人困扰的是双子中哪个是哥哥哪个是弟弟，关于这个决定北部和南部不同”

也就是说，包含凯罗尼亚公国的南部地方主张先出生的是哥哥，而包含莱罗尼亚公国的北部地方则主张后出生的是哥哥。

“那，那也就是说……”

“是的，南部大多认为凯尔公爵是哥哥，而北部则大多认为莱尔公爵是哥哥。再进一步说的话，接近阿尔塞姆王国文化的东部地区又有着忌讳双子的习惯，所以原本就不承认双子的帝位继承权”

“……”

我不由得绝句了。

完全不知道双子战争（凯罗尼亚和莱罗尼亚的帝位继承战争）的根本，原来和这种地域间的信仰差异有着深刻的关系。

不是单纯的权利斗争，而是由各地域的对立造成的话，一般方法是无法解决的吧。

如果说唯一圆满解决的手段就是和我结婚的话，两阵营当然会认真对待了。

老实说，对于这个压力不由得让我胃疼了。

“关于帝位继承权序列的麻烦我算是非常明白了，但『Ⅰ类继承神具』又是什么东西呢？”

“听说是些本身就寄宿着巨大力量的宝物，从武具和防具开始，到能给予军事和统治莫大的恩惠的神具等等。然而，其中最有名也是最重要的可以说是『皇帝玉玺』”

“『皇帝玉玺』？”

“哎？”

从帕德沃的表情来看，似乎认为我理所当然知道一般。

当，当然，我也知道的。记得，皇女候补的讲课中学过。

只是，有点忘了……。

“『皇帝玉玺』啊。当，当然知道啦，只不过想确认一下，所以请再说明一遍”

“是，『皇帝玉玺』是皇帝履行国事用的，具体来说的话，就是发布和改正帝国法，与他国签订条约和进行宣战布告等行为时在署名的文件上盖章使其发挥效力的印章”

啊啊，这确实听过。是皇帝署名文件的证明呢。

“『皇帝玉玺』是除了『Ⅰ类认许者』以外都无法盖章的。印面什么都没有篆刻，虽然全是平面但『Ⅰ类认许者』使用的话即使没有朱红也能盖章。而且那个章印耐水且经过百年也不会褪色”

呜哇，有种不愧是皇帝用的感觉。

“不过，那只有皇帝能用的话，需要盖章的书类太多的话岂不是很辛苦？”

对于我的质问帕德沃微笑着回答道。

“这不用担心。因为神具『皇帝玉玺』被称为『正玺』，除了特别情况以外是不会被使用的。所以通常的文书都是使用的宰相府的『玉玺局务官』所管理的『副玺』，由皇帝亲自盖章的并不多”

“是这样啊”

太好了。我还想着如果我成为了皇帝的话，该不会被埋在文件的山中。

“还有，这个『护身的红玉』的其中之一会埋入石盘，设置在刚才的天帝之间。另一个作为饰具交给殿下。刚才已经说过它的主副机能了，请活用它”

“虽然是挺好的……就是怕弄丢了”

“只，只有这点请千万要注意，拜托了。因为『护身之玉』是在非常时期殿下身份的证明”

“那是怎么回事？”

“对被配置在各地神殿里的Ⅲ類神具『神位具現鏡』使用红玉的话，神位的高低立刻就能判明了。并且，也能证明持有主就是艾莉西娅殿下”

啊，总觉得听过类似的故事。

我在佣兵团时，游吟诗人吟唱的诗中过去皇帝的故事。

剧情大概是幼年时差点被政敌杀掉的皇子被忠实的家臣所救，成人后在军队里非常活跃，但被之前的政敌怠慢，最后亮出了红玉作为身份的证明，确立了帝位。

原来如此，还有这种模板啊。

在我感慨时，帕德沃以一副奇妙的表情继续说道。

“『皇帝継承神具Ⅰ类』是维系着帝国根干的重要的宝物，担当着它的帝位继承者的责任绝对不小。本次成为帝位继承者的艾莉西娅殿下也请重视，以此作为今后的方针”

总觉得又多了一件麻烦事，不过想想这也是皇女的职责便理解了。

比起这个，『刻血之仪』无事的结束了，老实说令我松了一口气。

仪式结束后，我和等待着的莜库和辛西娅合流了。

与我交替般的莜库来和帕德沃谈话了，所以我准备等待她时，帕德沃“皇女殿下请不用等待”这么恳请我回去，莜库也抱歉似的让我先回去。

辛西娅也向我告知了午饭后要参加帝国参事会的予定，所以为了准备温柔（？）的提议我早点回去，我就先走一步回到了宫殿。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4956346482?red_tag=0741368285



　[第三章] 第176话——大街小巷里的传言①

發貼者：黑羽殿下

大街小巷里的传言①
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「哦，回来了呢。看来刻血之仪顺利完成了呢」

「嘛，算是吧」

我回到宫殿里，发现各类正在我的房间里等我。

先前，我拜托格雷帮我办另一件事，所以他独自行动了。

「那么，是怎么一回事呢？」

「关于这个嘛……」

看着性急的我，格雷差点憋不住笑，紧咬嘴唇。

有什么好笑的？

真让人火大。

「看来啊，这个国家似乎有着两位艾莉西娅皇女呢」

格雷笑着说出了这句让人摸不着头脑的话。

「什么意思？」

「字面上的意思。其中一位是我熟知的艾莉西娅皇女，还有一位则是我完全不认识的艾莉西娅皇女」

格雷的回答就像念谜题一样，我完全无法理解。

事实上，我所拜托格雷去做的，是让他去探查一下艾莉西娅皇女在帝都人民心中的印象。

而皇女本人是严禁踏出宫殿之外的，这在开尔文给我的皇女殿下基本行动手册上白纸黑字写得一清二楚，一直以来我都非常遵守这些规则，但近来有些事让我十分在意。

不知为何，前来谒见我，以及在晚餐会上前来拜访我的人，似乎都对我抱有过高的期待；还有一件则是，开尔文要我和他约定，绝对不能泄露出自己佣兵时代的事，也不能对别人说出自己利德露的名字。

嘛，如果外界知道皇女殿下原本是一名只懂战斗的白痴佣兵，肯定会引来很多非议，所以对外保密这件事，我倒能理解。

所以，除了在极其亲密的人面前之外，我都一直装得十分老实，谨记开尔文的嘱咐。

然而，最近我开始怀疑，事情似乎不是我想的那样，所以才让格雷到宫殿里以及大街小巷去打听。

「别笑了，快说」

「明白了……不过，你听了之后可别对我发火哦。我只是在大街小巷听到了这些传言而已」

「……嗯」

听了格雷说的传言之后，我抱着头，感到垂头丧气。

简单概括来说，他打探到的内容是这样的

15年前，皇帝杜兰特4世和艾莉西娅皇女乘坐的皇帝专用船只沉船之际，杜兰特使用了皇帝的秘宝，终于挽回了生命。

然而，获救的地点位于事故地点的遥远的下游地区，杜兰特4世穿着睡衣成功逃脱，但却因为事故而丧失了记忆，所以两人才会都被当作身份不明的人。

下游地区由于暴风雨，河水泛滥，许多人无家可归，甚至丧失生命、行踪不明，连帝国都无法搜救到。

最终，身体康复的皇帝和皇女在边境以完全不同的身份活了下去。教养极好的杜兰特4世成为了村子的助神官，教导村民和孩童。而长大的艾莉西娅皇女也帮助父亲的工作，两人谨慎地过着安稳的生活。

然而不幸的是，这个村子被卷入了凯罗尼亚和莱罗尼亚两个公国军队的斗争中。尽力帮助村民逃跑的杜兰特4世在战争中失去了生命。

而幸存下来的艾莉西娅皇女在父亲去世之后，仍然在边境的村子里安静地居住下来，但由于圣石的碎片和宫殿方面的告知，她最终回到了帝都，经过了最终的试练后被判明正是如假包换的皇女本人。

皇女前半生的故事，各种版本虽然稍有不同，但大抵如此。

问题在于，根据这个故事，皇女的性格娴静而不好纷争，是个知性又稳重的淑女。

稳重的淑女？谁啊？

就算不是格雷，也能一眼看出说的不是我，而是另一位艾莉西娅吧。

「看来开尔文内政官就是一切事情的元凶了」

看着抱头苦恼的我，格雷愉快地在我耳边轻声说道。

「什么？！」

我瞪大了双眼，眼睛几乎睁成了三角形，格雷满意地扬起了嘴角。

「他没有公开发表关于皇女前半生的事迹，却在私底下流传我刚才说的那些」

「为什么要这样……」

「因为他想隐瞒出现在露玛的武斗大会上的佣兵利德露和艾莉西娅皇女是同一人这件事」

「这种事很快就会露出马脚的呀」

「事实并没有这么简单。他已经开始着手找皇女候补，在宫殿里偷偷做的这件事也没有让外界知道。只要下了非常严厉的缄口令，想必艾莉西娅皇女的真实样貌，也不会被外界民众所知吧？」

「………」

「这就麻烦咯，利德露。如果你不认真锻炼出一下自己的『大小姐』气质，真的会被不允许出现在大众面前哦」

格雷非常尖刻地指责我，我只能垂头丧气耷拉着脑袋听他数落。

「利德露大人」

辛西娅把手轻轻放在我的背上。

「打起精神来。我会一直在你身边的」

「辛西娅……」

听到辛西娅温柔的话语，我的眼眶不禁湿润了。

不管怎么说，还是辛西娅最懂我。

一直以来在背后说你是烦人的小姨子、性格鬼畜什么的，真是对不起。

以后，我会尽力完成辛西娅的期望的。

「我绝对不会让您在公共场合失败的。为了达到这一点，我会彻底地指点、纠正您的……请您安心吧」

「………」

怎么看也不像是开玩笑的犀利眼神，瞬间让我惊出一身虚汗。

这个人是认真的。绝对是认真的。

即便我吐血她也肯定不会轻易饶过我的。

我开始仔细思考，自己究竟该如何明哲保身呢……

有点想哭。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4967419929?red_tag=0911289151



　[第三章] 第177话——大街小巷里的传言②

發貼者：黑羽殿下

大街小巷里的传言②
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「不过，那个帝国参事会啊……」

我忧郁地叹了口气，正在准备早餐的辛西娅紧缩眉头。

虽然她什么也没说，但眼神里已经满是责备之意。

我明白那是个很重要的会议啦……

只不过，从以前开始我就很讨厌会议之类的东西。麻烦的东西我从来都是推给格雷的，毕竟比起老是坐着，我更喜欢动。

才，才不是因为我头脑不灵光呢！

虽然我不讨厌思考，但是速度才是我的信条，我总是想立即展开行动。

「你都成为皇女了，还是多用用脑子的好」

正准备吃早饭的格雷突然惊讶地插了一句进来。

「虽然说这话不大合适，格雷大人，皇女大人会变成这样也有您的原因」

没错，就是这样辛西娅。你说得对，继续攻击他！

「格雷大人您太娇惯利德露大人了。就是因为这样才会变成残念的皇女」

「你这么说的话，我就没法回答了。我会好好反省的」

喂，格雷。给我回呛她一句啊。

我才不是像辛西娅说的残念的皇女呢………话虽如此，总感觉我自己都没法否定。

没有理睬有些丧气的我，格雷继续说道。

「没办法，作为责任者之一，我就帮你复习一下帝国参事会的流程吧」

「诶？别边吃饭边说啊，这是违反宫殿内规章的」

听到麻烦事，我都会感到消化不良……

「没问题。我不会边嚼东西边开口说话的。你也得学会如何在吃饭的时候还能愉快地谈话，不然要怎么参加宴席啊？首先，时间总是不够的。行为稍微有些粗鲁也可以睁一只眼闭一只眼啦」

我看了看辛西娅，虽然她似乎不很认同这个观点，但还是很勉强地点了点头。

「随便吧」

我放弃抵抗，开始听取格雷的说明。

「本来，我记得『帝国参事会』并没有被明确记入帝国法律之中，也不算在统治制度当中啊」

「嗯。本来也就是帮皇帝出主意的一个私人性质的机关罢了」

「是的。所以，本来的帝国参事会是无权左右国政的。参加的成员通常除了『皇帝』、『宰相』『前任宰相』『前任尚书令』『前任圣神官』『前任大将军』6人之外，还有被皇帝所邀请来的有识之士」

「可以说只是一个咨询机关，并没有决定权……是这样吗？」

我记得在皇女候补课程中是这么说的。

「是的。而且，现在本质上也并未改变。不过，利德露，你能说出这次参事会的成员吗？」

「诶？我想想……有卡尔托鲁朋宰相补、拉德加尔特前任尚书令、尼禄安前任圣神官、前任大将军已经去世了……还有莱尔公爵和凯尔公爵，剩下还有谁来着？」

「还有莱罗尼亚一方的葛露兰将军、内路雷克斯内政官、霍芬大神官，以及凯罗尼亚一方的阿缇斯将军、普罗拉斯内政官、扎列夫大神官，总共是11人。还有啊，两位公爵为了人身安全，并没有参加此次参事会，而是由内政官代理前来」

唔……阿缇斯大叔居然要来啊。有个认识的家伙，还真是让我放松不少。

「如你所听到的那样，这次身为皇女的你也要参加。原本固定成员之外的人是不允许参加的，但这次你作为第一帝位继承者，要出来露露面」

嘛，只是去露个面的话，我也只有忍了。

「现在皇帝不在，所以这个参事会实际上是决定帝国方针和政策的最高权力机关。也因此，开尔文非常重视这次的会议，他似乎在打什么主意」

「具体是打算干些什么呢？」

「恐怕是关于皇女参加参事会的权限和开尔文自身参加的问题吧？」

诶？这次参加我就忍了，每次都参加的话还是免了吧。

「但是啊，开尔文的地位是够格参加参事会的吗？」

「你可别忘了，他现在已经升职成内政官了。莱罗尼亚和凯罗尼亚公爵的代理也是内政官，所以他来参加也没什么奇怪的吧」

所谓内政官，是指仅次于行政府最高领导尚书令的二把手，像这种等级的高官也只有五个人而已。

在开尔文升职前，有2个内政官的位置已经空缺着，所以我听说现在统括帝都的内政官已经被委任了宰相补的权限。

不愧是开尔文，还真是歪脑筋很多……

「开尔文在事前已经说了，『殿下不需要说话，只要坐着微笑就够了』，这样真的可以吗？」

「就如刚才说的那样，人家要你装作一名典型的大小姐。一旦开口的话就会露出马脚的，所以才希望你闭上嘴不说话」

嗯……虽然我很想反驳，不过你说得太对了，我没法反驳。

但是，这一套对阿缇斯大叔真的管用吗？

「还有啊，利德露。开尔文在这次参事会上想借你的威风，让一些事情获得进展……」

「诶？是什么……」

「你们两个，话说得太多了，饭都没吃呢。我们接下来还有安排，还是赶快吃完饭为好……」

辛西娅戴着歉意插入我们的对话。

「啊，抱歉」

「对不起，辛西娅」

我们乖乖地对辛西娅道歉，赶紧开始吃起早饭。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4967419929?red_tag=0911289151



　[第三章] 第178话——大街小巷里的传言③

發貼者：黑羽殿下

大街小巷里的传言③
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

早饭吃完后，我开始打点，准备出席参事会。

说来，这也只是个熟人间的会议，我觉得穿平常的衣服其实就可以了，但是对于帝国而言，这是重要的会议，加上这次还要让我露面，所以还是得好好整一套像样一些的服装才行。

另外，因为有一笔预算是专门供给皇女生活使用的，所以如果不使用掉预算的话也会产生问题。因为好好花销掉预算也是皇女的义务之一。

于是，包含辛西娅在内的6位侍女就为了帮我挑选衣服和穿衣而围着我团团转。

本来，皇女身边的侍女应该有十几个人。而我平常只带辛西娅一个人在身边，属于异类。

皇女光是坐着，身边的人就应该在她身边为她服务，这是宫廷内一贯的作法。

而我是凡是都由自己完成的性格，每件事都拜托别人我反倒觉得更加麻烦，所以当上皇女之后，我第一件事就是拜托开尔文，让我身边只跟着一位侍女辛西娅就好。

开尔文听到这个提议非常震惊，竭力反对，还说如果要这么做的话就必须纠正我作为皇女的作风，但在经过了一段观察时间，了解了我的为人之后，最终接受了我的提议。

看来是经过权衡判断，认为我身边的人只能是可以信赖的人。

因为我的真实性格要是被外人知道，好不容易建立起的形象就会化为乌有。

真抱歉啊，我一点都不够高雅。

本来，皇女身边的侍女就是负责照顾皇女起居、陪同皇女谈话、担当皇女的秘书。

阿蕾菈护卫兼侍女的裘露成为了男爵小姐，贵族小姐大多都一边磨练自己的礼仪，一边在皇家或大贵族家担当侍女，现在围绕在我身边负责衣装的这些女孩，听说也都是贵族的子女。

所以她们看起来各个都教养良好而贤淑，看起来比我更像是大小姐。

只要她们在我身边，我就没法放松，而且总会露出马脚。

其中，侍女长辛西娅是平民出身，序列上也并不靠前。表面上先不说，她肯定也觉得贵族小姐的身份没什么意思。

所以，我疏远除了辛西娅之外的侍女，对于开尔文而言也是最佳选择吧。

但是，被升职为皇女的侍女，却一定得陪在皇女身边侍奉这一点，她肯定也有所不满，但她并未表露这点，兢兢业业地做着自己的任务。

光是能被选为皇女的侍女，就足以证明你作为一个人的成功。

我得向她学习。

换好衣裳，我开始化妆。

说起变成女生之后什么事让我感到最棘手，无疑就是化妆了。

做女生真是累啊。

不仅要抹很厚的粉，让皮肤难以呼吸，经过一段时间后还会觉得痒。

何况，要是流汗的话情况就更是惨烈，让人想要更快卸妆，实在是难受至极。

我真是佩服女人的忍耐能力。

啊，我现在就是女性吗……

『但是，习惯化妆之后就很有趣哦』

在我们这一帮人之间女子力最高的莜库是这么说的，然而奥莉艾和诺尔蒂却属于化妆无用论者，所以至今为止我都从未化妆。

但是，皇女完全不化妆要是被外人知道的话，就不好办了。

出现在大众面前，必须保证最低限度的得体打扮。开尔文这么对我千叮咛万嘱咐。

『你用不着自己化妆，这就够爽啦，我说真的』

『利德露素颜就够美了。不化妆也没问题的』

不擅长化妆的奥莉艾和认为利德露做什么都对的诺尔蒂说话毫不负责，然而我还是只能同意和人见面的时候一定化妆。

身为皇女，和人见面本身就是每天都要做的事，所以毫不夸张地说，我是不得不每天都化妆了。

尽管我每天都化淡妆，但今天却细致地化了浓妆，脸实在是难受得受不了。

瞪着死鱼眼的我，画着浓妆打扮完毕，才终于走进了开尔文内政官的房间。

走进房间的开尔文小声哼了声「唔……」，细细地端详起我的打扮。

「开尔文大人，皇女殿下已经打扮好了」

开尔文面对高贵的皇女大人，采取这种失礼的态度，这让辛西娅非常不满。

「哎呀，我真是失礼。看到殿下盛装如此耀眼，我竟说不出话来。殿下何不平日里也如此着装，让臣下也能够获得动力……」

我来翻译一下就是，『既然要穿就每天都给我穿上』。

我平时都是化淡妆的，尽管不是不能理解开尔文的抱怨，但这次化浓妆，我也算作出了巨大的让步。

开尔文这家伙，想必在心中根本就不曾信任过我吧，但是对于我的样貌，他却觉得很有利用价值。

虽然这种评价在我看来根本是无稽之谈，但是我也没打算否定别人的看法。所以，还是小心发言为上。

「这么说来的话，开尔文殿也化妆一下如何？您长的白净，化妆的话很适合的哟？而且看来您操劳过度，脸色苍白，想必是相当疲惫了吧。化个妆也能让自己看起来精神一些」

格雷和辛西娅互看了一眼，各自叹气。

干嘛啊，明明先挑刺的是开尔文吧？

「……这真是岂敢岂敢。我化妆毫无意义，再说男人化妆这种事实在是耻辱」

「我倒是不这么觉得……」

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4967419929?red_tag=0911289151



　[第三章] 第179话——大街小巷里的传言④

發貼者：黑羽殿下

大街小巷里的传言④
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

事实上，我常听到男性大贵族和神官、大商人也化妆的传闻。这些经常要面对他人的人，都十分看重自己给别人带来的印象，所以把化妆当成了其中之一的手段。

更何况第一印象关系到交涉是否成立，为了让自己的话更有说服力，据说很多高层人士都选择在会议之前化妆。

开尔文没准有一天也会陷入不得不化妆的境地，所以他明明没有必要言辞激烈地反对……

既然志在宰相，某些想法还是变得柔软一些为好。

顺便一说，我也对格雷发过牢骚「只有我一个人化妆太不公平了，你也给我化妆」。

「哎呀，要是我再化妆的话，就会帅得突破天际，让天底下其他男人没法结婚，这样多不好」

没想到他居然能脸不红心不跳地说出这种话……

虽然性格太软也不好，但是像开尔文这么顽固的人，我总感觉他有一天要吃大亏。

没准哪一天他会犯下什么无法挽回的错误。

嘛，有德布雷克陪着，应该没有大问题吧。

「就不讨论我的话题了。关于宰相补的问题，我有事想向殿下禀报」

「托鲁朋怎么了吗？」

「他到现在都仍然不知踪影，不过我们已经习惯了。问题在于以他那副模样，可不能出现在参事会上」

「嘛，正常来说确实如此」

我想起了身材变得和儿童一样大小的托鲁朋。

话说还真是个美少年呢……小孩版的托鲁朋……

「现在不是悠哉游哉的时候了。因为殿下一直说没问题，所以我到现在也都只是从旁观察。那么现在究竟打算怎么办呢？」

「诶？我有说过吗？我怎么不记得」

「殿下！」

「开玩笑开玩笑，别生那么大的气嘛……」

因为我总是被他一顿指责，所以这种时候想稍微报复一小下。

真是的，一点点玩笑也不能开啊……

「托鲁朋没问题的。他能够参加参事会，只不过……」

诺尔蒂一直以来都得到了关于托鲁朋的现状报告，所以她知道托鲁朋的情况。托鲁朋在阿斯托拉鲁界正顺利地进行修复本体的工作，大概再需要半年时间才能回来。

因此，他的那副模样（美少年版本托鲁朋），还将持续好一段时间。

然而，现在的样子只不过是暂时的疑似生命体而已，不会继续成长。

如同开尔文所担心的那样，如果继续这样下去，会无法参加参事会的。

而且就算我们告诉大家，那就是托鲁朋，想必也不会有人相信。

世界上的常识告诉我们，人只能从小长大，不能从大人变回小孩。

而托鲁朋本人对此也提出了一种方案

「据说他打算使用幻觉魔法」

「幻觉魔法？」

开尔文疑心暗鬼地回道。

我能理解他在想什么。

一开始我听到这个主意的时候，也不禁想「这种东西真的能成功吗？」。

然而，上位古代龙的名号可不是盖的。

实际看过幻觉魔法之后，我被魔法之逼真惊得半天合不上嘴。

看起来完全和真实的东西没有任何区别，即使贴近了凝神细看也看不出丝毫破绽。

除了用手摸能够感觉出来那是没有实体的幻觉，除此之外毫无辨别的方法。

按照托鲁朋的说法，幻觉魔法比变化魔法使用的术式还要简单，所以可以将魔法深度设定得更高一些，就算对方有抗魔技能或者道具，也完全可以应付得来。

尽管托鲁朋一向喜欢夸大事实，但让他参加参事会应该问题不大吧。

再说了，地点是由我们设定的，要让其他与会者不碰到托鲁朋这种事，只要小心就能办到。

当然了，另外两个阵营也事先检查过会场内，但我认为他们不可能了解我们的意图。

「只不过啊……虽然外表看上去没有破绽」

「有什么问题？」

「声音还是小孩子的声音呀」

只要开口说一句话，就会暴露。

「那，那不是完全不行吗！」

开尔文狼狈地叫喊道。

「嗯，这一点就要看开尔文你主持会议的功力了……」

面对我近乎无理的要求，开尔文一时间甚至连话都憋不出一句，过了好一会儿，他才深深叹了口气，似乎做好了觉悟。

「好吧。我会负责搞定的。相对的，艾莉西娅大人也要好好负责自己的台词，千万不要弄错了」

唔……我对自己的演技可是毫无自信。

但是，现在和开尔文争论的话就太不明智了。

「嗯，交给我吧……」

我没敢看开尔文，自说自话地答应下了这件事。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4967419929?red_tag=0911289151



　[第三章] 第180话——帝国参事会①

發貼者：黑羽殿下

帝国参事会①
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「恭迎皇女殿下驾到。请各位致臣下之礼」

遵照开尔文的叮嘱，我一脸淡然地来到了『碧天室』参加参事会。

开尔文看我在上座上坐好之后，才向与会者各位说道

「各位请坐」

在场的其他人都恭顺地点头示意后，抬起头来缓缓地坐到位子上。

托鲁朋就坐在我的左边。

虽然不知道他之前去了哪里，不过看来总算是赶上会议了。

模样是原来的大人版托鲁朋，一直以来都佩戴着的假面面具自然也在。

看到大家都各就各位后，开尔文才坐到了我空着的右手边的席位上。顿时引发了一阵小小的骚动。

大概是因为，从排位上看，他所坐的那个位子是地位第三高的人坐的吧。

「那么，接下来将像往常一样召开帝国参事会。首先请大家热烈欢迎皇女殿下致辞……那么殿下，请」

窃窃私语声霎时间停止，大家齐刷刷地把目光投向了我。

感兴趣、关心、好奇、失望、轻侮……忍受着包含了种种感情的视线，我努力逼着自己不退缩，强装平静地开了口。

「我是艾莉西娅・普雷吉斯・伊奥・杜兰特。在会议开始前，我想向各位表示感谢。在身为皇女的我不在的期间，感谢大家一如既往地支持着这个帝国。我十分理解，自己能回到这里，也是托大家的福。在这次参事会上，请大家不要有所顾忌地交换意见，为了让我们帝国获得进一步发展而努力」

说完后，我行了个注目礼，而开尔文却非常夸张地做出反应。

「感谢皇女殿下的发言。作为臣下这些是我们应当做的。在此的全员都衷心为殿下的归来感到高兴。大家都希望皇女殿下作为指导者参与本次参事会。还请您居高临下，以更加全面的视角来引导我们前进」

「对于各位前辈提意见实在是不敢当，不过我会尽力的」

好，搞定。到目前为止我都按照剧本念了哦。

我朝开尔文使了个眼神，开尔文心领神会，轻轻地点了点头，没有让其他与会者察觉。

看来，最起码我的表现能拿个及格分。

我舒了口气，开尔文继续开口说道。

「那么，会议正式开始。这次与会者以皇女殿下为首，有众多成员参加，我想首先介绍一下各位。那么请允许微臣我开始……」

「稍等，开尔文大人」

得到大家的理解，正准备开始介绍与会者诸位的开尔文，突然被这一声喝住了。

只见一位面如猿猴，五短身材又衰相的男子露出不屑的表情，抬起了手。

「内鲁雷克斯内政官，您有何高见？」

开尔文满脸堆笑。

他的假笑十分可怖。

「如果我的记忆没有出错的话，这里好像混进了一位不合适的家伙啊」

「我没有理解您的意思？」

「说什么呢，开尔文君。我说的就是你啊。你究竟是拥有什么权限，才来参加这个会议的？不仅参加，甚至还担当了主持，我看你脑子有问题吧？」

「我记得在会议前已经向各位发过通知了吧」

「我们可没有认可你升任内政官」

「非常抱歉，这是宰相补上奏，皇女殿下批准的事。另外，前任尚书令拉德加鲁特大人、前任圣神官尼鲁安大人也都认可了」

被提到名字的两位都肯定地点了点头。

看来已经事先说好了。

不愧是腹黑的开尔文啊……

「内鲁雷克斯大人，我明白您无法释怀的心情。然而，同为内政官的我们，还是专注于让这个会议顺利进行才是要紧之事」

开尔文的言外之意是，你也不过和我一样，一介内政官而已，就不要在那里哗众取宠了。听懂这背后意思的内鲁雷克斯气得面目狰狞，但一句话也呛不回去。

现在在我的脑内，已经把内鲁雷克斯内政官完全等同于猴子了。

没办法，在座的人数太多，实在分不清，只好用动物来分类了。

「那么，按照最初的预定，下面我将开始介绍在座的各位」

扫视了一圈，发现再也没有人提出反对的开尔文，顿了一顿继续开口。

「我从上座开始依次介绍。殿下的左手边是『卡尔托鲁朋』宰相补」

托鲁朋没有说话，只是欠了欠身。

嘛，今天他是没法说话了。

不过，我还真没想到他居然能赶上这个会议。

虽然不知道他用的到底是什么空间转移之类的魔法，不过还真是了得。

不愧是自称大魔法使的家伙，虽然有些不大正常……

他所引以为傲的幻觉魔法也确实非常逼真。

要是不去触碰，完全看不出破绽。

我简直都没法相信这样的事情就发生在我眼前。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4986531940?red_tag=1082685888



　[第三章] 第181话——帝国参事会②

發貼者：黑羽殿下

帝国参事会②
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「下面是坐在殿下右侧的，前任尚书令『拉德加鲁特』大人」

开尔文跳过自己，介绍坐在我右手边第二位的老人。

尚书令这个职位之前介绍过，是行政府的首脑。

拉德加鲁特是一位始终面带微笑的白发老人，看起来就像一只猫头鹰。

好，就当他是猫头鹰老头吧。

「在下拉德加鲁特。殿下，很高兴能再次见到您」

猫头鹰老头向我鞠了一躬，笑容非常亲切。

尽管他看起来相当面善，可是他可是支撑帝国内政的人。

只看相貌来判断的话就太年轻了。

「下一位是左侧的……」

开尔文按顺序一位一位介绍着。

「是前任圣神官『尼鲁安』大人」

「微臣尼鲁安。奇迹般的生还来源于尤菈特神的引导以及殿下的信心。今后大神殿也将继续为殿下和帝国的繁荣祈祷」

虽然台词听上去是站在神官立场上的人会说的标志性话语，但是说话的这个人和台词本身反差却十分之大。

尼鲁安是个高高瘦瘦，看起来有些神经质的男人，作为圣职人员来说，他是罕见的瘦弱型的。

总觉得给人一种爬虫类动物的印象……对了，就像是蜥蜴一样。

我在脑中将他命名为蜥蜴神官。

这个人居然是大神殿的最高职位者，我到现在都有点难以相信。

尽管他肯定是个很有能力的人，但是成为他的部下肯定不是什么有趣的事。

他和我的相性恐怕比我和开尔文的还要差。

老实说，我甚至都有点怀疑把他推举成为圣神官的教皇的见识了。

难道有什么政治因素吗？

刚才他的发言像是代表大神殿所做的，然而他现在早已隐退，离开了大神殿，应该是没有任何权限的。

尽管并非人走茶凉，但要说他现在还能操纵大神殿，我觉得是不可能的。

距离他隐退已经过了许久，他也不像是个深得人心的家伙。

而且更重要的是，刚才他所说的话里总觉得透出一股对我的轻蔑。

恐怕是因为，他打心眼里就瞧不起出身市井的我吧。

神官都是作为帝国最高层人士，接触高层社会至今的，对于一个不知礼仪毫无教养的小女孩，不可能抱有丝毫敬意。

他的想法我能明白，然而现在，那个培养了我成长的环境已经不可能被改变了，如果他还算是个懂事的大人，就算内心有再多不满，表面上都不应该露出如此不屑的神色吧？

嘛，总之，我还是老老实实为好，不跟他一般见识了。

「那么，接下来是……」

正当我这么思考时，开尔文又继续介绍了下去。

剩下的六位，分别是莱罗尼亚和凯罗尼亚两个公国派遣来参加会议的人员。

莱罗尼亚一行坐在我左手边，凯罗尼亚一行则坐在右手边。

莱罗尼亚一行是内鲁雷克斯内政官、葛路兰将军、霍芬大神官三名，凯罗尼亚一行则是利谢欧特内政官、阿基斯将军、扎列夫大神官三名。

这和格雷告诉我的人员情报稍有不同。

总之，为了之后每次都能顺利参加参事会，我需要把这些人的脸和名字对起来。

而为了能够对上号，我就用我拿手的动物分类法来整理整理吧。

莱罗尼亚一方的内鲁雷克斯内政官，便是刚才对开尔文发难的，性格别扭的矮小大叔。

我早已在脑内把他等同于猴子了。

他对于同为内政官的开尔文抱有很强的对抗心，总感觉这家伙会带来大麻烦。

葛路兰将军大叔声音洪亮，人高马大，要打比方的话就像是一头蛮牛。看起来他是用威严和力量来让人折服的一类。

我在佣兵时代听闻他用兵刚猛，极具攻击性。

霍芬大神官一张马脸，长相很是平凡，看起来沉默寡言。

给人的感觉就像是一只忠厚老实的中型犬。

尽管相貌并不出众，但他做到了这等高位，想必也是个优秀的人才吧。

总而言之，莱罗尼亚阵营似乎无一人对我抱有善意。

或许是因为皇女突然现身，是个人都没办法随随便便接受吧。

而凯罗尼亚一方的利谢欧特内政官，则是因为布罗拉斯前内政官因为突发重病引退，而被提拔上来的人物。

她在这个参事会上是除了我之外唯一的女性，虽然漂亮，但眼神透出寒光，让人联想到狡黠的狐狸。

阿基斯将军则是老熟人了，他不仅拥有帝国里排位前列的战力，而且富有人格魅力，不论在兵士还是民众中都人气爆棚。我在露玛也受到他不少照顾，所以在动物分类里，就把他算成一只老狮子吧。

最后一位是扎列夫大神官，实在是难以形容的人物。隐藏在服装下细嫩的白皙肌肤，仿佛还在吃奶的婴儿一般。

奢贵的神官服看起来容不下这位神官的体形，他的样态……我有些难以说出口，不过真的和猪毫无二致。

而且，在他对我满是崇拜之情的眼神里，我却嗅出了一丝好色之徒的气息。这个人让我生理上难以接受。

嗯。尽可能不要和他扯上关系为好。

和莱罗尼亚阵营相反，凯罗尼亚阵营似乎大多都还对我抱有好感（尽管有部分人似乎心中另有算盘）。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4986531940?red_tag=1082685888



　[第三章] 第182话——帝国参事会③

發貼者：黑羽殿下

帝国参事会③
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「另外，今天并未出席的凯尔・阿尔贝鲁特・杜兰特公爵和莱尔・爱德华兹・杜兰特公爵也是本参事会的组成成员。那么……」

开尔文停了一拍，淡淡地说道。

「我是此次接受任命成为帝都内政官，主持参事会进行议题讨论的开尔文・罗库亚。今后请各位多多指教」

不管座位上一片的不满和惊讶，开尔文继续我行我素地说下去。

「首先确认一下。原本，不属于参事会组成成员的莱罗尼亚和凯罗尼亚诸位是不打算前来参与本次会议的，然而我听说两位公爵担心皇帝不在的现状将给帝国今后带来不利影响，因此自发决定前来参加此次会议」

虽然开尔文说得委婉，但是很明显，他们其实是硬要来的。

「还有，这次生还的帝位第一继承者皇女殿下也同样担忧帝国的现状。因此殿下提出了想亲自参加参事会以尽一份力，我们这些臣下也愿意为殿下付出自己的力量，因此决定召开此次会议」

翻译一下就是，因为两位公爵自己硬要来，所以皇女也只好来了。

尽管是帝国法律上未曾记载的逾越法律的机关组织，尽管这一切都很乱来，但场上没有人敢提出反对。

是因为大家都对自己的所作所为感到内疚了吗？

嘛，也正因此，我和开尔文顺利地被允许参加此次会议，之后的议题讨论也开展得十分顺利。

到了参事会行将结束的时候，开尔文算清最重要的议题基本都探讨完毕，开口慢慢道出了另一个提议。

「那么，我在此有一个新提议想让大家探讨……是关于近卫军的再编成问题」

事出突然，参事会一下子变得鸦雀无声。

我在这里有必要简单地向大家介绍一下帝国军。

嗯，这句话听起来挺臭屁的，其实我只是把格雷的话照本宣科一下。

帝国正规军原来共有6支，从第一军到第四军，还有近卫军和帝国海军。

第一军占据帝国西南都市缇沙，是准备为了对抗第斯托拉尔帝国而编成的，第三军则驻扎在帝国南部都市索尔维，是为了对抗弗卢姆斯帝国而编成的。

另一边，第二军为了对抗阿鲁姆斯王国而驻军东南都市埃卢苏，第四军则为了对抗北方诸国而坐镇帝国东北都市菈库珠。

也就是说，原本第一军和第三军驻扎在凯罗尼亚的地盘里，而第二军和第四军则在莱罗尼亚地盘上。

杜兰特4世行踪不明之时，帝国爆发内战，两位公爵都自立为王，将所属区域的军队收编麾下。

而后，莱罗尼亚和凯罗尼亚公国军队也应运而生，很显然，两支军队都是以帝国正规军为中心，辅以依靠公爵一方的贵族军队和佣兵团。

还有就是近卫军。

近卫军是驻扎在皇帝居住的帝都各处要地的一支精锐部队。

然而不巧的是，皇帝遭难的时候，近卫军的司令也被不知何人所暗杀，因此整支军队没有丝毫作为，帝都就已经被卷入内战了。

最后，两个公国在帝都周边的大合战之后签署停战协议，近卫军一半划给了莱罗尼亚，另一半则被凯罗尼亚接收，各自仍自称近卫军。

换句话说，现在帝国有两支军队自称近卫军。

这个怪象可谓是帝国内战的完美缩影，如实地向人们吐露着帝国的现状。

「我们现在拥有一位应该守护的帝位继承者，所以我认为在帝都设立近卫军是理所当然的事。小官虽愚钝，但仍认为在帝都迅速组建一支近卫军是极为必要的……」

与会者无人回应。

原来如此……格雷所说的，开尔文的目的，就是这个吗。

在帝都组建近卫军，也就是让皇女一方也拥有自己的战力……这是开尔文所希冀的。

这支军队必须和两个公国的军队拥有同等的军事力量。

若不能以武力说话，就算皇帝即位，也毫无说服力，没有人会真心听从。

一切都是为了这布下的圈套。

开尔文这家伙，为了让自己当上宰相，可是不惜任何手段要把我推上皇位呀。

他的执念让我不禁打了个冷颤。

「确实，如今皇女殿下身处帝都，组建近卫军守护殿下是非常正常的」

拉德加尔德前尚书令第一个附和道。

「大神殿方面也认为，仅凭我们神殿骑士团和帝都守备队负责防卫帝都大有问题。先不论我们骑士团，弱小的帝都守备队何德何能担当得了帝都防卫的重任？近卫军重新编成，我求之不得」

尼鲁安前圣神官也表示赞同。

虽然我不知道开尔文和这两位私底下做了什么交易，但毫无疑问他们确实出手相助了。

一直沉默不语的托鲁朋大幅度地点了点头，开尔文做出一个非常夸张的惊讶神情。

「是吗是吗，连宰相补阁下都赞同这个提议。殿下大人也同样赞同。那么这个提议是否就此通过呢？」

正当气氛似乎已经朝着认可重新组建近卫军这个观点而去时，利谢欧特内政官突然要求发言。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4986531940?red_tag=1082685888



　[第三章] 第183话——帝国参事会④

發貼者：黑羽殿下

帝国参事会④
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

「开尔文殿下的提议，确实有一定道理。但是，您和我都是文官。我想这种问题还是应该听听各位武官专家们的意见吧？」

她的意思是，我们可不打算轻而易举地投降。

「小生也持有相同意见啊，开尔文君」

猴脸的内鲁雷克斯慌忙接话，好一个盲从附议。

「可以。那么葛路兰将军，您有何高见呢？」

突然被点名的猛牛将军瞪大了眼睛。

「我可否直话直说？」

「当然」

「那么我就说了，莱罗尼亚军队压根就不需要近卫军」

「你，你说什么呢！葛路兰大人！」

听到同事粗鲁的言语，猴脸的内政官面色铁青地叫道。

「那帮家伙目中无人，然而没有任何实战能力，就是一群废物罢了。如果只是碍手碍脚倒还罢了，可他们胡作非为，光是和他们站在一起我就想吐」

「葛，葛路兰大人！」

「在这里说谎也事情也不会得到解决。这是我的真心话」

「葛路兰将军，感谢您诚恳的意见」

面对忿忿不平的葛路兰，开尔文微笑着回应。

「那么，阿基斯将军……您身为声名显赫的名将，有什么高见呢？」

被点到名的阿基斯将军皱起了眉头。

「您所言，自然有正确的地方。然而，现状是皇帝和兵卫府首席上将军都不在帝都。究竟打算受谁的命令调遣人事，又要让谁来负责近卫军的指挥呢？」

「我们已经在皇女殿下手下找到适合就任近卫军司令的人选了」

我猜，八成是德布雷克吧。

「这事就有些蹊跷了。臣下未曾听说皇女殿下有此权限……而且现在究竟打算任命谁来担任近卫军司令呢？」

「同样的话我奉还给你。我不知道公爵还有对帝国正规军的人事问题说三道四的权力。现在的两位近卫军司令不都是两位公爵私自任命的吗？」

「你怎敢这样侮辱公爵！」

猴脸的内政官怒瞪双眼，眼角都要扯裂了。

「失礼了，我换种说法吧。如果公爵大人也能任命的话，那么身为第一继承者的皇女大人自然也有这种权力」

猴子嘟囔着什么，不再大声说话，阿基斯将军叹了口气。

「这只是我所假定的，是以凯罗尼亚全军会听令行事作为前提才说的……但是，你们大家都知道东方大将军和西方大将军吧？」

「请恕我孤陋寡闻。这两个是什么职位呢？」

开尔文诚实地说道。

「曾经，整个帝国都被卷入了疯狂的内战中。记录上显示，当时的皇帝索诺德洛克一世为了镇压内乱，将擅长军事谋略的三儿子和四儿子任命为东方大将军和西方大将军。在战争结束后，为了表彰两人的功绩，皇帝将两个儿子任命为公爵，尽管看起来像是贬职了，但同时，他也对两个儿子说『当帝国再次发生这种事的时候，你们要站出来守护国家』，所以最后两人仍旧保持东方大将军和西方大将军的职务」

「所以……？」

「这两位公爵的家族，便是凯尔和莱尔两位皇子所继承的阿尔贝鲁特和爱德华兹家族。因此这两人既是公爵也是将军。根据古代文书上的记载，将军职务本来只是事态紧急时的临时职务，相当于上将，但同时，身为上将的他们自然有资格对帝国军的人事问题进行指点，这是不违反军规的」

这下轮到开尔文沉思了。

「当然了，会对你说这些历史的也就只有我这种老同志了吧。两位公爵大人现在都自立为王，在即位当初便把帝国军收归麾下。虽然没有想得太远，但是老臣可是打算为军队鞠躬尽瘁的」

原来如此。

尽管称职的帝国军人阿基斯将军明白自己其实在助长帝国内乱，但这仅仅是因为他不明白自己为什么会侍奉凯尔公爵。

帝国军人大多都非常明确自己的职责，甚至有些顽固，如果能理解这点，就能明白他们为什么这么做了。

「原来如此，佩服将军见识深远。但是，这些事情会不会太老旧了？许多人都不记得的吧？」

「这些只不过是老臣个人的想法罢了。因为你对正当性质疑，我就此回答而已。还有，凯罗尼亚的近卫军司令迪欧多尔夫十分优秀。将他降职，实在是浪费人才。因此，我个人难以赞同近卫军重新编成这项提议」

「我明白您的意见了。感激不尽……那么再来确认一下其他各位的看法吧」

最终，赞同派有我、托鲁朋宰相补、拉德加尔特前尚书令、尼鲁安前圣神官、开尔文内政官、葛路兰将军和扎列夫大神官七位。

而反对派则有莱尔公爵（代理前来）、内鲁雷克斯内政官、凯尔公爵（代理前来）、利谢欧特内政官好阿基斯将军五位。

而霍芬大神官选择了弃权。

我本来以为葛路兰将军是赞同派，然而扎列夫大神官站在我们这边才更让我惊讶。

嘛，虽说他是站在这边，但也只是恶心地喘着气说「我就跟定皇女殿下您了」而已，想必也并不是什么纯粹的赞同。

你可别靠过来哦，信不信我哭给你看。

而霍芬大神官则称他自己「对世间争端毫无兴趣」，选择了弃权。

因此最终结果是赞同派为多数，近卫军的重编成为板上钉钉的事。

「我会向公爵报告参事会的结果。不过近卫军的重编是否能够实现还无法保证。因为参事会的决定并没有强制法律效力……」

利谢欧特似乎很不甘心，但是我猜公爵恐怕也得好好掂量掂量这件事。

如果唱反调的话，那么至今为止他们在参事会上的决议也同样有可能被推翻。

这次的参事会，可以说开尔文是大获全胜。

议题结束后，我照着背好的台词点评了一通，帝国参事会就这样落下了帷幕。

正当我终于大呼一口气想着离开时，却看到阿基斯大叔一副欲言又止的表情。

尽管我想和他说说话，但是我想起自己现在的性格设定和利德露是不同的，于是作罢。

大家恭送我离开会场后，我看了看负责监管的阿蕾菈。

阿蕾菈正对部下做着各种指示，很认真地工作着。虽然本人可能并不这么希望，但是她或许很适合负责后勤工作。

察觉到她下指令的声音开始变得迟疑，我赶紧快步离开了，以防打扰她。

阿蕾菈就是那种不喜欢被别人看到自己认真做事的样子的人。

实际上，尽管她容姿端丽、措辞高雅，很容易被以貌取人，但她是个很朴实很认真的人，虽然她本人绝对不会认同这个评价就是了。

不说这些了，刚才光是坐在那里开会居然就让我耗费了许多精力。

果然我还真是不适合参加会议啊。

今后，我也效仿两位公爵，把事情都交给开尔文去办好了。

想着这件事，我走到了休息室，在那里遇到了辛西娅，和她一起返回自己的房间。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/4986531940?red_tag=1082685888



　[第三章] 第184话——莜库的决意①

發貼者：黑羽殿下

莜库的决意①
译者：名纸owo（贴吧id）

在私室辛西娅为我沏好了露玛茶治愈会议 的疲劳，而在大神殿分开的莜库也回来了。

“莜库，刚オ真是抱歉。我先回来了……”

“没关系，没那回事哦。毕竟花了不少时

间,先回去是应该的。”

“那真是太好了不过,你和帕德沃谈了什 么?”

“那是……”

“啊，不想说的话不说也行。”

看到莜库吞吞吐吐的样子我慌忙补充道， 莜库露出担心的神色继续说了下去。

"不是的……实际上帕德沃大神官……注意到 了我的「那个力量」”

“哎,什么！”

大神殿居然把握了到莜库那份力量的情报。

莜库具备着不可思议的力量。

能够读取近处人类的心声。

当然,虽然也有无法读取的人（比如说 我）,但一旦松懈下来的话大部分人的思 考都会无意识下读取。

因此,莜库在出生长大的村子里被孤立, 失去了母亲，负上了深深的心伤。

所以,莜库畏惧着那个力量，尽可能不去 使用它，一直保密着。

莜库认为读取他人的内心和偷窥兴趣一样 是可耻的行为,因而几乎没有积极的使用 过。

“为什么暴露了?”

“那是因为……”

对于莜库说出来的话我没能隐藏住自己的 惊讶。

帕德袄・拉贝露注意到那个力量的存在是 在看护刚出生半年小自己七岁的弟弟时。 对于哭个不停的弟弟帕德沃自己都想哭时,突然听到了一声「脚丫」。

可她惊讶的回顾四周，这里也只有自己和 弟弟而已。

难道是弟弟说的吗,于是她看向弟弟却发 现他还在大哭当中。

感到疑问的同时，保守起见仔细调查了下 弟弟的脚，似乎是贴身衣着穿的不好脚被 卡在膝盖内侧变红了。

将其复原后,这次又听到了『热、热」的声 音。

将贴身衣着松了松,再扇风使他变得凉快 了下来,过了一会就停止了哭泣。

帕德沃立即就向母亲报告了弟弟说话一 事,母亲惊讶的去确认但似乎没有那个迹 象。

结果以帕德沃搞错了落下定论，但帕德沃 却确信了「那是弟弟的心声」。

此后在听着弟弟的心声照顾他之中,帕德沃却确信了「那是弟弟的心声」

此后在听看弟弟的心声照顾他之中，帕德 沃得到了擅长照顾孩子的评判，邻居也都 来拜托照顾孩子了。

至此为止，帕德沃注意到了自己能够明白 接触到的对象的想法。

最初只是因为被大家夸奖而感到高兴，但 握到母亲的手听到「虽然确实帮大忙了，但 总觉得有点毛骨悚然」的声音后她感到愕然 了,于是便决走把这个力量向他人保密 了。

不久后,帕德沃在村中得到了『机灵贤惠的 少女」的评价，被推荐到神殿读书学习去 了。

即使在那里，帕德沃也因为优秀被发掘出 来，被神官推荐入学了神官学校,并在神 官之路走了下去。

然后，直到现在。

没错,帕德沃大神官和莜库同样是读心能力者。

她年纪轻轻便不断晋升的理由,通过那个 力量便能简单的推测。

“本以为和利德露一起在中庭时是第一次遇 见帕德沃大人,实际上并不是那样。” 说起来，记得那时她对莜库摆着ー副意味 深长的态度呢。

“虽然具体是何时记不清了,但我记得应该 授课马上就要开始时。我一边想看事情 一边跑着，结果在走廊拐角遇到人一头撞 上去了。”

“那就是帕德沃吗？”

“是的，正是如此。因为立即注意到了，所 以只是轻轻碰到对方的手的程度就停住 了,但我又是吃惊又感到歉意，就一个劲 的低头道歉了。随后对方留下了一句「我没事所以没关系的。请不用在意,你已经可以走了」，所以我就从那里离开了。”

还发生过这样的事啊。

“那时的我正在为今后的打算而感到烦恼, 正在考虑关于自己的力量一事。因此,碰 到手的瞬间内心被读取了……“

“所以才注意到了莜库和自己同样是读心能 力者，是持有其它目的的皇女候补么。” “没错”

“不过，在中庭相遇时没想起来呢。”

“嗯，撞到的时候因为害羞一直低着头没有 看到她的脸……”

“是这样啊……于是帕德沃对莜库说了什 么……话说,比起那个，把帕德沃的秘密说 给我听没问题吗？”

“是，因为得到帕德沃大人的许可了。”

还真是相当信用莜库呢。

嘛，读心了的话就能知道莜库只把这个秘 密暴露给了我。

“和帕德沃大人谈的是，我是否能来大神殿 任职。因为我的能力不用接触就能读心，比帕德沃大人的能力更强,所以她想请我 务必来大神殿工作”

确实对大神殿来说,那是尤其想要置于手 中的力量吧。

“……于是，你怎么回答的？”

“当然,拒绝了。”

“嘛,确实。莜库并不喜欢使用那个力量 呢”

“不……不是那样的理由……”

“不是吗？”

“……关于此事，实际上和帕德沃大人谈了许 多……然后我……”

“莜库？”

“我决定……把那个力量,不是为了大神殿而 是为了利德露而使用。”

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5002145734?red_tag=1250868437



　[第三章] 第185话——莜库的决意②

發貼者：黑羽殿下

莜库的决意②
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

『我之前就有些在意了，莜库不喜欢自己的这个能力吗？』

帕堤欧大人问我，语气透出不可思议。

这不是当然的吗。

读心这能力，可是自动发动的啊。

要是别人知道的话，肯定也会觉得不舒服。

『这样啊……难得你有这么美妙的能力，不觉得有些可惜吗』

我完全不觉得。

不仅如此，我还希望自己要是没有这能力就好了。

『唔，你是这么想的啊』

帕堤欧大人不是吗？

『我，其实还挺中意这能力的』

诶，是这样的吗。

『嗯，我把这当成是神仅仅赐给我一人的特殊能力……很遗憾，似乎并不是只有我一人』

我也曾经以为，这种能力天下只有我才有呢。

『我觉得，能够行使这能力，真是太好了。正因为有这能力，我能帮助别人，也能像现在这样在大神殿就职。虽然确实不是能向大家坦白的能力，但也不必讳莫如深』

是因为，使用了这能力，才出人头地了吗？

『是呢，虽然目的并不是这个，但不可否认，确实如此呢』

因为能读心，而走上高位，总觉得这样似乎有哪里不对。

『对，抑或不对，每个人都有不同答案……看来，我们俩的想法的出发点就完全不同呢』

不同点？

『嗯，没错哦。莜库，你觉得使用这能力是不好的吧』

当然了。无端地偷窥别人的内心，简直就是犯罪。

『我倒觉得，这是一种“必要的恶”。只要出现在我面前的是一条值得拯救的生命，那么不管是什么，能派上用场的东西我都会用的。这是为了不让我自己后悔』

那，或许确实是这样……

『本来，我会开始使用这个能力，也是因为要照顾弟弟，如果能让他健康茁壮地成长，不仅是他本人，连他的母亲也会变得非常幸福。所以，我下定决心，要用这个能力给人带来幸福。进入神殿也是自然而然的归宿』

为了给人带来幸福……

『是的，你因为惧怕自己的能力而将其封印，而我为了他人使用能力……你否定你的能力，我肯定我的能力，我们对待“能力”的差别就在于此呢』

我的能力，能够帮助别人？

『当然了。如果为了自私自利使用能力的话，肯定会感到愧疚，但是如果为了他人而使用能力的话，你也会变得非常积极向上的』

积极向上……

『把神所赐予的这能力有效地加以运用，这就是我的“使命”，我是这么坚信的。所以，为了神……为了信徒们，我也会继续使用这个能力的』

那么，我，该怎么做呢？

究竟，我是为什么被给予了这个能力？

我从未深入思考过。

来到帝都之后，我之所以没有厌恶自己的这个能力，纯粹是因为都是为了伊克斯大人使用的。

正因为这样，才让我的罪恶感减轻了一些，甚至可以说因为能帮上忙，还感到有些开心。

那么，现在的我，如果硬要说出一个正当地使用这“能力”的理由的话……

『正因为这样，我才希望你能进入大神殿工作……』

……对了，我想为了利德露使用它！不，我应该这么做！

『一开始，你可以先当副神官，慢慢地接过我的工作……诶？你说想为了皇女殿下使用？』

是的，如果真的要使用这“能力”，我想为了利德露使用。

『……那也是很棒的想法呢』

谢谢您，帕堤欧大人。

至今为止，我都非常纠结，现在我终于舒心多了。

我终于能够昂首挺胸，抱着积极地态度思考了。

『嗯……太，太好了呢。能帮上忙，我很欣慰』

怎？怎么了？

帕堤欧大人似乎，有些丧气……

『诶？啊啊，别担心。总而言之，能和你这样交谈一番，我也很开心』

嗯，我也是。

『代我像皇女殿下问声好』

◇◆◇◆

「我和帕堤欧大人大概就谈了这些。至今为止，我都很讨厌自己的『那个能力』，多亏了帕堤欧大人，让我终于又重新振作起来」

原来如此。

帕堤欧为了把莜库招致大神殿麾下，对她进行了洗脑……不对，是劝诱，但是失败了。

居然想拉拢对我来说非常重要的莜库，本来我应该出面解决这件事的，不过既然结果没什么问题，就算了吧。

「那，还真是不错呢」

为了不让莜库的决意蒙上阴影，我连忙肯定道。

「不过……你有这心意我很开心，但别逞强」

莜库是非常认真努力的人，很容易陷入自责，经常因为努力过头，导致最后受到打击。

本来就是个喜欢否定自己，觉得自己没用的孩子，如果因为使用『那个能力』，可能导致她的精神状况更加不安定。

尽管她为我出力的想法让我很感激，我还是想尽可能避免让莜库难过的情况。

「莜库，和我做个约定吧」

「是什么呢？」

「尽可能，不要去读朋友和认识的人的内心想法」

要是不这么做的话，肯定会给莜库的内心造成极大的负担。

世上有些事还是不知道的好，尤其是和你很亲近的人的事。

「嗯……我明白啦」

莜库稍微想了想，很快就心领神会，笑着回答道。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5070925557?red_tag=1399442629



　[第三章] 第186话——莜库的决意③

發貼者：黑羽殿下

莜库的决意③
译者：阿拉斯加巨企鹅（贴吧id）

此时辛西娅恰巧从休息室走进来为我重新斟上一杯露玛茶，简直就像是算好了我和莜库的谈话时间。

看着辛西娅斟茶，我突然想到一件事，于是便询问莜库。

「说来，你和托鲁朋那之后怎么样了？」

「诶……也没怎么……」

刚才滔滔不绝谈着自己决心突然就阴沉了下来。

果然，还是不大顺利吗……

「见过面说过话了吗？」

「不是不想见，只是不知道见到了之后该说什么好……」

「还是偶尔去见见吧？」

「就算去找他，他也经常不在」

「刚才既然他在参事会上露面了，我想他现在多半还在宰相补的执勤室哦」

「现在……不想见他」

「诶~？难得有机会，你就去见见嘛。我也会陪你去的」

「不，不用了！而且他现在变成比我还要小的样子，我该怎么去见他……」

也有道理。

现在的托鲁朋是还是美少年的样子。

想到要和那样子的托鲁朋进行亲子之间的谈话，还真是让人望而却步。

「不过，他现在也可以变成大人的模样……」

「大人的样子？」

莜库感到相当不可思议，于是我把托鲁朋的幻觉魔法一五一十地告诉了她。

「那个人，还真是，什么都能做得出来呢」

莜库怔怔地说道，然而她的表情却没有语气那么冷淡。

看得出来，虽然还只有些许，但两人间的冰封般的纠葛开始慢慢缓和了。

这种时候，还是不要强求进展为好。

「那么，莜库，还有辛西娅都听我说。刚才的参事会……」

我话锋一转，向这两位心腹朋友报告了一下参事会的结果。

本来，国家重要会议的内容是不该告诉皇女身边的侍女以及宰相补的女儿的，但是这两人都是我值得信赖的好朋友，也是我谈心的对象。

而且，我也接到了应该多听这两人意见的建议。

虽然要是开尔文知道这事肯定气得眼角都要瞪裂，但只要不被发现就没事。

「原来如此，看来开尔文内政官也考虑了很多呢。我本来还以为他是个自我感觉良好的策士，整天装模作样的，看来他也动了不少脑筋嘛」

听完我的报告，辛西娅评论道。

除了格雷之外，她对其他的男性还真是苛刻。

看到她最近对待我和莜库的态度，我不禁怀疑是否比起男性，她更倾心于女性。

「果然，他的弱点就是那些暴发户常有的缺乏名门家族之间的连带感以及和其他贵族的关系太过一般吧。他能信赖的手下只有德布雷克近卫队队长一个人，要我说，实在是心里没底」

虽然说得很过分，但确实是一针见血的评论。

「利德露大人，怎么了？」

我有些感慨地看了看辛西娅，她却有些疑惑地问道。

「没有啦，我只是觉得辛西娅的头脑还是那么灵光。而且，总觉得你很有教养呐。你是跟谁学的这些礼仪？」

「我也这么觉得。辛西娅小姐的头脑很好，很帅气」

「没，没有这回事，我很普通的」

辛西娅脸有些红了。

不不不，你可一点都不普通啊。

莜库之所以优秀，部分原因是因为她的母亲是村长的女儿，如果把她当作一般市民看待，她也显得十分有教养。

看着我半信半疑的眼神，辛西娅有些不知所措地应道。

「比起我，索菲娅姐姐大人要优秀得多。而且，既然身为我们这一族的人，能做到这种程度也是理所应当的」

「你们一族……是说『流浪之民』吗？」

「嗯，正是」

根据辛西娅的说明，流浪之民一族从出生开始，就要接受族人全体的教育，不单单是自己的父母。

正因为如此，不只是初等教育，中等教育和专项教育也是根据本人的要求和资质来进行的。

所以，她们一族的人无论是在商人、学者，还是佣兵等职业上都有许多崭露头角的人才。

实际上，她们投资在教育上的费用可谓庞大至极。

仅凭个人是完全无法负担得起的。

这个世界，可不是谁都有资格受得起教育的。

然而，她们一族投入的庞大资金无疑给她们的族民带来了繁荣。

「在利德露大人面前这么说或许有些失敬，不过我们一族有句话是这么说的『人人都要像一名王者一样要求自己』……」

辛西娅所说的意思，似乎并不是指每个人都要登上王位，而是指要学会站在君主的角度考虑事情。

在当年，皇帝还自称王的时代，流浪之民一族只认可王的权威，自古以来就有直谏君主的传统。

为了要和王平等交流，就必须要具备和王同等的知识。

也正因为这个特点，当时的为政者都警戒着流浪之民，甚至迫害她们。这倒也不是不能理解。

因为他们绝不是只会卑躬屈膝，不学无术的臣民。

看看格雷和辛西娅他们，就知道当年的为政者会有这种担忧也是不足为怪的吧。

「所以，就我们一族看来，只要还处于学习阶段，就不能算得上独当一面的人」

辛西娅盯着我说道。她的眼神直率而坚定。

「不过，至今为止所学到的东西能稍稍帮上您的忙，我感到很欣慰」

一瞬间，我感到眼睛有些湿润了，说不出话来。

「那个……谢谢你」

「不，利德露大人。如果您要感谢我的话，还不如好好学习为是。以您的身份，可真是必须得好好学学如何成为一名君主啊」

辛西娅的忠告还是一如往常的刺耳。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5070925557?red_tag=1399442629



　[第三章] 第187话——皇女的直辖领地与帝国海军①

發貼者：黑羽殿下

皇女的直辖领地与帝国海军①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

帝国参事会的第二天，我和辛西娅口中那个『自我意识过剩还装出一副策士模样的恶心男』，在来客用的接待室里碰面了。

事实上，我现在正由于身体不适而超级不爽来着。

身体不适是因为昨晚，和诺尔蒂、奥莉艾她们一起开留宿会的原因，说白了就是昨晚没有睡够。

但值得一提的是，蕾贝卡少见地参加了昨晚的留宿会。

至今为止，她都是顽固地从不参加这种活动的，『突然想参加一下』却说了这种话，稍微有点令人惊讶。

虽然不知道贝蕾卡的心境发生了什么变化，但我觉得这也是个挺好的趋势吧。

因为大家都刚从之前的紧张里解除过来，都有着数不尽的话要聊，大家谈着一些没什么营养的话的同时捧腹大笑，不管已经多晚了也都不去睡觉。

很快的，一个倒下了两个倒下了，等回过神时，发现不知不觉中大家都这里那里的躺着睡着了，如此这般的惨状。

然后第二天早上的现在……或者说，在刚才被辛西娅拳打脚踢地叫醒后……不对，是在那温柔目光的催促下，一起去吃了早餐，然后才解散。

整个上午都没什么应酬的我，原打算再钻进床里补睡一觉的，但既然开尔文亲自来拜访了，我也不好不去和他会面。

用辛西娅的话来说，和忘掉会谈约定的我这种家伙比起来，开尔文显得一点都不讨人厌了。

【虽然听说昨晚皇女殿下您玩得很开心，但为了不败坏身为皇女的形象，还是想拜托您千万要注意一点】

才刚见面就被他讥讽了下。

真是个一如既往的惹人嫌的家伙。

【某个人总是把时间表都给排得满满的，看来因此而积累了不少压力呢。不偶尔释放一下自己可是会积虑成疾的哦】

用开尔文的话来说，这么玩下去皇女的工作该怎么办。虽然我觉得这话说的也没错，但对我来说，工作礼仪或是礼节什么的真的是超不擅长的啊。

一句也好，真想发下牢骚。

【话虽如此，我应该已经说过打算要和皇女殿下商量些私密的话了吧……但为何这里还有殿下以外的人在呢？请务必解答我的疑惑】

这么说了后，他便瞪了眼仍旧照常服侍着我们的辛西娅，和站在我身后的格雷。

【诶～～真是意外的问题呢。老子这么娇弱的少女，一个护卫都不带就和一个男的在密室里独处什么的，想也知道是不可能的吧】

【娇弱的少女可绝不会用『老子』这种自称的呐】

听到了从背后传来的嘟囔声，我便用手肘顶了下身后轻笑着的那家伙。

【而且，开尔文内政官，您不总是将侍女什么的视为空气吗？那么就这么在一个侍女面前直接谈话也没事的吧】

对于我辛辣的嘲讽开尔文也只是耸了耸肩，看来已经决定要无视到底了呢。

【话说回来，昨天能够没发生什么事就结束掉参事会，真是太好了】

【对吧对吧？我想即使是我，也是能够好好办到的哦。说不定我还有着那方面的才能呢……】

听了我说的话，开尔文一副阴沉的样子回答道：

【真是遗憾，即使是要说恭维话，您的表现也连及格的分数都够不到】

哈？为什么，不是很完美吗？

不仅冗长的台词一直没有出错地念到了最后，而且也酝酿出了皇女的威严。

【在演讲结束之后，还请不要摆出一副忐忑不安的神情看向我这边。那样的话，我事先和你串过话什么的可就全暴露了】

呜咕……确实当时很在意开尔文的评价，就稍微那么地用眼神确认了一下……

【算了，说这些过激的话也没什么用。既然皇女的身份已经被当众确认下来，那也就没什么大问题了……那么来谈些将来的事吧】

【将来的事？】

盯着开尔文，我疑惑地问道。

【嗯，没错。为了让艾莉西娅皇帝陛下顺利即位，而所必要的设局，有关那个的事】

艾莉西娅皇帝陛下吗……

把我推上皇位，然后作为宰相而掌握实权，这大概就是开尔文的最终目标了吧，但真的会这么顺利吗，不禁抱有这样的疑惑。

近卫军的重编总归也算是勉强完成了，再加上两个公国也有着自己的企图，真不知道事情最终会变得怎样。

不安的因素一大堆，能让人乐观的地方却一个没有。

是看出我对他所说之事抱有疑惑了吗，开尔文开始慢慢地叙说大概的格局。

【昨天的参事会上也有谈到，帝国一共有着六支正规军……讲到这里就差不多了吧】

【啊啊，是第１军到第４军，还有近卫军和海军吧？】

【正是如此。还真是意外，这不是有在好好地去记了吗】

这家伙……一直以来都把我给当作笨蛋吗，才不允许。

【那种事还是大概记得的。第１到４军由两个公国各管理两支军队，近卫军则各管理一半，对吧】

【嗯，没错。那么海军呢？】

【诶，那个……】

说起来，不管是开尔文还是两个公国，都从来没有提到过有关海军的事。

甚至于关于海军的传闻，我在佣兵时代时都没有听说过的印象。

【我输了。海军在哪？】

【贸易都市『艾利斯里塞』，海军的基地就位于那里】

『艾利斯里塞』……是和同属于伊奥斯德利亚帝国的帝都伊奥斯?达纳、莱罗尼亚公国的公都萨利邦德、凯罗尼亚公国的公都露玛所并列的第四座名都。

作为一个贸易港城，它有着多种多样的风俗文化，多得溢出的进口品，虽是伊奥斯德利亚的领地，但听说也同时存在着一些充满异国风情的不可思议的街道

碰巧我一次都没有去那里旅游过，什么时候能去下就好了啊，是个会让人有这种想法的都市。

【而且，那个都市也是皇女的直辖领地】

开尔文重重地补充道。

【皇女的直辖领地？】

【是的，如同字面意思，是属于您的领地】

我一直都不知道。

皇女有领地什么的，还是第一次听说。

收起回复举报|2楼2017-06-27 22:31

BrianZSYJ: 這個『オレ』可以請你翻成『俺』，這個用『老子』感覺有點更詭異吧。

2017-6-28 19:38回复

BrianZSYJ: 雖然『老子』也是可以，但我個人會使用『俺』這個字。

2017-6-28 19:40回复

想死又怕疼2: 回复 BrianZSYJ :オレ我原本也想直接翻成俺，但考虑了下还是觉得老子更接地气，习惯问题吧。能这样指出问题我很开心

2017-6-28 20:24回复

名纸owo: 回复 想死又怕疼2 :最好不要翻成老子，因为口气并没那么粗鲁，只是普通的男性自称，而像『俺様』之类的才应该翻成本大爷或者老子之类的，不过个人推荐翻成本大爷，翻译接地气并非一件好事，那要看是什么类型的作品

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5189139138



　[第三章] 第188话——皇女的直辖领地与帝国海军②

發貼者：黑羽殿下

皇女的直辖领地与帝国海军②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

就在我惊讶的时候，格雷从我身后探出身子说明道：

【那座城市，原本是一处名为莫斯托贝鲁克的皇帝直辖领地，后来杜兰特三世借着皇女出生的机会，将其改成了和皇女艾莉西娅，所相关的名字，然后就那么成为了皇女的直辖领地】

所以那座城市，才叫艾利斯里塞……这个名字吗？

【暂代皇女治理直辖地的代理统治官，是一个名为雷蒙德的男人，一个十分不好对付的家伙。双子战争的时候，以属于皇女的直辖地为由，两边的皇帝都不去协助，发出了中立的宣言。战争之后，他又运用贸易和外交手腕，继续保持了不从属于两公国中任何一方的中立地位。当然，以艾利斯里塞为基地的海军也一起实行了中立政策】

【而且，这之前一直都以皇女不在为由，拒绝向帝国交税】

原来如此，这样就最大限度的利用了皇女直辖地和海军根据地这两个条件。

那个叫雷蒙多的人，似乎也是一个十足的坏蛋的样子。

【然后呢？】

我向摆出一副愁眉不展模样的开尔文催促道。

【既然艾莉西娅皇女回归帝都了，作为皇女的直辖地，他们理应举双手欢呼。然后理所当然的派出使者来恭迎皇女……但那家伙，却说什么辨别皇女身份真伪之前，不会轻易地提供任何帮助，就这么傲慢地拒绝了】

我眼中的开尔文失去了平常的冷静。

嗯，看起来似乎相当的生气呢。

【而且，还偏偏说出『皇女殿下如果能回到皇女直辖地来的话，臣民们都会很高兴的去热烈欢迎的』这种话，真是不可饶恕的行为】

嘛，原本对开尔文来说，皇女返回帝都了的话，皇女直辖地也就能轻轻松松地到手了，是这么打算的吧。

而现在算盘落空了，所以才这么生气的吧。

【就算你气成这样。但作为未来的宰相大人，肯定是打算先去打压直辖地的吧。顺利的话，可能还能够掌控海军什么的】

【……直白来讲的话，正是如此】

开尔文一脸无趣的回答道。

嗯，直辖地的事得好好考虑下呢。

开尔文所焦虑的地方我也是明白的。

不过有什么好的办法吗？

在我陷入沉思时，注重时间的开尔文便向我告退道：

【占用您的时间了。我在之后还要和部下商量一些事，所以就先告辞了。总而言之，作为当务之急的『皇女直辖地和帝国海军』问题，请好好地去考虑一下。解决方案由我来想，但到时候可能会有麻烦到您的地方，还请见谅……】

开尔文留下这句话后，就一脸不满地快步离开了。

我一边向他告别，一边再继续去思考问题，但注意到格雷似乎有什么话想说的样子。

【有话要说的样子呢，格雷】

【嘛，有关皇女直辖地那个狡猾大叔的事，我多少知道一点】

【莫非你们认识吗？】

【嘛，只是一面之交的那种程度】

【到底是个什么样的人？】

【那个啊……】

格雷稍微思考了下后，说道，

【『怪物』，各种意味上的】

皇女直辖地的代理统治官，雷蒙德·维尔，有关他前半生的信息并不多。

以一介商人的身份出生，通过贸易得以发迹，因和杜兰特四世关系逐渐亲密，而被称为政商。而且，在当上皇女直辖地的代理统治官后，其产生的影响力甚至触及了整个帝国，他是个有着那种手腕的罕有的政治家。

而且，他对当地艺术家和音乐家的培育也投入很多，艾利斯里塞也因此而被称为艺术之都。

话说那么有名气的人物居然会和格雷什么的见过面……

【难不成，是通过你父亲的关系网吗？】

我刚这么一问，格雷就露出了一副厌恶的神情。

【算是吧，在老家那时候，我的父亲总是带着我去四处串关系】

作为接班人，为了打好各方面的关系而要经常和父亲一起出去，时常听别人这么说。

【唔嗯，那么那个『怪物』，是个怎样的男人呢】

【这个嘛……一言概之的话是个令人感觉良好的人。待人友善，口气也很柔和。不管对方地位如何都表现得很谦逊。给人的第一印象大概就是个谦和的男人吧】

【总觉得听起来似乎像是个好人呢…】

【表面上是这样呐。不过，要是被他的外表骗了可是会倒霉的。那个人的头脑敏锐得惊人，十分的精明……不过，却也是个明事理的人】

【也就是说能够有着那种地位，其实力也并非是虚有其表的吗】

【就是这样】

总觉得会是个麻烦的对手呢。

【利德露……】

格雷沉默了一会，然后像是下定了决心一样，开口道，

【你希望的话，我走一趟，去帮你搞定这件事也可以】

这句话语之上的重量，我感受到了。

【但那对格雷你来说，不是很不情愿去做的事吗？】

【不……如果是为了你的话，那种事只是小意思】

对格雷来说，那种事可不是小意思。

【那样的话还是算了，考虑别的方法吧】

我笑着回答道。而格雷抿着嘴似乎还想说些什么。

大概是想说，去借助下格雷他自己老家的关系之类的话吧。

为了我而扭曲格雷的想法，这种事我才不想看到。

【格雷你说过那个人是个明事理的男人吧？这样的话就直接把话给他说明白……】

直接、和他对话……？

——『皇女殿下如果能回到皇女直辖地来的话，臣民们都会很高兴的去热烈欢迎的』——

确实有说过那种话吧？

【格雷，有好主意了。快点，把开尔文叫回来！】

有点担心的看了眼突然高声叫唤起来的我，但他很快就听我的话，往开尔文的方向追了出去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5189139138



　[第三章] 第189话——皇女的直辖领地与帝国海军③

發貼者：黑羽殿下

皇女的直辖领地与帝国海军③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【您刚才，说了什么？我没有听错吧……】

【啊，就是说，让我去下皇女直辖地吧。雷蒙德不来的话，我过去不就好了……】

我的话还没说完，开尔文就露出了一副绝望的神情。

把开尔文叫回接待室后，我就十分得意地把我的妙策说了出来。

房间里除了我以外，还有格雷和辛西娅，以及出于某种理由而叫过来的托鲁朋和莜库。

开尔文刚开始还纳闷托鲁朋有女儿这件事，但在听到我『让我去下艾利斯里塞那里吧』的发言后，就惊成一副瞠目结舌的表情，然后突然间暴怒起来。

【我以前就一直觉得你是个蠢·货，但没想到居然会蠢到这种地步。还真是个无可救药的大蠢·蛋】

我被吓呆了，甚至忘了去纠正开尔文那气势汹汹又过分无礼的言论。似乎真的是对我说的话感到很失望和愤怒。

【内政官阁下，您现在的发言不是对皇女殿下十分的不敬吗？您这样下去，可不会简简单单地就能算了。请您清楚这点后再发表言论可以吗！】

在我旁边的辛西娅，用凛冽的话语回击了他。

但辛西娅……平日里就经常责骂我的你…有资格说那种话吗…？

自己骂我是笨蛋就可以，其他人却不行，有点傲娇呢。

【……说话过激了，向您谢罪，艾莉西娅殿下。但是，要前往艾利斯里塞这件事，难不成是认真的吗？】

诶，当然是认真的。

不过，要是直接说出口的话，估计又会被怒骂一顿的吧。

我向身旁的格雷投去了求助的目光。

但是，格雷却带着拒绝的意思回答了我：

【利德露，虽然有点对不起你，但这次我赞同开尔文的意见】

哈啊…格雷也反对吗，我还以为肯定会赞成的呢。

【为、为什么不行啊】

【那种事也不明白吗…】

听到我不满的语气后，开尔文这样叹息道，然后又向我说明：

【可别忘了如今两边阵营都在对殿下您虎视眈眈这件事。而且中途被贼人给绑架了的话，赎金事小，如果演变成您的玉体遭贼人玷污了这种事态，皇女的身份可就失去意义了】

开尔文是认真地为我的前途着想的，这点我已经充分了解到了。

但即便是我，也是有好好地考虑周全后，才提出这个方案的。

我刚想要详细说明计策的内容，格雷就向我寻求确认的问道：

【最终试炼之后，前往帝都途中，扮成莱罗尼亚军队的那群盗贼团伙，被他们袭击的那件事，还记得吗】

【嗯，没有忘记的理由吧】

莜库因此而经历了一次濒死，同时也导致托鲁朋变成了小孩子的模样。

我也差点死掉了，所以不可能会忘的吧。

【那之后，有关部门用尽了各种手段去调查了有关袭击者同伙的底细，但听说最后还是不了了之。最后以一场由名为『列乌鲁斯』的不明盗贼团所引发的事故来结案了，但那群家伙，可是从一开始就是为了取你性命而来的】

确实如此。

那群家伙使用了能致命的毒药，我差点就被杀死了。

一般的盗贼团，理应会优先考虑赎金什么的。从这点看就很难把那个团伙想成是普通的盗贼团。

【也就是说，除了两国阵营外，还有着另外的正体不明的存在想要取你的性命。那么艾利斯里塞一行也就理所当然的得慎重考虑了】

唔，格雷说的话也确实挺有道理。

的确有可能会变成一段危机四伏的旅程。

但是，除此之外，想不出别的能将直辖地收归己方的好办法也是事实，所以还是得这么做。

【在帝都留下替身，然后再秘密前往直辖地，我是这么想的】

听了我的妙策后，发现房间里的大家都是一副无力回应的样子。

诶，怎么了吗？明明是个十分绝妙的计策来着。

【这样的话，因为我的部下还在等着我……】

【诺尔蒂也在等着吾辈，就先告辞了】

等、等等，为什么大家带着一副疲惫的神情想要快点结束会话的样子啊。

【等等、给我等等。明明话才说了一半……】

【还期待会是什么好计策，结果都是些什么啊。您是小孩子吗？】

辛西娅也用一副像看缺乏常识的笨蛋一样的眼神，吃惊地说道。

明明刚才还在为我所受到的辱骂而那么生气来着，果然如果是由她自己亲自来骂就可以吗。

这有什么放不开的吗。

【辛西娅说得对，留下替身自己外出什么的，根本就是小孩子的想法】

格雷也苦笑着回应道。

【不是……听我说。一般来说的确会那么想，但如果存在和本人一模一样的替身呢，那样的话如何？】

【和本人一模一样？】

开尔文停下了离开的脚步，疑问道。

【没错。托鲁朋，参事会之前你曾夸下过海口，说不论是谁，都能够分毫不差的变身成那个人的样子吧】

【有说过】

托鲁朋重重地点了点头。

【那么，皇女她确确实实在帝都处理着公务，但其本人却离开了帝都什么的，谁也想不到的对吧】

【……确实是这样】

开尔文似乎稍微接受了点。

【托鲁朋变成我的样子，旁边再由莜库和辛西娅全力辅助的话，我想是绝对不会暴露的】

突然被叫到名字的莜库，惊讶地看向了我。

虽然嘴上没有说，但她的脸上却满是办不到的表情。

【没关系的。因为，不管是谒见过的或是晚会上遇到过的人，都是些完全不熟悉我的家伙不是吗】

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5189139138



　[第三章] 第190话——皇女的直辖领地与帝国海军④

發貼者：黑羽殿下

皇女的直辖领地与帝国海军④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

安慰了下看上去有点不安的莜库后，我转向开尔文他们那边。

开尔文还在沉思着，而格雷则板着一张脸。

【看上去有点不满呢，格雷】

【嗯，那可能的确是个好主意，但我觉得肯定不会那么顺利的。而且，会把你置入险境这件事不还是没变吗】

【让我一动不动地在原地待命什么的我可是最讨厌的，你明明知道的吧】

【就算是那样……托鲁朋，真的能变成利德露的样子吗】

【那个呐……】

对格雷的提问，托鲁朋稍微沉默了一会后，答道：

【准确来讲……是办不到的】

诶，骗人的吧。

按他这一说我的妙策不就废了吗。

【等等，那你之前说的那些都是假的吗】

【并非是谎话】

【但是，你又说了办不到什么的】

【『准确来讲……』我应该是这么说的吧。如果看一下的话，你就会明白了】

一阵光芒后，托鲁朋的身体便发生了变化。

一个漂亮得令人目眩的美少女出现了。

但转念一想，这个美少女是我来着啊。

啊，但我绝对不是自恋癖什么的哦。

事实上，女生形态下的我恰好是男性时候的我所喜欢的类型。难道我被读心了吗，心里不禁产生这种疑问。

【吾辈现在的样子如何？】

唔，看起来和本人十分地相似。

【嚯……】

【嗯～怎么说好呢】

【有某种违和感呢】

开尔文就直接很惊讶的样子，而格雷和辛西娅则面带疑虑。

【完全不同，和我印象中的利德露完全不同】

而莜库立即就如此断言道。

诶，是那样吗。感觉和我也没什么不同来着。

【其实就是如此。外貌可以模仿，但从内在流露出的气质之类的是模拟不来的】

原来如此，还有这种说法吗。

魔法也不是万能的呢。

【对了，我明白了！违和感的来源，是胸部的大小啊……】

格雷的话还没说完，就被我一拳给揍趴下了。

【嗯嗯，是如此呢。虽然脸是照着做的，但身材是凭吾辈自己想象来的，所以多少会有点误差】

多少会有点……明显就要丰满得多吧……那个东西。

【托鲁朋先生……】

听到莜库冰冷的语气后，托鲁朋便慌慌张张地解开了变身，恢复了原本的模样。

看样子还是没有被叫过『父亲』啊。

【莜、莜库小姐，是吾辈的错，所以、请不要生气】

瞥了眼点头哈腰着的托鲁朋，我对开尔文说道：

【虽然多少还是存在些问题，但我觉得还是有十分的把握的】

听了我的话后，开尔文考虑了一会后开口道：

【确实是一个值得考虑的提案】

他这么说着，又看了看眼格雷。

【能接受我条件的话，同意也不是不行】

被开尔文瞥了眼后，格雷不情愿地妥协了。

【条件是】

【当然的，得带上我一起去】

嘛，就知道会这么说。

【请等等，利德露大人要出行的话，我也应当要陪伴她一起去】

【我也想和利德露一起去】

辛西娅和莜库两个人都异口同声地说道。

【不行，格雷就算了，辛西娅和莜库你们两个不行】

【为什么！】

两人同时问道。

格雷的话，在解决雷蒙德一事中是必要的帮手。

而且不答应让他同行的话，这趟旅程本身都不被允许了。

而带上辛西娅和莜库的话，情况就变了。

虽然为了能让提案被大家通过，得尽可能地不去提这趟旅途的严重性，但原本这趟旅途就不能说是绝对安全的，这点也是事实。

只有我一个的话还好，但她们两个女孩子很容易遭遇危险，所以不行。

所以，就这样把她们留在这里才是最好的选择。

考虑到两个人的性格，我用了别的说法去说服她们。

【辛西娅一直都是陪在我身边的吧，所以如果辛西娅待在变身的托鲁朋身边的话，『那个人就是皇女本人』就谁都会这么去想的吧。而莜库也一样。而且莜库不在的话，谁来监督托鲁朋呢】

【……！】

【就、就算是那样……】

两个人都无法否定呢。

反而，听到我的话后看起来还有点开心的样子。

很好，是个机会。

赶紧乘胜追击吧。

【只有你们两个人才能做到这点。如果相信我的话，就接受我的请求吧】

【……利德露都那么说了的话，我会加油的】

莜库的脸颊微红，动容地点了点头。

【虽然很合理，但……】

辛西娅果然不会这么容易就同意。

普通的说法果然不行吗。

她应该已经明白我想要表达的了吧。

果然这时候还是用更直接一点的说法更好吗。

【拜托了，辛西娅。因为你是我的（朋友）……所以不想对你下命令……】

辛西娅凝视了我一会后，小小地叹了口气说道：

【………主人您的想法，我会遵从的】

我笑着看了眼两人，然后转向开尔文那边。

【怎么样，开尔文。我觉得除了这招外也没别的方法了吧。另外如果出现了万一（那种情况，就一口咬定托鲁朋是假皇女）……懂吧】

注意到了我的言外之意，开尔文的眉毛动了动。

【我明白了。这个提案，我会试着朝积极的方向考虑的】

我的艾利斯里塞之旅，从这刻起便敲定下来了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5189139138



　[第三章] 第191话——放开手让孩子踏上旅途吧①

發貼者：黑羽殿下

放开手让孩子踏上旅途吧①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

密谈结束后，开尔文和托鲁朋父女都回去了，但格雷看起来似乎并没有要离开的意思。

是有什么要说的吗，于是我拜托辛西娅去收拾茶具，然后房间就剩下了我们两人。

【有什么话想要说的样子呢】

对我直接的提问，格雷只是笑了笑。

【没什么，虽然你刚才说了一大堆的理由，但其实你只是厌烦了死板的宫廷生活，想要逃到外面去而已吧】

吓。

【暴、暴露了吗？】

【嘛，你想的什么我基本都能看透了，毕竟都是这么多年的搭档了】

果然瞒不过格雷吗。

从以前开始就这样，总是很擅长拆穿我的谎话，难道他是有什么技巧吗？

【不过啊，这次有理由逃出宫，下次可就没有了不是吗。一时的逃避可是没有意义的……】

【就算那样也随便啦。一次就好了，去自由自在的冒险吧】

话虽如此，我们来帝都最初的目的，本来就只是为了给莜库领路和获取圣石的情报的，会变成皇女什么的想都没想过。

实话说事情发展成这样，我也还没什么心理准备来着。

所以，最后一次也好，我想要再一次地讴歌下自由。

然后就放弃挣扎，去习惯宫廷生活，以成为一个杰出的皇帝为目标好好努力吧，我是这么打算的。

但我都那么悲痛的倾诉了，却只见格雷还是一副怀疑的表情。

【你真的只会放松这么一次吗，怎么想都不可能呐】

【我发誓！】

对瞬间就作出回答的我，格雷苦笑了一下。

【真拿你没办法。是患上婚前忧郁症了吗】

【什么啊，那是】

【没什么，只是现在的你看起来就像是，在结婚前苦苦哀求着最后一次单身旅行的新娘一样】

【想被揍吗】

看到我露出拳头后，格雷慌忙地转移了话题。

【说起来啊，你打算怎么跟个老好人说】

【老好人？】

【嗯嗯，自称是『守护（溺爱？）着你的大哥哥』的那个人】

满脸微笑的美青年的模样浮现了出来。

【啊、啊啊……那也是个问题呢】

【就这么悄悄溜走的话，回来后会被狠狠的发一顿牢骚的哦】

唔……那个人基本上是个十分温柔的绅士，但美中不足的是太过顽固了。

【但是，带上了那么一个名人的话，根本就算不上是秘密行动了吧……】

【的确很可能会那样】

【果然还是……】

【除了瞒下来把他留在这里外，也没别的……】

我们才刚要得出结论时，辛西娅就突然来告知外面有来客。

【利德露大人，白银骑士大人来访】

◇◆◇◆◇

【呀啊，利德露，格雷，好久不见。辛西娅也是，谢谢带路】

问题所在的老好人先生，笑容满面地向我们打了声招呼。

我和格雷交换了下视线后，向修回以生硬的笑容。

【修，好久不见。看到你还这么有活力就安心了。不是说你要去找停留在帝都的师匠先生吗。如何，见到面了吗？】

【对了，我就是为了这件事才来找利德露的】

【嗯，有什么事吗】

【我想向利德露你请个假】

【请假？】

【是的，我原本是想要一直留在帝都守护着利德露你的，但却又有一些无论如何都得去做的事。不过，应该没有别的地方会比这里更安全了，所以即使是在我离开帝都外出的少许时间里，利德露你的人身安全也应该是能得到保障的】

【嘛，这样啊】

虽然我自己的人身安全靠我自己来保护就够了。

【师匠大人似乎并不在帝都，所以我想要离开帝都去别的地方寻找师匠大人】

有种不好的预感，于是我试探着地打听道：

【顺便问一下，现在知道师匠先生在哪里了吗？】

【嗯，据最后见过师匠的熟人所说，似乎是往贸易都市艾利斯里塞的方向去了】

果然，不好的预感灵验了。

【师匠和当地的代理统治官，雷蒙德阁下是老故人了，不过该说他们之间的关系是好还是不好呢……】

在修详细介绍他的师匠和雷蒙德的关系期间，我和身旁的格雷小声的交换着意见。

【怎么办？修也要去艾利斯里塞】

【既然目的地相同，就尽量避开同时行动吧】

【是呢，把我们要出发的事情隐瞒下来吧】

【明白】

在我们决定要对修隐瞒到底的同时，继续着与他的对话。

【明白了哦，修，那么路上保重。嘛，不过既然是修的话，可不会像格雷一样成事不足败事有余呢】

【喂，你什么意思啊】

【字面意思】

【会被你这种家伙说还真是让人意外】

【什么啊】

【算了算了，两位都……真羡慕呢，还是一如既往的关系好】

【才没有！】

我和格雷异口同声地反驳道。

【我说得果然没错呢】

修温柔地哧哧笑道。

【………】

看着修那毫无顾忌的笑脸，稍微有点心痛。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5196356924



　[第三章] 第192话——放开手让孩子踏上旅途吧②

發貼者：黑羽殿下

放开手让孩子踏上旅途吧②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【话说回来，修不在的期间，这里开了帝国参事会来着】

为了转移修的注意力，我就把话题给转移了。

【嚯，那还真是有趣，可以讲给我听听吗，不过因为是国家的重要会议，如果不方便的话就别说了吧】

【没问题，修的话完全ok】

一瞬间，脑海里浮现出开尔文苦涩的脸，但无视掉吧。

【是吗，近卫军要重编了啊……】

之后，我又把帝国参事会的报告和留宿会的事都详细地告诉给了修。

【说起来，修，师匠先生似乎和我的父亲是朋友来着】

聊到一半，突然间想起了这件事，我就试着向修打听了下。

【嗯，有听说过】

【那么，有关我父亲还是皇帝时候的事情，师匠先生知道些什么详情吗】

【师匠那时一直都服侍在皇帝陛下身旁，应该会很了解】

【唔唔……我去的时候也能和师匠先生见到面就好了】

【诶？】

糟糕了，沉浸在对话中结果说漏嘴了。

格雷用像是在说『笨蛋』的眼神看着我。

【利德露？】

【不是，修你遇上了师匠先生的话，我想让你帮我告诉他，我也想和他见上一面……】

【……明白了，我一定会替你传达到的】

【嗯，拜托了】

呼，总算是蒙混过去了。

和我们说过话后，修便要即刻出发了，他一副很不舍的样子离开了房间。

【到目的地后，也能和修碰上面就好了】

【是呐。嘛，既然有着和雷蒙德会面这个共同目标，到时自然会遇上的吧】

【嗯】

看着修离开的那扇门，内心多少有点罪恶感。

◇◆◇◆◇

【艾莉西娅殿下，听说您已经做好出发的准备了，所以我等聚集在这想向您传达一些要事，请务必好好地去听】

接待室里聚集了开尔文，德布雷克，帕德袄三人。

然后除我以外，还有托鲁朋，和一直陪伴在我身边的辛西娅。

格雷还有些想去完成的事，所以不在这里。

大概，是和他家族的人谈些事情去了吧。

从密谈的那天起，就一直在紧张地秘密进行着出发的准备，恍惚间就到这天了，要出发的日子。

因为到了下午就要和格雷一起离开宫殿了，所以现在正和开尔文三人做着最后的调整。

而对于托鲁朋要变身成我这件事，『他的话的确能做到』德布雷克和帕德袄只说了这么句话，然后就轻易地接受下来了。

这么轻易就接受真的好吗，虽然有这种疑问，但还是不要太在意的好。

【首先，托鲁朋大人要一人分饰宰相补和皇女殿下两人，所以必须要注意那些两个身份都要同时参加的活动，今后参事会的时候，由我来代名皇女殿下参加，托鲁朋大人就请以宰相补的身份参会】

两名公爵也是让他们各自的内政官代名出会的，所以这么做应该没问题。

【谒见或是晚餐会这些，就请托鲁朋大人以皇女身份参加，宰相补从来都不会参加那种活动，所以也应该没问题】

【……唔唔、那吾辈的研究时间………】

托鲁朋嘟嘟囔囔地叹着气，但现在还是无视掉吧。

【还有，关于路上的经费，已经事先和各地的神殿商量好并转交给他们了。有关这个，稍后帕德袄阁下她会详细说明的……殿下，之后的事情就交给我等吧，一切都会被妥善处理的，请放心】

开尔文自信满满地说道。

嘛，说到底，这里不管有没有我都无所谓呢。

咦，总觉得有点沮丧耶。

开尔文说完后，德布雷克又上前说道：

【我想要说的话并不多。殿下您的武技是独一无二的，对于这点，和您交过手的我最清楚。但是，我想忠告您一句，即使对手很弱也请不要轻视战斗，对方趁机使用卑劣手段的话，您的处境就会变得十分危险】

德布雷克果然是个很认真的人。

【能有格雷阁下一起同行这点另人安心，但请殿下在路上还是要尽量去远离那些麻烦的事况】

听了这话后，我发现身旁的辛西娅也在重重地点着头。

真是意外。

每个家伙都是，似乎都觉得我路上一定会倒霉。

但德布雷克说的话都诚意满满的，没法反驳，只能点头接受。

【知道了。我会铭记在心的，所以放心吧】

【还有，最近奥莉艾被任命为护卫了，您觉得如何？】

【啊啊，说起奥莉艾，莜库她拜托了我，说最好把我们要出发这件事告诉给奥莉艾听】

【您要那么做，我倒是没关系。只是，奥莉艾如果也想跟您一起上路，却发现您已经先走了，之后她会生气的吧】

【如果奥莉艾说出要追上来的话，那到时候就靠徳布雷克你的魅力把她留下了哦。】

【虽然不太懂您在说些什么，但既然进入了军队，那么纵容便是不允许的。因为私事而擅离职守什么的，实在是荒唐】

德布雷克这种死板石头，希望他别被奥莉艾讨厌就好了。

【那么艾莉西娅殿下，愿您一路顺风】

这么说完后，德布雷克就和帕德袄交换了下身位，退下了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5196356924



　[第三章] 第193话——放开手让孩子踏上旅途吧③

發貼者：黑羽殿下

放开手让孩子踏上旅途吧③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

今天的帕德袄，用着比以往更漂亮（一如既往地年龄不明）的开朗笑容，开始了简洁的说明。

【我已经事先以大神官的名义，给路途上那些神殿发去通知了。当然，皇女殿下您的身份我对他们隐瞒了，『要不惜以最大的能力，去协助持有我亲笔信的来访者』我是这么指示他们的。所以，有困难的时候，就请顺路去拜访下当地的神殿吧。还有，如开尔文所说的，神殿处也备有殿下你们的路费，请活用它们吧】

帕德袄她好像在不经意间直呼了开尔文的名字呐。

开尔文虽然一副讨厌的神情，但也并没有作出什么责难的举动。

莫非两人间除了互为竞争对手外，还有什么别的关系吗。

变得有点在意了。

【我已经将亲笔信写好了，请殿下收下。以防遗失，我一共准备了三份】

帕德袄展示出她的亲笔信后，又从怀中慢慢取出了个像是宝石箱一样的东西。

【然后这里面是，一枚嵌有之前提到过的『守护红玉』的Fibula（饰品的一种，扣针之类的东西）。如果出现了最坏的情况，不得不表明殿下您的身份时，就请在当地神殿都配备有的Ⅲ类神具『神位具現鏡』那里使用这个，以证明您的身份】

和亲笔信一起递交给我的时候，【这些东西，希望殿下您千万要注意不要丢失】帕德袄还如此叮嘱道。

【以神殿的立场，我们会尊重殿下您的决断，但这次的行动实在是充满了危险和不确定性。殿下您真的不打算改变主意了吗】

【都事到如今了，敲退堂鼓的打算可没有了哦】

都到现在了还说这种话，说明帕德袄她真的是打心底地反对这次行动的吧。

皇女孤立无援地（虽然有护卫）前往危险的敌人领地，怎么想都不是正常的行为吧。

不过，我的决心是不会改变的。

【是那样吗。那么请忘了我刚才那不合时的话语吧……殿下，愿神明赐福于您的旅途】

帕德袄深深地行了一礼，然后便退下了。

三个人依次留下告辞的话语后，便都离开了房间。

他们三人的送别也提醒了我，即将要离开宫殿这个事实了呐。

也差不多到出发的时间了。

◇◆◇◆◇

做完了出行准备的我们，来到在了宫殿的通用门附近。

来送别的人有莜库和辛西娅。

【那么，莜库。虽然不太好，但之后把我们离开到艾利斯里塞这件事，告诉给奥莉艾，诺尔蒂还有阿蕾菈她们吧】

【我明白了，我会找个机会告诉给她们的。只是没能在出发前通知她们，稍微有点遗憾呢……话说也告诉给阿蕾菈真的好吗】

【嗯，可以哟。只是，有关我途中可能会遇上危险这件事，要向她们保密】

【嗯嗯，这个倒是没问题】

莜库所担心的事情我也是知道的。

阿蕾菈她将我视为对手，因为是大贵族家的女儿，所以难免会优先考虑自己侯爵家的利益，莜库她是在担心阿蕾菈会不会把这件事告诉给她本家听吧。

确实无法完全否定那种可能性。

但我觉得就算那样也无所谓了。

我是将阿蕾菈当作伙伴来信任的。

但也只是我这边单方面的信任，所以不能强迫对方也去信任我呢。

或许会被当作个天真的笨蛋来看待吧，但是与其说我是不懂得怀疑，说成是信任了而遭到背叛更贴切我的性格呢。

【还有，可能会让你觉得不情愿，但接下来会变成你要和托鲁朋一起长期相处的情况，那个……要好好相处呐】

这件事比较在意，所以就向莜库提了下。

【嗯，的确会变成那样呢】

莜库的答复很坚决。

【不是说之前见不到几次面，所以都没能说上过话吗，这次是个难得的机会，就和托鲁朋他好好的聊聊吧。为了弥补至今为止分离的时光，找些彼此共通的话题吧。父女间的羁绊还是加深些比较好……】

【要和变成利德露样子的那个人，加深父女羁绊什么的真的好吗……不太懂呢】

【啊，抱歉。也是呢】

我低头反省道，莜库也轻轻地笑着，表情缓解了些。

【利德露，之前我和你说过的话还记得吗】

【诶？】

【我想为了利德露而变得有用起来】

【啊啊，和帕德袄在神殿那会说过的话吗】

【嗯，没错。如果对利德露有用的话，就算要使用那个力量也可以，就是那种话】

【嗯，记得哦】

【这次的事情，我想要去尽最大的努力来帮助利德露。所以，就算要和那个人待在一起也没关系】

【是、是吗】

托鲁朋，要和你待在一起什么的，对莜库来说，已经是件不得不视死如归去对待的事了呢。

你的父爱得以回报的那一天，还很远很远呐。

【嘛，不要勉强自己哦。莜库在这里倒下了话，我也没办法很快赶回来帮你】

【嗯，我会的】

虽然她笑着回答了，但果然还是很担心呐。

因为莜库她是，放着不管的话就会努力过头的那种人。

我用笑容掩饰掉了心中的不安，然后转向从刚才起，就一句话都没有说过的那个人那边。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5196356924



　[第三章] 第194话——放开手让孩子踏上旅途吧④

發貼者：黑羽殿下

放开手让孩子踏上旅途吧④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【也该恢复情绪了吧，辛西娅。这样我也根本了解不到你的想法嘛】

【并没有情绪不好】

【可是，你一直都闭着嘴不说话不是吗】

【仅仅只是没有说话的必要而已】

诶呀，对话进行不下去了。

【辛西娅，你已经不是小孩子了，闹别扭什么的该停下了，你这样不是对殿下很失礼吗？】

让辛西娅闹情绪的元凶，正对辛西娅叱责道。

【索菲亚姐姐大人太狡猾了】

这么说后，辛西娅一脸不甘地看向已经做好了出发准备的索菲亚。

没错，这次前往艾利斯里塞的路上，除了我和格雷外，索菲亚也会一起去。

这件事我也是在快要出发的时候才得知的，事发突然，听说辛西娅还为此而很失落。

表面上还是和平常没有两样的样子，但刚才起就一直在犯一些难以置信的失误，也一直不开口说话，明显是在动摇着呢。

据格雷所说，接下来会让索菲亚先于我们出发，一边收集情报，一边与族人联系，并提前做好背后的支援之类的。

对索菲亚来说的确是很合适的工作，她有着这种能力。

虽然格雷的决断没有错，但对辛西娅来说却是令她十分愤慨的行为。

【辛西娅，我只是在人尽其才而已，并没有别的什么意思。你也有你自己的作用，希望你能明白这点……】

一直都能很快起作用的格雷的甜言蜜语攻击，对今天的辛西娅却不奏效了。

【虽然是这么说，但格雷大人和利德露大人男女有别，不能待在一起的场合也会有的吧。如果那个时候发生差错而出现问题了，有考虑过这点吗？】

【唔，那个……】

喂，格雷。不要露出一副被正中要害的脸来啊，就像是我一个人了就什么事也做不到的样子。

【如果，那个时候有我陪伴在利德露大人身边的话，不仅能预防差漏，在发生事情后还能尽快跟进，不是吗】

【确实……】

别、别被说服了啊。

【虽然不及索菲亚姐姐大人的程度，但情报收集我也是很擅长的。而且，我要成为的是利德露大人的侍女，而不是皇女的侍女】

虽然是歪理，但却还说得这么理直气壮。

【原来如此，我明白辛西娅你的意思了】

【那么，带上我一起……】

【不行，你得留下】

格雷毫不犹豫地断言道。

【为什么、就是不肯接受我呢。我明明一定会有用的……请告诉我理由】

【想让我告诉你理由吗……】

【给我等等，两个都是！】

我切入到了两人之间。

【利德露……】

【利德露大人……】

两人同时看向了我这边。

格雷接下来要对辛西娅说的话，我是知道的。

之前格雷只提到过一次的，他的决心。

一旦出现了万一，格雷便会将我以外的事物统统抛弃掉。

对于这点，辛西娅肯定也很清楚。

但也因为如此，让格雷亲口说出这种话，绝对不行。

【格雷，接下来就交给我了。辛西娅，借个地方说话】

我把辛西娅带到了个稍微远离格雷的地方。

【辛西娅……不像是平常那沉着冷静的你了呢】

【失望了吗？说到底，我也只是这种程度的女人罢了】

【别说那种话嘛，我，真的是在将辛西娅你作为很了不起的女性来尊敬的哦】

【奉承话】

【会这么觉得的只有你自己哦，辛西娅意外地是个不了解自己的人呢……还有，辛西娅。看到你这么想跟我们一起去我很开心，但果然还是想把你留下来】

【………】

【你能在路上派上用场这点我是知道的，我的行动令人不安这点也是事实。但是，我还是想让辛西娅你留在帝都等我们，我发自内心地这么去想】

【利德露……大人】

【我想这仅仅只是我的任性而已。但是，我不希望因为我的错，而让我的朋友陷入危险之中。仅此而已】

不知不觉中我握住了辛西娅的手。

【辛西娅，能听从下我的任性吗？】

一直都盯着我看的辛西娅，把自己的手慌忙抽了回来，然后叹息道：

【……明白了。我会在帝都等待利德露大人的归来的】

【谢谢，辛西娅。我一定还会回到这……不对，会回到辛西娅身边的】

【约定了哦】

【嗯嗯，约定了】

【那么，要出发了。莜库和辛西娅要好好的哦】

回到了格雷身边的我，又再一次地向莜库和辛西娅告别道。

莜库的眼里全是泪水，辛西娅拼命地想保持冷静的样子，但还是失败了。

一边朝两人告别，一边穿过了宫殿的通用门。

就这样，我新的冒险之旅开始了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5196356924



　[第三章] 第195话——二人旅行①

發貼者：黑羽殿下

二人旅行①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【格雷，早上好。今天的天气也很棒呢】

睡醒后，却没有看见格雷的身影，下楼后发现他果然已经在食堂了。

【早安，再多睡会也可以哦，我还打算待会把早餐带到房间里的】

【啊啊，谢了。不过这么好的天气还一直睡觉什么的，很可惜不是吗】

离开帝都的这两天里，我和格雷的旅行进行得十分顺利。

索菲亚和说好的一样先走了，所以如今就变成了我和格雷的二人旅行。

回想一下的话，在佣兵团解散后的一段佣兵时代里，像这样只有我和格雷的长途旅行也是有的，虽然现在和那时的状况已经大不相同了。

先不说我如今的身份，现在就连以前那种男人之间一起旅行的气氛都没有了。

【不过，你还真是大胆得令人目瞪口呆啊。之后开尔文他们生气了我可不管】

看着在自己身旁坐下的我，格雷嘟囔道。

虽然说的是这种话，但他却带着一股遗憾的语气。

【但是，这方法很有用不是吗】

这么说着，我摸了摸自己那剪短了的头发。

事实上，刚离开宫殿的时候，我还在用披风兜帽盖住长发，扮成一副神殿巡礼者的模样。

因为巡礼者们都是一副相同的披风穿着，一眼看下去都瞧不出性别，而且脸也会被兜帽遮住，『这样就不容易被卷入那些没用的纷争里了』开尔文是这么判断的。

但是，在旅店或是卫兵检查时，等等这类要露脸的场合也有很多。

虽然由我自己来说有点那个，但如今的我的外貌可是相当引人注目的。

艳丽的黑色长发十足的有女子气息，这样也不难想象会被路人所注目。

因此，我在出发前就为了旅途安全而提出过『把长发给剪了吧』这种提案，但先不说开尔文，莜库和辛西娅都拼命地反对我这么做，结果不得不断了这个念头。

虽然我至今都不明白她们那么夸张地反对的理由，但看到快要哭出来的莜库，和神色大变的辛西娅，根本就没有违抗她们的勇气。

不过对我来说，心里还是觉得这是个能有效提高安全性的手段。

所以，出了宫殿后不久，在格雷家族的一个隐匿居所停留的时候，我毫不犹豫地就自己把头发给剪了。

那时候格雷还不断地叹着气，一副十分沮丧的样子。

虽然格雷现在已经稍微恢复过来了，但前几天每次看到我的短发时，都会发出悲伤的叹息，一副忧郁得不行的样子。

还真是超麻烦的。

话说为什么，男人都喜欢长发的女性呢。

不管适不适合，短发的女孩子都挺可爱的啊。

嘛，虽然在手中流淌着的长发的确是挺漂亮的，而且也能强调出女子力，的确适合女孩子，但保养长发什么的实在是太辛苦了。

自从变成女孩子后就有这种感受了。

对我来说，之前因为有辛西娅在所以还好，但现在觉得那种不惜费时费力去保养长发的女孩子，或许真的是女子力很高也说不定。

总之，剪短了头发之后的我，终于有种回到了当初男性时代的感觉，心情超棒。

而且，裙子也不用穿了。

战斗时候更方便了，也不用再去担心下面会走光什么的。

真是心情愉悦。

【能让你变得开心，本该是件值得欢迎的事，不过……】

格雷仔细地盯着我看了一会，然后叹了口气道，

【那个可爱无比的利德露消失了，心情复杂】

【别说那种恶心的话，扁你哦】

我掐了下格雷的肩膀，然后拜托旅馆的主人要了份早餐。

【话说回来利德露，两个人一间房，果然不太好吧？】

发完牢骚后的格雷，又用一副认真的神情对我说道。

【为什么？】

【不是，虽然表面上是这副模样，但实际上还是一男一女来着，会有各种各样……的问题的吧？】

【诶，格雷和我，会有什么问题吗？】

【不是，就是某种不可言状的……就是那个什么】

【真是个说话不痛快的家伙呢。首先，对外都装作是两个男人了，还租两所房间什么的，不经济而且还引人注意不是吗】

【那、那个，就算是那样……】

【这样不就好了吗，我又不在意。】

【……（我很在意啊！）】

格雷那泄气的模样先不管，我向他问了件我有点在意的事。

【对了，格雷，接下来我们要往哪去】

对我的提问，格雷一副『哈啊？』的表情。

【出发前不是大概说明过了吗，关于旅程的事】

【啊？啊啊，姑且听了点哦，虽然现在都忘光了……】

【你这家伙，沉浸在久违的冒险里，就把我的说明当耳旁风了啊】

【那、那个………对不起】

看我一副轻易败下阵来的样子，格雷一边苦笑着一边开始了说明。

【总之，我们最开始的目的地，是帝都与艾利斯里塞之间的『坎蒂亚』城塞都市】

【坎蒂亚吗，真怀念啊】

城塞都市坎蒂亚。奥斯特菲路特伯爵领地的中心都市，同时也是跨凯罗尼亚和莱罗尼亚两境的都市。

原本是作为一所联系东西地带的贸易都市而发展的，但在双子战争的时候，因为奥斯特菲路特伯爵从属于凯罗尼亚阵营，而这所都市又处于最前线，所以就在凯尔公爵的援助下被要塞化了。

二次内战的期间，坎蒂亚是一个共计发生了四起局部战役的激战区，所以对佣兵来说，当时的坎蒂亚可是一个能大发横财的地方。

其实我和格雷也作为佣兵参加过第4起战役，各种偶然下，最后还成为了让凯罗尼亚军得以获胜的关键人物。

虽然感觉是很久以前的事了，但实际上也只过去了2年而已。

回想起来，当时在胜利庆典上的时候，还对艾可西奴公女一见钟情了，之后为了得到能配得上她的实力，而向圣石发起了请愿，然后就一直发展成了如今的状况。

啊啊，艾可西奴皇女。

如今过得如何呢？

即使我如今变成了女孩子，她也依旧是我憧憬着的女性。

虽然现在的我，已经无法成为背后支撑着她的骑士了，但做个朋友应该还是可以的吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5202280695



　[第三章] 第196话——二人旅行②

發貼者：黑羽殿下

二人旅行②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【喂，没事吧，一副两眼失神的样子】

格雷担心地看着正沉浸在回忆中的我。

【啊，抱歉。继续讲吧格雷】

【啊啊，虽然也有可以避开人多嘴杂的坎蒂亚的方法，但既然我们是以佣兵的身份出行的，不经过坎蒂亚反而会显得不自然。】

在坎蒂亚，有很多佣兵团都将自己的据点定在那里，同时也存在着以此而闻名的佣兵街。

【不过，我想目前还是得先前往休巴拉克】

休巴拉克，是我们当前所暂住的村子的附近，一处最大的街区。

领主好像是个叫赛诺鲁还是扎诺鲁的男爵来着。

【客人你们是要去休巴拉克吗？】

来上菜的旅店主人吃惊地询问道。

【是有那个打算，有什么不妥吗，老板】

【啊啊，虽然有点多嘴，但最好还是不要靠近休巴拉克周围比较好】

【嚯，为什么？】

【盗贼团经常会在那里袭击经过的旅人】

听了店主人的话，我和格雷互看了一眼。

确实，处于两公国边境间经常会有小纠纷，也因此而导致了治安恶劣。

逃跑的士兵或是解除了契约的佣兵变成强盗之类的事，也常常有听说。

不过，最近两国关系一直都保持着平稳状态，而且皇女也回归了，战争爆发的可能性降低了不少。

也听说边境线的治安因此而有了明显的好转。

这也是我们这次选这条捷径的理由之一。

帝国在各地都配置有一条称为主街道的连结帝都的道路，原本走那个主街道的话，虽然会绕远路但却会比较地安全。

但这次出行比较赶时间，而且也对这里的治安好转有所期待，同时也可以活用佣兵的身份，考虑这三点，便决定经过坎蒂亚并沿着边境线前进。

没想到会有盗贼团。

【偏偏在这个时候乱来……】

【就算对恶人的所作所为抱怨也没用的吧】

【可是……】

我一脸不满时，旅店的主人说话了：

【一定要去休巴拉克的话，在前面的喷水广场等赛诺鲁男爵的护卫队来时，可以拜托和他们一起同行】

【护卫队？】

【嗯，从休巴拉克来到这个村镇的商人或旅人，在路上保护他们的人们便是护卫队。盗贼团出现后，男爵大人便派出护卫队跟随来往的行人……不过是要收费的】

要收费吗……真会赚钱呢。

【怎么样，格雷？】

【那样啊……】

虽然不知道是多大规模的盗贼团，但我和格雷都很强，不管是几个人，只要不是被特别多的人同时给包围了的话，全身而退的自信还是有的。

不过，仅仅两个人便以整个盗贼团为对手，而且还打赢了，肯定会十分引人注目的吧。

【被人注意了可不好，还是找护卫队他们一起出发吧】

【知道了】

旅途才刚开始就闹出惹眼的骚动可不好。

吃完早餐后，我们便离开了旅店，往喷水广场的大概方向走去。

◇◆◇◆◇

【那、那么多钱实在是交不起】

从广场那边传来了少女的声音。

几乎在我们走到广场的同时，这里发生了一起争执。

一名像是15到20岁之间的少女，和休巴拉克的护卫队队长纠缠在一起。

【交不起的话，自己一个人去休巴拉克就好了吧。我们又没有一定要护送你去的理由。顺利的话你或许还遇不上盗贼团吧】

【怎么这样……】

【其他的人可是都好好地交钱了啊，还容许例外什么的是不行的吧】

【但是，对我的要价明显要比之前那个人更高】

【当然的吧，看来你还不明白自己的价值呐】

【我的……？】

【带上你这么个美人出发的话，被盗贼团袭击的可能性可是会变高的】

确实，那名少女的容貌十分出众。

就算说是村子里最美的少女，也会使人信服的等级。

【所以啊，适当多要点费用也是理所当然的吧】

听了护卫队长的话后，少女语塞了。

【不过啊，我也不是不近人情的人，在你到达休巴拉克后，如果能陪我一个晚上的话，去掉增加的那部分或者半价也是可以的】

护卫队长淫笑着的同时，还投出了如同要舔遍对方身体的视线。

真是个超差劲的家伙。

这么想的瞬间，我的身体也动了起来。

【小姐姐，别去拜托那种家伙了，雇我们如何？】

我插入到了两人之间，姐姐睁圆了眼睛，护卫队长则一副哑然的模样。

我身后的格雷发出了一声大大的叹息，但我可不管。

【干什么，小鬼。你是佣兵？不停下这无聊的插话，就给你教训】

【呵，会被教训的是哪边呢】

【什么！】

怒发冲冠的队长生气地用手握住了自己的剑柄，护卫队里的其他人也喧闹了起来。

【姐姐，来这边】

握住一脸慌张的少女的手腕，把她拉到了自己的身后，然后我面向了护卫队长。

【小鬼！让你后悔哦】

【你才要后悔！】

【喂喂，怎么就闹起来了……】

就要一触即发的关头，格雷一副死心了的神情插到了我和队长的中间。

【你是谁啊？无关的家伙一边去】

【算了算了，不要那么生气嘛，我姑且算是这个人的监护人来着】

【什么啊！】

护卫队长一副可怖的神情朝格雷瞪去。

而格雷若无其事地从怀中取出一个小袋子，在周围人看不到的情况下塞给了护卫队长。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5202280695



　[第三章] 第197话——二人旅行③

發貼者：黑羽殿下

二人旅行③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【……？你这家伙到底想干吗】

【没什么，一点歉意而已，你就收下吧】

【你这小子！】

【别那么生气嘛，这家伙还只是个孩子，不太明白事故，看在我的面子下收手吧，我会很感激的】

【你这小子，把人当白·痴也得有个……】

【那么你想怎样呢，要和我干架吗，你？】

格雷细眯起了眼睛，表情消失了。

一瞬间，感受到了一股凛冽的杀气，我的手腕不禁立起了鸡皮疙瘩。

格雷身边的队长也感受到了吧，能看到他倒吸了口冷气。

【……这、这次就看在你的份上饶过他，但下次可就没那么简单了！】

队长的脸色变得有点煞白，摸了摸格雷给的钱袋后，又这么放言道。

【抱歉呐，我会好好地教训他一顿的，放心吧】

如同先前的杀气都是骗人的一样，格雷一副和善的神情回答道。然后格雷把我和少女都带离了广场。

【格雷，为什么要阻止我，那种家伙明明我一拳就能放倒的】

离开广场后，来到了个没什么路人的地方，我朝格雷抱怨道。

似乎想要说点什么的格雷，最后一副脱力的表情叹气道：

【……算了，已经不想说你什么了】

【什么啊】

【不是，你和以前比起来一点都没变，该说是令人安心还是遗憾呢】

【莫非你……在把我当笨蛋吗】

【哪有，我只是在觉得，利德露真是太棒了啊什么的】

【果然是在把我当笨蛋吧……】

【那个……】

一道怯生生的声音插入了我们间的对话。

回头看，之前那名少女正一副为难的表情看着我们。

【啊，抱歉。你没事吧】

【是的，因为有您的帮助所以没什么事。只不过，因为我的原因而变成了现在这个样子，实在是很抱歉】

【没有的事，小姐，都是这家伙擅自插手的错，请不要在意】

格雷用他那一如既往的帅气容貌，对胆怯的少女爽朗地说道。

喂，擅自插手的是谁啊。

像那种渣滓，不可能就这么轻易放过的吧。

【啊，没有，真的是给你们添麻烦了……啊，我的名字是梅耶】

梅耶小姐没有朝着搭话的格雷，而是对着我做了自我介绍。

【啊啊，我是利德露，那只大家伙叫格雷。你好，梅耶小姐】

【好的，请多多关照，利德露先生】

咦？

总有种正被她用一种很热情的视线盯着的感觉。

为什么……？

啊，我现在是男人的装束来着。

难怪……呢。

【明明……真正出手帮助了她的是我才对……】

似乎被无视了的格雷，在我后面嘟嘟囔囔着什么。

啊啊，真是麻烦。

【比、比起那个，到底发生了什么，能详细说下吗？】

弥漫着一股败犬气息的格雷什么的先无视掉，我向梅耶询问道。

【家母因为长期患病而倒在床上了，所以要去邻镇买药才行。但听说路上有盗贼团出没，就去拜托了护卫队带着我一起上路，然后就变成这个情况了……】

【这样啊。不过，梅耶小姐打算一个人去买药吗】

【是的，父亲在我还小的时候就去世了，年幼的弟弟要留下照看母亲，所以只能我一个人去了】

还真是十分悲惨的境遇呢。

【如果交了护卫费的话就没钱买药了，但没有护卫队又去不了邻镇……我，已经不知道该怎么办才好了】

【那样的话，很简单嘛。就像我之前说的那样，和我们一起出发就好了】

【诶，但是雇佣佣兵的费用……我出不起】

【不用交钱哦。反正我们也顺路要去休巴拉克……呐，好吧，格雷？】

【真是个不长记性的家伙呐。算了，你非要那样说我也管不着】

格雷还是一如既往的，把我当个天真过头的孩子来看待。

【那么决定了，到休巴拉克为止，多多关照，梅耶小姐】

【诶，但是……这样不太好吧】

【梅耶小姐，利德露这家伙下定决心后就拉不回来了，放弃吧】

格雷插了进来，补充了些多余的话。

不过，现在这么说也无妨。

【没错哦，就接受下我的任性吧】

【……我明白了，真的是十分感谢】

梅耶小姐一边用闪闪发光的视线看着我，一边不断地点头。

咦？有什么，不太妙的预感……

◇◆◇◆◇

决定顺路带梅耶小姐一起出发到休巴拉克的我们一行人，在那之后就即刻动身了。

因为我们都有骑马，所以即使途中稍微休息了会，在午后也应该能够抵达休巴拉克。

【莉莉姆，让你载两个人真是抱歉，但要加油呐】

我摸了摸莉莉姆的头，而她也很高兴的样子摇了摇脑袋。

莉莉姆，是离开露玛那会格雷送给我的，对我来说是一匹梦寐以求的只属于我的马。

在帝都的时候，一直都只能把她留在马厩里，好久没这样和她一起出行了。

是这个的原因吗，自从出发以后她就一直心情不错的样子。

有在路经的一些村镇补充饲料和水的打算，而且也没有载些多余的行李，所以即使是同时载着我和梅耶，莉莉姆也没有嫌弃的神情，仍旧十分的有活力。

【这样下去的话，或许可以比想象的还要早抵达休巴拉克】

并排走着的格雷朝我们搭话道。

【是呢，虽然我还好，但对梅耶好像有点勉强的样子，稍微休息下如何】

【不、不必在意我也可以……】

【梅耶小姐，不止是你，让马休息下也是必要的哦。而不需要休息的四肢发达的笨蛋，那边的那个利德露就是个典例】

【你说什么！】

【噗噗，两位的关系真好呢】

梅耶分别看了眼互相抱怨着对方的我们，扑哧地笑出声来。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5202280695



　[第三章] 第199话——休巴拉克①

發貼者：黑羽殿下

休巴拉克①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

『休巴拉克』……是赛诺鲁男爵领地的中心都市，虽然是这么听说的，但事实上男爵的领地里能称得上是都市的地方，也只有休巴拉克一个了。

听说是因为采取了人口集中式的发展方式。

还有，因为处于两势力边境线之间的缘故，防备也就理所当然的要更高。逐渐接近城门后，目及的城墙都十分牢固的样子，这样盗贼团想要发起袭击也会更难吧。

看到城门口有数个门卫驻立在那，我们减缓了马匹的速度朝那边行去。

【真的只有你们几个吗？】

下马传达了要入城的意思后，看起来最年长的那名门卫，一脸吃惊的模样向我们询问道。

【啊啊，是只有我们，有什么问题吗】

格雷在我之前先回答了。

按照之前商量好的，交涉之类的事情都拜托给格雷去做。

嘴上说是让我来的话太过显眼了。

不过，格雷应该是觉得让我去交涉的话，肯定又会闹出什么麻烦事的吧。

这么想还真是失礼。

【不是，因为很久都没见过了，你们这种没跟着护卫队一起来的人】

门卫对格雷的询问很直接地就回答了。

【因为刚好没什么钱了，交不起护卫费才这样的】

【……路上没有遇到盗贼团吗？】

【嘛，大概吧】

【运气真好呐，但下次最好还是别再做这种事了】

比想象中还要亲切的卫兵这么建议道。

【知道了，下次不会再这么胡来了】

【那就好。那么，接下来给你们说明下入市税和城里的注意事项】

按卫兵所说的，只要缴了入市税，再简单地搜查下行李就可以放行了。

然后似乎还要确认下佣兵和商人的许可证，以及和通缉令上的人像进行下相貌比对。

梅耶已经是熟人了，所以检查对象只有我和格雷。

我和格雷的佣兵许可证都是以前用过的真货，没有能被怀疑的余地。

我们也没有过前科，我想应该很快就能通过，但在我放下风衣兜帽时，卫兵的动作凝固了。

【有什么不可以的地方吗……】

而格雷则毫不在意地从我们之间穿了过去。

【啊……不是，只是有点惊讶。实在是……那个……】

后面那部分听不清。

【那么，就没有别的什么问题了吧】

格雷用了稍微有点不容置疑的语气说道，而卫兵则【啊啊】地点着头。

【…不过，还是要对你们忠告一句，虽然这么说不好，但最好还是不要在休巴拉克久留的好】

【诶，为什么……】

【总之入城检查已经结束了，快进去吧】

并没有回答我们的疑问，那名看起来像是个好人的卫兵这么催促着我们。

【十分感谢】

我向他低头道谢，而那名卫兵并没有回头，只是轻轻颔首。

【托两位的福，我才能这样平安无事地到达休巴拉克，需要我准备什么谢礼吗】

【并没有什么想要的东西，所以不用在意了哦。比起那个，梅耶小姐接下来打算怎么办呢】

【是，接下来打算尽快赶去药师先生那里】

【明白了，那我们也一起去。可以吧，格雷】

【利德露你都那么说了，我没异议。既然帮忙了那就帮到底吧】

【真的吗格雷，谢了，记住你的恩情了哦】

不知为何，看到我和格雷之间的对话，梅耶小姐一副满脸通红、两眼发光的样子。

诶，有什么奇怪的地方吗？明明没有什么能让梅耶小姐脸红的要素在啊……

◇◆◇◆◇

在梅耶的带路下，我们走在大街上。

我和梅耶并排走在前面，格雷在后面紧跟着。

这条街比之前听说的还要缺乏活力，只有稀疏几个人在街上往来。

能看出的确是受了盗贼团的不少影响。

药师的家在休巴拉克的内部深处，但和梅耶所说的一样，并不是很远。

一边走着一边和梅耶聊天，得知她母亲的疾病并非是很快就会危及生命的那种，但却需要长期地服用药草来进行治疗，以前的话每个月都会来到休巴拉克的药师家里一次的。

后来有盗贼出没的缘故，不能再那么简单地去到休巴拉克了，但家里存有的药草量又在不断的减少，已经快要到极限了的样子。

不管如何，也想要把药草买到手。

似乎梅耶小姐她这次是铁了心的想要来到休巴拉克。

事实上，她甚至还考虑过去接受那个护卫队长的无理要求。

还真是岌岌可危的时机，能刚好让我们赶上真是太好了。

虽然还没有和格雷说过，但就算我们的时间不允许，我也想要在梅耶小姐取完药回去的时候，再护送她一趟。

不过，如果要变成定期护送的话就是另一说了。

我们不可能长期在这个地区停留的，而且也没有什么能拜托的熟人。

【有什么办法吗……】

就在我小声的自言自语时，梅耶突然间停下了。

【嗯，怎么了吗？】

顺着梅耶的视线看去，能看见一名女性神官正缓缓地往我们这边走来。

——还以为是谁来着，原来是索菲娅。

本该走在我们之前，探明这条街的情况的索菲娅，为什么一副神官的打扮？

变装潜入调查……还是有别的缘由？

也可能意外的只是格雷的兴趣来着。

嘛，因为索菲娅是清纯系的，所以的确挺适合神官服来着。

【愿神明赐福于你们】

一副遇见了陌生人的样子，索菲娅向我这么说道，然后很快就从我身旁离开了。

在那一瞬间，索菲娅的手快速地动了下，接着什么东西就在我手里被握住了。

似乎是张纸条。

【真是位美丽的小姐呢，像女神一样】

并没有注意到索菲娅那快速的手法，梅耶只是呆呆地目送着索菲娅离开。

【嗯，没错呢】

回头看去，格雷对经过的索菲娅看都没看一眼。

索菲娅也是。

两人没有一点接触，就这么自然而然地擦肩而过。

绝非是两人的关系生分，而是因为两人间有着无可动摇的信赖，稍微有点嫉妒。

不过。即使是有着那种程度的信赖的索菲娅，格雷也的确有宣言过，会比起任何人的事情都更优先地去考虑我，这种话。

但索菲娅她却也并没因此而说过些什么，从这点看她要远比我更像个成熟的女性。

对一直都直率表现出自己心情的我来说，果然还是得要好好地向索菲娅学习一下。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5209438993?red_tag=2025187554



　[第三章] 第200话——休巴拉克②

發貼者：黑羽殿下

休巴拉克②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

话说回来，为什么索菲娅要避开和我们明面上的接触呢。

恐怕这条街真的是发生了些什么，盗贼团和护卫队的事也是，疑点太多了。

调查中的索菲娅大概是在以防万一，以免连累我们而尽量避免了接触，或者也有可能现在正有谁在监视着我们一行人……很有可能会是这种情况。

我在梅耶注意不到的情况下，偷偷地打开纸条瞥了眼。

『向阳猫亭』……写了这个。

将纸条对折，若无其事地握在身后的手里，然后格雷自然地靠近过来，取走了纸条。

去梅耶的药师那里办完事后，接下来就决定去这个地方了。

总之，就按索菲娅指示的那样多多留心，不要再做些越矩的行动了。

◇◆◇◆◇

【诶，只有这些了吗？】

【啊啊，抱歉呐，不过因为盗贼团的缘故，导致市税上涨了啊。整条街的商品都涨价了哦。而且，作为原料的草药本身也缺货了】

对收到的药量和所看到的价格感到吃惊的梅耶，药师一脸抱歉地这么说道。

【这个量连一个月都维持不了啊……怎么办】

对着走投无路的梅耶，我也找不到能说的话。

钱的问题的话我还可以替她付，但药草库存短缺的话就没办法了。

带着没买到想要的东西而低沉失落着的梅耶，我们一起向纸条上提到的那家旅店走去。

『向阳猫亭』是一家二楼客房，一楼食厅的普通旅店。由一对老夫妇和住在附近的一个女孩子三人一起经营，是家整洁干净的好旅店。像这种朴素而又家庭式的气氛，格雷是最喜欢的了，索菲娅会选择这种地方的理由我已经充分明白了。

是因为已经是下午了的原因吗，店里的客人很少，但从食厅里还是弥漫出了一股好闻的食物香气。

我们打开了店门后，女服务员刚想要招呼，动作却凝固住了。

就像事先约好了一样，她又慌忙地连连后退，大概又是被我的脸给惊到了吧。

看到接着进来的格雷也一副帅哥脸，女服务员把眼睛都睁大了。

而一起进来的梅耶看到服务员的表情，不知为何一副自鸣得意的神情。

因为和我们有认识，所以看到这个样子就很开心吗。

嘛，这样也好，和刚才那副一脸失落的样子比起来，现在稍微有了些活力。

诶，不过母亲都病成那样了，这么不严肃真的好吗？但又觉得这个和那个应该是两码事。

在这个生与死只有一线之隔的世界里，为了生存每个人都在竭尽全力地活着。

但也因为这样，靠着一些细小的事，来获取欢乐也就显得尤为重要。

对梅耶来说，大概就是那种情感吧，那种小镇少女毫无心机地，只是单纯想去接近住在城市里的上流阶级男性的愿望之类的。

作为佣兵，在各个镇子里来回时就注意到了，其实小镇里的女孩子都是些坚强而又精明的人。

并非像是那种人工栽培的上等花卉，而是如同小草一般的，有着不为人知的坚强一面的女孩子。不管几次，对她们这点我都会感到惊讶不已。

梅耶肯定也是那种外表柔弱，内在刚强的女孩子吧。

不然的话，也不可能在带着病重的母亲，年幼的弟弟这种困境下，却还能这么积极地活下去吧。

【先不说别的了，今晚就在休巴拉克住下吧】

【但是……住宿费】

因为梅耶说了，在食厅吃过迟点了的午饭后，就要回她的镇里了，于是我赶紧这么挽留道。

至今为止，梅耶她都是早晨徒步出镇，到达休巴拉克后取药，然后就这么回镇，每个月都会这么重复一次。

但是，在有盗贼团出没的如今，这种行为简直等同于自杀。

【住宿的那种小钱，由我来出就好了】

【诶……那个、难不成是要……实在很抱歉，虽然并不讨厌利德露先生，但我对那种事情还是……】

【不、不是啦……不要误会了。我不是想做那种事才这么说的】

【可是、3p什么的，我果然还是办不到……】

【梅耶，给我听好了】

先把在一旁笑得打滚的格雷给踹走，没办法只能把秘密给说出去了。

【我……其实是女孩子来着】

【诶？】

对我说的话理解不能的梅耶，眼神四处游离。

【诶！诶诶诶……呜咕——】

理解了的一瞬间，看她想要大声喊出来了的样子，我慌忙把她的嘴堵上。

【梅耶，安静点……可以吧，这个可是秘密】

梅耶被我堵住嘴的同时，呜咕呜咕地点着头。

【那么，我把手放开，要冷静哦】

我把她放开后，梅耶她一副氧气不足的模样，大口地呼吸着，然后睁大眼睛地小声说道：

【真是吃了一惊……不过，如果是利德露的话，也就能接受了】

【接受了？】

【嗯嗯，长得那么漂亮，不男装就旅行在外的话，恐怕有几条命都不够用的吧】

【……啊啊，是呢】

【那么，利德露和格雷先生就是那种关系了呢】

【诶，那个的话……】

【不，仅仅只是主人和护卫的关系而已】

这时候，之前还嬉皮笑脸的格雷，难得一副认真的表情回答道。

不管怎样被说了那种话后，听到仅仅只是那种关系什么的，不知为何胸口稍微有点痛。

【总之就这样，今天就这么在休巴拉克住下了，梅耶和我在一间房睡，可以吧】

【好、好的，利德露都那么说了的话……】

终于答应了呢。

这么说也是为了梅耶。至今为止，我和格雷都是只住一间房的，如果被梅耶知道我们为了她又再特意租了一间，肯定不会答应的吧。

虽然不想这么早就把秘密给抖出去，但为了梅耶的安全也只能这样了。

而且，要欺骗梅耶这么坚强的女孩子，心里头也过意不去。

再者，要是之后被她意识到我的秘密了，到时我这边也会很难办的吧。

嘛，虽然因为女扮男装而旅行的故事听多了，梅耶也会像现在这样轻易接受的吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5209438993?red_tag=2025187554



　[第三章] 第201话——休巴拉克③

發貼者：黑羽殿下

休巴拉克③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

梅耶的事情告一段落后，便重新将服务员少女叫了过来，开始点菜。

服务员少女将点单记下后，我一副要聊天的样子向她询问了休巴拉克的现状，而她听到后马上就变得一副低沉的模样。

【休巴拉克的男爵大人，不是风评很好的一位领主吗？】

我进一步地向她打听道，而服务员少女四处看了看后，小声地回答道：

【领主大人是一个好人没错，但他的独生子却差劲得要死】

是个没听说过的情报。

【具体是怎么个差劲法？】

服务员少女接下来对领主儿子的抨击，真的是狠得不行。

据她所说，那个家伙将自己父代的努力当作是自己的，自以为是而又随心所欲。

明明自己没有什么能力，却又自诩为天才，施行了各种各样的政策，但最后都以失败告终。

而且之后还全部归咎于部下，将责任全部从自己身上撇开。

还是个超级自恋狂，自以为很有魅力，强抢自己看中的少女，因此而惹了不少麻烦。

不仅如此，最近还聚集了一群小混混，将他们编成了新的护卫队，当作自己的爪牙来使唤。

【这样啊，那还真是个典型的败家子】

【对吧？我不是那种引人注目的美人所以不要紧，但客人你们最好还是注意下比较好哦】

少女看着我和梅耶，提醒道。

【谢谢，会注意的哦。不过我是男的，所以没什么关系】

用眼神制止了以为性别秘密暴露了而睁大眼睛的梅耶，我向服务员少女笑着说道。

【不是哦，因为说到那家伙的话，他可是个不容许有比自己优秀的男人存在的家伙呢……】

【喂！卡洛里娜，你记个单要记到什么时候，废话讲够了吧！】

从旅店深处传来了老店主的声音。

【是～～。现在就～来】

少女吐了吐舌头，然后就快步回到了厨房里。

被留下的我们互相看了一眼。

【领主的儿子似乎是个很厉害的家伙呢】

【啊啊，遇上你的话肯定会打起来的吧，我深有这种预感】

无视格雷那掺杂有些挖苦话的回答，我继续问道：

【为什么男爵他要那样放纵他的儿子？】

【利德露，虽然知道没用，但还是姑且和你说下。不管休巴拉克这里到底发生了什么，这都和你没有关系，别忘了我们这趟出行可是很赶时间的】

【我知道啦。不过，这里的大家都很困扰，而且梅耶在这之后也会变得很辛苦，不是吗，就不想做点什么吗？】

听了我的话后，格雷就变得一副十分颓丧的样子。

诶？为什么一副脱力了的模样？

对机能停止了似的格雷，我斜眼瞪了下，这次我向梅耶问道：

【梅耶，因为一些原因，你明天可以不急着回镇上吗，如果你母亲的病还允许的话】

【嗯嗯，只是两三天的话我想应该没事……】

对突然说了奇怪的话的我，梅耶担心地看着我说道。

会这么轻易就许诺要去帮助他们，也是因为这座城里还有索菲娅来着。

看她之前的那副打扮，索菲娅肯定是在探寻着什么。

再者真有万一的话，还可以去拜托这里的神殿，总会有办法的。

和干劲满满的我相反，直到吃完午餐之前格雷都在不停地叹气。

吃完饭后，告诉老店主我们要住一晚，在询问还有没有空房时，老店主的脸色不太好地回答道：

【啊呀，因为盗贼团，所以客人数目一直都在减少。托他们的福，能用的客房倒是很充足】

城里各种各样的事情，都因盗贼团的出没而受了不少影响，这点我是充分了解了。

当地人的不安似乎也在逐日递增的样子。

我们上了二楼，分好两所房间后，放好了行李，然后我和梅耶在房间里开始更换行装。

【总觉得、被男装的利德露看着我换衣服，有点奇怪的感觉呢】

听到正换着衣服的梅耶所说的话，我脸红地转过身去，开始换自己的衣服。

脱下男性的旅装后，注意到梅耶正往我这边盯着看。

【唔，怎么了吗？】

【没什么、虽然之前已经相信了利德露说的话，但…还真的是女孩子呢……】

梅耶的视线正落在我那令人抱歉的胸部上。

真、真希望她不要再看了。

各种意义上的很羞耻。

慌慌忙忙地换着衣服，但却听到了【女孩子好像也不错呢……】这种意味深长的细语声，不过还是无视了比较好。

换完衣服后，刚放下心来就突然传来了敲门声。

【客人，很抱歉，但下面来了一群护卫队的人，似乎是有什么事的样子，可以出来一下吗？】

带着不安的语调，之前那名服务员少女的声音传了过来。

【护卫队找我们有什么事吗？】

【嘛，只有不好的预感呢】

梅耶和我相互看了眼后，便下了楼。

似乎格雷已经被叫过了，能看到他已经在食厅里了。

在他的面前，像是护卫队模样的5人站在那里。

看起来并不眼熟，所以应该不是之前梅耶的镇上那伙护卫队。

【听说阿托莉村的那个叫梅耶的少女在这里，是你吗？】

看到下了楼的梅耶，队长模样的男人问道。

之前有跟药师说，如果新进了药草的话，就联络我们，因此而留了我们住宿的旅店地址给他。似乎是因为这个他们才能找上门的。

【是、我是梅耶……】

梅耶一副不安的表情回答道。

【那么，这两个就是护卫了】

他的视线转向了我和格雷两人。

【没错，但有事吗？和你们这群家伙在这拖泥带水的空闲可没有呢】

听到我的口气，护卫队的人都一脸怒色，但被队长给制止了。

和之前镇里的那个护卫队长比起来，这个似乎要好一点。

态度也更有佣兵的样子，不像是街边小混混一类。

【用这种嚣张的态度讲话，可说不上是明智之举，小鬼】

【真不凑巧，我原本就是这种口气，改不了的】

【算了，虽然抱歉，但我想让你们跟我们走一趟】

【我要是说不呢？】

【那就，事情多少会变得有些麻烦了】

【诶～有趣呢】

看到一触即发的我们，格雷慌忙地插了进来。

【等下！到此为止，利德露，不要再闹事了。队长先生，请不要太在意一个小孩子说的话】

【唔，也是呐】

队长苦笑着说道，

【是领主大人吩咐的，想向你们打听下盗贼团的事，请跟我们来吧】

我看向格雷的脸，对这个命令，格雷那个家伙只是在不断地点头称是。

【去倒是可以，但只要求到我和格雷吧？那把梅耶留在这也是可以的喽】

一瞬间，队长露出一副思考的表情，但很快就点头答应了。

【嗯，可以吧，我只收到带走护卫的佣兵这个命令】

【真是太好了，利德露，梅耶小姐也觉得还可以吧】

因为梅耶一副困扰的表情，我朝她点头让她安心，然后向队长说道：

【说起来我也想要去见男爵一面，带路吧】

格雷发出了声小小的叹息，但我可没听到

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5209438993?red_tag=2025187554



　[第三章] 第202话——在政厅署①

發貼者：黑羽殿下

在政厅署①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【算了，利德露。你知道这世界上有种叫法律的东西吗？】

【别把我当笨蛋，那种事我还是大概知道的】

我们在护卫队的簇拥下，正朝着政厅署走去。

政厅署，是领主用于行政的场所，和领主居住的领主馆不同，是另外的建筑。

休巴拉克的政厅署刚好位于城中央，而领主馆也在这附近。

【在帝国，是特别存在着一种区别于习惯法，被明文化了的『帝国法』的。就算是皇帝，也没办法轻易无视这部法律。各个贵族领地里的自治政策也必须在『帝国法』的范围内才能被承认】

【难以理解的那部分话去掉，所以说，你到底想表达什么】

【就是说，如果总是无视法律，什么都靠蛮力解决的话，你就成无法者了，就算你的目的是伸张正义，从违法这点上看你也和盗贼团他们没两样。】

【并、并没有打算去用暴力解决问题哦，这不就是为了好好商量才跟他们走的吗】

【不过，我看你可是一副跃跃欲试准备要干架的样子】

吓。

【那、那种事情才没有，格雷你想太多啦】

【至今为止，我都被你的话给骗过多少次了，就算是我也稍微吸取些教训了。】

真、真是失礼。

格雷这种语气，搞得就像我是那种拳头要比脑子动得快的家伙似的。

【算了，我先说好了，不管发生了什么……就算是些不讲道理的事，也要在脑中重复『这里是法治国家』这句话，然后忍耐下来……】

格雷这个家伙，明明就是个佣兵还这么啰嗦。

佣兵什么的，不就是无法者的代名词吗。

【要是你觉得因为是佣兵，就无所谓法律什么的，那别忘了你如今的立场可已经变了】

【知道啦！叽里咕噜地烦死人了，我要把你叫做啰哩吧唆老大叔】

【谁、谁是啰哩吧唆老大叔啊！】

【……喂，你们废话讲够了吧。政厅署就要到了，注意下你们的说话声】

护卫队长一脸无语地向我们说道。

回过神来，队长所说的那个政厅署已经近在眼前了。

还有，是因为我们被护卫队带着一起走的模样太惹人注目了吗，不知什么时候，我们的周围已经围了一群路人。

而那之中大多数都是些像在说『真可怜……』那样怜悯的眼神。

【那么，先请进吧】

在护卫队长的催促下，我们正要走进政厅署时，我往人群那边看了一眼，突然发现神官打扮的索菲娅，正站在人群的最后面。

注意到我的视线，她一脸抱歉地低下了头。

唔……看来想要事先获取些情报是不可能的了。

走一步算一步吧。

【那么，接下来就跟着我走，不过在那之前……】

进入政厅署后，护卫队长回头说道，

【很抱歉，但武器之类的要留下】

【这种提议真是恕难从命呐，我们作为客人，被传唤到了这里，却还要被解除武装，我想不该有这种说法的吧】

交涉担当的格雷面露难色地说道。

【不管怎么说还是不行。既然是和贵族会谈，从礼仪的方面就得将武器留下，而且政厅署内部很安全，携带武器也是没必要的吧】

不对不对，对我们来说，这种状况根本就是踏入了敌营，所以得避免手无寸铁的情况。

格雷所想的当然也和我一样，两方的意见像平行线一样无法交接。

虽然在政厅署门口争论了一会，但好歹是找到了个让步点。

【明白了，我的武器留下，这家伙带着可以吧，难道你连这么个孩子都害怕吗】

格雷一边向我使眼色，一边对护卫队长提议道。

格雷的意思应该是，比起他来我要更强，让我带着武器会更有效吧。

不过，他心里真正想的八成是，不想让我手无寸铁而遭受到危险什么的。

真是爱操心。

【没办法，那就这样各退一步吧】

护卫队长看了眼我的身材，然后这么说道。

真令人不舒服，就因为身材贫弱什么的……

【那么继续走吧，其他人可以回到值班室了】

将格雷武器收走了的队长，让护卫队的其他人离开了，然后他走在前面给我们带路。

而我和格雷则紧跟在他的身后。

政厅署的内部十分冷清，路上都没有遇到过别的职员和来客。

这种地方真的能行政吗，十分怀疑。

感到不可思议的同时继续前进着，刚刚经过的那个Ｔ型走廊的右侧，似乎有谁在靠近。

似乎是一小群人。

队长注意到后，慌忙丢下我们快步走了过去，在拐角前向那群人喊道：

【在干什么！你们给我回到原来的房间去！！】

被队长骂了的那群人，一边抱怨着一边慌张地往来时的那条走廊走了回去。

【吓到你们真是抱歉了，是一群还不适应环境的佣人离开了岗位】

回到我们面前的队长这么解释道。

不过，刚才那群人的话可没有逃过我那异于常人的听觉。

那群人的的确确说了【明明之前都被那个臭小鬼揍成这样了，现在还要再被骂什么的真倒霉】这种话。

我之前的疑惑已经变为确信了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5211650932



　[第三章] 第203话——在政厅署②

發貼者：黑羽殿下

在政厅署②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【笪连大人，之前说的那两个佣兵带到了】

队长把我们带到了政厅署深处的一个小房间里。

虽然房间不大，但从房间里的高级家具还是能够看出房间主人的地位之高。

队长报告的人是一个容貌温和的瘦大叔。

并不是……领主大人呐。

瘦大叔给人的印象，与其说是贵族更像是个商人。

【辛苦了，已经可以了，你先去斯列德大人那里吧】

【可是，这两个人……】

【没事的，他们不像是会加害于人的那种人。比起那个，不快点过去的话，待会可又会被骂的哦】

【明白了，那么先告辞了】

队长低头行礼后便离开了房间。

【那么……两位不惜在百忙之中移驾至此，实在是万分感谢。我是赛诺特男爵家的秘书，笪连·塔修鲁】

秘书是一个替领主撰写重要文书和信件的职务，其中也有着拥有决策权的一类秘书，总之是个重要的职务。

懂得写文案是肯定要的，而且还必须得精通礼仪和商业交易，因此秘书的地位恐怕要比商人还要高。

【那么，笪连先生找我们到底有什么事呢】

在格雷开口前，我抢先一步问道。

【不不，鄙人也只是来传话的，传唤你们的是领主大人，不过确切来说，是领主大人的接班人才对……】

啊啊，他说的就是之前讲的那个笨蛋败家子吗。

【听说二位击退了盗贼团，对吗？】

【姑且算是吧，不过还传得真快啊，从哪听说的？】

据笪连先生所说，之前我们在阿托莉村遇到的那伙护卫队，在后面抓捕了我们打倒的那群盗贼团，从他们口中得知了我们的事。

【领主代理斯列德大人对此很感兴趣，说了要当面感谢你们】

感兴趣……只有不好的预感呢。

【我已经明白了，那么快点让我们见斯列德吧，我们接下来还要赶路来着】

【当然，不过在见斯列德大人之前，有几句话想对你们说……】

【想对我们说的话？】

笪连先生一副难以言说的表情，接着开口道：

【是的，因为斯列德大人是贵族……所以和我等庶民的思考方式有点不一样吗，是位常常会心血来潮的人……还有，该说他是喜怒不定吗……】

啊啊，原来如此。

【因为他是个贵族的任性儿子，所以就有可以随便发脾气的理由啰】

【绝、绝对没有那回事……不过，也可以大概说成是那样……】

【明白了，因为担心我们接下来会得罪领主的儿子，所以才设了这么个场地呐】

【您要那么说的话……也没错】

唔，这个人似乎也是挺辛苦的样子。

【尽量吧，我会努力不去惹他的】

虽然对听了我的回答后，连连点头的格雷有点生气，但还是试着为辛苦操劳着的笪连先生努力下吧。

【那样的话真是办大忙了】

对着安心下来的笪连先生，我问了他个有点在意的问题。

【话说，我也有个问题要问可以吗】

【嗯嗯，当然。不过时间不多了，所以还请长话短说】

【那我就说了………赛诺鲁男爵，在哪里呢？】

笪连听了我的问题后倒吸了口凉气，一段时间的空白后，小声地回问道：

【为什么，会想到问这个呢】

【不是，领主引退而让儿子继任的话还说得过去，但现在却是让儿子当暂时的领主代理，因此而想到领主去哪了什么的很正常吧】

听到我的发言笪连瞪大了眼睛。

【退一步说，就算是在让儿子学习如何进行领地经营，但一个在帝都都风评良好的健在男爵，却会对自己儿子如今的横行霸道视而不见什么的，令人难以想象不是吗？】

【正如您所洞察的那样】

笪连似乎对我这个还没什么资历（在他看来是如此）的佣兵少年，能有这么明确的判断这件事很惊讶。

而格雷则在一旁嘟嘟囔囔着【明明都说好了交涉什么的让我来……】什么的，但我已经决定无视到底了。

事实上，有地位的大人都很少会对我这种孩子说的话侧耳倾听的。

这么一想，这个叫笪连的秘书，或许是个比他那看起来温吞的容貌，还要远远有才能的人物也说不定。

或许，实际里让休巴拉克得以继续运作的人，意外地就是他也说不定。

把脑里的胡思乱想打消掉，我继续朝着核心向笪连提问道：

【那么，领主其实……已经死了吗？】

【不、不是，虽然身患重症，但尚且还健在。不过，他剩下的日子……】

【明白了，已经足够了。抱歉呢，强行问了这么多】

【不，没关系的。不过也因为如此，现在能阻止斯列德大人的人已经没有了。那么在接下来会谈的时候，还请一定要多多注意。】

笪连深深鞠了一躬，不过其实这些并不是我想在会谈前了解的情报来着。

开始后悔这么早就来到这种地方了。

确实有种厄运flag已经立起了的感觉。

【那么就让我为两位带路吧，不过斯列德大人似乎一时兴起，不在办公室会面，而改成在大会堂了。

【一时兴起呢……】

肯定，起的不是什么好兴。

只是，接下来要发生的不好的事情，是连这时候的我都没有想到的。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5211650932



　[第三章] 第204话——在政厅署③

發貼者：黑羽殿下

在政厅署③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

在笪连的带路下，我们走在政厅署的走廊上。

还是一样，见不到一个职员或佣人。

一边走路，一边试着询问了政厅署里这么冷清的理由。

原本，因为笪连是男爵家的秘书，所以本应是在赛诺鲁的宅邸里办公的才对。

也因此，受领主之命而在掌管着领地行政的政厅署获得一个房间，这点也就很不寻常了。

而笪连接下来的回答，将包含此事在内的疑惑都给解开了。

斯列德大人刚就任时，有关领主代理这件事大家都没有异议地接受下来了，但之后对他推出的各项改革案，厅署的多数职员都表达出了反对态度。

感觉到自己的改革不能顺自己心意的斯列德大人，竟然将反对自己的政厅职员都给一一辞退了。

因为这样，由于人手不足，领地的运作也受到了阻碍。

然后考虑到笪连过去的履历，便匆匆忙忙地把他任命为了领主代理辅佐官，来辅佐斯列德……实际上只是拉他来收拾烂摊子的。

而且笪连要承受的压力，还来自于斯列德积累的那些工作。

是我的话，肯定不出一会就忍受不了，【怎么可能办得到啊！】就这么一拳揍飞那个领主儿子。

像这种超任性又总是擅自行动的贵族，真是超级麻烦的……啊咧，为什么有种既视感呢。

莫、莫非开尔文对我也是这种感觉的吗。

才、才不会呢……大概。

【已经到了……之前说的话，请务必不要忘了】

笪连在巨大的双开门前站住，调整了下气息后，向里面大声喊话道：

【斯列德大人，是我。客人带到了】

并没有传来应答声，但双开门还是从内部缓缓打开了。

似乎是让我们进去的意思。

那么，终于要和笨蛋领主儿子面对面了。

在笪连的带领下向着内部走去，是一个有着二层楼高的镂空天花板，看起来能容纳下很多人的巨大房间。

似乎原本是个用来置办宴席，和用来通知居民代表的大会堂，不过把椅子之类的具物清理走后，就变成一个巨大的空间了。

是因为那毫无生活感，积满尘埃的地板吗，整个房间看起来就像个废墟。

最内部有一个造得比地板要高一梯级的地方，在那个主宾席上坐着一个年轻的男人。

在他身旁的有把我们带来这里的那个护卫队长，而之前在镇里遇到的那个讨人厌的护卫队长也在旁边。

因为容易搞混，为了方便就把在这里相遇的那个叫做佣兵队长，在镇里遇见的那个叫混混队长。

然后两个人的正中央，那个一副了不起模样坐着的，大概就是笨蛋领主儿子了吧。

本以为会是个更年轻的家伙，但实际看上去也已经有一定岁数了的样子。

就算要估算得年轻一点，也有二十五岁左右了吧。

运动不足的原因吗，体型圆滚滚的。

不过，那一副不爽模样的圆脸倒是看起来比他年龄要年轻……总之给看的人一种孩子的印象。

【斯列德大人，按您吩咐的将之前说的那两个佣兵带来了】

【笪连，真慢啊，到底做什么去了】

【十分抱歉，为了防止他们会对斯列德大人做些无礼的事，所以事先告知了他们一些事】

【哼，佣兵这种东西当然不会懂礼仪的，让他们对礼仪产生意识就像给猪传授技艺一样，没用的。】

啊，是个一无是处的家伙呢。

不仅长得不行，性格也是我不擅长应付的那种。

怎么办，完全没有能忍耐得住的自信。

【喂，要在那里站到什么时候，快点到这来】

斯列德用一副不耐烦的口气朝我们叫喊道。

无视格雷那『要忍耐、忍耐』的眼神交流，我朝斯列德走去。

【你们就是击退了盗贼团的佣兵？】

【是的，正如您所说，领主大人】

格雷赶到我身旁回话道。

【不，我还不是领主，不过也差不多。如果盗贼团这件事是真的，那么就不得不给你们些奖赏了啊】

被叫做领主后，他的情绪似乎变好了。

真是个单纯的家伙。

【只是，因此也有确认一下的必要呢，你们两个，以他们作为对手，确认一下是不是真的有那么强】

斯列德对着身旁的两个护卫队长命令道之后，佣兵队长一脸困扰的模样，而混混队长则趾高气扬地走到了我们面前。

原来如此，笪连所说的兴起是指这个吗。

特地叫来这个大会堂里，是为了确保能有足够的对战空间吧。

【斯列德大人，对客人做出这种有失体面的事……】

【只是必要的确认工作而已，没有问题，笪连你闭嘴】

【可是……】

【真啰嗦，你接下来还有事要做吧，赶快出去】

一边担心着我们，笪连一边走出了房间，然后斯列德一脸开心地说道：

【好了，碍事的家伙消失了，来欣赏表演吧……先是扎纲，你来做对手】

混混队长受到指示后，向前踏出了一步。

与之相对的，格雷也迅捷地站到我的身前。

大概是表示接受挑战了的意思吧。

似乎真的是十分不想让我遭遇到危险的样子。

看到这样后，混混队长一脸凶恶地瞪向格雷，并拔出了剑。

斯列德的确认工作，竟然是用真刀真枪来对战什么的。

虽然这么说有点那个，但恐怕是没有能了解这家伙在想什么的人了。

而我刚把自己的剑递给了赤手空拳的格雷时，斯列德就说道：

【不是那家伙，你的对手是那个小矮子】

真要说的话你这家伙才是矮的那一方吧……等等、我？

【真正打倒了盗贼团的人，其实是你吧】

【姑且、算是吧】

嘛，虽然格雷也有帮忙就是了。

【这样的话，你站过来】

斯列德用一种不容置疑的口气命令道。

【等……等等……】

盖过格雷的插话声，我回答道：

【知道了，我来做对手】

【利德露！】

格雷吃惊地回过头看我。

没办法的吧，被领主大人点名了不是吗。

而且我也想稍微发泄下心头积下的怨气来着。

我向格雷露出微笑，让后向混混队长走去。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5211650932



　[第三章] 第205话——在政厅署④

發貼者：黑羽殿下

在政厅署④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

听了斯列德的话，混混队长和佣兵队长都一副目瞪口呆的样子。

嘛，确实按常理讲，格雷看起来要比我强多了。

不过等等，为什么混混队长这家伙会惊讶？

他应该已经从抓捕到的盗贼团那里听说了才对啊。

【小鬼，阿托莉村的时候，竟敢那么嚣张地找我茬，这次我要让你吃点苦头】

回神过来了的混混队长，舔了舔嘴唇的同时摆好了持剑站姿。

【我那时候也说过了吧，要吃苦头的该是你那边】

我也久违地拔出了德利奥尼西斯之剑。

互相对峙了之后，我也大概了解这个男人的力量究竟是何程度的了。

当然，他会使何剑术，能力是何等级是看不出来的。

不过，数次生死之战的经验，让我能瞬间做出『对上这家伙能赢』『对上这家伙的话，没什么大碍』之类的划分和判断。

要想在战场上活下来，这个则是必须的技能。

单挑不过就一起上，只有自己一个人的话，就找出破绽击破对方，不然就直接逃跑。

比起建立佣兵事业的功勋，活下来才是更重要的。

靠着这种感觉来观察，混混队长……这个叫做扎纲的男人并不是很强。

虽然靠着身形大，也是有些腕力体力的，但也仅此而已了。

持剑姿势看起来并不熟练，似乎并没有认真修炼过的样子。

是这种家伙的话，就算是潦草应对，要对他炫技的话，炫到什么程度也都可以。

不过，我可一点都不想迎合斯列德的兴趣，赶快把战斗给结束了吧。

【喂，怎么了。害怕了？哭着向我求饶的话就不杀你哦】

把我的沉默误认为是害怕得不敢动了的扎纲，满脸余裕地挥舞着大剑给人看。

满是破绽，动作也很迟缓，这样的话一击就能把他打到了吧。

【吹牛也吹够了吧，快放马过来】

嫌麻烦我就这么回答了，而他好像也被我给挑衅到了。

【你这小鬼、决不原谅！】

他满脸通红地用大剑从我的头顶向下砍去。

【……！】

满脸期待的斯列德吸了口气。

咔铮。

下一瞬间，四周响起了巨大的金属声响。

虽然很容易躲开，但我还是试着用德利奥尼西斯之剑挡下了。

【为、为什么……？】

带着绝对的自信而挥下的剑，却被这种身材贫瘠的少年给挡下了，这是他绝对料想不到的吧。

扎纲露出了惊讶和不安的眼神。

【你刚才说，绝不原谅什么？】

对着在上方使劲往下压剑的扎纲，我故作悠闲地问道。

【别小瞧我了、小鬼！】

怒不可遏的扎纲使出了浑身的力气将剑往下压，不过我还是纹丝不动。

就连武斗王拉德贝鲁都抵挡不下的怪力，像扎纲这种家伙不可能敌得过的吧。

那么也是时候了吧。

趁着扎纲喘不上气，力量变弱的时机，我突然施加力量，弹开了他的剑。

虽然剑还没有脱手，但扎纲整个人都顺势踉跄着向后倒去。

我没有放过这个机会，将剑刃水平刺入了这家伙的胸甲里，然后一举挑飞了他。

扎纲以一股可怕的气势被击飞了后，在地上翻滚了好几圈，直到撞上房间的墙壁才停下。

然后，壁上挂着的画像被震落下来，重重砸在了扎纲的头上。

【噗呵呵……】

看到这偶然的场景，格雷想都没想就笑喷了。

真恶劣啊，格雷。

看起来好痛的，虽然由始作俑者的我来说有点那个。

起身后的扎纲，一副狂怒着想扑上来的样子，却又摆出了防御的姿态立在原地，好奇怪的模样。

扎纲铁青着脸，一边发着抖一边指着我说道：

【这、这家伙不是人，是怪物啊！】

嗯嗯，我也是大概有点自觉的。

已经没有了圣石加护的这幅身体，实在是有点异常过头了。

事实上，我自己也一直持有着这种疑问，自己到底是什么。

这次出行的目标，皇女直辖领的雷蒙多，如果是和父亲关系亲密的他的话，或许我能从中了解到些什么。

我心中抱有着那种浅浅的期待。

【别慌慌张张的，扎纲，你该下去了】

正当我心不在焉地想着雷蒙德的事时，斯列德一脸不高兴地这么说道。

【斯、斯列德大人……】

【明明特别给了你这么个机会，你却弄得这么丢人。输给这么个孩子，难道不觉得害臊吗？】

【怎么这样……这家伙的怪力不是人类能有的，他肯定是什么魔物】

对着拼命做着解释的扎纲，斯列德只是冷冷地看着他。

【够了，你下去，和笪连一起去准备之前我吩咐的那件事】

【………我明白了】

扎纲一脸消沉地离开了大会堂。

离开门口的刹那，他还偷偷地瞄了我们一眼，但眼神中已经完全没有了之前那股凶狠的影子。

沉湎于力量的人，在对上比自己更强的人后，往往都会变得软弱起来。

而扎纲似乎就是这种人的典型。

我也是追求着力量的人，所以早就体会过这教训了。

【那么，提诺鲁君，这次由你来做他对手】

一直看着扎纲离开了的斯列德，又命令另一护卫队长道。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5211650932



　[第三章] 第206话——斯列德的企图①

發貼者：黑羽殿下

斯列德的企图①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

叫做提诺鲁的大概是原佣兵的护卫队长，听到自己主人的命令后，一副不情愿的样子向我走了过来。

【斯列德大人，我会听从您的命令，但可以让我确认一件事吗？】

【嗯，可以】

【刚才扎纲突然就开始了对战，但实际最后并没有决出胜负。如果任何一方认输的话，就结束对决……定下这个规则的话，更方便不是吗？】

【唔……那就这样吧】

虽然一瞬间有点犹豫，但斯列德还是点头了。

斯列德心里，原本肯定是不打算让羞辱了他的我就这么全身而退的。

但提诺鲁先发制人，立下了这么个规则的话，他也只能不得不同意了。

或许提诺鲁意外地是个稳重的人。

【那么提诺鲁君，拜托了啊】

【我明白了……那么，一点一点地开始吧】

这么说后，佣兵队长提诺鲁将剑拔了出来，摆出架势。

架势和动作都很正经。

应该是有正式学过剑术的吧。

【先告诉你，提诺鲁可是个曾隶属于凯罗尼亚正规军的强人。后来在佣兵团里被我用大价钱挖过来，提拔成了护卫队长】

虽然斯列德正得意洋洋地披露着提诺鲁的过去，但其本人似乎并不想去触碰自己的过去，摆出苦涩的脸色。

嘛，被正规军开除而成为了佣兵什么的，肯定是发生了各种各样的事情吧，那些事情对他来说肯定也不是什么好回忆。

【而且，他还曾经挤进了那个著名的露玛武斗大会的正式选拔里，是有着这种程度实力的人啊】

【斯列德大人，能请您稍微安静下吗，我的注意力被分散了】

提诺鲁压抑着焦躁，低声让飘飘然的斯列德闭嘴。

【可、可是……】

【最后也只是在第一场的战斗里就败北了。并不是什么值得提起的事。】

比起进入了正式选拔这件事，初战就败北似乎让他更在意。

不过，虽然还不清楚他是什么等级的实力，但既然能进入那个大会的正式选拔里，那么应该会挺强。

对以前的我来说，肯定是个完全敌不过的对手。

可是现在的我，可已经是个凌驾于武斗王拉德贝鲁的怪物了，所以提诺鲁的胜算很小。

……露玛的武斗大会吗，感觉有点怀念呢。

虽然感觉是很久以前了，但实际上也只是去年的事而已。

回忆起大会的事，稍微变得有点伤感的我，开始和提诺鲁对峙了。

对方装备有锁子甲和长剑，与之相对的，我穿着旅行衣，而手上握的则是传说之剑（笑）。

防具是对方胜一筹，而武器则是我这边更强。

虽说是这样，但如果我使出全力挥舞德利奥尼西斯之剑的话，别说是锁子甲了，板甲我都能斩断，因此实际上对我这边是压倒性的有利。嘛，不过在政厅署里发生杀伤事件的话会很不妙，所以我还是会手下留情的。

对方能早早认输的话就好了。

对决开始后，提诺鲁便立即拉开了距离。

确保着彼此攻击不到对方的身距，提诺鲁和我画着圈地移动迂回着。

算上体格而导致的差异，和武器的长度差异，我和提诺鲁的攻击范围其实都差不多。

提诺鲁之所以保持着这种距离，是在警戒着刚才与扎纲一战中我所表现出的那惊人腕力吧。

他在畏惧正面碰撞后，自己的剑会被击飞从而致使战败。

确实避开我的攻击是正解，但这样他也攻击不到我，所以一直这样下去可是分不出胜负的。

【对我这种小孩子，也这么慎重呢】

【不，我刚才已经见识到你那轻松应对扎纲的本事了，小看你这孩子的话，可是会重蹈扎纲的覆辙的】

即使陷入了僵局，他也不见有一丝焦躁。

还真有余裕啊……对了，他这是在等我变得疲惫呢。

按常理来看，德利奥尼西斯之剑和我的身材并不合。

不管有多大的怪力，我应该也没有能够长时间挥舞着这把巨大长剑的体力，他是这么觉得的吧。

肯定是想耗上一段时间，等胜算增加后再突击。

其实并没有缺乏体力那么一回事，但花太长时间又太麻烦，所以赶紧决出胜负了吧。

我把我抑制到普通士兵一般的攻击速度，提高了一半左右。

一瞬间距离拉近了，我从提诺鲁的上肩往下斩去。

当然的，我留了手，不然的话就会变成连人带甲被切成两段的惨状。

之前还在这个地区的旅店吃过饭，所以说实话我想尽量避开些麻烦。

不过，提诺鲁并没有硬接下我的怪力，而是用剑别开了斩击，再往身后退去。

是觉得用剑挡住的话会被击飞吧。

而且，在化解我的斩击后，还回旋剑身绕了过来，抓住机会斩向了我的手腕。

我收回了一侧手腕，让他的攻击扑了个空。

提诺鲁刚才的攻击，便是常说的龙手狙。

之后，又瞄准了我为缩短身距而跨出的脚。不仅化解了我的攻击，还反过来不断咬着我的破绽来打。

还真是十分阴险的战术。

不愧是个佣兵老手。

不局限于脸面的地方，我想也正是他强大的秘密所在。

大概在战场上的时候，即使是更卑鄙的方法，他也能够冷静地使用吧。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5225215082?red_tag=2367701141



　[第三章] 第207话——斯列德的企图②

發貼者：黑羽殿下

斯列德的企图②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【你还真能干啊】

战斗中途，我发自内心地感叹道。

【哼，真不想被一脸余裕的你这么说】

【那还真是抱歉，不过我可是打心底这么想的】

【一点也高兴不起来】

我们一边交错着剑刃，一边说着这些俏皮话。

怎么变得有点愉悦起来了。

我从以前就觉得剑锋里存在着类似人品一样的东西，而提诺鲁的剑刃中，那种不择手段的佣兵外表的深处，却有种高傲的剑士之魂若隐若现。

那是种绝不会舍弃的事物。

【还有你的防御也很稳固，了不起】

【没什么了不起的，不过是为了弥补实力差的下策罢了。不过我也觉得你是个值得全力以赴的对手】

【没有没有，我觉得那招很厉害哦，不过，似乎你的主人并不这么想】

【……】

确实从发起反击的防守一方来看，这只是种很普通的战术，而斯列德看起来似乎也对此很不满。

【呼……】

提诺鲁点了点头，然后往后退了一大步，将剑利索地收了起来。

然后朝斯列德跪了下来，郑重说道：

【斯列德大人，很遗憾我输了，胜负已定】

【说、说些什么话！你这家伙！】

斯列德被提诺鲁的话给激怒了。

【你们两个不都根本没受伤吗，哪门子的胜负已定了】

斯列德的话我听懂了。

如果是根据受伤情况来定胜负的话，现在的

状况实际上是不分上下的。

不过，提诺鲁应该早就注意到我让了他这件事了吧。

正因如此，他采用了那种战术。

更不容易输的战术是，打持久战，趁着我疲惫时再反打。

被我手下留情了，他内心肯定很愤怒和耻辱吧。

不过，能压下那份情感，冷静作战的他还真是厉害。擅长掌控情绪的人往往都能在战斗中超常发挥。

而且，也能感受到他那股不服输的意志之强。

恐怕在之前许多的战斗中，他都是靠正直的手段来取胜的吧。

事实上，考虑到我们的实力差这点，我想要快速解决战斗的话也是可以的。

只不过，稍微有点不想看到，他这么丢脸地跪倒在斯列德那种男人的面前。

不想看到他丢脸的样子。

理由不知道，总之心里就是那么想的。

发现在视野的一角里，格雷正一脸苦笑，不禁恍然大悟。

这样啊……我的温柔最后让提诺鲁没了退路只好认输。

【斯列德大人，虽然我也很痛苦自己的能力不足，但我原本就不是他的对手，请原谅】

【为、为什么！难以置信……】

【那个，领主大人。稍微听我说句可以吗？】

对怒上心头的斯列德，格雷语气轻松地搭话道。

【什么！】

【没什么，请问领主大人知道迪古拉的剑斗

大会吗？】

迪古拉的剑斗大会是只限于剑斗的特殊的武斗大会，虽然和露玛的武斗大会比起来略逊一筹，但也是挺有名的大会。

各国的现役士兵常常会出场。所以也被揶揄为正规兵品评会。

【当然知道，那又怎样了】

【没有，其实我自己，当年年少气盛也参加过这个大会】

诶、是吗？第一次听说。

【然后？】

斯列德一脸诧异地追问道。

【没什么，我轻轻松松地拿到了优胜】

【哈？】

不是，我才该要『哈？』吧，什么啊那是。

【但我也能够断言，这家伙仍有着我比不上的程度的强大，所以失礼地说了，您的护卫队长敌不过他也是当然的】

【……是那样吗？】

【这个男人说的话是事实】

对斯列德的疑问，提诺鲁这么回应道。

【唔嗯，这样啊……】

斯列德贴坐在椅子上，大大地吐了口气。

然后又一段时间的闭目思考后，再次站起

来，一脸高兴地说道：

【你……不，您是个要比我想象中还要强的佣兵啊，看来击退了盗贼团这件事并不是造假了】

啊咧，突然间就转变态度了。

【我啊，现在正求贤若渴呢，所以就把你提拔为我新的护卫队长吧，很光荣吧】

都快把荣誉什么的扯出来了，斯列德如此宣言道。

一副完全没想过会被拒绝的表情。

还是那么自我中心，不顾虑他人的情况。

【那个啊，斯列德……】

总之把他那奇怪又自以为是的误解订正过来

再说。

【唔嗯，这样好不容易做好的准备就要白费了呐，算了，大概也还能用，不至于白搭……】

【能听我说下话吗？】

嘟嘟囔囔着些莫名其妙的话，虽然对这个完

全不听人说话的领主儿子有点烦躁，我还是忍耐着向他问道。

【嗯，什么？啊啊，薪水的话，之后找笪连谈吧，绝对不会亏待你的。对了，就给你提诺鲁的两倍，好不好】

【不，不是说那个……】

【那么是说什么？不是钱的话……女人吗？明明还是个孩子却还这么早熟，知道了，艺妓什么的随你挑】

【不用了！虽然机会难得，但当队长的事还是算了】

斯列德一副听不懂我说话的样子，眉头紧蹙。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5225215082?red_tag=2367701141



　[第三章] 第208话——斯列德的企图③

發貼者：黑羽殿下

斯列德的企图③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【你、你刚才说什么？】

愣了一会，理解我说的话后，斯列德一脸吃惊向我问道。

【诶？当队长的事就算了……什么的】

【说、说什么蠢话！】

【诶？】

【把、把我的好意糟蹋了什么的，不允许！决不允许！】

对我来说，这明明已经是十分礼貌的拒绝了，却还是把斯列德激怒了。

呜哇，这幅气得乱跳的样子，总觉得在哪见过……

啊啊，就是那个，自己的任性得不到满足，就暴怒着四处搞破坏的孩子，和这家伙一模一样啊。

这样看来，和他讲理是讲不通的了。

那么，接下来该怎么办。

事实上，我也感觉已经到了能和他继续心平气和地交谈的极限了。

【为、为什么要拒绝！理由！】

听到斯列德的责问我不禁缩了缩肩膀，要说理由的话。

因为已经受够了，和他面对面真的累。

不用勉强自己去迎合他也可以了吧？

嗯，可以。

很好，那就说了吧。

我微微一笑，把一直藏在心里的事说了出来：

【当然要拒绝的吧，因为啊，你是个使唤盗贼团，给大家带来困扰的恶棍呐】

斯列德眼睛大睁，一句话说不出来。

【你这家伙……】

如同刚才的怒气都是假的一样，斯列德冷冷地凝视着我。

【有什么证据，那种胡言乱语】

斯列德用阴沉的嗓音问道。

【如果胆敢毫无根据，就这么中伤我的话，你这件事可没完】

虽然说了些威胁的台词，但一点都吓不到人。

因为我知道他根本就做不了什么给我。

不过看到我身旁格雷的样子后，我吓了一跳。

斯列德对我说的『你这件事可没完』似乎让格雷反应过激了，他身上开始弥漫出一股令人窒息的杀气。

明明格雷这家伙经常说些处事恰当的话，实际上也的确是个稳重派。

但如果遇上和我有关的事时，却常常会变得自制力不足。

在格雷要做些危险的事之前，我慌忙向斯列德回答道：

【不是，你刚才说过打倒了盗贼团的人是我，对吧】

【……？确实有说过，你打倒了他们，所以就把你说成是打倒了他们的人，不是很正常吗】

【不是那样的】

【不知道你在说什么，再解释得明白点】

【所以说……我想知道你是从谁哪里听到这些事的】

【哈？】

斯列德一副理解不了的样子。

【因为不仅秘书笪连，护卫队长提诺鲁都不知道，甚至连亲自抓捕到盗贼团的扎纲，都以为是格雷打倒的而不是我】

斯列德的表情变了。

【为什么你知道是我打倒的呢？到底是从谁那听说的】

对着沉默着不作答的斯列德，我继续追击道，

【而且，刚才来这个大会堂的路上，在走廊遇上了一群奇怪的家伙。我确定自己没有听错，他们说了被我打得这么惨什么的】

至今为止一直沉默着的提诺鲁，突然露出了一副慌乱的神色。

走廊那件事，总觉得他反应激烈过头了。

【那群家伙，肯定就是被我打倒的那伙盗贼团吧。提诺鲁你当时还说他们是这里的佣人，有这回事吧】

【提诺鲁君，有那回事吗，回答我】

斯列德用一副凶戾的口气问道，而提诺鲁无力地点了点头。

【一、一群蠢·货……】

冷眼看着说不出话来了的斯列德，我下结论道：

【我打倒了盗贼团的这件事，是盗贼团向你报告了才得知的吧。之后并不知情的三人，只知道盗贼团被佣兵给打倒了这件事，于是以为是格雷干的，确实一般也不会想到是我这种孩子能做出的事】

因为考虑到他可能会狡辩这件事他也是从其他渠道得知的，所以我没有给他留思考的余地，步步紧逼地追击道。

【………】

斯列德虽然还保持着站姿，却没意识到他的腰部已经无力的靠在椅子上了。

他那副样子已经是默认我所说的话了，但还是不要再继续追问下去了。

对我来说，还是想要避免继续对斯列德穷追不舍的这种行为的。

我并没有要制裁他的意思，再说也没那个权限。

制裁什么的，本就是领主的工作。

各个领地里，都会有种叫『领地法』的法律，只要不违背『帝国法』，内容可以由领主自由界定。

所以说，司法权是属于领主的东西。

当然，以此来发布恶劣的法律，和不公平执法的领主也是有的。

为了应对这点，便由神殿，骑士团（大都市的场合）来执行对领主行为的安全监视。

所以这次的事件，并没有我的什么事要做。

事实上照这个状况持续下去的话，神殿或地方巡查管也会有所行动的吧。

所以，在他吃了我给的这个苦头后，只要不再做些使唤盗贼团的蠢事，也不再说要我加入护卫队什么的，我也就满足了。

当然，因为已经实际造成了危害，所以还是得去神殿向索菲娅被这件事揭露出来……

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5225215082?red_tag=2367701141



　[第三章] 第209话——斯列德的企图④

發貼者：黑羽殿下

斯列德的企图④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

我稍微缓和了下态度，用温和的口气说道：

【斯列德先生，我也不会再批判你什么了，但这种危险的事还是停手吧，今天这件事我会保守秘密的】

不过仅限于对我做的事。

有关使唤盗贼团造成骚乱这件事，我还是打算完完整整的披露出去。

不管怎样，就这么把事件给结束了，总觉得有点不好。

【呵呵呵……】

坐着的斯列德低声地笑了。

【斯列德先生？】

【噗哈哈哈……】

然后又站起身来，开始放声大笑起来。

怎、怎么了？

【真是令人忍不住发笑，知道了这么多秘密，还想就这么走了？蠢·货！】

不不，蠢的是你才对吧。

在场的人没有一个能打得过我的，这件事不是很明了的吗。

明明老老实实地让我离开就好了，为什么要说这种像是恶棍头子说的话。

在我不解时，斯列德不知从哪取出个铃铛，摇了起来。

摇响后，声音所及的斯列德后方的一扇门，从那里走出了好几个人。

其中有些熟悉的面庞，应该是藏起来的那伙盗贼团。

看起来有袭击我们那会数倍左右的人，似乎是有复数个集团潜伏在街道，一直做着小偷活计的样子。

不过，聚集来的人数充其量也不过是街边小混混的程度罢了，只有这么多人的话，就算只让格雷一个人上也能搞定的吧。

看着他们这么想后，笪连和扎纲最后走了进来。

而且扎纲身边还带着另外一个人。

【……！】

看到后我不禁瞠目结舌，然后狠狠瞪了眼斯列德。

被扎纲粗暴抓着的人，是之前被留在旅店里的梅耶。

【利德露……】

梅耶用快要哭出来的声音叫着我的名字。

拼命压下心中的怒气，为了让梅耶安心，我向她投去了个笑脸，然后用尖锐的视线看向斯列德。

【你到底想做什么】

【没打算做什么，不过是这种事罢了】

斯列德向着扎纲抬了抬下巴，意会了的扎纲用短剑抵住了梅耶的脖子。

【卑鄙的家伙！】

【随你怎么说，识相点就把剑给扔了】

虽然对斯列德的要求犹豫了下，但没办法还是听他的话把剑扔了，但我身旁的格雷却是一副很危险的状态。

不妙，他的怒气要爆发了。

平日里就常说比起他自己的生命，我要更重要的那个毫无顾忌的格雷，很可能会为了我的安全而不顾梅耶的生命上去硬拼。

【冷静，格雷，会有办法的，稍微忍耐下】

对着一副快要扑向猎物的野兽模样的格雷，我小声劝慰道。

【我还有着那个力量，所以没事的】

……大概。

虽然并不是每次遇上危机都能发动那个力量，但作为阻止格雷的理由已经够用了。

虽然不能说让他完全接受了，但总之还是把他给暂时安定下来了。

【我知道了，我会照你说的去做，不要伤害梅耶】

用眼神制止了格雷后，我慢慢地将剑放在了脚边。

往梅耶那看了眼，发现她正一脸绝望地看着我。

扎纲用短剑抵着她的同时，也在凝视着我的一举一动。

如果能把那家伙的注意力转移走的话，就好办了。

【看吧，照你说的去做了哦】

我把手无寸铁的两手展示给他看。

【你们，把这两家伙抓住】

斯列德确认我已经卸下武装后，向身旁的手下们命令道。

他的爪牙们簇拥到我和格雷身旁，数个人将我的手和肩膀都压制住了。

确认我们已经动弹不得后，斯列德慢慢地靠近了过来。

【扎纲，要是这两家伙有奇怪的动作，就马上杀了那女的，别搞砸了】

斯列德这么说道，然后在我面前停了下来。

【怎样，说不出话来了吧，不管你力量有多强，最后赢的还是聪明人的一方啊】

斯列德喋喋不休地冷笑道。

【不管怎么想，你的聪明都只是使些阴谋诡计而已吧】

【哼，这种情况下还不懂得积点口德，真是个厉害的家伙】

斯列德一脸余裕地观察着我的脸。

【刚看到的时候就这么想了，不过还真是漂亮得让人不爽，肯定很受女人欢迎吧……不过呐】

斯列德露出一副魔鬼般的笑容，拔出了腰间的短剑。

然后，尖刃逼向了我的脸。

…明白斯列德的意图了。

只是不知道，那个力量会不会将毁容判定为生命危险，能不能发动有点微妙。

不过，如果使用之前在神殿里展示过的，我那谜之治愈能力的话，说不定能马上就治愈好。

不过被刮脸还是会很痛，所以还是饶了我吧，而且能力暴露了也会很困扰。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5225215082?red_tag=2367701141



　[第三章] 第210话——斯列德的企图⑤

發貼者：黑羽殿下

斯列德的企图⑤
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

正当我不知该如何是好时，拘束着我的小喽啰小心翼翼地对斯列德说道：

【那个……斯列德大人】

【什么啊！】

被打断了兴致，斯列德生气地回应道。

【……这家伙，好像是个女的】

糟糕，被捉着我的这家伙看穿了吗。

毕竟我在该凸的地方也还是有些凸起的……虽然不大就是了。

【什么！？】

斯列德一脸诧异地盯着我的脸看。

【你、你是，女的？】

【算是吧】

事情变麻烦了。感觉又徒增了些危险度。

而斯列德却突然间转成一副好色的脸，目不转睛地看着我。

【虽然还是个青涩的孩子，但这次真是赚到了】

斯列德一边舔着嘴唇，一边将我脸旁的利刃从我的衣领处朝下划去。

然后他轻笑一声，连带着我里面的衬衣，都被一口气地割裂开来。

【哦哦！】

【唔哇—！】

对着我暴露出来一部分的裸体，斯列德和他的手下们都发出了欢呼声。

视线被夺走了的一伙人都在盯着我的身体，也因此而一瞬间地露出了破绽。

我可不会天真到放过这次机会。

我一瞬间击倒了身旁的喽啰，然后捡起他们手中的匕首，向扎纲掷去。

扎纲也被我的裸体夺去了视线，抵着梅耶的短剑一瞬间离开了些。

连躲避的时间都没有，径直飞向扎纲的匕首刺进了他的胸膛里。

扎纲一声不吭的就后仰着倒下了后，梅耶尖叫着逃向了无人的房间角落。

很好，总之人质安全了。

接下来就是把斯列德……这么想着的时候，房间里响起了野兽咆哮一般的声音。

【格、格雷？】

格雷将束缚着他的一行人都给扔飞了出去，又突进人群里，抓起一个便打倒一个。

似乎是因为我的身体被暴露出来这件事，超出了格雷忍耐的极限。

一边嘶吼着些听不懂的话，一边以一副恶鬼的模样，徒手将武装的对手一个个干掉的格雷，相当的可怕。

真是梦幻般的迫力。

但好像之前唠叨着要注重洽谈，遵守法纪的也是格雷吧。

嘛，不过现在说这些也没用了。

总之，得先处理下我如今的着装。

在我想办法处理破裂的外衣时，伸入口袋里的手似乎碰到了某个硬邦邦的东西。

嗯？这么疑惑着，取出来后发现是，在神殿时帕缇欧交给我的嵌有『守护红玉』的Fibula（一种饰品，别针类）。

太好了，我把上衣撕裂的两半重叠起来，然后用Fibula给扣上。

就在我处理好露出的肌肤时，房间里的惨剧也差不多结束了。

只剩下斯列德和守在他身旁的提诺鲁了。

【喂，格雷。该回复正常了，敌人差不多都打倒了吧】

我这么说后，呼呼吐着大气的格雷也终于停了下来。

【辛苦了，格雷。那个……因为我而生气什么的、谢谢了】

我有点害羞地向他道谢，而回过头来的格雷仍旧一副粗暴的表情，注视着某个地方。

感觉有点不可思议，我朝格雷的视线追望过去，发现房间里又出现了个新角色。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5225215082?red_tag=2367701141



　[第三章] 第211话——意想不到的结局①

發貼者：黑羽殿下

意想不到的结局①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

是一名瘦弱的老人，和搀扶着他的一名少女。

老人……或许并没有老到可以称为老人的年纪，但看起来一副病入膏肓的样子，没办法从外表判断出他的年龄。

少女并不是佣人，她穿着一身神官服。

看到她的突然出现，我不禁诧异道：

【索菲娅，你为什么在这里？】

然后，斯列德也和我一样惊声道：

【父亲大人，您为什么在这里？】

那个看起来十分年老的男人似乎就是赛诺鲁男爵。

为什么索菲娅会和领主大人一起出现在这里？

没有理会我的疑问，赛诺鲁男爵大声呵斥道：

【斯列德，你们到底在这里吵闹什么】

虽然声音老弱，但听到这充满领主威严的语气后，斯列德还是慌慌张张地回话道：

【这、这群人在领地里胡作非为，所以我就制裁了他们】

【唔嗯，老朽可只看到了其中一方都被打倒在地了的样子……算了】

赛诺鲁男爵看向了我，用一副十分礼貌的语气说道：

【初次见面，老朽是这里的领主，名为赛诺鲁男爵。犬子给各位添了麻烦，真是令我颜面尽失】

给人感觉如同岩石一般，是名硬派的领主。

不知道该作何反应，我不禁偷偷地看向了索菲娅。

察觉到了的赛诺鲁笑了笑，继续说道：

【老朽已经从索菲娅小姐这里，拜读过大神官帕缇欧的亲笔信了。您有着某种和神殿有关的高贵身份，但因故要隐姓埋名对吧，信里让我多多照顾您的事，我已经应承下来了，请放心吧】

原来如此，索菲娅看到我们被带进政厅署后，就带着亲笔信直接去见男爵了。

不愧是索菲娅呢。

【不好意思，老朽的脚站不太稳，就先坐下了】

笪连准备好椅子后，男爵便颤颤巍巍地弯腰坐了下来。

【那么，斯列德，把详情好好说一遍】

【好、好的，父亲大人】

刚才那副嚣张的样子完全消失了，斯列德一脸紧张地开始了说明。

结果他把情况给添枝加叶，全改成了对自己有利的话，谎话连篇得这么彻底也是厉害。

在他说明的期间，男爵一声不发，只是静静地盯着斯列德看。

斯列德的心脏还真好。

是我的话，被那种眼神盯着绝对说不了谎。

【这样啊……我听懂你说什么了】

赛诺鲁男爵叹息道，然后看向了我这边。

【麻烦了，如果您也能为老朽说明下情况的话，就帮大忙了……】

【不麻烦哦】

我把发生的事都毫不隐瞒地说了，以及这座城的现状，也都客观地告诉给了男爵。

听到了和斯列德所言完全相悖的内容，男爵闭目作沉思状。

再度睁开眼睛的男爵，一脸沉痛地说道：

【好像在我卧病在床的期间里，发生了一大堆不得了的大事啊】

【父、父亲大人！】

【犬子做出了这种事，也有老朽这父亲不检点的错，还请您原谅】

男爵向我低下头说道。

【不不，我不在意的，而且我觉得向居民们道歉的话会更好哦】

虽然中途被格雷怒气冲冲地插了句【我可绝不会原谅！】什么的，不过还是无视掉吧。

【父亲大人，比起身为您儿子的我，您更愿意相信区区一个佣兵的话吗？您、您到底在干什么啊！】

【我才想问你到底在干什么！看来你还丝毫没有反省自己到底做了什么啊，提诺鲁，把这家伙关回他自己的房间】

【明白了】

被提诺鲁靠近时，斯列德还胡乱挣扎了一会，但很快就放弃了，无力地被带离了房间。

其手下们也跟着把受伤的队友抬了出去。

扎纲似乎还捡回了一条命，被护卫队抬往了当地的神殿。

留下来的人还有男爵，我们一行人……以及。

【那么，还剩最后一件事了……这次事件的始作俑者……】

男爵向剩下的那个人开口道，

【……你，笪连】

【诶？】

听到男爵突如其来的发言，我不禁语塞。

吃惊地看向笪连，而他却毫不顾忌地笑了起来。

【哦呀，被发现了吗】

【老朽也还没老糊涂到那种地步，老朽那儿子虽然蠢，但也无法把事件恶化成这种程度】

【不愧是曾经名气远扬到帝都的男爵大人，即使病了也还是这么足智多谋】

【明明之前都被你那副外表给骗了，名气远扬什么的还真是讽刺】

【哎呀，明明我一直以来都是很小心行事的，什么时候开始注意起我的？】

【老朽那儿子能干出些什么，老朽可是最清楚的了，让他替代老朽来经营领地终究还是不可能的啊】

男爵看着斯列德离开的那扇门，一脸恨铁不成钢地说道，

【虽说如此，但老朽还是让你协助了斯列德去行政。一开始老朽还以为你是顾虑到老朽的心情，而稍微说了些谎。但听了你的报告后，却让人觉得你所说的根本就是另一个斯列德，然后就开始怀疑你了】

【原来如此，这就是开始觉得我有所企图了的理由吗】

【不说让你把斯列德的恶行全都披露出来，只要你在回来时稍微抱怨两句，我或许都会继续相信你】

【看来我稍微…有点耍计谋过头了啊……】

【那个……完全听不懂你们在说什么】

完全被抛下了的我，强行插入了交谈着的两人中间。

【哦，真是抱歉。没什么，只是些必要的家庭争执罢了。身边人趁着领主卧病在床，而为所欲为地唆使领主的笨蛋儿子……就是这样】

原来如此，确实是常用的套路。

不过等等、可这样不是稍微有点奇怪吗？

让领主和他儿子的风评下降，然后再自己夺取实权，这点我是明白。

不过，这也要在男爵还活着的条件下才能成立。

如果男爵病死了，中央查下来，查出领主儿子是这种情况，那么男爵的这块领地能不能继续存续下来都是个问题。

那样的话，笪连好不容易在当地建起的地位和财产可就都没了，作为前商人的笪连不可能计算不到这点。

肯定还有别的什么理由。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5237869794



　[第三章] 第212话——意想不到的结局②

發貼者：黑羽殿下

意想不到的结局②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【只不过，笪连，老朽对有些地方还是无法释怀，对你来说，引发这次骚乱可不是什么好计谋。笪连，你真正的目的是什么？】

果然男爵也觉得有古怪。

【这样啊……果然会被这样觉得呢】

笪连一脸无趣地开始说明道，

【确实，男爵大人病故后，斯列德大人就会因驱使盗贼团而被追责罪行，这样男爵领地也会出现存续危机……只不过，有一件事是您所不知道的】

【老朽不知道的事？】

【嗯，斯列德大人，有一个私生女。对一名仅仅只是路经此地的女孩子，玩弄强暴了她而生下的私生女】

【私、私生女……吗】

【是的，既成事实了。因此，在男爵大人病故，斯列德大人那个疯子入狱后，这个私生女便是下一届的男爵了】

【老朽明白你的企图了，但你也不一定能成为新男爵的监护人不是吗】

【如果皇帝陛下还在的话，或许私生女世袭就不会那么顺利，但他已经不在了。而凯罗尼亚公爵，和男爵关系友好的他，也不会对世袭提出什么反对意见……而且】

【而且？】

笪连平静地继续说道：

【私生女的母亲……被斯列德夺去了一切的那个女孩，是我的独生女】

话、话题好像变沉重起来了。

对笪连那出乎意料的发言，男爵和我们都说不出一句话来。

【大概是……从我被男爵大人您请来当秘书起，过了一年之后的事了吧。老家的女儿来看望我，而暂住在这座城里的时候】

笪连面无表情，平淡的说道，

【说起来，在我退出商界的时候，当时我正打算将我的生意继承给一个我很器重的佣人，对没有儿子的我来说，他就像是我的亲生儿子一样。碰巧当时也遇上男爵大人邀请我来做秘书，所以就顺水推舟地接受这份职务了。当然也有如果能和男爵家拉上关系的话，就能让我那个继承人的生意好做一点了的打算。然后他和我的独女之间的关系进展顺利，接着两个人把店里的生意不断做大，原本是这样以为的】

笪连淡淡地笑了笑，

【但这世上的事，总是难以如人所愿啊。我女儿来到这里的理由，不只是想要来见我一面而已，之前一直踌躇于和我女儿的婚约的那名继承人，当时终于下了决心，而我女儿来这里也是为了听他的最终决定的。可中途却被，斯列德那个**给……】

【笪、笪连……】

男爵一脸沉痛地出声道，而笪连头也不回地继续说道：

【当然，之后我的继承人也说了，就算这样，他也会继续给她幸福的。可伤心的女儿一段时间都没有和他再见面。祸不单行的是，那段时间里，查出女儿怀上了斯列德的孩子。于是我来到了这里和斯列德对质，结果你猜那个家伙当时说了些什么？】

笪连终于将头转向了男爵。

【自己是贵族，和平民家的女人是不可能结婚的……而且也不知道到底是谁的孩子，总之相认什么的太麻烦了。他是这么回答的】

呜哇，虽然之前就觉得他是个人渣，但没想到居然渣到这种地步。

【很、很抱歉……笪连】

男爵从椅子上滑落下来，一副要下跪谢罪的样子。

【……真的很抱歉，这件事，老朽真的是谢罪多少遍都不够。老朽一定会给予那不孝子相应的惩罚和约束的。老朽不奢求你能这么简单地原谅老朽，但至少请允许把母女俩接到男爵公馆里…】

原本就病得脸色苍白的男爵的脸，变得更苍白了。

【很遗憾，我的女儿在产后没能好好休养，已经去世了。我那孙女并不知道她父亲的恶行，而我也打算慢慢地把她抚养长大……对了】

笪连稍微思考了下后说道，

【唆使盗贼团的事败露后，我也会被定罪，所以之后能拜托你来抚养我的孙女吗】

不带丝毫感情陈述着事实的笪连，但我从他冷静的样子里却感觉到了些许疯狂的气息。

【那是当然的，放心地交给老朽吧】

在索菲娅的搀扶下，男爵重新坐回了椅子上。

【不过，笪连，虽然老朽丝毫没有责备你的打算，但为何当时没有找老朽来商量呢，要是我知道的话，这种事也……】

似乎对这个疑问很惊讶，笪连的脸也终于有了表情。

【商量？……不可能的，您是领主，是贵族，斯列德是领主的继承人，而我不过是区区一介平民罢了】

我和格雷都是处于法律之外的前佣兵，所以这么说可能有点多余，但封建的等级制度可是十分严苛的。

对不得踏出自己本分一步的领地平民来说，大概一生都只能活在一片相同的土地上。

因此，在贵族当中，认为居民是领主的财产的人也不在少数。

其实，即使说领主掌握着领地居民的生杀大权也不为过。

相对的，领主也会守护他的居民，免受无法者或其他势力的暴力对待，此外也有领地上的各种福利。

这么一考虑的话，即使是对领主有所不满，也不会轻易地造反。

而且如果真的发展成那种情况的话，可能就真的要舍弃一切逃往其他的土地了。

所以大多数居民都不会对领主的行为说些什么。

因此，如果当时笪连向男爵请求处置斯列德的话，以笪连的职位来看，这几乎是种等同于造反的行为。

【想说的话我也都说完了，我不会逃跑也不会躲起来的，所以可以让我回自己的房间了吗？还有一些事务没处理完……】

【……啊啊，这倒没关系……不过就这样结束了真的好吗？】

【嗯，因为这里的这位神官大人，会把斯列德的恶行给揭露到神殿那里的不是吗。只要能把他绳之以法，那我也就没什么怨言了，就算他最后被判无罪，我也不会再多说什么】

虽说是位伪神官就是了，但应该也会好好地把这件事传达给神殿的吧？之后得向索菲娅好好确认一下。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5237869794



　[第三章] 第213话——意想不到的结局③

發貼者：黑羽殿下

意想不到的结局③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

把话全都说完了的笪连，虽然仍是一副淡泊的神情，但能看出他已经稍微释怀了一些。

【那个，笪连先生，虽然我很同情你的遭遇。但因为你却导致了那么多人受害，你有想过这点吗？】

不管怎样还是很在意，就忍不住向刚要离开房间的笪连问了下。

除了梅耶外，肯定还有更多的受害者，所以我不觉得笪连有能够责备男爵的资格。

【关于这点，我不打算做任何辩解。我早已因复仇和贪婪而成为一名恶人了，之后我会接受正义的制裁的】

笪连毫无怨气地回答了，而我也明白他的意思了。

为了目的而不惜牺牲其他人的觉悟，想必他早就有了吧。

只不过……

【就算你觉得这样就满足了，但慈祥的外公突然就消失了什么的，不会让你的孙女感到悲伤吗？】

【这个……】

笪连一瞬间动摇了下，但很快又恢复了过来，说道：

【这件事已经结束了，既然过去了，也就改变不了了】

这么说完后，笪连向男爵和我们行了一礼，然后便离开了房间。

【格雷，梅耶拜托你了】

让格雷先看好一直缩在角落里一动不动的梅耶，我则往男爵身边走去。

男爵正一副闭目沉思的样子坐在椅子上，似乎是病重的原因，他的呼吸声很乱，注意到我后，他睁开了眼睛。

【还真是让您看到了些不堪的事情啊。这次的事件，都是老朽教子无方造成的，我已经有了接受处决的觉悟了……皇女殿下】

看着我胸前的皇女信物『Fibula』，男爵说道。

这、这这不是暴露了吗！

【不、不是……你、你在说些什么呢，我不过是一介佣兵而已，皇、皇女什么的才不是】

虽然我慌慌张张地否定了，但男爵无力地笑了笑，继续说道：

【老朽年轻的时候，可是担任您祖父大人的近臣的呢】

什、什么啊。

【这种能让人不可思议地安心下来的芳香，老朽可是一辈子都忘不掉的……这是『守护红玉』对吧？】

突然回想起了帕缇欧当初的说明。

『这块红玉本身就是一件奇异的神具。

在暗处，会发出微光。

寒冷时，会带着热气。

炎热时，会发出凉风。

而且会持续性的向四周散发出好闻的柔软香气。

能够驱赶毒虫，能够让持有者心安。

是件有着以上能力的红玉』

但这么一来，对于知情人来说，我的身份不就很快会暴露了吗？

这么一想，头脑不禁有些晕眩，但我还是向男爵小声地拜托道：

【那个……能、能替我保密吗？】

看到我低头的样子，男爵不禁变得惶恐起来。

【请将头抬起来。原本该是老朽要为病重而无法向您下跪这件事谢罪的。还有殿下您的情况我会理解的，请不用担心】

【十、十分感谢】

【那么，关于老朽的处分呢……】

【关于这点，我不打算插手。因为这原本就是趟需要隐姓埋名的出行，而且皇女也没有可以直接管辖领主的权利……】

【但是，您是可以向帝都直接报告的……】

【啊啊，虽然我不打算阻止神官把这件事通告给神殿，但因为并没有对我造成直接损害，所以没有向帝都报告的打算哦】

而且我要是把我的人身遭受了危险这件事报告上去了，开尔文肯定会让我中止旅行，回到帝都的吧。

还有，要是我在别人面前露出了裸体这件事，被她们给知道了的话，肯定会气得飞奔过来的吧……

所以就这么结束了才是最稳妥的，嗯，就是这样。

【那殿下您的恩情，我就收下了】

虽然男爵一副对我的宽容感恩戴德的样子，但因为这样收案对我来说也是大好事，所以没问题。

我和男爵的谈话结束后，格雷便带着梅耶回到了我的身边。

【梅耶，没事吧，有受伤吗？】

【我没事的，利德露才是，没有受伤吧？】

【我身体很结实的，所以完全没有事哦。比起那个，让你感到害怕了，真是抱歉】

【没有的事，完全不觉得害怕，因为我相信利德露一定会来救我的】

【那是当然的吧】

我微笑着对梅耶说道，而她的脸则“嘭”地一声红透了。

【喂喂，你这家伙是打算开后宫吗？】

一直情绪不爽的格雷嘟囔着说道。

刚想向他抱怨几句，男爵便说了要离开，抱怨的时机没了。

之后一定要好好地说他几句才行。

看到搀扶着男爵，一起离开的索菲娅，想向她搭句话，但却被她用眼神制止了，所以也只能这么目送着他们的离开。

索菲娅之后会通知神殿的人的吧。

【那么，我们也该回旅店了吧】

我这么说道，而格雷也同意地点了点头。

如此，政厅署的事件便也宣告结束了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5237869794



　[第三章] 第214话——意想不到的结局④

發貼者：黑羽殿下

意想不到的结局④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【——如此这般，这便是全部了】

距政厅署的事件已经过去两天了。

索菲娅来到了旅店，将事件的处理结果告诉给了我们。

索菲娅仍旧穿着神官服，似乎是打算在这座城里的期间都作这幅打扮。

据格雷所说，其实索菲娅的确有过一段从属于神殿的时期，所以也并不能说是名伪神官。

虽然清纯系的索菲娅的确很适合神官服，但没想到那还真是她曾经的本职。

不仅清纯还很能干，索菲娅真是个百里挑一的女孩子。

如果我还是男人的话，一定会把她娶回家的。

【所以说最后，笪连的罪状并没有被追究吗】

【是的】

把我的妄想给打断了的同时，格雷向索菲娅确认道。

【嘛，结果变成这样了啊……】

索菲娅的报告是这样的：

盗贼团的成员多数都被逮捕了，并根据他们的罪状处以了相应的惩罚。

捡回了一条命的扎纲（因为有身上的皮甲保护而避开了致命伤），在他的伤势痊愈后也会被关进监狱。

至于提诺鲁和护卫队们，因为协助斯列德作恶，所以也被问罪了，但被关押了几天后就恢复原职了。

然后，斯列德因屡次失政和放纵盗贼团作乱，而被解除了代理领主的职务，并被软禁在了男爵宅邸里。

但他唆使盗贼团作恶这件事，似乎并没有被公开。

不过最后似乎被剥夺了继承权，听说斯列德余下的一生，都只能待在男爵宅邸里过不能见人的生活了。

然后就是斯列德的私生女过继到了男爵家的这件事。

而且，作为病重男爵的替代，笪连成为了女孩的监护人。

笪连教唆斯列德为害男爵领地的事，似乎只有男爵和我们几个人知道，所以会为监护人的事而感到古怪的居民几乎没有。

【为什么，最后反倒是让笪连的阴谋得逞了呢】

我对结果的不合理表现出了不满，而格雷则一脸苦笑地安慰我说道：

【算了吧，别说那种话。这对男爵来说也是不得已的选择吧，就算辞职的政厅署职员都全数复职了，但也还是没有能比笪连更有领地经营能力的人呐】

【可是，事件的幕后黑手却可以逍遥法外什么的，果然还是有点不舒服】

【那就不是我们该考虑的事了】

对格雷的话，我姑且还是同意地点了点头。

【嗯，那就让它这样了吧】

这里是男爵的领地，决策是领主的工作，其他人再怎么说三道四也是没用的。

不过，这样真的好吗？

这回是领主犯了错，虽然之后有神殿和审查者解决，但对居民来说除了依靠这些人外，就没有别的选择了。

虽然以这个国家的构成来讲，这是件理所应当的事，但总觉得能有别的更好的办法。

又想起了我那从未见过的领地……皇女直辖领，内心的不安加重了。

◇◆◇◆◇

【…真的是很舍不得利德露的说】

梅耶两眼泪汪汪地说道。

也该是离开休巴拉克的时候了。

【盗贼团消失了，道路变得安全了，药草的市价也降低了，这下我就放心了呢】

【是的，而且还让我从神殿那拿到了治疗药，我要怎么感谢利德露才好呢】

【啊啊，不用在意的哦，只是些让你之前遭遇了危险的赔礼而已】

【可是……明明利德露都帮了我这么多了……】

【没有的事，这几天能和你在一起很开心，反倒是我这边该感谢你才是】

【利德露……】

感激不已的梅耶落下了几滴眼泪，然后突然间抱了过来。

【呜啊啊……梅、梅耶】

虽然慌慌张张地抱住了，但心里还是不禁动摇了起来。

因为，梅耶的身体十分地柔软，而且还有股好闻的味道。

感觉变得有些奇怪了。

诶诶，以前被诺尔蒂抱住的时候，明明什么感觉都没有的。

为什么啊？

在我疑惑的时候，格雷清咳了一声说道：

【啊啊……真想快点出发啊】

【啊，抱歉格雷。梅耶，我和格雷得走了哦】

【对、对不起】

梅耶满脸通红地松开了怀抱。

【那么，要保重哦】

【利德露也是】

我们离开了休巴拉克。

出城后，一起并行骑着马的格雷一脸认真的说道：

【虽然以前就这么觉得了，但你变成女的之后，好像更受女孩子欢迎了？】

别、别说出来啊。虽然我也有点这种感觉就是了。

我现在的外貌会吸引男性是意料之中的事，但没想到女性也会被吸引。

【呐，女性对待自己的同性，不应该都会很残酷的才对吗？】

本以为女孩子都会很讨厌比自己漂亮的同性，但结果却有些意外。

【啊啊，是那个原因吧……虽然利德露你是个美少女，但却是个残念系美少女，所以才不会被当成嫉妒的对象吧】

什、什么啊，居然说我是残念系美少女什么的。

【因为啊，你的语气和动作，把你的美少女外貌全都给糟蹋了啊】

呜，虽然我承认自己的性格是很男性化，但也不用说得这么过分吧。

没有注意到我的不满，格雷继续说道：

【算了，那种事怎么都好，你别再给人添麻烦就行。姑且也是趟绝密的出行来着】

【当然明白的啦，我会注意不那么惹眼的】

虽然这时候的我自信满满地回答了，但即将发生的令人后悔的事，却是这时候的我没想到的。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5237869794



　[第三章] 第215话——相遇与重逢①

發貼者：黑羽殿下

相遇与重逢①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

离开休巴拉克后的一段时间，路上都风调雨顺的，但在接近下个目的地『西托利卡』时，情况突然就变了。

当地所特有的气候，以及换季期所常见的……连绵的阴雨天。

虽然可以趁着雨变小的时候骑着马疾行，但旅程还是因天气而被耽搁了不少。而且先不说我们两人，考虑到马匹会疲劳，所以也不能太过勉强它们。

并没有备用的马匹，而且我也丝毫没有要把莉莉姆抛下的想法。

自然地，避雨的时间变得比赶路的时间多了，而这折腾人的天气也逐渐的成为了常态。

但话说回来，马意外的是种耐雨的生物。被雨濡湿后，它们最外层覆盖的又长又硬的毛会变成一撮，让后续的雨滴聚集起来，然后流向地面。还有，马表皮的皮脂会将雨水隔开，内层覆盖着的柔软的毛也会隔离出一个空气夹层，能够维持体温。

所以马即使在雨中也能够维持体温，也因此而能够在一定的程度下，在雨中持续地奔走。

不过，不只是人对雨天有好恶之分，马也是。

莉莉姆则意外地是不讨厌雨的类型，不过与其说她是喜欢雨，不如说是因为讨厌待着不动，所以才更宁愿在雨中奔跑，她是喜欢跑个不停的性格。

而格雷的马则刚好相反，并不喜欢雨，要往雨里跑的时候总是一副踌躇的样子，骑行时，也总是会把头上的雨滴甩掉，一滴也不会留下，似乎是很讨厌变成湿漉漉的状态。

在我比较着处于两个极端的两匹马它们的情绪时，我们同时也正在小雨中疾驰着。

哎呀，但好像雨势开始变得有些大了？

我向并排前行着的格雷搭话道：

【格雷，要稍微避会雨吗？】

【这样啊，说起来我这匹马似乎也快到极限了】

【我的莉莉姆可还是一副没事的样子】

【和她的主人一样，神经大条吧】

【这句话原封不动地还给你。你那匹马，似乎也和某人一样的神经质呢】

对我的回答，格雷苦笑了一下，然后将视线投向了前方，说道：

【先不说这个，今晚就在那个地方留宿如何？】

往格雷的视线看去，道路旁稍微往里的地方，能看到一间小屋。

如果是为了避雨的话，我是没意见。

不过刚才远眺的时候，这小屋看起来还一副残破的样子，而接近了之后，构造却意外地很结实。原本应该是个猎人小屋之类的吧。

迂回到小屋的后面时，幸运地发现了一处完好的马厩。

这样的话，莉莉姆它们也能够好好地避雨了，我松了口气。

【我来栓马，利德露你去看下屋子里的情况，可以的话你也顺便换下衣服吧】

【知道了，那莉莉姆就拜托你了】

格雷是担心我，所以想让我早点进屋避开寒冷的风雨吧，虽然让人稍微有点害羞，但这时候还是不要客气，稍微向他撒撒娇吧。

因为，全身都湿漉漉的，真的很冷。

虽然亲口道谢这种事我是绝不会做的，但姑且还是在心里暗暗感谢了下他，然后将小屋的门打开，走进了里面之后……我愣住了。

里面已经有住客了。

和完全没料到这种小屋里会有住客的我一样，对方似乎也没想到，会有我这样在大雨中跑进来的人，也一副愣住的模样。

快速回过神来了的我，为了慎重起见，握住了自己佩剑的剑柄。

要说为什么我会做出这样举动，是因为小屋里有一名20岁出头的漂亮少女，以及一个长得凶神恶煞的壮汉。

不管怎么看，都是我正好撞上了犯罪现场的感觉。

看到我的举动后，目瞪口呆的少女连忙开口道：

【等、等一下，这个男人是我的朋友，不是坏人】

似乎是不止一次被误会了，看到我的神情后，她就连忙地如此解释了。

【是、是这样吗？】

我紧盯着屋里的两人，然后将身上的雨衣脱了下来，一边警戒着他们一边往屋内走去。

【啊啊，让你误解了还真是抱歉呢。沃库，被你这种外貌凶恶的大汉接近的话，谁都会戒备的吧，就不能稍微离远点吗】

少女口中所说的那名大汉，听到后缩了缩身子，一脸失落地退回到了小屋的一角。

口气自傲的少女，和怯懦的大汉，两个放一起对比后，不知怎么的有点好笑。

注意到我的表情缓和下来后，少女也一副安心的样子搭话道：

【我是莎拉·艾琉特，那个大个子叫沃库】

【啊，初次见面，我是利德……】

【喂，利德露，小屋里怎么样？】

就在我要介绍自己名字的时候，格雷一副随随便便的样子闯了进来。

格雷似乎是想突然闯进来，吓唬下换衣服的我，但却反而被这意外的状况给吓楞住了。

不过在看到小屋中央的我和莎拉，以及远处角落的沃库时，格雷又很快转为一副怀疑的神情。

【不是不是，虽然刚才见到你时就觉得好帅，但你的同伴也十分地帅气不是吗！虽然被雨困在这了，但得此还真是大饱眼福了呢，呼呼，大饱眼福……】

丝毫没有在意格雷尖锐的视线，莎拉小姐一脸悠闲地喃喃着自己的感想。

和外表相反，似乎性格十分地男孩子气。

不过，并不觉得讨厌，不如说是我喜欢的类型。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5250216693?red_tag=2750687309



　[第三章] 第216话——相遇与重逢②

發貼者：黑羽殿下

相遇与重逢②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【格雷，这里已经有人先来了哦……那个，之前才介绍到一半，我叫利德露，这个是我的搭档，格雷】

我又重新介绍了一遍。

【搭档？】

【啊啊，我们是流动的佣兵，接下来要去坎蒂亚来着】

我照着我们原本的设定介绍道。

【原来如此，进入和平年代了后，佣兵界也变得不景气了呢】

莎拉小姐一脸得意的样子接话道。

【说起来莎拉小姐是做什么的呢？】

【我是游历中的『文艺家』，沃库是我的前同事，而如今算是我的护卫吧】

『文艺家』……如其字面意思一样，撰写艺术类文章并以此取得报酬的人，是这个时代比较新兴的职业。

之前也有讲过，书籍的历史，是由手抄本开始，向雕版印刷，然后活字印刷，这样来推移的。

不过，如今平民想要获得自己的书，仍需要花很大价钱。

于是租书业便出现了。

表现形态一般是，拥有较多书籍的人成为出租者，然后向集中起来的借书群体出租书籍。

最开始神殿将神话和教义书籍化的时候，将它们出借给了信徒，这是关于租书业起源的通常说法。

神官将文字无偿传授给人们，提高人们的识字率，然后让他们读懂神殿的教义，这是众所周知的事。

然后，学会阅读了的人们，开始不满足于宗教书籍，想去读些娱乐性更强的读物，这是自然而然的事。

然后顺应平民们的需求，租书业和文艺家便诞生了。

一开始，文艺家大多是由娱乐中心的演剧舞台监督，或是脚本家之类的人，失业后转职过来的。

但后来随着需求的增高，也开始出现了些很有名气的文艺家，然后听说也有了不少的年轻人将文艺家作为了自己的理想。

也就是说，莎拉小姐应该就是那类年轻人吧。

不过……稍微有点违和感。

之前所说的，也仅限于是以大城市为中心的文化圈的情况。

地方的话，富裕阶层中能读懂书，并会去买书的人并不多，所以也构不成书业。

因此，文艺家大多都在大城市定居。当然，大多数文艺家仅凭写书是不足以维生的，而在大城市能有兼职其它工作的机会，也有这个原因。

所以游历的文艺家什么的，我还是第一次听说。

是注意到我有些诧异地神情了吗，莎拉笑了笑，补充道：

【这也是我工作的一环呢，因为有些不得不回家乡处理的事，然后出版商又说如果我替他写游记的话，就提供路上旅费的补助，然后我就顺势答应下来了】

原来如此，这样就说通了，但能得到出版商那般厚待的话，那她应该也是个挺有名气的文艺家。

我对这个业界并不是很熟悉，所以并不认识她的名字，如果是诺尔蒂的话，或许会认识吧。

【打断你的对话很抱歉，但我们也该要换衣服了……】

听到格雷这困扰的话语后，我注意到了自己还是一副湿漉漉的状态来着。

【呀，这还真是抱歉，我会转过头去的，你们就放心更衣吧】

看到格雷那责备的目光，莎拉有些不舍地转过了头去。

呜，真困扰。沃库正一副不在意的样子看着这边。

是觉得都是男性，所以这么看着也没问题吧。

但这样我就没法换衣服了啊，会害羞是当然的，再者我也不能随便让陌生人知道我女性的身份。

在我踌躇着的时候，格雷再次伸出了援手。

【是叫沃库吗，抱歉，利德露是个很害羞的家伙，被别人盯着看的话他是换不了衣服的，而且……】

格雷颇有深意地笑了笑，继续说道，

【看这家伙的裸体，可是仅我一人的特权啊】

说、说些什么呢，这家伙！这样会招致奇怪的误解的……

【什么什么、小哥哥你们原来是那种关系吗？】

看吧，莎拉变得一脸感兴趣的模样了不是吗。

【嘛，任你想象吧，所以，很抱歉，沃库先生可以转过头去吗】

是对此感到意外还是纯情呢，满脸通红的沃库慌张地转身了过去。

格雷，你给我记住。

腹诽着的同时，我也不忘赶快将衣服换掉。

看向格雷那边，他嘴里说着那种话的同时，也有好好地背过了身，在看不见我的情况下换着衣服。

耿直的家伙。

☆

【呐，如何呢，真正的情况是】

莎拉两眼闪闪发亮，向我追问道。

【所以说，那是格雷的玩笑，我们并不是那种关系】

明明从刚才开始我就不断的否定过了，但莎拉还是不相信。

【没有哦，初次见面那时候的利德露，虽然还是个小孩子，但却也十分地可爱了】

【呵呼呼，那么……】

【格雷……！】

被我瞪了后，格雷笑着对莎拉说道：

【呐，害羞了后又一副恼羞成怒的样子，很可爱对吧】

【确实呢！真的是十分可爱……啊啊，我的创作欲……】

【给我适可而止！】

隐约意识到了格雷和莎拉正在拿我取乐子，一点也不好玩。

我粗暴地站了起来，向门口走了过去。

【利德露？】

【烦死人了，我只是去马厩看下莉莉姆而已】

格雷似乎意识到玩笑开过头了，一副担心的表情。

但我装作没看见继续向门口走去，凑巧这时，响起了敲门的声音。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5250216693?red_tag=2750687309



　[第三章] 第217话——相遇与重逢③

發貼者：黑羽殿下

相遇与重逢③
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【好像有谁来了】

【不要随便回应，让我来】

格雷这么说，但没来得及他走过来，门外传来了搭话声：

【请原谅我突然的来访，这么失礼真是十分抱歉，但我真的有些事情想要询问，可以吗？】

熟悉的声音。

真是…为什么会在这里和他偶遇呢。

虽然并没有能全程躲过他的自信，但神明大人还真是坏心眼。

【在下名为修·路威克，如果我没弄错的话，这里是否留宿有一位叫做利德露的女孩呢】

真是没想到，偏偏会在这种时候和修相遇。

嘛，不过我们的目的地一致，所以并不能排除相遇的可能性，但偶然也得有个限度吧。

我回过头，立起手掌制止了正要走过来的格雷。

停下脚步的格雷一脸疑惑的表情。

似乎因为风雨声太大了，修的声音并没有传进小屋的内部。

我向格雷作出『让我来吧』的手势后，重新朝向了门一侧，向修回答道：

【现在门这侧站着的就是哦】

【哦哦，果然啊，刚才在马厩那看到了匹很像莉莉姆的马，所以想你会不会在这……】

从修的声音里，能感受到他重逢后的诧异和惊喜的感情。

【竟然会在这里相遇，真是出乎意料，如此的偶然，莫非是神明的指引吗……啊啊，说起来可以让在下进去了吗？格雷应该也在对吧】

虽然想让他赶快进来，但这并不是能让他轻易进屋的情况啊。

因为，在艾莉西娅皇女戏剧性的帝都回归一事中，白银骑士积极参与其中了的这件事，已经被街边传说和吟游诗人的诗歌给弄得路人皆知了（也有可能是开尔文控制了舆论的缘故）。

就是说，如果在知道我是女性的场合，又被白银骑士所侍奉于身边，那我的身份也就一目了然了。

所以前往艾利斯里塞的这件事，要在隐瞒修的情况下秘密进行，因为让修知道的话，他肯定会跟上来的。

总之这样下去的话，之前的工夫就都要白费了。

【稍微等等，修。在开门前，我有件事想拜托你】

【何事？】

【我想让你隐瞒自己的骑士身份，虽然作为一名骑士，这样会让你很为难…】

【……为什么要我隐瞒身份呢？】

修用不可思议的语气询问道。

【白银骑士的身份在这里不能公开。因为这趟旅行我必须要隐藏身份，如果和白银骑士过于亲近的话……那个、可能会很难办】

【原来如此，是这样啊】

【如果无论如何都要和我们一起的话……嗯～对了，既然改变不了你的外表和态度，那你就自称为扮作白银骑士的旅行艺人如何？】

就算是我也觉得这样会很难办，但现在也只能让他用这个不合理到边了的设定了。

就这样硬着头皮干下去吧。

【这对利德露来说，是很必要的事吗？】

【嗯，很必要】

【那在下会听从利德露你的指示的】

修就这么轻易地答应了。

以骑士的立场来看，对他人说谎会是一件十分为难的行为吧，但就算这样修也还是应承了吗。

真是的，不管是修还是格雷，都对我包庇过头啦。

【谢了，修，我这就把门开给你】

我把修招呼进了小屋。

【什……】

看到了我的修，一副瞠目结舌的样子。

【嗯，怎么了？】

【利德露……你、你的头发怎么了】

麻烦了，这家伙也是个长发控来着。

【要隐瞒身份就剪掉了，并不是什么值得惊讶的事吧】

【万、万念俱灰了】

喂！一副失落得要死的样子是干嘛啊。

明明我本人并没有什么变化，却仅仅因为头发的问题就失落成这样，真是让人无法接受。

在我内心愤慨的时候，莎拉突然插入了会话中来。

【话说啊，那副穿着……你、莫非是白银骑士大人？】

修的穿着仍旧是那一副银色的甲胄。

这副甲胄是他从他的师匠那里继承过来的，很轻却又有能够媲美斯提克斯银（魔矿石的一种）的硬度，而且还不会生锈，是用如此这般的素材制造出来的。

虽然一直以来都没去注意，但由已成为皇帝神具继承者的我的视角来看，这副甲胄毫无疑问的就是皇帝神具，虽然无法判别其是属于哪类，但很有可能是十分高级的神具。

大概是修的师匠从我的父亲那里得到的吧。

虽然整天穿着铠甲什么的有点超乎想象，但既然修平日里就都是那副着装，那应该没有别人所觉得的那么苦恼吧。

嘛，这大概已经成为他的标记性穿着了吧。

【不不，你搞错了，在下只是扮作『白银骑士』给人看的，区区一介旅行艺人而已】

虽然修有好好地按我所说的来回答了……

但是…很抱歉，是我的错，不管怎么看也看不出旅行艺人的样子啊。

【不过，在下倒是很想成为真正的『白银骑士』来着的……所以不管是着装也好，言行举止也好，以及处事原则都模仿了那位大人，但也只是仅此而已的普通人罢了】

面对呵呵笑着的修，莎拉却是一脸认真地盯着他看。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5250216693?red_tag=2750687309



　[第三章] 第218话——相遇与重逢④

發貼者：黑羽殿下

相遇与重逢④
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【你说是就是吧……我叫莎拉·艾琉特，你的名字呢？】

莎拉露出一副意味深长的笑容，向修询问道。

【季索利库……不是，在下叫季斯·迪阿露，今后请多多关照】

季索利库·迪阿露奥卢……是吟游诗人所歌颂的一名有着妖精血统的传说中的骑士，有着美丽的容貌和高洁的人品，是名用着独特剑术穿梭于混沌时代的英雄。

是小孩子们，特别是少女们自幼所憧憬的对象。

所以这不摆明就是假名了吗？虽然我心里扑通扑通直跳，但莎拉却仍旧笑着对答道：

【季斯先生吗，多多关照哦】

绝对，暴露了。

明明如此莎拉还是佯作出一副不知情的样子，她是觉得，没有向仅仅只是共宿一晚就要分开的人深究的必要吧。

修，拜托你不要做出一副，觉得很顺利没有暴露的得意表情来。

完全没能瞒住她，稍微有点不爽。

【话说回来，那位旅行艺人，季斯先生，为什么和两位佣兵先生的关系这么亲密呢】

莎拉将视线从修的身上移开，看向了我和格雷，问道。

相对的，格雷摆出一副有所隐情的脸，开始扯些完全没有的话来：

【因为啊，仅靠佣兵的工作不足以维生，所以我们曾经也有做过演员哦，看我们这幅脸，很受女性欢迎不是吗】

啊，笨蛋。

别说些多余的话啊。

就说以前当过他的护卫，或者是同乡什么的，这种方便的借口不是有的是吗？

看吧，莎拉果然又露出一副闪闪发亮的眼神来了。

【这样，听起来真有趣呐。其实啊，我在当上文艺家之前，也是个略有名气的编剧哦，这还真是奇遇啊】

看着一脸兴奋的莎拉，不禁觉得有点不妙。

【而且我也碰巧在西托利卡，要和一个故人见面呢……嗯嗯，有种事情会变得很有趣的预感呢】

虽然我只有不好的预感就是了。

瞄了眼罪魁祸首的格雷，他一脸反省状地挠了挠头。

又看了看情绪高涨的莎拉，想到今后可能会发生的事，突然间头痛了起来。

◇◆◇◆◇

如同西托利卡的俗称『河之城』一样，西托利亚位处皮列宰乌河的两岸。

原本皮列宰乌河上是架有一座，将两岸连贯成一体的，名为西托利卡的大桥的，这座城的名字也来源于此桥。但在第一次内战的时候，桥便被击垮了，而在那以后也没有进行过修复工作，就此分成了两部分，至今如此。

河东岸的部分称为东西托利卡，西岸的称为西西托利卡，而两岸的来往则主要是靠渡舟。

由于帝国的内战，所以没办法进行大规模的设备维修，而皮列宰乌河又是坎蒂亚的一处重要防御据点，这也是不修复桥的原因之一。

我们在小屋停留了一晚后，第二天早上趁着雨势减小，便出发了。

虽然昨晚没有注意到，但莎拉他们好像是带有马车的，所以应该能在上午内抵达东西托利卡。

只是，在前面等着的，是我们所料想不到的意外事态。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5250216693?red_tag=2750687309



　[第三章] 第219话——在希托利卡①

發貼者：黑羽殿下

在希托利卡①
译者：想死又怕疼2（贴吧id）


【没有空的旅馆了，所以没地方住？】

【十分抱歉，利德露大人】

索菲娅一脸消沉地低下了头。

抵达了希托利卡的我们一行人，在城镇的入口处，和说是要与老朋友会面的莎拉他们作别了。

对于莎拉提出的要一起同行并把她的老朋友介绍给我们的提案，因为我们必须得先和先行的索菲娅会合，所以就严肃地拒绝掉了。

可以的话，真是不想再和莎拉她扯上关系了，和她一起留宿在这个城镇里的话，绝对会被她发现我的秘密的，我有这种感觉。

知道了她对我持有不寻常的兴趣后，让我稍微有点应付不过来。

不过一度发生的倒霉事，似乎并没有就这么简单地结束了。

在和莎拉分别不久后，虽然成功和索菲娅会合了，但却出现了让我们十分为难的问题。

由于长期下雨导致的河道积水，所以留宿在希托利卡的旅客都多得溢出了。

【只剩下拼租房了真是抱歉，但一人份的住宿名额还是可以确保的，所以就请利德露大人在那里留宿吧】

【这么说，索菲娅你不也没有可以住的地方了吗？】

【是的，但请不必在意。总会有办法的……格雷大人和修大人的话，虽然会为你们带来不便，但接下来请与我同行吧】

【等等、你刚才说的拼租房难道是女子房间吗？】

【嗯，是的】

【现在的我可是男装状态哦，没办法在那里住的吧，所以我想拼租房就留给索菲娅继续住吧。没事的，住宿的问题我们总能找到办法解决的】

【可是……】

【这样就好啦，格雷、修、】

【你都这么说了】

【利德露觉得这样就好了的话，在下倒是没关系】

如果是平日里的他们两人的话，肯定不管怎样都会让我住进旅馆里的吧，但好像他们对要和我分开住这件事有所抗拒，所以就这么顺势赞同我的提议了。

【呐，格雷和修也都这么说了】

于是就用这套说法，强行说服了有点不接受的索菲娅。

——————

【抱歉啊，女性拼租屋的话还剩下一间，但男性的已经没有了】

旅馆的主人一脸抱歉地回复道。

和索菲娅告别后的我们，开始去寻找可以住的旅馆，但并没有什么好结果。

即使是能干的索菲娅也找不到的空房位，我们几个也理所应当地是找不到的吧，最终也只是浪费时间而已。

当然，也有几家旅馆有能够挤进一个人去住的拼租屋的，但这样的话之前拒绝索菲娅的提案就没有意义了。

【利德露，在下想了一下，找到能让利德露住的房间是不可能的吧】

【诶，为什么】

【男性拼租屋的话，身为女孩子的利德露不能去住，相对地女性拼租屋，穿着男装的利德露也没法住下对吧】

确、确实如此。

原本作出这种变装，都是以和格雷住在一起为前提去考虑的……怎么办啊。

【去、去找神殿来帮忙如何】

虽然算是滥用职权了，但这种时候也是没办法的吧。

【不可能的啊，照索菲娅的说法，希托利卡所保留下来的神殿，就只有对岸的西希托利卡有而已】

【诶、这样吗】

和神殿关系密切的索菲娅，她肯定也先考虑过这点了吧。

因为没办法拜托神殿，才提出了让我去住拼租房的提议吧。

【不如舍小保大。虽然会有风险，但利德露先暂且换掉男装，去住女性拼租屋，这样是最好的办法了吧】

修向陷入困境的我们提出了最后的办法。

确实是个有道理又有建设性的意见。

不过，至今为止都努力地隐藏过来了，如今就这么放弃男装了稍微有点可惜。

不过，这次的艾利斯里塞一行，原本就是源自我的任性才开始的，至今为止也在持续不断地把周围人卷进事件中来，所以再这么任性下去的话似乎有点不太好。

【……这种时候，就这样也好吧……】

【嘛，最坏的情况，也只是离开城镇在野外留宿而已吧。还要再试着找找吗】

就在我即将要接受修的提案时，格雷的话语婉转地盖过了我的想法。

【格雷？】

【时间还有的吧。而且我们也没有绕完全部的旅馆，就算不行也还是可以去试试的吧，而且也还有继续寻找的价值。就算最后还是找不到，就到那时再想办法吧】

听到格雷温柔的话语，不禁稍微有点少许地感动得落泪了，但很快又下定决心。

【不了，我果然还是去住女子房间吧，就算会有点麻烦，这样下去大家也都能找到住的地方了吧】

【利德露……】

格雷一脸担心地看着我，而我则回了个微笑给他。

——这时候，听到了最近才熟悉起来的嗓音。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5265079770



　[第三章] 第220话——在希托利卡②

發貼者：黑羽殿下

在希托利卡②
译者：想死又怕疼2（贴吧id）

【哎呀，这不是利德露君吗，找到你所说的熟人了吗？】

和预料的一样，是莎拉。

护卫的沃克也在她身后。

【是莎拉小姐啊，我这边倒是顺利会合了，莎拉小姐呢？】

【当然成功会合啦。他们也正留宿在这里。说起来你们没有和你们口中那个熟人在一起呢，肯定是找不到住的地方了吧。】

意图被识破了，我突然间不知道该说什么了。

【说、说起来莎拉小姐接下来打算如何呢？】

【我要和伙伴们一起先暂留在这里来着。】

莎拉现在还和沃克在一起，他们大概是要同住在这个客栈里吧。而且他们身后的那座客栈，与其说是客栈，看起来倒更像是大城市里的高级旅馆。而且似乎还布置有供表演的舞台，好像非住店的客人也可以入场。

【那还真是幸运呢，真羡慕。】

对正在进行毫无希望的旅店搜寻的我们来说，真是打心底里羡慕的。

【没有，就算幸运，也不是什么大不了的幸运。】

而莎拉只是用一副没什么的语气回答道。

【说起来有个万能的找房诀窍，利德露君想知道吗？】

突然凑了过来的莎拉，盯着我的脸露出了意味深长的笑容。

【诀窍？】

稍微看了眼格雷，而他只是摇了摇头。

格雷似乎也没有什么头绪。

虽说为了能打破现在到处找不到房的尴尬处境，这所谓的诀窍是无论如何也想要打听到的。

但莫名有种得知了之后反而会让现状变得更惨的感觉。

【想知道的话也可以，但相对的我也有件想要拜托利德露君的事。】

啊，果然是有条件的。

表现得太奇怪了，不能轻易答应她的提议。

【姑且会听一下，要拜托什么事？】

对我那一副怀疑的神情，莎拉只是笑着回答道：

【完全不需要担心哦，不会危及到你的安全的，也不是什么特别困难的事。】

但莎拉那满脸堆笑的样子，实在是让人信任不起来。

【到河道恢复通行为止，我想让你们来为我的工作帮帮忙。】

为莎拉的工作帮忙……做什么？

确实她有说过在写游记，这样的话倒是能提供些经历作为材料什么的。

如果只是这种程度的话，比起继续这样像无头苍蝇一样地找空旅馆，倒不如去给她帮忙。

又一次看向格雷，而他只是作出一副为难的表情。

对他来说也很难决断吧。

看了看修，他点了点头，似乎要全权交由我来处理。

那就只能靠我自己来决定了呢。

【明白了，我会帮忙的，把那个诀窍告诉我吧。】

听到我的许诺后，能看到莎拉的两眼变得闪闪发亮。

【简单来说嘛，住店的客人太多而没地住的话，那就成为旅店里的人就好了。】

【诶？】

什么啊，是说让旅店雇佣我们？这也算是诀窍吗！

虽说现在可能确实是会有人手不足的情况，但旅店为了方便就随便雇人什么的，怎么想也是不可能的吧。

没有在意我那不满的神情，莎拉突然间转变了话题。

【话说利德露君。你有好好地了解东希托利卡的现状吗？如今的比列塞乌河因为长期降雨导致的涨水和大量浮木，处于渡舟无法通行的状态。也因为这个，等待河道重新放行的旅客们也有了大量的住宿需求……到这为止都懂吧？】

虽然和前面的话题没什么关系而让人有点困惑，但总之先乖乖点头再说。

【这场雨恐怕还得再下个两三天……甚至还会持续更久也说不准。那么利德露君，问题来了，你觉得现在这座城镇里最被需求的东西是什么？】

突然间就变得像讲座一样了。

莎拉现在的气场确实有种私塾里的讲师一般的感觉。

莫名的，突然觉得莎拉会是个很麻烦的人。

感觉和诺尔蒂有点像。

莎拉一副想让我回答她的眼神，没办法只能配合一下她了。

【提供住宿的空房间吗。】

【确实空房间很不足。但拼租屋并不少，而且大房间的话稍微挤挤也是能够住下的。如果不是很赶时间的话，还可以先回到前一座城镇，等天气变好了再回来。】

【那么就是食物和水。】

【每年的这个时期都会有长期降雨，所以城镇里和旅店都会事先储备足够的分量。】

【……】

明明都配合着她好好回答了，却感觉自己像个笨蛋一样，我沉默了下来。

【认输了吗？】

唔，被这么说了后真想反驳她。

不过格雷对我露出了适可为止的眼神。

我一脸郁闷地说出了对方希望的台词。

【……认输。】

【是吗，明明都这么努力去猜了还真是可惜呢。那么就告诉你吧。】

莎拉摆出一副了不起的样子说道，

【……是娱乐哦。】

◇◆◇◆◇

【娱乐？】

听到莎拉的解答后，我漏出了疑惑的声音。

【正是如此，不明白吗？】

虽然知道她的意思，但并没有给人恍然醒悟的感觉。

【你们和我们一行人都是才刚抵达这里不久，但因长雨而被困在这里好多天了的人也有不少哦。而对于他们来说，为了打发不得不滞留于此而产生的不满和多余的时间，有一件事是无论如何都是必要的。】

【那就是娱乐？】

【没错。】

莎拉重重地点着头。

【我明白你想表达什么了，但这和刚才所说的诀窍又有什么关联？】

【不要着急嘛，不要着急……还有后续哦。】

无视了我那不满的脸色，莎拉继续着她的说明。

【这个季节的河道停通，在这里可以说是每年的惯例了。所以这个时期能在希托利卡为人提供娱乐的人们……吟游诗人或旅行的艺人团之类的需求量是很高的，这是众所周知的。意识到了这点后，众多的艺人都集中到了这个城镇，街边也都会有对应的提供给他们做表演的场所……便是形成了这样的关系。】

【……于是？】

有种不好的预感。

【所以说，游客住不下的话，当做被旅店雇佣的艺人，就可以入住了。】

【就是说，莎拉你也是……】

【没错哦，我也是作为旅行艺人团的一员，留宿于此的。】

【那、那么莎拉你所说的工作。】

【当然，我是团里的演员兼脚本家。】

是这一回事？

【之前答应了要为我的工作帮忙了呢。我从刚开始见到利德露君的时候，就觉得你会很适合舞台呢。】

对着笑容满面的莎拉，我整张脸都铁青了。

（完）

原帖地址:https://tieba.baidu.com/p/5265079770



　[第三章] 第221话——在希托利卡③

發貼者：liudai1214526




在希托利卡③

译者：枫叶-残红（贴吧id）

“总之，因为要和负责人见面了，所以进去吧。”

“等、等下！”

一瞬间，呆住了的我立即反应过来按住了莎拉。

“嗯？怎么了？”

“才不是怎么了，不要擅自推进话题啊。”

“欸？虽然并没有要擅自推进话题的打算。”

“不不，谁要上舞台啊！”

和调起眼角喊叫着的我相反，莎拉一副不可思议的样子指着我。

“是你吧？”

呜啊啊啊啊，为什么你们都（自说自话）……

而且，不仅是莎拉，格雷和沃克也都一齐指着我。

格雷明显的抑制着笑，连一向处于中间立场的修也深感兴趣的看着我。

“不、不好意思，对我来说舞台什么的是不可能的。给我放弃吧。”

“啊嘞啊嘞，这真是奇怪呀。昨晚，你的同伴格雷确实说过了啊，‘不，因为我们仅仅作为佣兵是吃不饱的，以前也做过类似演员之类的事情’的”

格、格雷……所以说明明不说这些多余的话就好了。

“以前都做过了演员，再一次站到舞台前也是轻而易举的吧。”

唔嗯嗯……

“啊，难道说，是没有自信么？没问题的，因为你仅仅是站着就像是一幅画了。”

唔姆姆姆……

“还是说之前的约定打算作废么？那样子，稍微有些不像男子汉啊。”

扑哧。

“不要因为我默默地听着，就随意的说着想说的话！舞台和演戏又如何，类似演员之类的事情，我想做也是可以做到的。首先，不论是男是女，违背曾许下的承诺都是我不允许的。”

“那么， 也就是说会好好的遵守约定么？”

“哦，男人说一不二！”

虽然实际上并不是男人。

挺胸说完后，突然意识到。

我现在，到底在干什么？

格雷抱着脑袋发出巨大的叹息，修半笑着半过意不去的看着我。

只能做了。针锋相对，已经完全没有退路了。

我的舞台登场，已经完全成为既定事项了。

“欸，还有新人么？虽然人员增加是好事，演出的人员也好好地拜托了。还有，这边也忙着招呼客人什么的……”

管理人员因为惊讶嘴微微张开。

我们由莎拉带着，从今开始要借住在叫做“希托利卡之泪”的旅店，来和管理人打招呼。因为忙碌的原因么，最开始有些迷惑的管理人看到了我的容貌，态度立即变了。

“这真是，大吃一惊呢。我活了这么长时间，作为管理人看见过了许多演员，从没见过像这个孩子一样这么漂亮的。”

“对吧，一定会满座的。所以，他们也要住在店里也请多多关照了。”

“没办法呢，服装室可以的话应该能住三个人左右吧。”

“感谢咯，管理人。”

“口头上的感谢什么的不需要呢，那部分在舞台上给我就好了。”

管理人多次看想我这边，返回去做工作了。

“那么，利德露君。在服装室把行李放好了就来舞台集合吧。还要向你介绍一下其他人。”

和莎拉姑且道了别，我们向着服装室的方向走去。

不过过去看了后才觉得与其说是服装室倒不如说是物品摆放室，店里的佣人们搬来了简易的床，三人收拾了一下屋子总算是确保了可以住宿的地方。

“格雷，修，真是抱歉。”

收拾完房间后，佣人们退下了后我向两人低下头。

“因为我的错，总觉得又弄出什么事情了。”

“不，我这边也有错，我也需要负起一部分责任。”

嘛，确实格雷不能说是完全没有责任，但修则是完全被卷进来了。
抱着道歉的心情看向修，当事人倒是没有困扰得样子，似乎还在期待着什么。

“修？”

“不，虽然在斗技场上的姿态是很棒的，但在舞台之上想必也一定很棒吧。”

修，你那个看着女儿一般的视线，适当糊弄过去比较好吧。

“不过，明明是要不引人注目的旅行，我想变成了这种结果真是抱歉。从今往后，不好好考虑下怎么做比较好可不行呢。”

“……你呀，到目前为止都觉得自己不显眼么？”

格雷打心底里吃惊的看着我。

“欸，我就打算扮成一个普通佣兵的样子。”

“我知道你没有作为演员的才能，但变成这样我也没想到。这之后站在舞台上什么的真是不堪设想。”

真是失礼呐，即便如此我对我的演技还是很有自信的哦。

特别是扮演成淑女，多亏了辛西娅已经完美了哦。
虽然不喜欢，在舞会上吸引那些男士也是能做到的。

“话说回来，利德露。虽然有些在意，为什么你们两个人用的是本名而我却要用化名呢？”

修感到不可思议的提出了问题。

“因为修是很出名的人哦。”

“那个利德露不也是这样么？”

“并不是那样的。”

我对修进行了简单的说明。

知道皇女艾莉西亚和利德露是同一个人的只有很小一部分人。
只有在宫殿中工作的人和皇女候补她们。

但是，他们那些人在确定了皇女之后都写下了不对外传的誓约。
再加上，开尔文实行的缄口令和情报操作，宫殿之外是不会泄露利德露这个名字的。本来，利德露这个名字是作为在露玛的斗技大会上肮脏的佣兵这种恶名而传播的，也许在那方面有名……

格雷的话，多是在与皇女相关的传闻中以从者的身份登场，认知度无需说明也明白。

因为，给修起一个化名的话，就可以不引人注目的继续踏上旅程，但这次是没想到的事件，说实话，我也有些困惑。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/5265079770?pn=3



　[第三章] 第222话——在西托利卡④

發貼者：liudai1214526




在西托利卡④

译者：枫叶-残红（贴吧id）

“总之，已经变成这样的话就只能按照莎拉小姐的要求上台表演了呢。然后，渡船恢复的话，就早点从西侧逃走吧。”

我这么说，格雷也点了点头，继续说下去。

“那样就可以了。那样我想的话，这一行动不论怎样都很显眼，不过也许可以安心不用遭到他人的怀疑。”

“我也赞成格雷的意见。”

修对格雷的感想表示同意。

那是什么，那种突然改变态度的想法。打算全盘否定至今所有的辛苦么？人类，如果放弃了就于此结束了哦。

……虽然这么说，我也是完全同意的。
只有我就足够显眼了，再加上了修，不想引人注目都不行。
这么考虑的话，确实和格雷说的一样，这次的事件采用和平时不一样的行动或许不失为一种好方法。

“嘛，虽然之后不知道要演出什么样的剧目，不过得到一个安全的角色，适当的演一下的话，总有办法吧。”

“虽然我不想说，但我认为你的想法太天真了啊。”

格雷对我乐观的言论十分怀疑。

“你站到舞台上的话，肯定会受到好评，那么整个剧团可能都不愿意放手让你走吧。”

“为了不变成那样，今后要好好地进行谈判。”

“若是那样就好了。”

对于我强势的态度，格雷回以不安的言语。

“总之，因为屋子也收拾好了，不去和莎拉小姐商量好的地方么？”

察觉到了不稳定的气氛的修积极的陈述了自己的意见。

“是啊，让他们等太久也不好，差不多该去那边了。”

我们听从了修的意见，向着旅店里拼架起来的舞台和莎拉他们会合。

“我是剧团长索尔梅罗斯。欢迎来到我们‘喝彩之嵐’剧团。”

用演戏口气说话的男人，是个头发稀少圆脸的中年男子。

不，与其说是脸圆倒不如说全身都很圆。个子矮却很胖，衣服的肚子附近眼看就要撑出来了，我想跌倒的话就会骨碌骨碌滚走吧。

“我是这个剧团的明星演员法尔拜因，请多指教啦，你们。”

站在一旁的美男子，用鼻子发声装腔作势一般向我们打招呼了，在眼神的深处可以看到不安的神色。

看来，因为加入了可以威胁主演员地位的人，对自己的立场感到危机了吧。

“我是米尔法尼亚。多指教了呢。”

剧团中唯一的女演员，扮演女主人公的女性做了介绍，虽然有点失礼，看起来给人很温顺质朴的印象。

这三个演奏乐器的原吟游诗人和杂务加上演员的两名男性，共六人便是“喝彩之嵐”剧团的全员。
这些人在提到“喝彩之嵐”时常被说起。

我想明显名不副实，虽然还不知道他们的实力……

“啊，话说回来莎拉小姐。这么美型的男人们是在哪里捕获到的。真是的，你总是做出一些惊人的事情。”

“不不，真的只是运气很好罢了。”

莎拉在回答时特地强调了“运气很好”。

嘛，的确我们是偶然相见，我又答应了莎拉帮忙工作上的事情什么的，莎拉确实是拥有着好运气的人也说不定。

“莎拉小姐，可以让他们进行自我介绍么？”

从刚才开始，剧团长就时不时偷偷看向我们这边，有点担心的感觉。

悄悄地祈祷他没有那方面的兴趣。不过，因为最近的神大人有些冷淡，所以最好还是不要有所期待。

听到了剧团长的话的莎拉稍微思考了一会开口了。

“那么，新面孔们好像都在，在他们面前我先大致做一个自我介绍吧。我是莎拉，虽然是文艺家，不过原本也做过脚本家和演出家。和剧团长曾多次一起工作过。”

“不仅是作为幕后工作者，莎拉小姐还有作为演员的才能哦。”

剧团长又补充说了重要的地方。

“嘛啊，这种美貌和姿容。不仅是各处的剧团的脚本，也多次被拜托了上台表演。”

莎拉说的好像是理所当然似的。

确实很美丽，但是自己说的很普通。

但是，从态度来看似乎并不是不自信的人。
怎么说，还说是清醒还是达观呢，没有和年龄相应的氛围。
看起来就像是直接的说出了自己的客观评价。

究竟，是怎样成长为这样的呢，稍微有些在意。

“在那边的是沃克。是我的护卫兼行李搬运者。虽然长着一副可怕的脸，但实际上是一个好家伙，请多指教呢……然后，这是利德露君。”

莎拉介绍完了沃克，把话题转向我这边。

“欸，我？那个，我是利德露。职业是佣兵，在去坎蒂亚的途中。发生了很多事，所以来帮忙莎拉的工作了……那个，请多指教。”

因为话题突然过来，有些语无伦次了。

嘛，自我介绍什么的，果然不擅长呢。
而且，被“喝彩之嵐”的各位盯着，对他们一齐陶醉的表情感到不好意思。

“我是和利德露一起的佣兵格雷。以前做佣兵没工作的时候，因为做过一些类似演员的工作，我想稍微有些用途。但是，利德露只是跟着我来的，不要对他期待太多。”

立即，格雷说出了我作为演员的技能不足，以牵制他们不会让我作为主要角色。

虽然担心我让我很开心，稍微有点不满。

我并不认为自己的演技很差。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/5265079770?pn=3



　[第三章] 第223话——在希托利卡⑤

發貼者：liudai1214526

在希托利卡⑤

译者：枫叶-残红（贴吧id）



在格雷之后是季斯，就是修的自我介绍了。

“我叫季斯·迪阿露，你们好。是热衷于白银骑士的半吊子。”

向大家敬礼的修，不是穿着平时的甲胄而是不引人注目的朴素衣服。


不过，我也知道大家都很关注他的容貌。

虽然之前也说过，修长的很帅气。

清爽的面容上长着细长而清秀的眼睛，高挺的鼻梁和柔和的嘴型。这么一看，完全看不出是和战斗相关的人。


头脑中涌现出了背景里花朵盛开的情景。

格雷也有着不错的容貌不过，和修的差距是很明显的。


啊，不过我倒是更喜欢格雷那样子的呢。

修的话太过整齐了，稍微让人有点不太敢靠近。

“意外的不受欢迎啊”，修谦逊地这么说，但对于普通的女性，即便有憧憬，恐怕也是难以靠近的存在吧。


嘛，因为作为演员的话一定要有舞台映衬，所以稍微有点期待。

“季斯的话，在做演员的时候认识的，他是专门扮演白银骑士的演员。虽然并适合的场合不太多，但因为剑技很好所以有关战斗的场合，是可以保证的。”

格雷若无其事的补充着我的设定。

“什么，战斗技术很擅长么？那什么时候都可以。‘喝彩之岚’就是在那方面很弱，帮大忙了哦。”

对于格雷的话语，剧团长掩饰不住喜悦的回答着。

话说回来，虽然到现在才说，我想我当时的设定还真是相当荒唐，需要反省。


不只是对当事人修，对一起的格雷也感到十分抱歉。

演技暂且不说，关于即兴演出，还是要注意。


“话说，剧团长，这次要演出什么剧目呢？”

确认自我介绍都结束了，莎拉向剧团长询问道。

“要怎么办呢……平时的话都是‘欧鲁贝斯的首饰’，不过，难得人数变多了，所以我在想要不要演出一些不同的剧目呢。”

“我认为那是很好的想法哦。然后呢，想和你商量一下，要试试新作品么？”

“新作？”

“是的，我最近刚刚写出来的新作品。”

“哦？那好像很有趣。是什么样的内容呢？”

“那就是最近，在帝都的话题中很热门的人物的故事。”

“也就是说？”

“没错，题目是……‘圣皇女的归来’。”

突然，我感到，一阵头晕。

“啊啊，原来如此。那的确是现在最热的话题。来的客人也会期待，那打算做成什么样子的故事呢？”

索尔梅罗斯剧团长，是因为谈及到了赚钱的话题了的原因么，身子前倾向莎拉询问。

“嘛嘛，不用这么着急……”

莎拉十分自信地开始讲起。


住在土里土气的村子里的艾米莉亚，即便贫困也与父亲幸福的生活着。


然而，突然病倒的父亲在临死之际向少女传达了，他和少女的真正的身世。没有料想到自己是皇女的艾米莉亚（艾莉西亚皇女的演员名），带着父亲的遗言向帝都出发。


帮助她的是，因为偶然而相遇的白银骑士。陷入困境的艾米莉亚将长发剪短，穿上男装继续她的旅行。


但是，纠缠不休的伺机而动的暗杀者，突然袭击过来的盗贼团，还有想要阻碍皇女的大贵族们……艾米莉亚陷入了各种各样的危机，这时又出现了一位神秘男子拯救了她。


不知不觉，艾米莉亚的心在忠诚善良的骑士和笨拙嘴坏却值得依赖的迷之男子之间动摇。

然后，克服了诸多困难，终于到达了帝都……

“……嗯，大概这样的故事。”

“那真是，好像是很棒的舞台啊……嗯，这个不错啊。”

对于莎拉新作的概述，剧团长十分满意的样子。

不过，对我来说，似乎是有着十分强烈的既视感以至于不用去背的内容……

“但是啊，主角色的艾米莉亚，我们剧团的演员有点……”

剧团里唯一的女性演员米尔法尼亚吞吞吐吐地道歉。

“剧、剧团长！我不，那个角色是绝对不行的！”

承受着视线，米尔法尼亚慌忙坚决的拒绝。

“嘛，这也是啊。但是，这样的话，其他的选择也……”

“不，对我来说是不行的，不适合那样的角色……但是，刚好有个理想的演员呢。”

没有理会困惑的剧团长，莎拉微笑着向我提议。

“利德露，虽然有些抱歉但可以请你女装么？”

“不要！”

间不容发的拒绝了。

从刚才开始，就隐隐约约感觉到了讨厌的感觉。


再说这个剧本，我觉得这样的内容就是为了给我写的。

确实，说过了要帮忙工作的事情，但是在此之上不能再让莎拉的想法顺利地进行下去了。说实话太恐怖了。


表示出坚决拒绝的态度，莎拉笑着看向季斯。

“白银骑士的演员当然，季斯桑来……迷之男子可以拜托格雷桑么？”

无、无视么？完全无视我的意见么……

“我是不介意，季斯呢？”

“我也不介意哦。既然都上船了，也想看看利德露上台的姿态啊。”

唔，两个人都说什么呢？

你们都是**么？

我正愣着，注意到了格雷嘴边含着笑。

唔姆姆……果然在享受着，这家伙。


什么时候一定要让你后悔！

不过，先不管格雷，因为给修强加上了无理的设定而给他带来了不便，不可能不生气。


而且，因为我也明白他纯粹的想要看我在舞台上的姿态，就特别的允许你哦。

“你看，利德露，两个人都这么说了哦，是男人的话就做好觉悟吧。”

莎拉趁着两个人的话，对我进行追击。

“……我明白了。”

既然说了，就不得不做了。


我虽然不情愿，还是接受了莎拉的要求。

本来，就没有其他的选项吧……

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/5265079770?pn=3



　[第三章] 第224话——初舞台……①

發貼者：liudai1214526

初舞台……①

译者：736013264（贴吧id）


「绝对、不行的！」

「大丈夫、利德露的话什么都做得到哦。」

对于修毫无根据的断言到、我用眼泪回应。大概，修也是知道其实是不行的，但完全看不出那种样子。

新生的“喝采の岚”迎来了第一个舞台。


令人吃惊的是，我承认演出已经是第二天的故事了。

唉，是这么无理取闹的话题来着？

我对这个感想非常同意。不如说、真的希望放过我。


如果是熟练者就算了、我可是货真价实的外行人啊。

不可能做得好。

于是，回到了开头的台词、不管怎么想只能去克服目前，不如说是无谋的状况。

面对剧团的各位，强行接受了莎拉的提案后，谈话就顺利地进行了。

与其说是这样，即使是立即进行演出也是理所当然的，仅因为剧团的人员变了而需要让雇主等待这通常不会发生，听说靠剧团长的面子，勉勉强强才让步到第二天晚上的公演。

因为设施方面不宽容，不可能吃白饭，所以昨天的住宿费当然是自付了

然后，剧团马上就开始准备新的演出了，还好吧，刚开始准备的《オルベス的头饰》的背景和服装基本上都可以在新作使用，只需稍微修改一下就可以了。

嘛、格雷比福尔维恩桑（フォルヴァインさん）的体格更好。我和米尔法尼亚……只是风格有些不同......

那边的！有什么想说的家伙站出来说。

会听取意见的。


但是、之后会怎么样我可不会负责。
。
嘛，先不管玩笑了，舞台的部分姑且已经不要紧了，问题是演员的这方面，总之，台本也没有完成，台词也只决定主要的部分。

所以。台本的台词以外部分，几乎是难度高超的即兴表演。


最近、对于自己的即兴表演力抱有疑问，明明才刚开始反省，却又受到了严厉的考验。

只是，这并不是一场时间非常长的演出、是把故事分成好几天演出，来呈现出完整内容的形式。

第一天讲述，父亲突然去世了、决心出发的艾米利亚被**商人所骗，在惊慌失措的时候白银骑士出现了，描述到被帮助之前的故事。

明明是演义自己的事迹，却像是在讲述别人故事的那样，总觉得有力说明了我现在的状况。

但是，这是我自己决定的事情。只能尽最大努力不去失败。

【那么，利德露。准备出场了……】

平常样子的白银骑士修，温柔地把我推上舞台。

◇◆◇◆◇

【我是艾米利亚。我和父亲两个人住在这个小圆的村子里。舍弃这个村子外出的人也很多，但是我喜欢这个村子。所以，我想要一直在这个村子里活下去。】

我从副台登场，说起了台词，吵闹的观众席一齐安静了下来。

到现在为止还从来没有见过那么美丽的姑娘，让人难以想象的美丽，到处都有叹息和自言自语的声音。

现在的我，戴着假发回到了原来长发的样子，打扮得像不起眼的村里小姑娘的样子。

但是，我的容貌即使在朴素的服装上也无法掩饰似乎散发着光辉。

说起来，这是一早彩排结束之后发生的事。

确认穿着舞台用的衣服、拜托了米尔法尼亚帮忙化妆，完成化妆后我的姿态，让剧团里的人惊讶地失去了声音。

担任化妆的本人米尔法尼亚以出神的表情注视着我。讲述着赞赏的话语

【何等，滑溜溜的肌肤呢。很白都不需要化妆，非常漂亮。越过了羡慕的心情而迷恋上了】

【哎呀，美到即使知道身为男性也想追求 。】

听到了米尔法尼亚的话语，福尔维恩把瞪得大大的眼睛对准了那边。



【想追求也可以，但是不能保证脸的安全了】

我用冰冷的视线对向他，福尔维恩缺高兴地回答到。

【真棒，那个语气。这冰冷的感觉反而兴奋了起来了】

不好，原本打算牵制住他的结果变成了奖励了……。

这样的闹剧就在今早发生了、别人到底是怎样看待我的大致上都清楚了。

只是，不是自己的自己在人们的心中一个人走，为此感到一丝不安。


但是，现在只需要思考舞台上的事情就行了。

驱散了不安心情的我、朝着舞台中央前进。

【啊啦、平时一直在院子里劈柴的父亲身影不见了。到底怎么了呢？】

我进入到舞台上埃米利亚的家里，注意到倒下的父亲。

『爸爸！』

惊慌的跑了过去、扮演父亲的团长虚弱地回答到

『艾米利亚么……』

『爸爸……立马让医生……』

『足够了艾米利亚、不需要叫医生』

『但是……』

【以前就有的病了，已经预料到了这一天会来……比起那个，我有不得不和你说的事情要说。】

『爸爸？』

团长化着脸色非常差的妆，演技好到让人惊讶的地步。

他非常出色地演绎了离死不远的男人的身影、这诱发了我的热情更加自然地演绎着

父亲女儿离别的场面逼真的可怕、在观众席到处都传出了抽泣和呜咽的声音。

这让我回想起了死去的父亲说的话，真的快要哭了，后半场的台词也变得奇怪了。

表演之后、团长的【逼真的演技绝妙的台词】被大肆称赞、漏出了难为情的表情。

回到舞台这边。


父亲的死还有我们可能是行踪不明的皇帝和皇女的事实所冲击着、艾米利亚一度倒了下来。

但是、靠着自己乐观开朗积极向前的性格还有父亲的遗言‘朝着帝都前进吧’艾米利亚最终站了起来。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/5855202362?pid=121927985187&cid=121930679750&red_tag=3329115696#121930679750



　[第三章] 第225话——初舞台……②

發貼者：liudai1214526

初舞台……②

译者：一个无底的坑



『诶，旅行商人先生，您能带我到帝都去吗？』


『啊啊，小事一桩』


一边笑眯眯的，这次扮演恶德商人的团长回答道。


虽然化妆和衣服也有不同，但看起来与之前的父亲役完全就是不同的人。


令人非常意外的，是位了不起的演员。


最初感觉到的可疑印象也稍微的消散了一点。

在想要前往帝都的艾米利亚面前出现的男人是经常到村子里来的旅行商人。那个男人用花言巧语欺骗艾米利亚，提出一同旅行带着她去帝都。


然后，把相信了的艾米利亚带往进行人口买卖的盗贼团那里。

面对突然从小道的阴暗处出现的盗贼们，艾米利亚在感到恐惧的同时也在担心着同行的旅行商人。


『旅行商人先生，如果进行对话的话一定能说通的。这里还有父亲留下来的钱，就用这个来交涉吧！』


『库库，在说什么蠢话呀！』


『旅行商人先生？』


面对突然豹变的旅行商人，艾米利亚感到困惑不已。


『你已经掉进陷阱里啦！你的身体和钱全部都是我的东西了！』


『那种事情...你欺骗了我吗？』


『是被骗了的那边不好啊。喂，盗贼头领，就如往常一样大家享受完之后把这个女的卖了吧』


『哦呀，这种上等货很少能见得到呀。但你也真是个大坏蛋呐』


扮演盗贼头领的团员浮现出凶恶的笑容回答道。


『我唯独不想被你这样说呀』


对此作出回应的团长也同样露出腹黑的表情。


恐、恐怖......


因为这逼真的演技，真的感觉到贞操的危机了。


哎呀，要继续表演才行。


我从怀里掏出短剑摆好架势。


『哦呀，要抵抗吗？那也是一种乐趣啊。稍微吓唬她一下吧。喂，你也来帮忙，记得别伤到脸了啊』


头领役向手下役的一个团员发出指示。

从这里开始是战斗部分了。


我按照情节安排的那样挥舞着短剑，面向头领和手下。


仔细一看，两人拿剑的手不是很稳。


演技暂且不说，关于战斗部分似乎不怎么在行。剑运用得不稳定反而令剑难以配合，有点混乱。


会场因为我意料之外的奋斗而兴奋了起来。


每当我回击对手的剑时，观众席就会传来欢呼声。


响起『那个女孩，尽管长着一张可爱的脸，战斗场景也很行呀』的惊讶的声音和，『加油』『不要输』的声援。


诶呀，难道说我很受欢迎？


『头！这家伙很难缠啊』


『少废话，赶紧上！』


『投降吧！父亲教的剑技可不是抱着玩乐的心态记下来的』


看着有点辛苦的应付着我的盗贼役们，在旁边抱胸观战的恶德行商人役的团长忍不住插嘴道。


『这可不妙...佣兵老爷，该你出场了！靠你了』

然后回应那个呼声而出现的是那个彪形大汉沃克。


『交给我吧』


简短的说着，沃克朝着舞台中央前进，挡在了我的面前。


从不经意间的动作和毫无间隙的持剑架势就可以意识到沃克的技量非同一般。


恐怕有着可以在露玛的武斗大会的本选里出场的等级吧。


为何那样的人会出现在这种地方？在思考着这种问题的同时我的坏习惯开始发作了。


我在感到雀跃的同时等待着沃克的下一句台词。


『小姑娘，不要怨我啊』


这样说着，沃克用着以巨大的身体所想不到的速度朝着我冲过来，然后大剑以大上段打下来。


从观众席上传来了悲鸣声。


沃克的大剑和我的短剑都是真货不是模拟剑。


不过是谁看了都觉得我会受重伤吧。

刚！

沃克的大剑被我的短剑弹回去了。


下个瞬间，被从紧张的气氛脱离了的观众席上发出的巨大欢呼声包围了。


『刚刚的看到了吗？那个女孩超厉害！』观众兴奋的说着。


诶呀？好像有点搞砸了什么......


不经意一瞥，看到在幕后的格雷非常的生气。


从嘴巴的动作可以看出在说着『做的太过头啦！笨蛋！』


果然，我好像有点太得意忘形了。


我慌忙的做出因为承受了大剑而让手**了的演技把短剑丢下。

不、不自然啊。

但是观众看到这样，又一齐发出了悲鸣。大概想着这次已经是穷途末路了吧。


就在这时，传来了新的声音。

『给我等一下，诸位！』

修苦笑着登场了。

『虽然我不太清楚详情，但是那么多人对着如此惹人怜爱的小姐做出此等惨无人道的行为，真是岂有此理！』


随着被银色甲胄包裹的美男子的登场，从观众席上女性阵容里飞出阵阵尖叫声。


『小姐，我来帮助你了』


修流利的拔出阔剑。


『非、非常感谢！』
诶呀？修生气了？


虽然不知道理由，但是不知为何我有这种感觉。就这样向着修道谢后我从舞台中央下来了。


修和沃克的单打独斗开始了。


那真是一场精彩的战斗戏。


不过外行看起来应该像是在认真的战斗吧。


实际上在近处看着的舞台上的团员们的脸色正发青着。

可在我看来两人都还没使出一半的实力。只是修在表演的范围内反复进行着相当刁钻的攻击。


虽然不太明白，但好像真的生气了。


为什么呢？

不顾我的疑问，沃克按照剧本那样剑被击飞，决出胜负了。


然后盗贼团如计划那样留下了退场台词后从那里离开了。



（完）



原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/5972523087?pid=123401674780&cid=0&red_tag=3571048882#123401674780



　[第三章] 第226话——初舞台……③

發貼者：liudai1214526

初舞台……③

译者：一个无底的坑




『骑士大人，在危急时刻承蒙救助，实在是感激不尽。』

我跑至修的跟前述说着谢意。

『不不，不必多礼。此身正周游列国进行修行，惩奸除恶也是修行的一环。』

『即使如此也十分感谢。我是艾米利亚，骑士大人难道是...』注1

『在下是刘·希威克（修在剧中的役名）』注2

爽朗的微笑着的修让会场里的女性发出了叹息声。

『果然，您就是白银骑士大人...』





『这就是皇女艾米利亚和白银骑士最初的相遇，众多历险的开始。』

在团员里的乐师演奏的轻静的音乐中插入了莎拉庄严的解说词。

舞台拉上帷幕，我们随着那个音乐慢慢的退回到副台。





『格雷，怎么样？』

『观众的声援和拍手声你也听到了吧？』

回到副台的我，马上去询问格雷的感想时，格雷把视线投向了舞台那边。

那里响彻着不止的掌声与赞颂演出成功的声浪。

我的初次演出可谓是大成功。





『咿呀，你们这不是很厉害嘛！好久没有紧张了。』

比团长更早的，旅馆的经理从后台飞奔过来

『唉，即使那样说...』

因为跟不上经理那的高涨情绪，感到不知所措的我回答的有点冷淡。

大概是因为初次演出结束后松了口气的原因，突然感到精疲力竭。说实话现在想马上悠闲的躺下休息。

『然而那个惹人怜爱的美少女居然是男的。大家要是知道了的话，想必一定惊得合不拢嘴吧』

可是经理好像兴奋的停不下来的样子。

怎么办啊～已经困的不行了......

『经理，那件事请当作秘密啊』

从旁边加入对话的莎拉把经理的注意力从我身上转移开了。

『诶，为什么呢？』

『不觉得主角役的背景不明会更有人气吗？』注3

『唔呒，那也有道理。艾米利亚役是男的这件事只有这里知道会比较好的样子...好，在这里的诸位！正因如此，绝对不能泄露秘密啊！如果泄露了的话就不付工钱啦』

呜哇...小肚鸡肠。

之后不要再出什么岔子就好了......

把我的不安丢在一边，经理把团长叫了过来开始关于今后的协商。我揉着朦胧睡眼向莎拉道谢。

『十分感谢，莎拉小姐，帮大忙了』

『不会不会，这是理所当然的，多亏了你我写的脚本才会好评如潮。这种程度的回礼根本不够』

『莎拉小姐能这么说我也感觉轻松多了』

『你在说什么呀，不是现在才开始嘛。今天才是舞台剧的第一天哟』

没错，今天才第一天。

嘛，虽然很紧张，但说实话也十分开心，受到瞩目和赞扬也没想象中的那么讨厌。

虽然不知道之后会变成怎么样，但也想尽力而为。





『说起来，利德露。能帮我给季斯道歉吗？』

化名季斯的修在公演后因为被蜂拥而至的女观众包围着谈笑中（？），还没回到后台来。

『怎么回事？』

『因为他好像非常气愤的样子』

哦哦～除了我以外也有人知道修心情不好呀。

『果然生气了呐。但这是为什么呢？』

『那件事完全是我的责任』

『诶？』

『和沃克的模拟战那最初的一击是我命令他出全力的』

啊啊，所以最初的那一下才会那么用力的啊。

『没有事前商量就突然使出全力一击，季斯先生因此很生气』

原来如此，因为知道他个有实力的人所以预测到了会有那种程度的攻击因此没什么大事，但要是没有任何警戒的话就会变得十分危险。

修会感到愤怒也不是没道理......虽然其他人看不出来吧。

但是莎拉为什么要下那种命令呢？

在我感到不解时莎拉感慨的说道。

『但是无法想象那是一直都沉着冷静的他呢。犹如珍爱着美丽的公主大人似的呀』

我，我是公主大人？！难道我是女的这件事暴露了吗？

『哦呀，在惊讶什么啊，那是比喻哟。我常想，季斯先生就好像侍奉你的骑士一样呢。感觉就好像真的<公主与骑士>一样』

『没、没有那种事』

没有暴露啊......

因为松了口气回答的支支吾吾真是糟糕。

『但是你明明是男孩子真是厉害呐，能把那么高水准的两个男人弄到手，请一定要教教我！』

莎拉兴致勃勃的盯着我。

『和、和那两人才不是那种关系！仅仅只是朋友而已！』

也许是因为对意想不到的问题感到焦躁，我的声音莫名的高亢起来。

『就算不用那么红着脸也......嗯，是戏弄你的我不好，冷静一点吧』

连耳垂都开始发热了，我的脸大概就像莎拉说的那样红吧。

啊啊啊！好羞耻！

拜这所赐，睡意全给吹跑了。





『莎拉小姐，关于之后我出场的事.....』

导致我脸红的元凶突然出现。

『怎么了？本命的格雷君』

『哈？』

格雷对比着我们的脸露出可疑的表情。

『什、什么都没有哟！格雷，这是这边的事』

我瞪着莎拉把她的嘴封好后才让她和格雷说话。

虽然莎拉被捂着嘴老实了下来，但眼里还在笑着。

『那么，到底是什么事呢？』

啊的，歪着头的格雷才想起来似的说着。

『呀，我的角色<雷因>这个男人，设定太神秘了，很难塑造角色......』

『诶，这样吗？』

哪里哪里？看了看台本里雷因的设定。

『雷因』......年龄、经历不详，正体不明的迷之剑士。

只有这些？

只有这些的话果然还是没有办法塑造角色的吧。

『没问题的，格雷君。能表现出为了艾米利亚公主着想的强烈感情的话，仅仅是那样就十分足够了』

『哈......』

完全没能理解的格雷显得很不满。

『没什么，很简单的。你就照着平常那样就可以了』

『平时那样？』

『是啊，把为利德露着想的心情替换成艾米利亚不就可以了嘛』

『在、在说什么啊你！』

对于格雷那罕见的惊慌失措的样子，我只能报以苦笑。

格雷你平时是那样看待我的吗？

虽然很开心，不过还是有点敬谢不敏。注4





『玩笑就开到这里。和你聊了也不知道该怎么做，我就随意来了』

『唔，乱来的话会很困扰的』

『那么给我更详细点的设定呀』

『那可不行』

『为什么？』

『把话挑明了不就没意思了嘛』注5

对于莎拉的发言我和格雷只能抱头苦恼。

这人是以有趣与否来区分事物的恶劣类型啊。

『而且刚才说的不是玩笑是认真的就是了......』

『那是和平时一样就行了那句？』

我放弃似的反问莎拉

『是啊，话虽如此。我认为格雷君对你有着不同于恋慕之情的某种感情。正因如此，为了不让自己感情用事，而给自身限制了一条不可逾越的界限。不是吗？』

『......』

莎拉以安详的眼神注视着格雷问道，但格雷那家伙却沉默不语。

『<雷因>的立场正是那样哟。所以格雷君，把那样的你演绎出来就没问题了』

『......随你了』

格雷很烦躁似的说着背向我们走出房间。

那是完全不像一直以来都游刃有余的格雷的表情。

『哎呀哎呀，惹他生气了么。人类就是被指出烦心事就会不高兴的生物呀』

『莎拉小姐你呀......』

『哦呀，这真是不好意思。因为职业特性，我很擅长惹人生气呐。之后你帮我道歉吧......对了对了，那个就像平常一样的演技指导我认为也适用于你呢』

毫不在乎的莎拉在我看来就好像变成了不同的人似的。

使我陷入了<难道我们的事情不都被看透了吗？>这种不可能的胡思乱想里。

即使这大概是艺术家的洞察力所致，但我仍认为莎拉不同寻常。

『莎拉，经理叫你来协商关于今后的预定......』

在我悄悄的对莎拉感到颤栗时，团长来向莎拉搭话了。

『啊啊，我也正想去谈谈呐。利德露，我就先失陪了』

我呆然的目送着行了一礼后离去的莎拉的背影。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/599929 ... 238576#123640497000



　[第三章] 第227话——第二幕①

發貼者：liudai1214526




第二幕①

译者：柒神纸

“嘿，你看见了吗？”
“哦，当然。 这是《西托利卡之泪》的舞台吧？”
“没错没错，那个好厉害啊。”
“真是的，那么好的戏在这一带不能不看啊。”
“啊，果然你也这么想啊。真的是这样啊”
“喂，这话怎么说。有做得那么好吗？”
“什么，你不知道吗？ 我迟到了。”
“好吵啊。然后哪里那么厉害？”
“首先，（饰演）主角的女孩子漂亮得让人不敢相信是这个世界的东西。”
“哈？反正是（当）艺人的女人吧。你是不是说过头了？”
“笨蛋，瞧不起艾莉西娅的家伙，我不会原谅你的。”
“哎呀，别那么生气。但是，正如这家伙所说的，一旦看到就会被俘虏的可爱啊”
“有那么美的人吗？”
“啊，而且还不止这些。剑技也快得连眼睛都看不到，就算是强壮的男人，也完全不逊色”
“这是真的吗？如果那是真的，一定要去看啊”
“啊，我劝你一句，不要带老婆去。”
“为什么？”
“那出戏里出现了一个扮演白银骑士的男人，真是个非常好的男人啊。听说看到的女人们把丈夫抛弃，变得一团遭”
“嗯，这是让女人也着迷的舞台。”
“当然。 演员是绝品，情节也很容易理解，最重要的是现在是激动人心的皇女的故事。”
“原来如此，应该会受到好评。好，约个伴儿去看看吧”
“喂，不快点的话，一般观剧券什么的，马上就卖完了。 因为本来就是住宿客人的优先……”
“那么，我马上去买来！”
“喂，你下午的工作是……走了”
?打扮成不显眼的样子，去确认街上的评价的我的耳朵里听到的尽是这些赞不绝口的传言，说实话，我想抱着头了。（抱头蹲防ing...）
从初次登台起不到三天，我们的公演就在街上大受好评。看到的人都在到处吹嘘那个精彩，因此名声大振。
因此，上午稍微排练一下，每天举行下午和晚上两次公演。
这种形式满足了没有看到的人和想再看一次的人的要求。
酒馆的喧嚣还在继续。
“啊，要是能和艾莉西娅交往就好了。”
“你在说什么？如果要交往的话肯定会和我一起。”
“别说傻话。怎么可能会跟你这种人相配呢”
“我说了，你这**！”
“哦，我说了！”
“我要揍你一顿！”
我侧目看着醉汉吵架，背上感到一阵恶寒，匆匆忙忙地回到了《西托利卡之泪》。
◇◆◇◆◇
“嗨，利德露君。街上的评价怎么样？”
从职员入口一进去，就碰到了美男子福尔维恩。
“好像发生了意想不到的事情”
我苦涩脸地回答，福尔维恩笑着说：“是吧！”
“在我看来，那个舞台剧非常出色，你也算是个了不起的演员。”
第一幕没有出场的福尔维恩，我记得从排练的时候开始，不知为什么一定会在场。
“好的，谢谢”
我以为是福尔文拿手的玩笑，就爽快地放了。
“哎呀，我觉得我的评价怎么样都无所谓啊”
“我并没有这么想。”
“虽然看起来这样，但我是一个曾经站在帝都大剧场舞台上的演员。”
“啊，是这样啊。”
即使是小角色，在帝都的剧场也很难出演，这是因为作为皇女去看过几次所以知道的。
稍微表现佩服的话福尔维恩的心情就会很好地持续。
“照我说的，你可以更加自信。”
“……总之，谢谢你”
因为好象被称赞了，以冷淡的态度姑且先表示道谢。
于是，福尔维恩凝视着我，深切地说。
“真的，真是个没骨气的家伙。好不容易给予了鼓励””
对不起，太冷漠了。
因为发生了很多事情，性格也变得乖僻了……
“嘛，这也是魅力所在啊。实际上，如果你是女人的话，我就不会置之不理了……嗯，这个时候，男人也可以吗？”
对于发表睡糊涂言论的福尔维恩，我若无其事地用右手握紧了拳头（这一句不太会翻呢，不知道对不对）。
“喂，没有我的许可，别拿我的搭档开玩笑。”
正义的铁锤正要向着慢慢靠近的福尔维恩落下的瞬间，格雷突然从旁边插进来。
“格雷？”
“啊，啊……格雷君。开玩笑的。不要当真瞪我”
福尔维恩脸色苍白拼命地找借口。
虽然格雷并没有非常生气的样子，但总觉得有一种像凶猛的野兽的氛围。
福尔维恩似乎也没有向粗暴的多个的现役雇佣兵挑衅的胆量。
“我第一次知道要开我的玩笑，还需要得到你的许可？”
“因为我是你的监护人，所以是理所当然的”
“也没有受到保护……”
在我发牢骚的时候，格雷就像想起来的那样告诉我和福尔维恩。
“比起那个，座长叫你们两个去开会，关于今晚的公演他有话要说”
◇◆◇◆◇
我跟在克莱的后面进入剧场，舞台上正忙着准备下午的公演。
对于被酒馆里的人的毒气所影响而没能吃午饭的我来说，到刚才还感到肚子饿，但一上台就因为情绪高涨一点都不在意了，有点不可思议。
一边和准备大道具和小道具的座员们打招呼，一边进入舞台中央，座长正在和陌生男子开会。
“哦，你来了啊。我在等你”
座长高兴地介绍旁边的男人。
“他是今后将担任我们舞台音乐的森肯乐团团长”
“我是森肯。请多关照”
自称森肯的男人，是个鼻子旁边的胡须突然伸长的特征，给人一种显瘦的印象的人。
既然说是乐团团长，一定是带领乐团的。
“啊，经理也太努力了。在我们的舞台上设了专门的乐团”
福尔维恩登上舞台恢复了精神，和刚才不一样，表情变化充满余裕，令人佩服。
“嗯，经理也认为这里是一个有利可图的地方吧”
座长离开会议结束的森肯乐团团长，重新转向了我们。
“这样说，我认为这就是胜负的关键所在。这两三天迟早会停船。所以，从今晚开始……福尔维恩，利德露君，拜托了”
“终于轮到我出场了。那就交给我吧。虽然招牌女演员太出色了，太引人注目是不可能的，但我也会努力不输的”
福尔维恩对我眨眼，和台词相反自信地回答。
作为演员果然还是想早点站上舞台啊。
虽然我还不习惯舞台，但是结束后的兴奋感和不停的掌声也是快要成为习惯了似的让人心情舒畅……
如果是曾经在帝都大剧场出现过的福尔维恩，那也许是理所当然的吧。
我稍微重新审视一下，福尔维恩对着我面带微笑。
这是什么？ 笑嘻嘻的……
“而且在舞台上的话，谁都会毫无障碍地逼近艾莉西娅皇女。做好觉悟吧”
“啊……”
不愧是《喝彩之风》中的美男子福尔维恩，头脑的各个角落都装傻了（原文：头の隅々まで色ボケしていると见える。 不知道怎么翻，只能照搬了）。
虽然觉得上午的彩排会比必要的更加接近，但是正式演出的时候称之为即兴表演，如果不做不好的事情就好了……（译：指表演，大概……）
你，真的想要与格雷为敌吗。
或者，因为碰到了溺爱妹妹的哥哥的逆鳞。
不管怎样，那样做的话，你的生命我就无法保证了。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6039481609?pid=124159904945&cid=124164756650&red_tag=0335659961#124164756650



　[第三章] 第228话——第二幕②

發貼者：liudai1214526

第二幕②

译者：柒神纸



他已经走投无路了。
“哎呀，这下可糟糕了。”
稍微产生了一点恶作剧心的他，趁着伙伴们的空隙溜了出去，但是在散步结束后想回去的时候，发现已经不知道自己身在何处了。
而且，因为平时自己不用所以没有带钱，也没有解决饥饿的办法。
“好吧，出了什么问题？”
如果是普通人的话可能已经陷入恐慌了，但他的表情却一如既往。
事到如今那些家伙应该在拼命的寻找，直接跟他们会合吧。
比起这个，好不容易重回自由之身，在被抓到之前充分享受自由才是正确的选择……悠闲地考虑那样的事的时候，从后面传来了可爱的声音。
“你遇到什么困难了吗？”
一边警戒着突然传来的叫声，一边回头，看着对方的身影，他一时说不出话来。
有位女神在那里。
一瞬间，陷入了自己是不是在神话世界里的错觉。
“您没事吧？哪里不舒服吗？”
“不，不……身体状况非常好”
“那就好，但是好像停在那里很久……”
“只是单纯地迷路了。那个……你知道《西托利卡之泪》这个酒店吗？”
“嗯，我知道。如果是那个酒店的话，沿着这条路一直走，在前面的喷泉广场右转的地方”
“哦，谢谢。得救了”
“不，能帮上忙真是太好了。我不是本地人，所以也不太了解其他地方……”
这样说着的害羞的女神的可爱，他有种以前从未感受过的感情。
“不，真的帮了大忙。我想做点什么表示感谢……”
总之，我想和这个女神多聊一会儿。
想拥有某种联系，那颗心在不知不觉中推动着他。
“不用在意，帮助有困难的人是理所当然的。”
女神虽然对对方的气势有些退缩，但还是婉言谢绝了。
“这样的话我的心情无法平静。请说出你的要求”
“即使这么说……啊，对不起。因为熟人叫我，就此失礼了……”
女神在他刚想制止的时候，就跑走了。
伸出的手划过天空，看女神跑了过去，出现了一个身材高挑的美男子，女神开心的搭话，男人也露出温柔的笑容。
那个瞬间，他被灼热的焦躁感所折磨，乌黑的感情在脑海中翻腾。
在不知不觉间，双手紧握的拳头渗出了血。
“女神是我的。那个男人，不会放过你的”
他低声说着的时候，护卫们终于追上了他。
“终于找到你了。我明明说了不要那么随便出走……？”
惊讶地窥视着一言不发的公子，他露出了冷淡的笑容，目不转睛地凝视着已经看不见的对方。
“您怎么了，亚历克殿下？”
亚历克公子眼中燃烧着黑色的火焰，说了一声“没什么”。
（参考下文这里的亚历克应该是亚弗，只是作者写错了，还有亚弗应该见过利德露吧，是因为头发剪了所以才认不出来吗（我那过肩的长发啊，怎么说没就没了呢……话说好像不少作者都喜欢这样虐长发控啊））


◇◆◇◆◇
回到舞台侧面的我看到福尔维恩逼真的演技感到不寒而栗。
平时的美男子消失得无影无踪，露出那样疯狂的表情的福尔维恩让我对演员感到很吃惊。
在帝都的剧场出演过的事也许不是谎话。
我深深地感受到吸引观众的能力果然还是比不过内行。
但是，到底是怎么样的原因让自己沦落到这样一个小小的剧团里让人有点好奇。
萨拉也是这样,不过福尔维恩和座长都觉得她是一个简单的人。
拥有不可告人的秘密的也许不只我一个人。
虽然新的疑惑涌上了头脑，但这里决定重新考虑努力的福尔维恩。
啊，不是交往的意思。（译：虽然原文是“没有”，但是我觉得用“不是”好一点，嘻嘻）
即使如此，如果亚历克是模仿莱罗尼亚的亚弗公子的人物的话，那么他来演这样的舞台剧难道不会被问罪吗？。
我正觉得可疑的时候，不知什么时候站在旁边的格雷似乎赞同了这样的说法。
“原来如此，因此才会有两个名字吗。”
“诶……格雷，那是什么意思？”
“啊，看看剧本吧。”
看着格雷对剧本角色的说明，雷因和亚历克并列记载着，在亚历克上面画着两条线。
“这里是凯罗尼亚领地，所以英雄是雷因，小人是亚历克。如果是莱诺尼亚的话就相反了。”
不愧是莎拉。无懈可击……但在中立的帝都怎么办呢？
这么说吧，雷因是指那个变态雷昂吗？
一想到那个是我的对手角色就有点不耐烦。


第二幕是开头遇到的亚历克公子因嫉妒而发狂，执拗地瞄准了爱米利亚皇女和白银骑士的展开，作为执行部队出现的新人物。
“不要无谓的抵抗。 我只是受到对方的委托让我带你过来。老实一点的话，就不会吃苦头了””
莎拉看起来特别开心地扮演着被委托了艾莉西娅皇女的绑架和白银的骑士暗杀的黑暗组织的女干部。
因为人手不足，所以不仅是剧本，演员也要兼任，但从那种表情来看，也许是自己提出来的。
在第一幕败退的她的手下也再度登场,不过，跟随莎拉的样子看起来非常自然。
另外，因为附有乐团，负责空手乐师的吟游诗人也作为手下被动员，加上其他团员在内的5名成员向艾莉西娅一行袭击。
我面对其他人，修则面对着莎拉。
观众们看到休在第一幕中打败了杂鱼，但由于意外的伏击，白银骑士陷入了困境。（译：经过考虑后我决定把我不知道怎么翻的“ワークが”翻成杂鱼，感觉应该不会影响阅读）
恶女干部的莎拉竟然是鞭子手。那也是令我惊讶的本领……
一边被莎拉的鞭子耍弄，一边躲避其他的攻击，即使是修的能力也是相当严格的。
虽然说到底只是拟斗，可是当事人们无限接近于认真。（译：假戏真做√）
不久之后，我们逐渐被逼入绝境（在表演上），在因为寡不敌众陷入危机的时候，格雷扮演的谜之剑士英姿飒爽地出现在舞台上。
虽然是约好的，但是作为登场的时机无可挑剔。
“哎呀，怎么闹得这么厉害”
格雷以飘逸的姿态，从我们和莎拉的集体之间进入。
“先生，虽然我不知道你在想什么，但不知情的人别插手。”
杂鱼低声吼叫时，格雷一脸严肃的回答。
“不，我永远是女人的伙伴。”（译：妇女之友（笑），莎菈表示我不是女的啊）
（格雷）对我眨者眼睛说。
就在这时，观众席上的女客人发出了黄色（黄色是指H?）的悲鸣。
“姑且，我也是女人吧？”
莎拉愚弄人似的说。
“当然，年轻的孩子优先……”
“打死！”
就在千钧一发之时鞭子神速的从格雷旁边飞过去。
那个，莎拉……你真的没有生气吗？


格雷的加入让形势一下子就逆转了，很快莎拉就决定撤退。
“这里暂时先撤退。你们！”
“啊，威风凛凛的姐姐夹着尾巴逃走了吗？”
当格雷像挑衅似的提问的时，莎拉露出不耐烦的表情回答。
“不管怎么说，对于赢不了的战斗还是保命要紧，我又不是傻子。”
“很明智的决定。”
“只是，我绝对不会忘记你的。晚上只身一人的时候走路要注意哦。”
这样说着，莎拉像暴风雨一样离开了。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6041455621?pid=124188683305&cid=0&red_tag=0549163907#124188683305



　[第三章] 第229话——第三幕③

發貼者：liudai1214526

第二幕③

译者：柒神纸



“那个……我不知道你是谁，但还是谢谢你”
获救的艾莉西娅向神秘男子道谢并低下了头。
“不，我并没有做什么值得道谢的事。而且……”
雷恩看着站在艾莉西娅身旁的骑士说，
“那边的骑士一个人也能想出办法吧。 我只是做了些多余的事情而已。”
“不，没有那种事。如果没有你的帮助就危险了。”
对坦白承认自己处于劣势的他，雷恩仿佛钦佩地瞪着眼睛。
“啊~吓了一跳。我以为骑士绝对不会承认自己的不利，但你却不是这样。”
“只不过是陈述了客观的事实罢了”
“哦，好吧。 我是雷恩，一个无聊的佣兵。你们呢？”
“我是路?修威克，因为一些原因正在帮助她。”
“啊，我叫艾莉西娅。那个……刚才也说了，真的非常感谢您的帮助。”
受雷恩的视线影响，艾莉西娅脸红着慌张地做自我介绍。
“好像有什么原因啊，你们，被那些家伙盯上。”
对那个问题的回答有些犹豫，雷恩好象想到了什么说。
“啊，你，要不要雇我？我对我的能力有点自信。应该不是那么坏的交易。”
“诶？”
对于这突如其来的提议，艾莉西娅感到有些困惑。
虽然帮助了我，但对于让来历不明的人同行这件事骑士大人很担心，艾莉西娅做出了决定。
“......那么，拜托了。”
不知道为什么，我觉得这个让人恨不起来的佣兵是可以信任的。
就这样，新来的雷恩加入了艾莉西娅皇女一行，第二幕结束了。

◇◆◇◆◇


第二天下午的公演也上演了第二幕。这回应了昨天没能看到的观众的需求。
而且，到场的客人大半是女性客人。
原来，像宿场町这样人群聚集的地方女性的工作很多。有的是服务员，有的是杂务……有的是晚上的工作，都是必不可少的。
更何况，因河边停止而住宿客人满溢的西托利卡的现在，很多女性从附近的街道和村庄来到这里工作。
夜晚正好是她们工作最繁忙的时候，所以不能来看的人也很多。 因此，中午餐饮业告一段落后的下午的公演就成了女性客人休息的地方。
“到现在为止下午部分已经结束。今天看了《喝彩之风》的公演，真的非常感谢。衷心期待您的再次光临”
落幕，在座长宣告了结束之后也没有离席而与周围的人们聊天的女性客人们。也许是因为到傍晚还有时间，所以很悠闲。
为了不打扰到她们，我把帽子戴到眼睛旁边，装出朴素的样子，开始确认和整理观众席。
弄清观众席上是否有遗忘物品或大件的垃圾。如果有的话，进行回收和简单的清扫。
原本应该由其他座员完成，但由于持续两天的战斗场面，所以没有交给他们，让年轻又有活力的我来做了。
一边注意不要被发现，一边巡视着座位，一边听女客人的谈话。
“这次扮演雷恩的也很帅呢。”
“真的很可爱，让人恨不起来。”
“如果来我家喝酒的话会给他提供很多服务的。”
姐姐们对新登场的格雷的评价也很好。
而且意外受欢迎的是，
“真想被病态的爱到那种程度啊”
“太危险了，没法看，这样就好。”
“我的话，马上就会接受求爱……”
应该是反派角色的亚历克公子。
为什么会这样呢？作为少女初学者的我不太明白,不过，好象在一部分的女性里很受欢迎。
“但是，我最喜欢的是白银骑士大人。”
“我已经被你喜欢美貌的样子吓呆了。”（译：不知道翻成美貌对不对哈）
“不只是美貌而已。那优雅的举止，温柔的目光，甜美的声音……啊，真让人受不了（译：awsl）。”
“你……口水流出来了。”
吊眼的姐姐正向性感的姐姐吐槽时，另一个戴眼镜的姐姐深切地说。
“话虽如此，路大人和雷恩君……酷酷的骑士和调皮的雇佣兵的组合……”
“是啊，就是这样，果然！”


（路，我对你的一切……）
（不，雷恩。我有应服侍的人。)
（那种事情我知道。但是，这样的心情是不会说谎的）
（雷恩……）


“好萌啊~！”
姐姐们的声音很激动。
我感觉到什么不能靠近的邪恶波动，正想要偷偷溜走的时候，听到一些让人在意的台词。
“这么说来，你爷爷还在顶撞市长吗？”
“嗯，虽然并不是顶撞。”
偷偷看去，问题中的爷爷的孙女好像是戴眼镜的姐姐。
“那是什么意思？”
不知道情况的性感的姐姐询问的话，第一个提问的吊眼的姐姐解释道。
我也很感兴趣。
“这个姑娘的爷爷，是那座现在坏了不能用的西托利卡大桥的管理负责人。”
“嗯，真是个了不起的人。”
“似乎是那样。但是因为桥坏了，没有工作了，而且儿子……这个姑娘的父亲也在内乱中去世了，这个姑娘好像出去工作了”
“嗯，我是自己想才工作的……并不是因为家里有债务……”
“有欠款”
“嗯，说没有的话就是骗人的了……”
“那爷爷为什么要顶撞市长呢？”
为了防止话题向不好的方向发展，性感的姐姐把话题回了最初的提问。
“所以说，没有顶撞。只是，每次都向他请求桥梁的重建”
重建桥梁……那是怎么想都不可能的事。
先不说帝国心如铁石，在这种情况下，无论是政治上还是财政上都是不可能的事吧。即使只是一个市长提出的建议也会被认为是不合理的。
就算被人顶撞了也是没办法的事。
不久，她们就像为了打消黑暗的话题一样开心的说着店里客人的坏话，我悄悄地离开回到后台。


“哦，回来了啊。看来辛苦你了”
“辛苦了，利德露”
一进后台，传闻中的两个人就出来迎接我。
酷酷的骑士和调皮的佣兵……噗。
“你在笑什么？”
“怎么了？”
因为二人看起来不可思议的表情，笑得更厉害了拼命忍住。
“不，不……呼，两个人都非常受客人欢迎……一样”
到后面变得很小声。
如果，女性们的邪念暴露格雷姑且不论，修说不定会受到打击无法恢复。
“那太好了。 因为这是第一次演戏，所以很担心，那样的话就放心了。”
嗯，稍微棒读的地方也出现了朴实的感觉，受到了很高的评价。
“嗯，对我来说连造作都没有。不管让我做什么，我都是一流的。”
撒谎！因为我也有好好检查台本，所以知道你在背地里练习台词。
“……比起这个，莎拉的鞭子更让我吃惊”
我无视格雷的玩笑，转向修。
“是啊。如果是那种程度的话，在实战中也能充分的发挥作用吧。”
“嗯，我也是这么想的。但是能写剧本，演出，能站上舞台，再加上武艺，真的很有才能。让人有点憧憬啊”（译：用羡慕是不是会更好一点？）
“不，利德露。那不是什么能干，是异常的。我不认为她是个普通人”
格雷以认真的表情断言。
“护卫的工作也是如此，但作为一介的旅行艺人，实在是太勉强了。”
“和我们硬说我是一介的雇佣兵一样有些勉强。”
“修……不是的，季斯，不要混淆”
“对不起。但是，如果认为对方很可疑的话，你不认为对方也是这样想的吗？”
“虽然是这样……”
“现在保持着良好的关系。虽然不知道是什么理由让他们隐瞒了来历,不过，不引起风波才是明智之举。就算这样继续下去，我们不疏忽的话，也不会耽误什么。”
对于休的意见，克雷不情愿地点了点头。
“是啊，确实很奇怪，但未必会对我们造成危害。”
“嗯，现在进展很顺利，我们还是向积极的方面考虑吧。”
“格雷，我也赞成修的意见。我觉得最好避免把睡着的孩子叫醒。而且，即使没有想得那么深，等河闸一开，就赶紧和萨拉他们分别向坎蒂亚进发”
对我乐观的言论格雷和修面面相觑，这个时候的我把所处的事态想得太简单。
但是，实际的事物不会那么简单地前进，之后我会感到痛苦。
顺便一提，等待已久的比列塞乌河的拦河工作在第二天就解除了。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6043739252?pid=124235092635&cid=0&red_tag=0694400333#124235092635



　[第三章] 第230话——继续的第三幕①

發貼者：liudai1214526

继续的第三幕①

译者：736013264



『两个人都请看过来。那就是伊奥斯・达纳……是帝都呢』

攀登到山路的尽头从那俯瞰，浮现出梦里才能梦见的帝都。

『终于、来到了这里了呢』

『嗯，艾米利亚大人。还请再稍微忍耐一下。』

『真的是非常感谢。多亏了两位的帮助、我才能来到了这里。说真的我想不出来，到底怎样才能报答这份恩情』

『不用、这是艾米利亚大人自己努力所得到的结果。我所帮助的不过是微不足道的。不过，如果您无论如何都要表示感谢的话、请一定要成为一名出色的皇女。那对我来说是最好的回礼了』

『琉大人……』

『主从之间深厚的交谈差不多够了吧、可以到达了帝都之后再做吗』

格雷用严肃的表情，看了一眼隐藏在周围岩石背后的一群人。

『看起来、好像不能顺畅的通行到帝都呢』


◇◆◇◆◇


「确认一下、帮助萨拉的工作到洪水结束就可以了吧」

「没错、是这么回事」

萨拉的回答让我安心下来。

话说回来虽然是帮助了萨拉的工作、仔细想了一下、注意到当初并没有定下一个明确的时间。

只是、洪水结束、和萨拉他们在一起的理由就没有了、下意识把帮助他们到这里的事当作了条件。

不过、不清楚萨拉是不是也是这么理解的、才会有了一开始的确认。

「那么，虽然有点舍不得，但还是要分别了」

「利德尔，稍微等一下」

我的肩膀就像卸下了重担那样正准备走时、萨拉叫住了我。

「嗯，怎么了？」

「我知道你已经十足的履行了和我的约定。还有个在此之上的请求。只要再演一幕……求求你能参加最终公演」

萨拉最开始打算、正篇有三幕、洪水结束之后追加一些日常的演出。

第三幕很明显是讲述回归帝都的故事。

作为我来说，半途而废就这么结束也感到很难受，说实话也有想演到最后这样的心情，但也不能在这里被留下，我这也有非常紧急的情况。

更担心的是，继续与不明身份的萨拉他们有所关联。

「你的心情我也能理解、但我也很着急……」

「许多观众正期待着最后的结局……我满心期待着你演绎的艾米利亚。我怎么也做不到让这份期待化为无的事情」

「那倒是……」

流着感动的眼泪的人、用兴奋不已的语调对同伴说话的人、每次公演都排在最前列的人……许多人的脸浮现在了脑海里。

要辜负了那些人的感想么……。

「也没什么关系吧、在逗留几天的话」

对变得有些难过的我格雷突然说出了有点意外的话。

格雷警戒萨拉的同时表示希望留下来。
（サラのことを警戒し、一緒にいることを危惧していたクレイがである这句话实在理解不了）

「格雷、真的可以？」

「好不容易来一趟（自由的）旅行。稍微悠闲一点也可以」

不知为何，也试着确认在格雷的旁边忍住笑声的休。

「季斯也没关系吗？」

「嗯、当然可以。先不说我、某个人可是以利德露的感情为最优先的呢。从一开始就没有要反对的意思哦」

「季、季斯、你……你乱说什么」

「三个人都同意了这件事了吧」

当机立断、萨拉确定了这件事。

「如果利德露没问题的话，我也没有异议。」

「我也和格雷同样意见」

「利德露呢？」

在最后萨拉一直凝视着我。

「嗯、两个都同意的话、那就让我来吧。不、请务必让我来。努力加油、绝对成为最棒的舞台剧」

「固然如此」

我的答复让萨拉露出了微笑。

非常自然的微笑、我怎么也想不到萨拉是坏人。



最后、最终公演第三幕一次都没有完成。

（完）

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/608576 ... 629454#125150409904



