　翻譯信息

原文：異世界で美少女吸血鬼になったので”魅了”で女の子を堕とし、国を滅ぼします ～洗脳と吸血に変えられていく乙女たち～
作者：kiki
翻译：搬运自百合会（https://bbs.yamibo.com/thread-499012-1-1.html）
　簡介

受到了残酷欺凌的女子高中生千草，出于冲动自杀了。
不过，正处于濒死时遇见了吸血鬼，并以共享生命的方式作为半吸血鬼而活了下来。
变为了人外，得到了「影子」力量的千草，将邂逅的少女们魅惑，虏获，通过吸取血液变为同样的半吸血鬼。
所有的一切都被夺走的少女，作为吸血鬼转生到了异世界，随着欲望去夺取王国所有的一切。
以异世界为舞台，讲述吸血少女的情色奇幻小说。
※出场的男性角色几乎全部都会凄惨死去，女性角色则几乎全部都会堕落。



　第一话 肉片少女和吸血鬼的相遇

發貼者：小伊伊

我自杀了。

不是因为一时冲动，而是早有此想法。

我经常考虑这样的事情，只不过是碰巧今天实行罢了，在那个十月二日星期一放学后发生的事情，没有什么特别的意义。
只是，去了屋顶，好像被围栏吸引着一样。
仿佛被甜美的芳香所诱惑。
从围栏里爬出来，俯视地面，我的身体被吸引着，一步一步地滑向边缘。

咻~~~~~~，咚。

然后，我的身体粉碎了，崩溃了，被摔成了肉片。

我死了。
不疼，也没有痛苦，化为了无。
啊，我的人生终于要结束了。
这么一想，高兴得不得了。



◇◇◇◇



回想起来，真是毫无价值的人生。

8岁的冬天，我明白了自己不是父亲的孩子。
虽然不知道详细情况，但听说父亲对母亲离家出走起了疑心，做了某种检查。

那个圣诞夜，原本期待着翌日能从圣诞老人那里得到礼物的我，在外面度过了夜晚。
父亲用如同看污秽之物一般的眼神看我，踢了我，就这样把我赶了出去。

第二天早上，恢复冷静的父亲找到已经冻得冷冰冰的我，把我带到医院，让我保住了一条命。
为了探望暂时住院的我，同学们拿来了用彩色纸一起书写的慰问信。

揭开精致的包装，上面罗列着温馨的话语。



“要是死了就好了。”
“为什么活着？”
“不要回来”
“恶心。”
“幽灵女和医院很配。”
“要是被父亲杀了就好了。”


我心里暖洋洋的，马上把它扔进了垃圾箱。
即使上了中学也不变，上高中也不变。


不过，即使对于我来说是微不足道的事情，对大家来说也许是很重要的事情吧。
所以，我们就来谈一下这段时间将我打垮的事情吧。

我没有右手无名指，左眼看不见，脸颊的肌肉因为后遗症抽筋不止，看起来经常像是在笑，头发总是乱糟糟的，全身充满瘀伤，而且还在不断地增加，虽然没有恋人但不是处女，如果在网上搜索我的名字就能搜到裸体的照片。

最多也就那么点事，没觉得特别辛苦。

而且，其中也有遇到温柔的老师哦。
她为了保护我而被侵犯，虽然之后好像是坏掉了，经常殴打我，但是一位非常和善的老师。
因为啊，她只不过是打我而已嘛？
真的是非常，非常温柔的老师。



◇◇◇◇



总之，我死了。


从天上跳下来，摔成了肉泥。
明白自己变成了不知是肉片还是什么东西的状态，本想着会被很多人嘲笑的。
但再次醒来时，迎接我的却不是哂笑之声。

“然也，无可置疑……此，如有血肉……必能成为生命。”

用古风语调说话的，是一个死掉的少女。

苍白的皮肤，一头金发，红色的眼眸，和我相比看起来就像花儿一样闪耀。
连羡慕的想法都不被允许，宛若无法触及的天上的存在。

这样的女孩子跟我说话，也许是临死时神赐予的奖励。

“说到这种程度吗？呼、对余来说……汝呢……呼、呼、才是闪耀着光芒、呐。”

少女说着不可思议的话。
不可思议地，好像我的声音已经传达到了。

明明醒来后一次都没有发过声音，到底是怎样做到的呢？

但是想也白想吧。

像这样和眼前的少女互相称赞的事也是同样。
再过不久死去的人们，互相称赞马上就要失去的东西徒增空虚，只是互相舔舐伤口罢了。
不，我连舌头都没有，连舔都不会。

“没有的话，补足……则以”

补足，就算你这么说，我也什么也没有。
人格、外表、才能、学力、体力，一切都像垃圾一样毫无价值的我，是即使称之为无也无妨的存在。

“干脆真的消失的话”，这么想着就自杀了。
而现在，只剩下眼球的我，终于如愿以偿成了“无”。

“‘无’？才……不是。此‘负’也，是力量，是存在，是生命……！”

我？这，是生命？
这是我第一次被这么说。

“像你这样无价值的存在，只要存在就是罪过。”
因为至今为止都是被这么说的。


“愚者之所云……即使快要死去，余和汝互相补救的话，也能以一命继续存活。”
互相弥补，也就是说，和我——像我这样的人想成为一体。

“就是……这么、一回事。”

那么请随意。
像我这样的存在能够拯救你的生命，怎么使用我也不会抱怨。

“……补足、意味着……。天平、向一方倾斜……不可能……”

那太遗憾了。
本以为总算会消失的。

“……啊，很好。那、也是你的、力量。来……打开心扉。接受我吧，灵魂——合二为一——”

那倒是不错，但请最后告诉我。
你叫什么名字，还有，我想想……您从事什么职业？

“呼……我，是吸血鬼……名叫卡米拉……但是，这个名字，也已经毫无意义了……”

吸血鬼——我对那样的东西真的存在感到吃惊，她对我——不，确切说是我的残片，剩下的眼球伸出手。

于是，视野被光包围了。
然后，被仿若梦境一样的朦胧所包裹，让人忆起胎中的温暖，我失去了意识。



　第二话 在垃圾堆里我了解了何为初恋

發貼者：小伊伊

当我回过神来，我已经死而复生了，倒在一个像是垃圾场的地方了。

站起来后我察觉到违和感。

是的，两眼都能看见，而且还有手指。

身体没有伤痕，脸部肌肉也没有违和感。

再加上，身体特别轻。就好像我变得不是我了一样。

为了确认自己身体的变化，我试着找了可以当作镜子的东西，但是附近没有。

没办法，只好走出垃圾场，经过下水道那样的地方，登上梯子向外走。

我在那里看到就像历史教科书上看到的，欧洲贫民窟一样荒芜的街道。

也许是雨后的缘故吧，周围弥漫着像潮湿的垃圾一样的味道。

从似乎是井的洞里爬出来后，我本能地对天上照下的阳光感到“不愉快”，进入了背阴处。

在那里俯视水洼的时候，我第一次看见了自己的身姿。

虽然有污垢，但像丝绸一样细腻洁白的皮肤，还有红色的瞳孔，尖锐的犬牙。

头发是黑的，脸也没变，打扮也还是穿着制服的那样，然而——我是这么漂亮来着，这样的想法涌现了出来。

如果我还是“我”的话，这是绝不可能发生的事情。

好像，不仅仅是外表，精神也被波及了。

“我是……”

——日向千草。

那个名字，被虐待的人生的记忆，都能清楚地忆起。

但身体已是他物。

总之，和自称是吸血鬼的少女对话的记忆是梦，亦是现实。


我和她成为一体，并且这样活着。
作为半吸血鬼。

“原来如此，因此才本能地避开太阳了吗”，我如此理解道。因为还不是很确信，我再一次从影子里出来，站到太阳底下。

有皮肤被慢慢灼烤的感觉。
虽然断言阳光是吸血鬼的弱点，没有痛感的话，难道说我没有受伤吗？
因为一半是人类，还是真正的吸血鬼本来就没有那么不擅长阳光呢？

“话说……这里是哪儿啊？”

如果记忆正确的话，我应该是从高中的屋顶跳下来的。
不知道为什么，在肉片的状态下被扔到垃圾场，而且现在站在明显不属于日本的贫民街上。
如果残留着卡米拉的记忆的话，地名什么的应该是能说出来的，但运气不好，没有留下什么像样的情报。
无可奈何地四处逛着——走进胡同，由暗转明处，迎面看见三个男人站在那里。
仔细一看，他们不是围着一个少女吗？

——杀掉。

本能那样呼喊。
注意到的时候，我的手上锋利的指甲伸长了，像针一样，脚上充满了力量。

……你想干什么，随便用我的身体。

轻声劝告，力气忽然消失了。
好可怕啊，感觉身体好像不是自己的一样。
冷静下来的我慢慢走近那三个男人，暂且观察着他们的交谈。

“喂，爱丽丝，差不多该给我答复了吧?”
“我说过很多次了吧，我对你们没兴趣!”
“因为有莱尔吗?别管那个柔弱的家伙，俺们经验丰富，更能让你快活哦?”
“对你们这群用下半身思考的混蛋，一点儿兴趣都没有!”

看来，有着橙色头发的非常好胜的少女，被三个男人无情的包围，就要被施暴的样子。

我也有过类似的经验，这些家伙往往自说自话，以“都是因为你自己不坦率”为理由，任性地把责任推给别人，按着性欲行动。

你看，现在也是这样。

男人的手伸向叫做爱丽丝的娇小少女的胸前。

然后，企图隔着衣服揉弄那绝对不小的胸部，但立刻被拍落了手。
脸红的瞪着两眼的爱丽丝，低劣地笑着视奸她的男人们。

真让人作呕。

……。
……哎呀，不像是我的粗口，果然是有吸血鬼的成分混杂着啊。

但是，并没有说错。
如果是我这样的垃圾还另当别论，但她一个充满生气的少女，是一个有着思念的人的健康的女孩子。

这样的她，不可能喜欢仅仅靠下半身生活的满脑子都是做爱的男人。
要玷污的话，干嘛不找点别的什么东西……

“请问，能给我一点时间吗?”
“啊?”

一打招呼，三个男人就皱起眉头，用模范一样的小流氓脸盯着我。
没什么好害怕的。
那一刹那，我看到对方的表情，判断出对话无用的瞬间，身体就擅自行动起来。

“咕，嘎……”

因为我个子矮，只到他们的肩膀，所以只需稍微降低一点姿势，出拳打入胸口，就有一个男人倒下了。

踏着轻盈的步子回避掉企图抓住我扑过来的剩下两人，轻轻跳开的同时，用后脚跟给了他后脑勺一击。

剩下的一人用膝盖从正面重击他下半身的要害，借着倒下的态势，让他的脸狠狠撞向了地面。

“好，好厉害……”

眼前的少女哑口无言。
我也哑然无语。
虽说是身体自己动起来，但向来不善运动的我竟然能这样轻松做出这种动作。

“那个，谢谢你。”

少女深深地低下了头。
有谁会向我低头，是很久以前的事了。
用暴力强迫我低头的事倒是多到腐烂的程度，真是不可思议的心情。

“不，没什么大不了的。”
“但是，这三个人在这附近老是做强硬的事，很麻烦!能打倒他们，很帅气!”
“哈。”
“能不能送点什么谢礼呢~ ~”

马上就能有感谢的想法，真是个好女孩呢。
想把她弄得乱七八糟的。
……嗯。
看来，刚才的大概是我心中的吸血鬼的冲动吧。
确实，仔细一看，爱丽丝的脸很可爱。
肤色好得不像是贫民窟出身的人，胸部也相当大，性格也很好。

.........................
看起来可以用呢。

“那个，其实我……完全不知道这里在哪里。注意到的时候，就已经在这里了。”
“咦?那是说记忆丧失之类的?”
“我想应该不是那样的，但我刚才应该是在完全不同的地方，所以也没有可以留宿的地方……”
“什么呀，那样的话不算什么。啊，但是（我家）不太漂亮，没关系吧？”

这个孩子怎么说呢，是个警戒心很弱的孩子啊。
只是被稍微帮了一下，就让素不相识的人住下，什么的。
如果这样的人再多一点的话，想我这样尘芥一样的存在，也能过上正经的生活吗？

“对了，还没做自我介绍呢。我的名字叫爱丽丝，今年15岁，我们应该差不多大吧?”
“我叫千草，16岁。”
“有点奇怪的名字呢，但是很可爱，很不错。请多关照!”

轻轻地握住伸出来的手，爱丽丝对我亲切地微笑。
手中传递的温暖，令我感到非常新鲜。
咚、咚，就连手掌中毛细血管的脉动都清晰地传达了过来。
仔细想来，像这样正经地与人接触，对于我来说也是久违的感觉了吧。
也许正因为如此，才会有这个不可思议的——像是手和手连在一起，从她那里夺走了什么，或者像有什么东西流入手中的感觉吧。

◇◇◇

就这样，我被爱丽丝领着，穿过小路向着她的家走去。
脚边，时而会有不知是尸体还是睡觉的人滚动着，穿过这环境恶劣的小巷，来到开阔处——那里耸立着用废弃材料建造的像城堡一样的东西。
周围排列着相似的建筑物，形成了一个异样的城市。
是把巷里的垃圾堆拼装组合一下建成的吗。
因为建造的素材还保持着垃圾原样，这里飘荡着独特的臭味。

“这是你第一次看到废弃街吗?”
“你是说废弃街吗?”
“对，在首都格劳尔的背后，有光就会有黑暗。正如废弃街的字面意思那样，被丢弃的人们，靠被丢弃的垃圾维持生计。”

格劳尔是城市的名字吗?
之前就怀疑这里不是日本了，看来果然如此。
但这样一来，不明白言语相通的理由，是因为我是半吸血鬼的缘故吗？
这样方便的力量都拥有吗。
但是如果这里成为海外的话，这件事本身也很不可思议呢。

也就是说，我试图从校舍跳楼自杀，结果不知是什么原因，一瞬间被送到国外，和吸血鬼合二为一。
自己说着都搞不明白自己在说什么。

“嗯那个，我的家在这里。正如你所见，是个破烂不堪的脏地方，这样的地方可以吗？”

我被带到位于废材城二层的，一间小小的屋子。
中途和几个废弃街的居民擦肩而过，每个人都在瘦骨嶙峋，浑身脏兮兮的，散发着恶臭。
在这个地方，爱丽丝简直如同石碓中的美玉，也难怪男人们聚在她身边。

“都已经让我住下了，我不会提不讲理的要求。”

我这样说完，爱丽丝一愣。
我说了什么奇怪的事吗？

“啊，抱歉抱歉。因为这一带的人都是些贪得无厌的家伙，很少会有像千草那样谦虚的人。”

在住下的时点我想就不能算谦虚了。
但她是那样说的，所以就这样吧。
站着闲聊了一会儿，我就被她引领进了房间。
那里是只能容下两张榻榻米大小在狭窄的空间，说实话两人睡觉太小了，但我不是能抱怨的立场。
进入房间后，爱丽丝将怀里藏着的沾了血的刀挂在墙上的钩子上，随意地坐在地上。

“请随便坐吧。”

在她的催促下，我在坚硬的地面上盘腿坐下了。
于是，是注意到我看着墙上挂着的小刀了吗，爱丽丝开始擅自解释起来。

“啊，在意那个吗?这一带并不少见啊，谁杀死1人或2人什么的。”
“或许不需要我的帮助呢。”
“没有那种事啊，你不是帮我平安解决了么?如果没有的话，包括我在内，或许会有两三人死掉也说不定哦。”


包括自己在内啊，外表再怎么漂亮，爱丽丝也是这个城市的居民呢。
但是——在当今的时代，竟然存在这样治安不好的地方。
虽然一时难以置信，但包括吸血鬼在内，既然亲眼目睹了，就只能相信了吧。

“明明是人命毫不值钱的地方，为什么把我这样素不相识的人放进房间里呢？”
“为什么呢，总觉得是个好孩子。这种时候我的直觉很准确的。”

她露出牙齿笑了。
我不知道是在哪里怎么看出来的。
但是确实，日向千草这个人并不会加害别人吧。
倒不如说是被加害的一方。

“嗯……说起来啊千草桑。”

爱丽斯一下子靠近我，把额头贴了过来。
突然靠近的脸，让我的心脏不自觉地 “砰”的一跳。

“哇，好凉!果然身体不舒服吗?看起来脸色很不好。”
“是吗?”

倒不如说好得不能再好了。
被触及的额头，感觉非常的热。
不过，与其说爱丽丝的体温高，不如说我的体温下降了。
她好似是为了确认一样触摸了我全身的各个部位，每次都“好冷”吃了一惊。

“而且皮肤好光滑啊，真可惜啊。住在废弃街的话一转眼就会变粗糙了。”
“是这样吗？我觉得爱丽丝的皮肤也很漂亮啊。”

说着，我握住她的手。
必须这样，本能如此的诉求着。
我并不清楚有什么意义。
但是——果然，这肌肤与肌肤接触的尖锐的感觉，并不仅仅是因为我变得敏感而已。

我身体里的什么东西，和我接触的时候毫无疑问地流进了爱丽丝的体内。
那是什么，现在的我也不知道，自己的内在正在流入他人——只是这么想着，就让人毛骨悚然。
就好像把白色帆布，用处女的鲜血弄脏一样。

“那个，握得这么紧，有点不好意思啊。”
“对不起。但是……可以再碰一下吗?只要感受到爱丽丝的体温，就安心了。”
“……是、是吗?既然这么说了，那也没什么。”

一边这么说着，一边在小麦色的皮肤上染上红色的爱丽丝，非常的可爱。
不由得产生了想要吃掉的冲动。
当然，我有理性所以不会马上袭击——但不久，在不远的未来，即使是我单方面地袭击也不会被拒绝。
我那样确信着。



　第三话 少女们的致命的结合

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四话 刻印

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五话 堕落

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六话 光芒今天也为了被玷污而闪耀

發貼者：小伊伊

娜娜莉视点（到第九话为止）：
那天晚上下着倾盆大雨。
这样的时候，一个人身处昏暗的教堂中，感觉分外的寂寞。
不经意产生“要是有人来就好了”这样撒娇的想法，当然，因为下着大雨的缘故，谁都不会来的。
在被魔导灯照亮的房间里，我（わたくし）时不时地不安地凝视着打在窗户上的雨滴，翻动着书页。

沙啦、沙啦。

那是一本读旧的小说。
讲述贵族的少年和少女放弃自身立场私奔，是圣职者本不应该接触的娱乐书籍。
但是，我本来就不是被正式认可的修女。
只是个被随意地抛弃，混进教会，擅自自称修女的女人而已。
所以，事到如今也没什么可在意的。

“雨季已经开始了吗?”

为了排遣寂寞，我时而自言自语道。
最近气温也上升，切身地感受到夏天的来临。
烈日炎炎的盛夏时节即将到来——但在那之前，隔着雨季。
像今天这样，大雨日复一日，打湿地面。
我很郁闷。
因为湿气，食物容易发霉，洗好的衣服也难以晾干。
不管怎么说，天气不好的话人们心情也会变得阴沉。
来教会谈心的人数也会增加吧。
虽然对今后未知的未来无可奈何地感到不安，但我来到教会以后的事情似乎都早已被决定好了。
经验论有时才是最为正确的理论。

“明天要是能放晴就好了……”

又一次自言自语。
“咕咚”，从外面好像传来什么东西在动的声音，与我的声音重叠在一起。
外面已经完全黑了，到了街道上一片寂静的时间。

小偷？

或者是谁有着必须在这种时间前来的苦衷呢？
在没有读完的那页夹上书签，我合上书走出房间。
来到教堂入口的大门处，我战战兢兢地打开门，窥探外面的情况。
在那里，有两名少女靠在一起坐着。
可能是注意到了我的视线，其中的黑发少女就那样坐着抬起头看向我。
深红色的眼睛即使在漆黑的夜晚也清晰可辨。
那美丽的双眼，让我一瞬间屏住了呼吸，被深深地迷住了。
就这样互相凝视了片刻，少女一边垂下眉毛，一边露出困扰的表情开口说道。

“请问，如果可以的话，能不能让我们进去呢？我们没有可以去的地方正感到为难。”

因那个声音而回过神来的我，看向与黑发少女同样有着红色瞳孔的橙发少女。
她的裹着破布一样的衣服……一看就知道是废弃街的居民。
以前也有一次，像现在一样的废弃街的少女曾造访过教堂。
她来的那一天也是晚上，但没有下雨。
那时，我从自己房间的窗户往外看，发现是废弃街的人在寻求帮助……毫不犹豫地将她舍弃了。

“即使不是我也会有别人来帮忙的”，这样想着把责任推给别人。

第二天早上，在离教会不远的马路上发现了一个因私刑死掉的浑身破烂的少女。
听到她死去的事，我——没有感到良心受到谴责，罪恶感全无。
虽然自称是圣职者，但却认为废弃街的人死去是理所当然的。
我为自己的无情而震惊。
下次遇上同样的事情，一定要帮助。
看着眼前的两个少女，我想起了曾经下过的决心。
即使拯救废弃街的人是违法的——

“要是弄得那么湿，会感冒的，快进去吧。”

无论是来自废弃街的人还是别的什么地方，人就是人，生命无贵贱之别。
不能因为出身而区别对待。
看到两人因为找到了床铺而展露出的笑容，我再一次这么确信了。


◇◇◇


我分别把毛巾递给在教堂长椅上靠在一起坐着的，可爱的两人。

“谢谢你。”

橙色头发的少女露出了和蔼可亲的笑容。
废弃街的人没有受过教育，没有礼仪可言——这是住在城市里的人们的共识，但她好像是例外。
如果没有穿着那样破破烂烂的衣服的话，谁能想到她是废弃街出身呢？
我取出在自己房间里剩下的两件修道服交给了她们。
就算很中意那件衣服，在湿透的状态下穿着也很不舒服，睡觉会很难受吧。

“不仅可以住，还借衣服给我们吗?”

“帮助他人是圣职者的职责，请不要顾虑，尽管使用吧。那个……”
“啊，名字的话，我叫千草。”
“我叫爱丽丝。”
“是千草小姐和爱丽丝小姐呢。我（わたくし）叫娜娜莉，大概比两位年长五岁吧?请多多关照。”

这样说着我行了一礼，两人也同样向我低下了头。

“嗯嗯，我和姐姐大人也请多多关照。”

姐姐大人这样的称呼非常引人注目，两人瞳色一样，应该是姊妹吧。
然而，对废弃街的人来说，这个城市是生存太过艰苦的地方。
既然一度提供了床铺，直到两人找到生存方法为止，我都有让她们住在这里的义务。
虽然不知道会交往多长时间，但就目前为止的两人而言——我觉得我们会相处的很好。



◇◇◇



那是千草小姐和爱丽丝小姐来到教堂那天的深夜发生的事。
一度入睡的我，忽然在深夜醒来了。
也许是由于潮湿的空气而难以入睡。
迷迷糊糊地起身，将目光转向时钟，时间是2时23分。
就算身为圣职者，这个时间起床也太早了。
虽然马上继续睡也不错，但我感到口渴，就从床上爬起来，向厨房走去。
从架子上取下杯子，拧开水龙头，用清水润润喉咙。
当我还是孩子的时候，父母还曾教导我不要喝从水龙头出来的水。
魔法净化技术的进步真让人惊叹。

解过渴后我走出厨房，准备回到自己的房间。
然而那个时候，我注意到雨声中混杂着别的声音。
那个声音的来源，在我房间的反方向，是我给千草小姐和爱丽丝小姐准备的房间。
偷听是不好的——虽然良知敲响了警钟，但那个未曾听过的尖锐的声音刺激了我的好奇心。
我蹑手蹑脚地，慢慢地，慢慢地接近两人的房间。

“……啊……等……”

越是接近房间，声音愈是清晰。
站在门口的时候，声音便一清二楚了。

“哈、啊……姐姐大人……！”

没错，是爱丽丝的声音。
热情洋溢的喘息声，在房间中回响的湿哒哒的声音，喘着粗气的两人。
没错，我知道这是什么。
记得以前听说过。

“没想到两人是这种关系……”

不，即便如此，为什么要突然到教会来寻求帮助呢？
但是，我没有进入房间引起两人注意的勇气。
烦恼再烦恼的结果，我决定今天就装作没看见的样子离开房间。
明天之后，如果会引来什么样的麻烦的话——到那时一定要好好注意。
我在心中决定。

但是，回到房间里钻到床上，即使从距离上看是不可能的，我感觉好像还是能听到爱丽丝小姐的声音。
虽然没有到害羞得脸上发热的程度，但也不是能好好睡觉的状况。
结果，就这样以几乎彻夜未眠的状态迎接了早晨，我在睡眠不足的状态下度过了一天。



◇◇◇



第二天，两人比预想中起的还早，就像什么事都没有发生一样，跟我打了招呼。

“早上好，娜娜莉小姐。”
“早安，娜娜莉。”
“两位，昨晚都睡得还好吗?”
“是的，托您的福。”

千草小姐毫不动摇地回答道。
过于坦然的样子，甚至让人怀疑昨晚的事是不是梦。
但是了解到两人的关系后，其一举一动都令人在意。
时而不自然地身体接触、互相交缠的视线——似乎显示出两人间的强烈羁绊。
心不在焉地准备着早餐时——

“好疼！”

手指被菜刀切伤了。
突然的事让我表情扭曲地按住手指，这时感觉后背传来温暖的触感。
注意到的时候，我已经被千草小姐从背后抱住了。
她就这样握住我的手，一下子含住手指。

“千、千草小姐? !”

丝毫不在意动摇着的我，千草小姐一边舔着流血的手指，一边粘上唾液。
这种舌头的使用方法让我想起了昨晚的事，心脏扑通扑通地跳动着。
而且被含住的手指，每次被舌头缠上时，就会有一种毛骨悚然的感觉。
继续的话，要变得奇怪了——已经到极限了。
我从她口中抽出手指，急忙走向水龙头用水冲洗了一下伤口。
也许是被她舔舐过的缘故吧，我的血止住了。

“对不起。”

虽然担心被千草小姐就好像触摸了脏东西一样对待，让她心情不快，但她看起来全然没有这样的感觉。
倒不如说是充满慈爱地抚摸着我的手，就像从心底里担心着一样，看着被冲洗的指尖。
即便如此……为什么呢?
被她触碰，只是被指尖碰到，皮肤却有痒痒的感觉。
即使现在也是如此。
就好像，体温以外的什么东西从她身上流了进来的感觉。

“突然这么做，吓了你一跳呢。”
“不、不，我非常理解千草是在为我担心。只是，我不擅长这种行为而已。”
“太好了，我还担心会不会被讨厌了。”

这样说着千草小姐露出奇怪的笑容。
她那双红色的眼睛，仿佛吸引着我的心一般，直直地看着我。
如果一直盯着看的话，感觉会被拉入无底深渊。
心脏高鸣着，血液沸腾着。
就好像——曾经，我错误地爱上“那个人”的时候一样。
不，比那个时候更强烈，融化心灵的感触，将我的灵魂包围。

啊……这个人拥有魔性。

姑且不论是否有恶意，这样互相凝视着，我的心迟早会被夺走。
得出这样的结论，我马上就把视线移开了。
在她看来，红着脸把头扭向一边的我，看起来好像在害羞。
“库库~”
看到我的反应，千草小姐用手遮住嘴，高雅地、娇艳地笑了。



　第七话 投下阴影

發貼者：小伊伊

吃完早饭，我们坐在餐桌前喝茶，享受一时的休憩时光。
因为有想问的问题，时机也正合适，所以我决定去拜访她们。

“你们两人为什么从废弃街逃出来了呢?”
“不知道娜娜莉是否听说了，前不久在市区不是发现了士兵的尸体吗。”
“嗯，确实——听说和废弃街的人的尸体一起被发现。”
“那个人是我的熟人。我们被卷入麻烦之中差点被人杀死，所以才逃出来的。”

看着爱丽丝小姐很轻易地说出“差点被人杀死”，我体会到自己对废弃街的认识果然没有错。
但是废弃街的现状，同贵族们和我们这样的一般市民脱不了关系，连维持治安的人员都不保障，自顾自地把他们抛弃、隔离出去的不是别人，正是我们。

不能仅仅因为她们是废弃街出身就轻蔑她们。

“如果我们没有被娜娜莉收留的话，现在可能已经死了，真的很感谢你。”
“不，不必多礼。我只是做了对圣职者而言理所当然的事情。”

我对摆出一副善人样子，如此回答的自己感到反胃。
明明曾一度对废弃街的人见死不救，我为什么不肯承认自己的错误？为什么像这样继续扮演正人君子呢?
明明我就连圣职者都算不上。

“姐姐大人?”

陷入沉思中的我，被爱丽丝小姐呼唤千草小姐的声音拉回了现实中。
注意到的时候，原本应该在面前坐着的千草小姐消失了。还没来得及确认她去了哪里，我就再一次被她从背后抱住了。
她的身体冷冰冰的，却能清晰地从中感受到生命的脉动，真是不可思议。
她抱得愈来愈紧，同时握住我的手。
或许我刚才的表情看起来很消沉，而她只是纯粹的想要安慰我，但我却无论如何都忘不了昨晚的事情。
从房间里泄出的爱丽丝小姐的喘息声，而且——千草小姐应该也在那里。

“姐姐大人真是很喜欢肌肤接触啊。”
“每当我这么做时爱丽丝就会笑，所以我希望面露悲伤的娜娜莉小姐也能展露笑容。”
“我有露出这样的表情吗?”
“是的，有哦。露出很落寞的样子低着头。”
“这样啊……那么，谢、谢谢你。但是，我……”
“对这种事不习惯吗?”

千草小姐在我耳边私语道。一股寒流爬过我的背脊。
她那娇艳的声音，我之前只是感到厌恶。是在不知不觉间习惯了吗，现在听起来反而很舒服。
与她接触的肌肤间的痒痒的感觉让我的身体颤抖，蛊惑着我，甚至让我有了想把身心全部托付给她的想法。
这样，算的上是正常吗?
姑且不论千草小姐行为的对错，会产生这种感觉的我，真的能说是正常的状态吗?

“娜娜莉小姐，难道觉得很寂寞吗?”
“我……感觉寂寞?”

千草小姐一边用指尖轻抚我的手掌一边说道。
这种事，明明连想都没想过——她的话，仿佛粘稠的蜂蜜一样滴落在我心中，渗入到脑海。

但是，我也有自己的意志。
“不是的”，我明确地摇头否定了她。

“不会寂寞的，因为我一直蒙受街上人们的关心。”
“这样啊，街上的人们啊。比如说，你们平常都说些什么呢?”
“主要是烦恼的商谈、呢。这也是我住进这家教会的契机。”
“也就是说?”
“其实我本不是修女。只是因为流离失所，所以擅自在这间废弃的教会中住下，开始接受烦恼商谈的工作，不知不觉中变得像圣职者一样而已。”

如果被这里的人们知道我失去住所的原因——私奔失败的话，他们还会仰慕我吗？
隐瞒真相，坐享其恩惠。这样的我配得上圣职者这个称呼吗?

“也就是说，现在是以烦恼商谈为工作谋生呢。”
“是的、呢。的确是这样。”
“爱意味着无私的奉献，‘索取和给予’，这样像交易伙伴一样的关系算不上真正的羁绊。娜娜莉小姐，果然很寂寞啊。”
“不、不是的，这样的事……”
“你会感到焦急就是证据，在内心深处，你一定也在渴求着能够无条件地互相理解的伙伴，不是吗？”

自从在这里住下后，即使有与我亲近的人，却没有称得上朋友的对象。人们总是一股脑地把提问丢给我，而我却从来没有主动找谁聊过心事。
这样想的话，确实——千草小姐说的可能是正确的。
我很寂寞。
在这空荡荡的教堂里，孑然一身，一直活下去，。

好寂寞……

但是，我会变成这样，是因为没有遇到能够填补我心中的空虚的人。

还是说，在我耳边悄悄诉说着甜言蜜语的你，愿意担任这个角色呢?

“坦率地承认的话，很快就会有让你意想不到的解决方法。不要勉强自己哦，娜娜莉小姐。”

这样说着，千草小姐迅速放开了我，回到了原来的座位。

“诶?啊，好的……”

对于采取了预料之外行动的千草小姐，我只能像这样呆呆地回答。

……我现在，又期待着什么呢?
除了安慰之外，我还想从她那里得到什么?
虽然这么说，因为爱丽丝小姐和千草小姐是那样的关系，“自己是不是也被当作目标了”，我这样猜疑着、期待着。
正当我对自己的想法感到懊恼，再次陷入自我厌恶的泥沼时，在椅子上坐着的千草小姐仿佛将我的心事看穿一样说道。

“感到痛苦的话什么时候都可以和我说哦，只是拥抱这种程度的话我随时恭候。”
“姐姐大人不在的话，我也可以哦，娜娜莉。”

立刻断掉想要向她们撒娇的念头，我摆出无力的微笑，对她们说道：“十分感谢。”



◇◇◇



然后，我和她们的共同生活正式开始了。
可能是因为在废弃街生活过，两人不是很愿意在我以外的人面前现身，专门做着扫除、洗衣、料理这样的室内工作。
虽然变成三个人后无论如何食物都会更快吃完，但幸运的是两人吃的都很少，家务也变得特别轻松，对我而言真是帮了大忙了。

但是，也有困扰之处。
两人的——尤其是千草小姐的肌肤接触，以今早的事为契机逐渐升级。
虽然爱丽丝曾说过千草小姐喜欢肌肤接触，没有什么特殊的用意，但那晚的事久住心间，挥之不去。
千草小姐在抚摸着我的时候，是怎么看待我的呢?

结束晚饭，泡完澡之后，我在自己的房间里休息时，响起了敲门声。

“请进。”

回答后，在门口出现的，是刚刚沐浴过的千草小姐的身姿。
湿淋淋的黑发，水灵灵的、染着红潮的肌肤。这样的她，看起来莫名的色气。

“有什么事吗，千草小姐？”

她无言地微笑着，向坐在床上的我走了过来，向我伸出手，用微微发凉的手将我的脸颊包笼。
这如同索吻一般的抚摸方式，让我全身一下子热了起来。
虽然从身后被抱住让人感觉心情平静，但果然从正面被触碰还是无法忍受。

我向自己的脸颊伸出手，想要将她的手轻轻甩开——但注意到的时候，别说是甩开了，反而将手重叠在了一起。

……诶，为什么?

自己的身体做了与自己的意识相左的行为，我难掩困惑。
这时，似乎因为我将手重叠而让千草小姐觉得“得到了许可”，她将脸慢慢地靠了过来，在即将碰到的瞬间，我紧紧地闭上了双眼。

然后——

“哐。”

有什么硬邦邦的东西撞到了我的额头上。
战战兢兢地睁开眼睛，视野中浮现出双目微合、与我额头相触的千草小姐的身姿。

“娜娜莉小姐，今天也辛苦了。”

她笑着对劳累一天的我说出慰劳的话。
啊，明明只是为了向我传达一句温柔的话语，她才特意到这里来的。
我为什么会对她如此警戒呢?

分开后，她看到我的表情，浮现出为难的样子。
当然，她的善意被我曲解了。

“……对不起，又让你为难了吗?”

看着向我道歉的千草小姐，我的罪恶感不断地膨胀。

“不，不好的是我。明明千草小姐是为我着想，为了慰劳我而来的，我却做了像是在怀疑你的事……”
“怀疑?”
“……或许是因为对废弃街的人有歧视的想法。”

带着忏悔的意味，我坦白了自己的想法。
如果这样还不原谅我的话，也没有办法。
但是——

“这也无可奈何，毕竟是我们先突然跑过来的。因为产生了这种想法而感到痛苦，我认为仅仅如此就说明娜娜莉是一个很温柔的人。”

她没有指责我半句，反而温柔地抱住我，甚至对我说“你是一个温柔的人”。
作为圣职者的话，与这样的我相比，千草小姐会远远更加称职。

我感受着环抱着我的柔软感触，让人身体发热的、独特的甜香味沁入心脾。
已经没有踌躇的必要了，我将自己委身于这份舒适。
直到千草小姐说着“因为爱丽丝会寂寞的”离开房间为止，我和她都床上紧紧相拥。



◇◇◇



那天晚上，偶然——不，自然地醒来的我，以口渴为借口走出房间。
去厨房之前，我信步向爱丽丝和千草的房间走去，那个“睡着”两人的房间。
陶醉于仿若踏足圣域的罪恶感，我一边颤抖着，一边慢慢地，慢慢地，小心翼翼地、不发声响地走到门前。

“哈啊，啊啊……”

声音混杂着呼吸声从房中泄出，我想着“猜中了”，把耳朵靠向门边。
从里面传来的声音——因为离得这么近，变得更加清晰，让我觉得自己简直就像屋子里的登场人物之一。

“姐姐大人……那里、不可以……”
“爱丽丝真可爱呢。你看，你是个好孩子，把手从那里拿开。”
“姐姐大人……”

今晚，千草和爱丽丝也相爱着。
虽然仅凭声音我还无法明白她们在做什么，但是光是这样，对我来说就是疯狂的、过度的刺激。

我自然而然露出下流的笑容。身体很热，耳朵、脖子上泛着红潮。我抱住自己的肩膀，将耳朵紧贴房门，颤抖着喘着粗气。
我现在一定是一副圣职者本不该有的恍惚表情吧。
即便如此，我也不想停下来。

“我爱你，爱丽丝。让我们一直、一直在一起吧。永远的，向我展现你的可爱吧。”

啊——真让人羡慕。
我发自肺腑地想到。
直到两个人的情事结束，我都一直贴在她们的房门上。



　第八话 染上污秽

發貼者：小伊伊

第二天早上，出现在我面前的两人已经丝毫不打算隐藏情事之香了——脖颈上的红色痕迹，满是汗水的肌肤，湿润的眼瞳；是从早上醒来后就一直抱在一起呢？还是从昨晚到现在彻夜未眠呢？

“早安，娜娜莉小姐。”

明明只是普通地笑着向我打招呼，千草小姐的表情却给我妖媚的感觉，是我想多了吧？赤红的瞳孔，宛若沸腾着情欲的火焰。
因为昨晚做了很不堪的妄想，我羞于直视她的脸，低着头回答道：

“早、早安。”

看到这样的我，千草小姐用食指抵住妖艳的嘴唇，“呼呼”地笑道，随后向这边走来，又像昨晚一样张开双手抱住我——脸颊上，有被某种柔软的、湿湿的东西触碰的感觉。
难道是……嘴唇、吗？

“这是早安的问候，不和您的意吗？”

看着害羞得不知所措的我，她像小恶魔一样悄声说道。

“不……不是这样……”

“不如说很开心”，虽然不能这么说，但我的心无可置疑得剧烈地跳动着。
贴的这样紧的话，炽热的体温、剧烈地心跳，不是都透过肌肤传达给千草小姐了吗？

“真是的，只和姐姐大人太狡猾了，我也想和娜娜莉打~招~呼啊。”
“我不记得有独占过哦，爱丽丝也可以来做啊，不是很好嘛。没关系吧，娜娜莉小姐？”

还没来得及回答，爱丽丝小姐就抱住我的胳膊，将身体靠了过来，隔着衣服也能感受到那份柔软。胸口的两团膨起缠上胳膊，尤其令人在意。
明明同为女性，为什么我会有这种心情呢？
但是，果然，一想到衣着之下的肌肤昨晚也被千草小姐爱抚着，我就不可能不在意。

“早上好，娜娜莉——”

爱丽丝小姐在耳边轻声说道，顺而轻吻耳垂。感受到湿润的触感，是舌尖碰到了吗？
我不由得“呀”地大声叫了出来。
“娜娜莉很可爱呢~”
看到我的反应，爱丽丝小姐轻轻说道。
靠得这么近在耳边说话的话……只是这样，身体就要被热气吞没了。
意识像醉酒一样恍恍惚惚，加上爱丽丝和千草小姐散发的甘甜香气，更进一步把我拉入醉梦。
渐渐地，我失去了正常的判断力。

“变得这么红，娜娜莉小姐不习惯这种身体接触呢。”
“那是……我、我个人而言的话……”
“我们会让你习惯的。来吧，请把身体托付给我们。”
“啊……啊……”

千草小姐用指尖触碰我的脖子，然后，顺着锁骨的轨迹描索。那个纤细、滑嫩的触感，仅仅抚摸着就让我的肺一阵阵地痉挛，一刻都不得喘息。
刚刚喘了一口气，这回又轮到爱丽丝把手伸向我的臀部。

“娜娜莉真是有一个色情的身体呢、触感也很好……我很喜欢哦。”

在极近的距离下，我的耳朵被她的呼吸逗弄着，被她说“喜欢”，感觉增加了“喜欢”这个词的深度，简直就像陷入了自己被告白的错觉。
就这样被抚摸着屁股，别说是厌恶了，倒不如过感觉自己的身体被渴求着，让我产生了高兴的感觉。
时而她的手掌稍稍用力，轻轻揉一揉，就会有不像样的娇喘声从我的喉咙里流出。

“拥有这么下流的身体却不擅长这种事，太浪费了！得更~多~使~用~啊。”
“使、用……那、样的事……”

千草小姐将手伸向我的胸口。
看着那只手渐渐地、渐渐地接近，我的心跳越来越快。确实，我从很早以前开始就算发育良好的一方，但并不是为了做这种事才长成这种身体的啊。
然而——被千草小姐这样一说，我觉得这样也不错。
要被吞没了。
理性警告我这是危险的征兆，但在理性之上，不知为何涌现出想要被她触摸的欲望，无论如何也止不住。
她将手放在我的胸口上，将胸部抬起，我的身体一下子紧张起来。

“没事的，什么都不用担心。相信我。”

从耳边流入的媚药般的声音，渗入脑海，回响不息。

“请放松，是的、是的……就这样、全部、交给我们……”

被魔法般的言语所诱导，紧张感就这样从我的身体里消失了。

“很舒服吧。这样就可以了，娜娜莉只要尽情的变得舒服就可以了哦。”

正如爱丽丝小姐所说……只是被触摸就这么让人愉悦，有什么必要拒绝呢？

“娜娜莉小姐，其实一直、一直都想对谁撒娇呢，一直在寻找着能够填补寂寞的某人呢。”
“那，那是……”

想像昨天一样说“不是的”，但却怎么也说不出来。
千草小姐已经深深地进入了我的心中，到了无法拒绝的程度。

“如果不是的话就请说出来。如果娜娜莉小姐这么说的话，我就不会再继续做了。”
“不……那个，我……很寂寞。就像千草小姐说的那样，一直等待着能够撒娇的某个人。”
“呼呼，这样啊。也就是说，别人都是单方面的来向你询问烦恼，没有人真正的了解娜娜莉小姐的事吧？”
“就是……这样……”

“但是，我们不一样。我们可以填补娜娜莉小姐内心的空虚。”

就如千草小姐所说，这样的……心中被填满的感觉，真是、久违了——不，这种感觉，可能还是第一次。不论何人……即使是“那个人”……也没有给予过我这样的满足感。

“娜娜莉至今为止一个人很努力呢。了不起、了不起。”

爱丽丝小姐抚摸着我的头。我想起了小时候被母亲抱着夸奖的事。注意到的时候，我像孩子一样天真无邪地笑着。

“你已经努力过了，已经够了。已经不用再努力了。”
“不用……再、努力……”
“是啊，和我们一起吧。让我们一起变得幸福吧。”

一起……幸福……那是、怎么一回事？

“我知道哦。昨晚也好，之前的晚上也好，娜娜莉小姐都在我们房间门前。”
“娜娜莉听到了吧——我们的声音。”

血气一下子从我身体中消失了。
骗人的吧……难道说偷听被发现了吗？那么，为什么不谴责我，却做这种事？

“请不要这样垂头丧气。诚然对于圣职者而言偷听行为不敢恭维，但是我们很开心哦。”
“开心？这是为什……”

千草小姐向我的脸颊伸出手，那双手引导着我，朝着她的方向，让本已靠的很紧的我们的颜面之间的距离进一步缩短了。

“等、请等一下……千草、小姐……”

然后，嘴唇相触。
那是一瞬间发生的事，梦幻无比的瞬间，甚至让人以为这里就是梦境。然而残留在嘴唇上的触感彰示着这是现实。
……被、亲吻了。我、被千草小姐……

“从相遇时开始，我就一直认为你是一个很出色的女性。我、喜欢娜娜莉小姐。”

她在我的耳畔告白。
心跳的更快了，这心中的悸动是爱情，亦或只是受这种状况的影响，我已经搞不明白了。
但是……被千草小姐亲吻，确实让我很高兴。我……我也是……对千草小姐……

“不行啊，娜娜莉，老是盯着姐姐大人。”
“爱丽丝小姐？”

这次是爱丽丝小姐将手伸向我的脸颊，然后稍许强硬地将我拉到她的身边。
回头的瞬间，我再次被夺走了嘴唇。
同样是亲吻，其触感却有些许不同。
虽然冰冷的、柔软的感觉与千草小姐无异，但与之相比体温稍高，而且更有弹性。

“我也喜欢娜娜莉。”

又是极近距离的告白。几乎同时，受到来自两位美丽女性的爱的告白，我完全束手无策。然而就算处在大混乱中，千草小姐也没有放开我的手，继续追击道：

“如此美丽，如此可爱，不可能会不喜欢。”
“想把身心都变成只属于我的东西。”
“想要一直互相接触，到死为止都伴在你的身边。”
“娜娜莉也来说‘喜欢’。呐？”

我被催促着说了那句话。

“喜欢……”
“谁？”
“我、喜欢，千草小姐……和爱丽丝小姐。”

两人高兴地含笑相视，注意到的时候，我又和千草小姐面面相对，被夺走了嘴唇。这次不仅仅是触碰，而是强硬地压上来，更加热情的接吻。
不，不仅仅是嘴唇相触。千草小姐用舌头“敲了敲”我的“唇门”，我作为回应张开了嘴，一条舌头扭进口中，蹂躏我的口内，胡乱涂满唾液，千草小姐的气味扩散开来。
我也想尽可能的让她感到舒服，拼命地侍弄舌头，但无奈经验不足，没能做出像样的反击。
颊帮，舌头内侧，乃至上颚，我的口腔四处一无例外地被她“侵犯”了。我神情恍惚地望着舌间架起的银桥，呼吸也断断续续。

如果不稍作休息的话，我肯定会产生“怎么样都好了”的想法。

正当我这么想的时候，这次又被爱丽丝压上嘴唇，将舌头伸了进来。口中尚未消失的千草小姐的余韵，混入了爱丽丝小姐的味道。
她的动作，稍微有些暴力，支配着我的口内，让我有了一种——应该说是“被虐欲”——得到满足的感觉。
自己的身体中，混入了不属于自己的、其他人的体液，我欣然接受了这种未知的、不舒服的感觉，将其化作喜悦。

因为，我喜欢她。

如果是喜欢的人的东西，不论是什么，不都让人感到高兴吗？

“哈啊……啊，啊呜……呜、啊……”
“呼呼呼，娜娜莉真是的，好像化掉了。”
“看来相当中意呢。”
“啊……是、是的……非常、棒……”

说实话，我希望直到体力用尽为止，无数次地重复刚才的事。
而且，如果我期望的话，那两个人一定会为我实现的。

“千草小姐、爱丽丝小姐……”

……那样的话……

“刚才的事、更多……可不可以继续呢？”

我鼓起全部勇气说了出来。
原来的自己绝对不会这样做。
虽然感觉害羞得要死，但两人摆出平静而慈祥的微笑，在我耳边轻声说道：

“当然。如果是娜娜莉小姐的请求的话，不论多少的爱我都会给你。”
“不管做多少次都可以。我会一直爱到你失去意识为止，娜娜莉。”

正如宣言一样，千草小姐马上就吻了过来。才刚结束，爱丽丝小姐就开始贪求我的嘴唇，向口中送入唾液，而后千草小姐又将舌头伸入我的口中搅拌。
无数次、无数次，反复轻轻诉说着“我爱你，娜娜莉小姐”“爱你，娜娜莉”，我的身心都要融化了。我的心灵与她们之间，已经没有任何障壁了。不如说，我自愿暴露出自己的一切。
不知是第几次的接吻结束的时候，千草小姐向我问道：

“娜娜莉小姐，是处女吗？”

姑且不论那个提问的意图，我马上回答了。

“是的……婚前行为，那种事我从来没有做过。”

虽然不清楚废弃街的常识，但至少在贵族街这是理所当然的事。

“太好了，因为处女要更加美味啊。一定是为了献给我而特意保留的吧。”

虽然不是很明白“美味”的意义——我点了点头。
一定是这样的。
那时，我没有和一起私奔的“他”保持关系，一定就是为了像这样与千草小姐和爱丽丝小姐相遇，献出自身。

“姐姐大人，差不多该……”
“诶诶，是啊。我们走吧，娜娜莉小姐。”

我不可能不知道那意味着什么。

“在这个神圣的教会里做这种事”，那种理由丝毫没有抑制力，被与之相伴的背德感所刺激，反而让我的理性更加脆弱。
脑海中充满了昨晚听到的声音和想象中的情景，而自己也即将身在其中。
这样的我，怎么可能拒绝她们的邀请。

“是的……请带我去、你们的卧室。”

我一边与两人依偎着，一边被邀入卧室。
早餐也好，教会开门也好，帮助人们的事也罢，什么都无所谓了。
与同千草小姐相爱，被爱丽丝小姐玩弄的至高幸福相比，其他的万事万物何其渺小！
两人的手爬上我的腰间。仅仅想像这两双手直接地抚摸我的肌肤的感觉，我都要到达绝顶了。
伴随像紧绷的线一样膨胀到极限的情欲，我终于踏入了梦寐以求的卧室。



　[第一章] 01 肉片少女和吸血鬼的交合

發貼者：百合之路




  
01 肉片少女和吸血鬼的交合

    我自杀了。
    其为冲动，不如说其为必然。
    一直都在想着这样的事情，只是偶然间在今天这么做了而已。也并不是特意选择在十月二号的星期一，放学后的这个时间去做这样的事情。
    只是，来到了天台，像是被围栏所吸引了过去一样。
    就像是被甜美的芳香气味所诱惑了一般。
    从围栏内爬出来俯视着地面，身体被拖拉着，滑向了那一侧。
    咻，咚。
    然后，碎掉了，崩溃了，我的身体被挤扁了。
    我死了。
    疼痛和苦恼都没有了，变为了無。
    啊，我的人生终于结束了。
    想到这，我就开心得不得了。

    回想起我的人生，真的是一点价值也没有。
    在那八岁的冬天，我知道了自己不是父亲的孩子。
    母亲离家出走，起疑的父亲开始调查些什么，虽然听说了但还不知道具体是怎么回事。
    那一天是圣诞节前夜， 期待着第二天的早上就能拿到圣诞老人送来的礼物的我，在家门外度过了一夜。
    父亲就像看脏东西一样看着我，一脚把我踢飞，就那么被赶出了家门。
    第二天早上，父亲看到了冻僵的我，恢复了冷静，把我送去了医院，保住了一命。
    为了暂时住院的我，同班同学们送来了写满着祝福的彩纸。
    小心的拆开了包装，那里面排列着他们那些温暖人心的言语。
   
    『死了更好』
    『为什么要活下来？』
    『不要回来』
    『真恶心』
    『幽灵女很适合病房』
    『被父亲杀了才好』

    我的内心温暖了起来，立刻就将它们扔进了垃圾箱。
    上了中学没有变化，上了高中也不会有变化。
    说起来，那些对于我而言微不足道的小事，或许对于大家而言是很重要的事情。
    所以，我就来罗列一下这期间内在我身上发生过的一些事情吧。
   
    没有右无名指。
    左眼看不见。
    脸颊的筋肉因后遗症而抽搐着，看起来像是一直在笑。
    头发总是不整齐的样子。
    全身瘀伤，不断地有新的伤口。
    没有恋人但却已经不是处女了。
    在网络上搜索我的名字，就会出现我的裸体照片。
   
    就只是这种程度的事情而已，并不是什么特别痛苦的过去。
    而且，那其中也有着非常温柔的老师。
    她为了保护我而被侵犯了，可能在那之后就坏掉了吧，殴打了我，不过，是一位非常温柔的老师。
    因为，不就只是殴打而已吗。
    是一位非常非常温柔的老师。




    总而言之，我已经死了。
    从空中跳下，变为了肉酱。
    知道了我变成了肉片的那一瞬间，肯定会有很多人因此而开怀大笑吧。
    然而下一次睁开眼睛时，迎接我的并不是嘲笑声。

    「毋须疑……但有血肉……即活……」

    用着非常古老的语气说话的是一具少女的尸体。
    白皙肌肤，金发，赤红色的眼睛，和我相比就像是花一样的灿烂。
    羡慕那样的想法都不存在，直接就能感觉到那是伸手所无法触及到的天上那般的存在。
    那样的少女向我搭话什么的，说不定这是临死前，神所赐予的奖励。
   
    「需要说到这种地步吗？嗯，吾觉得……你那一边……更加闪耀」
   
    少女说了不可思议的话。
    不可思议的是她好像听到了我的声音。
    明明自从醒来后，我还没有发出过任何声音，这到底是怎么做到的。
    但思考大概也是无用的。
    像这样和眼前的少女互相称赞的事情也同样。
    不久后就会死去的人们，互相称赞着即将失去的东西也只是空虚而已，只是在互相舔舐伤口而已。
    不，我连舌头都没有，连舔舐都做不到。

    「没有的东西，填补就……好了」
   
    填补，就算那么说，我也已经什么都没有了。
    人格也好，外貌也好，才能也好，体力也好，什么都像垃圾那样毫无价值的我，就算是称之为無也无妨的存在。
    干脆就真的变为無好了，因为我就是这么想着而自杀的。
    现在，就只剩下一个眼球的我即将如愿以偿， 成为無。
   
    「那，不是……無。那是『負』，是力量，是存在，是命……！」
   
    我的，这个是，命？
    第一次被这么说。
    你这样没有价值的存在，存在本身就是罪。
    一直都是被这么说着而活到现在的。
   
    「没有能看见的眼睛，之类的东西……只要还没有死亡，吾都填补给你，互补成一命」
   
    互补，也就是说，和我 ―― 和这样的我合为一体吗。
   
    「就是，要做……那样的事」
   
    那么就请自便吧。
    我这样的人要是能救下你的命，那么无论是要如何使用，也都不会有怨言的。

    「……互相，填补……。就要看，天秤往哪一边，倾斜……不是吧……」

    那真是遗憾。
    本以为总算要消失了。
   
    「……算了，好吧。那也是汝的，力量吧。来吧……把心打开。接受吾的，灵魂 ―― 合成一体 ――」

    那样也好吧，最后请问一下。
    你的名字，还有就是……职业。
   
    「嗯……吾，是吸血鬼……名字是卡米拉……不过，这个名字已经，没有意义了……」

    吸血鬼 ―― 那样的东西居然真的存在，她向惊讶的我 ―― 不，正确来说是我的碎片，唯独剩下的眼球伸出了手。
    接着，视野被光芒所包围。
    然后，感觉到就像是胎内那样的热度，以及仿佛是在梦中一样的朦胧感，我失去了意识。



　[第一章] 02 在垃圾堆里知晓了最初的恋情

發貼者：百合之路




      
02 在垃圾堆里知晓了最初的恋情

    意识回归后，我苏醒了，倒在了垃圾堆一样的地方。
    一站起来就感觉到了违和感。
    两只眼睛都能看见，手指也都还在。
    身体一处受伤的痕迹也没有，脸上筋肉的违和感也消失了。
    再加上，身体非常的轻松，就好像我不是我一样。
    想要确认自己身体的变化，而试着寻找可以当镜子使用的东西，但是附近没有。
    没办法，只好走出垃圾堆，经过像是下水道的地方，登上梯子向外走去。
    我在那里见到了，就像是在历史教科书上看到的欧洲贫民街一样的，荒芜街道。
    也许是雨后的缘故吧，周围弥漫着垃圾一样的气味。
    从像是下水道口一样的地方走出来的我，在被阳光照射到后，本能的感觉到了不快，于是走到了阴暗处。
    在那里俯视着水洼时，我第一次，见到了自己的身姿。
    虽然有些污垢，但是像丝绸一样细腻洁白的肌肤，还有这赤红色的眼睛，尖锐的犬牙。
    黑色的头发，容貌上也没有变化，装束依然是制服，但 —— 我是这么漂亮来着？不禁涌现出了这样的想法。
    那是，只要我还是我就绝对不可能拥有的。
    大概，不仅仅只是外表，就连精神也被影响了。
   
    「我是……」

    ―― 日向千草。
    能清楚地想起那个名字，也有着被虐待的人生记忆。
    但身体是其他人的。
    总之，和自称吸血鬼的少女对话的记忆不是梦，而是现实。
    我和她合为了一体，并就那样活了下来。
    以半吸血鬼的身份。
   
    原来如此，因此本能地避开了太阳吗，这样也就可以理解了，不过也有想不通的地方，我再一次从阴暗处走到了有阳光的地方。
    感觉肌肤正在被叽哩叽哩的灼热着。
    不过，虽然可以断定，「吸血鬼的弱点是阳光」，但既没有疼痛也没有受伤。
    因为有一半是人类吗，还是说真正的吸血鬼其实并没有那么害怕阳光吗。

    「比起这个……说起来，这里到底是在哪里」
   
    要是记忆正确的话，我应该是从高中学校的天台跳下。
    不知为何以肉片的状态下飞到了垃圾堆上，而且这里明显不会是日本的贫民街。
    如果身体残留着卡米拉记忆的话，应该就能立刻知晓地名，但好像并没有留下那种方便的情报。
    无可奈何地环视着周围，走着 —— 看到了胡同对面的，站在阴暗处前方的三名男性。
    再仔细一看，她们不正围着一名少女吗。

    ―― 杀掉。

    本能叫喊着。
    注意到时，我的指甲已经像针一样锋利地伸长了起来，脚上充满了力量。

    ……你想要做什么，这样随便使用我的身体。

    轻轻劝告后，身体中的力量忽然散去了。
    真是让人害怕，就好像自己的身体不是自己的一样。
    平静下来的我慢慢地靠近着三名男性，暂且先观察起了他们的对话。

    「喂，艾莉丝哟，差不多该让我听到答复了吧？」
    「我已经说了很多次了，对你没有兴趣！」
    「因为已经有莱尔了吗？抛弃掉那种软弱的家伙， 我们经验丰富，更能让你快乐吧？」
    「你们这种用下半身思考的家伙，越来越不感兴趣了！」

    看来，面对着看起来很好强的橙发少女，可耻的三名男性打算将其包围起来，用手去抓住她。
    我也有过类似的经历，这些人如果说服不了对方，就会说，『都是因为你不够坦率』 ，这样任性的把责任推给别人，随着自己的性欲行事。
    看吧，这里也是这样的。
    男性的手伸向了那个被叫做艾莉丝的小个子少女的胸口。
    然后，在绝对不算小的乳房外的衣服上揉动起来，但马上就被甩开了。
    红着脸的艾莉丝瞪着低劣的笑着视奸着她的男性们。
    恶心的快要吐了。
    ……哦呀，不太像是我的粗暴言论，难道是和吸血鬼混在了一起的缘故吗。
    但是，我认为这是非常合理的。
    像我这样的垃圾姑且不论，她充满了活力，并且是个有着思念之人的勇敢少女。
    这样的她，不可能喜欢上只用下半身活下去的把性器官当大脑使用的男性。
    要是被弄脏的话，一定要，做点什么。

    「那个，稍微打扰一下好吗？」
    「啊？」

    一打招呼，三名男性就皱起了眉头，用一副标准流氓的表情瞪着我。
    已经没什么好害怕的了。
    在那一刹那，我看到了对方的表情，判断出不再需要谈话，于是身体就擅自行动了。
   
    「咕，呃！」
   
    正好我的身高很低，只有他们的肩膀左右，稍微降低姿势，只需伸出拳头就能送至胸口，一名男性倒下了。
    紧紧抓住少女的剩下两人踏步避开，我一边轻轻跳起一边用脚后跟猛地踢了一下其中一人的后脑勺。
    正面用膝盖踢向最后一人下半身的要害处，倒下时还用手护住，结果脸直接栽在了地面上。

    「好，好厉害……」

    眼前的少女不禁哑然。
    我也不禁哑然。
    虽然说是自己行动的，但是之前连运动都做不到的我，居然能够如此轻松的做出这样的动作。

    「那个，谢谢」

    少女深深地低下了头。
    有人向着自己低头，这已经多久没有过了呢。
    因被施暴而低头那样腐烂的事也有过，不过，这真是不可思议的感觉。
   
    「不，没什么大不了的」
    「但是，这三人在这附近很野蛮，很烦人！能打倒他们很厉害，很酷！」
    「hà à」
    「能不能送点什么回礼呢 ー」

    立刻就想到了回礼，真是个非常好的女孩子。
    想把她搞得乱七八糟。
    ……嗯。
    刚才的这，应该是我体内的吸血鬼冲动吧。
    但是确实，艾莉丝的表情看着真的很可爱。
    不像是贫民街出身的女性，健康的肤色，胸部也算是比较大，性格也很好。
    能用的上吧。

    「那个，其实我……完全不知道这里是哪里，回过神来，不知何时就已经在这里了」
    「诶？那是什么，失去记忆了么？」
    「我想应该不是那样的，到刚才为止还在完全不一样的地方。所以，晚上住宿的地方也没有……」
    「什么嘛，那种事请放心好了。啊，不过不是那么漂亮的地方没关系吧」

    这孩子怎么说呢，警戒心太低了。
    素不相识的人稍微帮了一下就答应留宿。
    这样的人如果多一点的话，像我这样尘埃一样的人也就能过上正常人的生活了吧。
   
    「对了，我还没有自我介绍吧。我的名字是艾莉丝，年龄是十五岁，差不多同样的年龄吧？」
    「我叫千草，十六岁」
    「千草，有点奇怪的名字，不过我觉得这是个可爱的好名字。请多关照！」
   
    艾莉丝握着胆怯的我伸出的手，露出了亲切的微笑。
    触摸到的手传来的体温，让人感觉非常的新鲜。
    咚，咚，好像连手掌上的毛细血管的脉动也传达了过来。
    仔细一想，像这样正常地与人接触，对我来说也是久违了的感觉。
    这种不可思议的感觉 ―― 就好像是手与手相连，从她那里夺走了些什么，或者是输入了什么东西一样的感觉，这到底会是什么呢。




    就这样被她带着，穿过小路向着她的住处走去。
    走的非常不便，路上躺着一些不知是尸体还是正在睡觉的人，穿过环境恶劣的小巷，来到了广场 —— 那里，耸立着使用废材建成的城堡一样的建筑。
    周围林立着相似的建筑物，形成了奇特形状的街道。
    是用远处的那个垃圾山组合而成的吗？
    正因为素材是那种素材，这里也漂浮着独特的臭味。
   
    「难道，是第一次见到废弃街吗」
    「是叫废弃街吗」
    「是的，首都古雷尔的里侧。有光就会有黑暗，废弃街就如字面意思那样，被抛弃的人们，使用着被丢弃的垃圾维持生计」
   
    古雷尔应该是这里的地名吧。
    越来越觉得这里不可能是日本了。
    那么，能进行言语交流这种不明白原理的事情，难道是因为，多亏了身体的一半是由吸血鬼构成的吗。
    也有着这样方便的力量。
    但是如果这里是海外的话，也就是发生了不可思议的现象。
    也就是 ―― 我从学校天台跳下自杀，却不知为何飞到了外国，和吸血鬼合成了一体，这么一回事吧。
    自己说着自己也不明白的事。

    「嗯，我家就在这里。正如你所看到的那样，是个破烂不堪的肮脏地方，这样的住所也可以吗？」
   
    被带到的是废材城堡二层的一个小房间。
    途中与几个像是废弃街住民的人擦肩而过，无论谁都是一副瘦小，肮脏，恶臭的样子。
    艾莉丝在这个地方里，应该也算得上是相当优秀的那部分了吧，理解了为什么会被男性围住。

    「既然已经说了请让我留宿，那就不能再有其他要求了」

    艾莉丝一脸呆然若失的表情。
    我说了什么奇怪的话了吗。
   
    「啊，抱歉。这附近的人尽是些贪婪的家伙，千草这样谦逊的人很少见」

    留宿在别人家里的这情况下，我不觉得这样做算得上是谦逊。
    不过，既然她这么说了，那也就是事实了吧。
    这么站着说话也不好，我被她领入了房间。
    那里只有两张榻榻米那么窄的空间，说实话，这里睡两个人太窄了，但现在不是说这种奢侈话的时候。
    进入房间的艾莉丝，将藏于怀中的沾满了鲜血的小刀挂在墙壁上，然后随意地坐在了地板上。
   
    「随便坐下吧」

    我被催促着，在坚硬的地板上叠起腿来坐了下去。
     艾莉丝注意到我的视线在小刀上，于是开始自己说了起来。

    「啊啊，在意那个吗？这附近并不少见哦，无论是谁都杀过一两个人」
    「也许那个时候并不需要我的帮助」
    「没有那样的事，不是平稳的解决了吗？如果没有你，恐怕就会出现包含我在内的两三个死者了吧」
   
    把自己也包括在内吗，我认识到了就算是外表很漂亮的艾莉丝也是这个废弃街的住民。
    但是 ―― 在当前的时代，还存在着这样治安恶劣的地方吗。
    虽然一时难以置信，但是包括吸血鬼在内，既然亲眼目睹了，那也就只能相信了。
   
    「在这种把死亡当普通事情的地方，为什么还要把我这种素不相识的人带进房间呢？」
    「总觉得，这是个好孩子。这种时候我的直觉是很灵验的」

    她笑着露出了自己的牙齿。
    我不明白是我身上的什么地方让她这么想的。
    但是确实，日向千草这个人并不会伤害别人。
    相反，她是属于被伤害那一边的人。
   
    「嗯 ー……说起来，千草啊」
   
    艾莉丝突然靠过来，额头碰在了一起。
    因为脸的突然靠近，我的心脏不由得扑通一声跳动了起来 。
   
    「哇，好冷！果然是身体不舒服吗？脸色看起来很差」
    「是，这样的吗」
   
    倒不如说是身体状况没有比现在更好的时候了。
    碰在一起的额头上，能感觉到非常的热。
    但是，与其说是艾莉丝的体温特别高，还不如说是我的体温太低了。
    她像是要确认似的，摸遍了我身体的各个部位，每次都会惊讶的说出，「好冷」。
   
    「而且肌肤这么光滑，太可惜了。如果呆在废弃街的话，一转眼就会变得粗糙了」
    「是这样的吗，我觉得艾莉丝的肌肤也很漂亮哦」
   
    这么说着，我握住了她的手。
    必须要这样做，我的本能这么对我说着。
    不明白这有什么意义。
    但是 ―― 果然，这种肌肤与肌肤相互触碰的敏感并不仅仅只是因为感觉变敏锐了。
    我身体里的某样东西只有在接触到艾莉丝的时候，流入到了艾莉丝的体内。
    那是什么，现在的我还不太清楚，但是自己身体的一些东西会流向别人 —— 只是这样想着，就会有一种颤栗感。
    就好像是白色的画布被鲜艳的处女血所弄脏了一样。
   
    「那个，这样握着，有点难为情」
    「抱歉，但是……可以再多触碰一会吗？艾莉丝的体温让我很安心」
    「……是，是吗？既然这么说了，那也没什么关系哦」

    一边这样说着，一边染红了小麦色肌肤的艾莉丝，真是让人无法忍耐的可爱。
    不由得产生了想要吃掉她的冲动。
    当然，因为我还有理性，所以不会马上袭击 ―― 不过在不久后的未来，即使是我袭击了她，也不会被拒绝吧。
    我能确信这一点。



　[第一章] 03 少女们致命的结合

發貼者：百合之路




   
03 少女们致命的结合

    晚饭是从街上的垃圾箱里捡回来的剩饭，还有从黑市里买回来的不知道出处是哪里的奇怪蔬菜。
    大概是我也跟着一起去准备食物的缘故，「今天比平时更加丰盛」，艾莉丝这样笑着说道。
    然后一回到房间，就很高兴地将其送进了嘴里。
    我因为不可思议地感觉不到饥饿，所以没有吃。一动不动的看着幸福吃着蔬菜的艾莉丝。
    她忽然停下了吃饭的手，看向了我。
    因为那个动作奇妙的让人觉得很可爱，我反射性的微笑了一下，艾莉丝的脸颊稍微染红了一些，又立刻开始了进食。

    「吃饭真是幸福呢」
    「在这样的每一天里，没有比吃饭更开心的事情了」
    「真是不容易啊，在废弃街生活」

    光与影，繁荣与衰退。
    在废弃街不远的地方就是古雷尔的街道，与这里形成了鲜明对比，非常繁荣。
    虽说如此，但因为技术上比现代日本落后了很多，所以可以说是发展中吧。
    就这样，无视掉不好的东西，把它们扔在角落里，过着富裕的生活。
    可是那个不断膨胀，已经快到了不得不面对的时候了。
    那就是这个由废材堆积而成的废弃街。
   
    「千草真的不吃这些吗？都已经帮了我这么多」
    「没关系，我本来就吃得很少。不吃一顿饭的程度什么感觉也都不会有」
    「那么那个强度是从哪里补充的能量」

    我也觉得不可思议，但是能感觉到从身体深处涌出的某种东西。
    那个就是驱动着成为了半吸血鬼的我的原动力吧。
    不过我不知道那个的真面目是什么。

    「千草，怎，突然这是怎么了？」

    ……而且这股冲动，对于我来说也是不明所以然。
    突然想触摸她的身体，这种冲动和我的原动力有什么关系吗。
    就个人而言，嗯，好吧，并不讨厌。
    可是从生前日向千草的行动来看，极为不自然。
    别说是和人接触了，甚至是连和他人对话都做不到的缺陷品。
    但是现在，和第一次见面的少女，如此积极的肌肤接触。

    「因为在陌生的土地上独自一人，所以很恋慕人的肌肤」
    「虽然我明白你寂寞的心情……但是想摸，事先说一下好吗？还有，不能摸脸」
   
    艾莉丝虽然表现出了疑惑，但却没有拒绝我。
    不错的反应。

    「那么，牵手也可以吗?」
    「虽然可以牵手……不过感觉有点难为情」

    正如她所说的那样，脸变红了，但是这样面对面交错着手指也没有什么抵抗。
    这未必就是不好的事情，脑子里浮现出了这句话。
    咚，咚。
    从我的身体里流入到艾莉丝的某些东西，正在一点点地解开她的心。
   
    「很温暖，感觉非常安心」
    「好吧，这种程度的话，无论什么时候都可以把手借给你哦」
    「非常的感谢。如果我最初遇到的不是艾莉丝的话，肯定会过的更加辛苦」
    「是吗？千草这样漂亮的女孩子，我觉得肯定会有很多人愿意帮助的」
    「被艾莉丝这么一说，我不由得开始真的这么认为了」
    「是认真的！千草很可爱，很漂亮。我从一开始遇见千草，就是这么想的」

    对于从来没有被别人称赞过的我，这是相当冲击性的体验。
    所谓世上的人，都是很平凡地接受着这样的称赞吧。
    同时，奇妙地觉得艾莉丝很可爱 。
    是我所无法比拟的。
    啊，为什么会如此的可爱。
    健康且富有弹性的皮肤下面一定流淌着新鲜的血液吧。
    适度紧致，但也很柔软的皮肉。
    无论是用来吃的还是用来抱，都是极好的素材 。
    这样靠近着她的脸，虽然是在垃圾堆里，但这香味儿简直就像是勾起了我的食欲一样。
    一双清澈，不知污秽的眼睛，直直的看着我。
    微微湿润的感觉是心理作用吗。
    不 —— 脸挨得这么近，而且还红着脸，急促着呼吸，不会是心理作用。
    这孩子正在发情。
    对方是第一次见面的同性女孩子，只是稍微触摸了一下而已，就好像母猫一样。
    我的右手和艾莉丝的左手，手指宛如在交尾般地深深缠绕着，紧紧连在了一起。
    然后我把空着的左手靠近了她的脸颊，用中指腹部如爱抚般温柔的，触摸着她的脸颊。

    「啊……」

    微微发出了声音，颤抖着身体 。
    不过，她没有拒绝，简直像是被迷住了一样被我吸引着。
    咚，咚。
    从连在一起的手指尖那里，流入了什么。
    咚，咚。
    我们之间弥漫着浓密的气息，像是使用了违法药物一样让人心脏高鸣。
    好热，好热，要烧起来了一样，简直要让人产生恋爱错觉那般，身和心都变得好热。
    从中指到食指，无名指，然后所有的手指都重叠在了一起，接着，用手掌包住了她的脸颊。
    脸与脸近得吐息都连接在了一起，艾莉丝自然地闭上了眼睛。
    我现在 ―― 想要和艾莉丝合为一体，强烈地渴望着。
    而且她也和我一样 ――

    「喂，艾莉丝，在吗？」
   
    在这时，毫不客气打开了门的一个男性的声音，把我们拉回了现实。
    慌张的松开了手，并保持着距离。
    ……切，明明气氛这么好。
   
    「在的话就回一声啊……téi，那女的，是谁啊」
    「莱尔，我不是说过进来前要先敲门吗！？」

    怒吼着的艾莉丝叫出的名字 —— 莱尔，好像是最初纠缠着她的流氓所说出的名字。
    那种说法来看，两人是恋人，又或者是那类亲密关系吧。
    但是，刚才我很轻易的就让她接受了我的吻，这点来看，他们应该还没有发展到这种程度的关系。

    「那是没锁门的你不好」
    「如果锁门的话，就会被怀疑里面有好东西，而更容易被盯上」

    治安太恶劣就会出现这样的歪理。
    确实，这样破破烂烂的房间，即便上锁了，锁以外的部分也会被轻易破坏掉。
    与其花钱买那种东西，还不如多吃一点。
    废弃街的住民，说不定就会这样想。

    「嗯，虽然已经问过了，那个女的是谁啊」
    「我叫做千草，因为没有住所，所以艾莉丝向我提供了可以留宿的地方」
    「千草？好奇怪的名字，穿着的衣服上的材料，也是附近没有看到过的……但如果你用的是上等的布，卖掉的话不是能拿到很多钱吗？」
    「好啦，莱尔，不要再评定了」
    「只要能赚钱的话，什么都可以做，这就是我吧？首先，你说你提供了留宿的地方，为什么要做这种事。觉醒了正义吗？」

    在这个地方，帮人可不是普通的事情。
    虽然有点察觉到了，但看来只有艾莉丝特别老好人。
    如果当初跟着是除了她以外的其他人的话，现在的我说不定已经被欺骗了，而被剥夺了一切。

    「不挺好的吗，因为在被纠缠的时候得到了她的帮助」
    「被帮助了，被这样贫弱的女人？」
    「事先说好，千草比莱尔要强好几倍。可以一拳打的一个成年男子落花流水 ！」

    莱尔不相信艾莉丝的话，向我投来怀疑的目光。
    当然，我自己也不相信。
    但是，我帮了艾莉丝也是事实。
    莱尔越是怀疑，她的心情就越差。

    「不相信的话，实际打一架就明白了」
    「不不，实在无法和女孩子动手」

    莱尔先生很从容的样子。
    我并没有说什么。
    如果他说要试一试，就接受，但如果不试的话，那就再好不过了
    在陌生的土地上，还是不要太引人注目比较好。

    「那么，莱尔，到底有什么事？」
    「不，没什么事。和平时一样，想和艾莉丝聊天，打发睡觉前的空闲时间」
    「那真的是太遗憾了，我没空」
    「看起来也是，两个女人，而只有我一个男人，也会让我不舒畅。今天就放弃吧，回去睡觉了」

    莱尔挥着手，关上门就走了。

    「晚安」
    「啊，晚安」

    艾莉丝自然地和他打完了招呼。
    亲密的关系是没错，不过，也有着说不清的距离感。

    「和刚才那个人……莱尔先生是什么关系？」
    「我和那家伙是被同一个父亲捡到的，就像是兄妹之间的关系。父亲死后，我们就一起住在了相邻的房间，每一天都在一起闲聊」
    「原来如此，这么自然的进入房门，我还以为一定是恋人关系」
    「慢，慢着，和莱尔不可能是恋人关系！绝对不可能！」

    艾莉丝红着脸反驳道
    至少，她对莱尔是有兴趣的。
    两个人被一起养育长大，兄妹一样的青梅竹马。
    那样的两人互相吸引 —— 多么美好的Love Story，我在少女漫画里看过这样的故事，并不讨厌。
    但是，能不能坦率地享受，那就另当别论了。

    「确实，每一天都会相见，但那是以家人的身份，并没有什么特别的意义……」

    艾莉丝展开了问都没问过的辩解。
    我用手贴着她的脸颊，再次靠近了她的脸。
    她理所当然地把手放在了我的肩膀上，以表示拒绝。

    「等一下，什么……你想做什么？」
    「莱尔先生已经不在这里了，想继续刚才的事」
    「刚才那是，你看，随着气氛就那么……说起来，为什么千草想要对我，接吻什么的……想要吗？」
    「因为特别的，想要你」

    盯着艾莉丝的眼睛，比刚才更加强硬的靠近着，她就再没有表示拒绝的意思了。
    得到允许了 —— 确信了的我，就那么把她推倒了。  
    这样子，向下俯视着被情欲所湿润了表情的少女，满足了我的征服欲。
    至今为止我所没有的东西。
    想要得到却得不到的东西。
    不再是人类之后，得到的第一次充足感。
    我现在才意识到自己为什么会在这里。
    到现在为止的人生，无味无臭，冷漠，被穿刺一样疼痛，地狱一般。
    别人都过着普通的生活，或者是幸福的生活，可我却连普通都不被允许。
    也就是说，现在只是把过去失去的，取回来而已。

    「现在的话，还来得及」
    「……什么？」
    「莱尔在旁边的房间吧？这样的话，还会允许我这种不规矩的举止吗？」
    「莱尔是……不是的。不是，那个样子的」
    「不是那样的，也就是可以喽？」

    逼到了绝境般的追问，艾莉丝微微的摇了摇头。
    她的意志已经被欲望所吞噬，甚至无法做出正常的判断。
    背叛了本该与之陷入爱恋的青梅竹马，和今天刚遇见的女人接吻，这怎么想都是很奇怪的事情。
    这么一想，我自己也觉得自己很奇怪。

    「其实这是，我的初吻」
    「骗人的吧？」
    「是真的，让我产生「想要那个」这种想法的人，艾莉丝是第一个」

    艾莉丝听了这句话后，模糊了眼睛，醉了似的吐出热气。
    没有说谎，这是事实。
    正因为如此，我才这么强烈地想要艾莉丝，这果然是异常的。
    即便理解到了这是异常的 —— 但还是无法抑制住欲望。

    「艾莉丝」

    最后的确认，呼唤了她的名字，她混合着自己的吐息声回复道。

    「千草……」

    像是在撒娇一样的声音，对于我的拒绝，对于莱尔先生的罪恶感，现在已经连一丝一毫都没有了。

    「嘶……」

    嘴唇重叠在一起后，艾莉丝的身体就一下子充满了力量。
    像这样静静的一动不动着，就能听到她那，「én fú ー」，的鼻息声。
    那个拼命的样子真的很可爱，我打算稍微捉弄一下，用着自己的嘴唇，夹住了她的下唇。
    用嘴唇感受着微暖，柔软，有弹力的触感，像按摩一样反复揉捏。

    「én，én fú………fú, fúu……」

    之后，艾莉丝开始发出着类似于喘息的声音。
    看到了那种纯真的反应后，我再次举起了恶作剧的镰刀。
    像蛇一样，一瞬间，用舌头触摸着艾莉丝的嘴唇。
    然后，她的身体突然地动了起来，好像是被吓到了。
    接下来就不仅仅只是触摸了，在上下唇间的空隙里，像是在绘画一样舔着。

    「én，ā……」

    就像是在迎接我的舌头似的，艾莉丝张开了嘴唇。
    我毫不客气的把舌头滑入了她的口腔。
    滑溜溜地，微暖的粘膜触感，让我变得更加兴奋。
    特别是脸颊内侧，柔软得像是要完全包进去了一样，光是用舌尖触碰一下就会非常的享受。
    就这样在她的嘴里享受着，艾莉丝的舌头胆怯的伸了过来。
    像是在试探一样，用舌尖触碰了一下就缩了回去，触碰了一下又缩了回去，如此反复着。
    无法再忍耐的我先缠了过去，艾莉丝的喉咙里发出了「há yá」的声音。
    这种不熟练的感觉，让我的情绪变得更加高昂了。
    之后，由我暂时单方面爱抚着艾莉丝的舌头，心情稍微平静下来后，她也开始动了起来。
    配合着我的舌头自己缠了上来，更是掌握了诀窍，我不动之后，她就从她那一边开始积极的侍奉我。
    虽然说被推倒很开心，不过看起来好强的她，说不定有着虐待狂的性癖。
    那之后她高兴的舔着我的舌头，我偶尔会把唾液送到自己的舌头上，她就用自己的舌头缠绕上来，充分品尝完味道后，再将其咽下去。
    不仅仅只是唾液，每一次的互相接触，都会把其他的什么东西送进她的体内。
    我身体的一部分正在侵蚀艾莉丝。
    那样想着，体内的热量就会膨胀的停不下来。
    艾莉丝也是，很开心的将我的唾液吸入到自己的体内，等注意到时，她的双手已经环抱起了我的脖子，更是弯曲着身体沉迷于接吻。

    在那之后 —— 嘴唇重叠着，不知过去了多久。
    结束了那作为第一次而言实在太过于刺激的初吻，双方的嘴唇慢慢的分开了。
    舌头和舌头离开的瞬间，就像是依依不舍一样，上面连着由唾液构成的银色之桥。

    『hàa，hàa，hàa』

    互相用肩膀呼吸着，以自然，陶醉了的表情凝视着对方。
    一心一意，面前的这个女性，是世上自己最爱的人。
    也就是说，现在我的脑内充满了对艾莉丝的爱，艾莉丝的脑子里也同样，充满了对我的爱。
    沾满了汗水的肌肤，被情绪湿润了的眼睛，还有从半开的嘴里溢出的热气。
    这一切无不都在诱惑着我。
    仅仅一次还不够。
    没有必要再抗拒了，任凭着冲动，我再一次靠近了艾莉丝的脸。

    「等下……」

    那样的我，在听到她的声音后停了下来。
    可是，并没有在那个声音里听到拒绝的意思，于是我老实停下。
    看来，她有什么想说的。

    「……这一次，让我，来做」

    说完这句话后，她就把双手伸到了我的脖子上，环抱着我。
    与其说是想得到主导权，不如说只是想自己主动亲吻过来。
    我把身体交给了她，就这样被拉了过去 —— 开始了第二次的接吻。

    狭窄的房间内回响着水声，香甜的吐息声，还有断断续续的喘息声。
    因为是通风不良的房间，所以内部充满了酸甜的汗水气味，与闷热的空气。
    那简直就像是媚药一样让我们沉醉其中。
    仅仅只是接吻还不够。
    仅仅只是触摸肌肤还不够。
    我们一直持续渴求着直到其中一方的体力到达极限为止。
    我们之间已经没有任何隔阂阻挡着，肌肤与肌肤之间互相滑动着，身与心都融为了一体。
    一次又一次，一次又一次，一次又一次。



　[第一章] 04 印记

發貼者：百合之路




   
04 印记

    从梦幻般的那个时候醒来，时间已经到了白天。
    身旁的是只穿着一件衣服的艾莉丝。
    我把手伸向她的脸颊，像揉捏耳朵一样抚摸着。「嗯……」，的声音，艾莉丝的眼皮动了一下。

    「早上好」

    微笑着打过招呼后，她以一脸迷迷糊糊的表情，「嗯嘿嘿……」，的声音害羞着。
    大概还在梦中吧。
    还是说，在昨天的事情过后，她就已经完全被我所虏获了呢。

    「睁开眼睛，千草就在我的身旁……非常的幸福」
    「我也是同样的心情，忍不住碰了一下脸颊」

    艾莉丝自然的把脸靠了过来。
    我也把脸靠了过去，嘴唇重叠在了一起。
    只是轻轻碰了一下……被称为bird kiss的那种。
    那么反复了两次，三次，然后互相凝视着，互相笑着。

    「喜欢，好喜欢。千草……世上最爱」
    「哼哼，比起莱尔先生呢？」
    「呜，千草坏心眼儿。但是……现在就能断言，比起莱尔更加喜欢千草。嗯，不仅仅只是莱尔，谁都一样」

    说了如此可爱的话，这次由我主动拉了过来，亲吻了上去。
    稍微有些强硬的转入舌头。
    在嘴里蹂躏着，艾莉丝高兴地喘着气，弯曲着身体。
    现在的话，无论我做什么，艾莉丝都会高兴的接受吧。
    就这样再一次地把身体重叠在一起，把手滑进衣服内 —— 在艾莉丝肚脐下，发现了一个陌生的花纹。
    赤红色的，心型上长着恶魔翅膀的……纹身吗？
    昨晚这里应该并没有这个的。

    「啊……那里，触碰一下就会变热……」

    用指尖触碰花纹，艾莉丝就会吐出很热的气息。
    看到了那个样子后，内心就涌出了想要把她搞得乱七八糟的欲望。
    这到底是什么呢。
    我抑制住了想要袭击她的心情，问道。

    「艾莉丝，以前有过纹身吗？」
    「纹，身？哦，那么高级的，没有钱做那种事」
    「那么这个是……」

    看来艾莉丝自己也是在被我指出后，才第一次注意到了它的存在。
    最初自己也只是因为不可思议而触摸着 ――

    「呐，千草，再一次，再摸一次好吗？」
    「这样，吗」

    就像用指尖绘画那样，触摸着柔软而有弹性的肌肤，同时艾莉丝就会发出断断续续的颤抖声音。

    「果然是这样的……和自己触碰时的感觉，完全不一样……嘶」
    「这到底，是什么哪」   
    「啊……嗯，fù……虽然不明白……诶嘿嘿，但是我的身体里有千草的东西，感觉非常的开心」

    算了……本人开心就好。
    我继续享受着她的反应，触摸着花纹，然后又贪婪的把嘴唇重叠了上去。
    即使天亮了，我们的宴会也依然不会结束。
    一直到艾莉丝的肚子咕噜咕噜叫，破坏了气氛为止。




    虽然说感觉到了饥饿，但是这里并不是那种有着丰富食物的地方。
    但也没有能购买的钱，肚子饿了就只好去找了。
    我被艾莉丝带到了远离废弃街的一个坚固的金属栅栏边上。
    这个栅栏，与其说是在防御着什么，倒不如说是为了不使废弃街的住民进入而存在的。

    「这个栅栏，是为了把废弃街和街道隔离开来而建造的」

    不知艾莉丝是不是察觉到了我的疑惑，不等我询问，就开始了说明。

    「从里面的人看来，我们才是真正的垃圾。为了避开不好的东西，就这样抛弃了我们」
    「我无法理解，明明这里有个这么漂亮的女孩子，却没有发现」
    「……那个，是在说我吗？」

    我点了下头，艾莉丝的脸就像是熟透了的果实一样迅速地被染红了。
    她那体温不断上升的身体，抱着一定会很舒畅，咬一口也会很舒服吧。
    溢出的生命水滴是如此的甘美 ――

    「千草，这里的话……也许会被人看见，可以吗？」

    回过神时，我的身体已经迫近了艾莉丝。
    不顾周围目光与她的羞耻心，强硬的抱了上去，想品尝她那发烧的身体。

    「啊……相当，强硬呢……虽然这一点，我也很喜欢」
    「那是因为艾莉丝有着让我想这么做的魅力啊」

    用力压住她的身体，就能够感受到她那心脏的跳动。
    一想到全身的血液都会流入到那个脉动的脏器里 —— 只是想到了那个，我的身体就开始发烧了起来。

    「ā……hà，á……千草，好难为情……」

    光是肌肤肌肤接触还不够，我把嘴唇紧紧贴在了她的脖子上，就像是在确认她的体温一样爬行着。
    品尝着艾莉丝的味道，那么这里面应该有着更浓密的艾莉丝的味道才是。
    气味，艾莉丝的气味，雌性的气味，比昨天更能感觉到甜蜜。
    在邀请着我，招着手，快进来，快进来。
    啊啊，好热 ——— 大脑像是被煮熟了一样热，精神恍惚着。
    正常地……不，正常，是什么。我的正常是，以吸血鬼而言，正常是，正确的事情，是为了活着。
    那是，所有活着的东西都抱有的本能 ―― 欲望就是为了让生物满足本能而存在的，满足欲望也就是 ——
    为了什么，为了活着吗。
    为了什么，为了侵蚀吗。
    为了什么，为了魅惑吗。
    为了什么，为了支配吗。
    那个种子，不是同种族之间的生殖行为，就好像寄生一样植入，然后增殖 ――

    「há……há áa……én，ā……」

    兴奋，抑制不住了。
    身体 ―― 再也无法停下追求艾莉丝了。
    等发觉时，我已被热气冲昏头脑，把尖牙埋在她的脖子下。

    「ā……á……千，草……」

    可是，已经注意到的她并没有抵抗。
    要说为什么，因为预先准备好了。
    印记。
    原来，如此，为什么我会失去这个……不，是因为没想起来。
    意识到了那些记忆的现在，我笑着自己的愚蠢。
    印记，也就是艾莉丝下腹部的花纹，那是预先准备结束的信号。
    那表示从我的身体里流入到她体内的力量达到了饱和，已经连一点空隙都没有了。
    也就是，魅惑的魔法。如果不是擅长解咒魔法的人类就没办法恢复的状态。
    在这种状态下吸出人类的血液，再注入吸血鬼的灵魂碎片，她的身与心，就会全都成为我的东西。
    作为一名眷属，梦想，希望，恋爱，价值观，所有的一切都填满了对我的爱，又或者是忠诚。
    而且……不只是她，我也必须，爱着艾莉丝。
    这是作为吸血鬼的本能？被创造出来的状态？
    不，不，即使是那样！即使是那样！我也想尽快，尽快夺走艾莉丝的一切。
    看吧，艾莉丝已经不再抵抗了。
    肯定是知道了这些，但还是把身体交给了我。
    那么就这样用这尖牙撕裂少女的柔软肌肤，吸出所有的人类性吧。

    「喂 ー 艾莉丝 ー！要去街道那一边至少告知我一声吧！？」
    「嘶！？」

    听到了背后传来的声音后，我们就慌忙地离开了对方的身体。
    艾莉丝抚摸着脖子，怨恨的瞪着走过来的莱尔。

    「为，为什么。为什么非得要瞪着我不可」
    「没什么……」

    对于尚不知道青梅竹马早已归我所有的莱尔，认为这种待遇不讲道理也是情理之中的事情。
    因由，我毕竟只是她昨天才刚认识的陌生人而已。

    「话说，之前应该听说过街道那一边最近的警备变多了吧，为什么还要在这个时候过去？」
    「因为千草会保护我」
    「你，太过相信这个女人了。算了，的确也有一些冒着危险也值得去的地方，不过，我要陪着你去」
    「随你便？」
    「所以说到底是为什么这么不高兴……」

    明明两人独处的时候关系很好，脸上不满的表情写着这样的想法。
    但是，莱尔似乎完全没有注意到艾莉丝的内心想法。
    也是，如果他是一个很敏锐的人，那么早在以前就应该注意到了艾莉丝的想法，这是理所当然的事情。



　[第一章] 05 沉溺

發貼者：百合之路




   
05 沉溺

    和莱尔汇合后，我们三人就那么沿栅栏前进着，在某个地方停下了脚步。
    在那里，栅栏的一部分出现了一个洞。
    原来如此，我终于明白到底是想要做什么了。
    比起在垃圾场里找剩饭，还是直接去街道那边寻找更有效率。
    恐怕，这个栅栏就是为了防止废弃街的居民这样行动而建造的吧。

    「你，好像是叫千草吧」

    在穿过洞之前，莱尔先生跟我搭话道。

    「如果被警备的士兵发现了，你不是废弃街的人姑且不论，艾莉丝穿着废弃街居民的衣服马上就会暴露，到那时候绝对要逃跑」
    「可以打倒的对手也一样吗？」
    「不要太过自信了，无论你再怎么强，也不可能打得赢全副武装的士兵」

    虽然不想承认会输，但现在还是老老实实地点头吧。
    被觉得奇怪也会把事情变得麻烦。
    还有艾莉丝，请不要一直这么瞪着莱尔。
    如果和我的关系暴露了，就没办法再去找食物了。

    结束了对话的我们，爬过了洞，来到了市街。
    那里是个美丽的胡同，放着几个装有垃圾的袋子，附近大概是有餐饮店吧。
    莱尔立刻伸出手，解开绳子开始物色着里面的东西。
    里面放着基本上没使用过的蔬菜之类的东西，那对他们而言或许也是非常美味的吧。
    在莱尔沉迷于物色垃圾的时候，艾莉丝将嘴唇凑近了我的耳朵，悄悄地低语道。

    「去，那里」

    艾莉丝无论如何也想要两人独处，拉着我的手，抹杀脚步声，离开了那个地方。
    莱尔先生并没有察觉到，真是，何等迟钝的人啊。
    然后我们离开了那个地方，转过拐角，穿过更加复杂的胡同 —— 终于来到了一个空无一人的地方。
    艾莉丝好像已经连自己的饥饿都给忘记了，像发情的母猫一样地压在我的身体上。
    嘻戏中抚摸着她的下巴，懂得气氛的她就会，「喵」，的向主人发出撒娇的声音。
    这样持续下去，撒娇声最后变成了娇喘声，笑脸染上了红色，视线交合，气氛渐入佳境。
    总觉得有所预料，出现了泼冷水般让人不快的家伙。

    「我想是谁呢，废弃街的蛆虫们又潜入这里了吗？」

    藐视着初次见面的对象，失礼的声音。
    它的主人拿着两米左右的长枪，全身裹着铁铠……从声音来看，是男性。
    这就是莱尔所说的那些警备士兵吗？

    「要有自知之明，连生存价值都没有的垃圾渣滓们！」

    就那么拿着长枪靠近了过来。
    连确认都不用了，他打算毫不留情的将我们都杀死。
    从如此果断这一点来看，废弃街的人连最低限度的人权都不被承认。     
    因此，即便杀了也不会被问罪。

    「千草……」
    「没事的，马上解决掉」

    身体记得战斗的方法，已经用昨天的小混混证明了。
    当我向士兵放出敌意时，指甲就会自然而然地伸得又长又尖。
    如果平时也这么长的话，就没办法触摸身体了吧，伸缩自如带来了很多方便。

    「什么，那个爪子是什么……那种东西，你觉得能用来对付这把长枪吗！」

    对着说着威严满满之语的那个兵士，我率先突进了过去。
    轻轻地避开枪尖，挥动手臂，在那一瞬间用爪子切过他的头。
    没有感觉到切断时的抵抗。
    掉落在兵士后面的我，一边看着自己的爪子，一边惊讶于它的锋利。
    正在这时，那个头掉了下来，身体倒下 ―― 浑浊，粘乎乎的红色血液，从切断面上流了出来。
    看着地面上流淌着的鲜红的血液，半吸血鬼的我，却一点也没有被其所吸引。
    男的果然不行，甚至还会觉得恶心。

    「好厉害……好厉害，千草！」
    「这点事不费吹灰之力」

    张开双手迎接跑过来的艾莉丝，我和她紧紧地拥抱在了一起。
    当然，指甲也恢复到了原来的状态。
    话说回来 ―― 我杀了人，但是艾莉丝却对此毫无感想。
    也许是因为被我虏获了吧，又或者是因为生活在这把死亡当常理的地方。

    「帅气，可爱，又漂亮，千草真是厉害。一切的一切，全都喜欢」
    「没什么大不了的，我只是履行了保护艾莉丝的约定」
    「直截了当的把这种话说出来也很帅啊」

    就这样相拥着，忽然在我的视线里，映照出了她的脖子。
    她大概也是无意间采取了能让我看到脖子的姿势吧。
    这次一定要……又听到了谁走过来的脚步声。
    被放置到一边的莱尔终于察觉到了么。

    「喂，喂……千草，这是你干的吗？」
    「嗯，因为被他袭击了」

    来到这里的莱尔，看到地面的尸体后脸色发青。
    从这个反应来看，艾莉丝对士兵的死完全没有动摇，果然是因为被我虏获了。

    「怎么做到的？要使用怎样的刀具，才能把铠甲完全的切成两半！？」
    「该要怎么说呢。只能说是，单纯地切断了而已」
    「这种说法不可能让人理解的了吧！」

    莱尔发出了很大的声音。
    本来，就没打算让他理解，做不到也是当然的。

    「别说了，莱尔，千草是为了保护我才这么做的吧？」
    「哈？喂，艾莉丝，如果暴露了是废弃街的住民杀了兵士，你应该能明白会发生什么吧！？我们这样的垃圾，如果想的话简简单单就会被肃清掉！」
    「是那样吗？就算那样，我也会保护艾莉丝的」
    「诶嘿嘿……千草」

    大概是看着艾莉丝一边撒娇一边抱住我的样子很异常吧，莱尔先生瞪向了我。
    然后从腰间拔出小刀，将光芒四射的刀刃朝向这边。

    「莱尔，你在干什么？是在开玩笑吧 ？」
    「不是在开玩笑，从昨天开始就觉得很奇怪。就算千草救了艾莉丝是事实，废弃街的住民也不会如此的信任，不管怎么说都太无防备了 ！」

    我也完全同意，明明是在治安恶劣的地方里生活的人，却如此大意。
    但这么说，也并不是想责备艾莉丝。
    因为不好的是我。

    「你这混蛋，对艾莉丝做了什么！？」
    「爱上了」
    「不要开玩笑了！」

    说实话就会被怒吼，怎么会有这么不讲理的事情呢？
    对于莱尔先生太过任性的言词，我不由得噗哧地笑了出来。

    「并没有开玩笑哦，我是认真的爱着艾莉丝。而且艾莉丝也……是那样的吧？」
    「嗯，我喜欢千草。只要千草在我身边，其他什么都不需要！」
    「莱尔先生，这样可以了么？」

    瞬间看了他一眼，莱尔带着紧张的神情咕噜咕噜地吞咽着口水。
    但是，那表情里好像还留有一丝从容。
    艾莉丝的话，肯定会选择自己的，我窥探到了那样的自信。
    但这是徒劳的。

    「不需要，不需要莱尔，用刀对着千草的家伙全部消失好了！」
    「骗人的吧……？你在说什么，艾莉丝！」
    「突然这么说，吓到莱尔先生了吧。你不是喜欢他的吗？」
    「不是的，那是错觉。知道了真正的「喜欢」后，那种「喜欢」已经怎么样都无所谓了！」
    「艾莉丝……」
    「哼哼，艾莉丝真的好可爱。我也是自从遇见了你，才第一次知道了真正的「喜欢」。我爱你，想把你的一切都变成自己的东西」
    「啊，千草」

    一边这样说着，一边用手扶着艾莉丝的下巴，稍微抬起头，把脸靠了过去。
    她自然而然地闭上了眼睛，像等待着食物的雏鸟一样，等待着我的嘴唇降下。
   
    「há，fú……」

    嘴唇重叠在一起，稍微享受了一下那种触感，我就立刻用舌尖敲了下她的嘴唇。
    然后，也许是昨晚反复了几十次的成果，她爽快地张开了嘴，迎入了我的舌头。
    就像是放弃了口内的所有权一样。
    舌头插入到了艾莉丝那微暖的嘴里后，她便就熟练地开始了侍奉。
    首先，像是要刮除我舌头上所有的唾液一样抚摸着，然后咽下。
    接下来，就像描绘深渊一样滑动着。
    我充分享用着从她那里得到的有点痒痒的颤栗感。
    时而，作为奖励，我也会从我这边痛爱着艾莉丝的舌头，而后艾莉丝就会高兴地叫着，「há fú，én」。
    再继续灌入唾液，艾莉丝在用她的舌头充分搅拌品味之后，将其咽下 ―― 紧接着，身体在一瞬间的颤抖过后，就又恢复到了正常状态。
    哼哼，真的，只是看着就传达到了喜欢着我的心情。
    要更加地疼爱她，要更多地回应她的心情。

    「不，不要……不要啊啊啊！」
    「hà……hà……莱尔，好烦啊」
    「这太奇怪了，绝对，太奇怪了！？你们昨天才遇见吧！？但是，为什么会变成这样！千草……你，到底是谁」

    就这样不告诉给他，也很可怜，而且艾莉丝也不想保持沉默了。
    在这里，我第一次说出了自己的真面目。

    「德米芬普（半吸血鬼）」

    自然地，从自己的口中说出了这个词。
    不是半吸血鬼，而是「德米芬普」这个称呼 —— 这恐怕是从卡米拉的记忆中所唤醒的吧。

    「竟然是……吸血鬼？那，果然是你把艾莉丝魅惑了么！」
    「不清楚，或许是那样的吧」

    到现在都没有一个适当的名称，不过，魅惑吗。
    的确，这还挺很合适的。

    「放开艾莉丝，让她恢复原状，你这怪物！」
    「不是的，我是真的喜欢着千草！」
    「快清醒过来，那家伙不是人类！」
    「那种事情跟喜欢没有关系！而且，千草也喜欢着我吧？」
    「欸，真的。爱着，比谁都要」

    我不是那种不假思索就能说出谎言的畜生。
    认真的，我爱着她。

    「不要被骗了艾莉丝！吸血鬼魅惑猎物，是为了吃掉，是为了杀掉！」

    看起来，他好像搞错了什么。
    我没有打算杀掉艾莉丝，这样惹人怜爱的女孩子用来吃掉也实在是太浪费了。

    「千草是不会做出那种事情的！而且……如果真的打算杀掉我，千草的话……可以的哦」
    「艾莉丝啊啊！」

    已经确信说服是不可能的莱尔先生，举起小刀准备向我突刺，把力量聚集在了脚上。

    「……诶？」

    但是 ―― 不知为什么，脚却动不了。
    就好像被影子抓住了一样，纹丝不动。
    虽然也可以就这样把他的身体撕裂，但是想要更加愉快的助兴，于是就把他固定在了原地。

    「可恶，脚被抓住了？怎么回事！？」
    「因为黑暗是吸血鬼的领地。要打架的话，至少也要选择在阳光下，但是却错误的选择在了昏暗的小巷子里」
    「是你做的吗……？现在立刻放开！我要把你杀掉夺回艾莉丝！」
    「他说了那种话，艾莉丝想要怎么办？」

    向着抱在怀里的艾莉丝问道，艾莉丝以一脸神魂飘荡的表情回复道。

    「莱尔的事情怎么样都好。想被千草拥有，一直到无法挽回的那种地步」

    在得到允许后，我把脸靠近了她的脖子。
    然后用亲吻描绘着柔软脖子的曲线。

    「á，á áa……」

    埋下尖牙。

    「……fù，úu……」
    「不要……请不要啊！艾莉丝，艾莉丝呜呜呜呜！」

    莱尔先生悲痛的叫喊声，被当成了提高情绪的调料。
    吸吮着从伤口里溢出的甜蜜血液，我的身体变得和她摄取唾液时一样的热。
    原以为只有铁锈味的血液竟能如此美味，我再次深刻认识到自己已经不再是人类了。

    「ā，háa……更多……千草，吸的更多点……」

    掠夺，占有，支配。
    什么都不曾拥有的我第一次知道，把一切都占有的快感。
    啊啊，这样的感觉 ―― 不绝对会上瘾吗。

    「进来了……千草进到了我的体内……há áaa……！」

    为了填补被吸出而空缺的部分，我把我的一部分分给了艾莉丝。
    那是灵魂。不折不扣的，我自己的碎片。
    虽然没有血缘关系，但这样你就能与我灵魂相连，或是处于同一线上的姐妹了。
    在某种程度上继续吸着血，艾莉丝的肉体就开始了吸血鬼化。
    首先，健康的小麦色皮肤褪去颜色，和我一样，变成了通透的白皙肌肤。
    稍微有点粗糙的皮肤，也变得像刚出生的婴儿一样光滑而又清澈。
    或者说，这是不是变化而是净化，我一边吸取着她的血液一边思考着。
    因为，比起人类，吸血鬼的身体要美好得多。

    「ā……ā……」
    「呜呜……艾莉丝，艾莉丝呜……」

    看到了她那褪去血色的肌肤，莱尔误以为这是生命的丧失。
    可怜地流着泪，本应该紧握的小刀掉落了下来。
    在悲剧前，甚至连杀意也失去了。
    也就是说碍事的人已经消失了。
    那么之后，就可以随心所欲地改变掉她了。
    艾莉丝的身体已经没有了声音，闭上了眼睛，我继续吸出血液。
    当被这同时满足了胃与欲望的幸福感所包裹的时候，下一个变化来临了。
    是气味，是从昨晚开始一直到今天早上都笼罩在那房间内的，艾莉丝的那股浓郁的雌性气味扑鼻而来。
    只是闻着，嘴唇就会变得贪婪，变得想要把身体重叠在一起，媚药般的香气。
    因为营养不足而瘦弱的身体，在得到吸血鬼的力量后一点点变得丰满。
    怀中的身体，慢慢的，转变成了专门为我所抱的身体。在她面前，根本抑制不住兴奋。
    我一边难看的喘着粗气，一边充分的吸取着必要的血液 ――「噗哈」，的松开了口。

    「果然……你还不是杀了么。你这怪物……满足了么，夺走了一切，你满足了么！」
    「哈……哈……哈……，噗……噗噗……」
    「有什么好笑的！」
    「不，我觉得，你真的是什么都不明白」

    对着愤怒的莱尔先生，窃笑着，他的脸色就一下子变得苍白了起来。
    就像是同伴那样。
    有那么恐怖吗，我只是，笑着而已。
    ……算了，怎么样都无所谓了，这种男人。
    我用手抚摸着筋疲力尽躺在了我怀里的艾莉丝的脸颊，唤醒着她。

    「差不多该醒过来了，我可爱的艾莉丝」
    「你在说什么，艾莉丝已经死了 ――」

    把那个什么都不懂的男人丢在一边。
    响应了我的呼唤，艾莉丝慢慢睁开了眼睛。
    通透的琥珀色眼睛，变得血一样的赤红 —— 那个正是，她成为了吸血鬼的最好证明。
    睁开了眼睛的她，看着主人的我，妖艳的露出了尖锐的牙齿笑着。

    「主，人？」

    睁大眼睛的她，这样称呼着我。
    我一边将食指放在下巴上一边想着，「嗯 —」。
    总觉得，不是很适合被艾莉丝这么称呼。

    「换个称呼说不定会让我更开心」
    「……姐姐大人？」

    咚，心脏在大声跳动着。
    对，我想要的就是这个。

    「姐姐大人……我，重生了么」
    「艾莉丝的话可以不用去刻意注意言辞」
    「嗯……我明白了。那么，还是用一样的说话方式，姐姐大人」
    「嗯，那样子更优美。那么，重生的感想如何？」
    「非常的，舒服……比起刚才，更充满着姐姐大人，最棒的感觉」

    想着要是被说了不舒服该怎么办，而感到不安，不过 一 一下子安心了下来。
    就这么紧紧抱着醒过来了的艾莉丝，艾莉丝也马上回抱了过来。

    「这到底是怎么回事啊……」

    听到了呆呆的嘟哝声，我想起了他的存在。
    莱尔先生，好像还在这里啊。

    「刚才，不是已经死了吗……？」
    「正如你所见没有死，现在的我比起人类的时候更精神」
    「比起……人类？」

    肌肤和眼睛的颜色，而且一看体格，马上就能明白。
    不过，为了头脑不好的莱尔先生，我在艾莉丝耳旁催促她解释一下。

    「我啊，多亏了姐姐大人，放弃了人类，变成了吸血鬼！」
    「骗人……骗人，骗人的！那种事情是不可能的！」
    「可能的，看吧」

    艾莉丝的指甲，为了故意能让他看见般伸长着。
    变成了和刚才，我斩杀兵士时一样的形状。

    「这个爪子，非常的锋利。因为和姐姐大人的一模一样，以人类为对手的话，只要挥动手臂，就一定能一下子完全切成两半」
    「艾莉丝……」

    她笑着从我身边离开，慢慢地走向了莱尔先生。
    虽然我不记得曾经这样指示过，但如果是艾莉丝想要那么做的话，那就旁观一下吧。
    对于我来说，莱尔先生也是个很麻烦的存在。

    「看着吧，莱尔」
    「不，不要……不要，请不要……艾莉丝啊！」
    「不行，为什么我一定要听从你这种男性说的话不可？」

    咻！
    艾莉丝挥下抬起的手臂，莱尔的手臂就随着完整的切面掉了下来。
    又继续挥动手臂，莱尔先生的另一只手臂也被切断了。

    「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我用冷漠的眼神看着不像样子叫喊着的莱尔先生。
    艾莉丝也同样，以完全没有兴趣的样子俯视着。

    「啊啊啊……啊，为什么，为什么，为什么，啊……艾莉丝，我，对你……！」
    「艾莉丝」
    「是，姐姐大人」
    「烦人，杀掉吧」
    「嗯哼哼，我也这么觉得。很碍眼，立刻杀掉！」

    对着笑着挥动手臂的艾莉丝，莱尔先生说道。

    「喜……欢……」

    无法说出的心情化作了言语，但那个声音却无法传达到艾莉丝那里。
    那一瞬间，头落下，失去了性命。
    解除了影子，失去拘束的他无力的倒在了地面上，和兵士一样，血液沾满了地面。
    周围弥漫着令人不快的雄性血液的气味。

    「好臭……」

    觉得恶心似的，捂起了嘴巴和鼻子，她也有着和我一样的感觉吧。
    这里的话，是无法营造出浪漫气氛的。
    我想早点，和变为了吸血鬼的她相亲相爱。

    「快回去吧，回艾莉丝的房间 ―― 两人独处的地方」
    「嗯，姐姐大人。那个……要好好痛爱我哦」
    「当然，痛爱到你晕过去为止」

    我们互相挽着胳膊离开了那个地方。
    留下了两具尸体。
    特别是莱尔的尸体，似乎是以特别痛恨的表情看着这边，我最后用影子弄碎了他的头。
    艾莉丝看着这一幕，「呼哈哈」，的高兴地笑了出来。



　[第二章] 01 光芒今天也同样是为了被污秽而闪耀着

發貼者：百合之路





01 光芒今天也同样是为了被污秽而闪耀着       

    那天晚上，下着暴风般的雨。
    这种时候，一个人在这昏暗的教堂里，就会感受到格外的寂寞。
    「要是能有人来就好了」，抱着这样撒娇的想法，但是到最后谁也不会来。
    理所当然的，因为外面正下着大雨。
    在被魔导灯照射着的房间内，我时不时不安地凝视着滴打在了窗户上的雨，翻动着书页。
    哈啦哩 ，哈啦哩。
    那是一本破旧的小说，贵族的少年少女们抛弃立场私奔，圣职者不该读的只是用来娱乐的书籍。
    但是，我本来就不是正式认定的修女。
    随意潜入被抛弃的教堂，随意自称修女的女人。
    所以，事到如今也没有什么值得去在意的规则。

    「开始雨期了吧」

    为了排遣寂寞，有时会自言自语地说起话来。
    最近气温上升，肌肤也感受到了夏天的到来。
    照射着严酷阳光的盛夏马上就会到来 —— 不过在那之前，会夹杂着像今天这样一整日地面都被浸湿的雨期。
    让人郁闷。
    因为潮湿的食物很容易发霉，洗了的衣服也很难干。
    而且天气不好时，人们的心情也会变得阴沉。
    相谈也会变多吧。
    从现在开始，对无法预料的未来感到不安也是没有办法的事情。因为这在我来到这个教堂时，就已经决定好了。
    所谓经验，有时比理论更具正确性。

    「明天要是晴天就好了……」

    再一次的，自言自语。
    仿佛与我的声音重叠在了一起，从外面传来了像是什么东西在动一样的悄悄的声音。
    现在外面天已经黑了，街道也已夜深人静了。
    小偷，又或者是即便是在这个时候也必须相谈烦恼的人。
    我把书签夹在正在阅读的书页上，合上书本，走出了房间。
    然后走到教堂入口处的大门前，小心翼翼地打开，窥视着外面的情况。
    接着，发现在那里的是少女两人，互相靠近着身体坐着。
    是注意到视线了么，两人的其中一方 ―― 黑发的少女，就那么坐着抬头看向这边。
    即使是在黑夜中也能立刻看清的，深红色的眼睛。
    那眼睛的美丽，一瞬间我连呼吸都忘记了一般的着迷了。
    暂时就那么凝视着，少女一边垂下眉毛，一边以困扰的表情开口道。

    「那个，如果可以的话，我们可以进去吗？我们正在为没有去处而感到为难」

    「há」，的一声而清醒过来的我，看到了一个和黑发少女一样有着赤红色眼睛的橙发少女。
    她身上裹着的破布衣服……一眼就明白了，是废弃街的住民。
    以前也有过一次，像现在这样，废弃街的少女到访教堂。
    她来的那个时候，并没有下雨，但好像也是在晚上。
    那时，从自己房间的窗户往外看，发现寻求帮助的是废弃街的人……便毫不犹豫地弃而不顾了。
    即使没有我，其他人应该也会帮助她的，就那样把责任推给了别人。
    第二天早上，在离教堂不远的路边上，发现了一名因受到私刑折磨而死去的少女。
    听说到出现尸体的时候，我 —— 既没有感觉到良心上的疼痛，也没有感觉到罪恶感。
    想到我自称是圣职者，却认为废弃街的人死了也是理所当然的。
    实在让人震惊，又感到可耻。
    如果下次再发生同样的事情，一定要去帮忙。
    看着眼前的两个少女，想起了那时候的决心。
    即使救助废弃街的人是违反法律的 ——

    「淋湿成这样是会感冒的，请快点进来」

    无论是废弃街还是其他的，人就是人，命就是命。
    不能只靠出生和成长的地方来区分。
    看着两人看到床铺时那高兴的笑容，我再一次确信了这一点。




    我向着在礼拜堂的长椅上，可爱的肩靠肩坐在一起的两人，各自递上了毛巾。

    「多谢」

    橙发少女露出了亲切的笑容。
    废弃街的人因为没有受到教育所以不懂礼仪 —— 那个是住在市街这边人的共同认识，不过，她好像是个例外。
    而且，穿着那样破破烂烂的衣服，无论谁都会认为她是废弃街出身吧。
    我又拿出了自己房间里剩下的两件修道服，递交给了两人。
    即便是很喜欢那件衣服，但如果湿透了，穿着也会觉得不舒服，也会很难以入睡吧。

    「不仅留我们住宿，还要借我们衣服吗？」
    「救助人们是圣职者的职责，请不用客气，尽管使用。呃 ――」
    「啊，名字吗，我叫做千草」
    「我叫做艾莉丝」
    「是千草小姐和艾莉丝小姐吧？我是娜娜莉，大概比你们年长五岁左右吧，请多关照」

    这样说着行礼，两个人也同样向我低下了头。

    「嗯，姐姐大人也请多关照」

    姐姐大人这样的称呼总觉得有点不合适，眼睛的颜色是一样的，大概是姐妹吧。
    可是，对于废弃街的人来说，在这座城市生存下去是非常艰辛的。
    既然提供了一次床铺，也就有了在找到生存之术前，让她们住在这里的义务。
    虽然不知道要持续来往到什么时候，但就目前为止的两人来看 —— 感觉能够做好这件事。




    那是千草和艾莉丝来到教堂的那天深夜发生的事情。
    睡着了的我，突然在深夜醒了过来。
    也许是因为潮湿的空气，让人难以入睡。
    迷迷糊糊的抬起头来，将目光转向时钟，时间是二点二十三分。
    即便是身为圣职者，但现在起床也还为时过早。
    虽然可以继续睡一觉，但是感到异常口渴的我还是床上溜了下去，走出房间向厨房走去。
    从架子上取下杯子，拧开水龙头，用清澈的水滋润喉咙。
    在我还是孩子的时候，父母就教导过我绝对不要喝从水龙头里出来的水，而现在，魔法净化技术的进步真是让人惊叹不已。
    从干渴中恢复的我走出厨房，准备再次回到自己的房间。
    但是那个时候，我注意到了混杂在雨声中的，不一样的叫声。
    那个听到的声音来自与自己房间相反的方向，千草小姐和艾莉丝小姐两人的房间。
    偷听不好 —— 虽然内心的善意敲响了警钟，但是那个没听过的高亢声音刺激着我的好奇心，一边抹杀脚步声，一边慢慢地，慢慢地接近着两人的房间。

    「ā……má……」

    越靠近房间声音就越清晰，站到门前时，就立刻明白了是谁的声音。

    「há，há á á……姐姐大人啊！」

    没有错，是艾莉丝的声音。
    粗暴的呼吸，和简直就像是喘息一样饱含着热气的声音，还有回响在房间内的潮湿水声。
    而且，我曾经听到过那些。

    「难道，两人是那样的关系……」

    不，就算是这样，也不能在寻求教会帮助后，突然在这里做这种不妥的事情。
    但是，我没有进入房间让她们注意一下的勇气。
    烦恼着，烦恼着，不知所措的最终结果，我决定假装没看见，离开了房间前。
    明天以后，如果再做了什么会给人添麻烦的事情 ―― 那个时候，再让她们注意一下，我这么下定了决心。

    但是回到房间，钻进了床里后，好像还是能听到那从距离上讲不可能听得到的艾莉丝的声音。
    因为难为情，而脸上发着烧，现在并不是一个能够睡得着的情况。
    结果，就以那种状态迎来了清晨，第二天，以睡眠不足的状态度过了一整天。




    在那之后的第二天，比意料中还要早醒的两人，什么都没发生过似的向我打了招呼。

    「早上好，娜娜莉小姐」
    「早上好，娜娜莉」
    「你们俩人，昨晚睡得好吗？」
    「是的，多谢了你」

    千草小姐丝毫不动摇地回应着。
    因为太过镇静了，以至于都让我开始觉得昨晚的事情是不是在做梦了。
    不过，既然已经知道了两人的关系，就会开始在意起她们的一举手一投足。
    偶尔不自然的身体接触，互相交合的视线 —— 似乎都在暗示着两人的紧密相连。
    以心不在焉的状态准备着早饭 ——

    「疼」

    菜刀切到了自己的手指。
    猛然歪曲着脸按住手指，然后从背后传来了温暖的触感。
    等我注意到的时候，我已经被千草从背后抱住了。
    然后，就那样握着我的手，一下子含住了手指。

    「千，千草小姐！？」

    毫不在意惊慌失措的我，千草小姐舔着流着血的手指，涂抹着唾液。
    那个舌头的使用方式，让我想起了昨晚的事情，心脏扑通扑通地跳动着。
    而且，虽然只是被含着手指，但是每当指尖被她的舌头所触碰时，令人颤栗的感觉就会从后背穿过。
    再这样下去的话，就要变得奇怪了 —— 已经是极限了。
    我急忙从她的嘴里拔出手指，伸向水龙头，用水冲洗着伤口。
    可能是由于被舔过的缘故，血已经止住了。

    「抱歉」

    因为遭到像是碰到了脏东西一样的对待，我担心她会因此而不高兴，但是却完全看不出千草不高兴的样子。
    更是慈爱的抚摸着我的手，从心底担心着一样，看着被冲洗的指尖。
    尽管如此……为什么，为什么呢？
    只是被她碰着指尖，但是肌肤却有一种痒痒的感觉。
    现在也是一样，
    就好像，体温以外的的什么东西从她的身体里流向了这边一样的感觉。

    「突然之间吓到你了吧」
    「不不，我能理解千草小姐在关心着我。只是，我对那种行为没什么抗性」
    「太好了。我还有点担心是不是被讨厌了 」

    这样说着，千草小姐奇怪地笑了。
    赤红色的眼睛，就像吸引着我的内心一样，直直地看着这里。
    目不转睛地看着对方，就快要被那个深不见底的深渊拉入了一样。
    高鸣的心跳声沸腾着血液。
    就好像 ―― 曾经，和那个人，错误的陷入了恋爱的那个时候一样。
    不，比起那个时候更加强烈，融化了心灵的感触，包裹住了我的灵魂。

    啊……这个人有着某种，魔性。

    有无恶意暂且不论，再这么互相凝视下去的话，总有一天，我的心会被她所夺走。
    如此下定了结论，我一下子移开了视线。
    从她的角度来看，染红了脸颊而转向另一边的我，是因为觉得害羞了吧。
    看着那样的我，千草用手捂着嘴，高雅地，娇艳地，咯吱咯吱地笑了起来。



　[第二章] 02 落入影子

發貼者：百合之路




   
02 落入影子

    早餐结束后，我们在餐桌上啜着茶，放松休息着。
    有想要问的事情，现在正是好机会。

    「你们为什么要从废弃街里逃出来？」
    「娜娜莉知不知道，不久前在市街这边发现了兵士的尸体」
    「欸，确实 ―― 听说和一个废弃街的人死在了一起」
    「那个是我认识的人，我们被卷入到纠纷中，差点就被杀了才逃出来的」

    听到了艾莉丝轻易的说出，「差点就被杀了」，我对废弃街的认识果然是没有错误的。
    之所以会那样，是因为要确保维持治安的人员数量，贵族们隔离并舍弃了她们，不过像我们这样的普通市民也有责任，所以不能因此而轻蔑她们。

    「如果没有被娜娜莉收留的话，现在说不定已经死了，真的非常感谢」
    「不，不，不值一谢。只是做了作为圣职者应当做的事情」

    对于摆出一副善人般表情断言的自己，我自己都快要吐了。
    作为曾经抛弃过一次废弃街住民的我，为什么不肯承认自己的错误，一直扮演着好人呢？
    说起来 —— 我明明连圣职者都不是。

    「姐姐大人？」

    一个人在埋头沉思中时，艾莉丝小姐和千草小姐的呼唤声把我拉回了现实。
    注意到的时候，坐在前面的千草小姐已经消失了。
    在确认她去了哪里之前，我又再一次被她从背后抱住了身体。
    她的身体凉飕飕的，但是确实不可思议的能感觉到生命的脉动。
    被更加紧紧地抱着，把手掌重叠在了我的手上。
    也许是因为看到了我刚才的表情，觉得我很失落吧。
    这样的话，她应该也只是想要单纯地安慰我，但我却无论如何都会想起昨晚发生的事情。
    从房间内漏出的艾莉丝的喘息声，并且那里 —— 千草小姐应该也在那里。

    「真是的，姐姐大人真是喜欢肌肤接触呢」
    「艾莉丝只要被这样做就总是能笑出来，我想露出了悲伤表情的娜娜莉小姐被这样做，同样也会笑出来的吧」
    「我露出那种表情了么」
    「嗯，是的。寂寞的低下了头」
    「是那样……的么。但是，那个，谢，多谢你了。还有，我……」
    「不习惯么，这样的」

    在耳边低声细语着，就会有一种颤栗的感觉穿过脊梁。
    刚才还有一点厌恶的声音，在不知不觉间就已习惯，反而让人觉得很舒服。
    从接触到的肌肤传递而来的是，身体被针刺一般地震颤，痒痒的感觉，蛊惑着我把身体托付出去。
    这是，正常的吗。
    并不是指千草小姐的对错，而是指我现在的这种感觉，真的是正常的状态么。

    「娜娜莉小姐，一个人在这里，难道不寂寞么」
    「我……寂寞？」

    千草用指尖抚摸着我的手，这样对我说着。
    这样的事，我连想都没想过 —— 她的话就像滴落下来的蜂蜜一样，渗入到了我的心里。
    但是，我也有着我自己的意志。
    不是那样的，明确地摇了摇头。

    「一点也不寂寞，街上的大家总是很关心我」
    「原来如此，街上的大家嘛。那么，平时都在谈些什么？ 」
    「主要是烦恼相谈。我住进这个教堂的契机，也是因为这个而开始的」
    「也就是说？」
    「我其实不是修女那之类的人。只是因为没有去处，擅自住进了已经变成废墟的这个教堂，不知不觉间像圣职者那样接受了烦恼相谈的工作」

    要是暴露了失去去处的原因是因为私奔失败 ―― 那么街上的大家，还会跟之前一样，敬慕我吗。
    隐瞒事实真相的我这样生活着，享受着恩惠，真的有资格被称为圣职者吗。

    「也就是说，现在是靠着烦恼相谈的回报而生活着吗」
    「是，是的。就是做着……那种工作」
    「所谓爱情就是无偿的共享，互惠互利并不能说是真正的联系在一起。娜娜莉小姐果然还是寂寞的」
    「不，不是的，那是」
    「这么的焦虑就是其证据。难道不是从心底寻求着能无条件互相理解的某个人吗」

    自从住进这个地方以后，是有着亲近的人，但是没有可以称之为朋友的人。
    总是被别人相谈着，却从来没有向其他人相谈过。
    这样想着，确实 ―― 千草说的那些，或许是正确的。
    我，是寂寞的。
    在这宽广的教堂里，一直一个人寂寞的生活着……。
    但是，我之所以会这样，是因为还没有遇见能填补我寂寞的那个人。
    还是说，在我耳边甜蜜低声细语的你，能承担起那个职责吗？

    「坦率地承认，或许就能意外轻易的找到解决手段。请不要再勉强了，娜娜莉小姐」

    这样说着，千草小姐快速离开了我的身体，回到了原来的座位。

    「欸？啊，是……」

    看着采取了和预想中的完全不一样举动的千草小姐，我只能这么低落地回复道。
    ……我刚才，到底在期待着什么。
    不就只是安慰了我一下吗。
    虽然是这么说的，但是因为两人是那种关系，猜疑着，期待着说不定自己也会被当做目标。
    正当我懊悔着自己的自以为是，而再次陷入了自我厌恶的沼泽中时，坐在椅子上的千草像是看透了我的内心一样说道。

    「如果觉得幸苦，请直接说出来。只是拥抱的话，无论多少次都可以」
    「如果姐姐大人不在的话，我也可以哦，娜娜莉」

    那么现在立刻，舍弃掉变得想要撒娇的自己，无力地露出笑容回复了她们，「谢谢」。




     从那之后，我和她们的共同生活便正式开始了。
    也许因为是废弃街的人吧，不太想在除我以外的人面前露面的两人，专门做着扫除洗衣做饭等后台工作。
    三个人的话会更快地消耗食物，不过，幸运的是两人的饭量都很小，家务方面变得格外轻松了，对我而言真是帮了大忙。
    但是，也有困扰的事情。
    两人的 ―― 特别是千草的肌肤接触，以早上的那件事为契机不断升级着。
    喜欢肌肤接触，艾莉丝小姐这样说道。应该没什么特别的意义吧，但不知怎么，昨夜发生的事情总是闪现在自己的脑海里。
    千草小姐在触摸我的时候，是怎么看待我的呢。

    吃完了晚饭，洗过了澡后，
    在自己的房间里放松着的时候，响起了两下敲门的声音。
    回复「请进」后，出现了的身姿，是好像刚刚洗完了澡的千草小姐。
    湿润的皮肤，带着湿气的黑发，还有发红的肌肤。
    看一眼，就能感受到格外的色气。

    「怎么了，千草小姐」

    她就那么默默地微笑着。
    靠近着坐在床上的我，手伸向脸颊，用着微凉的手掌包了起来。
    这就像是要接吻一样的触摸方式，让我的体温瞬间升高。
    从背后被抱住的时候还能够保持冷静，但是，如果是正面触摸的话，我就再无法忍耐了。
    我想伸手把那只手轻轻甩开 ―― 回过神来，却不但没有甩开那只手，反而重叠在了那只手上。
    ……怎么，怎么回事？
    对于采取了和自己意志不一样的行动的身体，我已不能隐藏住困惑。
    就在那时候，大概是认为重叠着手就是得到允许了，千草小姐的脸慢慢靠近了过来，在快要触碰之前，我紧紧闭住了双眼。
    在那之后 ――
    嘭。
    额头被硬硬的什么东西撞了一下。
    战战兢兢地睁开眼睛，在眼前的是闭着眼睛，额头与自己额头互相碰在了一起地千草小姐的身姿。

    「娜娜莉小姐，今天也幸苦你了」

    她微笑着告诉我得是，慰劳我的话。
    啊，是为说了这些温柔的话，而特意过来的吗。
    我，为什么 ―― 要如此，警戒着她呢。
    离开了额头的千草小姐，看到了我的表情后，露出了像是在困扰着什么一样的表情。
    当然，是因为我的错误才扭曲了她的善意。

    「……抱歉，好像又在为难你了」

    对于带着歉意说着话的千草，我的罪恶感不断膨胀着。

    「不，不对的是我。千草小姐明明是为了我好，特地来慰劳我的……但我却做出了怀疑的举止」
    「怀疑？」
    「……因为是废弃街的人，所以差别对待了说不定」

    包含了忏悔的意味，我坦率地吐露了心境。
    如果不被原谅的话也没有办法。
    但是 ――

    「那是没有办法的，因为突然不请自来的是我们。我明白那给你带来了麻烦，娜娜莉小姐其实很温柔」

    她并没有指责我，而是温柔地抱着我，甚至对我说「你真温柔」。
    比起我这样的人，千草小姐更适合成为圣职者。
    轻飘飘的柔软身体，像是在发烧那般，被独特而又甘甜的香气所包裹着。
    已再没有踌躇的必要了，我尽管把身体交给了这份舒适。
    直到她说，「艾莉丝已经寂寞了吧」，离开了房间之前，我和千草小姐都一直在床上互相拥抱着。




    那天晚上，偶然 ―― 不，自然地醒了，以口渴的借口走出了房间。
    然后，在去厨房之前，忽然朝着本已熟睡的千草小姐和艾莉丝小姐的房间走去。
    沉醉于踏进圣域般的罪恶感，用颤抖的脚步，慢慢地，慢慢地，为了不让地板发出声音一样，小心地走到了门前。

    「há áa，á áa……」

    按耐不住的声音混合着喘息声漏了出来，我把耳朵贴在了门上。
    从房间中传来的声音 —— 近距离下变得更为鲜明，简直就像是自己也成为了房间内的其中一个登场人物一样，那般的错觉。

    「姐姐大人……那里，不行……」
    「艾莉丝真是可爱。因为是好孩子所以才不能移开手吧」
    「姐姐大人 ……」

    今天晚上，千草小姐和艾莉丝小姐也相爱着。
    仅凭声音，我无法明白她们在里面做什么，但是，即使这样，对我来说也是十分疯狂的刺激。
    我的脸，难为情的笑着。
    身体变热，耳朵和脖子都被染红了，抱着自己的肩膀，把耳朵紧紧贴在门上，颤抖着呼吸。
    我现在的脸上，一定露出了圣职者不该有的恍惚表情。
    即使理解了，但我还是不想放弃听下去。

    「爱着你，艾莉丝。一直一直在一起，永远，都给我可爱的艾莉丝」

    啊啊 ―― 多么让人羡慕。
    从心底这么想着，直到两人的情事结束为止，我都一直紧贴在她们的房门外。



　[第二章] 03 留下污秽

發貼者：百合之路




        
03 留下污秽

    第二天，出现在我面前的两人，已经不再去掩饰那情事的香味了。
    脖子上的红色痕迹，被汗水沾湿的肌肤，湿润的眼睛，是起床后又抱在了一起呢，还是从昨晚开始就一觉都没有睡呢。

    「早上好，娜娜莉小姐」

    只是普通的笑着打招呼而已，却能从千草小姐的表情感受到妖媚，是我想太多了么。
    赤红色的眼睛，宛如情欲的火焰一样在燃烧着。
    我因昨晚做了蛮不讲理的妄想，而感觉到了羞耻，因此没法从正面对着她的脸，只能低着头回答。

    「早，早上好……」

    看到了那样的我，千草小姐，「哼哼」，的将食指放在了艳丽的嘴唇上微笑着。
    然后向这边走来，像昨晚一样张开双手，紧紧抱住我 —— 脸颊上轻轻地触碰到了什么柔软而又潮湿的东西。
    这个难道是……嘴唇吗？

    「早上好的打招呼，不喜欢这样吗？」

    看着不知所措的羞耻的我，她就像小恶魔一样低声细语着。

    「不……并不是那样」

    倒不如说很开心，但这样的话实在说不出口，心脏高鸣得无法辩解。
    如此紧贴的情况下，火热的体温，高鸣的心音，难道不会隔着肌肤传递到千草小姐那里吗。

    「真是的，只有姐姐大人，这很狡猾，我也想跟娜娜莉打招呼」
    「我不觉得我独占了什么，艾莉丝也一起来做不就好了么。没关系吧，娜娜莉小姐」

    在我回复之前，艾莉丝小姐就先抱住了我的手臂，那柔软的身体隔着衣服硬压了过来。
    能特别敏感的意识到压在了手臂上的胸部的鼓起。
    明明同样是女人，为什么我会有这样的感觉呢？
    但是，一想到底下的肌肤在昨晚被千草小姐所爱抚过 —— 就会不由自主的意识起来。

    「早上好，娜娜莉」

    艾莉丝小姐就那样在耳边低声细语着，亲吻了耳垂。
    可能是伸出了舌尖，湿润的感觉，我不由得「呀」地高声叫了起来。
    看到了那样的我，她轻声耳语着，「娜娜莉真是可爱」。
    在耳旁的近距离低语下 ―― 仅仅只是这样而已，就能使身体发起烧来。
    像醉酒一样晕晕乎乎，千草小姐和艾莉丝小姐的甜蜜香气更是助长了这种情况，我慢慢地丢失了正常的判断力。

    「变得这么通红，娜娜莉小姐是真的不习惯这样的接触呐」
    「那是……我，只是我……」
    「我们会让你习惯的。好啦，请把身体交给我们吧」
    「啊……啊……」

    千草小姐的指尖触碰着脖子，从那里开始描绘着向锁骨移动。
    那个细腻而又柔滑的触碰，只是抚摸了一下，就震颤着肺，只能重复着断断续续的呼吸。
    当被她吸引了注意的时候，这一次又是艾莉丝小姐的手伸向了我的臀部。

    「娜娜莉的身体真是色情，很有触感……我很喜欢」

    至近距离下的言语，同时的呼气让耳朵痒痒的，也让「喜欢」的言语变得更加意味深长。
    就像是陷入了被告白着那般的错觉，就那么被抚摸着屁股，不要说讨厌了，反而还因为自己的身体正在被渴望着而感到了高兴。
    时而，充满了力量的手掌，轻轻的揉动一下，就会从我的喉咙里漏出下流的声音。

    「这样色情的身体被闲置着可真是浪费，应该好好使用」
    「使用，什么的……怎么……」

    千草小姐的手伸向了我的胸部。
    仅仅只是看着，每当接近一点，内心的高鸣就会逐步升级。
    确实，从很早以前身体就发育的很好， 不过，我的身体并不是为了做这种事而成长成这样的。
    但是 ―― 被千草小姐这么说了后，也觉得，这并不坏。
    要被吞没了。
    明明理性在警告着我这是危险的征兆，这么下去，就会刮起不知来自何处的想要被她触摸更多的欲求，再无法停下来。
    她的手掌就像是要举起我的胸部一样贴了上去，我的身体一下子从紧张变为了僵硬。

    「没事的，不用担心。只要相信我就好了」

    从近距离流入的声音，直接回响在我的脑中，渗入其中。

    「放轻松，就是这样，就是这样……就这样，全都，交给我们……」

    被魔法般的语言诱惑着，紧张感就那么，从我的身体里消失了。

    「舒服么？那就好了，只要娜娜莉喜欢就好了」

    艾莉丝小姐说的对……如此的，只是触摸着就能这么舒畅，还有什么拒绝的必要呢。

    「娜娜莉小姐，其实一直，都想要对谁撒娇，寻找着能填补寂寞的某个人吧」
    「那，那是……」

    想要和昨天一样，说出不是，但是不能好好说出口。
    无法拒绝，千草小姐已经完全进入了我的内心。

    「不是的话请说不是。要是娜娜莉小姐那么说的话，我就不会继续做下去了」
    「不……那，我，是……寂寞的。千草小姐说的那样，等待着，能对其撒娇的某个人」
    「哼哼，这样啊。也就是，脑子里充满了烦恼，却谁也没能理解娜娜莉小姐？」
    「就是……那么回事，是的」
    「但是，我们不一样。能够填满娜娜莉小姐的内心」

    就是千草小姐，说的，那样。
    像这样……内心被填的满满的，已经很久，没有过了。
    不，说不定这是第一次。
    无论是谁……他也一样……不能像这样，填满我的身体。

    「娜娜莉，至今为止都是一个人在坚持着。真了不起真了不起」

    艾莉丝小姐抚摸着我的头。
    想起了孩童的时候，被母亲抱着表扬。
    注意到时，我已经像个小孩子一样天真无邪的笑了出来。

    「已经这么坚持过了，已经可以了。不用再坚持了」
    「已经……不用，坚持……」
    「是的，和我们一起。一起，变得幸福」

    一起 ―― 变得幸福 ―― 那是，那是什么？

    「我们知道的，昨夜，还有那之前的前一夜，娜娜莉小姐一直都在我们房间的门外」
    「娜娜莉小姐听到了吧，我们的那个声音」

    我的身体突然退去了血气。
    骗人……偷听的事情，暴露了么。
    那么，为什么，没有指责反而还做着这样的事情。

    「不用这么失落，身为圣职者，偷窥确实是不好的，但是我们很开心」
    「开心？那是，怎么 ――」

    千草小姐的手伸向了我的脸颊。
    顺从着手掌里包含的力量，转向了她的方向，至近距离的脸更加地靠近了过来。

    「等，请等一下，千草……小……」

    然后，触碰到了嘴唇。
    在那一瞬间发生的事情，宛如梦幻一般，但是嘴唇上留下的触感告诉自己那确实是现实。
    ……亲吻，被亲吻了。
    我，被千草小姐。

    「从相遇的时候开始，我就觉得你是位非常漂亮的女性。我，喜欢娜娜莉小姐」

    在耳旁的告白。
    使我的心脏更加吵闹的跳动了起来，这胸中的心跳是因为恋爱，还是因为随波逐流，我已经无法区分清楚了。
    但是……亲吻，让我很开心，这一点没有错。
    而我……我也对，千草小姐……。

    「不行，娜娜莉，不要只顾着姐姐大人」
    「艾莉丝小姐？」

    这一次又是艾莉丝把手伸向了我的脸颊。
    而后她有一点强硬的把我拉了过去，回过头的瞬间再一次，被夺去了嘴唇。
    同样是亲吻，但触感上却有点不一样。
    不变的是凉飕飕而又柔软的部分，比起千草小姐的嘴唇更有弹性，体温也稍微高一些。

    「我也喜欢，娜娜莉小姐」

    又是，至近距离的告白。
    几乎同时，受到了两个美丽女性的告白，我已经不知道该如何是好了。
    即便处于混乱中，千草小姐的追击也不会停下。

    「如此美丽的，可爱的，没有理由会不喜欢」
    「想把身心都变成只属于我的东西」
    「想要一直互相触摸，直到死前都永远在你身边」
    「娜娜莉也一起来说喜欢吧。来吧，好么？」

    就那么催促着我，说着那些话。

    「喜欢……」
    「是在指，谁？」
    「千草小姐和……艾莉丝小姐，喜欢，你们」

    两人高兴的互相笑着，不经意间已和千草小姐面对面着，被夺去了嘴唇。
    这次不再只是触碰而已，紧紧压过来的是，热情的接吻。
    不，不只是嘴唇。
    千草小姐的舌尖先是敲着嘴唇，我回应着张开了嘴，舌头转入了其中。
    她的舌头蹂躏着我的口内，涂抹唾液般，扩散着千草小姐的气味。
    我也想着，想让她变得更加舒服，而拼命的动着舌头，但是无奈于经验上的差距，无法做出太大的反击。
    她蹂躏着脸颊，舌头的内侧，上颚，所有一切能到达的地方，两人之间挂起了银色的桥，逐渐微弱的呼吸，呆呆地眺望着。
    如果不稍微休息一下的话，头脑不知道会变成什么样。
    正当这么想的时候，这一次又是从艾莉丝那一边，压近着嘴唇，插入舌头。
    千草小姐的味道还未消失的口内，这次则是带着艾莉丝小姐的味道混合在了一起。
    那个动作，有点暴力，感觉像是某种被支配的被虐欲，被满足了一样。
    在自己的身体中，不同人的体液混合在了一起，未知的触感。
    本来应该是，很恶心的那种感觉，我却喜悦的接受了。
    因为，我喜欢着她们。
    如果是自己喜欢之人的东西，那么无论是什么，不都会让人高兴吗。

    「háa……ā，áa ū……ú，ā……」
    「哼哼，一脸迷恋不已的表情」
    「相当中意的样子」
    「á ū……是，的……非常的，美妙……」

    发自内心的，如果能如愿以偿的话，达到体力的极限为止，无论重复多少次都可以。
    而且只要期望着那样，两人就一定会帮自己实现。

    「千草小姐，艾莉丝小姐……」

    ……那么。

    「刚才的那个，还要……做那个，还可以再给我那个么？」

    我用尽了所有的勇气说着。
    如果是本来的自己，就绝对不会这样做。
    羞耻的快要死掉了，不过，两人慈爱而又平静的微笑着，在耳边低声细语着。

    「当然，只要娜娜莉小姐想要的话，无论多少，都会爱着你」
    「无论多少次，直到意识飞散之前，都会给你爱」

    正如宣言的那样，与千草小姐的接吻开始了。
    结束了之后，艾莉丝小姐就紧接着贪婪的吮吸着我的嘴唇，流入唾液，而后千草小姐又开始在其中搅拌着。
    一次又一次，一次又一次，「爱你」，「爱着你」，这样重复低语着，我的身与心都被融化了。
    我和她们之间，已经不存在心之壁了。
    我宁愿献出自己的一切。
    不知亲吻了多少次后，忽然，千草小姐向我问道。

    「娜娜莉小姐，是处女吗？」

    暂且不提这个问题的意图，我马上就回答了。

    「是……没做过婚前交往之类的事」

    虽然不清楚废弃街住民的常识，但是至少那个，对于住在市区的贵族而言是理所当然的事情。

    「太好了，因为处女的话会更加美味。一定是为了奉献给我才保留下来的吧」

    虽然不太懂美味的意思 —— 但我点了下头。
    肯定是那样的。
    那时候，没有和私奔的他发生关系，一定是为了遇见千草小姐和艾莉丝小姐而奉献出自己。

    「姐姐大人，差不多了」
    「欸欸，也是。开始吧，娜娜莉小姐」

    那意味着什么，我并不是不明白。
    但在这个神圣的教堂里 —— 那种理由连抑制力都没有，反而让我的理性变得更加脆弱。
    脑海里已经充满了昨晚听到的那个声音，那想象中的情景，自己的身姿也将混在其中。
    这样的我，怎么可能会拒绝邀请呢。

    「是……请把我带走，带去你们的卧室」

    紧挨着两人，我被邀请到了卧室内。
    早餐也好，给教堂开门也好，帮助人们也好，什么都无所谓了。
    被千草小姐所爱，被艾莉丝小姐所玩弄，和这样的至福相比，其他的一切都是多么的渺小！
    只是想像着爬在了腰上的两人的手直接去触摸肌肤，我就马上快要爬到顶峰了。
    像紧绷的线一样，情欲膨胀到快要到达极限时，我终于，踏进了梦幻般的那个卧室。



　[第二章] 04 不可窥视誘蛾灯的内侧

發貼者：百合之路




   
04 不可窥视誘蛾灯的内侧

    人感到最幸福的瞬间，既不是帮助别人的时候，也不是被感谢的时候。
    而是触犯了禁忌的时候，那个时候，人达到了幸福的顶峰。

    千草的手打开了门，我终于踏进了那个房间。
    昨晚也好，在那之前的前天晚上也好，都只能在房间外面听声音而已，只允许作为旁观者，在伸手也无法触及的边缘听取声音。
    而现在，在那个发祥地，自己正站在那里。
    仅仅如此就是足以震撼人心的喜悦，我甚至能成为其当事人。

    「sú úuu……há áa……」

    大口地深呼吸的话，胸内就充满了房间内的酸甜香气。
    千草小姐和艾莉丝小姐的气味混合在一起的那种，蜂蜜一样的幽香。
    光是呼吸就已经是这样了，那如果把脸埋在床上，又会变成怎么样呢。
    在房间的中间停下脚步，凝视着睡床时，抱住我手臂的千草小姐在耳旁轻声细语着。

    「那么在意床吗？」
    「是……一想到我就要登上那个舞台……」
    「终于变成那样了么，娜娜莉真下流」
    「不过，比起尽力忍耐，还是率直的娜娜莉更加可爱」
    「嗯嗯，我也比较喜欢那样」
    「谢谢」

    在这时道谢是很奇怪，但是我已经高兴得说不出其他话来了。
    这两人的表扬，比谁都要棒，是这个世界上最棒的。
    但是，进入了房间后，因为我没有那方面的经验，所以不知道该怎么做。
    不安地注视着千草小姐，她妖艳的说道。

    「随着娜娜莉的喜好去做就可以了」

    就这么说了一句。
    以完全不明白的眼神注视着千草小姐那一边，但她说了这一句话之后，便什么话也不说了。
    一看向艾莉丝那一边，她就恶作剧般的笑着。
    说不定其实已经开始了。
    犹豫过后，我凭着自己的意志向前迈进，第二步，第三步，被拉着一样靠近了床。
    然后走到了跟前，膝盖嵌在了被子里，四肢趴了上去，脸贴在了被子上。
    最后把鼻子埋了进去 ――

    「háa，háa……én，fú úuu……én sú úuu……」

    拼尽全力才控制住了难以平静下来的呼吸，然后狠狠地吸入气息。
    浸透在被子里的千草小姐和艾莉丝小姐的气味一下子就充满了身体，直到脑袋 —— 发麻，眼前晃动着。
    那简直就像毒品一样侵犯了我的精神，连微存的羞耻心都消失了。

    「súu，háa，súu……én，há á áaa én……从被子里，沾染更多的，两人的气味。就是这个，我，就是想要这个！」
    「哼哼，娜娜莉小姐，你就那么想闻吗？」
    「是的，每一次拥抱都散发着甜蜜的气味，真的想把脸埋在胸口里，肚子里和脚里闻一闻！á háa，én，fú úu……这么，这么浓密的气味，太棒了，太棒了」
    「啊哈哈，娜娜莉，那么拼命的闻着气味，像小狗一样」
    「当小狗很好啊，想成为小狗，所以给我更多，更多……请千草小姐和艾莉丝小姐给我更多！」

    看着一边不像话的摆动着屁股，一边将鼻子埋进去喘息的我，两人并没有嘲笑。
    不如说是看着暴露出了不像话样子的我而感到了高兴，那肯定是因为这是很自然的行为。
    我翻过身体仰面朝天，伸出舌头，张开四肢，做出像服从的小狗一样的姿势。
    当然，也没有忘记，「hà，hà」的野兽般的呼吸声。

    「啊啦，真的变成狗了呢。那么身为饲养其的主人必须要陪宠物在床上玩耍才行」

    千草小姐坐在床上，用指尖触摸着我的膝盖。
    从那里开始划过大腿内侧，侧腹，腋下，脖子，下颚 ―― 她用手指描绘出来的那线，就像是刻印在了肌肤上一样使其发烧着。


    「hè，hè，hè」

    我太过于热衷这种感觉，以至于真的像狗一样重复着浅浅的呼吸。
    然后，千草小姐的指尖终于到达了嘴边。
    食指和中指到达了舌头腹部的她，像是催促着什么一样用赤红色的眼睛凝视着我。
    被期待着，但是在这种情况下，我应该做什么呢？
    现在的我，身心都完全变成了两人的宠物，也就是说，从心底强烈地希望能侍奉她们，是疯狂的病。

    「héi……réi róu……héi fú，há……én，péi qiá……」

    开始舔着千草小姐的手指，她满足地眯起眼睛，抚摸着我的头。
    她的手指，微微的有点咸咸的，一想到那个是千草小姐的味道，身体就中毒了似的想要它。
    其实只是刚好含住了而已，手指以绝妙的距离稍微离开，如果不动一下头就无法含到。
    但是，现在的我是宠物，没有饲主的许可，就不能随意去含住。
    啊，但是，这种急不可待的感觉如果继续下去的话，忍耐的极限也许再过不久就会到来。
    在响着水声的房间内，千草小姐露出了好奇的表情对我说道。

    「有什么想要的东西吗，不说出来的话我可是不知道的哦」
    「千草小姐……真，真坏啊」
    「说的对，姐姐大人真是够坏的。不过那个地方……」
    「嗯，真是太棒了」

    并不是没有爱。
    正因为有爱，才会让我焦虑，玩弄我。
    正因为爱传递给了我，我才能安心的展现出这么不像话的样子。

    「千草小姐，我可以深深地含住您的手指，舔舐，吮吸吗？」

    那个从我的口中变成了清晰的语言，稍微有点距离的手指，慢慢地插入到了嘴里。

    「há……há á áa……én，fúu……há pú，én qiú……qiú，pú……」

    我像要把肉融化掉一样的拼命用舌头缠绕指尖。
    看着被缠绕上唾液的，被自己的体液依附着的，千草小姐的手指，就好像我身体的一部分进入到了她的体内一样，全身都被无与伦比的幸福感所包裹着。
    回过神来，艾莉丝小姐也已经坐在了床上，在一旁观察着白绢般的肌肤被难看的触手般的舌头缠绕着的场景。
    谁都没有见过的自我，被谁看到了的这种状况，也是提高情绪的要素之一。
    我恍惚于倾注而下的视线，直到千草小姐用自己的意志拔出为止，一直持续品味着她的手指。
    千草小姐将涂着透明粘液的指尖拿放到了自己的面前，用自己的嘴去舔取它。
    看到这一幕的瞬间，我不禁，「én，há áa……」，颤动着身体。
    这是没办法的事情，因为千草小姐，以自己的意志，将我身体的一部分吸入到了她自己的体内。

    「姐姐大人的手指真的那么好么？」
    「比任何美酒都要……啊啊，要醉了」
    「真羡慕，能分给我一些吗？」

    艾莉丝小姐这么说着，就像是要覆盖住一样，将嘴唇重叠了过来。
    瞬间被惊吓到，不过我马上就闭上了眼睛，插入进来了的艾莉丝小姐的舌头缠绕上了自己的舌头。
    多亏于稍微习惯了的缘故，从容的配合着她的动作的同时，我明白了。
    虽然看上去很粗暴的接吻，却在用心寻找着我的弱点部位，并爱着那里。
    感受着流入的微暖液体和爱情的我，以平静的心停止了蹂躏。
    说不定，艾莉丝小姐是在寻找着我口中残留的千草小姐的味道而亲吻我的，但是途中，这一切都变得无所谓了。
    连在一旁注视的千草小姐的存在都给忘记了，持续着深吻。
    「噗哈」，的一声分开了嘴唇，我和艾莉丝小姐近距离凝视着，像恋人一样互相缠绕着视线，

    「就算是我，如果被蚊帐隔离在外的话，也是会觉得寂寞的哦」

    注意到了苦笑着，说着话的千草小姐，我和艾莉小姐立刻就分开了身体。
    因为是三个人在做，所以也要注意别过度沉迷。

    「躲在这样的面纱下，能触摸的地方就会少很多，自然就会觉得无事可做」

    她一边说着，一边解开了我腰上的腰带。
    终于到了肌肤之间互相接触的时候了。
    千草小姐和艾莉丝小姐几乎同时把手伸向了修道服的裙子边缘，慢慢地，在腿上爬行着，向上翻起裙子。
    当一点也不性感的白色内衣暴露出来的时候，我心中的羞耻心一下子膨胀了起来。
    比起被别人看到的事实，更重要的是不经意间被谁看见了自己土气的内衣，真是太羞耻了。

    「不是很像娜娜莉小姐吧，纯白的，清纯的」
    「啊……对，对不起……下次开始，我会多加注意的……」
    「那么，近期一起去买吧。互相给对方选择内衣，一定会很开心的」

    那个是……啊，一定会是，千草小姐所说的那样。
    就像恋人那样，开心快乐的时刻。
    但是现在，两人的手温柔的抚摸着我的大腿，颤栗的感触充满了脑袋，使之无法正常思考。
    真让人着急，干脆直接脱掉内衣让她们触摸吧。
    可是就连那样的愿望也落空了，她们的手往着上半身 ―― 经过肚子，一直到胸口，一边时不时亲吻着赤裸的肌肤，一边脱下了修道服。

    「举起手」

    按照千草小姐的指示，站起来举起了双手，我的身上终于只剩下内衣了。
    接着两人都脱下了修道服，这次是肌肤紧密接触着的三人一起躺在了床上。
    裸露的肌肤，只是互相接触着，也是与从衣服上被触摸而言，所无法比拟的敏感。
    光滑的指尖只是抚摸一下肚脐附近，就能使我腹部的肌肉痉挛着，细喘着呼吸。
    只是这样，就感觉到了焚身一样的喜悦，此后，完全放弃抗拒，明白了自己正被两人所玩弄着。
    虽然如此，但我满心期待着那个时刻的到来。

    「fú á，á，á áa……hí，hí úu……」

    千草小姐和艾莉丝小姐从两侧舔着我的耳朵。
    哔嚓哔嚓的声音直接震动着耳膜，
    每当粘粘糊糊的湿润触感在变得敏锐的耳朵滑动时，我都会浮起腰来。

    「舒服吗？」
    「是，是，好厉害……」
    「耳朵也是……嗯，全身都是弱点啊，娜娜莉」
    「千草小姐，和，艾莉丝小姐……因为我，喜欢你们」

    爱的低语，耳朵的爱抚，一直持续着这些。千草小姐把手伸到了我胸部的谷间。
    啪嚓，解开了前钩。

    「是要把全部一切都交给我们吧」
    「啊……啊……请，随意，做吧」

    她的手慢慢脱下了内衣。
    终于，要开始了。
    我任其自然，任其所为的把身体托付了出去，毫不吝惜的暴露出了一切。
    没有后悔，反而能为她们所奉献而感到骄傲。
    在不断被给予爱的间隙，我想着。
    说不定，自己已经成为了修女。
    或者说，与他相遇，私奔 —— 说不定，就是为了与这两人相遇。




    情事一直持续到了深夜，等我恢复正常的时候已是第二天的早晨。
    昨晚累得晕乎乎的睡着了，所以也不记得是什么时候失去了意识。
    知道的仅仅只是，现在早已是中午时间了。
    还有 —— 我身上的同一条被子里的，一丝不挂的千草小姐和艾莉丝小姐。

    「我……已经，被这两人所拥有了吧……」

    即使情欲冷却，爱情仍然在心中。
    一整夜过后，我确信那并不是一夜梦幻的结果，而是在我心灵中不知不觉间根深蒂固的坚强意志。
    我爱你们，比起任何人，比起任何事物，都要爱着千草小姐和艾莉丝小姐。
    教堂那些，街上的大家那些，从心底觉得怎样都无所谓了。
    只要有这两人，干脆再也不打开教堂的门，就这样互相触摸着，其他的什么都不需要了。

    「嗯……娜娜莉……」

    不知何时起，千草小姐开始直接呼唤着我的名字。
    像是缩短了距离，被叫到的时候，心紧缩了一下。

    「早上好，千草小姐」
    「早上好……起床，真早啊」
    「已经是中午了」
    「嗯……因为，昨晚太晚睡了」

    记忆暧昧的记不清了，但既然千草小姐这么说的话，看来一直持续到了相当晚的深夜。
    确实，全身都被倦怠感所包围着，好像站都站不起来了。

    「艾莉丝，能起床吗？」

    在千草小姐的呼唤下，她「嗯」的幸苦地揉着眼睛，醒了过来。

    「早上好……怎么了，姐姐大人」
    「请看一下，娜娜莉的胸口」
    「嗯？」

    胸口到底有什么？自己也为了确认其而落下了视线 —— 在那里，刻着像纹身一样的陌生东西。
    赤红色的心型上，长着恶魔一样的翅膀。
    看着完全没有印象的那个，我感觉到了迷惑，但不知为何心跳却在加速。

    「原来如此，预先准备终于好了」
    「欸，这样的话无论何时……都可以把娜娜莉拉入到这一侧了」

    不明白她们说的是什么意思，只是感觉到困惑。
    千草小姐缓缓地触摸起我的胸部，慈爱的抚摸着纹身。
    只是那么做而已，并不是直接触碰，但那针刺般的炙热触感一下子就跑遍了我的全身。

    「én，háa，áaa，há ，há híi！这，这个，是什么……！？」
    「这是娜娜莉被我支配的印记。之后只要吸血，你就会和我们一样变成半吸血鬼」
    「吸血鬼……？难道，千草小姐，和艾莉丝小姐，不是人类……」
    「嗯，是吸血鬼。我们是为了让娜娜莉成为我们的同伴才来到这个教堂的」

    两人，不是人类。是人外，不属于人类的吸血鬼。
    对于被揭露的事实，我不仅没有感到惊讶和愤怒，还理解了这些。
    因为从一开始就是那么想的。
    她们有一种 ―― 魔性。

    「不太吃惊呐」
    「因为我知道这不会是普通的事情」

    事到如今，我的思念已无法消去。
    正如这纹身所证明的，身心都献给了这两人。
    不，不如说 ――

    「那就是说……我也同样可以变成与你们一样的吸血鬼吗。从今往后，一直一直被爱着么？」
    「那是当然的，相爱着度过比人类更长的时间」
    「那么！继续做人类已经没有意义了。从我这里夺走人类的一切，请把我变为吸血鬼！」

    听了那个宣言之后，她们两人轻轻地笑着，第一次看到了像是吸血鬼的表情。
    赤红色的眼睛，洁白的肌肤，还有尖锐的牙齿。
    啊啊……我也马上就能变成，与那个姿态，相同的样子了。
    请快点，请快点把你的牙扎在我的脖子上，结束掉它吧。
    请对我做无法挽回的事情！

    「真的，可以吗？」

    千草小姐把脸靠近着脖子问道。

    「没关系」
    「这里是教堂，娜娜莉是圣职者。人们无条件地信赖着圣职者，背叛那个可以么？」
    「没关系，因为任性的信赖着我的是他们」
    「所谓背叛，就是娜娜莉也要协助我们增加同伴，街上可能会变得乱七八糟的」
    「可以的，比起那种事，请快点把我」
    「有时可能会杀人。无论是小孩还是老人，都毫不留情地。娜娜莉想成为那样的生物吗？」
    「想成为！如果能和千草小姐在一起，相爱的话，他人的性命怎么样都好！」
    「……哼哼，做的不错」

    最终试验，无事的，合格了。

    「há gú！？」

    啪唧，肌肤裂开的感触。

    「há，á，áa……á，á gá……」

    左侧 —— 靠近心脏的脖子附近有着千草小姐的尖牙，右侧，有着艾莉丝小姐的尖牙，各自咬开了一个洞，吸取着从里面流出的血。
    同时，某种东西，不属于人类的某种东西，也一起注入到了我的身体里。
    以丧失点为中心的冰冷感逐渐扩散，仿佛是为了弥补这份寒冷一样而流入的是，比人类的体温要冷得多的冰冷。
    不断的更替，不断的改造，我以我的那个样子，变成了人类以外的什么。

    「á……á……á……」

    身体早就变得无力了。
    丧失了大量血液的我，确实接近着身为人的死亡。
    但是这并不可怕，存在于体内的千草小姐和艾莉丝小姐的碎片，给了我安心感。
    填满了这空荡荡身体的吸血鬼因子，一点点改变了我的体形。
    这肯定是，内脏被改变了的感觉。
    这肯定是，指尖变成了其他东西的感觉。
    这肯定是，肌肤被替换了的感觉。
    这肯定是，眼球被染红的感觉。
    这肯定是，脑袋被植入了爱的感觉。
    可爱的两人的一部分钻入到了，身体的各个地方，竭尽填埋。
    织入到如此之深的话，便再也没有可能失去这些了吧。
    等我意识到的时候，我不知何时像是睡着了一样失去了意识 —— 接着醒来的瞬间。
    肉体，心灵，灵魂，全部都变成了不属于人类的某些东西。

    看见的景色，也许是心理作用，变得清晰了，视力上升了吧。
    用舌头确认牙齿的话，有两个特别尖的东西，这就是獠牙吧。
    身体充满着力量，至今为止运动神经都不太好的我，现在的话，我感觉无论是什么都能做到。
    我看见了在旁边微笑着的，我的亲生母亲，脑海里突然浮现出了以前从未用过的言词。

    「我的主君」

    看着千草小姐，我自然地这么称呼着。

    「啊，主君大人。感谢您赐给了我这美妙的肉体」

    因为本来就不是修女，所以也没有特别信仰着神。
    但是可以断定，现在的我，对于主人的感情，就是明确的信仰和崇拜。
    如果是为了这个人，不管是虐杀还是拷问，无论是什么都能做到。

    「从初次相遇开始，我就一直期待着这个瞬间。娜娜莉一定很适合当吸血鬼」
    「能赢得一见倾心真是光荣」
    「娜娜莉，不要老顾着姐姐大人，也看一下我吧。我也吸过你的血吧」
    「实在抱歉，我当然也很感谢艾莉丝大人。对我来说，就是另一个母亲」
    「嗯哼哼，那好吧。姐姐大人，看到娜娜莉称呼我为「艾莉丝大人」，我又想再做一次了」
    「反正原计划就是把今天一整天的时间都用在欢迎会上，我们赶紧开始吧」
    「不愧是姐姐大人，真懂！」

    艾莉丝大人慢慢地夺走了我的嘴唇。
    昨晚重叠在一起的次数应该多的数都数不清，但现在的感觉却完全不一样了。
    更深地连接着，因此无与伦比的舒畅。
    舌头互相激烈缠绕的接吻结束后，接下来的是，主君在我的口内搅拌着。
    一次交替着接吻过后，进入了交合的阶段。
    那天，教堂的门并未开启 —— 三个吸血鬼的宴会，一直持续到了深夜。




    就这样，怪物潜入到了和平的市街里。
    所谓圣职者，在避雨时得到了最理想的伪装，露出善人的表情，侵犯着人们平静的生活。
    然后今天又是，什么都不知道的人类，为坦白烦恼而来到了教堂。
    在眼前的我们，将你拉入至幸福的地狱深处，亦不知吸血鬼的存在 ――



　[第三章] 01 圣洁之路不需要人类

發貼者：百合之路




   
01 圣洁之路不需要人类

    令娜娜莉吸血鬼化的我和艾莉丝，就这么住在了教堂里。
    当然，是以修女的身份。
    娜娜莉比我想象中的还要受街上人们的信赖，只是经过了她的介绍，便再没有人会去怀疑我们的存在了。
    赤红色的眼睛，白皙的肌肤，这只是一种外貌特征而已 ―― 也就是说在这个世界里，吸血鬼那样的怪物并不是那么普遍存在。
    话说回来，注意到了娜娜莉眼睛颜色变化的，也只有一些常来教堂游玩的小孩子而已，说起来街上的人们可能并不会去在意对方的容貌变化。

    「én hí……há，jiú róu，réi róu ……jiú pú……」
    「好吃吗，艾莉丝」
    「há ……qiú，én……péi qiá……好吃，réi fú……」

    我坐在了卧室的床上，让跪着的艾莉丝吮吸着自己的手指。
    像触手一样粘糊糊而又微暖的舌头，缠绕着落在了嘴里的食指，涂满上唾液。
    这并不是按照我的意志去做的，而是艾莉丝自己要求的。
    估计是非常羡慕前几天我和娜娜莉的行为吧，把握住了两人独处的时机，被她强烈的请求了。
    但是 ――

    「qiú pú……énn，jiú róu……姐姐，大人……énnn……」

    —— 只是舔着手指就露出了如此恍惚的表情。
    艾莉丝真的，很喜欢我啊。
    只是看着，脸就禁不住绽放出了笑容。
    这点小事就能让她高兴的话，那就尽量把手指提供给她吧。
    就这样和艾莉丝一起嬉戏的时候 —— 听到了嘭嘭地敲门声。

    「主君，可以入内吗」
    「娜娜莉，不是说了这里也是你的房间吗，不用敲门，请进来吧」

    即便那么说了，从门那边出现的娜娜莉还是有点不好意思的样子。
    从她称呼的方式就能理解，对她来说我成为了崇拜的对象。
    当然，如果说没有爱，那是 NO 的，但与艾莉丝之间的关系相比而言还是有点不同。
    恐怕，不管我提醒多少次，娜娜莉进房间的时候也不会停止敲门吧。
    但这样的她也很可爱，所以我也就放弃了。

    「娜娜莉进来了的话，也就是说 ――」
    「是，蕾莉在等着您」

    蕾莉是从以前开始就频繁出入教会的一位女性的名字。
    和娜娜莉同年的蕾莉总是胡乱消极的思考，每次发生点什么事情都会找她相谈。
    第一次看见蕾莉 一 是在昨天。
    见到她的瞬间，我就想着。
    不能把她，交给肮脏的的男人，要把她变成我的东西。

    「啊……」

    从艾莉丝的嘴里拔出手指，看着拉起了线的粘液，她就恋恋不舍地伸出舌头看向了我。
    胸口被拧紧了一下，如果可以的话我也想和她一直在一起。

    「今晚再继续」
    「约定好了哦，姐姐大人」

    即便是没有约定，也会持续每晚的相爱。
    可无论是如何的保证夜晚，那也不能填补艾莉丝白天的寂寞。

    「娜娜莉，为了让艾莉丝不寂寞，请做她的对手」
    「当然，我也是那么打算而来的」

    艾莉丝不满地看了我一眼，摇摇晃晃地走近娜娜莉，抱住了她。
    然后粗暴地重叠起了嘴唇，贪婪地交错着舌头。

    「én qiú ……én ū，qiú pá，há，娜娜莉的……好甜……」
    「áa én，艾莉丝大人」

    突然被袭击的娜娜莉并非完全不主动，她用自己的手环着艾莉丝的腰，更加紧密地贴在了一起，激烈地缠绕着舌头。
    既同样是被灌入了灵魂的吸血鬼，艾莉丝和娜娜莉也是姐妹那样的关系。
    成为了吸血鬼的人，都是平等的的彼此相怜，平等的彼此相爱。
    不管是谁。
    即便两人互相憎恨，互相仇视。




    「你好，蕾莉小姐」

    和正在礼拜堂内向女神像祈祷的女性打了一声招呼。
    这时，蕾莉站了起来，摇着栗色的短发，回过头来。
    她将茶色的圆滑眼睛转向这边，歪着头 ――

    「你是，千草小姐吗？」

    这么问道。

    「嗯，我是从娜娜莉那里听说的，即便只有一点点，也希望能帮到你。站着说话不合适，我们坐在椅子上吧」

    我催促着她一起坐在了长椅上。
    能够互相触摸到大腿那样的近距离多少让她有点踌躇，不过，没有逃避的意思。
    不能触摸就没有意义。

    那么，蕾莉小姐来往于教堂也就是说，她也有着烦恼。
    我已经事先从娜娜莉那里听过了。
    听说她最近要和名为迪克的贵族男性结婚。
    据说是在面包店工作时初次遇见，不用说也就是金龟婿。
    但是，离结婚近在咫尺，蕾莉小姐的脑海中却充满了各种各样的不安。
    所谓的婚前忧郁症。
    对于新娘来说这是常有的事，但大多数在结婚后就会消散，『不用太担心』的建议是最合适的 ——
    可不巧的是，解决她的烦恼并非是我的目的。
    直截了当的说，那种事情怎么样都好。

    「蕾莉小姐，可以握住你的手吗」
    「手…… 为什么？」
    「我，我只要握着手，就能稍微明白对方的内心，根据出汗方式和体温变动来判断」
    「那样的话……」

    我随口捏造了合适的理由，顺利完成了与她肌肤接触的目标。
    将伸出的手紧紧握住，手掌之间紧密相连。
    相谈的内容怎么样都好 —— 适当地闲聊吧。     

    「那个，请见谅。从娜娜莉那里听说的那些事情，说到哪里了？」
    「蕾莉小姐，首先要放松。太紧张的话是不能好好思考的」
    「是……」
    「还有，措辞也跟平常一样，不用那么客气」

    我把食指放在嘴唇上这么说着。
    她看起来很苦恼，但呼了一口气，死了心说道。

    「千草小姐那么说的话，那就按平时的措辞。这样就可以了吗？」
    「是的，我觉得这样，你才能更积极的思考」
    「千草小姐的措辞，就是那样的吧」
    「这就是我本来的样子」

    说了这句话后，不知道是哪里奇怪，蕾莉小姐窃笑着。
    基本上是个开朗的人，性格方面如果积极向上的话，是不会得婚前忧郁症的吧。

    「那么，从娜娜莉那里听说的那些事情，是说到了哪里了呢？」
    「预定要和贵族男性结婚，对之后的生活很不安。没听说过具体是怎样的不安，不过，是害怕其他贵族男性的目光吗？」
    「是的，被他邀请去参加舞会时。无论如何，平民的我总是很显眼，毕竟气场不一样」

    也许是因为穿着的连衣裙比较朴素的原因吧，蕾莉小姐自己的化妆也并不太艳丽。

    「不需要化妆就能这么可爱，我觉得你不用担心」
    「……可爱？我？」
    「嗯，他没这么说过吗？从同样是女性的我来看，也是非常的惹人怜爱」
    「呜……等，等一下，被凝视着说这样的话，真的是有点羞耻」

    看这个不习惯的样子，迪克这个男人也真是相当晚熟。
    真可惜，只要从正面赞美，就能看到害羞的她。

    「那全部都是，只要蕾莉小姐对自己有信心就能解决的问题 」
    「你说的这些……都是连他都没说过的话」
    「我说的话不可信吗？清澈的眼睛，丰满的嘴唇，柔软的肌肤。还有，因为是面包店吧，有一点夹着黄油的香甜气味。这一切都很有魅力哦，蕾莉小姐」

    紧靠着脸满口称赞，蕾莉小姐无言地张着嘴，脸变得通红。

    「手心出了好多汗，有那么害羞吗？」
    「那，那种事，不用特意握手也能明白吧！？这不会是在开玩笑吧？」
    「我没有在开玩笑，这全是我的真心话」

    忽然一本正经的，直直的看着她的眼睛如此宣言道。
    一点谎言也没有。
    因为我从一开始就觉得蕾莉小姐很有魅力，甚至都想把她变为自己的东西。

    「被千草小姐这么漂亮的人这样说，听起来就像是社交辞令。但是……也感觉不到是谎言」

    我的想法终于传达到了吗，她吧嗒吧嗒地摸着自己的脸，仿佛是在确认自己是不是我所说的那个人。
    为了给追击画上句号，我在她耳旁低声细语道。

    「要是还怀疑的话，无论多少次我也要说。蕾莉小姐，可爱 」
    「呀！？」

    大概是惊讶于从能感受到对方吐息的距离传来的声音，她一瞬间做出了很夸张的反应。

    「请不要突然在耳边，果然是在开玩笑吧！」
    「嗯哼哼，对不起， 莉莉的反应太惹人怜爱了，所以就开了下玩笑 」
    「真是的……听说是娜娜莉的朋友，还是修女，以为是个很老实的人，但完全不是那样的」
    「我是打算认真相谈的」
    「确实，我觉得自己也多少有点自信了。如果千草小姐这样说的话，我肯定还是蛮可爱的，不会输给贵族的那种级别」

    说起来，贵族也未必都拥有着出色的外貌。
    看起来很漂亮的，恐怕是在化妆和礼服上花费了很多钱吧。

    「那个，今天要回去了……其实我还有事想和你商量，所以，可以再来见你吗？」

    大概是很难说出口的内容吧，蕾莉小姐带着阴沉的表情说道。
    没有拒绝的理由，因为触摸的时间隔得太长就没有效果了。
    我往握着的手心里微微用力，全力做出温柔的笑容回答道。

    「我随时等着你，如果有困难的话，我一定帮忙，无论是什么都请告诉我」
    「谢谢，有时间的话，会再来的」

    蕾莉小姐这么说着放开了手后，而挥起了手，「那再见」，离开了教堂。
    我关上了教堂的入口，目送着她直到完全看不见为止 —— 结束后，我一动不动地看着手掌开始计算着。
    完成魅惑所必要的时间。
    为分离她与贵族男性所必要的要素。
    得出来的答案只有一个，就是舍弃掉不必要的东西，将必要的东西全部收到自己手中。
    从最终目标开始逆算，算出必要的天数 —— 我回到了艾莉丝和娜娜莉所等待着的房间。
    为了传达，『今晚不能一起度过了』。



　[第三章] 02 为了爱上你 腐烂掉双脚

發貼者：百合之路




   
02 为了爱上你 腐烂掉双脚

    反正都是被魅惑，不如尽量享受这个过程。
    如果抛弃了多余的自尊，那么虏获这件事本身并不是那么难。
    现在已经了解了吸血鬼的力量，「影」的使用方法了，很容易就能侵入到建筑物中。
    让身姿融入到黑暗的阴影中，使之不被任何人看见 —— 正因为有着这样的技能，所以吸血鬼被称作夜之王也是理所当然的事情。

    使用了那种力量潜入的是，住在市区北方的被称为林德福格的贵族住宅。
    我有事要找的是那家的长女，爱因琳奈·琳德福格。
    据说会被亲密的对象昵称为「爱」，不过，会那么称呼的对象也只有一两个人吧。
    不管怎么说，她有着贵族典型的严厉性格，别说平民了，就连身份比自己低一点的贵族，都会无需多言地蔑视。

    那样的她 —— 睡着了之后也是挺可爱的。
    一看到散开了的金发就想起了娜娜莉，如果爱因琳奈也变成了吸血鬼的话，她会稍微变得温和些吗？
    抱着这样的期待，我握住了睡着了的她的手。
    咚，咚，咚。
    在肌肤与肌肤接触的瞬间，我把我的力量送入到了爱因琳奈体内。
    她，在梦中爱恋着我。
    醒来之后，我大概也不在了吧。
    可是对于外貌也不知道的某人的记忆，会不知不觉间存在于心中。
    那也可以说是一种炸弹。
    在看到我身姿的瞬间，就像是要爆炸一样充满感情，是一颗无法处理的炸弹。

    「爱因琳奈……嗯，爱。你会让我看到一个多么惹人怜爱的身姿呢」

    我紧握着她的手，直到天亮前夕。
    被虏获的印记是浮现于明天，或是后天？
    只是握着手其实是很无聊的，来宅邸之前也顺便去了别的地方，即便是半吸血鬼的我也稍微有点累了。
    但是在这种状态下，想象着未来爱的身姿，那种神魂飘荡的表情，时间一转眼就过去了。




    第二天早上，回到了教堂的我，和艾莉丝一起沉入沙发里，一边开着玩笑，一边在想应该怎样度过悠闲的今天一整天。
    昨天也没怎么注入力量，蕾莉应该是不会连续拜访教堂的。
    不如就这样和艾莉丝互相触摸着度过一整天吧。
    我抚摸着她的下巴，她就配合着发出「喵喵」的叫声 —— 嘭嘭，响起了和昨天一样的敲门声。
    显现出身姿的，当然是娜娜莉。

    「主君，蕾莉来了，请问应当如何？」
    「喔……又来了吗」

    两人独处的时间被打扰了的艾莉丝很不满，不过，我反而满足地微笑着。
    似乎在昨天的那场对话中，取得了意料之外的信赖。
    居然连续来访了。
    如果今天也握着手的话，多少也就会在她心中萌生恋慕之情，那样的话蕾莉就再也离不开我了。
    爱也好，破坏也好，都是我的自由。

    和艾莉丝约定好之后的补偿，将代替了我的娜娜莉和艾莉丝开始互相拥抱的两人放在一边，我朝着正在礼拜堂内等待的蕾莉小姐走去。
    没有向神祈祷，坐在长椅上等着我的她，或许是担心，『连续来的话会不会让人觉得麻烦』，而感到不安吧，脸上的表情很阴暗。
    为了去除她的消极情绪，我坐在她旁边说道。

    「能这么快就见到你，真让人高兴，蕾莉小姐」
    「不会觉得麻烦吗？」
    「怎么可能会觉得麻烦，我正因为今天没见到你，而觉得寂寞呐」

    自然地握起了手而这么说道，她松了一口气。

    「这么说来，昨天说还有别的事要相谈，今天就是为了这个吧？」
    「是啊，也许跟你说了也没有办法。但是，我希望能有人听我说 」
    「难道，难道是有人反对和迪克先生的婚姻？」
    「诶？那个……为什么知道？我都没有和娜娜莉说过这件事」
    「如果考虑了蕾莉小姐的事自然就能明白了」
    「我的事……」

    当然是骗人的。
    是从娜娜莉以外的人那里得到了情报，不过这时，真假什么的也无所谓了吧。
    如果能让蕾莉小姐高兴，取得信任的话。

    「总觉得，千草小姐好像看透了我的全部」
    「怎么会，我没有那么聪明」
    「又谦虚了。不过，有理解我心情的人在的话，我也会比较轻松，真是得救了」
    「比起藏在内心，吐露出来的话，心情上就会变得轻松」
    「嗯……果然如此呐」

    蕾莉小姐好像在说给自己听一样嘟哝着。
    话没有说完 —— 也就是说不想把我卷入，心理上还纠结着吧。
    我用手按住了她的背，用力握住了她的手，温柔地微笑着。把『什么都可以接受哦』这样的言语放入到表情中。
    于是稍稍烦恼了一下过后，蕾莉小姐以认真的表情开始说了起来。

    「其实，反对和迪克结婚的是，他家的母亲和姐姐」
    「也就是岳母和姐姐，那父亲呢？」
    「他好像同意了。迪克说，这是通过与平民结婚来扩张势力的手段」

    总之，坦率赞成结婚的人一个也没有。
    理所当然，因为贵族和平民结婚没有任何好处。
    不如说蕾莉小姐能得到的东西太多了。

    「你一定是认为我是为了钱才结婚的吧」
    「不是那样的吧？」
    「嗯……」

    回答得并不是那么干脆。
    那也是当然的，因为蕾莉小姐也有着需要钱的必要理由。

    蕾莉小姐有一个叫做蜜莉的妹妹。
    从小身体就虚弱，现在也一直几乎整天都在自家的床上度过。
    不可忽视的治疗费开销，一家人被逼过着贫穷的生活。
    但是，如果蕾莉小姐成为贵族的话，生活就会完全改变吧。

    恐怕，她答应与迪克结婚，并不是因为蜜莉。
    纯粹的恋爱，想要一生相伴。
    但是 —— 这里面存在着一种可能被认为是「为了金钱而结婚」的情况。
    岳母和姐姐怀疑也是没有办法的，更何况 —— 蕾莉小姐，自己都在怀疑自己。
    不是为了钱吗？ 难道不是为了得到妹妹的治疗费，而决定与迪克先生结婚的吗？
    这也就是，婚前忧郁症的原因。
    知道了理由的话，剩下的就是抓住弱点了。
    如果是艾莉丝和娜娜莉的那时候应该是要那么做的，不过，我偏偏，选择了不一样的道路。
    ……稍微，尝试一下和以往不同的玩法。

    「但是自己在想着自己内心的某处，是不是真的为了钱而接近迪克先生的」
    「为什么……会知道这个？」
    「因为蕾莉小姐是温柔的人……所以我想着说不定会是这个样子的。果然是这样的」
    「什么温柔……不对，我正是因为太肤浅了才会考虑这样的事情！」
    「真正肤浅的人，是不会有罪恶感的。蕾莉小姐这么痛苦着，就是温柔的证据」
    「怎么会……」

    既然这样都无法认可的话 ―― 我站了起来，将蕾莉小姐的头抱在了胸前。

    「等，等一下，又要做这样的事」

    就连她也显得很慌张的样子。
    虽然我也觉得很强硬，但如果是信赖着我的她的话，这应该是一种非常有效的手段。
    为了使她更加认可，我一边抚摸着她的头，一边和善地进行谈话。

    「迪克是贵族，眼光很高。被那样的他一见钟情的蕾莉小姐，是不可能以金钱为目的吧？保持诚意持续说服的话，岳母和姐姐一定也能理解的」
    「是那……样的吗」
    「嗯，那也不行的话，就是贵族太没有眼光了。就让教会收下你吧」
    「那是什么，收养的意思吗？就算是开玩笑，如果哪一天我失去了去处，说不定真的会去依赖你哦？」
    「随时都欢迎蕾莉小姐」

    那句话是最后的努力。
    蕾莉小姐把手环抱在了我的背上 —— 终于，完全敞开了心扉。
    啊，本来的话就这样直接带进房间里，让肌肤和肌肤之间更多的互相接触。
    现在的深度，再过两个小时，就能使其堕落了吧？
    对于因背叛了未婚夫而产生的不道德感，而颤抖着，尽管如此却还是无法抵抗抚摸着肌肤的我的手指，只是想象着如同跳舞般喘着息的蕾莉的身姿，我 ――
    但是，选择了这条道路的是我自己。
    如果不在这里继续忍耐的话，预先准备就白费了。
    不得不忍耐。

    「谢谢你，千草小姐。多亏你，我打起精神了！」
    「不必感谢。我也因为和蕾莉小姐聊天，而变得精神起来了」
    「真的？难道不是从刚才开始就一直选择对我有利的话？」
    「哪里的事，这些都是我的真心话。因为，我喜欢蕾莉小姐」
    「我也，喜欢千草小姐。如果可以的话，即使没有要相谈的事也想见你……行吗？」
    「我随时等着你。如果你不常来的话，我说不定会不请自去哦」
    「那我就等着吧」

    回过神来，我们已因彼此之间无聊的笑话而自然而然地笑了起来。
    不经意间也能感觉到快乐，那样的对象是非常贵重的。
    至少，我在来这个城镇之前是没有的。
    得到的东西越大，越是想要独占。
    即使除了对我们的感情以外的所有一切都被毁坏了，对我们来说，她也有着被平等的爱着的价值。
    再等一会儿，再等一会儿。
    这样说着给自己听，今天我也同样送别了笑着离开了教堂的蕾莉小姐。




    今天也同样结束了市区里一些事情的我，深夜时悄悄地潜入到了爱因琳奈·琳德福格的卧室里。
    然后握住她的手，一直俯视着她的脸。
    保养完美，细腻光滑的肌肤。
    想触摸的冲动突然袭来。
    对蕾莉的反复忍耐，导致欲求不满了吧。
    离收获的时候还早，要想吃得美味的话就得等到那个时候。
    我隐藏住呼吸，继续握着爱的手。
    然后，大概过了三个小时左右 ——

    「嗯……」

    爱发出了难以入睡的声音。
    今天很潮湿，可能不会让人睡得很舒服。
    我观察着不满地将嘴巴弯成了八字型的爱的睡脸，她突然，没有任何预兆的，睁开了眼睛。
    突然睁开了的眼睛的视线前方，当然有着我的身姿。

     「是……」

    在呼喊出「是谁」的前一瞬间，我用自己的嘴唇，让她沉默了下来。

    「én……én！？én！én ！」

    爱理所当然的胡乱抵抗着，但是其手脚不可能脱离得了影子的束缚。
    我紧紧地用双手固定住她的脸，一心一意持续搅动着她的粘膜。
    接着，她好像是注意到了，「我是那个人」。
    爱立刻不再抵抗，不久后便陶醉地眯起了眼睛，自己用着自己的舌头主动缠绕了上来。
    女孩子果然还是坦率点比较可爱。

    「én fú……qiú pú，á ū……há，én kú……」

    咽入流下的口水，爱的体温会一下子急速上升。
    看皮肤就能明白。
    一想到自己的唾液让她兴奋，我的热情也上升了。
    或许是由于这个原因，我细心地舔着她嘴里的每一个角落，这是一次持续了数十分钟的一生都无法被忘记的吻。
    我终于放开了嘴，爱露出了恍惚的表情问道。

    「你……是谁？」
    「我是千草。正如你看到的那样，是你爱着的吸血鬼」
    「我不太明白，但是……我喜欢你。不管被做什么，都很开心……为什么？为什么我会爱着初次见面的你？」

    无所谓那些琐碎的事情，几乎是在说出的同时我再次夺去了她的嘴唇。
    然后脱去穿着的睡袍。
    当我的指尖抚摸着她的肌肤时，她的脑袋里似乎就已经完全地消除了对于我的怀疑。
    爱宛如娼妇般弯着腰， 「还要，还要啊 ！」地要求着，我爱着她直到印记浮现为止 —— 天亮的时候，为了不让任何人看见，我悄悄地离开了琳德福格家。

    房间里只剩下一个筋疲力尽倒在了床上的女性。
    她既已是爱因琳奈，也已不是爱因琳奈·琳德福格了。
    白皙的肌肤，赤红色的眼睛，尖锐的牙齿，变成了吸血鬼，我的家人。
     脖子里被埋入了尖牙，狂乱地发出哭叫声，我的女儿。
    这样就做好了使蕾莉小姐堕落的准备工作。
    之后爱依照我的指示行动 —— 同意弟弟迪克和他的恋人蕾莉结婚。
    那么，她就会成为我的东西。



　[第三章] 03 然后逃离死去之地 坠入恋爱

發貼者：百合之路




   
03 然后逃离死去之地 坠入恋爱

    那是，爱因琳奈变成了吸血鬼的第二天。
    夕阳照射下，我在被黄昏染红了的礼拜堂内等待着蕾莉小姐的到来。
    我没有约好和她见面。
    但是我很确信。
    爱和她说服了岳母，允许了蕾莉小姐的婚姻，为了向我传达这份喜悦，她一定会来教堂的。
    我抬头看着女神像，微笑着。
    她究竟是怀着怎么样的心情，眺望着这人外众多的教堂呢？
    如此万事如意，难道是女神在祝福着我们吗？
    又或者是，叹息着什么都做不了的无力的自己吗？
    但是，我根本一点儿也不想祈祷。
    并不是怀疑神的存在。
    如果神真的要拯救人类的话，那我应该早就得救了才对，这也太奇怪了。
    所以，我不相信她们。
    我现在的幸福是我的力量，和女神的祝福毫不相干。
    所以请尽情的看着，我还要再杀掉一个人，并给予幸福。

    「千草小姐！」

    「砰」的一声猛烈打开了门，礼拜堂里响起了蕾莉小姐的声音。
    我从长椅上站起来，伸开双手迎接着向这边跑来的额头上冒着汗的她。
    蕾莉小姐已不再拒绝和我的肌肤接触。
    她就那么沿着直线跑过来，跳入至我的怀中。

    「成功了，我成功了！」
    「成功说服了迪克先生的母亲吗」
    「嗯嗯，一直以来都反对的姐姐也都赞成了，再加上迪克的帮忙，终于成功让岳母点头同意了！这全都归功于千草小姐！」
    「没有那样的事，是蕾莉小姐和迪克先生传达出了自己强烈的心情」
    「也许是那样的，不过对我来说，这都归功于千草小姐！」

    她这样说着，高兴地把脸贴在了我的脸颊上。
    像是被自己养的狗亲近了一样，使人欣慰。
    虽有一点汗味，但我也喜欢那个。

    「但是……哼哼，但是有必要着急到出这么多汗吗？」
    「总之，我想快点把这份喜悦传达给千草小姐。如果没有你的建议，就不会这么顺利」

    不否定这个。
    事实是，要是我什么都不做的话，姐姐 ―― 爱就不会赞成了吧。
    所以今晚也要好好地给她奖励。

    「最近马上就要举行一个把我作为未婚妻介绍的舞会！」
    「那就要忙起来了吧 」
    「嗯……所以，我暂时不能和千草小姐见面了」
    「那么，我们今天预先在这里填补寂寞 ，让蕾莉小姐充分享受」
    「哼哼，稍微有点夸张了吧？」

    红着脸的蕾莉小姐这么说着。
    是很重要的事情，如果今天之内不充分预先输入到蕾莉小姐身体里的话，那么在紧急的时候不足是很麻烦的。

    「真的会觉得寂寞，昨天也一直期待着蕾莉小姐，但是没有来」
    「千草小姐，从第一次见面开始就是这样，为什么那么在意我呢？」
    「一见钟情吧」
    「我是认真的」
    「我不知道除此之外的还能有什么其他合适的词语了。第一次见到蕾莉小姐时，就直觉地想要和她搞好关系」
    「真的？」
    「嗯，而且像这样谈话着，这种心情就会变得越来越强烈。现在甚至都有点嫉妒迪克先生」
    「被喜欢到那种程度吗，让人又害羞又高兴，诶嘿嘿」

    看到蕾莉小姐高兴而又害羞的样子，不由得想推倒他。
    现在的话，如果说这是在开玩笑，我大概也会被原谅吧。

    「在礼拜堂站着说话也不方便，今天就去我的房间吧」
    「诶，可以进千草小姐的房间吗？是怎么样的地方呢，一直很在意」
    「虽然不是什么了不起的地方，但也许能满足蕾莉小姐」
    「诶，那是什么意思。我会被做些什么吗」

    就这样，我们交错着手指，手牵着手，消失在了礼拜堂的深处。




    一进屋，蕾莉小姐就闪烁着眼睛观察起了我的房间。
    虽然房间里什么都没有，但是对她来说好像很新鲜。
    然后环视一下周围，呆呆地坐在了床上。

    「一想到这里是千草小姐的房间心里就七上八下的，这是为什么呢？」

    我慢慢接近着，叭哒叭哒的拍着脚的蕾莉小姐。

    「怎么了，千草小姐，眼睛有点恐怖哦？ 」

    虽然这么说，但她还是笑着，视线里存在着对我的信赖。
    本来今天也是需要忍耐的日子，但是她却在我面前露出了这般毫无防备的样子，不触碰反而觉得很失礼。
    只碰一点点。
    是的 —— 只要还在友情的延长线上的话，吃点下酒菜应该是没有问题的。
    而且，恐怕现在的蕾莉小姐是不会拒绝我的。

    「千，千草……小姐？」

    我把手放在她的双肩上，她颤抖着声音。

    「直接叫名字就可以哦」
    「千草……？」
    「是的，蕾莉」

    我稍微在手臂上用力，把蕾莉推倒在了床上。
    以骑乘的姿势，直直的注视着她的眼睛。虽然有些胆怯，但她还是一点点眯起了眼睛，慢慢被气氛所吞没。

    「等一下，千草……你想，做什么？」
    「讨厌的话就请直接说讨厌」
    「这可不算是回答。难道，真的，是那种意义的「喜欢」……？」
    「我也不太明白。但是 —— 嫉妒迪克先生是事实」

    慢慢靠近着她的脸，她拒绝似的将双手挡在了我的胸前。
    可是那双手一点力气也没有。
    诉说着理性上应该拒绝。
    但是，蕾莉的内心在渴望着我。
    涌出的欲望已经刻在了深处，这不是人类可以抗衡的东西。

    「今天结束后，蕾莉就是迪克先生了的吧？那么，就算只有今天……能被我拥有吗」
    「……那不是，对迪克的背叛吗……」
    「我不会告诉任何人的。不会违反约定的，因为我也是神职人员」
    「首先圣职者是不会做这种事的……不过，那个……我，并不，讨厌 」

    蕾莉抓着我的手，摸向了自己的胸部。
    从手掌传来了，那发烧似的体温深处，比常时心脏更快的跳动，更明显的扑通扑通声。

    「我的胸口，已经变成这个样子了……千草，我拒绝不了你」
    「非常感谢。至少今天，请忘记迪克先生，一起享受吧」

    我靠近着嘴唇，莉莉则紧紧地闭上了眼睛。
    娜娜莉说没有婚前交往，蕾莉是和贵族的一见钟情之后开始的恋爱。
    好像还不习惯接吻。
    也就是说，还有空地可以染上我的颜色。
    哼哼，如果知道了未婚妻被自己以外的人教育了下流的事情，那会是怎样的心情呢。

    「én，fú……」

    嘴唇和嘴唇合在了一起，因兴奋过度，从我的喉咙里漏出着吐息。
    蕾莉好像也很兴奋，粗暴的鼻息让我的脸颊发痒。
    嘴唇紧紧地闭着，不能碰到里面。
    我暂时先把嘴唇放开 —— 莉莉红着脸，战战兢兢地睁开了眼睛。

    「刚才那是，接吻……」

    迷恋着我的吻的蕾莉，轻轻地嘟哝道。
    我不会放过那个微微打开的间隙。

    「fú gú！？」

    这次学习了艾莉丝，粗暴地夺去嘴唇，在缝隙关闭之前先让舌头滑了进去。

    「én！？én！én fúuu！」

    初次的触感使莉莉急忙用脚挣扎着，但是，没能摆脱掉吸血鬼的力量。
    我为了寻找到她的弱点，仔细调查着她的口内。
    首先是脸颊内的粘膜 ――

    「én，én úu……fú，há，há pú……ū」

    接下来是口腔上侧，牙齿的背侧。

    「énn……há，á……hí ū……qiú pú，én kú……」

    然后描着舌头的背面，侧面。

    「én，énn……á én……én……réi róu……jiú róu……qiú pú，én fú，chí gú……yá……」

    反应明显变了。
    看来蕾莉的弱点是从舌头的背面到侧面。
    我的舌头重点攻击着那里，她逐渐变得温顺，最后像是在乞求一样，自己主动开始磨蹭了起来。
    身体也在享受着快感一样变得舒服，娇媚的动着，手臂按左，右的顺序慢慢地移动到我的脖子后面。

    「好……甜，chí gú，én qiú……sáa……há fú，én qiú，xiú kíi……」

    之后高兴地咽下了我的唾液，蕾莉完全被接吻所俘虏了。
    仅仅依靠胳膊，贴合度是不够的，回过神时，脚也已紧紧地系在了我的腰上。
    结婚后的迪克先生能得到这么拼命的吻吗？
    因为 —— 现在的蕾莉，比起他一定更爱我吧。

    「我也……qiú ú，jiú róu……喜欢，你……」
    「én háa……áa……好开心，千草啊……」

    接吻结束后，蕾莉疲惫地躺在了床上。
    出汗的锁骨，呼吸的时候微微上上下下。
    她的脑袋里已经不存在迪克这样无所谓的男人了。
    我把手放到她的胸前，把衬衫上的扣子一个一个地解开来。
    蕾莉看到了那样的行动，不但不阻止，反而还眯细了眼睛。

    「要做……吗？」
    「嗯，蕾莉的所有一切，都给我好吗？」
    「嗯……可以，哟。千草的话……即便是我的全部，都可以……给你……」

    也许是「只有今天」的免罪符让她采取了大胆的言行。
    因为是最后一次了所以再这么乱来也没关系，如果是这么想的话 —— 那么，给予她男人所无法让她体会到的快乐就是我的任务之所在。

    从那开始，没过多少时间，蕾莉的娇媚声音就提高到了连屋外也能听到的程度。
    我的手所赋予的未知的感觉，一定深深地刻在了她的记忆中，心中，和灵魂中。




    和千草小姐一起睡去开始，已经过去了一整天。
    因为太过舒服而晕过去的我醒了过来，我发现自己依然穿着原来的衣服，千草也穿着修道服，跟往常一样微笑着。
    简直就像是梦一样的片刻。
    不……说不定真的是梦。
    因为在醒来过后，千草就完全没有再触摸我的身体，只说着『祝福你和迪克先生』，送别了我。

    我现在的所在地是，等待已久的，迪克为了宣布未婚妻而准备的舞会会场。
    由于不习惯于社交场合的气氛，再加上今天我们是主角，所以很紧张。
    想着千草的事，而且由于紧张，我脸上浮现出了阴暗的表情。这时，身着红色礼服的华丽女性，摇晃着金色双马尾向我靠近着。

    「哎呀，新娘不可以露出忧郁的表情哟」
    「爱因琳奈小姐……」

    她是迪克的姐姐，反对结婚的爱因琳奈小姐。

    「应该说过要叫姐姐才对」
    「啊，对不起，姐姐」

    看到急着低头的我，姐姐用手捂着嘴，扑哧扑哧地笑了起来。

    「像个孩子一样慌张的地方也很可爱，迪克找到了一个好妻子呐」

    她最近就像是变成了另外一个人似的，对我的态度变得温和了。
    虽然不知道发生了什么事，但是比起严厉的姐姐，还是现在这样的姐姐比较好，对于我来说真是太感谢了。
    不过，总觉得脸色跟之前相比变差了，不要紧吧。

    「妹妹也很漂亮，干脆就让我娶走好了？」
    「真是的，姐姐啊。不过，要是能和蜜莉成为好朋友的话，她会很高兴的」
    「是那样的吗，那过会儿后再去打个招呼吧。那么，我得去做各种各样的问候了，待会儿见」

    这样说着，姐姐对我眨了下眼睛就走了。
    因为原本就是个漂亮的人，所以心动了一下。
    那样的兴趣，我应该是没有的……自从与千草的事情发生后，我好像也对女性对象产生了奇妙的感觉。
    必须要对迪克保密。

    「姐姐，刚才那位是义理上的姐姐么？」
    「嗯，是啊，说是想和蜜莉搞好关系」
    「真的！？诶嘿嘿，我也想和她搞好关系。是叫什么名字？」
    「爱因琳奈小姐，叫爱姐姐的话可能会让她更开心吧」
    「爱姐姐吗……」

    红着脸颊往姐姐方向眺望的是，我的妹妹蜜莉
    平时身体不舒服，不能从家里出来，这几天难得有精神，今天也奇迹般地来参加舞会了。
    由于迪克的帮忙也借到了合适尺寸的礼服，今天的蜜莉，有着以前从未没见过的精神。

    「话虽如此，果然很厉害啊，贵族的人们。一想到姐姐也会加入他们，就觉得有点寂寞呢」
    「在说什么呢，蜜莉也一起啊？」
    「我就太难了，不是很擅长和他人对话」
    「是吗，我觉得大家都会因蜜莉的可爱而神魂颠倒哦」
    「会表扬我的只有姐姐吧」

    蜜莉寂寞地把脸紧紧地贴在了我的胸前。
    从小就不怎么出家门，所以蜜莉的世界很狭小
    尤其和我特别亲近，前一段时间，告诉了她我要结婚后，她就不停的哭着。
    但是现在，像这样在舞会上展现出笑容，我觉得这是很大的进步。

    「啊，难道迪克先生是在呼叫姐姐吗？」

    蜜莉的声音让我注意到了迪克在向我招手。
    被贵族的叔叔们包围着，说不定已经被催促着介绍我了。

    「真的，那么姐姐就去啦」
    「嗯，请去吧」

    在微笑着的蜜莉的目送下，我朝着迪克的方向走去。
    在那里，果如所料，想向琳德福格家谄媚的大叔们聚集在了迪克身边，我也向那样的人们讨好地笑着。
    料理和美酒是很美味，不过，还是对付不来这样的气氛。
    在面包店锻炼过营业微笑，所以讨人喜欢的笑总是有办法做出来的 ——

    「呀呀呀呀呀呀！」

    瞬间，没有任何预兆，在舞会会场里响彻着喊叫声。
    我想着发生了什么事，便随着视线朝着喊叫的女性方向一看，回过神时 —— 我已经被迪克撞飞了。

    「……诶？」

    为什么要对我这么做？
    我被撞飞了，只有视线向着他，正好目光对上了。
    迪克想让我安心似的微笑着。
    但是，那个表情在下一个瞬间就崩溃了。
    不只是表情。
    紧紧抱住我的双臂，魁梧的胸膛，从来没有见过的肚子周围，还有脚，一切都被吞噬了。

    被从天花板上掉下来的枝形吊灯。
    咔咚咚咚！
    与盛大的声音一起，用玻璃做的吊灯破碎散落一地，同时也包含了压在底下的迪克和数名贵族的飞散的血肉。
    特别是迪克身旁的我，缠绕着迪克的部件与迪克的血液。
    伴随着「滴答滴答」的声音，纯白的礼服被染红了。

    「诶……诶？」

    我保持着用屁股支撑着的姿势，呆然地用手贴着自己的脸颊。
    湿润的感觉。
    看着手掌，发现那里粘着刚才没有的红黑色液体。
    在那里，我感觉到了一瞬间的温暖，但很快就变冷消失了。
    稍会后，从鼻子里进来的铁锈味摇晃起了我的大脑。

    「呜，呜诶……哦诶诶诶……！」

    理解了，感觉恶心了，我就把舞会上的料理和美酒当场吐了出来。
    散乱的吐泻物，倾倒在了迪克的尸体上。
    弄脏了，弄脏了，弄脏了！
    罪恶感，与吐泻物的气味，血的气味，以及从尸体发出的像排泄物一样的污臭味混杂在一起，让我的大脑变得更加乱七八糟了。

    「呜，诶……咳诶诶诶……」

    我吐得更厉害了。
    吐着，吐着，胃里的东西吐没了，但是恶心感还是没有消失。
    会场沉默了一瞬间之后 —— 就像爆炸一般，各人悲叹的呼声轰鸣着。
    在化为了阿鼻叫唤地狱的舞会会场里，似乎没有人愿意帮助我，没有人靠近我这个崩溃，呕吐的人，谁也没有。
    迪克死了。
    本应该结婚的，本应该变得很幸福的，但迪克却死了。
    从幸福的最高峰，至不幸的地狱，堕落。
    向那样的我伸出救援之手的人，一个都没有 ——
    那一瞬间，某个人物的脸浮现在了我的脑海里。

    「千草……帮我……千草……」

    失去了心灵支柱的我，只顾着向她求救。
    失去了迪克的我，已经 ―― 就只剩下她了。



　[第三章] 04 少女们沉没于幸福的肉海中

發貼者：百合之路




   
04 少女们沉没于幸福的肉海中

    在阳光无法照射进来，完全变暗了的礼拜堂里，我一个人坐着。
    都已经准备好了，就只等主宾来了。
    然后，原以为是门打开的声音，但却只是漆黑的房间亮起了灯。

    「主君，明亮一点如何？」
    「娜娜莉……艾莉丝怎么了？」
    「她们正玩着呢，已经和她们说过了，在蕾莉来之前可以自由行动」

    仔细一看，娜娜莉的脖子上有着红色的吻痕，皮肤也出着汗。
    她好像也和艾莉丝一起玩过了。

    「她，怎么样？」

    向着娜娜莉询问了，她发呆了一小会儿后便回答道。

    「才十三岁吧。一开始确实是很害怕的样子，但触摸了之后还是不错的」
    「你好像很中意，太好了。大概以后会一直这样生活在一起，请和她搞好关系吧」
    「当然。但是……应该没有小孩子能穿的修女服，要订做新的」

    娜娜莉在脑中制定着计划，但真的有那个必要吗？
    有点不合适也没关系，反正马上就会被脱下来。

    「……那么，蕾莉也差不多要来了吧。我先回去房间了 」
    「那么，到时候……」
    「是，把两人带过去就可以了吧」

    计划确认完毕后，娜娜莉再次回到了教堂的深处。
    再次，一个人在变得明亮了的礼拜堂内。
    因为未婚夫死了，所以理解不能马上出来。
    但是，现在的她应该在寻求着谁的救助。
    我原以为就算是强行拨开周围的人也要来教堂的，难道是输入的量不够吗。
    从到现在为止的模式来看，那么长时间的互相触摸，就算是早已献出身和心也都不奇怪。
    恐怕，根据对手的不同，相性也不一样吧。
    尽管如此，既然已经允许了我享用她的身体，那么到完全堕落为止应该就只有稍微的一点距离了吧。

    看着自己摇摇晃晃的脚，消磨着时间。
    在就连外面昆虫的鸣叫声都听得见的安静的空间内，我闭上了眼睛，专心等待着脚步声的到来。
    偶尔能听见微微地像是猫发情的声音，因此而感到有些为难。
    苦笑着，终于 ——  听到了外面，脚踢着地面的某人的声音。
    主角总算出现了。
    我从长椅上站起来，站在礼拜堂地板上铺着的长长的红色地毯上，等待着从门对面出现的蕾莉。

    「hàa，hàa，hàa……」

    她身穿着从爱那里借来的红色礼服出现了。
    与礼服鲜艳的颜色相比较，她脸色苍白，快要死了的样子。
    和昨天一样跑到了这里，太阳穴上浮着汗珠，以摇摇晃晃的不稳的步伐向我靠近着。
    我自身并没有主动去靠近她。
    为了让她知道这是她自己的选择。

    「千……草……」

    蕾莉像是寻求依靠一样伸出手，慢慢地，慢慢地，向着终点一步一步地前进着。
    我微笑着等着她走到尽头，她的指尖触碰到我身体的瞬间 —— 我强硬的，像是在捕食一样，紧紧抱住。

    「今天不是去舞会了么？怎么来这里了？」
    「呜呜……千草，我……我……」
    「啊啦啊啦，是发生了相当难受的事情吧」

    相拥时看不到对方的表情也是件好事，我一边勾起嘴角一边说着。
    不知道黑幕的她，一直持续叫着我的名字。
    一次又一次，一次又一次，似乎世界上除了自己以外，就只有我的存在了。
    事实上，恐怕蕾莉就是那样的心情。
    在幸福顶峰失去了最爱的人，被吞没在悲剧漩涡中的她，就只剩下了另一个所爱的人 —— 我。

    「迪克……在我眼前……！」

    死掉了吧，我知道。
    但是不能从我的口里说出来，把那个告诉我，那是蕾莉的任务。

    「迪克先生，怎么了？」
    「死掉了！吊灯突然从上面掉了下来……回过神时，迪克已经死了。迪克在眼前碎掉了，他的血粘在我的脸上，身体上……！」
    「啊，怎么会，迪克先生！？因此才淋了这么多血，可怜的蕾莉，明明那么期待着结婚」
    「不知道……为什么？为了什么？终于……能顺利……」
    「我很能理解你难受的心情。我不认为凭我的力量就能治愈那伤口……不过为了所爱的蕾莉，有我能做得到的事情吗？即使只有一件。」
    「千草……」

    蕾莉用哭肿充血的眼睛凝视着我。
    我知道，我知道的，蕾莉，你想要的那个。
    但是我不会说出来。
    要说为何，因为这一切，都是你的选择。

    「一想到迪克，就胸口疼，难过，恶心，想死。所以……」
    「所以？」
    「能够把那些完全抹去的，大概，只有千草了」
    「嗯，所以，你想要我做什么呢？」

    是不是有点欺负过头了。
    但是，无论如何，都想让蕾莉从自己口中把那个说出来。

     「把我……抱住，请抱我。用千草的身体，让我忘记迪克 ―― fú mú gú！？én，én qiúu……」

    在她说完之前，我暴力地吞食掉了她的嘴唇。
    就在几天前，对除他以外的男性都不感兴趣的女性，现在正恳求我抱住自己。
    而且，离那个他死去才仅仅几个小时！
    没有比这更让人高兴的事了，不可能不抱你，不可能不爱你，不可能控制的住！

    「fú há……á，áa……果然，如此……」
    「什么，果然什么？」
    「被千草触摸的时候…………所有的一切，都可以忘记。只想着千草……」
    「那样的话，就让你变成，即使没有被我触摸，也只会想着我 ……」
    「嗯……请，那么做吧。请把我，变成千草的东西」

    再次紧紧地抱住了把脸埋在肩膀里的蕾莉，我反复轻声细语着爱的言语。
    之后，就是最后一步了。
    最后一步完成后 —— 她的一切，都将被我所拥有。




    多亏于事先的准备，只用了两小时左右，就让蕾莉的身体浮现出了印记。
    位置是大腿内侧，如果不是只穿着内衣是看不见的，危险的位置。
    虽说如此，在出现纹样之前的两小时也并不是普通的两小时 —— 是在卧室里互相沾满着对方体液，拥抱着，喜悦着，喘息着，那样浓郁的时间。
    不过不管怎么说，蕾莉已经完全属于我了。
    和宣言一样，即使是没有触摸，也只会想着我。

    「千草……好厉害，被千草触摸的时候，我轻飘飘的，晕乎乎的，意识好像要飞去了哪里一样」
    「和迪克拥抱的时候，也会有这样的感觉吗？」
    「不，没有。只有千草，只有千草才能把我变成这样」

    说让你忘记迪克，而我却偏偏又把名字说了出来。
    不过，现在完全被俘虏的蕾莉，即便是提到了迪克的名字，也不仅不会想起来，更不会贬低我。

    「真是奇怪，如果是爱着的话，即便是没有结婚也应该想着要触摸。那是无法忍耐的不断膨胀的欲望」
    「那么……迪克，并不是爱着我吗？」
    「是的，迪克先生的爱一点也比不上我对蕾莉的爱。而蕾莉也没有渴望他—— 」
    「我也，没有爱着迪克……」
    「就是那样的。你和我互相触摸了吧。所以从一开始就已经明了了」
    「我爱的……只有，千草？」
    「哼哼，你终于明白了吗？是的，至今为止爱你的只有我，而你爱的也只有我」
    「是吗……原来如此……哈哈，我这个傻瓜，我为什么就没能注意到这么简单的事情呢……」

    只要花纹浮现了出来，那么无论是怎样的逻辑展开都能被接受。
    那就意味着被俘获。
    但是实际上，即便婚前交往会造成不好的印象，如果要是真的相爱，那就应该去得到对方的身体。
    我可以挺起胸膛这么说。
    比起迪克这种肮脏的雄性，我远比他更爱着蕾莉。

    「én，fú ā……千草，千草啊，喜欢，喜欢你，因为喜欢你……无论被做了什么，无论被触摸了哪里，都很舒服！」
    「蕾莉妖媚的表情也很可爱。én qiú……fú，réi róuu……há fú……èn，这里的话，如何啊？」
    「呀啊啊啊！」

    描着大腿内侧上浮现的花纹时，蕾莉就向后仰起身体，尤其大声的叫了起来。
    都摸到了这个位置，离最舒服的位置很近了，想必是很强烈的感觉吧。

    「á，á á……há，yá，yáa……什么，这是……只是，大腿……被摸了，而已……！」

    是因未知的感觉而感到困惑了吧，不过，马上就会习惯了。
    因为至今为止都是这样的。
    在这两个小时里，究竟是有多少个「未知」开花了呢？

    嘭嘭。

    这时 ―― 响起了敲门的声音。
    不用说，是娜娜莉吧，估计是计算好了时间，带着那两个人过来了吧。

    「可以的，娜娜莉，请进来」
    「诶……？」

    喘息着的蕾莉，注意到我让谁进入了房间，就立刻停止了动作。

    「……谁！？为什么……要进入，房间？呐，千草！」
    「为什么呢……你仔细看看，不是已经见过面了吗？」

    进入房间的是穿着修道服的三人组。
    其中一人是娜娜莉。
    然后剩下的两人是 ――

    「诶？为什么……蜜莉，和姐姐会在这里……？」

    ―― 蕾莉的妹妹，和义理上的姐姐。
    两人肌肤上的痕迹，一眼就能明白刚才被艾莉丝和娜娜莉所玩弄过了。

    「我是被主人带过来的！」
    「我也是。被主人的魅力所囚禁，才有了这么美妙的身体」
    「在说……什么……还有主人指的是，谁？」

    对于蕾莉的疑问，两人用手指回答着。
    那食指的前方，当然是我在那里。

    「千草，为什么？」
    「为了让蕾莉堕落，从娜娜莉那里听说过了很多，也仔细调查过了。妹妹的存在，和反对结婚的义理上的姐姐的存在。所以就利用了那些 ――」

    我一边接触着蕾莉的肌肤，一边在耳旁低声细语着。

    「―― 杀了迪克那种碍事的男人」
    「杀了……迪克？」

    蕾莉睁大了眼睛，蜜莉追击似的，天真无邪地说道。

    「虽然只从主人那里得到了一点力量，但是好厉害啊！？我揉了下影子，吊灯就掉了下来，啊哈哈，那个男人，就那么死了！」
    「是蜜莉，杀了他？」
    「嗯，因为我，讨厌那个人。」

    对于突然用冷淡的语气说着话的蜜莉，蕾莉像是被严重打击到了。

    「姐姐明明是我的东西，却突然被抢走。为什么？这样想着。光是想到姐姐要被那个臭男人所碰到就觉得恶心」
    「那种……那种事……姐姐，这样可以吗？你的弟弟，死了啊！？」

    蕾莉向爱求助似的问着。
    但是爱，爽快的笑着答道。

    「死了真是太好了，那种垃圾」

    蕾莉失去了言语，张着嘴凝视着爱。

    「因为，为了和主人相爱，以及蕾莉……为了爱上可爱的你，那样的雄性留着也只是碍事而已」
    「咦……」

    爱接近着蕾莉，用指尖从胸口到下巴，温柔的向上滑动着。
    蕾莉胆怯地看着她，身体颤抖得发出了声音。

    「就像爱姐姐说的那样，姐姐更应该成为我们的东西，而不是那种男人的 」
    「不，不要……我们，不是姐妹吗！？」
    「所以，怎么了？」

    蜜莉接近着蕾莉，浮现出了忘我的表情，像是被红色的印记拉着过去了一样，赤色同士们相互触摸着。
    血脉相连的姐妹们，禁断的接吻。
    理应是不行的，本应该是错误的 —— 但蕾莉却拒绝不了。
    一旦嘴唇合在一起，伸入了舌头，就无法抵抗了。
    岂止如此，自己也开始动着，用舌头舔着妹妹嘴里的每一个角落。

    「én qiú……qiú úu……姐姐，yá……」
    「这样的……明明，不行……á én，jiú pú……qiú，蜜莉……舒服……」
    「只有你们两个人玩的兴起，也太狡猾了」

    在舌头激烈的互相缠绕在一起的姐妹之环中，义理上的姐姐爱也加入了进去。
    爱向蕾莉的身体伸出了手，像蝴蝶一样温柔的触碰着。
    对此，蕾莉的身体如同触电般颤动着。
    啊，多么……多么美丽的场景啊。
    比起和迪克的相爱，还是我们这边更「正确」，就应该这样做。

     「怎么了……这是怎么了？为什么，明明这么奇怪，但却这么开心……！？千草，你到底对我做了什么！」

    在这异样的状况下，就连她也注意到了违和感。
    已经太晚了，那就趁这个时候给她说明一下吧。

    「我，是半吸血鬼。不，不仅仅是我，教堂的修女，还有蜜莉，爱，大家都通过我的手变成了半吸血鬼」
    「吸血鬼……不是，人类……」
    「就像血脉相连的家族一样，这白皙的肌肤和赤红色的眼睛就是其证明。吸血鬼用魔力魅惑女性，增加同伴 」
    「为了什么，做这样的事……？」
    「如果说是为了相爱，你能接受吗？不是说过了么，这是一见钟情。我见到蕾莉的那一瞬间，就决定要把你变为自己的东西了」
    「所以……原来是这样啊，所以我才会喜欢上千草，也不会讨厌被蜜莉和姐姐这么做……」
    「这就是「魅惑」的力量」

    知晓了一切的蕾莉 ――

    「哼，哼哼哼……哈哈哈哈……」

    放弃了一切似的，笑了出来。
    即使是发现自己掉进了陷阱里，她也不会再，憎恨我了。

    「呐，千草……」
    「欸，怎么了？」
    「我也……能变成，吸血鬼吗？讨厌一个人被排除在外。我也想要什么都不想，和大家一起相爱」
    「当然，就是为了这个才带你来这里的。但是，有一个条件 ――」
    「条件？」
    「蜜莉，请告诉她」
    「嗯，主人！」

    被我指示了的蜜莉，露出了出天真烂漫的笑容，笑嘻嘻地回答着。
    她真的是个天真的好孩子。
    也正因为如此，才值得被弄脏。

    「姐姐，耳朵靠过来一下」

    蜜莉把嘴凑到蕾莉的耳朵上，高兴地低语着。
    听到了那个的蕾莉，更加自暴自弃，「啊哈……」的笑着。

    「真过分啊，千草。要做到这种地步吗……？」
    「所谓契约，所谓婚约就是那么沉重的东西。如果不好好地破坏掉的话，我就无法安心。还是说，先别做了？」
    「不可以！不行，绝对不行，离开千草什么的，无法想象被蜜莉和姐姐排除在同伴之外的样子！因为，因为我……是如此，爱着千草！」
    「那么，让我看看，蕾莉的心情。啊，就这样坐在床上就行了，地板很硬」

    蜜莉和爱暂时离开了蕾莉的身体。
    然后她垂直坐下，膝盖贴在床上，手放在身体前。
    也就是所谓的「土下座」的姿势。
    就这样，蕾莉用含糊不清的声音说道。

    「谢谢你，杀了迪克」
    「那是，蕾莉的真心话吗？」
    「嗯……因为，很碍事。我要和千草她们相爱，要变成吸血鬼，而迪克却很碍事！」

    想要表扬直接了当的说着的蕾莉。
    明明是曾经发誓过要结婚的对象，居然为了我们的爱而做到了这一步。

    「嗯哼哼，做的很好。来，起来吧」
    「啊……千草，千草，快点」

    对着露出了脖子请求着的蕾莉，我马上就咬了下去。

    「啊……啊，来了……」

    蕾莉自然的流露出了很高兴的表情。
    我在听到了那个声音后也变得高兴了起来。
    能变得和我一样，就是这么值得高兴的事情。

    「há……舒，服……虽然，疼……虽然，被拿走了重要的东西……但是，非常的，舒服……」
    「真好啊，姐姐。我那时也是这样一副表情吧」
    「看到蕾莉的表情我就能想起，那时候的快乐」

    蜜莉和爱各自陈述着感想，不过，那些几乎都没有进入到我的大脑中。
    蕾莉已经沉迷于热而甜的黏糊糊血液被吸走的梦境中。
    不断侵犯的，吸血鬼的灵魂。
    被不断侵犯的，人类的尊严。

    「én ，há áaaaa……，á，á á，á，á」

    蕾莉的身体微微喘着息，同时晃动着，慢慢地死去。
    失去体温，取而代之注入的是非人的精华。
    紧紧地拥抱着，就能清楚其身体的变化。
    稍微丰满了些，变为了专门被谁所拥抱的淫荡肉体。
    然后雌性的甜蜜气味也变得强烈了起来，渐渐变成了总是在诱惑着谁的放荡身体。

    「啊……啊……」

    声音变小，蕾莉的脑袋失去了力量，垂落了下来。
    尽管如此，我还是不会停止吸血。
    再过一会儿，再过一会儿就会重生。
    结束了全部步骤的我，从蕾莉的脖子上松开了口。粘糊糊的充满了铁锈味的嘴里，「呼哈」，的吐息着。

    「á……ā……」

    我呆呆地回味着血液的味道时，肌肤颜色完全变了的蕾莉，动了一下眼皮。
    然后，睁开了眼睛 —— 赤红色的玻璃球一样通透的眼睛，看着我。
    那是支配之印。
    那是家族的，恋人的，伴侣的证明。

    「早上好，蕾莉」
    「早上好啊，主人」

    理解了已经成为我眷属的蕾莉，自然地称呼着我为主人。
    和蜜莉，爱一样，也没有必要特意去订正。

    「啊哈……哼哼，痛苦烦恼于变为吸血鬼的我像笨蛋一样」
    「大家都这么说过」
    「如果大家都知道了，当胸中充满了对某人的温暖感情，竟会是如此美妙的感觉， 那么大家一定也就会，「快点快点」的来拜托你了」

    这就叫做爱。
    我们为了表现自然与爱情而互相亲吻着。
    恋人间平常的亲密交谈，互相触摸。
    只是如此，相爱的两个人就被满足了，心中变得暖暖的。

    「姐姐，恭喜你」
    「蜜莉……对不起，让你看到了我一点点惹人厌的部分」
    「没事，因为现在应该已经明白了吧」
    「欸欸……让我们尽情相爱吧……啾」

    终于互相理解了的姐妹俩，舌头和视线互相缠绕着，紧紧拥抱着，接吻着。
    从妹妹到姐姐，从姐姐到妹妹，湿润的声音和流入的唾液，表示着爱的强度。
    最后两人结束了接吻，接下来是爱接近着蕾莉。

    「啊……爱姐姐」
    「啊啦……蕾莉也这么叫我吗？」
    「是的，现在我们已经是血脉相连的姐妹了。让我们三姐妹友好相处吧」
    「真高兴啊，蕾莉」

    爱和蕾莉也像真正的姐妹那样，激烈地交错着嘴唇。
    粘膜之间相互摩擦着，安静的房间内响着哔嚓哔嚓的声音，那个样子就像是在性交一样。
    虽然是比喻，不过也马上就会开始重叠起身体了吧。
    尽管如此，接吻这种爱情表现还是很重要的，更何况我们还是互相深爱着的同伴。

    「én……háa……嘴里，有两人的味道……」
    「那么接下来，我也可以加入在一起吗？」
    「嗯，来吧……主人的，也想要」

    蕾莉张开双手等待着接受了我。
    我推倒了那样的她，为了让胸部完全膨胀而注入爱情，很多次，又是很多次，重复着接吻。
    在那之后 —— 就不用说了吧。
    成为新姐妹的三人，还有她们家人的我 —— 一直在一旁听着声音的娜娜莉和艾莉丝也加入了其中，为所欲为的狂欢着。

    品味着复数的微暖的舌头在肌肤上爬来爬去的触觉，我想着。
    没有朋友，不被家人感兴趣，被老师所抛弃的我，来到了这个世界，得到了女儿、姐妹、挚友、还有无可替代的家人。
    这样的心情，在还是人类的时候一次也没有体会过。
    所以，就是为了这个。
    我就是为了享受这份幸福，而来到的这里。
    同时 —— 也是为了把这份幸福扩散到全世界，而被召唤到了这里。
    终于找到了生存价值的我，被强力的幸福感所包裹着，沉溺在了被爱情所给予的快乐中。



　[第三章] 闲话 01 梦不会结束・上

發貼者：百合之路




   
闲话 01 梦不会结束・上

    我的世界非常的狭小。
    在宛如笼子一样昏暗的房间里，只能静静地坐着，眺望着外面。
    因为几乎不出门，所以连朋友都没有，对我来说，蕾莉姐姐就是我的全部。
    爸爸妈妈都很温柔，但最近工作上好像不太顺利，姐姐不在的时候经常吵架。
    虽说应该和我没有关系，但是和以前比起来，几乎不来我的房间了，偶尔的聊天也是很冷淡的样子。
    看我的眼神也变得冷淡了，那让人觉得非常的难受。

    我明明还活着，却一点用处也没有，但还是继续活着，我好像不能没有价值的活着。
    那么，为什么我会出生呢？每天晚上都问着星星，可是谁也没有回答。
    那是因为我不能闪耀。
    一定是因为没有价值的人类不能闪耀，所以星星大人发现不了。

    如果姐姐不是我的家人，那么姐姐也是发现不了我的。
    不是因为闪耀，只是因为幸好在旁边。
    如果运气不好的话，那么就谁也发现不了我。
    所以，我想珍惜现在拥有的东西。我不想失去姐姐。

    「姐姐，为什么要走……？」

    但是姐姐却要和迪克结婚。
    不是我而是别人的家人，这个家里，只剩下了不需要我的爸爸妈妈，还有成为负担的我。
    我知道的，迪克是个有钱人，和他结婚的话，家里就会变得轻松很多。
    实际上 ―― 自从决定和迪克结婚以来，爸爸妈妈就不再吵架了，而且看我的眼神也变得暖和了。
    但是，我却更加痛苦了。
    对于爸爸妈妈而言，我的价值终究只是金钱，即使不愿意也注意到了。
    只有姐姐是不会变的。
    只要有姐姐在就够了。

    「不要走，姐姐。永远都是我的，只属于我的姐姐 ――」

    就算在昏暗的房间里这样嘟哝着，日月流逝，姐姐也终将不在了。
    那干脆，我也消失好了。
    变得悲观的我，真的在考虑着那样的事情。

    「可怜的蜜莉」

    应该是一个人独处的房间里，响起了不认识的女性声音。

    「谁！？」

    我慌忙地看了下门口和窗口，可都没有开着。
    也就是说，这个房间应该是谁也不能进来的。
    于是，包围着房间的黑暗的一部分，就像液体一样地波动着，开始构造出了一个形状。
    我呆然地凝视着那个景象。
    不知道发生了什么事，或许，我在做梦吧。
    影子最后变成了一个漂亮的 —— 非常漂亮的黑发女性，黑暗中闪亮着赤红色的眼睛，恭敬地向我低下了头。

    「晚上好，蜜莉。我是半吸血鬼的千草，我是来这里吃掉你的」
    「把我……吃掉？」
    「是的，在忧郁的夜里看到了一颗闪耀着的美丽星星，无论如何都想要的星星」

    闪耀着的星星……我么？
    这是我第一次被姐姐以外的人这么说。

    「相似的同士们，不试着相爱吗？」
    「啊……」

    被那双看透了一切的眼睛注视着，我像被捆绑住了一样无法动弹。
    然后她抬起我的下巴，用嘴唇靠近着 ――
    如果想做的话，应该已经甩开了，应该已经呼喊着求救了。
    但是，我闭着眼睛，接受着那个。
    半吸血鬼也好，被吃掉也好，那样的事怎么都好 ―― 总算是有人需要我了，这比什么都要值得高兴。
    轻飘飘的，比想象中要柔软温柔得多，触摸着我的嘴唇。
    ……初吻，有一点点血的香味 。

    「这真的好吗，和不认识的女性接吻」

    离开嘴唇后，千草浮现出了妖媚的笑容，这样说着。
    这是不能做的事情。
    但是……在那以上 ――

    「我很高兴你能渴求着我。直到现在为止，除了姐姐以外我从来就没有被谁需要过」
    「哦……真是过分的人们，把这样可爱的孩子放在一旁」

    我的身体被她所抱着，脑袋埋没于那丰满的胸中。
    因为是吸血鬼吗。体温有一点冰凉。
    但是，不可能没有体温，能感觉到被流着血的某人所拥抱着。
    好久没被谁紧紧抱住过了。
    心平静了下来，讨厌的事情完全不会再想起来了。
    要是心情会变得如此轻松的话，那可真希望一直都被谁拥抱着。
    但是 ―― 我也已经十三岁了，不可以再对姐姐撒娇了。

    「那个，千草小姐」
    「嗯？」
    「把我，吃掉吗？」
    「欸，迟早会吃掉的，但是暂时需要先做好事先准备。所以……」

    虽然不知道事先准备指的是什么，但在我心中萌生了一个期待。
    如果，在准备结束之前，都能和这个人在一起的话。
    即使最后的结局就是我的死，作为幸福的代价，我可以献出自己的生命。
    嗯，向这个人，献出。

    「在那之前的每一晚，都会来见你」

    听到了那句话后，我不由得露出了笑容。

    「都要被吃掉了，还笑了出来，真是个奇怪的孩子」
    「嗯……奇怪的孩子也好……只要有谁需要我的话，死了也无所谓」

    我这样说着，用着自己的脸在她的胸前磨蹭着。
    甜甜的气味。
    与小时候这样抱着我的妈妈和姐姐不同。
    更加浓密，只是吸了下，头就晕乎乎的，飘荡着禁断果实的气味。




    正如宣言的那样，第二天千草小姐也出现在了我的面前。
    昨天晚上，一直被抱在怀里，聊天，触摸身体。
    现在身体上还残留着千草的触感，只是意识到这一点就会发起烧来。
    期待着和千草小姐的见面，为了让见面的时间变长，今天要尽量多睡午觉。
    当然，姐姐来见我的时候是例外，但除此之外的时候都几乎处于睡着状态。

    「蜜莉，发生什么好事吗？」

    可能是因为我太高兴了，姐姐以一副不可思议的表情向我问道。
    但还是，不能告诉姐姐千草小姐的存在。
    烦恼的结果是，我回复了一个模模糊糊的答案。

    「做了很棒的梦」
    「诶，怎样的梦？」
    「嗯……暖暖的，轻飘飘的，舒服的梦吧」
    「哼哼，那是什么，完全搞不明白」

    结果，姐姐笑了，便再也没有追问了。
    对最重要的姐姐撒了谎。
    这第一次的经验，让我的心怦怦地跳着。
    我在做着不该做的事情。
    不该做的事情，就是不该做的事情，不过 —— 知道了那个很舒服的现在，已经不能再放手了。




    那天晚上，千草小姐也来见我了。
    和她的见面，今天是第三次了。
    我已经沉迷到了无论被她做什么都可以的程度了，今天也是满怀期待的，等待着窗外的景色被染成了黑色。

    「晚上好，蜜莉」

    从空无一物的地方传来了她的声音，我的心一下子就兴奋了起来。

    「千草小姐……想见你」
    「昨天也说了同样的话吧？」
    「比起昨天更想见你了！起床的时候一直在想着你的事情，睡觉的时候也一直在做着和千草小姐在一起的梦！」
    「真高兴，能被蜜莉如此喜欢着」

    我催促着从影子中出现的她，快点上自己的床。
    千草小姐有点为难似的笑着，坐在了我身旁。
    肩膀互相触碰着。
    虽然光是这个就足以幸福到可以死去了，但是如果可以的话，还想多触摸一些地方。

    「呐，千草小姐，什么时候吃掉我呢？」
    「太心急了，还没有准备好」
    「但是，我内心早已准备好了。无论什么时候，千草小姐都可以吃掉我」
    「就那么想被吃掉吗？」
    「嗯，因为……我会成为千草小姐的一部分吧？永远，都在一起了吧？」
    「不过，那就不能和最喜欢的姐姐在一起了哦」
    「那个……虽然寂寞。但是，反正姐姐到那时也会不见了」

    和迪克先生的结婚迫在眉睫。
    那是我所无法插嘴的事情，无法走出笼子的我，只能向偶尔见面的姐姐传达自己的想法。
    但是，如果对姐姐说「希望能一直和你在一起」，她就总是一脸为难的表情。
    啊，不行了，姐姐已经有了比我更重要的人，我明白的。

     「蜜莉，过来」

    注意到了我一脸悲伤的表情后，千草小姐伸开双手迎接着我。
    坐在了她的大腿上，从正面拥抱。
    我的身体很小，所以身体可以被完全包裹住，这样刚好与千草小姐的脸保持在了同一样的高度。
    千草小姐的身体非常柔软，即便只是这样抱着，内心也满满的感觉到了舒服。
    不过，千草小姐并不只是抱着我。
    很多，她教会了我很多舒服的事情 ――
    我期待的用湿润了的眼睛，凝视着那能吞入一切的深红眼睛。



　[第三章] 闲话 02 梦不会结束・下

發貼者：百合之路




   
闲话 02 梦不会结束・下

    面对面的千草小姐，难得地露出了阴暗的表情。

    「蜜莉渴望爱情这件事，大家应该都是知道的 」

    知道的话，爸爸妈妈为什么就不能像姐姐一样爱我呢？

    「真的是那样吗……」
    「嗯，第一次见面的时候我就明白了。他们都知道的，但是他们没有背负的自信，谁也不打算回应。不负责任，明明那是蜜莉父母的最基本义务」
    「但……那是生病的我，不好。如果我没有生病，和其他的孩子一样在外面玩耍，就不会让人这么为难了」
    「总的来说就是，不顾一切拥抱在一起的才是家人……这么说来，或许是奢望吧，因为我也是那样子的」
    「千草小姐也？」

    真意外。
    千草小姐，你怀着那么庞大的爱紧紧拥抱着我，所以我想你一定是被很多人爱着生活过来的。

    「谁也不会爱我，反而还会被毫无意义地憎恨。唯一爱我的人，被憎恨我的人伤害，然后也同样憎恨着我」
    「那样太过分了。千草小姐是这样的美妙，温柔」

    对于这样主张的我，千草小姐好像很为难，但却又高兴地微笑着，咯噔地一下，额头紧贴在了一起。

    「和蜜莉一样啊。也许，正因为如此，我才发现了你」
    「一样……？」

    明明千草小姐和我完全不一样。
    因为，不明白千草小姐为什么会对我感兴趣，真不可思议，那可是高岭之花啊？
    但是……不像是在说谎。
    说不定是真的。
    以前千草小姐也和我一样，也就是说 ——

    「那么，我也能改变吗？能变成像千草小姐这样美妙的人吗？ 」
    「可以的哦，如果蜜莉改变自己重生的话，姐姐也是能够取回来的 」
    「但是，千草小姐是要吃掉我吧？ 」
    「是的，但是我要吃掉的是名叫蜜莉的「人类」，而不是杀了你」
    「……怎么，回事？」

    应该是因为我还年幼，所以不能理解千草小姐说的话是什么意思。
    然后，她露出了一脸，只是看着就让人觉得颤栗的妖媚笑容，靠近着我的脸。
    是不是要被亲吻了，我眯起了眼睛 —— 千草小姐，在鼻尖与鼻尖紧贴的距离下停住了。

    「吃掉这一词是有很多意思的。比如说，像这样亲吻也叫做「吃掉」 —— 」

    千草小姐，和我的嘴唇互相重叠着。
    和往常一样，是非常幸福的时光 —— 这样想着，闭上了眼睛，茫然呆呆的，突然口中，感觉进来了一些从未感受过的东西。
    滑溜溜的，湿润的，粘糊糊的，我急忙睁开眼睛，才知道那是什么东西。
    是舌头。
    千草的舌头进入到了我的嘴里。
    这个也是……接吻，吗？
    明明应该觉得很恶心的，但一想到这是千草小姐的东西，那种感觉就全部都消失了。
    千草小姐的舌头缠绕着我的舌头，像是要涂满口水一样，舔遍了整个舌头。
    舌头与舌头一碰就会有种触电般的感觉，就跟昨天被直接触摸到肌肤的时候一样。
    舒服，舒服，舒服。
    脑海中满满的都是对千草小姐的感情，虽然最初很困惑，但马上就「更多更多」地刹车失灵了。     
    可是不知道方法的我几乎没有能做的事。
    向环抱在千草小姐背后的双手紧紧用力，为了能更加紧密地连接一起而倾斜着脸。
    仅仅这样，就能更深的让千草小姐进入到体内。

    「én，én én én……！」

    舌根被轻轻地抚摸着，我的身体吓了一跳。
    什么，刚才的……好厉害，好舒服！
    喜欢，喜欢，喜欢，这个，喜欢！
    当千草小姐的口水流进我的嘴里时，我仿佛在沙漠中发现了绿洲一样，拼命地舔着，品味着。     
    明明觉得无论谁的口水都是肮脏的，但这是千草的……喜欢之人的东西就是这么的好吃。
    啊，这样啊，原来是这样的啊。
    这种心跳加速的感觉，就是喜欢啊。
    和姐姐不一样，只有和千草小姐在一起的时候才会出现，胸口像被勒紧了一样，很痛，但是又想要更多，不可思议的心情。
    而且，这样追求着我的千草小姐，也喜欢着我吗？
    一定是那样的，因为给了我这么舒服的感觉。
    千草小姐的味道，一咽下去，就像是千草小姐进入到了我身体的深处一样让人觉得幸福，脑袋一片空白。
    光是想像一下自己要被千草小姐所吃掉了，就算是只有一部分能成为千草小姐，我就会觉得死去是多么的幸福 —— 而千草小姐居然进入到了我的体内。
    无法想象的，高兴，高兴，高兴！
    那么……从我这里流出的话，我的口水，也能流入到千草小姐的身体内吗？
    这样的想法涌上了心头，我积攒起口水，随心所欲地缠绕着千草小姐那黏乎乎的舌头。
    于是，千草小姐缩紧了嘴唇，将我的舌头吸了出去。

    「én ，én fú ú úuu！fúu，chí gú yá，xiá……há  yóu ú úuuu！」
    「én……jiú róu……qiú pá，én kú……én，fú úu……」

    哇，吞，下去了。
    眯着眼睛吞动着，看起来很高兴。
    我的口水……进入到了，千草小姐的体内。
    我，成为了千草小姐的一部分。
    这么一想，我的身体就一下子热了起来，轻飘飘的，颤动着。
    为了忍耐，更加强烈的，紧紧地抱住了千草小姐的身体，千草小姐也温柔地回抱了过来。

    「qiú pá……」

    果然还是有点疲劳了，嘴唇自然地分开了。
    但是我内心上希望能和千草小姐继续在一起。
    希望她能理解我的心情，我将饱含自己心情的视线投向了她。
    千草小姐也看着我，赤红色眼睛发出了怜爱的目光。

    「千草，小姐……喜欢……最喜欢……」

    我用口舌不清的语言表达着自己的想法。
    能够理解这不清不楚的声音吗？

    「我也喜欢蜜莉。比这世界上存在的任何一个人，都更有自信去爱蜜莉」

    太好了……传达到了。
    诶嘿，诶嘿嘿，她说了，喜欢我。
    那，千草小姐和我是，恋人吗？
    不……是什么都可以。
    千草小姐喜欢我。
    我喜欢千草小姐。
    只要明白了这一点，那么其他的事情就怎么样都无所谓了。

    「也就是说，这种事，就是「吃掉」的意思」
    「刚才的，接吻吗？」
    「是的。吃掉还有着其他意思 ――」
    「呀！？」

    千草小姐的手滑进睡衣里，抚摸着我的屁股。
    昨天也被摸了，不过，那是上半身。
    不过……不知不觉明白了……这，是做爱，吧。

    「做下流的事，让蜜莉变得舒服。这也叫做「吃掉」」
    「那难道说，我就算是被千草小姐吃掉了也不会死吗？」
    「当然了，要是杀掉了这么可爱的人那可真就太可惜了 」
    「那……如果被吃掉了，会变成怎样？」
    「哼哼哼……」

    啊……又是那笑容。
    看到了那种表情后，千草小姐总是会为我做很棒的事情。
    所以，我确信这次一定也会教我什么很棒的事情吧。
    然后，她的红唇，妖艳地动着。

    「蜜莉和我一样，变成吸血鬼哦」

    扑通一声，心脏高鸣到疼痛。
    令人颤栗的东西穿过后背，浑身颤抖着。
    同时，我笑了出来。
    那一定是至今为止所接触到的所有事情里最不该做的事情 —— 而我，感觉到了「高兴」。

    「我变成吸血鬼……和千草小姐，在一起？」
    「一生……不，我们会永远在一起。成为了吸血鬼的话，还有其他需要着蜜莉的同伴，而且最重要的是 —— 能和姐姐在一起 」

    那么，那么好的事情真的会有吗。
    有一点不安。
    或许，千草小姐是个很坏的人，在欺骗着我。
    但是 —— 被欺骗了 —— 被这个人杀了也无妨。
    嗯，没什么，没关系。

    「能够在外面跑来跑去，能看到很多以前看不到的景色吧」
    「已经，够了。足够了。姐姐当然也很重要 …… 但只要知道能和千草小姐在一起，我就能下定决心」

    面对着宝石般闪耀的红瞳，我爽快的宣言道。

    「请把我，变为吸血鬼」

    这样说着，这次是我把嘴唇重叠了上去。
    然后，我一边为自己能不能做好而紧张不已，一边将舌头伸入了她的嘴里。
    千草小姐也理解了我的心情，不到必要的时候就不会自己动起来。
    她的里面比我冷一些，可唾液的量比我多。
    吸血鬼都是这样的吗，那我要是重生的话，是不是就更能让千草小姐舒服，能注入更多到千草小姐身体内呢。   
    那样的话，可真是让人高兴啊。

    「fú úu ，qiú……fú，én，qiú róu……niú，mú……há……」

    现在这个时候，千草小姐一定是手下留情了。
    像是在疼爱着拼命搅拌口中的我一样，将我的舌头包裹了起来，慢慢地缠绕着。
    虽然也有着为自己不能做得更好而感到的懊悔，但是感受到了被爱，脑子里就充满了幸福的感觉。
    模仿着刚才，满含口水伸入了舌头，千草小姐就用自己的舌头把那些口水全部刮掉，品味，咽下。
    如此全身心的接触着，喉咙在跳动着的感觉就透过身体传递了过来。
    啊，我进入到了千草小姐的体内 —— 这样想着，虽然在动的是我，但舒服的也却只有我。

    「对不起……做的，不好」
    「没那种事，看」

    千草小姐引导着我的手从衣服下直接碰到了她自己的胸口上。
    被触摸过，但从未触摸过，千草小姐的肌肤。
    滑滑的，我的指尖颤抖着，被触电般的感觉包围着。

    「感觉到了我的心跳么？」
    「啊……真的」

    千草小姐的心脏，跳动的速度几乎不输于我。

    「不舒服的话，是不会这样的」

    不是在，说谎。
    真的，被我这样的人，给弄舒服了。
    我很高兴……心中的那股喜欢之情，在这个瞬间更加膨胀了。

    「话说回来，出现在了这样的地方也真是为难啊。事后，得把这个藏起来才行」
    「什么？」

    千草小姐看着我的脸，露出了苦笑。
    是沾上了什么奇怪的东西了吗？
    然后，大概是千草小姐做的吧，架子上放着的手镜，被黑色的影子抓住，运送到了我这边。
    然后我看到了从那里映照出来的脸 —— 左眼下方，刻着红色的心型，长着恶魔翅膀的印记。

    「那是，蜜莉成为了我的东西的印记。同时，也证明了已经做好了「被吃掉」的预先准备」

    我终于可以变成吸血鬼了。
    为了传达那份喜悦而张大着嘴，千草小姐则用手指触摸了一下我脸上出现的印记。

    「嗯呀啊啊啊啊！」

    那一瞬间，从千草小姐触碰到的地方那里传来的强烈快感，直接回响在了我的脑中。
    我不由得发出了至今为止从未发出过的声音。

    「啊啦啊啦，这里离大脑很近，好像很厉害」
    「这是……什么……？」
    「印记，出现了那个的地方被触摸的话就会非常的舒服哟。就是这么回事」
    「啊，呀呀，呀啊啊啊啊！不行，这个，舒服，太舒服了……我的，大脑，变得，好奇怪！」

    我的反应点燃了千草小姐的恶作剧之心，她开心地用指尖玩弄着我的印记。
    我浑身颤抖着，仰面朝天，如果没有被千草小姐的胳膊所抱住，我早就倒在床上了。
    但同时也无法摆脱掉那个，快要发疯似的的令人颤栗的舒服，像浊流一样流入到大脑中。

    「嗯啊，啊啊啊，千草，小，姐，不行，不要！」
    「那么，那么就让我们像做梦一样结束吧」

    千草小姐在说的那些，完全没有进入到脑袋中。
    不过 —— 吐息，碰到了脖子的感觉，微微的 ——
    然后，一下子。
    更加强烈的感觉 —— 大概，是什么尖锐的东西，突破皮肤进入了我的体内 —— 那，快感追击着我。

    「én kú……én kú……」

    被吸走了，我，重要的某物。

    「há hí，hí íii，én，ó ó óo……ó gó，á，ā ā……！」

    由于舒服和虚脱感，变得什么都不明白了。
    我搅乱了栗色的头发，忍耐着被给予的膨胀的感觉。
    不过……啊啊，这是，这大概是……千草小姐在，吸走，我的。
    血 ―― 所以，终于 ―― 要变成，吸血鬼了。
    那么就没有必要再害怕了。
    接受。
    又热又冷，又痛又舒服，千草小姐所给予的全部。

    「én áa ……áa，ō，én ū……」

    感觉身体已经没有力气了，接近着死亡。
    但是，并不害怕。
    生命的血被吸了出来，作为交换，其他的什么 —— 大概是为了变成吸血鬼而注入了什么。
    那个虽然很冷，但和爱情的温度没有关系。
    即使冰冷，但只要内心温暖就好。
    因为千草小姐的心情，塞满了……这里……

    ―― 然后我，被按下了重启。
    关闭了意识，像睡着了一样小憩一会。
    这份舒适，一定是千草小姐给予的。
    就像胎儿在母亲的子宫内摇曳着一般，我现在正被千草小姐的灵魂所摇曳着。
    被改变了 —— 改变价值观—— 身体也变成了别的东西 —— 但是我还是我。
    我睁开了眼睛。
    在视野中，像注视着刚出生的孩子一样，有着温柔表情的千草小姐 …… 不，是「主人」在那里。

    「嗯，啊……主人……我，有好好地变成吸血鬼么？」
    「请放心。肌肤的颜色，眼睛的颜色，还有你的身体，全都，都和我一样了。再也不会分开了」

    拥抱，触摸肌肤的感觉比起人类的时候要敏锐得多。
    不由得「啊哈」的呼出了一口气。
    如果就这样接吻的话，被触摸印记的话，我会变成什么样子呢？

    「今晚爱你到天亮。然后天亮了之后——」
    「天亮了之后？」
    「把碍事者，杀了吧」

    碍事者。
    妨碍我和主人，大家，姐姐相爱的东西。
    在看清了何为重要东西的现在，我毫不犹豫地举出了那三个人。

    「父亲，母亲，还有迪克」
    「就是那样。真是好孩子啊，蜜莉」
    「嗯啊……主人……」

    一抚摸着我的头，我的身体就软绵绵地失去了力气，不由得笑了出来。
    本能上就能理解，她是我的主人。
    主人就那么夺走了我的嘴唇，开始了漫长的夜晚。




    然后 —— 我和成为新家人的爱姐姐一起用吊灯把迪克压碎了。
    之后，在主人的安排下看到了姐姐的吸血鬼化，主人，姐姐，爱姐姐和我互相爱着，直到失去意识为止。
    回到家时已经是中午了。
    在那里，杀死了只担心着姐姐的父母。
    用从主人那里分来的力量，影子，撕裂了他们。
    姐姐做的事情就到此为止了，但我总觉得有些烦躁，憎恨，之后把被撕裂的父母的肉和骨头都弄碎了。
    最后剩下的，已经不知道是人类的什么部分了。
    杀了父母，却没有任何惊讶的感慨 —— 那时，我真切的感受到了，自己已经从灵魂深处放弃了人类。
    我的家人不是什么人类。
    只有作为同伴的半吸血鬼。
    我和姐姐离开了满是鲜血的家，像世界上关系最好的姐妹一样牵着手，笑嘻嘻地回到了教堂。
    最喜欢之主人的，最喜欢之姐姐的，还有其他最喜欢之姐姐们的，手指和舌头在全身爬来爬去，享受着舒服的触感 —— 颤动着身体。



　[第四章] 01 停下的时钟

發貼者：百合之路




        
01 停下的时钟

    人类是独自一人完成不了的。
    虽然也有着先天的因素，但形成了她人格的始终都是周围的环境。

    初恋。
    最初的背叛。
    抛弃自己的母亲。
    情绪不安定的父亲。
    饱含恶意的同学。
    还有，假装成同伴的我。

    日复一日，日向千草这个极其自虐的人格终于完成了。

    「―― 也就是说，我也是杀了那个孩子的帮凶」

    我露出了自嘲的笑容，向着认真倾听自己说话的朋友说道。
    但是她没有开口，只是在听着。
    那是因为回复的不是她 —— 而是在桌子上独自行动，双脚步行的黑猫人偶莉娜。

    『……都(人名) 你背负的太多了』

    莉娜用少女的声音说着。
    操纵着人偶的，也就是我的朋友蕾雅·哈希格。
    住在王城里的魔女，将我们召唤到了这个世界的正是此人。
    所谓这个世界……也就是说，这里是异世界。
    就像是漫画和动画里出现的那样，存在着魔法之类的东西，不可思议的世界，在那里我们作为有着强大魔力的「救世主」而被召唤了过来。
    虽然不太明白原因，总之，异世界的人来到这个世界后就能使用非常强大的力量。

    「但是实际上，千草就死在了我们的眼前」

    曾经当成妹妹一样疼爱的少女，不知什么原因，在来到异世界的同时砸到了地板上，四分五裂地死去了。
    本来，突然被发光的魔法阵所包围，飞到了陌生的世界里就足以让我和几个学生们混乱不堪了，在看到了一旁发出异臭的尸体后就更加混乱了。

    「而且……我连吊唁都做不到」
    『那个是王国方面处理不当，由衷向你道歉』

    尸体被马上回收，据说是被丢弃在了废弃场内。
    我非常沮丧。
    来到这个世界后，我们受到了英雄一样的待遇。
    给予一切可以获得的东西。
    实际上，除了我以外的学生们，都在豪华的房间里让数名女性陪侍，要求着大量的宝石，极尽奢侈。
    ……这种幸福，只有加害者才能享受，被害者就像垃圾一样被扔掉。
    那样的不讲道理，让我无法容忍。

    『即使这样，都 也没必要过这种朴素的生活吧？再多要求一些，讨厌的事情就应该全部忘记』
    「办不到的」

    居然说很朴素，带着天盖的床很朴素吗？
    其他学生的房间似乎更加豪华 —— 如果想要类似的东西，即使不愿意也要住在那附近。
    我选择这个房间，也是为了和他们保持距离。

    『不那么做的话，坏掉的就只有 都 而已』

    蕾雅像是抛弃了我一样冷淡的说道。
    可是却传达不到我的心中。

    「那样也可以。如果谁都不反省日向的死，那么所有的罪孽就都应该由我来承担」
    『所以啊，你背负的太多了』

    人偶柔软的手抚摸着低下来的我的脑袋。
    我觉得很舒服，同时又奇怪着只有自己的心情舒畅了，从而继续责备着自己。




    御影都，二十四岁。
    大学毕业后就返回到了出生的故乡里，作为高中教师就业。
    在那里，我和曾经当作妹妹一样疼爱的少女 —— 日向千草再会了。

    曾经是邻居的日向家出生了长女，那是在我八岁的时候。
    当时，日向家和我们家关系很好，现在都还记得抱过还是婴儿的日向。
    就像天使一样对我微笑着。
    那一瞬间，我成了她的俘虏。

    从那以后，我频繁拜访日向家，休息日之类的，一整天都陪着她。
    一起度过了很长的时间，对方也和我变得亲密无间，能说话了后就称呼我为 「都姐姐」。
    我也称呼她为「小千」，真是太可爱了。
    但是，现在不能叫小千。也不可能这么叫。
    因为她是日向同学，而我是御影老师。

    日向上小学的时候，正好和中学走同一条路，所以每天一起上学。
    当然，不怕害羞地牵着手。
    在上学的路上，日向同学把在学校里发生的事情全部都告诉了我。
    我总是听着她说话，我无法忍耐的喜欢着那个时候，希望永远不要结束。
    不过，其实……从日向成为了一年级生的那个夏天到来的时候开始，谎言的内容一点点增加着。
    快乐的暑假结束了，秋天过去了，到了冬天 —— 她所说的内容里已经没有任何真实了。
    我在知道了那个的基础上 ，继续笑嘻嘻地听着日向说话。
    因为我能听着她说话就已经很幸福了。

    从那时起，一到晚上，就能听到日向家父母吵架的声音和她哭喊的声音。
    在家里和学校里都没有去处的她，当然想依靠我。
    我 —— 或者说，御影家欣然接受了，就像亲人一样对待日向，而她也开始像真正的家人一样追随着我们 —— 我们搬出了城镇。
    大概是在，她上小学二年级的时候。
    父母一定，只是打算创造出最后的回忆。
    并没有打算让那个孩子成为真正的家人。
    哪怕只有一个逃避的地方也好，能够稍微帮助一下也好，但是那种半途而废的善意……反而伤害了她。

    ―― 那是日向尝到的最初的背叛。

    既是种子，也是起源，也是元凶。
    一切……一定都是因为我而开始的悲剧。
    离别之际，瞳孔中失去了光芒，表情消失了，连眼泪也没有流下来 —— 大概，是因为不能忍受的绝望一下子袭击了年幼的她吧。
    尽管如此，我还是离开了她所在的城镇。
    就像是在演绎着爽快的离别场景一样，面对着无表情的目送着的她，大大地挥着手。
    明明知道，明明了解，却装作没看见。

    搬家后，高中的生活非常顺利。
    可是不久后，父母不知从哪里得到了有关日向家的消息。

    『听说日向先生离婚了，以夫人的不伦为理由』
    『丈夫死守住了小千草的抚养权』

    再稍微看一会儿情况后，父亲这样对我说了。

    『小千草的亲生父亲……调查过后，发现不是那个丈夫』

    之后，完全没有了日向家的消息。
    是因为太悲惨了吧。
    而且自从没有消息后，我就完全忘记了日向的事情，作为一个普通的女高中生生活着。
    通过了大学的入学考试，结交了新朋友，打工也做过，也选择了轻松的社团 —— 毕业后，我又回到了那个城镇。
    「这么说来，是有个叫小千的孩子吧。那个孩子还好吗？」，一边开玩笑的想着这样的事情。
     但是，我在就职的高中里了解到了事实。

    『左眼因为父亲的暴力而看不见了，但现在还是和父亲住在一起，真是搞不懂吧』
    『看，那个手指，没有了吧？那个是，小学生的时候被开着玩笑的男子用雕刻刀刺了好几次。日向哭得好厉害啊，好吵啊，但是很有趣』
    『啊，脸上很恶心吧？那是初中的时候吧。想试试看头被吊起来会怎么样，日向途中就失去了意识，身体不停颤动着，最后可能是因为后遗症，麻痹残留在脸部上了吧？』
    『那张脸是绝对交不到男朋友的吧。男人们就算是那张脸，只要有洞的话就什么都行吗？看看能做到哪种地步，这次试着把头发剪短了。短到了会被误认为是男性！』
    『不仅仅是我们学校的，只要是这附近的学生，基本上都看过那孩子被侵犯的视频。尽管如此还能来上学，真强大的精神力啊，我是绝对做不到的』

    刚开始还以为是开玩笑，觉得怎么可能会发生那种事。
    我深信着 —— 是的，和在同一所高中里工作的其他老师一样，移开了视线。
    明明看得见的，明明知道那些全部都是事实，尽管如此，还是没有伸出手。
    但是，当上了班主任那可就不行了。
    我第一次担任二年级的某个班级时，与日向再会了。
    连当时可爱少女的面貌痕迹都没有剩下。
    不是成长那种程度导致的，她，已经被摧毁得连身心的影子都看不见了。

    『请多关照，御影老师』
    『欸，你好，日向同学』

    我就像陌生人一样对待着她。
    那时 —— 说不定日向，又尝到了和我离开了这里的那个时候同样的绝望。
    我背叛了她两次，但是，为了不让异常暴力的学生们把矛头指向自己，拼命的「好好干」，一点也没有余力去关心别人。

    有一天，疲惫不堪地回到了自己房间的我，反常的，从壁橱深处把以前的相册拿了出来。
    相册上有好几张是我和日向开心地笑着的身姿，当时，我多么地思念着她 —— 稍微想起了那些片段。
    第二天，我开始决定要保护日向。
    在那一周后的放学时间里，我在日向面前，被男生们包围着侵犯了。
    教室里回响着学生们愉快的声音。
    上课也好，班会也好，从来没见过他们这么开心的样子。
    那其中，日向无言地看着哭喊着的异端者的我。
    次日，我又被侵犯了，日向只是无言地看着。
    在那之后的次日也是，接下来的次日还是，持续受到了被拍摄下来的视频的威胁，被强迫着性行为。
    偶尔日向也会一起被侵犯，也有过仅仅只是在我的眼前被持续殴打着。
    那是 —— 无可奈何的疯狂空间。
    这是同侪压力的结果，只要有「朋友也在做」的免罪符，人就能若无其事地杀人。
    然后，我也渐渐被那种气氛所吞没。

    『老师，最近反应好了很多呢。是不是意外觉得很享受呢？』

    有位男生这样对我说道。
    朦胧的我，已经没有了正常的判断力，在无意识间点了头。

    『果然是那样。那我们不是同伴吗，如果是老师是同伴的话，那也得对日向那么做才行吧』

    那样说着，我被拉着头发站了起来。
    视线下，日向面无表情地仰望着虚空，倒在了地板上。
    我 —— 颤动着肺，勾起嘴角，抬起脚 —— 就那样猛烈地，踩她的肚子。
    反复，反复，那像猪一样叫着的日向，总觉得让人很快乐。
    看到了那个样子，学生们哈哈大笑。
    我也模仿着，欢快地大笑着，沉醉于染上了同样气氛的快感中，持续着踩踏，殴打，敲打。

    然后回到了自己房间的我，看着镜子，看到了那里映出的丑陋的长得人类形状的什么东西，胃里的东西全部都被吐了出来。
    呕吐物里混杂着胃酸，午餐，还有白色的什么东西。
    看到了那个后，呕吐的更厉害了。




    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。
    我是垃圾。我是垃圾。我是垃圾。




    那是，自从来到异世界后，初次出门到城下市街时发生的事情。
    蕾雅看不下去一味消沉的我，这样提议道。

    『都 需要休息，不用担心钱的事情，尽情在街上游玩就好了！』

    拿着的钱包里，夹着从未见过的纸币，玩笑似的厚度。
    看来是真的不用担心钱吧。
    但是，完全没有心情去游玩。
    正因为是异世界吧，弥漫在四周的空气的气味，和我闻惯了的气味是不一样的。
    那种气味象征着非日常感，一想到是不是可以不用再回到那个恶梦般的学校了，就有种被拯救了的感觉。
    从这个意义上来说，大概只要散步就能转换心情。
    但是 —— 我的脑海里总是冒出危险的想法。
    因为听说这个世界的治安比日本差得多，所以就妄想着被突然出现的歹徒所杀死，勉强穿过了狭窄的小巷。
    就这样，沿着陌生的市镇里的一条陌生的道路一直往前走 —— 我发现了某个地方，停下了脚步。

    「教堂……？」

    虽然没有十字架，但是从建筑物的形状来看，很相似。
    我恭恭敬敬地向门伸出手，走进了里面。
    那里是供奉着女神像的类似于礼拜堂的地方。
    走到女神像面前，为了祈祷而使劲往手里用力，我摇了摇头。
    向神请求宽恕 —— 不，就算是神宽恕了，要是我自己都不能原谅自己，那就毫无意义。
    不过，这本来就不是可以被原谅的事情。
    我的罪过是彻底的罪过，是一辈子，永远都应该背负的。
    这样想着，转过身去。
    在宽广的天花板下，高耸的礼拜堂里，咔吱咔吱的脚步声从教堂深处传来。
    然后，里面的门发出了被打开的声音。
    停下脚步回头，在那里  ――

    「……为，什么？」

    身着纯白的修道服，本该已经死去的日向站在那里。
    只是面貌相似？因为是异世界，所以找到了有着相似面貌的人？
    涌现出来的疑问，被她发出的第一声所瞬间吹散。

    「难道，是御影老师吗……？老师也来到这里了吗！」

    啊……日向，在笑着。
    她的笑容，有多少年没看到过了啊。
    胸口疼。
    痛苦得想杀了自己。
    笑容什么的 —— 我明明根本没有资格面对她。
    注意到的时候，脸颊上已经流着眼泪。
    不需要自我辩护的眼泪，因被控诉而反省也没有任何意义！
    即使这么对自己说，我也停止不了哭泣。
    对着那样肮脏，变成了脏东西的我，走近了的日向，居然这么做了。

    「请不要哭，老师笑起来更漂亮哦」

    ……被温柔地，紧紧拥抱着。



　[第四章] 02 忘却之物

發貼者：百合之路




   
02 忘却之物

    被日向所紧紧拥抱着，我的大脑一片混乱。
    我确实看见了她的尸体。
    在画着巨大魔法阵的房间里，五名学生被召唤的时候，旁边出现了一个裂开了的少女 ——
    虽然有缺损，但那是光想起来就让人起鸡皮疙瘩的景象，不会有错，那就是日向的脸。
    但是，为什么还活着。
    然后，为什么要紧紧抱着我。

    「啊，啊……日向，真的是日向吗？不是已经死了吗」
    「请不要随随便杀了我，我这个样子难道不是还活着吗 」

    即使分开了身体进行确认，但她果然就是日向。
    不过，无论如何都总觉得有违和感，大概是因为她露出了那种自从重逢以来，从未见过的笑容吧。

    「站着说话也不好，先坐下来吧」
    「嗯，嗯……」

    我也需要冷静下来的时间。
    在日向的催促下，坐在了礼拜堂的长椅上。
    我觉得我们之间的距离有一点远，是不是想得太多了。
    坐下后，我再一次深呼吸，问道。

    「日向为什么会在这里？」
    「我意识到的时候就已经在像垃圾场一样的地方了。在那里醒来后，在街上彷徨着，在完全陌生的地方，能依靠的人也不在。那时帮助我的，是这个教堂的修女」
    「在那以后，就一直在这里？」
    「是的，作为修女娜娜莉的助手，确保了衣食住行」

    总之日向能够笑出来，是因为娜娜莉这个人对她很好吧。
    也许比在那样的班级里要幸福得多。
    如果是这样的话……我，还是不来比较好吧。

    「那御影老师呢？」

    她每次使用那个称呼方式的时候，我的心都像是被勒紧了一样疼痛着。
    明明是自私的自己先称呼她为日向同学的。

    「在城堡里生活着。一开始被突然送到了陌生的地方而吓了一跳，但是我们的待遇相当不错，没有什么特别不方便的事情」
    「为什么我会受到那样的待遇呢」
    「那是……因为被城堡里的人们召唤的我们，最后都是要参加战争的，应该是因为这个吧？」
    「所谓「召唤」是指 —— 我们是被谁的意志所召唤的吧」

    啊，日向一次都没和蕾雅说过话，所以这方面的事情也都不知道吧。

    「我们世界的人，来到这个世界后就会得到非常强大的力量 —— 好像就能得到所谓「魔法」的东西，那个就是目标吧」
    「为了利用那种力量……而我不知何时，被卷入了其中」

    日向的手一下闭着一下张开着，我在一边静静地观察着那个样子。
    也许是对这巨大的力量有什么头绪吧。
    我也是，自从来到这个世界后，身体和以前比较而言，变得无与伦比的轻。
    这也是多亏了魔法的力量，稍微学习一下，好像就能发出火，操纵水的样子。

    「话说回来，老师，「我们」这种说法，也就是还有其他人被召唤吗？」
    「包括我在内共六人吧。女生三人和两名男生，正好是，那天放学后留在教室里的人」
    「……这样，啊」

    她没有追问为什么我会在那里。
    虽然因此而安心，但同时也希望被追问。

    「那么，现在也在城堡里一起生活吗」
    「各自被给予了各自的房间，能不能说是在一起生活呢，很微妙吧。实际上，我也有一段时间没有和学生们见过面了」
    「原来如此，不过作为老师这样做没问题吗？」

    日向稍微有点刁难人，但却是以极为认真的表情问着。
    我无法回答。
    但是，我想比起奇怪的隐瞒，还是老实说出来更好。

    「因为学校已经不存在了，所以我也没有必要继续当老师了。实际上，现在过着非常平静的生活」

    那是我无法掩饰的真心话。
    虽然没有感兴趣的工具，和好朋友也都联系不上，但还是现在好。
    是的，我是从心底里这么想的。
    但是自不用说，那也是不负责任的回答。
    即便是被指责也没有办法，尽管已经有了这样的觉悟 —— 但日向却什么也没说。
    不，嘴边反而浮现出了平和的笑容。
    我完全无法理解为什么她会高兴的欢迎着本该被憎恨的自私的我。

    「仅仅只是场所和环境改变了，生活就发生了如此巨大的变化呐」

    这样啊，日向也一样。
    和娜娜莉这样温柔的人相遇，终于从无法逃脱的地狱般的日子中脱离了出来。
    以后，只要面对过去的束缚，不断创造出幸福的记忆，就能从诅咒中解放出来。

    「那个，日向……」

    我应该，首先迈出那一步，站在她面前深深地低下了头。

    「对不起」

    注入了万般的思绪。
    但是，这还不到被给与的痛苦的数万分之一，微不足道的存在。
    所以我用「一步」来表现，这里是三千里之行的起跑线。

    「好突然啊。老师，你希望我能作出什么反应呢？」

    那是和之前截然不同的，冰一样冷的声音。
    冻住了我的喉咙。
    我预感到，不要去做不谨慎的事情，做错了就完了。

    「憎恨着谁，同时也意味着爱着谁。对于从一开始就觉得无所谓的人，连憎恨都涌现不出来。所以，我憎恨老师」

    好冷 —— 不过，这也是对于我而言，有一点点，温暖的话语。
    至少我明白了日向对我也不是一点也不关心。
    总之最初的笑容，可以说是营业微笑那类的东西 —— 装客套样子吗。
    听起来像是冰溶解了，但从某种意义上来说，只是让日向更生气了而已。

    「……我应该已经和这人类似的感情诀别了」

    日向仰望着虚空，有点自嘲地说着。
    那是不可能做得到的，至少，只要我们还是人类。

    「所以勇敢的，接受我的痛骂吗，老师。对不起？你觉得这种程度就可以被原谅了吗？老师给我的伤害，并不是用这种话就能治愈的轻微程度」
    「我明白……不过，我还是要道歉」
    「道歉，只是在赎罪而已。是为了让自己原谅自己吧？为了让自己知道，道歉的自己是个好人吧？」
    「是啊！但是，即使这样，不道歉的话就什么都开始不了！」

    即使大声叫喊着，日向的心也不会动摇。
    面无表情地，看着拼命道歉的我。

    「老师您还记得至今为止背叛过我几次了吗？你自己知道最初的背叛是在什么时候吗？」
    「半途而废地帮助只是装装样子而已，抛弃你是我的错」
    「原来还是有自觉的啊。回想起来，我人生的跌落，似乎就是从与老师告别的那个时候开始的」

    那是不对的，难道这全部都是我的错吗？
    但是 —— 我有必须背负这个罪的理由。

    「对不起，一切都是我的错。真的，对不起 」

    一个劲儿地低头，我不知道除此之外的其他方法。
    就只知道这一种方式的笨蛋，是不可能会得到原谅的。
    俯视着我们的女神像也会苦笑出来吧。

    「语言是没有意义的，因为实际上我一直都被老师背叛着」
    「那么……用行动来表示的话，能信任我吗？」
    「是否可信，要根据结果来言」
    「我每一天都会来的」
    「请随意」
    「这次，不会突然不见的」
    「连约定都无法遵守的人的话是不可信任的」
    「这次我绝对，会遵守约定」
    「如果能做到的话」

    冷淡的回答。
    但是，日向没有拒绝我。
    我在那里看到了希望。
    还能重来，这次一定要做好。
   
     ―― 真的？

    当然，我知道不可能那么简单。
    尽管如此，如果不去做，就永远也做不到。
    一定要做到。
    暂且现在，就那么深信了。

    「天黑了之后，女性一个人在外面走路很危险。差不多该回去了」
    「好吧，今天就差不多回去了吧」

    也许是因为待的太久了，有点沉重。
    我老实听从了她的建议，告诉了她「明天再见」，准备离开教会。
    对于我的背影，日向没有看向这边，就那么坐着说道。

    「虽然之前已经说过了，被殴打，被嘲笑，这些我并不在意。我也理解老师的立场。反而……即使只有一次也好，我非常感谢您帮助过我」

    做了那么过分的事情，却没有在意。
    即使日向原谅了我，我自己也不会原谅自己。
    而且 —— 这句话看起来很温柔，但也是刻画出了我罪恶的残酷语言。
    也就是说，日向所说的「背叛」，主要是小时候我离开了她，进入高中的那一年间一直在无视她。
    不用说也知道，这是难以偿还的罪过。

    「我只想说这些事情」
    「嗯，多谢」

    我迷茫着该不该道谢，但我不知道还有什么其他可以说的话。

    「……明天再见」

    最后，日向小声对我这样说着。
    被拯救了。
    为了赎罪而来到这里，包含杀害她的罪恶，和无数的罪恶在内都被拯救了。
    不过这样就不知道是谁在赔偿谁了。
    为了把这些都还给你 —— 从明天开始，每一天都一定要去见日向。
    不管发生什么，即便是爬着过去。




    御影老师走了之后，我在礼拜堂一动也不动的呆着。
    没想到，老师居然，也来到了这个世界。
    我本打算放弃一切。
    抛弃所有的期待，所以即使被谁虐待过，也不会特别去憎恨谁。
    那是因为，爱和恨是表里一致的。
    没有爱着谁，就不会恨着谁。
    可是只有一人，是我的例外。
    那就是她，御影都。

    「姐姐大人，原来在这里啊」

    艾莉丝从门口一出现，就飞快地向这边靠近着，用力坐在了我的身旁。
    肩膀互相触碰着。
    我面对老师的时候，就连这样无意的肌肤接触，都无法做到。

    「真少见啊，姐姐大人居然露出这种表情。一直都是包含一切的温柔笑容」

    来到了这里，变为了半吸血鬼后，我一直都被不可思议的全能感所包围着，或许正如她所说的那样经常笑着。

    「是因为刚才的女人吗？」

    艾莉丝的话语中充满了杀意。
    我看着那样的她，无言地重叠上了嘴唇。
    只是如此，她那充满憎恶的表情便烟消云散了。
    艾莉丝好像非常爱着我，那个感情过强了，时常就能看出以人类对手时的嫉妒感情的起伏。
    嘛，那个只要被我触摸一下就全部消失了，不是什么大问题。

    「姐姐大人，刚才那是在糊弄我吧」
    「和艾莉丝接触的时候，可以什么都不用想」
    「这可不是回答哦」
    「今天什么都别问，能让我抱着你吗？」

    这样提议后，艾莉丝露出了不愉快的表情 —— 不过「真是没办法啊」的点了一下头。

    「作为补偿，如果不能让我好好舒服的话，我会很讨厌的哦」
    「我明白了，我也会努力的」
    「真的明白了吗？那么，我现在为什么会这么不安，姐姐大人明白吗？」

    艾莉丝拉着我的手，抚摸着自己的脸颊问道。
    眼睛中摇晃着不安，我明白那个，但是我却不明白那个理由。

    「刚才的姐姐大人，露出了人类一样的表情。我担心会不会抛下我回到人类那边」

    说了之后，我理解了。
    说不定确实如艾莉丝说的那样。
    在和老师说话的时候，我的心情就像人类似的。
    不能魅惑，也不能很好地触摸。
    明明理解了见面会让自己痛苦，但还是约定每天见面。
    怀着矛盾，重复着低效率，人类才会有的行为。

    「不会回去吧？不会抛下我们吧？」
    「不需要多余的怀疑。现在，艾莉丝和大家，就是我的全部 」

    把艾莉丝的身体推倒，她顺从了我。
    然后把她的上衣卷起来，用指尖触摸着表示着是我的东西的心型印记。

    「ā……én，áa……姐姐大人，喜欢……」
    「是想要触摸这里吗？」
    「那里也，不过……há áa，fú，yá ú……姐姐大人的，喜欢……所以，绝对要在一起，不是的话……就不行！」

    她喘着气吐露了对我的心情，我的胸口被紧紧地勒住了。
    痛爱不止。
    对，就是这个。只要有这份感情，至少就能在这段时间内忘记一切。

    「áaa，há hé，hí，én。á á áaaa á á én！」

    被抚摸着印记，艾莉丝仰面朝天，喘息着快感。
    我被那样的她所拯救了，沉溺于漫长漫长的夜晚。



　[第四章] 03 恋爱少女的无谋之战

發貼者：百合之路




      
03 恋爱少女的无谋之战

    我离开教堂回到了城堡里后，发现蕾雅正在我的房间内放松着。
    我不记得给过她钥匙，但她要是使用了魔法的话，开锁这种事情简直轻而易举。
    横卧在床上，拍打着腿的动作，显得非常的孩子气。
    从外表来看，蕾雅大概是和日向的年龄差不多，但有时却露出了非常成熟的表情。
    难道其实比我还要年长吗，不过，既然被称呼为魔女，那么真的可以靠外貌来判断年龄吗？

    『呀，都，回来了啊。我先在这里放松了一下』

    坐在桌子上的双足步行的黑猫人偶莉娜，站了起来对我说着。
    蕾雅自己也慢慢起来了，坐在床上无言地看着这边。

    『光是从这个表情来看，心情转换成功了吧。我的建议果然是正确的吧？』

    莉娜骄傲地挺起胸膛说着。
    不能反驳……但是，我与日向的遭遇只能算是一个偶然。

    「这是不是归功于蕾雅呢，很微妙吧，不过，心情转换确实很成功。明天我也想继续散步」
    『那就太好了。本来，不应该推荐女性在市街里独自步行的，但如果是 都 的话就不用担心了』
    「虽然现在还没有实感，但是确实，不觉得会输给那些人吧」
    『倒不如说，要注意不要搞错力度误杀了。对了，都，今天去了市街的哪里？』

    我知道会被问。
    但是，我当然不能说出日向的事。
    王国想要战力。
    如果知道了她在教堂，也许就会把日向带到城堡里。
    这样一来 —— 她就又不得不和那些学生们再见面了。
    对她来说，那样实在是太残酷了，又哪里谈得上信任。

    「今天只是在散步，为以后想去的店铺定下目标」
    『店铺啊。食物？洋服？杂货？』
    「食物，吧」

    虽然对洋服和杂货也有兴趣，但是现在还没有时间去享受它。

    『那么我推荐大道上的点心店，那里的奶油馅饼虽然很简单，但是非常好吃！松脆，里面塞满了香味浓厚的奶油，刚出炉的时候就已经……！』
    「……难道是，想让我去买来吗」

    莉娜和蕾雅同时点了下头。
    看来好像很想要我买来，为了明天不忘记，预先放入到脑子里吧。




    第二天，把蕾雅介绍给我的馅饼装在了纸袋里，我来到了教堂。
    进入礼拜堂后，那个宽敞的空间里一个人也没有。
    但是，不知道是不是因为门关闭的声音，所以才注意到有人来了，从里面的门里出现了两个穿着修女服的人。
    一人是日向，另一人是差不多同龄的陌生少女。
    可能是在做后台工作吧，两人的衣服都是松松垮垮的，也许是心理作用吧，红着脸。

    「抱歉，难道正在忙吗？」

    我站了起来打着招呼，日向难得地露出了苦笑。

    「不，不是那样的。真的来了啊，老师」
    「不是才刚刚约定好了么。对了，那孩子是？」

    看着抱住了日向手臂的橙色头发的少女，对上了视线。
    然后 —— 不知为什么，被她瞪着。
    我做了让她讨厌的事情了吗。

    「她是艾莉丝，在这个教堂里 ――」
    「我是姐姐大人最爱的妹妹！」

    在日向说完之前，被称呼为艾莉丝的少女就叫喊了出来。
    姐姐大人……真是少见的称呼。
    而且，一般来说，自己是不会说自己是别人的最爱。
    听了她的话后，日向果然又露出了苦笑，轻轻地吐了一口气，接着便露出了一副慈爱的表情。

    「真是的……欸，正如艾莉丝所说。她是我在这个世界里得到的，最爱的妹妹」

    艾莉丝听了这番话后，高兴地松下了脸颊。

    「是……这样啊」

    详细的关系暂且不论，两人肯定是很亲近的关系吧。

    「艾莉丝，我暂时要跟老师说一会儿话，你可以先回到里面吗？」
    「我知道了。如果姐姐大人现在这么说的话」

    虽然有些不满，但她还是听日向的话，消失在了礼拜堂的深处。
    目送着的日向，确认门已经关上了后，就坐在了长椅上。
    我也坐在旁边，马上开始聊起了话题。

    「昨天说的娜娜莉是另外一个人吧」
    「不仅仅只是艾莉丝，还有和另外几个人在一起生活」
    「诶……」

    那个日向在共同生活着，而且好像相处的还相当不错。
    这样想可能有些失礼，但是很意外。
    虽说从欺凌中解放了出来，但没想到人会转变得这么快。

    「那看来多买了点过来，是正确的。这是街上传闻很好吃的点心」
    「闻起来很不错，原来是特产啊。那就多谢厚礼了，这里的大家都很喜欢甜食」

    我把纸袋递给了她。
    虽然用物品换取心情稍微有些讨厌，不过，她看起来很开心，成功了吧。

    然后我们开始说着一些无关紧要的话。
    为了填补失去的时间和相隔的距离。
    当然，有时候也会有着奇怪的沉默，有时候也会因为我选择了错误的言词而产生了微妙的气氛，但这是自作自受。
    从一开始就不认为会顺利。
    为了能够一点点回到从前的我们，只能一步步踏实地走下去。
    因为我能做到的赔偿就只有这些。




    自从 都 每天都来教堂后，艾莉丝就一直很不高兴。
    并不完全是因为千草被抢走了。
    她本来就是大家的，虽然有时会偏袒艾莉丝，但是基本上爱着所有的同伴。
    用着这个巨大的容器，像是在包入一样地接受支配，给予快乐，分享幸福。
    在某种意义上是绝对的存在，直到 都 出现为止。

    连艾莉丝都知道，她偶尔露出忧郁表情的理由，。
    那是因为千草还没有完全忘记人类时的记忆。
    艾莉丝从千草自己的口中听说，都 和千草从小时候就认识了。
    可以确信这件事。
    恐怕这就是 —— 千草的初恋吧。
    而且初恋还没有结束。
    因为再会，火再次点燃，千草正在取回身为人类时的回忆。
    因此，很忧郁。人类似的表情。
    包括艾莉丝在内，使得住在教堂里的全部吸血鬼放弃了人类身份的不是别人，正是千草。

    艾莉丝很气愤。
    不是针对千草，明明知道自己在做什么，却还是重复着和 都 相会。
    如果千草把 都 轻松魅惑住，变为了眷属，那么艾莉丝就不会如此焦躁了吧。
    但是她连触摸 都 的手都犹豫不决。
    一开始紧紧抱住她，却没有再进行肉体上的接触，几次相会后，终于能按自己的意志握住了手 —— 但是马上就后悔得又放开了手。
    窥视着那个场景的艾莉丝，感受到了至今为止都没有过的愤怒。
    既是嫉妒，又是女神被玷污，或是神被亵渎，是宗教名义上的愤怒。
    总之，这种感情已经超过了艾莉丝的容许量。

    「姐姐大人，对不起。我，只有在今天，要做一个不听话的坏孩子」

    今夜，千草也爱着艾莉丝。
    对手是千草的话，虽然无论是身体的哪里被触摸，艾莉丝都会感到喜悦，但她还是会全心全意地倾注爱意。
    因要背叛那样的她而胸口疼痛，不过，已经没有其他的选择了。
    亲吻了睡在旁边的千草的额头，艾莉丝离开了房间 —— 然后飞出了教堂。

    咚！
    外出的艾莉丝轻轻地踢着地面，跳上了附近的民房屋顶。
    然后向着隔壁的屋顶，再次跳跃，再向着隔壁的屋顶 —— 在从天而降的淡淡光芒照耀下的夜晚城市中，疾驰而去。
    从屋顶上可以清楚地看到街道的景色。
    在林立的民房对面，不远处，是艾莉丝曾经生活过的，被千草带着离开了的废弃街。
    在另外的方向上是贵族们生活的住宅街，中央是王族居住的巨大城堡。
    艾莉丝的目的地就是那座城堡。

    城堡的周边被护城河包围着，这个时间段内，吊桥正在上升。
    不过，以半吸血鬼的身体能力，很容易就能飞越河流。
    成功侵入的艾莉丝仰望着城堡的一侧周围。
    那里有窗户。
    虽然关着，但是用爪子就能切断锁，那没有问题。
    但就在那时，很不幸，出现了巡逻的士兵。
    先手必胜 ―― 在发出声音前杀掉就没有问题，艾莉丝以低沉的姿势迅速接近士兵。
    士兵注意到她的存在时，已经是艾莉丝往前一步就能割掉脑袋的距离了。
    对着慌慌张张拿起枪突动的士兵，艾莉丝跳到空中翻转回避。
    在士兵的背后着地，迅速挥动爪子，准确地将头切下。
    嘭，轻松击倒了士兵。
    没有发出太大的声音，这样的话，在尸体被发现之前都不会引起骚动吧。
    艾莉丝为了以防万一，将士兵的尸体推下了护城河，再次抬头望着窗户 —— 稍微助跑一下，弯下腰，用力跳跃。
    然后用爪子固定在墙壁上，空着的手用来切断窗户的锁，巧妙的侵入了城内。

    抹杀掉脚步声走下去，那里是城堡二楼的走廊。
    那么，现在有个问题。
    其实，艾莉丝并不知道 都 的房间在哪里，只知道是住在城里，不在和其他的学生们同一个地方的房间。
    她在人类的时候，就不是那种先考虑再行动的类型。
    对于每一天都在废弃街里努力生活的人类来说，先考虑再行动实在是太勉为其难了。
    一直都是千草在支援着她，但遗憾的是，现在只有她一个人。
    藏起身体，抹杀脚步声，为了不被士兵发现，艾莉丝慎重地移动着，寻找着 都 的房间。

    虽然士兵们都没有注意到她的存在 —— 但只有一个人，已经感知到了。

    蕾亚·哈希格，是住在城里的魔女。
    说起来，为什么即使是深夜，为了守护王族的城堡，却只配备了连艾莉丝都抵挡不了的士兵呢？
    那个答案就是她的存在。
    为了能在入侵者出现后就能马上应对，无论何时都用魔法监视着城堡的全部区域。

    『是吸血鬼。听说卡米拉已经被骑士除去了，看来还是有同伴残留下来了呢。也就是说，都 是被这些家伙们动了手脚吗』

    黑猫人偶看着水晶上映照的，在城内徘徊着的艾莉丝的身姿，如此说道。
    然后看着逐渐接近 都 房间的艾莉丝，蕾雅和莉娜站了起来。
    走出房间，目的地当然是，艾莉丝的所在处。
    已经有了目标地。
    和 都 的房间同一层的远处，靠近那里的走廊之前，有一个广场一样的空间。
    是曾经被用来当做仓库的地方，至今还残留着它的使用痕迹。
    蕾雅在昏暗的那个地方等待着艾莉丝，不久后便开始对峙了起来。

    「女孩子……和猫形人偶？」
    『好象相当随意地在我的庭园里跑来跑去啊，吸血鬼』
    「彼此彼此，我只是来杀掉入侵我私人空间的可恶人类而已」
    『明明都对 都 下了诅咒，你还真好意思说啊」

    莉娜的话里充满了怒气。
    但是艾莉丝也一样，死死地盯着保护 都 的她。

    「不打算让路吧？」
    『彼此彼此』
    「那么要做的事就只有一件！」

    艾莉丝伸出锐利的爪子，进入了临战状态。
    看到了这样的她，蕾雅和莉娜同时露出了笑容。

    『真是无法理解啊，就连那个卡米拉也都输给了比我们还弱的骑士，而被杀了。既然如此，为什么像你这种连融入影子都做不到的三流吸血鬼，会想着与我们一决胜负呢？』
    「虽然不知道那个叫卡米拉的家伙是谁，但是我有着必须要杀掉 都 的理由！」
    『是吗，原来如此。正因为是三流，所以连力量差距都搞不明白吗？那么就用死亡来让你搞明白，只有寄生于他人才能生存下去的吸血鬼啊！』

    已经无法继续对话了。
    蕾雅的嘴角微微一动，手掌上就浮现出了光芒。
    艾莉丝看到这一幕后踢了一下地面，迅速地向她靠近着。

    『我绝不会把 都 —— 交给你这种人！』

    力量与力量互相撞击在一起。
    轰鸣的冲击声，震动着深夜寂静的城堡。



　[第四章] 04 有光的地方就有阴影 没有光的地方就只有阴影

發貼者：百合之路




        
04 有光的地方就有阴影 没有光的地方就只有阴影

    放出的光球撕裂了艾莉丝的爪子。
    无法保持住球形的魔力块，破裂了开来，歪曲着形状发生了爆炸，放出冲击波后就消失了。

    「咕！」

    用手臂遮住那掩埋了一切视线的闪光，再用脚忍耐住那快要将自己吹飞的爆炸冲击波。
    也许是因为被光线照射到了的缘故，皮肤上有一种被灼热的感觉，但还不至于疼痛到叫出来的程度。
    在冲击波平息到某种程度后，不知不觉下一个光球已从前方逼近，向旁边跳跃回避掉它，然后快速锁定蕾雅。
    放出魔法的果然是那个人类，人偶的莉娜只是个用来沟通的道具而已。
    为什么不用本人的嘴说话 ―― 艾莉丝虽然有着这样的疑问，但很快就放弃了思考。
    因为，「反正都会死，所以没有必要去想」。

    「啊啊啊啊！」

    艾莉丝向着蕾雅跳跃。
    打算用爪子一口气割掉其脑袋。
    蕾雅虽然在视野里捕捉到了她的身姿，但她连回避运动都没有采取。
    恐惧使身体无法动弹吗 —— 还是说还有其他防御手段呢？
    艾莉丝惊讶的思考着，即使是被某种魔法所拦截，也要有着相应的对策。

    『真是单调啊，果然人外什么的就这种程度吧』

    听到了人偶的声音。
    然后莉娜，举起了布做成的拳头，挡在蕾雅面前。

    「布娃娃是不可能挡得住我的！」
    『我要守护好蕾雅，不然，莉娜就没有意义 』

    莉娜跳了起来，接住了朝蕾雅挥下的爪子。
    哐，就像是撞击到了金属一样的触感。
    不单单只是普通的布，恐怕是用魔法强化过了吧。
    艾莉丝暂且和人偶保持着距离。
    但是莉娜不会让她逃走，黑猫人偶用两只脚靠近着慌张的艾莉丝，跳跃起来，并且连续向着脸，腹部，还有脚放出拳头。

    『放弃吧，即使躲开了，你也没有胜机！』

    艾莉丝继续回避着莉娜的攻击。
    但她也知道这样继续下去是赢不了的。
    因为敌人不仅仅只有莉娜，蕾雅已经产生出了新的光球，准备朝着这边发射。

    「真碍眼啊！」

    艾莉丝瞄准莉娜着地的时机，反复踢了过去。
    但是人偶并没有进行回避。
    从正面接住了艾莉丝的攻击，然后双手紧紧抓住艾莉丝的脚。

    「骗人！呀啊啊啊！？」

    然后就那样把艾莉丝拖倒在地上，接着继续旋转挥动着被抓住的艾莉丝。

    『所以我才说了，要有自知之明！ 』

    莉娜放开了手。
    而后艾莉丝的身体被甩了出去，就那样撞到了墙壁上。
    响彻了整个城堡的破碎声。
    她陷入了用砖块砌成的墙壁中，慢慢地一点一点向下滑落，筋疲力尽地倒在了地上。
    蕾雅把比刚才更加巨大的光球转向那里。

    『虽然不能理解明明是吸血鬼，却不是很怕光，但这样就结束了。那么，吸血鬼，至少要在那个世界里好好反省一下为什么要对人类出手』

    莉娜扔下这句台词后，光球就离开了蕾雅的手。
    终于恢复了意识的艾莉丝，抬起头看着它靠近着，但身体却动不了。
    ―― 姐姐大人，会生气吧。
    擅自出走，擅自想要杀掉 都，然后擅自死去。
    想必千草也会厌烦了吧，仅仅因为嫉妒而暴走还丧命的眷属，抛弃也是理所当然的。

    「对不起，姐姐大人……我，真是笨蛋……」
    「是啊，真是太乱来了」
    「诶？」

    在艾莉丝的耳旁，听到了死前最想听的，即便是死掉了也想听的最喜欢之人的声音。
    本以为是临死前的幻听，却从艾莉丝的影子里出现了她的身姿。

    「但，这都是因为我的模棱两可而引起的。论笨蛋的程度，真是彼此彼此啊，艾莉丝」

    于是千草挡在了艾莉丝的面前，用伸出的左手接住了光球。
    但是，光球却变换了姿态缠绕在了手臂上。
    和刚才撕裂了艾莉丝爪子的魔法完全不一样。
    将包入的手臂烧尽，消灭之 —— 这就是蕾雅所放出的魔法。

    「姐，姐姐大人，手臂！？」
    「原本以为可以接下来，没想到却是这么强的魔法」

    千草冷静地说道。

    『新的吸血鬼……而且从使用了影子这一点来看，你应该是头目吧。但是，在失去了一只手的状态下是无法战胜我们的！』
    「失去了一只手？」

    千草歪着头，往左腕的切断面上稍微注入了力量。
    然后 ―― 从那里溢出了滑溜溜的影子，形成了应该已经失去了的手臂。
    不久后，影子变化成了原本的肤色，原本失去的左臂就完全再生了。

    『不可能，就算是吸血鬼，也不可能有这样的再生速度！』
    「不知道其他吸血鬼的情况所以就不多加说明了，不过，这种程度的话，只要使用了影子就是轻而易举的事情」

    千草的态度里渗出了一丝从容。
    蕾雅面对着那样的她，感受到了与艾莉丝不一样的等级上的差异。
    没有感受到像是杀意那样的压力，那种不自然反而煽动着恐惧情绪。

    『也就是说，魅惑了 都 的人是你吗？但是很遗憾，魅惑的诅咒已经解除了，她再也不会去见你了』
    「……这样啊」

    千草脸上的表情很复杂，只有在一瞬间垂下了双眼。
    不知道是该悲伤还是该高兴。

    「话说回来你，认识御影老师的吧 」
    『这种称呼方式……和转移过来的学生们一样，难道你也是转移者吗？不会吧，难道是 —— 转移的同时，死掉了的日向千草？』
    「哦呀，你也知道我吗」
    『为什么会以那种状态活下去……不，成为吸血鬼这件事，也就是说你的身体里肯定存在着吸血鬼。不是只有那家伙吗 ――』

    在蕾雅的脑海中浮出来的是，之前为了魅惑「公主」而潜入到城中的一名吸血鬼。
    听说最后是被注意到了公主异常状态的骑士所斩杀，退治，将尸体扔到了垃圾场。

    『这群骑士们，居然还说已经处理掉了吸血鬼卡米拉，是误以为杀了吗？而且，还偏偏把力量转让给了转移者 —— 不要开玩笑了，也就是吸血鬼力量和转移者力量的合成物，这太危险了！ 』
    「虽然我不知道你在说什么，但是我确实被卡米拉救了下来。不，正确来说应该是互相救下了对方的生命」
    『不行，不行，不行，不能放任你这样的怪物。必须要在这里处理掉！』
    「……感觉说话不通，是错觉吗？」

    千草有点寂寞地向艾莉丝问道。
    就在这对话的间隙，莉娜一瞬间逼近了千草的背后。

    「姐姐大人，背后！」
    「我只是想带艾莉丝回去」

    千草回过头来，一只手接住了莉娜的拳头。
    非常轻易。
    像是普通人抓住了普通的布娃娃一样。

    『力量和那边的吸血鬼完全不一样』
    「太过小看艾莉丝的话，我可是会生气的哦？ 」
    『切！』

    莉娜和千草保持着距离。

    『虽然收拾起来很麻烦而不太想用……！咕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 』

    莉娜的身体 —— 布娃娃的布皮被刺破，从内侧出现了无数的刀刃。
    大概是计划利用敏捷的动作，用那些刀刃斩击吧。
    蕾雅低声咏唱着，周围浮现出了无数的光球。
    但是即使看到了这些，千草的从容也没有动摇。
    和往常一样浮现出了温柔的微笑。

    『不要以为那张装模作样的脸，能继续下去！』

    莉娜踢了下地面，向千草发动特攻。
    千草慢慢地向前伸出了右手。
    于是，在她背后的影子里，出现了无数的黑手，缠住了莉娜。

    『什……影子……！』

    然后就这样用影子温柔地把全身包入。
    咔嚓。
    一口气从多个方向扯裂了人偶。

    「嘶！？」

    蕾雅的表情被恐惧所扭曲了。
    注入了大量的魔力，本应被强化了的人偶，居然如此轻易地就被破坏了。
    确信了。
    在自己面前出现的这个，叫做日向千草的吸血鬼 —— 比至今为止战斗过的任何敌人，要远远强大得多。
    所向无敌，王国引以为豪的最强魔女，那就是蕾雅。
    与人类为敌的话，即使是拥有强大魔力的转移者也无法对抗，但即使是那样的她。

    「对不起」

    睁开眼睛看着千草的蕾雅，看到了她深深地低下了头，觉得很是惊讶。

    「我以为只是个人偶而已，但从反应来看，应该是很重要的人偶吧」
    「……嘶……」
    「可以恢复到原状，所以请不要那么害怕」

    影子再次从千草的背后伸长，收集着零散的莉娜的零件。
    然后影子填补了零件之间的缝隙，一转眼间黑猫人偶又恢复到了原来的形状。

    「还有，送给你作为道歉的礼物」

    但是，被破坏过一次的人偶，已经没有了蕾雅的魔力。
    应该就只是个布娃娃而已。
    可莉娜却自己站了起来，靠近着蕾雅。

    『呀，蕾雅，我是莉娜哦』
    「嘶……！？」
    『多亏了蕾雅的爱，我才拥有了自我』

    莉娜慢慢地靠近着蕾雅。
    蕾雅看到那个了身姿后，拼命地左右摇头。
    不对，不对，这可不是莉娜，这不是。

    「根据布娃娃上留下的记录形成的人格。当然没加入任何其他的东西，我想比起以前一定能相处的更好」

    千草只有善意。
    真的，从心底，认为这是好事，所以再生了人偶，给予它自我。
    但是蕾雅 —— 正因为能理解这是善意，所以才莫名其妙，无法接受。
    手掌里浮现出光球。
    她对着莉娜放出了那个 ――

    『蕾雅，为什么要做那种事？等一下，蕾雅，我一直守护着蕾雅。因为，我喜欢蕾雅……啊啊啊啊啊啊啊啊！好热啊，好热啊，救救我，蕾雅，蕾雅啊……啊！』

    莉娜这样说着，千草慢慢地，接近着茫然失去自我的蕾雅。
    倒在地上的艾莉丝露出了沉迷的表情看着那个样子的千草。
    这就是，这就是自己深爱的姐姐大人。

    「……别，别过来……」
    「终于听到你的声音了。请放心，今天我没打算魅惑你」
    「……不，不要……」
    「但是道歉，必须要好好的做。我想这一次，一定会让蕾雅小姐高兴」
    「不……不……」

    恐惧得歪曲了表情的蕾雅仰视着千草，背后的影子慢慢地向她的身体伸长着。
    没有明确的形状，像泥一样的黑暗。
    像是要完全覆盖住蕾雅的身体一样爬着。

     「ā……áa……」

    最初发出了恐惧声音的蕾雅 ——

    「én，ā……á，há…… há áa……」

    接下来的声音却渐渐地充满了热度。
    不知不觉间蕾雅穿着的哥特风格的衣服被溶化了，全身完全，被影子所包入。
    那些全部，都可以说是千草的手掌。

    「没有直接触摸的话，应该就不会被魅惑。现在开始慢慢地，爱你，让你舒服」
    「há，há yá ū……yá，úu……！」

    蕾雅的身体颤动着，痉挛着。
    袭击着全身的是，人类所无论如何也不能给予的，人外的喜悦。
    把那个，给予了几乎没有那方面知识的蕾雅。
    无法抗拒。

    「én á，á áa，yá，yá ráa，不要…！」
    「明明是这么可爱的声音，却一言不发真是太可惜了 」

    蕾雅的脸红着，眼睛湿润着。
    她的大脑已经完全被这种感觉所支配，连对千草的恐惧都消失了。
    千草确认了蕾雅的沉溺后，便开始更加扩大了影子。
    从头到脚的影子慢慢向上爬，最初是侵入了嘴里。

    「há，há gá ……ó，ó óo ó ó……！」

    从舌头到喉咙，从喉咙到食道，肺，甚至是肠胃 —— 不仅是外侧，影子也进入到了内侧。
    不久后，不仅仅只是嘴巴，耳朵，鼻子，眼睛，甚至都进入到了所有的间隙里，蕾雅品味着内心都快要被破坏的快乐。

    「ó，ó hí，hí，yá……én，gáa，á áaaaa á！」

    从声音上可以辨别出是蕾雅，但外表上却已经是完全黑色的一块。
    千草非常高兴地望着就像是快要死去的幼虫般颤动着身体的她。
    影子从蕾雅大脑里的每一个细胞开始渗透，支配，直到全部，甚至都除去了其逃跑的意志。
    总之，除了感觉到「好舒服」以外的所有一切，都被夺走了，直到少女意识模糊为止，她的肉体仍保持着纯洁的状态被持续玷污着。




    蕾雅的反应逐渐变得淡薄，千草除去影子解放了她。
    被影子吞没的衣服也复原了，还有根据之前的反省重新再生了黑猫人偶的莉娜。

    「等，等……一下……」

    颤动着身体，流着眼泪和口水的蕾雅，对着离去的千草，拼命的伸出了手。
    当然这是无法传达的，但千草被她的强大精神所感动，停下了脚步。

    「姐姐大人？」
    「请稍等一下，艾莉丝。我想给让她帮我传个话」

    这样说着，走近了蕾雅，蹲下来把嘴凑近到她耳旁。

    「请给御影老师传个话」
    「我……，为……什么……」
    「只是道别而已」

    尽管蕾雅没能理解，不过，千草却单方面说道。

    「「对不起，至今为止多谢了，都姐姐」，请传话给她」
    「都……姐？」

    虽然是很简短的一句话，但要是能传达到的话就足够了。
    如果今天是最后一天，和 都 再也不会相见的话，那就可以了。
    千草不知为何会这么想。
    说到底，这就是艾莉丝不满的原因，千草身体中所残留的「人性的部分」。
    但是，如果不再和 都 相见，那也就到此为止吧。
    千草已经不会再怀着人类的感情了，只作为吸血鬼，为了实现自己所期望的世界而继续前进着。

    「那么，我们回去吧，艾莉丝」
    「嗯……不生气吗，姐姐大人」
    「我也有需要反省的地方。但是，即便如此还是希望我生气的话，那我就考虑惩罚你一下」

    千草这样说着，妖媚地笑了。
    看着那个表情，艾莉丝染红了脸。
    因为马上就能想象出要被做些什么。

    「……那么，那么，就请惩罚我吧」

    抱着害羞的说着话的艾莉丝的身体，两人溶化在了影子中，最后消失了。
    蕾雅看着那个景象，什么也做不了。只能目送着。
    被自己的无力所打垮 —— 在两人消失的瞬间，紧绷着的线断开了，她失去了意识。



　[第四章] 05 我最终称其为 Happy End

發貼者：百合之路




   
05 我最终称其为 Happy End

    发现了在城外的士兵尸体，和在城内倒下的蕾雅 —— 在第二天早上醒来之后，我才得知了这个消息。
    因为昨天想了很多事情，所以怎么也睡不着，身体还是很沉重，但现在不是说那种话的时候。
    我马上朝着蕾雅休息的房间走去，看到了她比想象中更有精神的样子，才放下了心。

    「蕾雅没事真是太好了」
    「都……」

    脸色很好，没有外伤。
    但是表情里没有力量，我从她那摇晃着的眼睛里看到了不安。
    说，说起来 ――

    「诶，蕾雅在……说话！？」

    我指出那一点后，蕾雅害羞地用被子遮住了嘴角。
    说不定这是第一次，听到她直接从嘴里发出的声音。
    我原以为是被谁袭击，破坏了莉娜 ―― 可是房间的桌子上放着黑猫人偶。
    是心境发生了什么变化吗。

    「见到了……日向千草」
    「那……那么，难道袭击了蕾雅的是日向吗？但是，为什么！？」
    「正如昨天说的那样，都……受到了，魅惑的诅咒。那个吸血鬼，就是千草……」

    日向是吸血鬼的事情，昨天，在蕾雅对我说明魅惑时就已经察觉到了。
    但那并不是她入侵城堡的理由。

    「还有一个同伴在。名为艾莉丝的吸血鬼。那家伙大概是……瞄准了 都 的性命。快要打倒那家伙时她出现了」
    「是来帮助同伴的吗？」

    确实，艾莉丝小姐是那个称呼日向为「姐姐大人」的孩子。
    那个人瞄准了我 —— 也就是说，是因为嫉妒吗？
    虽然日向说她只是普通朋友，但我并不认为那种距离感只是普通朋友而已。
    正因为如此，才特意侵入城堡，来帮助她了吧。

    「嗯……大概。结果，我完全不是她的对手。千草非常，强大。是其他的吸血鬼，无法……比拟的。因为想帮 都……至少应该，做点什么……但是却，什么也做不到」

    蕾雅犹豫着，将那个结论变为了语言。
    不过已经完全传达给了我。
    为了阻止想杀我的艾莉丝小姐而来的。

    「从千草那里，的传话……她拜托的」
    「传话，我？」

    蕾雅无言的点了下头。
    那对她来说应该是很屈辱的事情。
    那是因为蕾雅 —— 强烈憎恨着吸血鬼。
    她的故乡，家人和朋友都被吸血鬼消灭了。
    尽管如此，却还是把日向给我的留言，充分停顿，经过纠结后，清晰的传达了出来。

    「对不起，至今为止多谢了，都姐姐」

    听到这句话的瞬间 —— 像融雪的水溢出来了一样，我的心中，涌起了过去那样令人怀念的感情。
    忘却了，与罪恶感一起被封印的感情，一下子又恢复了。

    「千草，已经说出了道别的话。所以 —— 都 不用再和那家伙见面了」

    蕾雅颤抖的声音中似乎包含着几分她自己的愿望。
    不要再见面了。
    不 —— 本来，当明确日向是吸血鬼时，我就不应该再去见她了。
    即便这是第三次背叛她。

    「如果 都 不去见她……那家伙，大概，就不会过来见你吧」
    「嗯，我也是这么想的」
    「所以……呐，都。拜托你了……」

    蕾雅用软弱得快哭出来的声音说着。

    「不要露出，那种表情。就好像在说想去见千草一样的表情？]
    「……」
    「我和 都，是朋友吧？比起我，选择了吸血鬼……不会，吧？」
    「……」
    「呐，都……不要这么不说话，说，[嗯]，啊！那家伙，是吸血鬼！不是人类啊？会把人类杀掉，全部都杀掉，所以，所以！」
    「……对不起，蕾雅」

    我那样说了后，到现在为止一直不停对我说着话的蕾雅，停止了下来。
    睁大了眼睛，表情里充满了绝望，凝视着我。

    「确实，吸血鬼是不可信任的。听了蕾雅的话后，我也十分能理解，那是会把人类杀掉的危险生物」
    「那就好！」
    「但是，呢。在那之上 ―― 我想要，日向……嗯，想要陪在小千的旁边。即便不是人类，她也是那个唯一能够让我赎罪的小千，还有这也是我自己的愿望」
    「不明白，完全不明白啊！」
    「不能用道理来解释，因为那就是「喜欢」的心情」

    理解到了这一点的我，觉悟了的现在，已经没有什么好害怕的了。
    这样的心情，如果在老师和学生的时候就拥有的话，或许就能更早地救出小千。
    拉着她的手带她离开那个班级，我也向校长递交辞呈，然后两人一起生活。
    虽然一定会很辛苦，但是这样也很幸福，或许不用成为吸血鬼，我也能用我自己的力量取回小千的笑容。
    马后炮而已，现在说什么都晚了。
    现在我能做的只有，就算是 —— 从我这边强行，也要靠近那个孩子。

    「那么，蕾雅。和你一起度过的时光，非常的开心」

    即便在一起不是很久，但那也是非常残酷的。
    我爽快地离开了她躺着的床，正要走出房间时。

    「等一下，都。明白了，我……会努力的，为了能让你喜欢，我会努力的！ 」

    把手搭在了门把上。

    「喔，我明白了，改变面容吗？身体，声音，用魔法也一定也能做到的！我，会变成千草，呐，都！」

    就这样打开，走出屋外 —— 啪的一声关上。

    「不要啊，不要啊啊啊！都，拜托你不要去！不要再从，我这里，夺取重要的东西了啊！」

    即使是在房间外面，也能听到蕾雅悲痛的叫声。
    我很残酷。
    那样的残酷，只要考虑一下自己对小千做过的事就能明白。
    但是 —— 即使这样，我的心情也不会倾向于蕾雅。
    心里只想着小千，连行李都没拿，就离开了城堡。




    「已经不会再说什么了，不是能说的立场了。但是果然……自己也觉得自己是个麻烦的女人，是嫉妒了吧」

    艾莉丝那样说着，从礼拜堂里消失了身姿。
    我坐在长椅上 —— 今天也是这样，等待着御影老师的到来。
    明明昨天晚上，已经拜托了蕾雅传达道别的话。
    人类的感情是很麻烦的，恋恋不舍，不肯放弃。
    但是，今天结束后，我真的打算放弃了。
    不过，这种时候，所谓的决心往往很容易就会被背叛。
    一直仰望着女神像的我，听到了咯的一声，门被打开的声音。
    心跳加速着，期待着。

    「小千」

    那种令人怀念的叫法使我的心声变得更加吵闹。
    我把手贴在胸前，站起来，回过头去。

    「都姐姐」

    自然地发出了撒娇的声音。
    听到这个声音的都姐姐高兴地松下了脸颊，向这边靠近着 —— 随着自己的意志，抱紧了我。
    从接触到的部分，流入魔力。
    被魅惑了，并且都姐姐也知道了这个。
    在知道的基础上 —— 抱紧了我。
    我并非不能理解她这么做的意义。

    「真的可以那么做吗，都姐姐」
    「不是约定好了么」
    「但……这是，无法挽回的哦？」
    「我知道。正因为不想回去，我才来到了这里 」

    那么，我就。

    「到房间里去吧。在那里，能更平静地互相触摸」
    「嗯……有点奇怪的心情，和小千独处明明也只是跟以前一样，心却跳得这么快」
    「当然了。从现在开始，都姐姐要和我，做些不该做的事」

    一边对着都姐姐微笑着一边说着，她难得的退缩了一下，红着脸转移了视线。

    「小千，只是稍微分开了会儿，就长大了呢」
    「说不定是那样的，已经成长到了不需要年长的都姐姐来引导的程度了」
    「……请手下留情」
    「会妥善处理的」

    然后我们进入了无人打扰的只有两个人的房间。
    要去那里做些什么，也没什么必要说了吧。




    我和都姐姐坐在床上，手伸向了彼此的衣服。

    「这，这是……普通的事，吗？ 」

    都姐姐一边脱着我的修道服，一边通红着脸。
    普通来说，我不知道什么算是普通。

    「也许不普通吧」
    「突然要被你做那种事吗！？」
    「我只是在做我想做的事而已。还是说都姐姐不想脱掉我的衣服吗？ 」
    「不……不是那样的，老实说，脱掉小千的衣服，让我感觉有点开心」

    那么就没有任何问题。
    就这样，我把身体交给了都姐姐，被脱下修道服后，露出了内衣的身姿。
    我也同样，脱去了她那城里配给的制服女袍，互相暴露着肌肤。
    看到了都姐姐健康的肌肤后，我不由得吸了一口气，马上向着肚脐处伸出了手。

    「呀！？」

    也许是因为紧张，她变得很敏感，只是用指尖碰了一下，她就发出了那样的声音。
    真的是，谁都没有触摸过的肌肤吧。
    一想到这个人从现在开始就全部都属于我了，就由喜悦感变为了颤栗感。

    「等一下小千，要触摸的话，先提前告诉我……呜呜」
    「要触摸这么多东西，哪里会有时间全部说清啊」
    「呜啊，脸……好近……」

    把脸靠近了过去，都姐姐的脸变得更加通红了。
    明明还没触碰，但是却能感受到其肌肤的热度。
    我就这样靠近着嘴唇，都姐姐说着「等一下」，随后放弃了挣扎，用力地闭上了眼睛。
    首先，只是触碰一下的亲吻。

     「啊……和小千，接吻，了」

    感受到柔软的触感后，都姐姐也许是疏忽大意了，微微睁开了眼睛说道。
    我继续着，这次则是强硬地压上了嘴唇。
    当然，也没有忘记往张开的嘴里伸入舌头。

    「én，én én！？」

    不知所措的都姐姐非常的可爱。
    一眼，就让人变得想要欺负她。
    用舌尖描着都姐姐的舌头，将舌头缠绕 —— 想看到她更加混乱的样子。
    她比想象中更快地适应了，更甚至于自身主动发起了进攻。
    也许这就是年长者的自尊吧。
    虽说如此，由于不可能突然从不熟悉到占据优势，所以动作上有点生硬。
    可是拼命的都姐姐也很可爱，我放松了身体，将一切全部都托付给了她。

    「én，én fú……fú úu én……」

    都姐姐不断使劲推倒了这边，拼命地把嘴唇压了上来。
    舌头的动作很笨拙，只是不顾一切的在口腔内搅拌着。
    乍一看像是她在引导着的气氛，我适时的爱抚着都姐姐的舌头，享受着她颤抖的身体。

    「há qiú……én，kú，ā……réi róu……pú，qiúu……」

    拼命是好事，不过，也要注意别太沉迷于接吻，以至于忘记了呼吸。
    都姐姐的脸上渐渐露出了痛苦的表情。
    然后变得无法忍耐了，「噗哈！」的分开了嘴唇，开始用肩膀呼吸着。
    看到了她的那个样子后，我不禁变得笑嘻嘻的。

    「小千为什么要笑？不是我在引导吗」
    「就是那个地方招人微笑啊」
    「诶？」

    我把手臂伸到了骑乘在我身上的都姐姐的脖子上，拉了下来，强行夺走她的嘴唇。
    在上面的并非就是引导者，我用现实告知了以单纯思考方式来判断事物的她。

    「fú mó，mó gó……ó，há fú……，hí，qiú……pú qiú，én kú úu……！」

    虽然这么说，但光是接吻就把体力用尽了也不好，我仔仔细细地爱抚了都姐姐的舌头。
    仅仅只是舌头也会感到厌倦，试着舔了下唇，用嘴唇夹住了对方的舌头舔着，一边尝试着各种各样的模式一边观察着她的反应。
    因为每个人的喜好都不同。
    不过，都姐姐的话，无论是触摸到了哪里，反应都没有变化 —— 总之，如果是我的话，无论是被触摸到哪里都会很开心。
    试着爱抚了一下舌根深处，「嗯，唔……」的发出稍微有些痛苦的声音，弯曲着娇艳的身体。
    因为太舒服了，导致身体失去了力气，注意到时都姐姐的身体已经坐在了我的上面。
    但是现在，就连那份重量也都让人觉得很舒服。
    想更深地感受那个身体的我，让手指从大腿爬行到了臀部。

    「én」

    于是，都姐姐的身体如同连在了我的身体上似的动了起来。
    那个动作简直就像是在乞求着我触摸的更多一样。
    我和都姐姐的接触行为，有快感和魅惑的魔法这双重意义在里面。
    也就是说，她自己也希望能为了我而放弃人类。
    不可能不兴奋。

    「én fúu……fú， én kú，qiú，ā，én……fú á……」

    都姐姐的呼吸逐渐变得微弱。
    毕竟对方是人类，不能像其他孩子一样对待。
    因为看着很可怜，所以解放了她，她上下浮动着肩膀，用半开的眼睛瞪着我。

    「啊……呜呜，非常强烈的……失败感」
    「还差得远呢，请乖乖地被我引导吧」
    「虽然很不甘心，但好像只能那样做了」

    攻守交替 —— 两人掉转了一下，这次我在上面，都姐姐在下面。
    像雨点一样的在嘴唇上反复降下亲吻，那个亲吻从下巴到脖子上一点点下降着。
    再从锁骨下降到了胸口上后，肌肤就稍微带起了一点湿气。

    「可以把后背抬高一些吗？ 」
    「……嗯」

    我把手伸到了都姐姐的背后，取下了黑色的挂钩。
    就这样用手让胸部全都暴露出来时 —— 都姐姐悄悄地嘟哝道。

    「虽然事到如今才说……但我真的在做。和从小时候就认识的，妹妹一样的小千一起」
    「如果说难以相信的话，异世界这个荒唐无稽的地方也是那样的，成为吸血鬼后活着的自己也是。事到如今，即便是和都姐姐相爱也没有什么大不了的」
    「小千太能适应环境了。不过……是啊，也没必要深思熟虑。现在，为能和小千成为这样的关系，而坦率地感到高兴就好了」

    紧张的都姐姐的身体放松了下来。
    然后我将那些隐藏着她肌肤的所有的布悉数取下，亲吻着那里 —— 听取着重要之人的喘息声，让全身发起了烧。




    发现都姐姐的脖子上出现印记时，是在疲惫不堪睡了一觉后的第二天早上。
    看起来她比我先一步睁开了眼睛，大概观察了我三十分钟左右的睡脸。
    恶趣味。

    「én，á áaaa ！什，什么，这是……！」

    作为报复，脖子被触碰了的都姐姐向后仰起身体挣扎着。
    我把嘴凑到她的耳旁，说着关于印记的事情。

    「已经准备好了成为吸血鬼的证明」

    都姐姐的身体颤抖了一下。

    「也就是说……由于魅惑的魔法，我成为了小千的俘虏？ 」
    「也可以这么说」
    「……虽然也没有什么变化 」

    在坦然放言的都姐姐面前，我的体温瞬间就上升了。
    亏你说得那么简单。

    「大概是从一开始就被俘虏了吧 」
    「啊，是吗。诶嘿嘿，老师我真是失格啊」
    「事到如今，真是的。那么，我要咬下去啦」
    「嗯。请把我变为和小千一样的身体」

    总觉得和以前没什么不一样。
    都姐姐的脸上浮现出了和以前一起玩耍时一样的笑容，等待着脖子被咬住。
    而我，这次要完全放弃人类。
    把留在那边的最后的留恋 —— 都姐姐，拉到这边。
    亲吻着都姐姐那发烧的脖子。

    「啊……」

    小声喘着息。
    从那个声音里感觉到的，不是踌躇，而是喜悦。
    那是从心底里接受了和我一样存在的证据。
    确信了的我，慢慢地把牙齿贴在肌肤上 —— 咬了下去。
    撕裂了肌肤的触感。

    「嗯，啊……」

    从都姐姐的喉咙里传出了痛苦的声音。
    没关系，过一会儿就舒服了。
    更加用力地咬了下去，张开着肌肤上的洞，贯穿皮肉。
    将慢慢溢出的血液 —— 果然，和处女的相比有一些臭味。
    不过，也没什么问题。
    反而还因能从都姐姐的身体内吸出那些肮脏的血液而感觉到骄傲。
    她的身体里，已经不存在 —— 那个时候的在那个教室里的那些丑陋而又可怕的男性们的遗传基因了。
    作为替代而注入的是，吸血鬼的灵魂，我的一部分。

    「啊……啊啊啊，我明白……我明白了，是小千，进来了……」

    传达到了，真高兴。
    要更多，更多的注入，更多的感觉。
    涌入到了自己的体内，我的那触感。

    「嗯啊啊啊啊！啊……小千，小千……一起，哟……一直……」

    嗯，一起。这次一定要，一直。
    绝对不会离开，吸血鬼的生命不会结束，所以永远。
    约定……无论发生什么，也都不会被打破。

    「啊……啊……」

    都姐姐的反应渐渐淡薄，最后终于，变得筋疲力尽而一动不动了。
    皮肤变得白皙，就像是我的姐妹一样。
    气味 —— 把脸埋在胸口里尽情吸入的话，就会闻到比昨天相爱时更加浓密的都姐姐的气味 。

    「嗯……嗯……」

    到醒来的时候了。
    我凝视着慢慢上去的眼皮。
    期待着从里面出现的红色宝石。

    「我……是……」

    眼睛在看着这边。
    当理解到眼前的某人是我的时候，和我同样的赤红色眼睛湿润了，都姐姐向着我的脸颊伸出了手。
    这次就像是在引导着我一样，露出了成熟的表情。

    「成为了，吸血鬼？」
    「嗯，跟我一样，这样子都姐姐就是半吸血鬼了」
    「半吸血鬼……和小千，一起」

    我和都姐姐，就这样把嘴唇重叠在了一起，互相强硬地咬着对方的嘴唇。
    比刚才还冷的体温，满足着我的支配欲。

    「那么都姐姐，我们走吧」
    「去哪里？」
    「隔壁的房间，有其他同伴在等着你。从今天开始，都姐姐也是其中一员了」
    「那个，不会是……」
    「是的，今天是都姐姐的欢迎会」

    想象着自己会变成什么样子的都姐姐，双手贴在了自己的脸颊上 —— 高兴地浮现出了恍惚的笑容。
    看着被完全感染了的她，我再次确信自己再也回不去了。



　[第五章] 01 给青色果实抹上糖蜜吧

發貼者：百合之路




   
01 给青色果实抹上糖蜜吧

    基于教堂这种建筑物的性质，不论男女老少都会前来拜访。
    即使是被半吸血鬼夺占了的现在，她们还是一如既往地走了进来。
    莉莉娜·伦格兰特
    比我小得多的稚气少女也是她们的其中一人。
    不过她是最近才来的教堂。
    不知道为什么，特别亲近我，好像只是为了见我才来的。
    每次来时都会来求我「来玩吧来玩吧」，是个很活泼的女孩子，我也是无恶意的经常陪她一起玩。
    坐在我的膝盖上一起看书，一起追逐着拥抱着，牵着手 —— 真的是天真无邪。

    「姐姐，来玩吧」

    今天也是一样，莉莉娜来到了教堂。
    我用从心底里露出的笑容迎接了她。




    莉莉娜对我来说很特别，所以玩的地方既不是外面也不是礼拜堂，而是里面的房间。
    一进屋，她就跑过去跳起来，扑进了那软绵绵的床上。
    我用温暖的视线注视着那个样子的她，坐到了床边上。
    像这样把莉莉娜带进房间也是最近这几天的事。
    一开始很紧张，现在正如所见，像在自己的房间里一样放松着。
    我伸出手，抚摸着躺在床上的她的头。
    所以我把这个行为 —— 作为确认魅惑深度的测试而进行着
    莉莉娜并没有拒绝。
    岂止如此，像是被头发缠住了一样地触摸着时，她就露出了和猫一样软绵绵的撒娇表情。
    可是，她从最初开始就对我亲近，这个表情是由于魅惑还是由于真心，说实话不太搞得明白。
    虽然这么说，但从最初开始接触已经过去很多天了。
    无论见面的时间再怎么有限，身体也差不多，快要充满我的魔力了。

    「娜娜莉」

    被叫到了名字的她，一动不动地看着我的眼睛。
    就这样把脸靠近着小小的嘴唇 —— 鼻尖紧贴着，莉莉娜像是被绑住了一样，无法动弹。
    松软的脸颊被染上了红色，好像是理解了我这么做的意思。

    「要亲嘴，吗？」
    「如果讨厌的话就请直接说讨厌」

    莉莉娜的脸微微左右摇摆。

    「莉莉娜也想尝试一下……但其实，有点害羞」

    听了这半告白的话后，我已不能忍耐。
    不如说那个害羞反而成为了推动我的因素。
    稍微倾斜了下脸，这次正是要把自己的嘴唇重叠上那个小小的嘴唇。

    「嗯」

    莉莉娜用力地闭上了眼睛，推出着嘴唇。
    被那个纯真的动作所刺激着欲望，抑制住了想要蹂躏的心情，我离开了她的脸。

    「……和姐姐，亲嘴了呀」

    恍惚着握住了这样喃喃自语着的莉莉娜的手，她「诶嘿嘿」的，害羞的看着我。

    「这样的话，姐姐和我，就是互相喜欢的。恋人了吧？ 」
    「嗯……要怎么说好呢？我确实是喜欢莉莉娜的」
    「还有什么吗？ 」
    「嗯，还不够，如果要成为恋人的话」

    背徳感是为了放大快乐的香料。
    人类的道德和半吸血鬼没有丝毫关系。

    「比亲吻还要深沉，还要紧密相连」
    「那个……难道是，做爱吗？」
    「就是那样的事情」

    居然知道那种事情，真是出人意料。

    「做爱，是不能做的」
    「为什么知道不能做呢？」
    「嗯，从某个人那里听说的，不能做」
    「也是啊，那是为了喜欢的人而保留的」
    「是，那样么?」
    「是的，所以只要是互相喜欢的人就没有任何问题 」
    「……既然姐姐这么说的话，那也可能就是那样的吧」

    我没有说错。
    而且我并不是只以莉莉娜的身体为目标。
              不仅仅只是身体还有心，不仅仅只是心还有灵魂，全部都想要变为自己的东西，我是这么想着的。

    「但是莉莉娜，对于做爱的事，不知道该怎么做……姐姐知道吗？ 」
    「放心吧，我会好好教你的。来，首先请坐到我的膝盖上」

    莉莉娜是个好孩子，她按照我的指示坐到了我的膝盖上。
    但是方向却搞错了。
    我抓住了她的腰，促使她转过身来坐下。

    「嗯，这样子，和姐姐的脸离得好近啊」
    「这么害羞的话可是成为不了恋人的哦」
    「恋人……想成为，娜娜莉会努力的」
    「娜娜莉，真是好孩子」

    再一次抚摸头部，莉莉娜的身体稍微放松了下来。
    这样的话，应该就没问题了，向下一步前进。

    「那么……首先由我来做吧。可以让我舔一下莉莉娜的舌头吗？ 」
    「吼噗」
    「非常感谢。那么开始吧。不管发生什么，都请保持舌头伸出的样子」

    我垂下，与莉莉娜相比而言稍长的舌头，首先，轻轻地吻了一下。

    「呀」
    「请不要逃开，因为这是「恋人之间的吻」」

    强调恋人之间这个部分后，她就老实顺从了。
    小孩子很容易驾驭，正因为如此，才会更惹人疼爱。
    我更加大胆地在舌头上第二次，第三次接吻，最后叼住了它。
    吸了上来，用嘴唇夹住，然后用牙齿轻轻咬着。

    「há，há hé……hé，yá á……」

    每一次莉莉娜的身体都会因未知的感觉而颤抖着。
    但是，坚守着我的话，没有逃开。
    抚摸着头，表扬着顺从的莉莉娜，我又再次深吻了上去，含住了舌头
    莉莉娜的舌头在我的嘴里动弹不得，不仅只是吸了上来，还用舌头将其缠住。

    「én，én én én！」

    出现了特别大的反应。
    我紧紧地抱住小小的温暖的身体，在莉莉娜的舌头的所有部分上都涂上自己的唾液，她的反应逐渐稀薄，表情持续变换到空虚为止。
    「噗哈」 ―― 接吻结束后，唾液间连着丝，一瞬间将我和她连接在了起来。
    我支撑着快要筋疲力尽而倒下的莉莉娜的身体，抱向了自己这边。
    她依靠着我的身体，「hàa —，hàa —」，重复着粗大的呼吸。

    「恋人间的接吻，感觉怎么样」

    我在她耳边这样低声细语着，莉莉娜认真整理好呼吸后回答道。

    「……感觉，很舒服」

    从什么都不知道的纯真少女口中听到了这句话，我感觉很满足。
    要是在这一步被讨厌了的话，那可就真的一无所得了。

    「身体，麻酥酥的……头，晃来晃去的……太厉害了」
    「能喜欢真是太好了。稍微休息后，再来一次吧」
    「再来，一次……」
    「这次轮到莉莉娜了，请让我变得舒服」
    「……嗯，我知道了。莉莉娜，会努力的」

    在这种状况下还能坦率地对我说出「我会加油的」，多么勇敢啊。
    我期待着她的奉仕，摸着她的后背，等待着莉莉娜恢复体力。
    然后，她说了「已经不要紧了」，我伸出了比起人类的时候更长的舌头。
    莉莉娜一脸紧张的把嘴凑近了我的舌头，就像我最初做的那样，轻轻地吻了一下。

    「én」

    只是那样做而已，快乐就像电流一样游走着，使我不由得发出了声音。

    「莉莉娜的做法，很奇怪吗？」
    「不，做得很好。现在只是舒服得发出了声音。请就这么继续做下去」

    或许是因为被表扬了而感到高兴，莉莉娜露出了比刚才更开朗的表情，更加大胆地接吻 —— 终于，用小嘴叼住了我的舌头。
    就这样吸入到了里面，用嘴唇夹着。
    把脸前后推动，然后反复了几次。
    缠绕在舌头的唾液被一层层刮落的痒痒的感觉颤动着我的身体。
    莉莉娜隐隐约约不安地看着我的反应，不过，什么都不用担心。
    我早已沉迷于你的爱抚下了。

    「qiú pú……qiú róu，niú pú……én pú，háa ……há pú……èn kù」

    她那幼小的嘴里发出了淫荡的水声，让我感到莫名内疚的同时，也把一切都交给了她，守护着那个样子的她。
    要说现在的我能去做的事情，那就只有增加流入到莉莉娜体内的唾液量而已。
    每一次看到她的喉咙咕噜咕噜地咽下，我都会变得更加兴奋。
    结束了对舌头的奉仕，最后莉莉娜深深地吻了我，在喉咙深处接住了我的舌头。
    害怕这个的人应该会注意到，她并不觉得痛苦，反而还因为喉咙深处被抚摸着而舒服得发出了「嗯，嗯」的声音。     
    我忘乎了所以，忘记了已经轮到了莉莉娜的事情，随心所欲地爱着她的口内。
    以柔弱的喉咙为中心，用舌头摩擦着脸颊内侧的粘膜，舌头的背面，舌头的根部 ——

    「há fú，én，én，kú qiú……én，pú fú，yá á，én én én én！」

    最后，莉莉娜的身体尤其剧烈的，震颤了一下。
    那个表情比刚才接吻结束的时候更加空虚，我自己也是做得太过头了，立刻反省，拥抱了上去。

    「há fú……há áa……ā，yóu……」

    莉莉娜以一副气喘吁吁的样子，娇媚地依偎在了我的身上。
    在担心着自己要是被讨厌了该怎么办的时候，她终于说出了一句有意义的话。

    「嗯……姐，姐……喜欢……」

    这样说着，紧紧抓住了我的修道服。
    那个动作是多么的惹人疼爱啊。
    想就这样继续吻下去，把她变得乱七八糟。
    但，到底还是不允许那么做的。
    我在莉莉娜的耳边低声细语的回复着。

    「我也喜欢你哦，莉莉娜」
    「嗯……诶嘿嘿……」

    她从心底里开心的笑了，更加贴紧了我的身体。
    就这样，我和莉莉娜，互相感受着对方的体温，度过了像是夫妇密话那样的甜蜜时光。




    还年幼的她，被设定了比较早的门限。
    虽然有些留恋，但无论是多么的信赖，只要打破了一次，也许就再也见不到了。
    没办法，我和莉莉娜在分别之时，轻轻地亲吻了一下，挥着手分别，直到彼此都看不见为止。
    回到了礼拜堂 ―― 在那里的是，微笑着注视着我们的娜娜莉。

    「主君，这次是要把那个孩子变为半吸血鬼吗？」

    在她问了之后，我说着「当然」，点了下头。

    「哼哼，没有比用颜料涂满白色画布的瞬间更幸福的时刻了。我非常能理解主人想那么做的心情」
    「娜娜莉也和小孩子很亲近吧？ 」
    「您说的是切尔西吧，她是在我变为现在这样的身体之前就已有所来往的孩子，如果可以的话，我也想把她拉入到这边，但是很遗憾，我没有那个力量」

    作为眷属的娜娜莉和大家们，并没有像我那样的力量。
    但都姐姐似乎却具备着魅惑的力量。
    总之，作为人类的时候拥有的魔力，大大影响着吸血鬼化之后的力量。
    很简单，没有魔力的话就给予吧。

    「娜娜莉，来这边」

    招着手把她叫了过来，娜娜莉歪着头遵从了我的指示。
    然后靠近，抱住了射程范围内的她的身体，强行夺走嘴唇。
    娜娜莉更喜欢被强迫着去做吧。

     「én há áa……！」

    娜娜莉以习惯了的样子缠绕着舌头，喘着气，压在了我的身体上。
    丰满的胸部碰撞到了我的胸部上。
    我亲吻着，连着唾液一起向她体内注入了大量的魔力。
    这样就完成了。
    「噗哈……」的放开了嘴，娜娜莉有点难受地皱起了眉头。

    「给予过头了吧。娜娜莉，头疼吗？」
    「还没到那种……有点，头晕，不过没关系。但是这到底是…… 」
    「给予了你，我力量的一部分，只要有了这个，一个人的话，很轻易就能魅惑到了吧 」
    「啊，也就是说……切尔西就通过我的手来改变么」

    娜娜莉想象着切尔西改变的尽头，完全为自己所拥有的未来，吐出了炽热的气息。
    如果再增加住民的话，就必须要考虑改变据点了 ——



　[第五章] 02 幸福的家族计划

發貼者：百合之路




   
02 幸福的家族计划

    第二天，在我和莉莉娜互相触摸的时候，内大腿上出现了印记。
    我装作没有看见，暂时享受着和她的密会。
    观察着摇晃于罪恶感和快感之间的她，稍微变得有趣了起来。

    印记浮现之后的三天时间内，不进行吸血而持续爱着 —— 莉莉娜今天也理所当然的，一大早就来到了教堂。
    平常都是去王国运营的学校上学，但今天是休息日。

    「今天一整天都要和莉莉娜在一起哦」

    一进礼拜堂，莉莉娜就用力紧紧抱住了我，在她耳旁说着话，莉莉娜就通红着脸，点了好几次头。
    虽然还残留着羞耻心，但对于快乐的欲求远远超过了它。
    这里除了莉莉娜和我以外没有其他人。
    我弯下腰，与她视线交汇，像是催促着什么一样，伸出了舌头。
    莉莉娜一瞬间就察觉到了意图，环视了一下周围，然后靠近了我的舌头。
    然后就像昆虫发现了蜜一样，开始呸喽呸喽的舔着我的舌头。
    这几天，我就是这样教导她的。
    话虽如此，莉莉娜好像也很喜欢我的深吻，相反如果什么都不催促的话，反而还会收到来自她那边的请求。

    「há mú……qiú róu，jiú pú……péi qiá，qiú，qiú úu……én，fú úu……」

    我的舌头被舔了数次后，被含了起来，享受着被背徳感所缠绕，快要瘫软在地般的快乐。
    比自己小的女孩子正在拼命地奉仕着自己的身姿，真是让人无法忍耐。
    现在都已经这么拼命地在做了，如果变成了半吸血鬼的话，那到底能为我努力到什么程度呢？

    「姐……姐，给……我？」

    莉莉娜的眼睛向上看着，那是请求「激烈搅拌喉咙深处」的信号。
    我用手固定住她的双颊，把舌头伸直，首先充分品味着莉莉娜嘴里的每一个部分。
    渐渐地，她的表情变得呆呆的。
    我斟酌着时机，向着她特别喜欢的喉咙里伸出了舌头。

    「há，há ó……ó，gó……én， ó óo……！」

    以宽松的动作搅拌那里时，莉莉娜就叫出了与年龄不相符的下流声音。
              她最初对于叫出声音是有所抵触的，我只是稍微推了一下她的后背，就看到了这样的她 ——

    「én óooo，ó，ó hó……yá fú，ó ó úuu……！」

    毫不吝惜地，让我听到可爱的声音。
    所谓恋爱，就是如此对人毫无防备的东西。
    说不能做爱的莉莉娜已经不存在了。
    当然，也有着「因为对方是喜欢的人」这样的免罪符，但是，和她同岁的，被玩弄着喉咙深处却还这么高兴的孩子是不存在的。
    莉莉娜的身体开始了剧烈的痉挛，我拔出了舌头。
    被喉咙分泌的粘液所缠绕着，拉着丝线。

    「被做到了这种地步，别说不觉得痛苦，更甚至还感觉到了喜悦，莉莉娜真是变态啊」
    「hàa，hàa，hàa……可是，姐姐，变态的做法……更喜欢」
    「欸，是的。每次看到你这样的身姿，我都会更加喜欢你」
    「现在也……喜欢，么？」

    作为回应，我轻啄了她的嘴唇。
    然后，离开她的脸时，莉莉娜也亲吻了我一下。

    「莉莉娜也喜欢，诶嘿嘿」

    虽然被玩弄得那么厉害，但莉莉娜身上还残留着天真无邪。
    看着同时存在着两个相差甚远的因素的幼小女孩，我就变得想要更多的，更多更多的，给她染上颜色。
    为此的手段，果然 —— 最重要的还是让她放弃人类。
    一直忍耐到了今天，差不多该结束了。

    「那么，去房间里吧」
    「嗯。今天也要多多触摸莉莉娜的身体哦，姐姐！」

    拉着胸中充满了期待的她的手，向着寝室走去。




    莉莉娜一进房间，便马上开始脱下穿着的白色连衣裙。
    我也脱去了修道服，只剩下了内衣。
    然后坐在了床边上，穿着吊带衫的莉莉娜背靠着我的胴体，坐在了膝盖上。
    要说为什么是这个姿势，那是因为这样子无论什么时候都能吸血，而且还能看清印记。
    对于印记的事情，我告诉莉莉娜这是，「与我成为了恋人的证明」。

    「今天，也要触摸印记吗？」
    「喜欢那里被触摸吗？」
    「不只是印记，无论被触碰到哪里，只要是姐姐，我都喜欢」

    其实，莉莉娜的身上已经没有我没碰过的地方了。
    不管是什么地方，只要我拜托，她就会，「如果是姐姐的话」，然后暴露出那个地方。
    现在也是。
    我把手放在了莉莉娜的膝盖内侧上，不需要用力，她的脚就自然地张开了。
    变成了膝内翻的姿势，就能看见右边大腿上附有的那个心型的花纹。
    我用指尖描绘着线条，从膝盖慢慢地向脚根移动。

    「há áaaaa……」

    莉莉娜的嘴里吐出了甜蜜的气息。
    然后，当指尖接近了印记的时候，我没有触碰它，而是在那周围沿圆形边缘抚摸着。

    「……ū，há……」

    她不满足的，用着湿润的眼睛看着我。
    可是我只是微笑着，怎么也不去触摸印记。
    享受着焦急的，一点点失去理智的莉莉娜的表情，看准时机 —— 咔哩，用指尖挠了一下，只是在一瞬间内触碰到了印记。

    「yá á áaa én！」

    只是这样，莉莉娜就作出了向后仰起背的反应。
    越是使她焦急，刺激就越大。
    如果用她的话来说，就是眼睛晃来晃去的感觉吧。
    看到了莉莉娜仰望着虚空，颤抖着身体，我发起了更加猛烈的进攻。
    这次是更加直接的，触摸印记，用手掌抚摸。

    「én á áa，ā ，yá，yá úu，há，óoo ó！」

    莉莉娜的头顶嘎吱嘎吱地压在我的肩膀上，仰面朝天，喉咙里发出着野兽一样的喘息声。
    心情舒畅的我，抓住了印记，试着扭了一下。

    「én gí íi！yá gú，gú，ó fú，ó óo ó én！ó, ó hée」

    这刺激是不是太强了，眼睛都上翻了。
    可爱。想让你更舒服。
    再次用两根手指展开，合上 ——

    「há，héeee……ā，én áaa én！」

    又故意在印记周围画圈使她焦急 ――

    「há ā ā……á，á，姐，呀，摸一下……更多，更多……！」

    竖起多个手指，咯吱咯吱地挠着 ——

    「én yá áaaa！á，á yá，yá á áaa！」

    享受着莉莉娜作出的各种各样的反应。
    不用再说了，她已经是我的俘虏了。
    身体和心，全部都献给了我。
    看到了那个样子的我，不可能不兴奋。
    心跳加快，呼吸也变得稍快了些。
    用那样的吐息挑逗着莉莉娜的耳朵，低声细语道。

    「莉莉娜，想不想和我成为比恋人更深的关系？ 」
    「há，há hí……姐，姐，深……恋……！」
    「其实我，是半吸血鬼，莉莉娜也要变得和我一样哦？真的可以吗？」
    「好，可以，可以的！和姐姐，一起，成为……！」
    「那么就……开始吧」

    右手触摸着印记，我的尖牙刺进了莉莉娜的脖子里。
    咔叽。
    尖锐的牙齿刺破了柔软的肌肤，流出了血。

    「í kí……gú，há，yá fú úu……」

    莉莉娜一瞬间疼痛地歪曲了脸，不过，马上就被印记给予的感觉所埋没了。
    剩下的就只是，吃掉，注入。
    也许是因为她比迄今为止吸过的任何人都要年轻吧，富有粘稠感的血液，比什么都要甜美。

    「á……á……én á……ā，hí úu……」

    被印记和脖子所给予着炽热的触觉，已经完全丢失了理性的莉莉娜，露出了完全松弛下来的表情。
    口水从嘴边流下，身体也放松了下来。
    微微发烧的肌肤，以脖子为中心慢慢变白，体温也逐渐消失。
    莉莉娜特有的甜味也变得浓厚，变质成了只需要闻一闻就能煽动情欲的媚药。
    抱着的肉体，稍微变得丰满了起来。
    特别容易看清变化的是，胸部和大腿吧。
    还没有女人味的胸部膨胀到了与年龄不相符的程度，健康紧致的大腿更是丰满得像是在诱惑着我一样。
    也许是因为身体比较小，能吸取的血量并不怎么多。
    肌肤的颜色变化波及到了全身，莉莉娜一时间失去了意识，闭上了眼睛，筋疲力尽了。
    从那个时候到睁开眼睛，就只有几分钟左右。
    触摸着由于被我注入了力量而变得女性化的莉莉娜的身体， 等候着那个时候，「嗯……」，从喉咙里传来了小小的声音。
    然后睁开了眼睛，也许是觉得嘴巴不协调吧，舌头流了出来。

    「变长了……」

    最先要确认的是这里吗，我微笑着，凝视着她那赤红色的眼睛。

    「这样的话，莉莉娜就能一直和主人在一起了吧」
    「是的，以同样是半吸血鬼的身份，和我成为了家人。但是要一起生活，必须要得到父母的许可才行」
    「爸爸和妈妈的？」
    「必须要和妈妈好好说清才行，爸爸姑且不论」

    反正都要死，父亲那边怎么样都无所谓了。
    问题是母亲那边。

    「莉莉娜，喜欢妈妈吗？」
    「嗯，喜欢。和主人一样的喜欢」

    即便是被魅惑了却还是如此，看来莉莉娜似乎是个相当亲近母亲的孩子。
    把关系那么好的母女分开什么的，做不出那么残酷的事情。
    我为了尽快享受莉莉娜那变长了的舌头，把嘴唇重叠了上去。

    「én fú……」

    尽管嘴唇突然地被夺走了，但她还是陶醉似的接受了那个。
    然后舔着嘴唇，再将舌头插入至里面，简直就像是在捕食一样，让自己的舌头将其缠绕。
    混合着大量的唾液，黏糊糊的互相交错着舌头，我也快要沉迷于其中了。
    可是，现在的目的不是接吻。
    我继续着舌头们的交合，和前几天的娜娜莉一样，向莉莉娜体内注入了魔力。

    「én，kú……」

    有点痛苦的声音从喉咙里漏了出来。
    不过，应该还不要紧。
    触摸着印记，缓解着被注入魔力的痛苦，分给了她为使母亲堕落所必需的魔力。

    「há áa……ā，á úu……」

    分开了嘴唇，莉莉娜呆呆的晃晃悠悠着脑袋。

    「已经给予了你，我的力量，这样应该就能说服莉莉娜的妈妈了」

    因为连使用方法都一起植入了，所以也没有必要再说明了。
    如果女儿说了「想一起睡觉」的话，应该就能立刻触摸到母亲，魅惑最多三天就能完成了吧。

    「对于妈妈的喜欢，是和我一样的程度吧？那么，就得对她做和我同样的事情」
    「嗯……因为我喜欢妈妈。所以要做和姐姐同样的事情」
    「结束后，如果和莉莉娜一样出现了印记的话，那就请把我叫过去吧」
    「嗯……」
    「这样的话，我就可以把妈妈也变为半吸血鬼。这样的话，就能一直在一起了哦，和妈妈，和我」
    「诶嘿嘿，和妈妈一直在一起什么的，绝对会很幸福」

    此后，直到外边变暗之前，都互相贪求着对方的身体。
    接着送出了莉莉娜 —— 之后的事情，应该就会自动地，向前进展。
    想象着因女儿的身体而堕落的母亲，以及看到了那样子的父亲 —— 那种温暖而又惹人笑的情景，我心情愉快的走向了乱交着的大家的寝室。



　[第五章] 03 来一场回归胎内的恋爱吧

發貼者：百合之路




   
03 来一场回归胎内的恋爱吧

    伦格兰特家就像画里描绘的那样是一个理想的家庭。
    莉莉娜的父亲梅里克·伦格兰特，每到休息日，就一定会把时间花在妻子和孩子身上，平时也经常帮着做家务。
    作为士兵维护着街道的治安，被王国雇用着，薪资也不错。
    在地价持续上升的王都，三十二岁就建设好了自己的家庭， 已经是比较富裕了。
    母亲莉莎·伦格兰特，比梅里克小四岁。
    现在怀孕八个月。
    和莉莉娜一样，摇动着肩膀上剪得整整齐齐的金色头发，无论面对谁都是一脸笑容，是一位性情温和的太太。
    家务活也做得很好，料理技术在结婚后也大有进步，现在每天都期待着梅里克回家。
    莉莉娜很喜欢这样的父母。
    直到今天，变成了人外为止。

    在千草的目送下离开了教堂的莉莉娜，因身体内残留的疼痛，时不时地吐出热气的同时，摇摇晃晃地回到了家。
    其实我更希望她能留在教堂 —— 不，干脆一辈子都留在教堂，一直去疼爱她，可是她还有一个任务。
    和同伴们同一种喜欢程度的母亲，就在那里。

    「妈妈也一起……到这边……」

    必需要拉过来。
    那既是莉莉娜的愿望，也是千草的指示。
    那么就没有不完成的理由。
    莉莉娜渐渐加快步伐，赶在了回家的路上。




    莉莉娜一回到家，就直接走到了正在厨房准备晚饭的母亲莉莎的身边，从背后抱住了她。

    「呀！？」

    完全没有注意到的莉莎，轻轻地跳跃了起来发出着声音。

    「哎，哎呀莉莉娜，回来的话请说「我回来了」！」
    「我回来了，妈妈」
    「真是的……欢迎回来。还有，抱之前要先洗手」

    撒娇的莉莉娜，像这样紧紧抱住莉莎也并不是什么稀奇的事情。
    并不觉得不好的母亲微笑地注视着走去洗手间的莉莉娜。
    然后她洗好了手，马上又回到了厨房，再次从背后抱住。

    「啊啦啊啦，怎么了？今天怎么像个爱撒娇的孩子」
    「妈妈……最喜欢」
    「哼哼哼，妈妈也喜欢莉莉娜」
    「喜欢。最喜欢。一直和妈妈在一起」

    微妙的觉得这句话有些违和感的莉莎，心里想着是不是发生了什么。
    她猜想着莉莉娜大概是去了教堂。
    但是那里的修女们风评很好。
    无论什么烦恼都认真面对，有需要帮助的事情也会一口答应下来，经常和孩子们一起玩耍。
    并且，据说最近还照顾着几乎同时失去了未婚夫和双亲的蕾莉她们。
    那样的人会做出伤害莉莉娜的事情吗 —— 莉莎歪着头。

    「怎么了，突然间变得这么不安？不用担心，妈妈会一直和莉莉娜在一起的」
    「真的？约定好了哦？」
    「欸，约定好」
    「那么，今天可以睡在一起吗？」

    听了那个后，莉莎扑哧地笑了。
    原来如此，刚才那些都是为了实现这个目的而做的铺垫。
    但是接着，她又叹息道「这孩子，真是没办法啊」。
    莉莉娜最近总算是能一个人在自己的房间里睡觉了。

    「做了个可怕的梦，所以……」 」
    「我明白了，那就来妈妈的寝室 ――」」
    「嗯，我的房间就可以了。莉莉娜只要和妈妈在一起」

    莉莉娜委婉地拒绝了与父亲的同床。
    虽然还没到那个年纪，但也并不是不知道需要注意一下。

    「你这样说话，爸爸会伤心的哦」
    「……但是，有妈妈就可以了」
    「哈啊……那就没办法了，那今天妈妈就在莉莉娜的房间里一起睡，这样可以吗？」
    「嗯！」

    精神地回答完后，莉莉娜就把脸颊贴在了莉莎的背上。
    从比平时抱住时更用力这一点来看，似乎相当高兴。
    虽然对不起丈夫，但是被女儿说想和她在一起，而不高兴的母亲是不存在的。
    莉莎一个人微笑着继续准备晚饭。




    那天晚上，莉莎拿着枕头来到了莉莉娜的房间。
    房间里的是单人床，虽然看起来挺窄小的，但应该没问题。
    进入了撒娇模式的莉莉娜，是不会让莉莎离开自己的，她那样考虑着。
    比起那个 ―― 莉莎用手贴着坐在床上等待着母亲的女儿的脸颊，担心地观察着。
    莉莉娜则歪起了脑袋，注视着母亲的脸。

    「真的没事吗，脸色看起来很差 」
    「刚才也说了没事，倒不如可以说是精神十足！」

    莉莉娜笑得露出了牙齿，希望只是杞人忧天而已，莉莎不再继续思考了。
    实际上，莉莉娜完全没有说谎。
    身体状况比以前好多了，因为现在的她不仅身体能力超越了人类，而且还充满了千草的魔力。

    「比起那种事，还是早点睡吧，妈妈」
    「好好，别这么催我啊。动作太大的话是会吓到小宝宝的」

    莉莎保护着鼓起的肚子上了床，躺着。
    莉莉娜也躺在了旁边，紧紧地抱住她。
    莉莎把手伸向了床旁边的灯，关上了开关。
    在漆黑的房间里，不一会儿后，就听到了两人的睡声。
    莉莎睡着了。
    自己的女儿，已经人外化了的事情也不知道。
    并且那个女儿，为了魅惑而接触自己身体的事情也不知道。
    什么都不知道的母亲，愚蠢地继续睡着。
    那是 —— 两人作为正常的母女度过的最后一个夜晚。




    第二天早上，醒来的莉莎眼中所映出的是凝视着这边的女儿的身姿。
    像是要被吸入般通透的赤红色瞳孔，丝绸一样雪白光滑的皮肤，端正的眼睛和鼻子。
    注意到了，莉莉娜虽然年幼，但是已经充分具备了女性的魅力。

    「早上后，妈妈」

    莉莉娜用手贴着莉莎的脸颊，靠近着脸。
    莉莎忘记了自己作为母亲的身份，靠近着莉莉娜的嘴唇 —— 在触碰前的瞬间，恢复了理智。
    抓住了逼近着自己的女儿的肩膀，强硬的推开。

    「疼……」

    然后，看到了因痛苦而扭曲了表情的莉莉娜，恢复了冷静。
    自己到底在做什么 —— 只是早安的亲吻而已，作为母女间的交流难道不是很正常吗？
    话虽如此，为什么现在，自己会对女儿，感觉到恐惧呢？

    「对，对不起，莉莉娜！妈妈，突然被吓了一跳」
    「好过分啊，妈妈……」

    眼角含泪的女儿，更是加重了莉莎的罪恶感。
    这样的话，讨她欢心的方法就只有一个。
    只是和女儿亲密接触一下，没有什么紧张的必要。
    话虽如此，但却好像在面对丈夫一样心跳加速 —— 不，只可能是哪里弄错了。
    但心跳还是无法平息下来。
    这种感觉，就像是小时候的初恋，对女儿抱有那种感情，这是怎么了？
    这只是，母女间的接触而已，不会有什么特别的意义 —— 这样子说着给自己听，莉莎靠近着莉莉娜的嘴唇。
    亲。
    莉莎的身体里，奔跑着电流。
    明明只是碰触了一下，体温却一下子上升了，害羞得想要翻来覆去。
    但是不能在女儿面前做那种事，莉莎拼命忍住了。
    不知道母亲心情的 —— 不，其实是知道的 —— 莉莉娜天真无邪地笑着说道「喜欢妈妈」。




    可能只是一时的错觉，但即便是下了床开始准备早餐后，莉莎的状态也没有改变。
    感觉到了坐在椅子上，凝视着自己背影的莉莉娜的视线，像是在期待着什么一样，情绪高涨了起来。
    但是，这种程度还只是序言而已。
    她意识到了自己的异常，是在梅里克出现的时候。
    「早上好莉莎，莉莉娜」，面对着爽快地打招呼的他，莉莎笑着回复道「嗯，早上好」。
    然后继续做料理。
    梅里克从莉莎的背后靠近了她，用手指咚地敲了下肩膀。
    反应着回头的她 —— 不经意间就被夺走了嘴唇。

    「还有吧？ 」

    梅里克笑着说道，莉莎这才注意到。
    这么说来，之前每天都会去做的「早上好的吻」，今天没做。
    而且，本来都是由莉莎来索取那个。
    但今天的她实在是太在意莉莉娜了，完全忘记了。
    对于一些人而言，可能会觉得这种事情怎么样都无所谓。
    但是对于莉莎来言，对于她自己来言，这是令人震惊的变化。
    从开始交往到现在，从未中断过的对梅里克的感情。
    那个 —— 不是在其他人而是在自己女儿的手里，中断了。




    丈夫出门工作的时候，再次接了吻。
    内心什么感觉也没有。
    女儿去学校的时候，被缠着再次接吻了。
    内心从未如此吵闹过。
    那种感情 —— 如果不能称之为恋爱，那又该如何称呼呢？
    莉莎在谁都不在的家中，继续一心一意的寻找着那个答案。
    但是，无论问了自己多少次，回复的结论都只有一个。
    长年和丈夫持续恋爱的她很清楚。
    自己对莉莉娜所抱有的感情，恐怕和那个是同一类东西。

    莉莎一个人在家里苦恼着，就在这时 —— 她的耳朵听到了咔嚓一声，门锁被打开的声音。
    时间是正午前，无论是丈夫还是女儿，回来都还为时过早。
    她把视线投向客厅的入口。

    「我回来了，妈妈」

    在那里的是应该已经去了学校的莉莉娜。
    怦怦，心跳加速。

    「欢，欢迎回来，莉莉娜。怎么了，离放学时间还早吧？」
    「嗯，因为身体不舒服所以就回来了」
    「这……样啊？」

    脸色确实不好，但和昨天一样，也就是说身体状况应该很好才对。
    虽然也有可能是因为担心感染给周围的人而早退 …… 不管理由是什么，对于莉莎来说，这个时机非常地糟。
    如果这个时机是在心情稍微平静下来之后，那就再好不过了。

    「那么最好在床上休息一下，首先要把衣服换 ――」
    「比起那个，妈妈，欢迎回来的吻呢？」

    莉莉娜说完后，闭上了眼睛，微微突出嘴唇。
    莉莎看着那样的她，咽了下口水。
    不讨厌。
    那 ―― 并不讨厌。
    这对于她来说才是最大的问题。
    倒不如说是自己想要亲吻过去，对着亲生女儿。
    莉莎自然的站了起来，靠近着莉莉娜。
    然后靠近着她的脸。
    就像是深夜，在床上引诱着睡在旁边的丈夫时一样。

    「fú……én」

    啃食着禁忌的果实，情绪持续高涨，不由得发出了声音。
    想要一直这样，互相接触。
    莉莎这样想着，控制住了自己的欲望，离开了莉莉娜的嘴唇。
    「呜哈……」，作为母亲，不该发出这样的吐息声。
    面对这样的她，像是在追击一样，莉莉娜在耳边低声细语着。

    「妈妈……如果能和我一起睡的话，不舒服的身体也许就会早点好起来哦」

    那个声音，就像是极品的糖蜜粘绕在了莉莎的思考上一样。
    齿轮的转动变得迟钝，脑子变得不能很好地转动。
    呼吸孔被堵塞，像缺氧一样发呆着。
    如果勉强抗拒，那过载就是不可避免的。
    莉莎在脑内反复辩解。
    一时想不出适当的句子，就一直重复着，「不是我的错」。
    然后，输给了诱惑的她，点了下头。
    那个时候 —— 微笑着的莉莉娜的脸，看起来既像是天使又像是恶魔，那一定不会是莉莎的心理作用吧。




    意识到时已经晚了。
    紧挨着躺在床上，莉莉娜马上向莉莎索要了吻。
    莉莎立刻回应了，丝毫没有要拒绝的意思。
    和女儿一次又一次的啄吻，每一次触碰的时间都会稍微变长。
    「只是母女间的互相接触而已」，莉莎虽然这样对自己说着，但是渐渐地感觉到了自己正在逼近无法找到借口的阶段。

    「én，én fú……qiú，ā……én……」

    从自己的女儿那里漏出了，与年幼的她不相称的色气声音。
    每次听到这个，莉莎的理性就被削落一点。
    看上去这么舒服，所以不会有什么问题。
    道德被本能所吞噬，在支离破碎的伦理面前战败了。
    两人就这样持续接吻着，莉莉娜轻轻地舔了下莉莎的上唇。

    「ā én……」

    被女儿的粘膜触碰到了的感觉，从莉莎的嘴里溢出了，「女性的声音」。
    这是偶然还是故意，虽然她无法判断出来 —— 但「宽恕女儿的行为」是莉莎的本能，破绽百出的伦理观做出了这样的判断。

    「én，fú，妈妈……」

    莉莎的舌头爬上了莉莉娜的嘴唇，使得她娇喘了起来。
    那个声音显然很高兴。
    这样的话，莉莎就更加大胆了。
    舌尖紧贴在嘴唇的缝隙前，像描着沟一样移动着。
    然后，莉莉娜像是被呼唤了一样，微微张开了嘴。
    再这么下去，就再也不能回头了 —— 这样静止的理性声音，现在也只是在推动着莉莎的后背。

    「fú úuu……én fú……」

    接着，终于，两人的粘膜们互相摩擦了起来。
    一瞬间，莉莎的脑袋里，充满了强烈的快感，对于「之前想着拒绝」的自己一笑了之。
    这只是舌尖互相接触而已，如果交流的更深些，会变成什么样子呢。
    现在的她连停止这种错误好奇心的理性都不存在了。
    莉莎凭借着自己的意志，把弯曲着的舌头转入了莉莉娜的口中。
    并且，以「女儿喜欢被那样做」这种单纯明快的理由，把舌头插入至深处，用舌壁舔着那周围。

    「há mú……ó，ó fú……fú ú úuu én……！」

    本来就喜欢里面被爱抚的莉莉娜，对于这滑溜溜的肉块填满了口腔的感觉，作出了向后仰起背部的反应。
    成为了半吸血鬼，完全丧失了人性道德的她，不管对方是不是母亲  —— 不，正因为是母亲所以才希望更深的交流。
    但是，主导权到底还是在莉莎那里。
    莉莉娜沉浸于被母亲袭击的女儿这一立场上，并未主动进攻。
    更像是诱导着进入深处一样，巧妙地动着舌头，缠绕着。

    「éi róu……gú qiú，jiú pú， én……há áa……」

    莉莉娜觉得莉莎压在自己身体上的那鼓起的肚子很可爱。
    明明一直都很小心翼翼地保护着，现在却毫不在意，只是作为莉莎沉迷于其中的证据而已。
    已经是第八个月了，即使是坚强的莉莎也时常会露出痛苦的表情 —— 而现在正在接吻的她，完全看不出有那种表情。
    满足着，很好地在做着，那个确信让莉莉娜建立起了自信。

    「háa ――」

    接吻结束后，两人互相凝视着。
    既是母女，也是互相触摸性欲的同士们。
    就像是深吻一样，视线相互缠绕，仅此就让冷静下来的肉欲又开始膨胀了起来。
    莉莉娜看着那样的母亲，装作要从热温中解放出来，解开了两颗胸前的纽扣。
    莉莎的视线被她那手指的动作所固定住了。

    「妈妈……想对莉莉娜，做什么呢？」

    在诱惑的引导下，莉莎的手伸向了莉莉娜的胸部。
    接着，一颗，两颗，三颗，四颗，钮扣被解开了。
    从衣服下出现的是，几个月前，两人去买东西的时候选的没有装饰的白色吊带衫。
    自己看着那个而不断兴奋起来的这状况是当时所无法想象的。
    但是现在 —— 女儿裹着自己选的内衣，这个事实煽起了莉莎的独占欲，挑动了兽欲。

    「莉莉娜和妈妈，也许不能再做母女了，真的可以吗？ 」
    「不是的，妈妈，正好相反。莉莉娜和妈妈从此以后一直都会是母女。母女结婚后，总有一天会分开，但一旦成为恋人，就永远不会分开了」

    道理上，完全不通。
    但是莉莎接受了。
    女儿只是想跟我一直在一起，这难道不是女儿勇敢的请求吗。
    那么，就听听吧。
    找了个似乎有点道理的理由，强行接受了。

    「莉莉娜，会加油的。莉莉娜触摸了很多生下了莉莉娜的妈妈的身体，很舒服。所以 —— 妈妈，也要多多触摸妈妈生下的莉莉娜的身体，好好舒服一下吧？」

    舒服吧。
    舒服了。
    如果是和血脉相连的女儿一起的话，就一定能达到和丈夫一起时所无法比拟的高度 ――
    已经只能思考这些的莉莎，就像是在食肉一样，亲吻着莉莉娜的身体。
    两人的娇媚声音一直响彻到梅里克快要回到家之前。



　[第五章] 04 就用血和肉庆祝诞生日吧

發貼者：百合之路




   
04 就用血和肉庆祝诞生日吧

    即使父亲梅里克回到家后，莉莉娜也没有离开莉莎。
    抱着站在厨房里的母亲的后背，脸上浮现出心醉神迷的表情。

    「怎么了莉莉娜，从昨天开始就一直缠着妈妈？」

    什么都不知道的父亲梅里克，对着那样的莉莉娜微笑地说着。
    可是，对父亲完全没有兴趣的莉莉娜，没有任何回答。
    察觉到了尴尬气氛的莉莎为了打圆场而告诉丈夫。

    「莉莉娜做了个可怕的梦」
    「这么说来，我好久没做过梦了 」
    「这说明睡得香……不正是好事嘛」
    「啊哈哈，可能是吧。士兵的工作就是以身体为本钱，不能熟睡的话就没法工作了」

    梅里克一边把酒灌入胃袋一边夹起菜肴。
    回家之后，他丝毫没有注意到妻子的变化。
    就算是现在，站在厨房里颤抖着的莉莎，他也完全没有注意到。

    「én，én fú……fú……fú úu……」

    莉莎紧闭着嘴巴，忍耐着什么。
    莉莉娜紧抱着她的身体，手滑进了母亲的上衣内，直接触摸着鼓起来的腹部肚脐处。
    在那里的当然是「印记」。
    心型上长着恶魔的翅膀，身体已经准备好了放弃人类的的证明 —— 莉莉娜怜爱地抚摸着那个。

    「fú ú ú……én，én，én……」

    莉莎为了不让丈夫发觉，拼命压低了声音。
    她连耳朵都通红着，虽然还不至于膝内翻，但腿的姿势还是有些张开的样子，看起来异常明显。
    但是，醉意朦胧的梅里克却依然没有注意到。
    话虽如此 —— 即便是在这一阶段有所察觉，一切也都为时已晚。
    因为莉莉娜早就放弃了人类，而莉莎则是完全被她俘虏了。

    「妈妈，爸爸和莉莉娜，更喜欢哪个？」

    莉莉娜用着梅里克听不到的微弱声音，询问着。
    莉莎立刻就回答道。

    「莉莉娜啊，肯定是莉莉娜啊」
    「爸爸和莉莉娜，哪边更舒服？」
    「和莉莉娜比起来，那种人什么的……」
    「那么，就不需要爸爸了吧」
    「是……吧。不需要，只要有莉莉娜，就不需要爸爸」

    对于莉莎的回答，莉莉娜满足地点了点头。
    母亲已经完全是自己的东西了，这样确信着。
    这时 ―― 父亲突然站了起来。
    现在如果被看到这个表情会很不妙，莉莎的身体紧张地僵硬着。
    另一方面，莉莉娜却从容地说出了，「干脆就被看见好了」。
    如果被注意到了，那就在注意到的那一瞬间，即使是以作为士兵磨练自己的梅里克为对手，半吸血鬼的莉莉娜也能轻易杀死他。

    「厕所厕所……」

    但是什么都没有发生，他从房间里走了出去。
    完全没有把视线转向两人。

    「哼哼，没被注意到真是太好了，妈妈」
    「莉莉娜……」

    梅里克一离开，身体放松下来的莉莎，就停下了做料理的手，温柔地松开了莉莉娜紧抱着她的手。
    然后和女儿面对面，嘴唇渐渐靠近。

    「哈哈，妈妈真是的，爸爸一离开，就急着做了 」

    莉莉娜笑着接受了母亲的求爱。
    父亲不在的厨房里回响着母女的水声。
    紧紧地拥抱着，激烈地缠绕着舌头，互相交换着体液。
    在平稳的家庭里所不可能出现的异常景象，莉莎虽然意识到了这一点，但却还是沉溺其中。
    用着插入的舌头拼命地去获取自己孩子的唾液，直到梅里克回来之前，两人持续贪享着对方的嘴唇。




    之后两人，背着梅里克偷偷溜走了。
    他在客厅里放松时，两人就悄悄来到走廊里将嘴唇重叠，有时也利用眼睛的死角在桌子下面将手指，脚相互缠绕。
    梅里克，最终注意到了两人的距离非常近，不过，即便如此，也无法想象到两人居然已经结下了肉体关系。
    总之是正常的，正因为是正常才没有发现异常。
    莉莉娜和莉莎在那天一起洗澡了。
    而且，睡在了同一张床上。
    是不是字面上的意思，只有作为当事者的两人才知道。

    第二天早上，莉莎终于拒绝了与梅里克的接吻，「抱歉，今天没那个心情」，目送了情绪低落的丈夫。
    莉莉娜满足地望着。
    一夜过后，恢复了冷静的莉莎，还是有一点点罪恶感。
    这一点的证明是，在目送了梅里克之后，她暂时就站在了那里。
    莉莉娜从她的背后靠近着，咚地敲了一下后背。
    把嘴唇凑到了回过头来的母亲的耳朵上，温柔地低声细语着。

    「今天也想和妈妈在一起，向学校前假可以吧」

    莉莎不像话地松垮着脸颊，说着，「当然了」，抱住了女儿，索取了吻。




    「我回来了」

    傍晚，梅里克回到了家，不过，谁也没有回答。
    两人一起去买东西了吧。
    虽然平常都是莉莎一个人去的，但是现在的莉莉娜也很有可能会跟着一起去 —— 这样想着到达了客厅的他，发现了放在桌子上的一条留言。

    「在教堂等着你」

    那里只写了这样一句话。
    笔迹是莉莎的。

    「为什么要在教堂里」

    当然，梅里克是抱有疑问的，但既然说了在等着，那就只好去迎接了。
    让工作疲劳的身体稍微放松了一下，他就马上离开家去了教堂。
    外面是黄昏时分，天空被染成了奇怪的紫色。
    要是茜色的话，会发自内心地说很漂亮，但是今天的天空却让人毛骨悚然。

    「究竟会是什么呢，要特意叫到教堂」

    梅里克抱着一缕不安，慢慢地走在了被黑暗所包围的城镇中。
    走了十几分钟，好不容易来到了教堂，在打开那扇门的瞬间 —— 他连里面的风景都还没看到，就失去了意识。




    头疼，身体也疼，感觉坐在了硬邦邦的什么东西上。
    醒来的梅里克，首先环视了周围。
    房间里阴暗潮湿。
    墙壁是枯燥的灰色，也许是因为没有任何家具的缘故，感觉不到任何值得注意的地方。
    前方是一扇木质门，梅里克没有使用了那个门而进入这个房间的记忆。
    那么就只有出去再确认了。
    他这样想着，而想要动一下身体 —— 却被锁住了，动弹不得。
    为什么会变成这样，对了，似乎是 —— 来到教堂的瞬间失去了意识，之后 ——

    「梅里克，醒来了？」

    门被打开了，从对面出现了莉莎的身姿。
    并且与她牵着手的莉莉娜也进入了房间。

    「莉莎，莉莉娜，这里到底是……」
    「在教堂里哦，爸爸。读完留言来到这里后，主人就用「影子」去掉了你的意识，然后直接拘禁在这地下室里」
    「你在说什么啊，莉莉娜」

    无法理解女儿的话。
    主人？影子？拘禁在地下室？
    在说什么，为了什么才做的这种事。
    然后 ―― 为什么莉莎几乎不看自己，而红着脸看着莉莉娜呢？
    这所有的一切，对梅里克来说，都是无法理解的状况。
    在那里，出现了一个更加让状况变得混乱的新人物。
    身穿着修女服的少女 ―― 千草。

    「晚上好，梅里克先生」
    「你……好像是，最近住进了教堂的，千草小姐」
    「欸，曾经见过几次面吧」
    「为什么你要做这样的事？」
    「想给守护城市和平的士兵看个好东西。来，莉莉娜 」
    「是！」

    千草这样指示后，莉莉娜就来到了莉莎的背后向上翻开了上衣。
    当然，暴露出来的是怀孕的，鼓起的肚子。
    但是在那里，刻着梅里克从未见过的 ―― 心型花纹。

    「这个啊，是妈妈被莉莉娜所拥有的印记」
    「莉莉娜，所拥有」
    「看到就会懂了，像这样触摸一下」

    莉莉娜的手指靠近着印记。
    莉莎的脸已经因期待而变得通红。
    接着，手指的腹部触摸到印记的瞬间。

    「én á áaa én！」

    莉莎就像是被爱抚了一样喘着息。
    看到了那个反应的莉莉娜变得更加开心了，持续玩弄着印记。

    「há，én áa，á……á，kú, hí ú úu ú én！」

    这时，莉莎很高兴地露出了娇态。
    梅里克看到了那个身姿后，更加不能理解了。
    到底，现在，在自己眼前发生了什么，是谁，以何为目的而行动的？

    「嗯哼哼，妈妈很舒服吧。但还是刚才更厉害吧。呐？」
    「嗯，是啊，比触摸印记要好得多……莉莉娜的手指，舌头，全部都很厉害哦，梅里克」
    「好几次都说了比爸爸舒服。莉莉娜很厉害吧」

    对于挺起胸膛这样说着的莉莉娜，梅莉克什么也回答不了。
    但这是事实 —— 不得不接受，自己的妻子和女儿之间发生了性关系。
    无论是如何的不想接受，也不得不接受。
    然后作为原因而考虑到的人物只有一人。

    「是你……是你对她们做了什么吗，千草！ 」
    「是的，是我做的」

    被逼问着，但千草却爽快坦白了。

    「非常方便哦，你的女儿不用我出手就亲近着我，从那里轻而易举的做到了这件事」
    「你这人……！」
    「人……吗。哼哼，呵呵呵，真的是人吗」
    「别说莫名其妙的话，快点把莉莎和莉莉娜恢复到原样！」
    「莉莎姑且不论，莉莉娜已经晚了。因为她已经不是人类了」
    「什么……！？」

    「莫名其妙」，如此反复着的梅里克 —— 这么说来，从昨天开始，女儿的脸色就变差了。
    肌肤也变白了，而且仔细一看，眼睛也变得赤红了。
    他知道符合这一特点的人外的存在。

    「难道是，吸血鬼……」
    「可以说是和人的混血儿吧。我称之为半吸血鬼」
    「莉莉娜……已经，完全……」
    「是的，身心都被俘虏了，已经是和我一样的人外了。并且从现在开始，莉莎也会变成同样的人外，通过莉莉娜的手 」
    「别开玩笑了！莉莎不可能会期望做那种事！」

    莉莉娜轻飘飘地回答了声音粗暴的梅里克。

    「不是的，爸爸，妈妈说想和莉莉娜永远在一起，刚才还在床上喘着气，请求着我说「想要通过莉莉娜的手改变自己」」
    「骗人的，那种东西肯定只是被逼着说了而已！」
    「梅里克，那不是骗人的。是我按照自己的意志，决定和莉莉娜一样抛弃人类。那样的话，就能一直和这个孩子相爱，身体变得更加舒服了」
    「快清醒过来，莉莎！那样是……不对的！」
    「我也知道那样是不对的」
    「那么！」

    虽然丈夫拼命地劝说着，但莉莎的思考却完全朝向了抱着自己的莉莉娜。
    已经，不是单靠言词就能说得动的阶段了。

    「但是没有办法。因为，比起爱着你的时候，还是现在幸福得多」
    「莉莎啊……」

    他低着头，用懦弱的声音呼唤着妻子的名字。
    梅里克被悲伤所打垮了，失去了语言。
    在他体内的感情再次涌出之前，千草开始了仪式。
    她向莉莉娜使了下眼色后，莉莉娜就在莉莎的耳边低语着什么。
    那些话让莉莎出神地眯起了眼睛，将脑袋倾斜着伸向了自己的女儿。

    「不要……不要啊，莉莉娜」

    这种程度的恳求，事到如今已经不可能传达得到莉莉娜那里了。
    更甚至她还对此，「库哧库哧」的嘲笑着。
    正如字面意思，是恶魔的微笑。
    莉莉娜把嘴靠近在了莉莎那铺满了血管的脖子上，吐出舌头舔着。
    想到会把自己变得不再是人类的致死毒在那里蠢动着，莉莎就像是因热病而神志不清一样感觉到了头晕目眩。

    「妈妈……要上喽。莉莉娜现在，要进入到妈妈的身体内了」

    是想阻止吗，还是因为恐惧而发不出来声音呢？
    梅里克大大张开嘴的瞬间 —— 莉莉娜的尖牙，刺进了莉莎的脖子里。

    「ā……hà」

    莉莎从嘴里吐着气。
    为自己堕入地狱的感觉而欢喜着。
    莉莉娜为了让母亲更高兴，拼命的吸着血。
    不是处女的莉莎的血，包含着很多千草所说的「臭味」，不过，莉莉娜却完全不介意，因为那是比谁都要惹人怜爱的母亲的血。
    倒不如说这才是她作为自己母亲的证明。
    这样想着，不由得觉得自己现在所吸的血是超群的神圣之物。

    「ú，á……」

    梅里克看着不断变化的伴侣，只能呻吟着。
    他没有足以击碎锁链的力量。
    但他也不是那种坐在地上大声哭闹的小孩子。
    对于千草来说，这是稍微有点让人觉得有趣的反应 —— 「现在还不错」，那样想着。

    「há áaa，én háa，好厉害莉莉娜……这么，这么棒的事……居然，存在于，这世上」

    她这么说着，抚摸着拼命吸血的莉莉娜的头。
    如果只剪下这一个景象，说不定能作为充满了爱的母女间的美丽一幕。
    只是 —— 莉莉娜亲吻着的脖子，完全变成了吸血鬼的颜色，莉莎的身体渐渐失去了力量。

    「háa……háa……ā，én……对，对的……就是那样，更多的，想要娜娜莉……的吻……」」
    「én kú……fú，ū……kú……」
    「看呀梅里克……娜娜莉……啊，我们的女儿……啊，女儿……！」

    莉莎睁大眼睛，流着口水，仰起头痉挛着。
    即使看到了那个，梅里克能做的也只有「啊……」，这样呻吟着。
    吸血鬼化正进行着。
    不久后，莉莎失去了意识，变化波及到了身体的各个角落。
    莉莉娜擦着自己的肚子，满足地吐了一口气，「这样就可以了吗？」，向千草询问道。
    看到了主人微笑着点了一下头，放下了心。
    第一次吸血成功了。
    莉莎的身体内已经没有人类的部分了，完全被莉莉娜 —— 也就是半吸血鬼所填埋。
    睁着眼睛，燃烧着情欲火焰的赤红色瞳孔看着莉莎。
    此时，她焦急地等待着。
    然后，重生的莉莎终于觉醒了。
    那个视线的前方正是最爱的丈夫梅里克的身姿，不过，即便是看到了，她也完全不感兴趣。
    直到刚才为止，她对「丈夫」这种程度的关系还是有兴趣的，但是现在，说真的，由衷的，一点想法也没有了。
    和在路边上的小石子一样无所谓。
    比起那些 ―― 对于她来说，重要的是把自己变成了现在这个身体的女儿和主人。
    与莉莉娜目光相对，赤红色的眼睛们热情地互相凝视着。

    「妈妈，好漂亮啊」

    莉莉娜用手贴着脸颊，把脸拉近着。
    接着两人，以数也数不清的次数，不断重复着接吻。
    曾经分开的两人，再次回到了真正母女关系的那一瞬间。
    在她们看来，这是一个让人感动的场景，但对于完全被排除在外的梅里克来说，那只是一个绝望的瞬间。

    「有什么要对爸爸说的吗，妈妈」
    「没有。现在只想快点用现在的身体和莉莉娜，和主人相爱 」
    「是嘛，说的也是，莉莉娜也是同样的心情。主人，可以吗？」
    「当然，不止是我，大家都在等着」
    「这样啊，那么快点去吧 」

    莉莉娜牵着莉莎的手离开了房间。
    就那样，两人完全没有回头看梅里克，就消失在了门的另一边。
    在她们消失的黑暗的另一边，是含着泪凝视着的可怜男人。
    留在房间里的千草，走近了垂头丧气的梅里克，十分愉快的说道。

    「预定日大概会提前，敬请期待」

    被那么一说，他吓了一跳。
    对了，肚子里的孩子。
    如果莉莎放弃了人类 —— 那么两人爱的结晶最终会变成什么样子呢？

    「等一下，千草，你打算怎么对待那个孩子啊！」
    「嗯？我也不知道，但总会有办法的吧」

    并不是在糊弄人。
    虽然有信心可以做些什么，但她自己也不知道结果会怎么样。
    不管怎样，很明显对于梅里克来说都不会有好的结果。

    「你是为了什么才这样做的？我们家有做过什么吗！」
    「理由……是啊，至今为止的人生中都完全没有过使命感，但是最近才有了一些像是目标一样的东西」

    千草用赤红色的眼睛直视着梅里克说道。

    「想要用温柔包入世界」

    那就是 —— 现在的她，前进方向上的最终目标。

    「这对于人类而言是不可能的。因为对于人类而言，爱和恨是一对的，如果对谁温柔地疼爱，必定也会在哪里产生恨。但是，如果是现在的我，半吸血鬼的话就不会那样。因为大家都平等的互相爱着，谁也不会恨谁，不存在没有理由的暴力，也不会产生像我这样的人。那样的世界应该是能实现的」
    「那种事，不正常」
    「不正常也没关系哦，人类的「正常」不是容许牺牲吗？废弃街就是它的象征，对弱者视而不见而抛弃，这正是人类所谓的「正常」」
    「你不就是那样吗！现在这样，将我排除！这和人类有什么不同？」
    「不是的」

    千草一口断言。

    「人类会伤害人类，但半吸血鬼不会伤害半吸血鬼。杀死同族更是万万不可能的。这个不叫温柔，要叫什么？」

    梅里克 —— 什么也没有说。
    反驳的言词要多少就有多少，不过，在说出之前领悟到了。
    不行的，不可能驳得倒的。
    正如她所说，梅里克和千草之间，存在着人类与人外之间的无可奈何的隔绝。
    那不是用语言就能办得到的。
    看着放弃了的梅里克，千草转过身去。

    「那么，近期内再见吧」

    砰的一声，门打开了，梅里克一个人被留在了昏暗的房间里。
    只有一根蜡烛，照亮着他。
    凝视着令人毛骨悚然的摇曳着的火焰，他度过了无限的时间。




    从那之后，梅里克只被给予了水。
    粪便随意排泄在地上，偶尔会有像是奴隶的少女过来打扫。
    一开始也会和少女搭话，但是不知道她是不是被下达了命令，一直都没有开口。
    数日后 —— 莉莉娜和千草再次出现。
    梅里克完全消瘦了，不过，两人没有一点担心的意思。

    「今天对爸爸有重要的发表 」

    莉莉娜天真无邪的说着。
    忽然，梅里克想起了她还是自己女儿时发生的事。
    在他生日那天，正好和现在一样，莉莉娜送给了他礼物。
    那么这次，想必也是很棒的礼物吧。

    「来，快来」

    暂时消失在门对面的莉莉娜所带来的是莉莎 —— 以及她手臂上抱着的婴儿。
    在快要死去的梅里克的心中，微弱的灯光点亮了。
    以为已经干涸的泪水涌了上来。

    「怎么样，很可爱吧？因为这是妈妈和莉莉娜的孩子，所以想了很多名字，最后取名为莉兹」

    莉莉娜说着意义不明的事情，不过，那些没有进入到梅里克的脑袋里。
    只是用嘶哑的声音嘟哝着名字。

    「莉兹……」

    眼睛是赤红色的，肌肤是白色的。
    明明不是人类的孩子，但即便如此 —— 对于梅利克来说，确实是他自己的孩子。
    不过，莉莎和莉莉娜，都不认为那个孩子是他的。
    莉兹是，两个半吸血鬼的孩子。

    「虽然很讨厌，但是很难得，还是让爸爸抱一抱莉兹吧」
    「这是我的建议。就这么死掉也很可怜」
    「抱……孩子」

    哐！
    突然发出了沉钝的金属声响，拘束着梅里克双臂的金属锁链被破坏掉了。
    是千草操纵着满屋子的影子切断的。
    被解放的梅里克，用四肢爬行着，一点点靠近着，抱着孩子的莉莎。
    莉莎以像是在观察着虫子一样的目光俯视着那样的他，露出了真没办法的表情，抱着莉兹接近了他。

    「对莉兹，别太疏忽了」

    这样说着，莉兹被接到了梅里克的手臂上。

    「啊……啊，莉兹……是嘛，莉兹，是个女孩子啊」

    用着颤抖的声音，窥视着赤红色的眼睛，抱着孩子。

    「嗷 嗷 嗷」

    莉兹啪嗒啪嗒的拍着手，目不转睛地看着梅里克。

    「哈哈，很像莉莎。一定……会是个美人吧」

    成长后的她的未来身姿，自己大概是看不到了吧。
    尽管如此，想像起来还是很容易的。
    和莉莎一样漂亮的话，就一定能得到一个好丈夫。
    一定会是一个嘲笑自己的好男人吧。
    干脆就那么笑着好了。
    因为被嘲笑着的未来，一定也会比现在要幸福得多。

    「莉兹……莉兹……」

    梅里克就这样抱着婴儿，呼唤着名字。
    然后，当婴儿的嘴刚好接近到他的脖子时 —— 莉兹的嘴张开了。
    虽然很小，但是那里确实有着尖牙，表示了她不是人类。
    也就是说，对于已经成为了半吸血鬼的被植入了本能的她而言，抱着自己的梅里克是个碍眼的存在。
    咔叽。
    莉兹把牙齿刺进了梅里克的脖子里，狠狠地，咬住了那块肉。

    「啊咕！？」

    震颤了一会儿，然后就一动也不动了。
    虽然从脖子流出了大量的血，但莉兹还是一边从口中吐出着，一边更加紧紧的让尖牙咬入伤口。

    「啊，咕……为……什么……？」

    那个伤口已经成为了致命伤。
    如果就这样持续流血的话，他不久后就会死去了吧。
    尽管如此，他还是没有放开莉兹。
    爱着 —— 比什么都，但是完全不能理解现状。
    不会吧，被婴儿咬住脖子而死，即使那是现实也不愿意相信。

    「我，在……做……什么」

    梅里克从背后倒在了地板上。
    尽管如此，莉兹，还是一心一意地，到他绝命为止持续咬着他的脖子。
    莉莉娜和莉莎用温暖的守护着自己孩子之父母的柔和目光，注视着那惹人微笑的光景。




    打扰家族间的团聚时间是不好的 —— 不知什么时候，千草从房间里消失了。
    她这样想着。
    这样的温柔要是传播到了全世界的话，就不会再产生像自己一样的存在了。
    所以，必须要完成。
    人类所不可能实现的，不会牺牲任何人的，温柔世界。

    「为此，首先要想办法解决掉这个国家 」

    她登着从地下室通向地面的楼梯，想起了某个人物的脸。
    蕾雅·哈希格。
    住在城堡里的魔女，和王国有着深厚关系的她，也许可以帮助破坏这个国家。



　[第六章] 01 憎恶和爱情是等价的

發貼者：百合之路




      
01 憎恶和爱情是等价的

    「嗯嗯……」
    「怎么了，小千」

    我把都姐姐的大腿当作枕头，把食指放在下巴上沉思着。
    这里是教堂内的一个房间，我们在沙发上放松着。
    脑内会议的议题是，最近同伴增加了，教堂变得狭小了。

    「我在考虑是不是该搬家了」
    「人数确实是增加了，不过现在，总是紧贴在一起所以也没什么关系」
    「……这么说来，昨晚与艾莉丝一起睡了吧，怎么样？」
    「怎么说呢……只能说很好吧。娜娜莉，蕾莉，蜜莉，还有爱，莉莉娜，切尔西。大家都很棒啊」
    「那真是太好了」

    我吐了口气放心了下来。
    看来都姐姐也完全适应了这里的半吸血鬼生活。
    ……跑题了，到此为止吧。

    「所以说关于搬家的事」
    「啊，对了对了，也是啊。怎么办呢？向爱那里借房子住吗？」
    「但是，反正今后同伴也会增加的更多，所以我想要隆重地夺取一些地方？」
    「隆重地……？」

    我注视着歪着头的都姐姐的眼睛，浮现出了无畏的笑容说着。

    「是王城哦。如果要改变国家，世界的话，那么最先要做的就是夺取那个象征」
    「难道……要顺便收拾一下和我们一起转移过来的那些孩子们吗」
    「也有着必须要弄清楚的理由，更何况 —— 种子已经播下了」

    这样说着，我闭上了眼睛。
    浮现出来的是，艾莉丝乱来的那个夜晚里，和我对峙的那个少女的身姿。
    把好友的名字取给人偶， 不能和他人对话的可怜女孩。
    仔细一想，那个黑猫人偶，莉娜这个名字与莉莉娜很相似，不过，那颗心却比莉莉娜要坚固得多。
    但蕾雅的心像沙上的楼阁一样脆弱，一点点刺激就会使其崩塌。
    今晚也一定在 —— 偷偷的，想起那个夜晚的事情，在快乐和悔恨的夹缝中痛苦着。




    —— 故乡被吸血鬼之手所摧毁，是在什么时候来着？

    直到现在的每一个晚上也都能梦见。
    那天的记忆，我失去了一切的那一天。

    我有一个好朋友。
    名字是莉娜，这个黑猫人偶本来的持有者。
    我每天都和她玩在一起，我最喜欢她，她也最喜欢我。
    我们之间的关系很好，好到几乎让周围的所有人都惊呆了的程度，每天都会缠绕着手指做下约定。

    『我和蕾雅，永远在一起 』
    『嗯，我和莉娜，永远在一起 』

    我毫不怀疑的相信着那个誓言。
    至少我不可能会讨厌莉娜，而莉娜也不可能会讨厌我。
    也就是说 ―― 拆散了我们的东西，是从外面而来的。

    灾难袭击了村子的时候，最先注意到的是莉娜。
    远处传来的爆炸声，人们的呼喊声。
    那些声音逐渐逼近了我们，当我看见了一个像是袭击者的男性身姿时 ——

    『蕾雅就由我来守护，拿着这个藏起来』
    『莉娜呢？莉娜怎么办！？ 』
    『我做点什么把他引开。不会有事的，一定会再相见的』

    莉娜摇动着蓝色的短发，露出了牙齿笑着。
    我当时身体很弱，只是稍微有些魔法才能，总是被她保护着。
    所以 —— 莉娜毫无疑问，是我的骑士。
    被保护的我，没有可以保护她的力量。
    只好老实地，拿着莉娜的母亲留下来的遗物，黑猫人偶，离开了那个地方。
    我还不知道，那是我和她的最后一次对话。

    村子里已经没有可以逃避的地方了，全方位上的「那些家伙」把我逼到了绝境。
    最后，年幼的我能逃避的地方就只有自己的家里了，气喘吁吁的，紧紧抱住人偶，拼命的向那里跑去。
    正好父母也逃到家里来了，我的归来让他们高兴的眼角里含着泪水。
    可是，感动再会的下一瞬间，从家附近传来了怒吼。
    袭击者已经迫近了这里。
    我被父母塞进了在厨房下挖的一个储藏库里，只能在狭窄的黑暗中抱着膝盖，一直等待着悲剧的离去。

    过去了几个小时，等到完全听不见外面的声音后，我下定决心从储藏库里出来。
    我在那里看到的是 —— 被什么人斩杀了的，重叠在一起倒下的父母的身姿。
    呼唤着两人的名字，摇动着他们的身体，但这不过是在证明，他们已经死了。
    哭得累了，绝望的我随意的冲了出去。
    我所认识的村子，已经不在那里了。
    在那里的是，几乎所有的房子都被烧毁，到处都是倒下的尸体，一副地狱绘图。
    身体失去了力量，膝盖崩落在地。
    就这样 —— 不知道到底过去了多长时间，救援的王国士兵来了。
    我从士兵那里，知晓了引起这个惨剧的袭击者原形。

    「犯人是吸血鬼」

    我一直都有一个疑问，到底是出于什么目的才来到了这样一个偏僻的村子……不过想也是没有用的。
    因为他们是人外，会无意义的袭击人类。
    后来，我被买下了魔法才能，受到了教育，被聘为王直属的魔法师。
    看来我，似乎有着王国内独一无二的强大魔法才能。




    记忆一下子回到了现在。
    随着时间的流逝，噩梦变成了一个普通的梦。
    我被配属到了王城，任务是使用魔法的力量守护城堡。
    可是，基本上不会出现对王国中央的城堡发起攻击的傻瓜，那是个比较休闲的任务 —— 空闲的时间全部用在了魔法的研究上。
    不如说，整体上而言，研究才是正业，警备是顺带的。
    在研究中，我发明了许多新的魔法。

    为对抗吸血鬼而想到的，操纵光的魔法。
    操纵人偶，使其说话的魔法。
    召唤传说中拥有高魔力的异世界人类的魔法。
    还有其他很多。

    特别是当我把召唤异世界人类的魔法介绍给国王的时候，他非常的喜悦。
    那个魔法大概是国王决定进攻他国的最大因素。
    归根结底，我之所以从异世界召唤人类，是为了王国领土扩张的战争。
    我对战争本身没有兴趣。
    但是，结果而言，这个魔法的存在，创造了我和吸血鬼再次相遇的机会，所谓因果就是这么讽刺。
    吸血鬼，不……半吸血鬼。
    从过去回放记忆的这个梦，一般都会平静地结束。
    记忆被覆盖，被新的信息所替换。
    刻在了我脑袋里的，我身上的，现在的，最新鲜的体验是 ――

    『én，ā……á，há……há áa……』

    视野突然变得模糊，就像是被雾遮住了一样。

    『há，há yá ū……yá，úu……！』

    呼吸也变得困难，自己的肺好像不再是自己的一样。

    『én á，á áa，yá，yá rá，yá rá nóoo……！』

    很讨厌，明明是真的很讨厌。
    但是，被给予的感觉，既不是疼痛也不是辛苦。

    『há，há gá……ó，ó óo ó ó……！』

    全身都被影子所覆盖，身体内侧也被完全填满，我那时，一定是，不会有错 —— 被她，爱着。

    『ó，ó hí，hí，yá……én，gáa，á áaaaa á！』

    超越了人类的领域，人外的快乐。
    记住了那热度的身体至今都在闷热着，在偶而想起的瞬间，燃烧起我的身体 ——




    「hàa，hàa，hàa……，hàa……ùu……」

    被恶梦惊醒的我，突然挺起了上半身，反复着粗暴的呼吸。
    额头上 —— 不，全身的汗水湿漉漉地往外冒，粘在了睡衣上面，真恶心。
    那是梦，那是梦，那是梦。
    不管说几次，能接受的都只有头脑，身体无法冷静下来。
    身体，很舒服，在渴求着。
    明明很讨厌，那种事，根本就不需要吸血鬼所给予的东西，明明不需要，明明不需要！
    但是，但还是 ――

    「杀了你……杀了你……！」

    那是夺走了我重要东西的仇人一样的人外。
    怎么能原谅。
    燃烧吧，不是情欲而是复仇的火焰，温度高的话，就用憎恨消化掉。

    「ú，ú úu……杀掉，杀掉，杀掉！」

    虽然这么说着，但我的左手却自然而然地伸向了自己鼓起的胸部。

    「én……」

    轻轻地触摸，往手指用了一下力，就不由得发出了甜美的声音。
    浮现在脑海中的当然是，那个时候的，黑影。
    成为了半吸血鬼的日向千草所给予的，逃避不了的，烙印般的快乐。

    「én fú úu ……杀了你，那，种……我，绝对……！」

    大腿磨合着。
    身体俯卧着，像是在床上研磨一样扭动着。
    但是，还不够。
    与那个相比，完全。
    和那个，憎恨的吸血鬼所给予的，压倒性的绝望性的喜悦相比，一丁点也不够 ――

    「杀掉 úu，杀掉，杀掉，杀掉杀掉杀掉 ú úuu！én，áa, á áaa én！」

    脑子里已经变得乱七八糟，什么也搞不清楚了。
    我在渴求着什么？
    憎恨，愤怒，舒服，渴望，想杀掉，想死。
    全部都混合在了一起 ―― 我在深夜的城堡里独自一人，满足不了的，孤独鸣叫着。



　[第六章] 02 相信着总有一天会再相见 而持续呼唤着你的名字

發貼者：百合之路




02 相信着总有一天会再相见 而持续呼唤着你的名字
        
    人类的欲望果真是如此丑陋的东西吗。
    在被召唤之前的世界里，见识到了各种各样，并且也亲身体验了的我，这次听了爱所说的事情后，禁不住皱起了眉头。

    『在某个地下的店里，举行着被称作奴隶拍卖的活动。正如字面意思，贵族们买下不知从哪里带来的奴隶们，恶趣味活动』

    爱也是琳德福格家的人，也就是作为贵族，多次受到了他们的邀请。

    『因为不符合我的气质，所以我每一次都拒绝了』

    据她所说，她没有参加过。
    不过，爱也说了，贵族们养着奴隶并不是那么稀奇的事，和废弃街的人们一样没有人权保证的奴隶们，受到了残酷的对待。
    商品主要以年纪尚小的少女为主，但有时也面向妇女，或者向有着那种兴趣的绅士出售少年。
    反正不管怎么样，听到了关于贩卖人口的事情后，心情因此变差了，就这么放着不管也真是让人恶心得无法忍耐。
    所以，那天，我穿着从爱那里借来的贵族礼服，去参加了活动。
    外面的天已经完全黑了，是一个很舒服的夜晚。




    那家店在贵族住宅密集的一个角落里。
    在错综复杂道路的前方，周围看不到其他店铺的一个寂静地方，存在着明显不自然的巨大建筑物。
    入口前还站着两个警卫。
    我走近店铺，他们异口同声地说。

    「会员证？」
   
    爱应该没说过是会员制，想着能免费进入也真是太小看了。
    没办法只好用影子将守卫者的两个男性的大脑破坏，搅拌，修补，使之无法抵抗后再入场。
    打开门后，出现了一个直通地下的楼梯。
    从那里走下去，周围逐渐变暗，到达下一扇门时，人眼几乎什么都看不见了。
    说不定那本是要被谁带着过去的地方。
    但是，由于具备夜视能力，所以我毫无问题地前进着，毫无问题地进入了会场 —— 溢出来的，呛人的香水味和烟味，令我不由得用手捂住了嘴和鼻子。
    会场比想象中的还要宽广，大概可以容纳数百人。
    在那里的是，一百人左右的贵族们。
    男性比例压倒性的高，不过，也能看见被称呼为夫人的化浓妆的女性数人。
    房间里华丽的装饰让人难以相信是地下，招待的料理，酒，还有运送它的服务员，怎么看都是舞会会场。
    有几个人注意到我进入了会场，立刻朝这边看了一眼，也许是马上就明白了我不是有名气的人，几秒后就都把视线从我身上移开了。
    不过，或许只是单纯的被外貌所吸引，一个男性向我靠近着。
    真肮脏。
    我从他的旁边走过，在能看到前方舞台的地方等待着。
    擦肩而过的男性的眼睛失去了光芒，摇摇晃晃地走向会场外面。
    就这样把手臂插进嘴里，在空无一人的小巷里自杀吧。
    用影子，下达了那样的命令，他肯定会那样做的。
    不过 —— 即便不是现在杀了他，他最后也还是会死。

    从服务员那里拿取了无酒精的饮料，湿润着喉咙，舞台上出现了一个像是要主持活动的可疑大叔。
    人们的视线一齐转向那边。
    然后，当主持人用着夸张的措辞宣布开始奴隶拍卖时，会场就立刻被欢呼声和掌声所包围了起来。
    在被热气所包围的会场里，如果能融入到这样的一体感里，就不再需要其他感觉了吧，但对于冷淡的看着这状况的我来说，那热量就像粘在了皮肤上一样让人觉得恶心。
    我为了糊弄那个，喝着饮料，不久后，最初的奴隶，被从舞台后面带了上来。

    「首先是第一个商品，从城镇郊外带来的，今天刚捉到的女孩子，名字叫克蕾雅！因为被捉到时才九岁，所以没有调教过，当然还未贯通！或许不能满足希望能得到性奴隶的顾客，不过，这是充分蕴含了培育乐趣的上等品！」

    看到了少女端正的外表，会场的气氛一下子涌了上来。

    「九岁吗，说不定我家儿子会很喜欢吧」
    「哭声会很好听吧，这可相当有价值」
    「身材也很好，一定是被很好的父母养育着吧。为了被我们买下」

    贵族们各自随意地陈述着感想。
    名为克蕾雅的少女脸色变得苍白，扑簌扑簌的流着泪水。
    嘴里嘟哝着的是，父母的名字吧。
    真可怜，没有放弃，也没能接受的样子，就像主持人所说的那样，今天是真的是被带到了这里。

    「那么从三百开始 —— 」

    看着在主持人的煽动下开始叫价的贵族们，我差不多快到极限了。
    已经够了吧。
    虽然已经明白了这一点，但是亲眼看到了这样的腐败，我更加深信不疑了。
    自己是正确的。
    人类所无法做到的，充满了爱的世界，它的正确性。

    「没有光的地方，全部都是影子。影子是我的领域，也就是说 ――」

    我紧紧地握住拳头，向前方突出。
    在拍卖的高潮中，只有我一个人闭着眼睛，集中了注意力。
    不管如何，这都是第一次对如此大量的人类使用力量，还要注意不要把奴隶少女也卷进来，要十分小心。
    然后瞄准完成后，握紧的拳头，就像是灯亮起来一样一下子放开。

    咚啪！

    像是轻气球破裂一样的声音从会场的四面八方响起，同时，吵闹的主持人和贵族的声音突然停止了。
    稍微一会儿后，会场里就充满了血腥味。

    「人类的体内，也有影子。所以那里也是我的领域」

    是的，那里从丑陋的欲望一下子化成了华丽绽放的人类花田。
    除了奴隶少女之外的所有人类，都因头部从内侧撕裂而死了。

    「呜诶诶……呜，库呜呜，噢诶……」

    浓密的总计一百人的血腥味弥漫了起来，要让人沉醉了一样。作为正常人类的克蕾亚呕吐了，也是没办法的事。
    我走近了那样的她，用影子破坏了绑着她的拘束具。

    「不，不……小，我还小……不要杀我……！」

    我把手贴在害怕着的可怜少女的脸颊上，为了尽量消除她的恐惧而温柔地微笑着。

    「放心吧，我不会杀你的。我是来解放奴隶的」
    「……是，是那样吗？但是……那些人，死了……」
    「是的，因为不需要所以杀了」

    看来这时候的笑容起到了反效果，她过于恐惧以至于发不出声音，睁大了眼睛，嘴巴一张一合着，失禁了。
    ……不行啊，感觉和普通人的价值观差的越来越远了。
    但是失落也是无可奈何的。
    我用影子抱起了克蕾雅，朝着其他的奴隶们所在的舞台后面走去了。




    「所以才，带回来了这么多的女孩子」

    救出奴隶少女们回到教堂后，艾莉丝叹息着急速增加的居民。
    被带来的少女们无论是谁都带着一副困惑的表情，特别是刚成为奴隶的克蕾雅，与我的目光相对时，明显的在蜷缩着身体。
    被害怕到了这种地步，真的是有点受打击。

    「要去之前说要去了，我可能就帮的上姐姐大人的忙」
    「我觉得不能给大家带来麻烦」
    「比起那个，和姐姐大人在一起才是最重要的！」
    「嘛嘛，别那么生气，这些孩子们都害怕了」

    在都姐姐的劝说下，艾莉丝总算收起了怒气的矛头。
    因为发生了蕾雅的事，所以不想让艾莉丝太勉强……但确实如她所说的那样，万一有什么情况，只要我来保护她就好了。

    那么，我在那个会场里救出了包括克蕾雅在内的五名少女。
    关于其中四个人，我打算分别让一个人进行虏获，成为同伴。
    其中也有少女以前曾作为奴隶而服侍过贵族，受到了残酷的性暴行而产生的心理创伤，那也一定能消除吧。
    不过，剩下的一人才是问题。

    「那么，那个孩子……该怎么办？ 」
    「我会照顾的。不过无论如何，她也无法回到人类的她了」

    那个少女 —— 被破坏得无法判断出到底可不可以称呼其为少女了。
    头发被剃掉了，耳朵和鼻子被削掉，眼睛和牙都没有了，嘴唇也变形了，舌头分成了两半。
    双手双脚当然也都没有了，乳房也缺损了一部分，性器官也快要损坏了，真是悲惨啊。

    「这种状态下，内脏也已经破烂不堪了吧，能活着真是不可思议 」
    「或许被好好供应了食物吧」
    「那是……来看，请看这个」

    把手放在她的嘴边，大概是察觉到了体温，叼着手指，开始舔了起来。
    看到了那个样子，艾莉丝露骨的摆出了一副厌恶的表情。
    理解她的心情，这是为了什么才这样做的，就不用多说了吧。

    「我想她就是被那样教育着」
    「感觉到了极其的恶趣味，人类居然能做出这种事」
    「据其他女孩子所说，她被叫做「穴」」
    「……更加恶趣味了」

    艾莉丝像是要吐出来一样说着。
    然后把手伸到了她的脸上。

    「不是别人的事哦，作为活在废弃街的人类。说不定这孩子是和我一样的出身」
    「那么，艾莉丝也来一起怎么样？」
    「怎么，样……」
    「我想把这孩子变为半吸血鬼，恢复到原来的身体」
    「这样啊……那倒也是，其他的孩子也是这个打算吧。那既然这么说了，我就陪着姐姐大人吧，嗯……名字是什么」
    「在知道真正的名字之前，就叫作简吧」
    「为什么是简」
    「因为在哪里听过这是常用的假名」

    那样说明后，艾莉丝则再次看向了她的脸，「请多关照，简」，打了招呼。
    虽然没有反应……但有名字的话会更容易亲近，暂且这样就可以了。




    于是，简和我们的生活开始了。
    大体上与其说是一起生活，不如说是在看护。
    关于其他四名少女，托付给了被分给了力量的同伴们，不到两天，就全部都能成为半吸血鬼了吧。

    暂且维持触摸着简的状态，和艾莉丝重复着闲聊。
    说起来，她到底听的见吗，还残留着人类的感情吗，虽然有些在意，但首先要做的是虏获她。
    多亏了两人，在第二天早上，在简的眼下浮现出了印记。
    但是她依然，没有任何反应。
    试着触摸了印记，不过，只是稍微动了一下身体，虽然喉咙里发出了像是干涸了一样的呼吸声音，但是不是喘息声就很微妙了。

    「是不是已经坏掉了，除了吸血以外什么也做不了」

    正如艾莉丝所说，趁早吸血才是最重要的吧。
    但是我，总是特別拘泥于，和她以现在这样的状态继续交流。
    可以称之为，预感，吧。
    我觉得简应该有着某种理由。
    我正陷入沉思时，她突然，一张一缩的打开了嘴巴。
    昨天也有过几次这样的动作，感觉不到有什么特别的意义 —— 把耳朵凑到了嘴边，简好像在说些什么。

    「le……i……ya……」

    le，i，ya。
    如果只是一次，那大概就是个偶然而已，不过，她重复了好多次那个。

    「姐姐大人，怎么了？」
    「le i ya ……都只是音节，这里面有什么含义吧」
    「le i ya？不就只是呻吟而已吗？」
    「话虽如此，却只是说着同样的话 ——」

    le i ya。
    最近，总觉得好像在哪里听到过类似的词语。
    没有牙齿，舌头也不能自由活动，所以只能发出母音 —— ke，se，te，ne，he，me，re……re？
    re，i，ya。
    这个名字，的确是 ――

    「蕾雅·哈希格……？」

    有点牵强过头了吧？
    不过，这个异常程度与被破坏了的少女，城堡里的魔女相比。
    我得到了这两人的连接点。

    「住在那座城堡里的魔法使？但是奴隶为什么会知道那家伙？ 」
    「她本是住在乡下一个村子里的孩子，但是村子被吸血鬼所袭击，毁灭了，所以都姐姐说她很憎恨吸血鬼」
    「也就是说，这孩子也是在那个村子里奇迹般幸存下来的人之一吗？」
    「真的是奇迹吗？说起来，毁灭村子这种事本身就很奇怪啊。如果艾莉丝要做同样的事，你会怎么做？」
    「怎么做呢，当然是要为了增加同伴…………咦？」

    我也是卡在了同样的部分。
    如果袭击者真的是吸血鬼的话，是不会把人类全部杀光的。
    正如繁育爱护后代是人类的本能一样， 吸血鬼也是如此，一见到人就想拉拢为自己的同伴。
    可是，袭击了村子的吸血鬼，为何杀光了所有人。
    不可思议。
    简直让人觉得犯人并不是吸血鬼。

    「莉娜」
    「ú……á，ā……！」

    这样称呼后，她竖直了身体，不停地点着头。
    就像是一直在等待着自己被这样称呼一样。

    「诶？姐姐大人，莉娜是蕾雅的黑猫人偶的名字吧」
    「人偶只是取了这个名字，本来是蕾雅的好朋友莉娜这个少女的遗物」
    「脑袋有点儿混乱。蕾雅是受到袭击的村子的幸存者，黑猫人偶是莉娜的遗物，那么这个孩子……就是那个莉娜本人？」
    「我觉得这种认识是正确的。因为犯人并不是吸血鬼，她只是被袭击者所掳掠走，卖掉了吧 」
    「那么，把全部责任都推给了吸血鬼，那些可恶的袭击者……」

    大概就是这个样子的。
    但是，证据还太少，还不能确信。
    我忽然从窗户外看到了明亮的景色。

    「艾莉丝，我接下来要和蕾雅见面」
    「话说回来，袭击者的真面目是？」
    「拿到证据后再告诉你」

    到那时候 —— 蕾雅一定会凭着自己的意志，舍弃人类吧。
    一定，会对无药可救的丑陋人类失望透顶吧。



　[第六章] 03 当得知真相时 我

發貼者：百合之路




        
03 当得知真相时 我

    我抱着莉娜，在城堡里走着。
    最近一直睡眠不足。
    起床后也完全没有要清醒过来的样子，想试着转换一下心情，就这样开始了散步 ――

    「啊，果然厌倦了。就算有女人，该厌倦的时候还是会厌倦的」
    「彩路一整天都在做吧」
    「峰不也一样吗。凰弥觉得怎么样，差不多也快厌倦了吧」
    「……不，没感觉」
    「啊，是吗，原来如此，你兴趣很特殊啊。我想要新的女人，要是都老师在的话，好想抱啊」
    「……樱奈如何？」
    「早就厌倦了。她还不如这边的女人舒服」
    「没错，彩路说的对」

    他们「呀哈哈」的下流地笑着，从我身边擦肩而过。
    我召唤的六名 —— 不，包括千草在内，七名中的一部分。
    领导者似的但特别下流，表情里感觉不到知性的男性是彩路·风冈。
    还有总是跟在其旁边的，又是很下流的，不过身材比彩路纤细的男性峰·河岸。
    剩下一个除了装酷外没有太大差别的，皮肤白晳的男性凰弥·土崎。
    被召唤出来的男性只有这三人。
    留在城堡里的剩下两个女性，名字分别是樱奈·秋空和冬花·佐藤。
    看起来樱奈以前和彩路交往过，不是说相似的人会互相吸引吗，她的言行也多少与他相似。
    帮着樱奈捧场的则是冬花。
    冬花是个质朴老实的女性，正因为如此，樱奈将她作为在自己身边的人而关照着，很是重用。
    并且冬花自己，也觉得那个位置很舒适。
    ……真是让人不快。
    我所召唤的人类，的确都有着强大魔力，不过，除都以外，他们都是连呼吸着同样的空气都让人觉得厌恶的卑劣存在。
    千草，也是那样。
    向吸血鬼出卖灵魂，并且，一定在筹划着，并再次引发和那个时候同样的悲剧。

    「是啊……莉娜」
    『嗯嗯，我也同意，蕾雅。那家伙肯定想着杀光街道上的所有人。要快点消灭掉才行！』

    即便是在莉娜的鼓励下，自导自演也只是徒增空虚而已。
    其实 —— 我也在怀疑。
    看到了千草的行动后，那个怀疑更加强烈了。

    从以前开始，我就使用了王国留下的资料，研究着有关吸血鬼的事情。
    因为早晚都要复仇，所以必须要先考虑好对策，我这么想着 —— 在其中，我发现了一处很让人在意的记述。

    「吸血鬼同族之间不能生育」

    生物基本上是为了物种的繁荣而生存的。
    比如被称为食人鬼的不死族魔物。
    吃掉人类的肉，然后再将被吃掉的人复苏成低级的食人鬼。
    比如被称为阿罗妮的植物类魔物。
    使用含有促使人类性兴奋成分的花粉引诱人类，吸收他们的肉体，然后借用其中的精子来形成后代。
    另外，也有引诱人类雌性的种子，这种情况下，将会使用特殊的药液把人类转化为同族，使其复生。
    还有其他各种各样种类的魔物 —— 无论是哪一种，手段是多么各种各样，基本上也都是为了增加同伴而行动的。

    吸血鬼也同样。
    他们有两种吸血目的。
    一种是单纯为了进食而吸血，另一种则是吸血的同时注入自己灵魂的一部分，把对方变成同族。
    但是不管是哪种目的，很少出现直接被吸血鬼夺去了性命的事件。
    这是因为，如果数量减少的话，食物也会相应地减少，也因为这么做会减少可能会成为同伴的素材。
    总之吸血鬼，只会杀死前来消灭自己的对手，即使会杀死不是目标性别的人类，也几乎不会无差别地杀人。

    越是调查越是浮现出，「为什么？」，这样的疑问。
    袭击了自己故乡的真的是吸血鬼吗？
    杀死双亲，亲手杀死了亲友莉娜的，真是那个怪物吗？
    虽然有点偏袒挚友，不过，在那个村子里而言，莉娜可是个非常可爱的女孩子。
    那样的少女，不正是吸血鬼所喜欢的吗 ――

    「不过，那个魔女也真是没什么用啊」

    碰巧从路过的房间里传来了声音，我停下了脚步。
    那是负责警备城堡的士兵的值班室 。
    这里是，离国王们生活的城堡主体有一点距离的地方 —— 不知什么时候来到了比想象中更远的地方。

    「如果那家伙好好干活的话，在外面巡逻的人就不会死掉了吧」
    「同感啊，如果已经用魔法监视着整个城堡的话，就应该去救他的」
    「既不认真工作，又让人觉得毛骨悚然，其实那个传闻也是本人为了引起同情而散布的谣言吧」
    「啊，是那个 —— 袭击了故乡村子的，其实是王国兵之类的」

    最近，开始流传着这样的谣言。
    当然不是我散布的，也不知道是从哪里传出来的。
    不过，袭击了村子的不是吸血鬼的可能性很高，我也不是没有怀疑过。
    但是……那么，迄今为止我相信着国王所说的，为了对吸血鬼进行复仇，而拼命创造出来的魔法，到底是为了什么呢？
    步伐慌乱无章。
    结果，对我来说，还是仇恨吸血鬼，好处更多。
    如果真的如传闻那样，王国兵为了掠夺我而毁灭了村子，杀死了爸爸、妈妈和莉娜的话。
    那个真实如果被揭发，那么我就将又会失去，去处。

    「……心情没能转换过来」
    『总比在房间里一动不动好』
    「也对」

    果然头脑还不清醒。
    散步也是徒劳的。
    今天睡两次的话也许会更踏实。
    虽然有着再次梦见的可能性，但至少比起反复的悲观想象，更能让身体放松下来吧。
    用着沉重的脚步终于走到了房间前，打开门。
    应该没有人的房间里，厌恶到在恶梦里都能梦见的半吸血鬼，优雅地坐在了椅子上。

    「你好，打扰你了」
    「哧！？」

    我慌张着要从房间里出去 ——

    「请等一下！今天不是来和蕾雅争斗的」
    「没有可以相信怪物的理由」
    「那真遗憾，我可是带来了关于莉娜的情报」
    「……！？」

    我停下了脚步。
    莉娜，那指的不是这个玩偶，而是我失去的好朋友。
    千草是怎么知道那个的？
    从都那里听到的？所以，打算利用那个来阻止我吗？
    但是确实，从现在的她身上感觉不到敌意。
    不对，等一下，最初遇见千草的时候本就没有敌意，就像爱着一样玩弄着我。
    那么现在 —— 我又会像那时候一样 —— 变得乱七八糟，身体外侧和内侧都变得舒服 ——

    「怎么了，脸突然红了起来」
    「什，什么……都没有」
    「哼哼，声音果然很可爱。比人偶要好听多了」
    「闭，闭嘴！」
    「好吧，快点坐到椅子上，冷静下来好好谈谈吧」

    无法抗拒。
    大概，即使是想逃跑，也不可能逃得掉。
    只是脚会被影子所缠着，无法自由行动而已 —— 这样对自己说着，我慢慢地走向她，坐在了她对面的椅子上。

    「因为不是能长时间闲聊的好朋友，所以我就简洁地说。莉娜在教堂里被我们保护着」
    「什么……？」

    莉娜已经死了。
    保护着她？
    是在说安置着尸体吗？

    「说实话，我们也不能确信她是莉娜。为了确认，就来见蕾雅了」
    「什么，意思？ 」
    「我是在进行奴隶买卖的拍卖会场里，发现的她」
    「贵族，大量死亡的……大骚乱啊……！ 」
    「好像是那样吧。不过，根据传来的情报，那里设定上只是一个舞会会场」

    所以住在街道上的民众，才会认为那只是一场使用了魔法的屠杀。
    但是贵族们没有生气，只是在恐惧。
    因为知道那个事件与背后的奴隶交易有关。

    「为了救助，奴隶……而做的吗？」
    「是啊，当然是为了拉拢同伴。于是，在那里发现了像是莉娜的奴隶」
    「莉娜，是奴隶……明明，应该，已经死了」

    但是，一想到这是王国兵干的，就能理解了。
    那个时候，我并没有确认所有人的尸体。
    有很多被烧焦得不知道是谁的尸体，也有很多根本无法确认的尸体。
    也许是趁着混乱，把女孩子带出了村外。

    「但是刚才说，没有证据。为什么？ 」

    就算是奴隶，自己的名字起码也是能说出来的。
    而且，与天生的奴隶不同，莉娜在村子里接受着某种程度上的教育，也能读写。
    如果是正常的状态，应该是能交流的。

    「我发现她的时候，她不是叫莉娜，而是叫「穴」。你能明白我的意思吧」
    「……！」
    「没有手脚，脸也变得无法认出原型」
    「怎，怎么会……莉娜，吗。莉娜……！ 」

    那个，可爱，又开朗，一直都是我的太阳，憧憬着的莉娜。
    无法相信。
    不可能相信，除非亲眼看到！

    「让我们见面。让我，和莉娜，见面！」
    「我从一开始就是这么打算的。那么我先去城外等你，准备好了再来吧」

    千草非常爽快地承诺了。
    我一瞬间恢复了冷静，问她道。

    「……不会是，陷阱吧？」
    「哼哼，我很明白你怀疑的心情，不过，请考虑一下吧」

    千草眯起赤红色的眼睛，说着。

    「即使不设下圈套，对我来说，让你堕落，也是很轻易的事情」
    「……」

    苏醒了，被影子侵人的记忆。
    身体兴奋起来的同时，体温也一下子上升了。

    「当然，我迟早也会把蕾雅变成半吸血鬼哦？但不是现在」

    只留下了这句话，千草像是沉入到了影子里一样消失了。

    「迟早……我也……」

    我和她之间的力量差距太大了。
    当千草认真起来的时候，我真能抵抗得住吗。
    不 —— 到那个时候，我还有想要抵抗的意志吗。
    看不到能赢的将来。
    我以在内心上就已经输了的状态，朝着敌人的本阵，跟在千草的后面追了上去。



　[第六章] 04 被委任了选择权 只需背负责任的单纯诱导

發貼者：百合之路




      
04 被委任了选择权 只需背负责任的单纯诱导

    想起来了，之前交战的时候，看到千草的服装时，就应该注意到的。
    穿着修女服长袍的半吸血鬼的根据地，应该就是教堂。
    不 —— 说不定，就算住处暴露了也无所谓，被小看了吧。

    「……说起来，蕾雅，擅自离开城堡没关系吗？」

    因为讨厌并排一起走，所以跟在了千草后面一点的地方，她就突然问了这样一个问题。
    我皱紧眉头。

    「出去散步……很普通，问这个？」
    「没想到会这么爽快地跟上来」
    「因为有一半是被威胁的」
    「并没有那样的打算哦？不过，如果拒绝的话，是打算稍微使用一下影子」
    「……果然还是打算威胁啊」

    说什么使用影子，真是说了非常可怕的话。
    这家伙果然是人外。
    不过光是听到了那句话，我的身体就热得无法想象。

    「那么说来……」

    忽然，我注意到了她身上的一个可怕事实。

    「太阳……没关系，吗？」

    一般来说，太阳是吸血鬼的弱点。
    实际上 —— 先不管犯人是不是吸血鬼 —— 袭击了我故乡的时候是在晚上，前几天的袭击也是在晚上。
    所以，我以为这些家伙的弱点一定是太阳。
    现在很平静的她，虽然看上去有点热，但是却若无其事似的地走在了阳光下。

    「因为是半吸血鬼」

    千草露出了清爽的笑容说着。
    又说了非常可怕的话。

    「不害怕太阳，也能吃大蒜，镜子上也能映照出身姿，也能跨过流动的水。即使不吸血也能活下去」
    「……莫名其妙」

    那也可以被称为吸血鬼吗。

    「不用吸血，也可以进食」
    「那么不吸血就好了……那样，就能与人类共存了」
    「不可能的」
    「为什么，能如此断言呢？」
    「本能叫唤着要增加同伴，更何况我自己也期望着那个。人类的世界里不是只有腐烂吗，为了让世界充满爱与和平，那是人类所不可能做得到的」

    我快要吐了。
    爱与和平，这是杀人者能说的台词吗？

    「明明都已经把士兵贵族给杀了……还真敢说」
    「那些生命没有价值 」
    「真自私」
    「随你怎么说，生物无一例外都是自私的。你不也是，自私的把我们召唤到了这个世界吗？」
    「咕……」

    关于那件事，我无法反驳。
    并没有征求过被召唤者的同意 ，而且我自己也想看看异世界的人类。
    啊，真的是，没有比这更自私的了，一点声音也发不出来了。

    「我要用我的力量去实现我的理想」
    「那么……世界上，没有了人类后……你会怎么样？」
    「会喜悦」
    「不可能的……因杀人而感到喜悦的家伙，反正……也会想要伤害同族。不可能的，理想是无法实现的」
    「哼哼，呵呵呵呵」

    我瞪着，突然笑起来的千草。

    「有什么……奇怪的吗？」
    「因为还不知道所以谁都会那样说。但是我知道，所以我可以断言，吸血鬼有着比人类更深厚的爱情。因为那样嫉妒着都姐姐的艾莉丝，现在正和都姐姐相爱着」

    都姐姐指的……难道是，都吗。
    艾莉丝，应该是前几天袭击了我的半吸血鬼的名字。
    那两个人相爱着？意义不明。

    「一副无法理解，的表情呢。那这个如何。我爱着莉娜，作为相爱的结果，我感觉到了她可能是蕾雅的好友」
    「那……你是想说，那是只有吸血鬼才能做到的事？ 」
    「人类把她叫做「穴」哦？那里肯定是没有爱的」
    「但是，假如是被正常人发现了……同样，也是会伸出援手的」
    「真是会那样吗？人类会爱着不倒翁一样空洞洞的肉块吗？」
    「……不倒翁？」
    「说的是没有四肢的人类啊」

    无法做到那种程度的爱并非是人类的薄情。
    但是 —— 如果那真的是莉娜的话，那么掠夺她的，还有切断她四肢的不是别人，就是人类。
    更进一步说，正是因为故乡毁灭后的几年时间里，谁也没有去救她，才导致了今天，我必须前往教堂的境地。
    ……不，不是的。
    如果，是我先发现她的话，那么我也会救她的。

    「你越是说……我越是，不能放弃人类」
    「这样啊。那么，实际看到她的样子就能明白了，到那时候，再重新考虑一下你的回答吧」

    从那之后就再没有对话，我们默默地走着。
    不久后，终于到达了居住区的教堂。
    这里就是敌地，不仅仅有着被称为艾莉丝的女人，恐怕其他的半吸血鬼也在这里生活着。
    确认了一下残存魔力，还有无需咏唱即可释放魔法的宝石数量。
    不会有事的，即使没办法打倒，也能做到逃跑。
    我大大地吐了一口气后，跟着千草走进了教堂。




    穿过礼拜堂，我被带到了后面的卧室内。

    「呃……」

    一进卧室，艾莉丝就像是靠近了，「人类这玩意儿」一样，不耐烦的拉下了脸。
    我也是同样的心情，不过既然力量上是我比较强，就没有必要像她那样显露出厌恶感。
    在目光交汇的瞬间，「哼」的鼻气声，然后就立马把脸转到另一边去。

    「姐姐大人，为什么要带这家伙来啊！？ 」
    「要确认的话，直接看是最快的吧。不会有事的，只要我在，就不会让任何人出手的」

    千草这么说着，轻轻地抚摸起了艾莉丝的头。
    于是，她低着头红着脸，沉默了下来。
    那是模仿爱情，模仿人类。
    只是看着就觉得厌烦。

    「那么……莉娜，在哪里？」

    我在房间里四下张望，也没有发现人影。
    只有千草，和艾莉丝，还有坐在旁边椅子上的人类似的什么东西 ――

    「她就是莉娜」
    「事到如今，开玩笑……就不必了」

    这么，这么丑陋的生物，怎么可能是莉娜，连人类都不可能是！
    如果只是没有手脚的话，暂且不论，脸也 —— 不，确实说是失去了原型，不过这……别说是原型，整张脸都没有了。
    既没有头发也没有耳朵，身体也被除去了女性特征，瘦骨嶙峋，全身都刻着下流的纹身，光是看着就觉得痛。

    「不是说了么，实际看到她的样子就能明白了」
    「……为什么」
    「嗯？」
    「为什么，会认为，这个是……莉娜？」
    「理由有两个，一个是反复说着和蕾雅名字相似的词语，一个是试着称呼她为「莉娜」，她就立刻有了反应。要试着称呼看看吗？ 」

    在催促下，我走近了一步，靠近着名为莉娜的肉块。
    很重的气味。
    排泄物的气味自不用说，光是沾染上这样的体臭就让人不舒服，无法想象，到底是吃了什么活下来的，在什么地方活下来的。
    尽管如此……如果她真的是莉娜的话。
    我，我 ――

    「莉娜」

    把嘴凑近了耳朵，我这样说道。

    「ei……i，ya，ya，ya ya……ei，i，ya。ei，i……ya……」

    于是，她明显作出了反应。
    喉咙被破坏了，只能听到沙哑的声音，听到那个的瞬间，我和莉娜的回忆一下子苏醒了。
    不得不，承认。

    「是莉娜，吗？」
    「ei……i，ya……ya……ya ya」

    也许是有什么想传达的。
    也许一直在等着我。
    这么想着，眼泪就自然地溢了出来。
    不……不只是那个。
    第一次看见的时候，我觉得这个不是人类。
    「救救她吧」，这样的想法也都丝毫没有，最初出现的感情是厌恶，这只是肉块而已，蔑视着。
    明明是莉娜。
    明明知道这是莉娜。
    那是，比什么，都可怜的。

    「呜，呜呜……莉娜，莉娜啊，对不起……对不起，莉娜……！」
    「a，a！u，ke……ya，ei ……！」

    紧紧抱着，很臭。
    紧紧用力，很硬。

    「想见你，一直，一直……想见你啊……」
    「ei，i，ya，ya ya……i，o……！」

    莉娜，也想见我吗。
    即使是被这么过分的对待了，也还是想见我吗。
    还是说，你相信着总有一天我会来救你吗。
    对不起，真的对不起。
    如果救了你的人是我的话，我一定，都注意不到你是莉娜。

    「确定，了吧」
    「是吧，她果然就是莉娜」
    「要怎么办呢？就这样把她交给蕾雅？」
    「如果她期望的话，那么做也不是不可以……那么，蕾雅，我有个提案」
    「……嗯……什，什么？」

    我的眼泪扑簌扑簌的流下，思考回路也不能好好运作，而千草则像恶魔一样地对我说道。

    「如果在这里吸了莉娜的血，她就会恢复到原来的身体」
    「嘶……」
    「现代的医疗技术，无论怎么使用魔法都很难让莉娜恢复。肉体上就不用说了，精神上也」
    「但……那是……」

    我用手臂擦去了眼泪，抽着鼻子回答道。
    这难道不是要让莉娜凭着我的判断放弃人类吗？

    「我保证，虽然这么说也是无用的，但是半吸血鬼的生活比起人类的时候要幸福得多」

    那个比什么都让人害怕。
    价值观改变，在人类的时候绝对不会感受到幸福的日常生活中，感受到幸福。
    因为在那里的既不是我也不是莉娜，而是重生后的，其他的某种生物。

    「我也能理解你讨厌的心情，确实会有些变化。但是如果没有那个的话，不就和反复杀害同族的人类一样了吗？正是因为我们比人类更爱同族，所以才幸福」
    「都……怎么样了」
    「要把她叫过来吗，就在隔壁的房间吧」
    「那就……不必了。因为让人害怕。只要听听，她现在的情况就好了」
    「虽然她现在也只是在进行中而已，在隔壁的房间里和同伴们亲密相处。当然我也会和她相爱，偶尔也会聊起蕾雅的话题，她很担心你哦」

    这，说实话我很吃惊。
    我觉得如果变成了吸血鬼，对于人类就会变得无所谓了。
    但是仔细想想看，如果觉得人类无所谓，那么就应该没有让我和莉娜相见的必要了。
    即使改变了……也不是完全，彻底的改变吗？
    还残留着，相当的人类的一部分自我吗？
    那么……即使改变了，莉娜也还是莉娜吧。
    至少，比起这样活下去，要更加 ――

    「能给我，一点时间吗？」
    「没关系哦，但是考虑到莉娜的身体状况，她现在无论什么时候死去都不奇怪」
    「我明白……所以，只要一点点。明天早上之前就能处理完」
    「不要向骑士揭穿吸血鬼住在了教堂里哦」
    「不会做那个的……骑士来了，大概也会死」

    我明白千草的力量。
    既然我都无能为力，连束缚我都做不到的骑士就更不可能做得了她的对手。
    不，操纵着所有影子，一瞬间杀掉近一百个贵族的她，难道动员了的军队就能抵抗得住吗。
    这样想着 —— 抵抗本就是徒劳的吧。
    尽管如此，在将选择权交给我这一点上看，也许作为人外的她还有着说话的余地。

    「马上就会回来哦，莉娜」
    「ei……ya……」

    莉娜的嘴角在动着。
    看似微微一笑，也许是心理作用吧。
    不能让她就这样下去，绝不能。
    但是魔法的力量也无法治愈莉娜。
    能让你轻松的方法，就只有杀掉或者变为吸血鬼了。
    我为了做出结论，从教堂里出来，去了某个贵族的宅邸。
    答案似乎已经确定下来了 —— 最后，为了确认真相。
    相信着那里，还残留着人类的善意。



　[第六章] 05 名为人类的非人之物

發貼者：百合之路




        
05 名为人类的非人之物

    没有比温柔的强加更让人迷惑的事情了。
    即便是劝导着那是错误的，但对方却还是坚信着那是正确的。
    所以，我不否认自己所做的事情都是为了自己。

    有两个选择。
    一个是，接受千草的邀请让莉娜变成半吸血鬼，恢复到原来的身体。
    另一个是，通过我的手杀了莉娜，作为一个人类结束人生。

    我不知道莉娜期望哪一个。
    所以，无论选择哪一个，一定都只是我的自私。
    而且那个判断标准也只是基于我的价值观。

    正确的是人，还是吸血鬼？
    我为了确认那个 —— 来到了芬布利古伯爵的宅邸。
    当时，率领士兵从被毁灭的村子里救出我的他，在那之后就退役了，由他的儿子以世袭的形式继承了领地。
    本来就和国王有深交，如今在王都郊外悄悄地隐居着。
    我来王都后的一段时间内，他作为身份担保人照顾着我。
    所以我很亲切地称他为「爷爷」。

    因为是这样的关系，我没有被警备的士兵阻止就进入了宅邸。
    然后立刻被女仆带到了客厅内。
    坐在软绵绵的椅子上，啜着茶水等待着，几分钟后爷爷出现了。

    「真少见啊，蕾雅竟然不联系就来这里了 」

    爷爷摸着修短了的胡须，用凹凸不平的手抚摸着我。
    一直以来都会很高兴的，而现在却感觉那只是无机物而已。

    「这不是一副很为难的表情吗，有什么需要相谈的事情吗？」
    「有想要问……爷爷的，事情」
    「向我？事先说好，魔法的事情我可完全不知道，就如你看到的这样，是个肉体派」

    爷爷坐在了对面的椅子上说道。
    的确，他的身体又大又富有肌肉。
    虽然现在已经相当衰弱了，但据说过去是名震王国的武艺者。
    在故乡帮助我的时候，也是在最前线率领着士兵。

    「我想知道……我的，故乡，被袭击时的事情」
    「故乡？关于吸血鬼的袭击，比起我，蕾雅不是更熟知吗。可惜的是，我们到达的时候都已经结束了」
    「那……真的是，吸血鬼，做的吗？」
    「蛤，难道蕾雅，真的相信了城堡里蔓延的奇怪谣言吗？」

    爷爷好像也知道了谣言的事。
    他作为王的顾问经常出入城中，所以这也不是什么不可思议的事情。

    「谣言就是谣言，什么证据都没有。你的故乡是被吸血鬼袭击而毁灭的」
    「那么，我问你。吸血鬼会把人抓走……再卖给人类吗？」
    「……什么？」
    「比如说 —— 本应在故乡死去的人，被作为奴隶来买卖……我不认为这是吸血鬼会做的事」
    「那是理所当然的，从没听说过那些家伙同人类做生意之类的事情。与其卖掉，还不如把血吸尽再杀掉吧」

    终于，从爷爷的口中听到了那个。
    如果是这样的话，她 —— 我所见到的莉娜是。

    「蕾雅，你想太多了。能在那个村子里幸存下来的人一个也 —— 」
    「有的，一个人」

    爷爷脸颊上的肌肉抽动了一下。
    虽然只是一瞬间的事情，但我没有看漏掉那个。

    「前几天，在一个舞会会场里，发现了大量贵族尸体 」
    「啊，至今都还是大骚乱。但是，和那个有什么关系？」
    「爷爷应该也知道……那里不是舞会会场。那里，在进行奴隶拍卖」
    「……这样，啊」

    那是贵族们都知道的事情。
    并且谁都对此沉默不语。

    「其实，我和那件事情的犯人接触了」
    「什……在哪里见到的，是谁干的！？难道 —— 犯人是那个村子的幸存者吗？」

    爷爷少见的慌张了。
    理所当然，那么多的贵族一起死掉了，如果找不到犯人，就会伤害到王国的威严。

    「冷静点，爷爷。活下来的幸存者和犯人没有关系。重要的是……被保护的奴隶」
    「难道……」
    「嗯，就是那样的。在那之中……混入了我的好友莉娜。全身都被弄得乱七八糟，完全没有了过去的身影」

    爷爷用右手捂住了脸。
    从手指间可以看到其脸色，从未见过的苍白。

    「脸色那么苍白，那里不舒服吗？」
    「……不，没事。继续说下去」
    「嗯，我明白了。还有就是那件事的犯人，是吸血鬼，和前几天袭击了城堡的是同一个人」
    「也就是，以前想要笼络公主的卡米拉之类的吸血鬼吗？」
    「不，那个已经被骑士打败了，这次又是其他的 —— 虽然不知道有没有关系，但却是非常奇怪的吸血鬼」

    没有说出是半吸血鬼。
    因为还不清楚谁是同伴谁是敌人。

    「然后啊，那个吸血鬼对我说。我故乡的人……被全部杀掉这件事很奇怪」
    「有什么奇怪的，魔物不就只会杀人吗」

    这大概只是人类的一厢情愿吧。
    在与千草对话之前，我就知道魔物并不一定和人类敌对。

    「魔物为什么要杀人？那是为了保护自己的地盘，确保食物。然后……吸血鬼袭击人类是为了吸血和增加同伴 」
    「对的，所以杀了 —— 」
    「爷爷，如果都杀了，那么这两个就都不能满足了。所以……吸血鬼才对我说，毁灭了我的故乡这件事很奇怪」
    「……那又怎么了？或许那样的吸血鬼也是存在的，不，就是存在于，现实中。所以蕾雅的故乡才会被毁灭」
    「那么，关于莉娜作为奴隶而活着这件事呢？」
    「用来与人类交易的个体或许也是存在的」

    见到了千草后，我也在想着或许会有这种情况。
    但是，莉娜那样可爱的少女，不拉拢为同伴却作为奴隶卖掉，这么做又有什么意义呢？
    比起这个 —— 国王为了追求力量，想要把我抢走，所以才这么做的，这样想才更令人信服吧。

    「第一，假如谣言是事实，那我们有必要毁灭领内的村子之后再抢走蕾雅吗？」
    「国王，在寻求着力量。为了侵略他国。从异世界召唤人类，这也是其中的一个环节。而且……我明白如果是为了拥有力量，他是不会在乎牺牲民众的」

    事实上，充当为被召唤的他们的安慰者的女性们，也都是从城镇里强行带过来的。
    无论是否有丈夫或恋人，处女，还是年幼的，只要是召唤者所喜好的，无论是谁都会被带走。

    「我想过，我的父母，是不是拒绝了？」
    「拒绝？」
    「把我交出来的，邀请。所以……碰到了国王的逆鳞，整个村子都被毁灭了」
    「胡来过头了，这是谬论」
    「胡来是国王的特权，爷爷，应该也是知道的吧」

    因为交往不深的我也知道，所以长年交往的芬布利古伯爵不可能不知道。

    「尽管如此，证据也没有的怀疑，不太像蕾雅呢。如果还打算继续侮辱国王的话，就算是蕾雅，我也是会生气的」

    那声音的音调，和平常告诫我的时候一样，但今天听起来却非常可疑。
    我的直觉告诉我他在说谎。
    想到了 —— 假设袭击故乡是国王的指示，那么爷爷就要在自己亲手杀害其父母的少女面前，装出一副父亲的样子。
    那会是怎样的心情呢。
    心里是不是在嘲笑着我「愚蠢的孩子」呢？
    其实我也很想要相信爷爷的话，得出「啊，果然不是这样的，是吸血鬼的错」这样的结论。
    但是，既然已经看到了莉娜的那种身姿，那么直到确认之前就都不能退缩。

    「没有光的地方全部都是阴影。这种想法，一下子扩展了我的视野」
    「这是在说什么？」
    「我还不能接受，不能相信爷爷」
    「蕾雅你，要适可而止 ――」
    「所以……最后，使用了魔法使会用的手段。如果是我错了，到那时，再对我发怒吧」

    我朝着爷爷举起手，集中意识，将魔力注入到影子中。

    「……咔！？」

    他睁大了眼睛，痛苦的抱着头。

    「什，什么，做了……咕，蕾雅，为什么……！」
    「想知道，真相」

    爷爷已经不能违抗我了。
    没事的，不会受伤的。
    只是只能说真话了。

    「爷爷……毁灭我故乡的，是吸血鬼吗？」
    「……咕……」

    本来应该立刻就能得到回答的，不过，毕竟是武术高手，一般手段是行不通的。
    但好像也并不能完全控制住身体。
    爷爷摇了摇头。
    也就是，不是的意思。

    「是爷爷，毁灭了我的故乡吗 ――」
    「别，别……」
    「是你吗？」
    「……嘶！」

    爷爷的脖子 —— 慢慢地，上下动着。
    心情变得非常低落。
    我咬紧牙关，忍受着像是心脏被紧紧揪住了一样的疼痛。
    来到王都后的回忆，全部化为了幻影，一瞬间崩溃散落。

    「……爷爷，忍耐是没有用的」
    「你这……魔女……！」

    爷爷第一次向我投来这样的视线。
    包含着憎恨和侮蔑，是贵族蔑视平民时用的眼神。
    啊，魔法已经解开了，我在这个时候确实感受到了。

    「那果然是」
    「啊，是的……我接到了王的指示，毁灭了那个村子。作为回报，承认世袭」
    「让莉娜变为了奴隶的是？」
    「因为失去了一个村子，造成了财政上的损失，所以把一部分看上去很高价的女孩子卖掉了，换成了钱，仅此而已」
    「……模板一样的，人渣」
    「平民的性命就是如此没有价值的！」

    他露出了本性说着。
    归根到底，像女儿一样疼爱着我也是为了利害，那里没有爱。
    腐烂了。
    被证明了……所有事情都如千草所说，确证了其正确性。

    「但是蕾雅，知道了又如何？难道，你认为与我和国王为敌，还能在这个国家生存下去吗？」
    「要杀我吗？」
    「啊，杀掉，杀掉碍事的人。比自己地位低的人杀掉也无所谓，这就是规则」

    老爷爷像小人一样得意的笑着，猛烈地打开了客厅的门。
    从那里进入的是，武装了的私兵们。
    他们把我包围了起来，枪尖朝着这边。

    「就算是魔女，如果没有任何准备，也是无法对付这种状况的」
    「说的很对，没有任何准备是对付不了的。如果没有的话」

    我用食指动了一下，士兵们就一齐把枪尖转到了爷爷那边。

    「就算是爷爷，也不能徒手对付这种状况的吧」
    「怎么可能……为什么……！？」
    「我想如果我的预感是对的，那我一定会被杀……所以，就事先准备好了。果然，不出所料」

    我从椅子上站了起来，对爷爷微笑着。
    不过，不知道笑得好不好。
    因为其实难过的，想扑簌扑簌的哭出来。

    「永别了，爷爷」

    永别了，人类。

    「等，等一下 —— 等一下，蕾雅，听我说完就能明白，我也是有情由的！」

    我告别了不成体统的求饶者，离开了屋子。
    稍稍过了一会后，我听到了魔鬼临终时的叫声和长枪重复刺入拔出肉体的凄惨声音。
    毫无疑问，爷爷死了。
    这就是诀别了。
    和王国的，还有和人类的。

    「只要人类还是人类，悲剧就不会消失。无法成为贵族的人们，永远都是弱者……」

    那种事情，我真是受够了。
    只是想和莉娜两人一起变得幸福，如果连这么细微的愿望都无法实现的话。
    ―― 那么就算不再是人类了，也无所谓。
    我用力紧握着拳头，大步前进着，回到了教堂。



　[第六章] 06 订婚

發貼者：百合之路




        
06 订婚

    「欢迎回来，蕾雅」

    我一回到教堂，千草就像是一直在等待着我似的，在礼拜堂迎接了我。
    好久没被说过，欢迎回来了。
    但是，因为对「我回来了」这样的话有所抵触，所以我默默地从她身边走了过去。
    因为害怕让她感觉到不快而稍微有些紧张，我觉得我只是个不值一提的小人物。

    「还没有得出答案吗？」

    从背后传来了提问，过了一会儿我才回答道。

    「……我觉得，已经得出了」
    「但是还不能下定决心吗」
    「没办法，那么轻易的……放弃人类。千草又是怎么做到的」
    「我那时候已经没有时间可以犹豫了，正如你所知道的那样，被吸血鬼给予了生命后，才取回了意识。而且 ――」
    「而且？」
    「我比任何人都知道人类的肮脏，对人类失望透顶。即使是在健全的状态下，我也不会有像蕾雅这么的纠结」

    能轻易的想象出，她被召唤之前，在那个世界里被做了什么。
    同学就已经是那种样子了，学校也不会正常到哪里去吧。
    而且即使来到了异世界，人也不会改变。
    腐败，毫不在乎地排挤别人，只为了满足自己的欲望而活着。
    并且利害和利害互相碰撞的时候，人类就会毫不在乎地杀死同族，同伴也一样。
    吸血鬼之所以没有变成那样，恐怕是因为 ―― 利害没有互相碰撞过。
    大家都朝着同一个方向。
    虽然不知道是不是应该称之为爱，但至少千草她们是这么称呼的。

    「但是以现在这个样子回来也就是说，至少关于莉娜的选择已经得出了吧」
    「嗯……」

    那也就是说，我的选择也自动做出了。
    只让莉娜一个人放弃人类，自己却不放弃，我并不打算做出这种不负责任的事情。
    我会和她白头偕老。
    即使不再是人类。

    「那个……这样的事，不知道，能不能做到。有一个请求，可以吗？」
    「请」
    「反正都会被吸血，放弃人类，想由莉娜……来做」
    「如果允许莉娜在自己的眼前被夺去嘴唇的话，那就没关系」

    听着那个让人笑不出来的笑话，脸颊上的肌肉自然地抽动了起来。
    有必要在这种情况下说这种话吗？

    「请不要生气，这不是在开玩笑，是为了转移力量而接触的」
    「……需要用嘴唇？」
    「如果是粘膜的话更好」

    做了奇怪的想象后，我的脸一下子热了起来。
    不，大概，没有弄错。
    粘膜们互相接触，肯定是指那种事。

    「那么，就……接吻吧」
    「请放心，我会把初吻好好让给蕾雅的」
    「我可没说那种话！」

    听了我的话后，千草扑哧扑哧地笑着，向着礼拜堂的深处走去。
    我惊讶于居然能够进行普通的对话，然后，紧跟在了她的后面。




    「我回来了，莉娜」

    第一次说出这句问候时，看见她正流着口水，在床上摇摇晃晃的动着脑袋。
    也许是对我的声音有所反应，她微微地改变了动作，一张一缩着嘴。
    看来在我去了芬布利古伯爵宅邸的期间，是艾莉丝在照顾着她。
    前几天才刚发生过那种事，不想和她道谢，但是什么都不说的话则更是会让自己讨厌自己。
    我按捺住反抗的自己，对艾莉丝说道。

    「多谢你的照顾」
    「诶？啊，啊啊……嗯，不客气」

    被道谢了的艾莉丝也踌躇了一下，最后露出了亲切的笑容。
    怨恨着，就只是这么做了，就想着「也许她并不是坏人」的单纯的自己。
    不，单纯也不坏。
    因为从现在开始，我也要成为她们的同伴了。

    「那么就开始吧，艾莉丝接下来要怎么办？ 」
    「啊嘞，已经要做了吗。那我就不妨碍你们，到外面去了，进行感动的再会吧」

    她说完后走出了房间。
    真令人意外，她似乎是个挺会察言观色的人。
    剩下了三人后，千草开始动了起来，从背后抱住了坐在床上的莉娜身体。
    我紧张地凝视着。

    「我也从来没有对身体破烂到如此地步的人吸血过，这也许会是一个令人震惊的景象，没关系吧？ 」
    「什么……？那么，连恢复到原来身体的保证也……」
    「那个是根据我自身的经验而言的，我觉得是没有问题的」
    「……好吧」

    她曾经也对人类有过各种各样的失望吧。
    我不敢问太深，只是回答了一句，「那就没关系了」。
    听到了那个的千草轻轻地点下头后，靠近了莉娜的脖子 —— 咬了下去。

    「ā……ū ā……」

    对于被牙齿咬入的感触，莉娜微微地发出了声音。
    但是反应很微弱。
    虽然很疼，但却已经完全习惯了那种疼痛吗。
    而且，一想到莉娜不得不饱尝放弃人类的痛苦 —— 我就想诅咒一直悠然自在的生活在王城的自己。
    明明莉娜一直都是如此的痛苦。

    「ū，á ā……eī，í á……áa……」

    接着，声音和肤色都逐渐发生了变化。
    比起痛苦，更像是喜悦。
    扭动着身体，口角里流出了口水。
    看到了千草动着的喉咙，应该已经开始吸血了。
    可是，与喜悦的莉娜相反，千草的表情看起来却稍微有些幸苦。
    听说吸血鬼喜欢处女的血。
    就是说，未通女性与其他女性的血，在味道上是不一样的。
    也许 —— 莉娜的味道混浊得让人不想吸。
    尽管如此，千草也没有停止吸血。
    莉娜的浅黑色皮肤变化着颜色，变得白皙。
    变化以脖子为中心展开，治愈了残留在身体上的伤痕。
    靠近肩膀的上臂残留部分，被药物注射过了的痕迹，也回到了好像从一开始就没有一样的漂亮状态。

    「ā……gá……gó……」

    随着变化的进行，莉娜的反应也有了变化。
    声音，变得不再沙哑。
    这是破碎的声带被治愈了的证据吧。
    不知不觉间，本应已经全部失去的牙齿也回到了原样，并且被削掉的鼻子 —— 想着从内侧膨胀出来的肌肉要变歪了，不一会儿，就又被快速修整成了原来的正确形状。
    耳朵也同样，眼球也同样，看到了这奇异的景象后，我终于明白了。
    为什么千草，要事先问我的理由。

    「ú……」

    我不由得用手捂住了嘴。
    手臂，头发，脚，还有衣服下看不见的乳房和女性器官，也同样再生了。
    看上去并不是完全放弃人类，所以没关系 —— 我现在才知道那只是一个天真的想法。
    这，完全不是人。
    毫无疑问，是怪物。
    通过我自己的选择，把莉娜变成了怪物。
    但是……为了救她，不得不这样。
    如果这个选择是不允许后悔的。
    那我就不能把视线从这样的景象上移开，必须要用意志刻入到自己的记忆中。
    然后挺起胸膛，把好友从无法结束的恶梦中救出来。

    「gá……ú，ā……蕾，雅……」

    最终，莉娜睁开眼睛看到了我的身姿，高兴地微笑着 —— 然后就一动也不动了。

    「……无论是被吸血还是被魅惑，想的都是蕾雅啊」

    千草像是闹别扭似的丢下了这句话。
    然后，看着我露出了苦笑。

    「从心底，互相思念着。从变为奴隶开始，就一直在祈祷着蕾雅的平安吧」

    所以，莉娜看到我的身姿后笑了。
    「还活着」，于自己的状况不顾，只想着我。

    「嗯……」
    「怎么了？」
    「想要稍微，尝试一下」

    应该已经结束了吸血的千草慢慢的把牙齿贴到了莉娜的脖子上，再次咬下。
    之后一动不动的维持了十秒左右后，就分开了。

    「做了，什么？」
    「魔力的转让。刚才说了不亲吻是不行的，我想着能不能使用伤口转让魔力」
    「结果呢？」
    「可以了，所以改日再来夺取她的嘴唇。之后就请好好享受两人的再会吧」

    千草这样说着，下了床，朝着房间的出口走去。
    这样对待着刚才还在敌对着的我，。
    就算知道她们的目的只是增加同伴而已，但我还是奇怪的在意了起来。
    是不是有什么内幕呢？

    「呐……千草，为什么要为了我和莉娜，做……这么多？」

    不，这种说法也很奇怪吧。
    「做这么多」，从结果而言，也就只是把莉娜变为了半吸血鬼。

    「之所以要如此细心的对待蕾雅，姑且也是有着与这边相关的一些情由」
    「情由？」
    「单纯地，如果攻陷了王城，也就能轻松掌握国家。为此，要尽快把住在王城里的某人拉拢为同伴，这样的情由」

    的确，如果把守护王城的我也变成了半吸血鬼的话，就能很轻易的攻陷那里。

    「而且，在那座王城里，有我最重要的同学们」
    「啊……那些家伙啊」
    「嗯，那些家伙。我想要郑重的招待他们，需要做好一定程度的准备」

    「嗯哼哼」，千草妖媚地笑了起来，然后从房间里走了出去。
    原来，如此啊……用莉娜把我。
    不，不是的。
    遇见莉娜大概只是偶然，因此才采取了这种手段。
    假若她没有遇见 —— 到那时，她就会采用更强硬的手段攻陷我吧。

    「我到底是怎么了……我」

    在害怕的同时，也在期待的自己。
    那个影子，所给予的快乐，我还是将其无法忘记。
    不过现在 —— 靠近着躺在了床上的莉娜，扶起她的身体，抱住。
    端正的脸，相比于最后看见的时候，成长了不少，但还是过去那样的漂亮。
    照亮我黑暗内心的蓝色头发，虽然变长了，但却没有变化。
    直到她睁开眼睛前，我一动不动地观察着她，那一定是让我看一辈子也不会厌倦的脸。




    我暂时凝视了一会儿后，莉娜的眼皮动了一下。
    也许会就这么一直睁开不了眼睛，那种不安萦绕在我的脑海中，不过只是杞人忧天而已。
    终于……终于，我的恶梦结束了。
    这里就是终点了。
    我，一定 ―― 再也不会，做恶梦了。

    「蕾……雅？」

    凝视着我的瞳孔，吸血鬼特有的红宝石色，那个声音的的确确就是莉娜的。
    听到了，她叫着我的名字，我像傻瓜一样流着眼泪。

    「嗯，是我」
    「啊哼哼……好可爱的脸，紫水晶一样鲜艳的长发，还有其他全部 —— 这全部都是蕾雅的。难道，这真的不是梦吗？」
    「是这样的……就是，这样的。不过，这不是梦哦。我，就在这里」

    握着莉娜的手贴在了我的脸颊上，用着颤抖的声音这么说道。
    微微冰冷的触感，确实让我感觉到了我最喜欢的莉娜就在这里。
    同样，她也感受到了我的体温，确信了这不是梦。

    「啊……啊，是蕾雅。蕾雅，真的在这里，在我碰得到的地方。fú，fú fú……há há há，há há há há……蕾雅……蕾雅啊……！」
    「莉娜……一直，都想着见你……」
    「我也，只想着蕾雅。像这样见面，交谈，互相接触……」

    啊，原来是这样的啊。
    这样啊，就是这样啊，相见后就一定会变成这样。
    比我想象中的还要好，变成吸血鬼，不再是人类之类的，怎么样都无所谓了。
    我……想狠狠地殴打，即使只是一时，打算为了救助而杀掉莉娜的自己。
    因为，那是莉娜啊？那可是莉娜啊？
    就只是在一起而已，即使是把从离开故乡到现在的所有时间都捆在一起也比不上现在的幸福。
    光是听到声音就把努力了好几年的研究结果全部都给吹走了，只能想着莉娜的事情。
    笨蛋，我是笨蛋，我根本就不懂自己！
    因为，因为我现在的心情 ――

    「蕾雅，我啊……曾经后悔过，一直都没能说出口的话。都以为已经不能再对你说了，现在可以对你说吗？」

    这么说的瞬间，我就马上意识到了她想说什么。
    那是因为，她一定和我一样。
    有想要传达的事情。
    但是，遗忘过。
    一想到还有没说完的话，后悔感就更强烈了。
    但是现在，既然再会了，就再没有无法说出口的理由了。

    「莉娜，我也有想对你说的话」
    「那就，一起说出来吧」

    我想莉娜一定也明白了我想说的话，因此才提出了同时说出。
    一想到心意已经相通了，在说出来前，我觉得不好意思了起来，红着脸。
    仔细一看，莉娜的白皙肌肤也微微发红了。
    也就是说，她和我是一样的。
    这样想着，我突然理解了正在自己内心膨胀的想法。
    虽然很害羞 —— 但，如果是这么强烈的心情，那就一定能超越羞耻心，好好的发出声音。
    那么说出来吧，等她张开了嘴巴，同时，一起，向世界展示 —— 我们是如此的相通。

    「我，喜欢蕾雅」
    「我，喜欢莉娜」

    确认了已经早已清楚了的事情，忍不住笑了出来。
    然后我们，第一次接吻了。
    ―― 感受到了魔力的流动。
    从莉娜的身体里流出的这明显不正常的，这个的原形，吸血鬼一定是使用了这个进行魅惑的吧。
    恐怕这是千草转让给她的力量的一部分。
    不过，我在很久以前就已经被莉娜所虏获了，魅惑对我一点意义也没有。
    不用在意。
    不，反倒是更能切实的感受到自己正在接近着和莉娜一样的存在，而变得开心了起来。

    「蕾雅，是从什么时候喜欢上我的？」
    「大概是，很久以前……对我来说，莉娜一直都是守护着我的，骑士。从那个时候开始，所以……」
    「那我也是一样。不过，如果可以的话，我更想当王子，对我来说，蕾雅就是我的公主」
    「……那，那么，王子殿下……」

    「那么」是什么啊。
    明明是很让人害羞的话，但是现在却自然而然地就说了出来，气氛这种东西真是可怕。

    「但是，咬住公主的王子也很奇怪吧」
    「……是，么。果然，已经明白了啊」
    「自己的身体中，流入了自己所不知道的知识。我明白的，这是为拯救我所必须的，为了现在这样再次与莉娜相见。如果这是为了获得奇迹的话，就没有什么大不了的」
    「不过……对不起」
    「该道歉的应该是我。蕾雅知道，现在我在想什么吗？」

    视线注射到了我的脖子上。
    也就是 ――

    「想要，吸血？」
    「一半是对的。另一半是……想把蕾雅，变为和我一样的存在」

    那一定是，本能。
    与人类不同的，被千草灌输的，改变，扭曲，我所不知道的莉娜的一部分。
    尽管如此 —— 我还是喜欢着莉娜。
    也许增加了很多其他的部分，但那里也存在着自己所爱的全部。
    最重要的是，我从一开始就是这么打算的 ——

    「我也想变为吸血鬼。想要，被莉娜改变。然后……这一次，一定要一直在一起」
    「当然。两个人一起度过比起人类的寿命还要更长更长的时间」

    啊，多么美好的未来。
    与正确还是错误无关，只要能与莉娜一起度过，我就会毫不犹豫地做下选择。
    是的，无关。
    即便那是会让这个国家，连人类都会被毁灭掉的选择。
    无所谓了。

    「需要一些准备，在那之前就这样 ――」

    莉娜从正面抱住了我的身体，推倒在床上，把嘴凑近到耳旁说着。

    「必须要弥补，分开的时间。虽然这么一点点肯定不够，但至少要在蕾雅还是人类的时候」

    她的手放在了我的胸部上。
    莉娜用手掌感受着那微微膨起的柔软，解开了我衣服上的纽扣。
    我知道会被做什么。
    所以，我把身体交给了她。
    因为我希望如此。
    因为我一直一直，都希望如此。

    就像年幼的少女憧憬着公主一样，我也一直憧憬着莉娜。
    许多少女的梦想都是无法实现的，无法成为公主，回到了现实。
    但是，我的梦想实现了。
    王子对我微笑着，不断的重复着。
    「我爱你」。
    我也想告诉你，就算只是填满了内心里的这心情的百分之一也好，不服输似的重复着。
    「我也，爱你」。
    然后伸出手 —— 就像是她对我所做的那样，脱下了莉娜的衣服，暴露出了肌肤。

    体温重合在一起。
    肌肤互相摩擦着。
    麻痹了全身的甜蜜，感动至极而溢出了泪水。
    一切互相接触到的地方都是那么的惹人疼爱。
    感谢时间的流逝。
    我活着一定就是为了这一瞬间 —— 肯定不止是我，我们彼此都是这么想的。




    在那之后不知过去了多长时间。
    我们的身体上到处都是汗水，除此之外，在被窝里重叠着发烧的身体，互相涂抹着对方的标记。
    当然，也不会忘记甜言蜜语，亲吻就更不用说了。
    虽然这个教堂完全是别人的，但是房间里却充满了我们的，仿佛在吸入的瞬间就会被迷倒一样的媚药般的浓密气味。
    脑袋和身体总是轻飘飘的，如果说这是在梦境中的话，就会「啊，原来如此啊」这样子接受其，字面意思那般的梦幻气氛。
    莉娜也一样很喜悦。
    嗯，一定是一样的。
    在今天这数也数不清次数的相互连接后，我完全明白了。

    「én，ā……莉，娜，那里……！」

    被慢慢的不断触摸的我，像是被突然电击一样的快感跑遍了全身。
    刚才 —— 应该只是被稍微触摸了一下侧腹而已。

    「哼哼，这个很厉害吧。刚才那个是，蕾雅的身体已经准备好了成为半吸血鬼的，印记」
    「印……记？」
    「是的，魅惑结束了，你已经完全被我虏获了」
    「不过，对于莉娜的心情，并没有变化」
    「那倒也是，我们从一开始就相通了」

    虽然已经知道了这件事，但在说出来后，还是感觉到了无比的高兴，我们轻轻地碰了碰嘴唇。
    魅惑这种力量对我来说根本无所谓。
    重要的是，这是已经做好了吸血准备的信号。
    也就是说 —— 温水般的甜蜜时间结束了，现在要开始熬糖似的融化一切的甜蜜时间了。

    「要开始了吗？还是，以人类的姿态，再做一次？ 」
    「我想，快点……变得，和莉娜一样」
    「我也是哦。那开始吧，蕾雅就通过我的手来改变吧」

    莉娜挪动着身体，以骑乘姿势坐在了我的身体上。
    我向她伸出了手，她也自然地向我伸出了手。
    手与手合在一起，手指之间互相交错着，互相凝视着对方。
    然后从暂时把嘴唇凑在了一起开始，亲吻着脸颊，亲吻着耳朵，将脸埋在了我的脖子上。

    「hàa，hàa，hàa」

    听到了莉娜的粗暴呼吸声。
    她兴奋了起来。
    刚才也是这样，不过，现在的呼吸声，更像是野兽。
    是我让她变得这样的。
    莉娜感觉到了我体内循环着的的血液，而兴奋不已。
    只是这么想着，我的身体就发起了烧。

    「háa……要，上了哦」
    「嗯，来吧。把我，变成和莉娜一样的怪物」

    「为了莉娜」，这种行为致命的，使我沉醉于恋爱，沉沦下去。
    是的，我为了莉娜放弃了人类。
    这种甜美的背德感！能与之相比的行为就只有奉献生命了。
    也就是，我 —— 在自己的皮肉被莉娜的尖牙所撕开，将其埋没，这样无可替代的疼痛里，感觉到了无比的喜悦。
    这是契约。
    虽然没有订婚戒指，不过，有着像是这一类的东西。
    我们之间有着血缘关系。
    结下了永远无法切开的缘。
    嗯，这种情况，应该是叫做什么来着？

    「如有不周……还请多关照」

    就像是，那个。
    和结婚一样，不会有错。

    「á há áa！」

    莉娜更深入地咬了下去。
    很高兴。
    虽然有点疼，但是一想到这疼痛正是莉娜的爱，就变得舒服了。

    「há……à ū，én á……à，á，á……」

    最初的疼痛，逐渐消失了。
    莉娜吸走了生命和人性，这无可奈何的颓废仪式，最后给我带来的只有快乐。
    好舒服。
    被咬着的伤口很热也很舒服。
    血被吸走的感觉很冷也很舒服。
    被灌入了什么的感觉，显然，很舒服。
    所有的，互相接触的一切，互相连接在一起的所有一切，都将我包入到舒服之中。
    不久后，就像是入睡，沉入梦中一样，意识消失了。
    啊，这样啊，我就这样死了啊。
    作为人类的蕾雅·哈希格在此结束了。再见了，拜拜。
    再次说出Hello的时候，就已经不再是人类了。
    一点也不害怕。
    这一定是幸福的。
    人类正在腐败下去。
    砍掉我的腐朽了的一部分，只留下重要的东西，被引导到了新的世界。
    变为，不变为，这不是选择的问题。
    是时机的问题。
    我只不过是比其他人 —— 稍早了一点 —— 被召唤到了，天国一样的，幸福世界。




    「主人啊」
    「主人」

    我站在蕾雅和莉娜所在的房间外倾听着，从房间出来的蕾莉和蜜莉走近了我。
    两人除了从上面披着轻轻的长袍以外什么都没穿，危险的装束，像是缠绕在我身上似的紧贴着我。
    使人喘不过气般的性的气味 —— 总之，她们直到刚才为止，都在出来的房间里和其他孩子们一起享受着。
    既然闻到了这样的气味，那我也不得不打开那个开关。
    首先弯下腰，和蜜莉重叠了嘴唇。
    她理所当然地把舌头伸入了嘴里，我吸了一下那个，她高兴的喘息着，颤动着腰。
    接着，用残留着蜜莉味道的嘴，继续与蕾莉接吻着。
    和妹妹不同，她比较消极 —— 「喜欢被别人做」的她张着嘴巴迎入了我的舌头。
    知道她喜欢稍微粗暴点做的我，像是在搅拌一样强硬的，大胆的在蕾莉的嘴里蹂躏着。
    嘴唇分开后，她陶醉了似的说道。

    「主人，现在的心情可真不错啊」
    「嗯，接吻配合得比起平时要好很多呢」

    是这样吗？
    自己也不明白其中差别，不过，的确，心情非常的好。
    我不明白应该说是 —— 果然，还是应该说是「意外」。
    总而言之，蕾雅的堕落，完成了进攻城堡的准备，对此我由衷的感觉到了喜悦。

    「城堡里有着，对于我来说，很特别的人们」
    「那些人也要成为同伴吗？」
    「是的，就最终而言，我是那么打算的」

    我掩饰不住激动的心情，不由得满脸笑容地说了出来。

    「可能的话，我想开始一场盛大的演出」

    虽然舞台还没有决定下来，但我有影子，有同伴，还握着都姐姐和蕾雅这样的王牌。
    没有做不到的事情。
    那就，去做吧。
    给了我许多痛苦，也夺走了我许多希望的他们所相配的最棒的演出，要开始了。
    为此用上所有的力量。



　[第七章] 01 牛刀小试 又或者是头盘

發貼者：百合之路




        
01 牛刀小试 又或者是头盘

    彩路·风冈已经厌倦了。
    从异世界召唤的，拥有强大魔力的人类，作为侍奉王国的回报，被允许享受一切奢侈，本来就喜欢女人的他 ——

    『我想试试那个，名为后宫的那个』

    半开玩笑的对国王说了。
    令人惊讶的是，第二天就准备好了多个绝世美女，向他奉献了一切。
    但是，无论对方多么漂亮，抱了多次后，也还是会厌倦的。
    尝试着抱了不喜欢的女人，但还是觉得无聊。
    彩路在床上被露出着沉醉表情的女人们包围着，仰望着虚空叹了一口气。

    「……如果发生什么刺激的事就好了」

    对他而言最刺激的人类消失了，这加速了他的厌倦。
    那个人的名字，是御影都。
    她既是彩路的班主任，也是用来满足他欲望的便利工具。
    虽然是状态不错，中意的玩具，不过就在前几天，在没有任何征兆的情况下突然从城里消失了。
    说起来，从那时候开始，明明是班主任，却从没有和自己的学生见过面。

    「干脆拜托那位大叔，把她带过来吧」

    所谓大叔，指的就是国王。
    对于彩路而言，国王只不过是一只肥胖的人畜。
    被国王召唤来的人类本就是拿来利用的，恐怕就连国王也都在嘲笑着彩路他们是「沉溺于欲望的猪」。
    那么就尽可能地去利用吧 —— 这就是他的想法。

    「嘛，在那之前，就用这些家伙们来打发无聊时间吧？」

    彩路拿起了放在床旁边架子上的药丸，用嘴喂着抱到怀里的女人。
    女人的眼睛逐渐变得空虚，全身冒汗，痉挛着。
    看着那个样子，彩路忍不住笑了出来，粗暴地将她推倒在了床上。




    但是彩路并没有行动，几天后，都 被蕾雅带回了城堡。
    彩路知道她消失的理由，对学生觉得厌恶了吧。
    所以，以为她再也不会回来了。
    都 一回来，彩路就笑眯眯地接近了她。

    「老师，您终于回来了啊。果然还是很想念我们吧？」

    反正这个女人也不会违抗我们。
    虽然彩路如此确信，但与预想相反，都 采取了反抗的态度。
    就像是在说讨厌被触碰一样，紧握着他的手腕，微笑着。
    虽然没有进行交谈，不过，光是那个表情里的迫力，就足以吓住一直都在轻视她的学生。

    「……那是什么啊」

    不由得发起了牢骚。
    迟到的彩路的朋友，峰·河岸和凰弥·土崎接近了他。
    两人好像从远方看到了刚才的情景，峰 拍打了一下彩路的肩膀，开玩笑似的说道，「别介意」。

    「她是和哪个男的好上了吧」

    峰 出其不意的说道。
    听到了那个的彩路皱紧了眉头。

    「峰，为什么会这么想？」
    「能让女人变化到那种地步的，就只有恋爱了，在镇上找到好男人了吧」
    「一定是有着比彩路更好的物件吧」

    凰弥稍微有些挖苦地说着。
    「不要胡说」，彩路发着牢骚。

    「hà，比我更好的物件啊」

    不管那个男人的人格是多么优秀，刻入到身体里的恐惧也都不会消失。
    对着自己那么厉害的娇喘过，事到如今，就算是有了男人，也无法恢复正常。
    彩路，有着绝对的自信。
    不言而喻的，过高评价。
    世界很大。
    彩路，根本不知道这个世界上，存在着超越了人类认知的吸血鬼。
    而遗憾的是，他相当优秀。
    所以，谁都不会指出他的过高评价，而是将其认定为正当的评价。
    所以他会这么想。
    有了男人，那更好 —— 那就让她那颗傲慢的心彻底屈服。
    却不知道要被玩弄的人其实是自己。




    彩路，打算在那天晚上突袭 都 的房间。
    想在那里用力量推倒她，立刻让其屈服。
    就是那么简单的考虑着。

    一想到夜晚的快乐，就兴奋了起来，彩路现在的心情非常的好。
    吃晚饭时，以轻快的步伐走向了士兵们使用的食堂，在招牌前停下了脚步。
    那里写着今晚的菜单。

    「今天的菜单是海鲜吗……嘛，每天吃肉吃得都腻了」
    「啊嘞，今天彩路也来食堂吃吗」

    从望着招牌的彩路的背后，一名装扮华丽的少女向他打了招呼。
    她是樱奈·秋空。
    和彩路一样，也是被召唤到了这个世界的人类，同班同学，而且还是前任恋人。
    话虽如此，两人之间也会时不时流露出不融洽的气氛。
    归根结底，也只是交往过的人群中的其中一人而已，两人已经分手了，现在只是普通朋友关系。

    「王族的饭菜实在不合口味啊，气氛也让人很难受」
    「不过峰和凰弥都在晚餐室吃吧？」
    「昨天都还在一起，今天好像也是很奢侈的样子。你那边呢，冬花怎么了？」

    灯花·佐藤。
    与樱奈相反的质朴的她，却是最能理解樱奈的人。
    来到了这边的世界后，两人经常一起行动，吃饭的时候也不例外。

    「啊，那孩子啊……抱歉，我饿了，可以边吃边聊吗？ 」
    「没关系」

    两人进入食堂后，在柜台领取了托盘和食物，面对面坐在了近处的座位上。
    今天的主菜是，撒满了酸甜酱料的炸鱼。
    上面挂着味道很重的异世界风香料，对于习惯了日本食的两人而言，稍微有点刺激过头了。
    缓和了这种味道的是，作为主食的用某种芋头做成的薄面包。
    如果配合主食一起吃的话，就可以抑制刺激的香料，味道会更好。

    「冬花啊，去都老师那里了」
    「都 那里？这又是怎么了」
    「不知道，是被叫出去的。总觉得都老师，变不一样了，是发生了什么吗？」
    「峰 说她有了男人」
    「男人啊，确实如果有谁在保护着自己的话，内心就会变得坚强。不过，我觉得稍微有些不一样」

    樱奈一边把料理一点点地送到嘴里，一边说着。
    的确，彩路感觉到的那种迫力，如果说只是有了男人，那影响力也过强了。
    与其说是环境改变了，不如说是她自己发生了什么变化。

    「……嗯」
    「怎么了，樱奈」

    目不转睛地看着前方，往嘴里塞入着料理的樱奈，慢慢地环视起了四周。

    「总觉得，食堂的气氛变得不一样了？」
    「并没有什么变化吧 」
    「这样啊……怎么说呢，感觉比平时更舒服，稍微安静了一些」

    这么说来，虽然只是这种程度的变化，但确实意识到了。
    彩路也觉得食堂比平时更安静。
    平时，士兵们都很吵闹，喝着酒，发出着下流的笑声。
    不，今天也能听到，但是音量很小。

    「……不，不过也不知道是为什么」
    「嗯，嘛，希望只是心理作用」

    不，这恐怕不是心理作用。
    确实是有变化。
    但是考虑也是徒劳的，彩路决定中断思考，把精神集中在吃饭上。
    最后，冬花并没有和两人汇合，之后彩路从樱奈那里听说，她从 都 的房间回来，已经是深夜之后的事情了。
    在这种情况下，彩路当然不可能去 都 的房间。
    那天晚上，也过得很无聊。




    昨日的饭菜一定很好吃吧，虽然第二天晚上，峰和凰弥也还是没有来食堂。
    是因为这个吗，还是其实也没有什么特别的理由，心情不好的彩路，今天不高兴地盯着食堂前的招牌。

    「『杰夫肉丸』，这什么啊」

    来到这个世界已经有一段时间了，但却从未听说过这种食材。
    既然说是肉丸，那就应该是动物的肉，彩路也并不是完全记住了这个世界里的所有的动物名字。
    也存在着这样的生物啊，这样子理解后，走进了食堂。
    今天 —— 比起昨天更安静了。
    不，是因为意识到了所以才会有这样的感觉吧？
    向食堂的里面一看，和昨天一样，坐在那里的都是肌肤白皙的美丽女性。
    不，和昨天不一样，人数增加了一个。
    干脆试着打个招呼吧，靠近着那边时 ——

    「无视我去搭讪什么的，还是一如既往的神经大条啊」

    旁边传来了，樱奈不高兴的说话声。

    「什么，原来你在这里啊」
    「在啊，我一直在旁边看着你」
    「那就叫我啊，光凭视线是无法明白的，又不是恋人关系」
    「就算是恋人，你也注意不到吧」

    彩路漂亮地无视了，充满了真实感的樱奈的抱怨。
    然后在柜台领取了食物，坐在了对面的座位上。
    沙拉，汤，还有名为杰夫肉丸的料理，主食的芋头面包。

    「还挺好吃的，这个」
    「杰夫是什么？」
    「啊，大概是什么肉吧？」

    毫不在意的将其送进嘴里后，沾上了香草香气的肉味就一下子在嘴里扩散了开来。
    这个确实很好吃，但作为肉丸却使用了香草，原本就是气味很重的肉吧。

    「冬花呢？难道今天也去了 都 那里？ 」
    「真就是那样的。真是的，昨天晚上她也完全不肯告诉我，她们说了什么，样子很奇怪」
    「……不要紧吧」
    「哇，彩路在担心什么的，真是少见」
    「别开玩笑了」
    「要是在开玩笑就好了，被冬花的那种视线盯着的我，稍微有点辛苦啊」
    「那种？」
    「怎么说呢……粘糊糊的，啊，不对。是下流的视线」

    彩路暂且停下了用来吃肉丸的汤匙，说道。

    「那家伙，有那种兴趣吗」
    「可以的话，我也不想继续这么想下去，想当面直接说出来！」

    樱奈瞪着彩路。
    但他还是一如既往的不在乎，这种程度的对待，一旦交往久了就会习惯。

    「但会不会真的是被，都老师教唆了什么？」
    「直接去问不就好了么」
    「不要啊，一个人太可怕了。如果彩路能一起来的话…… 」
    「去邀请 峰 吧」
    「没有用的废物」

    樱奈一开始骂脏话，双方就停止了对话。
    彩路默默地将料理送到嘴里，吃完饭后，就不再言语的收拾餐具，准备走出食堂。
    在走出之前，听到了离开柜台的一位士兵和一位非常漂亮的女性厨师之间的对话。

    「……欸，那，明天就迪尔逊先生吧」
    「好的，好的，我知道了。我会转告他本人的」
    「因为需要进行放血作业，所以请转告他要提前过来」
    「知道了，我一定会转告他的」

    是关于明日菜单的商谈吧。
    因为是和彩路没有什么关系的话题，所以马上就失去了兴趣，就那么返回到了自己的房间里。



　[第七章] 02 全部涂上非人类性 正可谓汤

發貼者：百合之路




        
02 全部涂上非人类性 正可谓汤

    闲得无聊的彩路，为了去食堂，走出了这一层最里面的房间，朝兵营前进着。
    其实除了吃饭外，还可以喝果汁之类的。
    如果在自己的房间里命令的话，那么就连最高级的饮料也会被某些人带来，但现在他只想一个人悠闲地喝。

    「fú á……á」

    彩路尽情地伸展着手臂，大大的张开嘴打了个哈欠。
    吃完午饭后，大概才过了两个小时吧，睡意正浓。
    干脆就在食堂内小睡一觉吧。
    自己房间里的那张软绵绵的床怎么也让人平静不下来，而且枕头也微妙的高得令人窒息。
    似乎是使用了这个世界的最高级品 —— 也正因为如此，才会让平民觉得有一种窒息般的感觉吧。

    「『炖迪尔逊』，吗……对了，昨天在柜台那里听到了那样的话。迪尔逊是什么呢，从名字上来看，给人一种类似牛的感觉」

    放在食堂前的招牌上，今天也写着陌生食材的名字。
    昨天的肉很好吃，反正今天也是差不多的味道吧。
    不过，连续两天都去了食堂，也差不多快厌倦了，干脆今天就到王城里去吃豪华料理吧 —— 这样想着走进了食堂，听到了两个耳熟的男性声音。
    把视线转向声音的主人，站在那里的是峰和凰弥。
    彩路把橘黄色的柑橘味果汁倒入了旁边的杯子后，拿着那个朝他们走去。

    「喂，你们也很闲吗？ 」
    「哦，是彩路啊」
    「没有什么特别的娱乐……这也是废话吧」
    「那也让我加入吧」

    彩路那样说着，坐在了峰的旁边。
    正如凰弥所说，无聊的交谈内容，一般男子高中生常聊的那些无趣内容。
    但是那样的时间，到了现在也变成了值得怀念的遥远过去。
    就算得到了一切，掌握了魔力，他们也再无法和家人见面了，也没法朝着有希望的方向前进。
    偶尔，陷入了消极的思考时，就会突然想起那件事，感觉到无比的悲伤。

    「啊……我们，已经回不去了吧」

    总是乐观的峰，少见的阴沉着表情说着。

    「……估计是回不去了，至少，这个国家的国王已经把我们当作战力来计算了」
    「好像是为了侵略他国吧？」

    对于凰弥的话，峰作出了皱起眉头的反应。
    彩路在想。
    随他的便吧。
    以被卷入，被剥夺了未来的自己而言，这实在是太不讲道理了。

    「我，差一点就理解不过来了啊。虽然的确经常在上魔法课，但我们真的有那么强吗？」
    「国王所依赖的，我，和峰，和凰弥，对这个世界的人而言，都是超乎寻常的强吧」
    「……特地从异世界带过来使用的人才，吗」

    他们只是还不知道使用方法，但其实隐藏着相当的魔力。
    实际上，已经成为了半吸血鬼的千草，通过吸收知识知道了影子魔法的使用方式，得到了比这世界上任何一位魔法师都要强的力量。
    而且同样放弃了人类的 都 和蕾雅，也都拥有了和千草同等程度的力量。
    当然，他们并不知道那种事 ——

    「嘛，不管是什么理由，我们都只做自己喜欢做的。没有听命令的必要」
    「也是啊，彩路想要的是不管到哪里都能找女人」
    「那个也厌倦了啊。啊，哪里有好女人啊」
    「……结果还是那样啊」
    「不普通的女人更适合彩路吧。千草怎么样？ 」
    「不是死了吗」

    扔下这句话后，彩路喝干了果汁。

    「那个无论是活着还是死了，都没有什么区别，跟金枪鱼一样」
    「哈哈，确实是这样啊。话虽如此，我也不可能对尸体兴奋起来啊」

    喝干后，他把只剩下了冰的杯子轻轻摇晃着，站了起来去倒第二杯。
    这时，他偶然间往食堂的柜台里看了一眼。
    大概是开始准备晚饭了吧，厨房里的数名女性厨师繁忙的工作着。

    「辛苦了」

    这样说着回头时 ――

    「giá áaaaa á á á á！」

    男性的惨叫声响彻了食堂。
    彩路的身体颤抖着，不知不觉间杯子都差点掉了下来。

    「什，么……？」

    声音大概是从厨房里传出来的。
    也许是因为菜刀掉下来了，回过头看向那里，但从这里看不到里面的样子。

    「gí，gí á，á gá á á á áaaa！hí，hí giú，fú gú úu ú」

    惨叫声在那之后，也还在断断续续地重复着。
    侧着耳朵听到了，混杂在那声音之中的，就像是血肉四散一样的，咕啾咕啾的声音。

    「há giá，hí，hí，hí úu ……á，ó gó á áaaa á á á á！」

    彩路拉长了脸，呆呆地站着。
    然后，有人从背后啪的一声把手拍在了他的肩上。

    「á！？」

    身体被吓得跳了起来，发出了没出息的声音。

    「你在害怕什么。怎么了，看见什么了吗？」

    那是 峰 的声音。
    或者说，冷静下来稍想一下就能明白，没有除此之外的可能，凰弥和他不一样，是那种只会轻轻碰一下的性格。

    「不，不是看见了什么，刚才的声音……你听到了吧？」
    「声音？」

    峰歪起了脑袋。
    就好像什么都没听到一样说着。

    「gí，gí，gá，gó……ó óo，há góu，giá，én ó óoo！？」

    但是，彩路很清楚的听到了现在正在进行中的声音。
    而且还有回声，这是幻听吗？

    「你听，这声音，是男人的惨叫声！ 」
    「不……我什么都没听到。是不是错觉啊？」
    「别说傻话了，这么清楚的声音怎么可能是错觉呢！？ 」

    男性的声音逐渐变小了。
    没有搞错，有人在厨房里被杀了，而且现在，正慢慢失去性命。
    然而，那个男性的声音，别说峰和凰弥了 ―― 就连在食堂里放松的几名士兵，也都没有听见。
    彩路环顾着四周，陷入了好像就只有自己被隔离在了另一个世界的感觉。
    他的脸色一转眼间就变得苍白。

    「骗人的吧……居然没有听见那个声音，这种事……」
    「怎么了，峰，彩路？发生什么了？」

    看到两人的情况后，担心着的凰弥靠近了过来，问道。
    看着他的峰，困惑地举起了双手，左右摇着头。

    「彩路他，突然说着听到了男人惨叫声之类的话」
    「……就算是对女人厌倦了，但听见男人幻听也太那个了吧」
    「不是的！是真的，是真的 ――」
    「彩路，是累了吧。去房间里休息一下吧？」

    但是不管怎么说，两人都不相信彩路的话。
    被彻底断言到了这种地步，也只能认为是自己搞错了。
    至今为止的他，本来就没有被逼迫到听见幻听这种程度的经验。
    也就是说，不能断言刚才的声音不是幻听。
    因为实在太过真实了，所以才会那样主张，如果真的只是幻听 —— 那就应该按峰所说的那样，在房间里好好休息。

    「可恶……我知道了，回房间啦」

    彩路留下这句话后，离开了食堂。
    结果，行进在走廊里的时候，一直都在拼命地对自己说着，男人的惨叫声和血肉四散的声音，只是自己的错觉。




    回到了房间的彩路，把女人们赶走，趴在了床上。
    就这样不知不觉睡了过去，醒来时外面已经完全地变暗了。

    嘭嘭。

    没有起身就沉入到了床里的彩路，听到了敲门的声音。
    他懒洋洋的回答着。

    「谁啊？」
    「是我，樱奈。我有一些话想跟你说，可以进去吗」

    这是第一次，樱奈拜访彩路的房间。
    嘟哝着「真是发生了少见的事」，彩路从床上下来，打开了门。
    站在对面的樱奈露着非常不安的表情。

    「怎么了，樱奈。难道是过来被我抱的吗？」
    「那倒也不是不可以…… 」

    想惹她生气……彩路本来打算让她恢复精神才这么说的，没想到却被接受了，令人困惑。
    以樱奈现在的状态，如果推倒了，大概真就会那么把身体托付出去了吧。
    但是感不起兴趣。
    抱着这种状态的女人，跟抱着金枪鱼有什么区别？

    「啊，总之先进来吧」

    彩路混着叹气声说着，把樱奈邀入了房间。
    看了一下手表，现在是晚饭时间。
    虽然已经是这个时间了，但却没有去食堂，而是来到了这个房间，肯定是带来了什么麻烦事。
    彩路觉得烦也是情有可原的。
    尽管如此，但还是把她邀请到房间里去了 ―― 是因为前任恋人的关系吧。
    彩路让没有精神的樱奈坐在了椅子上，往房间里配备的茶杯倒上了茶，放在了她的面前。
    然后他自己也坐在了她对面的椅子上。

    「到底是发生了什么？能让你失落成这样」
    「……冬花啊」
    「啊啊，昨天说过的，视线变得黏糊糊的」
    「嗯……那件事的继续，今天也一样。冬花把我……强吻，了」

    彩路不由得「哇」地叫了起来。
    紧接着，本以为搞砸了而打算掩饰，不过，樱奈好像并不介意。

    「我明白，那个反应。因为我也是同样的感觉」
    「昨天只是开玩笑随便说说的，居然是玩真的啊……因为讨厌和冬花在一起，所以才来到了我的房间吗」
    「……」

    原以为樱奈会马上点头说「嗯」，可樱奈听了彩路的话后，露出了更加奇妙的表情。

    「不是吗？」
    「……那个，其实，最初的时候并不讨厌」
    「hà？」
    「相反，有点高兴，我也亲了她一次」
    「不不不，难道，你也有那种兴趣吗！？ 」
    「不是的！在那之后，我冷静下来想了下，为什么那个时候，我会觉得高兴呢。简直就像是我变得不再是我一样，让人害怕！所以，想和彩路相谈一下……」

    如果是平时的他，即使是被那样辩解了也会一笑了之吧。
    但是，现在不一样了。
    彩路想到了，自己身上的奇怪现象。
    虽然关联这两种现象的材料还太少，但也不能认为完全没有关系。

    「冬花的样子，还是一如既往的奇怪吗？」
    「……相信我了么」
    「你正是这么想的，才会来依赖我吧」
    「原以为你不会相信我」
    「真没信用啊我……就当成是那样好了。那么，冬花怎么样了？」
    「嗯，感觉很奇怪。今天好像也去了都老师那里」

    又出现了 都 的名字。
    如果让冬花的样子变得奇怪的契机，是去了都房间这件事。
    那么去了那里的话，也许就能发现可以引导出真相的片段。

    「今晚，我去那个房间看看 」
    「我呢……」
    「没事的，不用来。我自己一个人想想办法，你就在自己的房间里休息吧」
    「彩路好温柔……好恶心……」

    樱奈这么说着，绽放出了微笑的表情。
    的确，彩路自己也觉得这么做不像是自己。
    尽管如此，现在的她越是鼓励，作为男人的彩路就越是陷入到愈来愈强烈的义务感中。
    此后，两人畅谈了一会。
    对话持续到樱奈喝完第二杯茶为止，彩路打算送她离开房间的时候 —— 他注意到了某个变化。
    彩路的房间在最里面，也就是说在走出房间后，左侧应该是墙。
    可是 ――

    「这是什么？为什么，房间增加了……！？ 」

    那里存在着不可能存在的房间。
    自然的，就像是一开始就在那里一样。
    彩路发着抖，而樱奈却漠然无视。
    她看着他这样想着。
    「最后来这一套啊」。

    「怎么了，彩路，我不觉得房间增加了」

    他领悟到了现在无论说什么都是徒劳的，现在只能忍住疑问，背对着新出现的房间。
    之后再把门打开看看吧，现在先要把樱奈安全地送到她自己的房间里。
    然后，在他回过头来的视线中，出现了一名拿着木箱的少女。
    少女摇晃着及肩的黑发 —— 那是冬花。
    尽管生活在同一座城堡里，彩路却有好几天都没见过她了。
    她抬起视线，面对着樱奈微笑着。
    完全不关心彩路的样子，就像是没看到他一样。

    「小樱，原来是去了彩路君的房间啊」
    「额，嗯……」
    「那正好，我把这个放到那个房间里，就回去了」

    冬花靠近了樱奈。
    距离不断缩短，以不久后嘴唇同士们就能互相接触到的程度接近着 ――

    「小樱也一起回去吧？」

    她这样说道。
    讨厌就直说讨厌好了，不明白樱奈为何不那么做。
    但现在，亲眼目睹了冬花的彩路，理解了。
    现在的她 —— 明显是异常的。
    是魔性，裹着无论男女都会被吸引的魔力一样的东西。
    又或者是，真的存在于，这个存在着魔法的世界里 —— 简直令人生疑。

    「那么，稍等一会」

    冬花好像是想，把手里拿着的木箱，运送到最里面的房间。
    彩路向她问道。

    「喂冬花，那个箱子是 ―― 不，那个房间是怎么回事啊！？」

    对于喊叫的彩路，冬花简直就像是第一次注意到了那个存在一样，回过头来看着。

    「是神龛哟」
    「……神龛？」
    「是的，神龛。吃饭时要对它说我要吃饭了，吃完时要对它说我吃饱了，要好好上供的那个。没有从老师那里学过吗？」
    「什么啊……那个」

    冬花没有给出明确的答案，就消失在了房间里。
    彩路咬住了下唇，驱散着恐惧的心情，跟在她的后面进入了房间。
    那里是 —— 昏暗的，石造的，什么都没有的空间。
    冬花把神龛放在了房间的一边，就马上准备离开房间，向彩路走来。
    房间里已经放置着一个箱子了。
    也就是说 —— 冬花所带来的，是第二个。
    她穿过彩路身旁走出房间，向樱奈跑去，握住了她的手。
    肌肤被接触着的樱奈，表情很复杂，不过总的来说，还是喜悦的表情更胜一筹。

    「那再见了，彩路」

    如果和冬花在一起的话，彩路就没有走在其旁边的余地了。
    樱奈像是在对他说不好意思似的，两人缠着手指回到了自己的房间。
    食堂的事，还有现在的事，彩路现在已经完全地混乱了。
    什么是真的，什么是假的？
    如果说在食堂听到的声音是幻听的话，那么这个本应不存在的房间难道也是自己的错觉吗？
    还是说 —— 除了自己以外的一切都变得奇怪了吗？

    「可恶，可恶，可恶……完全，搞不明白啊……！」

    彩路弯下膝盖，瞪着供奉在黑暗房间深处的神龛，用力挠着头。




    樱奈意识到时，发现自己并不是在自己的房间里，而是被邀入了冬花的房间。
    昨晚，被接吻时是在樱奈的房间里，但今天是在冬花的领土内被追求着。
    很明显会被要求做接吻以上的事情。
    但是现在的她，没有拒绝的理由。
    手牵着手走着的时候，和彩路相谈的内容也早已被吹跑了。
    现在的她，完全是高兴的接受了接吻的少女。

    「过来，坐这里」

    樱奈按照冬花所说的那样坐在了椅子上。
    冬花从房间里拿来了一个玻璃瓶，往桌子上摆着的两个汤碟里倒入 ——。
    赤红色的 —— 像血一样鲜红的液体，慢慢满上。
    看着那个，樱奈终于想起来了。
    那么说来，在昨天被亲吻之前 —— 冬花强行往她的嘴里，灌入了这个东西。
    即使辛苦挣扎，也不能摆脱。
    因为她被人类难以达到的力量压制着。
    然后吞下这铁腥味的液体时，它的味道渐渐变甜了，渐渐向冬花敞开了心扉。
    然后，被接吻了。

    「这个，记得吗？」
    「嗯……」
    「这个，让我们连结在了一起」
    「是……这样啊」
    「喝了这么多后，魔力也会大量进入到小樱的身体里吧，一定会出现印记的」
    「印，记？」
    「嗯，永恒之爱的证明。我和小樱，还有 ―― 千草大人的」

    为什么会在这里出现被自己欺负的同学的名字呢？
    而且她，在来到这个世界的时候就已经死了。
    明明在自己的眼前，残忍地裂开了。
    但是 —— 昨晚喝下的血液，至今还残留在樱奈身体中。
    感觉到了那个的存在，在不知远近的某处，连结着自己。
    总之，千草还活着。

    「那就，喝下吧」

    看着冬花绽放出来的微笑，樱奈立刻变得无法抵抗。
    不，倒不如说是在遵从着她。
    这对她来说就是至高的幸福。
    樱奈用银汤匙捞起粘糊糊的血汤，和冬花一起同时送入口中。
    缠绕着舌头的是，惹人爱的那个人的血的味道。
    又甜，又热。
    越是吸收，就越是觉得自己变得不再是自己。
    也就是成长了。
    又或者是觉醒了。
    樱奈从心底里感谢着，这样一个微不足道的自己也能品尝到如此之物。
    然后继续送入第二口。
    冬花以陶醉的表情看着品尝着千草之血的樱奈，眼睛被情欲所湿润了 —— 自己也，把所爱主人的血液和魔力，吸入到自己的体内。



　[第七章] 03 在梦中环游的鱼 也就是副菜

發貼者：百合之路




        
03 在梦中环游的鱼 也就是副菜

    在隔壁突然出现房间的那天深夜，彩路突然醒了过来。
    明明已经很累了，但却睡不着，是因为墙对面的那个房间吗。

    「什么啊那个神龛……结果连，都 的房间，也没能去成」

    彩路用手掌贴在额头上左右摇着头，摇醒了还没有完全醒过来的自己。
    樱奈也是，特意来找自己商量，可冬花一出现，两人就很要好地牵着手回去了。
    结果而言，樱奈从最初开始就有那种兴趣，只是因为这是第一次注意到了自己的感情，而感到困惑而已。

    「……女同性恋真恶心。啊，快要，萎了」

    一旦清醒过来后，就再怎么也睡不着了。
    彩路想起床喝点水转换一下心情。

    咔哩咔哩咔哩咔哩 ――

    于是，听到了奇怪的声音。
    就好像是，墙壁被什么东西削掉了一样的声音。

    「是虫子吧…… 」

    彩路挠着蓬松的头发，用准备好的茶壶往杯子里倒入水，然后一口气喝干。
    绝对不是因为热，只是在睡眠的过程中不知怎么的流失了水分。
    随着水流遍全身的感觉，他，[fù]，的呼了一口气。

    咔哩咔哩咔哩咔哩……

    在这时，奇怪的声音也还在不断持续着。
    虽然声音很小，但是这样的反复也会让人觉得烦躁。

    「要求爱就去其他地方做，真是的」

    焦躁情绪涌了上来，彩路朝着声音的方向打了下墙。
    此时，他注意到了。
    这墙壁的对面 —— 不正是，除了神龛外，什么都没有的房间吗？

    「是在开玩笑吧，喂」

    彩路的表情变得僵硬了。
    能从「神龛」这个词中想到的意思只有一个，「牌位」。
    不过，这里毕竟是异世界，不应该有相同的意思，但既然联想到了这些，那就再无法消去印象了。
    而且，樱奈像是『本来隔壁就有房间』一样地行动着，要只是幻听还可以解释，但是那个无论怎么样都不可能搞错。
    没有搞错，这个房间就是最里面的。
    隔壁应该是没有房间的。
    这样的话，那个房间里的东西，称为神龛的物体，就绝不是正常的东西。

    咔哩咔哩咔哩咔哩 ―― 咔哩，咔哩咔哩 ――

    时而改变着节奏，仿佛是活着的人在雕刻着什么一样的声音，持续响着。
    彩路咽着口水，额头上冒着汗，紧紧的盯着墙壁。
    应该去看一下吗？
    不，有可能只是虫子而已，没有必要勉强自己去探知真相吧。
    你这胆小鬼，越是蔑视自己就越是觉得恐怖。
    或者，与其说是恐惧感，不如称其为生存本能，那样更为正确。
    是的，没有错。
    他这样劝说着自己，钻进了床里。
    为了尽量让自己听不到那声音，连脸都用被子遮盖着。
    直至天亮为止，宛如一直在呼唤彩路般，持续着咔哩咔哩的声音。




    结果，彩路几乎一整晚都没有睡。
    尽管如此，早上还是来了，只是这样，他就感觉像是被拯救了一样。
    所谓亮光，难道就能如此得让人感觉到安心吗？

    「早上好，彩路大人」

    即使对早餐没有什么特别的指示，女仆也会自己将其送过来。
    彩路突然向，跟往常一样在桌子上摆放料理的女性，问道。

    「没见过的脸呢」
    「欸欸，是最近才来的」
    「名字是」
    「我叫做……艾莉丝」
    「嘿诶……」

    是个白皙秀丽的美人。
    女仆的话，只要拜托一下，她大概就会打开大腿了吧，但是彩路却没有那样的心情。
    连友人 峰 都说自己色迷心窍，但自己竟然也会陷入到失去性欲的状态。
    彩路强烈意识到，自己已经被逼迫到相当程度的绝境上了。
    契机是什么，是从什么时候开始变成这样子的。
    想来想去，都完全想不到相关的片段。

    「那么，失礼了……请享用」

    艾莉丝深深地低下了头，走出了房间。
    桌子上摆着的只是，很普通的，这个世界上的，普通早餐。
    看到这个，就放心下来了。

    「拜托一下的话，晚饭也能在这里吃吗……」

    不想见任何人。
    如果在自己的世界里闭门不出，一定就能放松下来。
    但同时，也意味着什么都解决不了。
    恐怕，可能 —— 状况会一点点地恶化。
    本来正常的樱奈也被吞噬了，也就是说，只有彩路一个正常人了。
    能够改变状况的只有他一个人。

    「哈哈，这不正是勇者大人挑战魔王的桥段吗？虽然谁也不知道魔王究竟身在何处」

    彩路用叉子滚动着类似香肠的食物，自虐般地笑了。




    「喂彩路，在吧？回答我啊！ 」

    咚咚咚，峰 粗暴地敲着门。
    时间快到傍晚时，峰和凰弥来叫彩路了。
    其实并不想回答 —— 但因为太缠人了，所以隔着门说道。

    「有什么事吗？」
    「哦，终于有反应了。吃饭啦，吃饭」
    「离晚饭还早吧」
    「……听说食堂有演出节目，是鱼的解体表演」

    听了那个后，彩路忽然想起了，自己曾经也在日本看到过金枪鱼的解体表演。
    好像在这个世界里也有类似的文化。

    「闭门不出也不好，不知道会发生什么好事，去看看吧」

    不想去食堂。
    但是，正如峰所说的那样，把自己关在房间里是什么都改变不了的，这也是事实。
    虽然仍旧不感兴趣，但彩路还是走出了房间。
    隔着门，彩路有一种在对面说着话的人并不是人类的感觉，不过，一看到他们的笑容，就放下了心。

    「……是我太在意了吧」
    「怎么了，好阴暗啊，彩路」
    「啊，抱歉。那就去看解体表演什么的吧」

    三人向食堂走去。
    仔细想想，即使是在昨天，峰和凰弥也没说过什么奇怪的话。
    只是没有听到惨叫声。
    神龛的那个房间肯定很奇怪，但昨天的惨叫声有可能只是彩路的幻听。
    不要在意，不在意的话就能和往常一样。
    那样深信不疑的彩路 —— 在离食堂还有一点距离的地方，遇到了樱奈。
    还有冬花也在一起。
    两人在走廊的对面，稍微有点距离的地方，互相靠近着脸做着什么。

    「那两人，关系可真好啊」
    「……来到这里后，就特别要好了呢」

    峰 和凰弥，很平静的看着。
    不久后，两人的嘴唇重叠在了一起。
    激烈的互相拥抱，互相缠绕着舌头，这还能称之为「关系好」吗。

    「那么，偶尔也想试试训练一下」
    「峰 真是难得认真了一次啊」
    「是吧？可是那个教官，因为太忙了，所以就让我们自己去？很奇怪吧，彩路也这么想吗？」
    「啊，啊啊……」

    然后像是什么都没发生一样从旁边，聊着天走过去。
    樱奈和冬花也一样，对彩路他们的存在没有任何兴趣，只专注于互相贪享着对面的身体。
    不要去在意的话就能和往常一样。
    即使想要让自己这么深信不疑 —— 但现实却还是在妨碍着自己。




    「『黄油烤杰克』……」

    看着食堂前的招牌，彩路嘟哝道。
    杰克，这是鱼的名字吧。
    很像是人的名字，那当真是鱼吗？
    食堂里已经聚集了很多士兵。
    还有和往常一样，里面的座位上坐着漂亮的女性 —— 坐着比昨天更多的人。
    她们笑眯眯的看着，兴致勃勃的男性士兵们。

    「已经聚集了这么多人，说不定能看到超出期待以上的东西呢」

    峰 满怀期待地说道，但彩路看着这一幕，却只是满怀疑问。
    为什么士兵们，不去训练也不去工作，却呆在这个地方呢？
    确实现在已经接近傍晚了，不过，要是平时，应该还有一些士兵在继续工作中。
    尽管如此，这个人数，很明显地，全体人员都聚集过来了。

    「……怎么了，彩路。走吧」

    凰弥向着停止了脚步的彩路说道。
    三人移动到了能看到解体表演的地方。
    「鱼」好像是要从天花板上吊下来的，现在只能看到绳子。
    拨开士兵走到了前面时，看到了全貌。

    「……哈」

    从彩路的口中，漏出了一丝笑意。
    ……总觉得，会是这个样子的。
    虽然希望那只是梦，只是错觉。
    但是 —— 眼前的不是鱼，而是一个男人—— 也就是「杰克」被吊了起来，而且无论是谁，都认为他是「鱼」。
    除了拿着巨大菜刀的厨师和坐在屋子里的女性们。

    杰克，已经被吊着经过了相当长的时间，脸都被染成了红黑色。
    尽管如此，他还像是在夸耀自己能成为食材一样笑着。
    然后厨师向着那样的他，挥动着磨好的菜刀 —— 首先是把手臂切了下来。

    「í……giá áaaa á á á á á á！」

    杰克发出惨叫声。
    听到了那个声音后，观众们大为兴奋。

    「哇哇，好厉害啊！一刀就断了啊！」
    「……涂上黄油会很好吃吧」

    看着飞散的血沫，奇形怪状的切面，峰 和凰弥高兴地说道。
    厨师，继续切下另一只手臂，摆在了器皿上。
    哗啦哗啦流下的血，聚集在了放在其下面的容器里。
    好像那个也要用来做料理。

    碍事的双臂切断后，接下来就是剥皮的工作了。
    首先拿着利用了魔法，像是喷烧器一样的东西，炙烤全身。
    于是，皮肤开始脱落，用手一口气就将其完全剥了下来。
    杰克还活着。
    每次发出粗犷的惨叫声时，曾经是同伴的士兵们都咯吱咯吱地笑着。
    实际上，如果只是用于烹饪的话，一开始就应该先把头切下来。
    女厨师却偏偏要先剥皮再切头，所以，这纯粹是为了娱乐演出。
    从脖子的断面上流下了大量的血液。
    然后厨师抓住头发，拿起了滚落在地面上的头，把头颅展示给观众们看，像是在用腹语术一样的说着。

    「大家，都觉得这很痛吧，所以要把我做的美味点，好好吃掉哦！」

    士兵们，峰，凰弥，甚至是不知何时来到了食堂的樱奈和冬花都大笑了起来。
    空间被大爆笑的漩涡所包围。
    彩路也无力地笑了。
    不得不笑。

    解体仍在继续。
    切掉头，等血流了一会儿后，再把肉削去。
    这里肌肉多啊，这里脂肪多啊，这里好吃啊，这里适合烤着吃啊，这里炖着好吃啊，说着这样的话 ——

    「嘛，我绝对不要吃。人类男性，又臭又脏。请大家尽量一起享用吧」

    偶尔夹杂着那样的笑话，取笑着。
    这很有趣吗？
    不，一定是很有趣吧。
    因为，大家都在笑啊。
    这才是对的，错的是彩路。
    一定是那样的，就是那样的。
    但是，即便如此 ――

    「哈……哈哈……」

    等彩路察觉到时，自己的身体，正一步步后退着。
    存在着无论大众再怎么主张正确，也不能理解的东西。
    同侪压力是有极限的。
    本能在强烈的告诉自己。
    这是不对的。
    这样的事情，不能有。

    「哈……哈，啊啊……啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    然后终于，到了极限。
    彩路喊叫着，跑出了食堂。
    已经看不下去了，那种东西怎么能称之为鱼啊。
    那是人类，毫无疑问是活着的人。
    把那个 ―― 吃掉，当成食物什么的，这是怎么了，脑袋都快要发狂了。
    全身都被冷汗湿透，彩路以难看的姿势穿过了兵营。
    途中，遇到了数量不多的没来食堂的士兵。
    —— 说不定这个士兵还没有变得奇怪。
    彩路怀着祈祷的心情接近了士兵，说道。

    「啊，那个，抱歉，请救救我！大家都很奇怪，不知怎么了！」
    「我……我……」
    「怎，听不到我说话吗？听得到吧！？」
    「伤心……非常的，伤心……」

    他完全没有对彩路的声音作出反应，慢慢地靠近墙壁 —— 砰，砰，反复撞击着头。

    「喂，喂，你在做什么啊……！？」
    「伤心……啊，真……伤心……明明是轮到我了……！」
    「停下，快停下！」

    不久后，额头开始流血，甚至连头盖骨都开始凹陷，但他还是没有停下。

    「要怎么样才能去那里？应该是我的，而不是杰克，那样的话……对了，我要是从一开始，就成为食材的话……用食材，来赎罪……哼哼，呜，啊哈哈，哼哼……」

    一次又一次撞击着头 —— 即使他的眼睛失去光芒，头盖骨变形了，也没有停下。
    如果是人类的话，早就已经死了。
    啪嗒，啪嗒，他撞击着满是血的头。
    他也 —— 不正常了。
    彩路放弃了，跑着离开了那个地方。

    「已经……hàa，fúu，王城中……已经没有，正常人了」

    放弃城堡，彩路要前往的是城镇。
    那里应该还有正常人。
    然后向他们寻求帮助 —— 不，干脆离开城镇，去远方，去那些家伙们，去不知道是什么东西的那些家伙们到达不了的地方。

    彩路气喘吁吁着，好几次都快要跌倒了，长时间奔跑在宽广的城堡中，终于到达了出口。
    然后打开门，要向外飞奔时  ――

    「欢迎回来」

    眼前的是，笑嘻嘻的女厨师。
    她手里拿的当然是，有着她手臂那么长的凶恶菜刀。
    不是在外面。
    这里是，食堂。
    明明肯定是到了外面，但是注意到的时候，彩路却是在充满血腥气味的食堂里，躺在中间的桌子上。

    「欢迎回来，彩路」
    「欢迎回来，彩路君」
    「哼哼哼，彩路终于回来了」
    「……在等着你哦」

    樱奈，冬花，峰，凰弥各自压制着彩路的双手双脚。
    因为这个，他完全动弹不得。

    「肉有点不太够，需要筹集一下」

    女厨师笑了。

    「彩路身材纤细，肌肉比较多，不多用火烤烤的话可能会很硬」

    峰 看起来很开心。

    「……硬硬的也别有风趣，难得品尝一次友人的味道」

    凰弥想象着味道。

    「杰克先生的肉很软很好吃，彩路是什么味道呢，真期待啊！」

    樱奈天真无邪地闹着。

    「没事的，因为能成为食材是很开心的事。因为要赎罪，你明白吗？赎还，罪」

    冬花睁着赤红色的眼睛说着。
    当然，彩路不明白。
    到底是发生了什么，自己有需要赎还的罪吗 —— 他是真的这么想的。
    那样的他，当然要受到惩罚。
    这不是赎还。
    这是对于把罪忘记的惩罚。

    吩 —— 咚嚓。

    厨师摇曳着金发挥下菜刀，切断了彩路的大腿。

    「á……gá……á áaaaaa á á áaa á á á á á！？」

    当然，彩路叫了出来。
    虽然疼痛还没有到来，但这对于未知感觉的恐怖，使他扭曲着脸，叫了出来。
    然后，到来的一瞬间，可怕的痛苦降临了。
    最初只是热。
    但是，热量却一点一点地聚集成了明确的形状，就像是用无数的针刺入了大脑一样的剧痛。

    「há hí，hí í íii……别，别，á gí íiii！」

    彩路叫着，手脚挣扎着，尽管如此，但还是没有被释放。
    看着他挣扎痛苦的样子，友人们哈哈大笑。
    然后，再次挥下菜刀。
    这次是 —— 另外一只脚。

    「há giá gú！？」

    接下来是，右手。

    「gí íii！」

    最后是，左手。

    「í……gá á áaaaa á！」

    失去了双手双脚的他，使用着身体上的肌肉战战兢兢地在桌子上跳来跳去着。
    看着那个样子的他，友人们依然在笑。
    不，不只是他们，周围的士兵们，厨师，还有坐在屋子里的女性们都笑着。
    明明这么痛，明明这么幸苦，明明就快死了，为什么还要嘲笑自己？
    错了，错了，正确的只有自己。
    这个世界太疯狂了，一切都是错误的，真实什么的 ―― 只存在于自己的心中。
    他将其铭刻于心中，强烈地确信了。
    再也不相信，任何人了。
    只相信自己所看到的，自己所感觉到的，就应该去相信。

    ―― 啊，但是已经晚了。

    女厨师又举起了菜刀。
    虽然视野已经模糊了，但她的笑容却清晰可见。
    这次被切掉的地方是 —— 头。

    咚嚓。

    脖子上的肉连同骨头一起被菜刀所切断，从躯体上切离。
    跳起来的头，滚落到了桌子下。
    失去了大脑这个指挥塔的躯体，反射性地痉挛着，颤动着。
    彩路 —— 在渐渐稀薄的视野中，看到了友人们，用手指着自己的头笑着。



　[第七章] 04 你就是故事的主角 正是主菜

發貼者：百合之路




   
04 你就是故事的主角 正是主菜

    「ú wá á áaaa á á á á á！」

    彩路在睁开眼睛的同时猛地竖起了上半身，叫喊着。

    「hàa……hàa……hàa……」
   
    肩膀上下浮动着，反复着粗大的呼吸，连眨眼都忘记了，环视着周围。
    这里是彩路的房间，他的身体正坐在床上。
    以为自己完全已经死了。
    有痛觉，也确实存在身体变冷的触觉。
    可是，手脚却还连着。
    当然头也在。

    「那是……梦，吗……？」

    怎么可能，那么真实。
    但是，依照现在的情况来看，只能认为自己最后在自己的房间里睡着了。
    那么，从哪里到哪里才是现实，又是从什么时候开始坠入梦境的呢？
    彩路抱着头。
    甚至都无法探究出现实与梦境的界线在哪里。
    如果可以的话，希望这一切都是梦。
    那样祈愿着的彩路，紧接着，从背后的墙，听见了那个声音。

    咔哩咔哩咔哩咔哩 ――

    心脏像是被紧紧揪住了一样，强烈的紧张感，僵硬着全身。
    瞬间，连呼吸也忘记了，压着胸口身体前倾。
    眼泪都快要流出来了。
    这到底是，怎么回事？
    是谁，为了什么，为什么一定要把自己卷入其中。
    没有，能想到的片段。
    是的，什么都没有，彩路从未没有认为过自己是罪人。

    咔哩咔哩咔哩咔哩 ――

    就好像在劝诫他一样，异音不断地鸣叫着。
    直到彩路的反省被承认为止。
    又或者，直到发狂为止。

    「别开玩笑了……可恶！」

    彩路扔开床单，从床上下来，大步走出了房间。
    要去的当然是，「神龛」的房间。
    如果说这声音是「神龛」发出来的，那就狠狠地揍它一顿。
    即便对手无法用拳头来对付，彩路也多少能够使用魔法。
    让那个消失就行了。
    彩路打开了，不知为何没有锁起来的门，走进了宽敞的，只有那个的房间。

    「嘶……！」

    以为那里没有人。
    可是，他们在那里，像是在等待着彩路一样地站在那里。
    男性四人。
    低着头，房间很阴暗，看不清楚，但从外形来看，恐怕是在城里工作的士兵吧。

    「欢迎」

    右端的士兵，用手指着某个方向以嘶哑的声音说着。

    「拜访，神龛」

    接着，其旁边的士兵也。

    「一起，大家，一直」

    然后第三人说完后 —— 第四人，也就是最左边的士兵抬起了脸，露出了满是血的牙齿笑着，看着彩路说道。

    「恭喜，父亲，母亲。恭，喜」

    不，不止是他。
    剩下的三人全员同样，看着彩路，令人害怕地笑着。
    彩路失去了言语。
    曾经在异常的状况下，见过他们。
    特别是最左边的第四人，应该是自己昨天从食堂飞奔而出后遇到的不断用头撞击墙壁而死的士兵。
    为何，还活着，在这个房间里等着彩路。
    不， 他 —— 真的还活着吗。
    像是在回答彩路的疑问一样，士兵们的身体开始慢慢的崩溃。
    首先皮肤消失，肉溶化，眼球，脑，内脏黏糊糊地掉在了地上。
    只剩下了骨头，像是在嘲笑他似的，用指尖「咔哩咔哩」地敲着墙，最后倒塌了。
    总而言之，这就是回答。
    那个声音 —— 让彩路烦躁的咯吱咯吱的声音，那个的犯人就是自己。

    「……我，难道迷失在性格恶劣的鬼屋里了么」

    如果这全部都是在开玩笑的话，希望能早点说出来。
    这到底是谁做的装置，最有可能的候选人应该是 峰 ，樱奈也很有可能。
    还没有自己走出来，也就是说，还有其他什么装置吗？
    可是，怎么会有如此真实的仿造品。
    肉和内脏，更重要的是这充满了房间的尸臭味。
    快要吐了。
    虽然没有能呕吐出来的东西，说起来昨天连晚饭都没有吃。
    所以，他的步伐里才会没有力气。
    摇摇晃晃地迈着快要倒下的步伐向房间中央，朝着刚才四人指着的木箱走去 —— 也就是说，正接近着「神龛」。
    把脸靠近了箱子的表面，发现那里刻着什么文字。
    那是久违的熟悉汉字。

    「居然是……风冈，彩路。哈，哈哈……啊哈哈哈……喂喂，这是在说我已经死了么，怎么可能啊！我现在就活在，这里！ 」

    彩路怒吼着，踢飞了箱子。
    使劲的打开了盖子，从里面露出了粘糊糊的肉片和骨头。
    但是已经不感兴趣了。

    「故弄玄虚，小把戏而已」

    一笑了之的彩路，回过头来打算离开房间。
    此时，那里放置着刚才没有的穿衣镜。
    他只在那一瞬间被吓到了，缩了一下身体，就又马上抬起了嘴角笑着。
    总之，这是在逞强。
    用笑来缓和恐怖气氛，那怕只是一点点。

    「这镜子是准备用来做什么的，对这种东西感到害怕的我 ――」

    眼前的是一面平凡无奇的镜子。
    也就是说，这并不是用来吓彩路的。
    只是想让他自己确认一下。
    他为什么会被引导到这个房间。
    为什么「神龛」上会刻着他的名字。
    那个理由。

    「……别，这样」

    然后彩路注意到了。
    自己的脖子上，有一道直到昨天为止还没有的伤痕。
    像是被缝合了一样的锯齿状伤痕，用手指触摸时，就会感觉到凹凸不平。
    不是恶作剧画上去的，确实是真的。
    那么，为什么，脖子上会刻着这样的东西呢？
    能想到得的自然是，昨天的那些记忆。
    被友人们压制着身体，被厨师切掉双手双脚，最后被砍下头，那场过于生动的梦。

    「不是……梦吗？那，全部，都是现实吗？ 」

    如果自己的头真的被砍掉了，之后再缝合在身体上 —— 那么进入了那个「神龛」的东西说不定真的是彩路的身体。
    那么，这个身体又是谁的呢？
    这么想的瞬间，全身汗毛直竖。
    比起摆在房间里的五具尸体，自己的身体更让人惊恐不安。
    一看双手，好像比平时看到的自己的双手还要大一些。
    自己的脚，有这么粗吗。
    仔细一看，皮肤的颜色也是不一样的。
    越看越觉得自己的这副身体不是自己的。

    「á ……á áa， á á áaaa á á á á á！」

    彩路把双手伸向了镜子，用力拉倒。
    玻璃破碎的声音回响在黑暗的房间里。
    或许，破碎了的是他的心。
    坏掉了的彩路，踏碎着四散的破片，离开了房间。
    像幽鬼一样晃晃悠悠地左右摇晃着回到了隔壁的自己房间里，靠近了床，仰面朝上扔下身体。
    呼，身体沉入了柔软的床里。

    「醒来吧……让我醒来啊，拜托……拜托了，已经不想，再这样下去了…… 」

    流下了从未因恐惧而流过的泪水。
    泪水因重力而流动着，通过太阳穴渗入到了被褥中。
    但她还是没有放手。
    嘭嘭。
    门被敲响了。

    「喂 ー ，彩路，起床了么？从昨天开始就什么都没吃吧，我带来了好吃的东西。一起聊聊如何？」

    是 峰。
    是昨晚，看着变得七零八落的彩路的身体，笑了起来的峰。

    「凰弥过一会儿也会来的。总觉得……你看起来很幸苦的样子，不过，随随便便聊一会儿，心情也就会变好，对吧？」

    吵死了，吵死了，吵死了。
    那已经不是正常人了。
    在彩路的耳朵里，峰 的说话声已经等同于噪音了。

    「樱奈和冬花也很担心哦。嘛，虽然樱奈总是说着「思乡病真是好笑」这样的话，但她是真心在为你着想」

    什么叫，担心啊。
    刚刚才抢走了我的身体。
    不仅如此，看到了樱奈和冬花交合在一起，也只是笑着。
    看到人被解体了，也只是笑着。
    而且，还把那个，吃了。
    他们是食人主义者，就算是前友人也不能容忍。

    「你们这些怪物……」
    「哦，好像听到了声音。果然是已经起床啦，那就回答我啊」
    「闭嘴……吵死了……」
    「老实说，如果没有了你，我也会很无聊。交往这么久了，还是第一次说这种话，我已经很依赖你了」

    完全无法理解他在说什么，总而言之就是吵死了。
    只是听到声音就让人觉得很烦躁，很生气。
    反正一打开了房门，就会看到他像昨天那样发狂似的的嘲笑着不好吃的「食物」。
    不过 —— 彩路这样想着。
    如果能做到像昨天那样，直接让我从城堡的出口跳跃到食堂里，那即便是就这样躲在房间里，不也早晚会被带出去吗？
    那，那这样的话，彩路应该采取的就不能是被动的姿态。
    必须要主动进攻。
    必须要在被杀掉之前，杀掉 ——
    彩路从床上起来，确认了房间里配置的水果刀的位置。
    要装的像平时那样，抓住机会，慢慢地请入 峰。

    「哦，彩路。你还好吗？『hí hí há há há，hí hí hí！』」

    露出了脸的 峰，果然是一副发狂似的笑容。
    虽然很想立刻就把刀插进去，可这还太早。
    决定在 峰 完全暴露出漏洞时再执行。

    「昨天『真开心啊』。为什，么『很少能体验到变成肉被做成料理吧』？」
    「啊，是啊。你们也真是相当开心啊」
    「『那，今天就接着昨天继续吧』，所以啊，我把这个带来了」

    峰这样说着，给彩路看了一个放着几块粉红色肉的盘子。

    「什么啊，这个」
    『凰弥的生肉片』

    你带生肉片来了啊。
    彩路不由得笑了起来。
    与那些让人惊恐不已的装置相比，这难道不是稍显温和的玩笑话吗。

    「凰弥也很担心你啊，所以才准备好『这样把自己做成生肉片』了哦？ 」
    「我可没拜托这个啊」
    「喂喂，不能这么说话吧！这可是平时绝对不会把这个说出口的那个凰弥，『切掉了自己身体』为你而准备的！ 」
    「不是说了不要嘛！」

    彩路打掉了 峰 手里拿着的盘子。
    盛放着的凰弥的生肉片，咕咚一声掉在了地板上。
    看到了这一幕的 峰 激动的，抓住了彩路的胸膛。

    「不管怎么样都不能做出这种事吧，彩路！你，有没有考虑过『成了生肉片的』凰弥的心情啊！ 」
    「怎么可能明白啊！」
    「什么……『há，hí hí……há hiá hiá hiá，说的也是，háháháhá，我也从来没有考虑过，成了生肉片的人的心情！háháháháháhá！』」

    解放了彩路的  峰，抱着肚子大笑着。
    的确，谁都不会去考虑成了生肉片的人的心情，那只是类似于玩笑话的东西。
    但是，彩路当然笑不出来。
    曾经是友人的什么东西，割下自己的肉让自己吃。
    怎么可能笑的出来。

    『há há……fú，kú kú kú，糟了，抱歉，戳到笑点了。变成了生肉片的凰弥的心情……哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！』

    尽管如此，峰 还是按着肚子，拍着膝盖，一直笑着。
    「现在正是好机会」，确信了。  
    彩路快速拿起架子上放着的的水果刀，从鞘里拔出来，露出刀刃袭击了过去。

    「彩路，什 ――『á há há há há há，这次是要把我做成生肉片吗？不，等一下，可以等到凰弥来吗？反正我也想让凰弥吃我的的身体，新鲜一点不是更好吗！』」
    「吵死了，吵死了，你又不是人类，不是人类，反正又是想把我的身体切成碎片再杀掉吧，那我就杀了你，杀了你，去死吧！ 」

    当然，峰 抵抗了。
    在运动神经方面，本来就是 峰 比彩路好，虽说是这是突袭，但是手臂却被峰的手腕压制得无法动弹。
    这时，彩路用膝盖踢了几次对方的脸。
    在那害怕的瞬间，将其完全压倒。
    然后，以骑乘姿势毫不留情地用刀刺了下去，尽管如此，峰 还是用双手挡住了彩路的前臂。
    更甚至夺取了水果刀，将其扔掉。
    在彩路动摇时，峰 没有错过那个漏洞。
    突然摆脱掉，迅速站了起来，再次与彩路相对着。

    「hàa，hàa，hàa……」

    峰的额头上渗出了汗水，他瞪着彩路。
    可是那个表情，在彩路看起来像是在笑着。
    明明自己要被杀了，却还在笑。
    『要把我做成生肉片吧？』，如此煽动着。
    果然是这样的。
    就这样，亲眼所见的彩路确信了，那已经不是 峰 了。
    峰 好像还想和彩路说些什么 — 但彩路完全没有听进去，以低姿态发起了攻击。

    「gá……！？」

    他的肩膀陷入了无防备的峰的腹部，就那样，峰的后背被用力撞到了墙壁上。

    「ú ó ó óoo ó ó ó ó！」

    彩路吼叫着。
    他抓住了峰的头发，拉倒，将头摔到木制的地板上。

    「不，别……彩路」
    「事到如今还要说这些吗，明明就是想杀了我，把我吃了，你们要是来的话，我就，我就，我就！ 」
    「kí……ú gá，gó，gáa」

    可能是头皮破了，地板上沾着血，头发也黏糊糊地缠绕在一起。
    彩路看着这个笑了。
    还差一点点，就可以处理掉第一个人了。
    路还很漫长，这些疯狂的家伙们，如果不全部处理掉的话，就不会有未来。
    不过，为此，首先，必须要杀死第一个人。
    这是第一步，向着伟大的希望，迈出拯救的一步。

    「为，什，么……笨蛋……彩，路」
    「你这吃人的怪物！我，我是唯一正常的人，杀掉你们！不会再让你们，为所欲为了！」
    「大……家……都在……等……你」
    「哼，哼哼哼哼，只剩一口气了，还差一点，去死吧，去死吧！ 」
    「樱……奈，和……凰……弥也」
    「这是，最后一击！」
    「母，亲……父……」
    「ú wá á áaaa á á á á á！」

    咕啾。
    当骨头破碎，肉块破裂的声音响起时，峰的眼睛里已经失去了光芒。
    在彩路开始撞击他的头时就已经没有抵抗了，不过，现在连声音也没有了。

    「哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈啊哈哈哈！成功了，成功了啊，首先是第一个人！这样子，我！」

    彩路为胜利而自豪，笑着。

    「听到了奇怪的声音……怎么了，彩路这不是挺精神的吗。峰也在这里 —— 什么！？ 」

    在那里出现了送来什么的凰弥。
    他看到了峰的尸体后，『笑着』。
    彩路拿起了架子上放着的水果刀，从鞘里露出刀刃，朝着凰弥猛刺。

    「喂彩路，这是……在，做……什么……？」

    凰弥完全疏忽大意了，根本没有避开彩路的刀。
    虽然是刀刃长度较短的凶器，但是把刀子旋转九十度，利用身体重量用力刺入，向下拉动着，使得那个伤口变为了致命伤。

    「í，zí……á……áa……？」

    凰弥按着肚子，呻吟着。
    彩路拔出小刀，再次把沾满鲜血的刀刺向了他的脖子。
    脖子上喷出了血液，凰弥失去了平衡。
    彩路以骑乘姿势骑上了背靠在墙壁上的他，从脖子到脸部，反复地用刀刺入。

    「哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！这样子，就和平了！去死！去死！都是你们不好，我是正常的，一直都是正常的，都是，都是，你们做了那些奇怪的事情！啊哈哈哈，哈哈哈！ 」

    虽然凰弥早就死了，但是狂乱的彩路仍然无法停下来。
    一直到判断不出他是他，脸变成了肉末为止，彩路看着这样子的他，开心地笑了出来。
    到底是哪一方疯了 —— 这已经很明确了。

    杀掉了凰弥，秉行了正义的彩路。
    向着，骑在了尸体上并处于放松状态的他，传去了一个女性的声音。

    「你干得真好，彩路君」
    「都……老师？」
    「放心，我是正常的。抱歉啊，最初再会时，那奇怪的反应，是为了欺骗他们的眼睛」
    「啊，原来如此啊。哈哈，老师果然很厉害啊，哈哈」
    「是的，老师，很厉害哦。所以我会给你更厉害的力量」
    「厉害的，力量……？」

    虽然这是一句不具体的含糊话，但还是让彩路激动了起来。
    既然说是很厉害的力量，那么肯定是有着能将那些疯狂的人们一网打尽的威力。
    这么期待着。
    在彩路的眼前，都 从口袋里取出了一个小瓶子给他看。

    「这个啊，是只要一点点就会使人类死亡的毒药。把这个毒药，放进那个可恨的食堂的锅里…… 」
    「把疯狂的人们，所有人，杀掉……所有人，都可以救下…… 」
    「是的，你要去救他们，彩路。可以依靠的人就只有你了」

    从这句话里，彩路强烈地感觉到了自己是正确的。
    然后毫不犹豫地收下了小瓶子。

    「把这个放进锅里就行了吗？但要是被注意到了」
    「没事的，如果你是正确的，就算进了食堂也不会被发现。而且如果你是正确的，就算是尸体，也不会被立刻发现」
    「是啊，是的……我是正确的，正确的，不会被发现……哈哈，说的对啊！」

    他已经失去了正常的判断力。
    无论是选择哪一条路，杀死了仅有的两位友人的他，都已经无法回头了。
    所以前进吧，向着地狱。
    相信这是为了纠正错误，杀死了许多正确的人，错误的彩路被引导到了人外那一方，就那样向着食堂前进。
    都 挥着手，目送着他的背影。
    然后为了不让别人发现，操纵着影子把尸体运送到了别的地方，同时消去血迹。

    「这样就可以了吧，小千」
    「非常感谢 ，都姐姐。和那种肮脏的男人交谈可真是让人讨厌啊」
    「嗯……其实是想立刻杀掉的，不过，因为被小千拜托了」
    「都姐姐……」

    千草感慨万千，眼角流着泪，将脸埋进了都的背后。
    无论是身体成长了，还是放弃了人类，都与那个时候一样没有变化的千草，激发了都的母性。
    两人的脑袋里已经没有彩路的存在了。
    结果已经出来了。
    既然如此，那就等着吧，没有必要再去在意了。

    于是，那天在食堂里吃饭的士兵，承受着地狱般的疼痛，以从身体内部被融化的奇怪死法而全灭 —— 彩路·风冈作为其嫌疑犯，而被囚禁在了牢中。



　[第七章] 05 为了淡化记忆的苦涩 果然还是需要甜点

發貼者：百合之路




   
05 为了淡化记忆的苦涩 果然还是需要甜点

    在城堡地下的昏暗牢狱里。
    彩路在被铁窗隔开，只放着陈旧的床和马桶的房间内。

    「我没有错，我没有错，我没有错，我没有错」

    憔悴的脸颊，睁着眼睛，从昨晚开始就一觉不睡，重复着同样的言行。
    他无论怎么看都是疯了。
    尽管如此，彩路还是坚信自己是正确的，完全确信把自己被关在牢里的国王直属的骑士们已经被「那些家伙」洗脑了。
    所以，就算是端上来的饭菜，他也绝不食用。
    因为他深信那里面一定混入了人肉。

    「我没有错，我没有错，我没有错，我没有错」

    为什么要下毒，对于骑士的调查，他甚至连理由都不说。
    只是一直在重复着同样的言词，已经连沟通都很困难了。
    因此，剩下的证据，就只有他使用的毒和作为其容器的小瓶子。
    但是，从来没有听说过只需要少量摄取就能溶解身体的毒，因为未知毒药而最先被怀疑的是研究者蕾雅，但她有着完美的不在场证明。
    也就是说，还完全搞不懂这是怎么回事。
    恐怕骑士们是无法探知到真相的。
    因为他们没有那么强的能力，更何况 —— 已经来不及了。

    抱着膝盖，静坐着的彩路的耳朵里，听到了谁走过来的脚步声。
    与运送食物的骑士不同，是多个人的声音。
    尽管如此，对他来说，无论谁来都没有关系，就像念佛一样继续说着同样的话。
    来访者们在牢房前停下了脚步，向他说道。

    「好久不见，风冈先生 」

    会用那个名字叫他的，只有同样是被召唤了的谁。
    但是，那个声音既不是樱奈的，也不是冬花的，甚至都不是都的。
    还会有谁呢，彩路微微抬起头，在视野的边缘捕捉到了她们的身姿。
    樱奈，冬花，还有……不认识的谁。
    不，那张脸很面熟，仔细想想，他听过类似的声音。
    但是，假设她是彩路所认识的她，因为残疾而导致的脸部肌肉抽筋，声音也更嘶哑，更何况 —— 她不会有着这样充满了自信的表情。
    那么这是谁，眼前的这个藐视自己的人到底是谁？

    「哦呀，把我都给忘了么？那可是很无趣的啊」
    「日向千草……」
    「是的，正确答案。太好了，我还以为脑子被玩弄过头，连记忆都变得暧昧不清了」
    「骗人的吧，不是死了么……」
    「死了哟，跳楼自杀的同时被召唤了。已经粉身碎骨了。但是多亏了温柔的某人的关怀才苏醒的，虽然已经不是人类了 」
    「不是，人类？」

    千草以开朗的表情说着，令人震惊的事实。

    「是会操纵影子的半吸血鬼。所谓影子，就是指光线照不到的地方，比如说人的大脑就总是在影子中，所以我可以操纵它」
    「操纵大脑？难道…… 」
    「譬如让它产生幻听，幻觉，怎么，有想法了吗？」

    彩路更加大大地睁着干涸了的眼球。
    头绪很多。
    而且 —— 「谁」会对自己做出这种事，关于这个疑问的答案也，对了，如果日向千草还活着的话，她就有着恨他到想杀死他的充分理由 。
    这时，终于完全抬起了头的他，第一次认知到了站在牢前的千草，樱奈，和冬花是怎样的状况。
    很奇怪，樱奈和冬花对于关在牢里的彩路一句话也没有说。

    两人的脖子上戴着红色的项圈。
    从那里延伸出来的绳索，在千草的手里握着。
    可是，樱奈和冬花对于这个，脸上完全没有一丝讨厌的表情。
    反而红着脸颊，湿润着眼睛，伸出了舌头，大声地呼吸着，「嘿嘿嘿」 —— 简直就像是被饲养的狗在撒娇一般陶醉不已。

    「是想说樱奈和冬花怎么了吗？ 」
    「怎么了……那个……」
    「哦，你说的是这项圈啊。正如你所看到的那样，两人跪下来舔着我的脚，向我道歉，然后请求，「把我们变成你的所有物」」
    「那不可能！」

    彩路紧紧抓着铁栅栏，对着千草怒吼。
    虽然很吓人，但因为在牢房里，所以缺乏魄力。
    她只是「噗哧噗哧」地笑着。

    「风冈先生好像还无法接受眼前的现实啊，樱奈」
    「汪」
    「哦呀，说起来。记得风冈先生，在几个月前侵犯我的时候，玩的那个「只能用狗叫声说话的游戏」。很怀念吧？忽然想起来了，樱奈和冬花也试着做一下吧」

    千草一边说明着，一边抚摸着樱奈的下巴。

    「á fú，kú úuu én……」

    于是樱奈就如字面意思那样，发出了狗一样的撒娇声。
    主人看到了这一幕，笑了笑，就那样把脸靠近了她的双唇，重叠在一起。

    「há mú，pú qiú……qiú，én fú，fú úu，qiú，qiú pá……！」

    千草几乎一动不动。
    只是伸出嘴唇，垂下舌头。
    樱奈，拼命的吮吸着，不放过任何一滴唾液似的品尝着。
    并且，每次咽下时，身体都震动了一下。

    「há fú……樱奈，真是好孩子」
    「汪……」
    「汪，汪」

    不知是不是因为嫉妒樱奈，冬花有点生气的拉着千草的袖子。

    「嫉妒了么，真是拿冬花没办法啊，昨晚我都那么疼爱过你了」
    「汪！」
    「仅仅那样还不够吗。哼哼，贪得无厌的地方也很可爱哦，和以前的你相比」

    千草夺走了冬花的嘴唇，同样插入了舌头。
    彩路完全无法理解，发生了什么。
    如此讨厌千草的樱奈和冬花，本应和自己一起虐待她的两人，不知为何竟醉心于那家伙，甚至还接吻了。
    这难道又是幻觉吗，彩路理所当然的得出了那样的结论。
    可是，这时 ——

    「咕！？」

    从彩路的喉咙里挤出了那个声音。
    剧痛在右臂上奔跑着。
    一看，手臂关节朝着不可能的方向弯曲了。

    「啊，事先告诉你，现在可没有在操纵哦，这既不是幻觉也不是幻听……嗯，脚有点累了」
    「汪！」

    听到千草的话后，冬花高兴地用四肢爬在地上，像是在邀请似的左右摇动起了屁股。
    千草轻轻地抚摸着她的头，坐在了她的背上。
    迟了一步的樱奈，用不安的表情抬头看着。
    看不下去的主人，当场脱下鞋子和袜子露出了脚给她看 —— 樱奈仰面躺在千草脚下，吐出了舌头，「嘿嘿嘿」的，小声呼吸着。

    「我很喜欢懂事的宠物哦」

    千草微笑着把脚放在了樱奈的脸上。

    「mú fú，én，én gá……mó，gó，qiú……péi qiá，réi  róu……há, mú qiú……」

    然后，樱奈开始拼命地舔她的脚。
    对于从脚底传来的令人着急的湿润的搔痒感，千草的脸颊微微变红了。

    「á én……樱奈和冬花都是好孩子。要给你们两人奖励才行」

    拼命地用舌头缠绕脚趾的樱奈，和因主人的重量而明显兴奋起来的冬花。
    千草沉醉了似的爱着，那样的两人。
    自以为自己「正常」的彩路，根本不能容忍这样的景象。
    所以他大声喊叫着，在无理面前暴露出愤怒。

    「别开玩笑了……你们到底是怎么了！」
    「哼哼哼，真是有趣的笑话啊，风冈先生。辱骂殴打脚踢侵犯无抵抗的对手导致其自杀也没有一句道歉话的你更不正常吧」

    彩路被千草不停的言语压倒了。

    「不，但是我能这样觉醒爱，也正是因为被你们虐待过。正是因为比谁都了解人类的错误，所以才能够彻底放弃人类」
    「什么爱啊，都把峰和凰弥给杀了！」
    「杀了他们的是你哟，轻易被妄想所控制，陷入被害妄想，残酷地杀死了，从心底里把你当作朋友来担心的他们」
    「那是因为你操纵了我！ 」
    「我确实故意让你看到了那些幻觉，但那只是最初而已。至于看到了什么样的幻觉，会有什么样的结果，这些都是风冈先生你自己所决定的」

    为了配合那个，一直让周围的吸血鬼们忍耐着。但最后能不能信任峰和凰弥他们，那就是他自己的问题了。
    总之，彩路没有信任友人。
    峰从心底里认为彩路是自己的好朋友，但彩路只把峰作为「在一起很开心的对手」。
    如果彩路真心为朋友而着想的话，就应该提议共同抗拒「那些家伙」，而不是把他们当成敌人。

    「总而言之，风冈先生的根性已经腐烂了。所以才把河岸先生和土崎先生杀了。这就是事实」
    「咕……但是，即便如此，还不是你！ 」
    「不管你再怎么推脱责任，王国的人们能接受的事实只有一个。你是大量杀人事件的凶手，而且民众们正们期待着即将开始的处刑」
    「居然是……处刑」
    「啊，还不知道吗？应该就是在明天，因为即便是让你活着也无法得到证言，所以通过处刑大量杀人事件的犯人，来消除民众们对于杀人事件的不安情绪」
    「骗人的……骗人，骗人，骗人！不是我，我没有错！这不是你干的吗，千草！可为什么非要处刑我！对了，现在立刻就把你举报给骑士们，只要知道真凶是谁，就一定能证明我无罪！」
    「哼哼哼，那可真恭喜你了，风冈先生。「我杀人都是因为被吸血鬼给操纵了，所以不是我的错」，有谁会相信这种证言？」

    更何况，现在的彩路是在幻听和幻觉这种状态下的。
    即使这是事实，他的主张也没有任何可信性。

    「可恶啊啊啊啊啊！千草啊，你这垃圾玩意儿就得意忘形吧，你等着，这次可就不只是侵犯的程度了，杀了你！一边侵犯一边杀掉！」
    「真难看，怎么可能做得到那种事。你所能做的，充其量也只有跟笼子里的动物一样喊叫着，等着被送上断头台，在砍头的那一刻，为更容易被断头台的刀刃所切断而伸长脖子而已」
    「喂，樱奈，冬花，快清醒过来！这样真的好吗，你们被这家伙利用了！ 」

    大概是意识到了无论对千草说什么都是没有用的，彩路呼吁着一直在舔着脚的樱奈和全身冒着汗水发红的冬花。
    不用说，这是没有用的。
    彩路的话没有传达到她们的耳朵里。
    对于已经变成了半吸血鬼的两人来说，人类的雄性就像是路边的石子一样无所谓。
    倒不如说，这样子对话着，反而更显得千草温柔。

    「说起来，樱奈，冬花和风冈先生的关系很好吧。要听一下评价吗？关于风冈先生的处刑，你们觉得如何？ 」

    然后，温柔的千草，代替彩路问了樱奈和冬花。
    回答当然 ——

    「汪！」
    「汪！」

    只有那样的叫声。

    「哼哼，挺无所谓的样子啊，风冈先生」
    「呜，呜……呜呜呜呜呜呜呜呜！ 」

    连最后的希望都失去了的彩路，一只手抓着铁栅栏，崩溃了，叫唤着。
    看到了这种情形后，千草感觉到了一种难以言喻的优越感。
    啊啊，虽然感叹自己居然也有那种低劣的感情，但她并不觉得不好。
    虽然这是人类性的一部分，但摆脱自己内心负面记忆的过程也是很有必要的。
    风冈彩路对千草来说已经不再是威胁了。
    玩弄着她，伤害她的那个男人，现在只能伏倒在千草面前，连呻吟也做不到，真是个可悲的存在。
    并且作为他朋友的峰和凰弥也都被彩路亲手所杀，樱奈和冬花最终也互相理解了，直到互相爱着为止。
    如果这是可行的 —— 千草确信了所有的计划都是可以成功的。
    既然能与最憎恨的对象心意相通，那么就等同于能平等的爱着这世界，这世上的所有人类。

    来这里的目的已经实现了。
    也就是说，在这一刻起，对于千草来说，彩路变成了无价值的存在。
    已经，连交谈的必要都没有了。

    「那就回去吧，去我们的房间里」

    千草用影子擦去粘在了脚上的樱奈的唾液，从冬花的椅子上站了起来。
    当然，两人露出了不满的表情 ――

    「一定要给你们两人奖励才行啊」

    听到那句话后，马上就又恢复了笑容。
    然后站了起来，被千草牵着绳索，以四肢爬行的姿势离开了监狱。
    被留下来的彩路，在那之后，暂时就那么伏倒在地上。




    第二天，在大量民众面前执行着，彩路的处刑。
    用断头台处刑，在这个世界里，就像是祭典一样的大活动。
    彩路被固定在了台上，站在他旁边的女性士兵，宣读了他的罪状。
    在那里被罗列了内容 —— 关于峰和凰弥，士兵们的杀人事件自不用说，还包含着在城镇里发生的各种不可理解的杀人事件。
    几乎没有离开城堡的彩路是不可能杀人的，但利用了他的异世界人类身份，强行以「用魔法动了手脚」为借口。

    「那些家伙……是那些家伙干的，我没有错……」

    他甚至在处刑前都还在嘟囔着，当然，谁也没有理他。
    民众们对于这让城市陷入了恐怖深渊的神秘杀人犯的处刑，气氛上异常的高涨。
    他们谁也不知道真相。
    除了城堡里的杀人事件以外，全部都是被冤枉的，真正的犯人是潜伏在城镇里的半吸血鬼。
    并且，她们已经被侵蚀到了无法挽回的阶段了，譬如站立在断头台旁的女性士兵们 —— 她们也早已不是人类了。
    什么都不知道。
    近期内，就那么不知不觉间男性死去，女性变为怪物。

    「必须要救……我。结束了……大家，都快要结束了…… 」

    他的警告是正确的，本来人类在此时，就应该使用所有的力量去击溃半吸血鬼。
    但是，他的话果然还是传达不出去。
    士兵举起剑，向支撑着断头台刀刃的绳索挥下。

    「我 ――」

    刀刃无情地斩断了彩路的脖子。
    张着嘴，流着泪的他的头，就那样在台上滚动着。
    看到了从切口上流出的浑浊血液后，观众们沸腾了。




    彩路他们被召唤之后，在原世界 —— 日本，他们的失踪作为大新闻而被报道了。
    在教室里突然消失的六名学生和一名教师。
    五名其中的学生品行恶劣，千草受到了残忍欺凌等等，在媒体和网络上散布着各种各样错综复杂的消息。
    除了千草的父母以外，亲属们都在拼命地寻找着他们的行踪，呼吁着哪怕只有一点目击情报也好，请告知我们。

    谁也不知道。
    男性学生们已经死去了。
    谁也不知道。
    女性学生们已经不是人类了。

    是的，谁也不知道。
    既然是消失在了异世界，那就再无法知晓了。
    事件不久后就会被渐渐淡忘，经过了七年而被宣告为失踪的他们，会被当成死人来对待。
    也没有家人们的看护。
    尸体就像垃圾一样被丢弃。
    灵魂彷徨在陌生的世界里。

    「这很适合大家哦」

    千草仰望着虚空，小声说道。
    她的脸上浮现出了苦闷的表情，仿佛看到了三人的灵魂一般 —— 她微笑了，幸福地微笑了。



　[第七章] 闲话 01 什么都没有的可爱日常 即是咖啡

發貼者：百合之路




   
闲话 01 什么都没有的可爱日常 即是咖啡

    自从身体变成这样之后，比如被谁欺负，无法跨越的困难，这类的烦恼几乎再也没有了。
    需要爱的同伴们也增加了，计划正在顺利进行中。
    这是幸福，这是赠予。
    但也正因为如此，才产生了新的烦恼。

    「呼……没想到会在这样的地方和娜娜莉认真打一场呢」
    「我也被吓到了，艾莉丝小姐。但是既然彼此都赌上了重要的东西，那就不能再让步了」
    「我也是同样的心情……那么，要上了，娜娜莉！ 」
    「来吧！ 」

    突然在我眼前战斗的两人，为我准备好了被作为特等席的优质的软绵绵椅子，我坐在其上面，以一脸困扰的表情观战着。
    哎呀，真是的 —— 为什么会变成这样呢？




    事情要追溯到掌握了城堡的前几天。
    随着占领国家中枢的王城，还有与同学重逢这两个大型活动的迫近，我也越来越紧张了。
    为了缓和这种情绪，虽然想着只要使用影子就总会有办法的，但还是决定制作出一部缜密的剧本。

    深夜，在一起度过今晚的都姐姐睡着后，我一个人坐在桌子前。
    手里握着羽毛笔，然后拼命地盯着，已经用文字填满了一半的笔记本上的纸页。
    虽然已经决定了以风冈先生为主要目标，以他为中心进行计划，然而还是不怎么想得到煽动恐怖气氛的手段。
    所以，虽然原稿已经顺利地进行到了这里，但是就在十分钟前突然停下了手。

    「小千」

    从我的背后，像是睡迷糊了一样的，撒娇一样的声音，都姐姐紧紧得抱了过来。
    不知道是什么时候起来的，我的精力已经集中到了连声音都注意不到了么。

    「在做什么？」
    「这一次，不是说要占领城堡吗，我在考虑那个计划」
    「即便是没有计划，要是小千的话，应该也能轻易压制的」
    「确实如此……但这次，对我来说有点特别」
    「啊，这样啊。想一想确实有必要，当然。最后还是全部杀掉吧？」
    「除了秋空小姐和佐藤小姐，对吧？都姐姐有什么好的方案吗？ 」
    「嗯……」

    都姐姐在我的肩膀上托着下巴沉思着。
    真是挑了个好地方，耳朵都被吐息碰到了，有一种痒痒的感觉，之后一定要报复。

    「……对了，小千，对cosplay有兴趣吗？」

    不听人说话啊这家伙。

    「和姐姐相谈的我真是笨蛋」
    「啊，等一下！wait！并不是对小千的话不感兴趣！」
    「就听一听你的借口吧」
    「不愧是小千，真温柔，真喜欢，我爱你！ 」
    「那个我知道，请尽快告诉我理由。 」

    被这么紧紧抱着，还是会很难受的。
    请记住你已经不是人类了，力道要适可而止，真是的。

    「直接攻进城堡的话，小千不是会变得很忙吗？」
    「是啊，不能像现在这么悠闲了吧」
    「然后大家就会闹别扭了吧？特别是艾莉丝和娜娜莉」
    「……嘛，如果一起度过的时间变少了的话，那就可能会积攒起很多压力」
    「那么，干脆让这几个人也参加那个计划不就好了吗？这么想的」

    的确，这也有一定道理。
    我也，并不想伤害到大家的情绪，因为是难得的热闹祭典，想要没有遗憾地享受。

    「对了都姐姐，那个和cosplay又有什么关系呢？」

    我那样问了后，都姐姐像是在说「等一下」一样的笑着，离开了我，转了一圈，蹲在床下的影子里 —— 取出了像是事先藏好的一套衣服。
    然后把衣服展开，得意的微笑着。
    我看到了那个的瞬间，就失去了言语。

    「见过的吧？凭借记忆拜托柯东小姐制作的」

    柯东是，在城镇里住着的经营服装屋的，性格开朗坦率的女性。
    与性格相反，她的缝纫技术确实很有一套，是连王族都想聘请到她的那种程度的好技术。
    城镇已基本处于半吸血鬼的统治下了，她当然也已经不是人类了。
    顺便一提她的丈夫，头上的洞和屁股上的洞被缝在了一起，然后就那么关在了地下室里，在不知不觉间死掉了。
    如果是她的话，确实能从都姐姐的话里，复现这一套衣服。
    即使如此，这复现度也太高了，佩服不已。

    「当然，这尺寸是现在的小千的……如果想起了不好的回忆，那就请不要勉强」
    「那么说来，都姐姐还没看到过，穿着这套制服的我吧」
    「嗯，所以说哪怕只有一次也好，想看一眼」

    总之，都姐姐准备了的是我上初中时的制服。
    就算只有一次也好，也想将身着那套制服的我的身姿刻在记忆中吧。
    要说为什么能复现的话，那是因为都姐姐也曾经穿过同样的制服。
    老实说，并不是完全不行。
    即使是我，也想设法弥补没能与都姐姐一起度过的空白时间，如果穿制服就能稍微实现那个愿望的话。

    「对了，都姐姐，这是第二次问你了，这套制服和计划有什么关联吗？」
    「如果想让大家参加作战的话，为了潜入那就需要衣装。让柯东小姐去准备那些不就好了么？」
    「原来如此，柯东小姐的话的确是能做出好东西的，如果我拜托的话，她就会爽快答应吧」
    「是吧是吧？」

    作为代价会被索求身体吧，不过那样子，我也很享受，所以没问题，话说回来。
    要想高程度完成剧本的话，就试着订购几件吧。
    虽然因为没有多少时间了，所以我想应该准备不出多少数量的衣服。

    「那么，都姐姐，我要换衣服了，请面向那边」
    「诶，可以吗？」
    「没有拒绝的特别理由，如果期待落空了，可不负责任哦？」
    「没关系，因为绝对不会那样的」

    对于一边强调着一边转过身去的都姐姐，我不由得露出了苦笑。

    然后，我换好了制服，异常的害羞了起来，把自己穿着制服的身姿给都姐姐看。
    看来我穿着制服的身姿对她来说破坏力非常高，兴奋过度，鼻息声变得粗暴，一眼就能清楚的看到她那充着血的眼睛。
    然后，迎来了忍耐极限的她，向我这样问道。

    「可以吃掉吗？」

    当然，我立刻点了下头。
    其实，那句话就是想到了人类之间互相残食这个情节的契机。




    把话说回来吧。
    总而言之，艾莉丝和娜娜莉突然开始对战，是因为「由谁来穿女仆装」这样的比较无所谓的理由。
    但是，认为这无关紧要的似乎只有我一个人，两人的战斗正在不断激化中。
    虽然舞台是没有多少人的礼拜堂，但是看着如此立体地利用地形的战斗，就会开始担心建筑物会不会因此而倒塌。
    实际上，有多次攻击的余波冲向了女神像，每一次我都使用了影子进行善后处理。

    「啊啊啊啊啊啊啊！」

    长长的爪子互相碰撞时，哐哐，响彻着就像是金属们互相碰撞在一起的声音。

    「咕，干的可真好啊艾莉丝！」
    「彼此彼此！」

    两人在战斗中陷入了像是在加深羁绊一样的气氛中，不过，看的这边心里七上八下的，让人有点担心。
    最让人担心的是，哪边的肌肤会不会受到哪怕只是一点点的伤害。
    虽然是可以治愈的，但是看到可爱的某人受伤的样子，仅仅如此就会让我觉得很痛苦。
    看不下去的我，终于站了起来决定要阻止战斗。
    方法很简单。
    譬如从我的背面，椅子下，女神像俯视着的前方 —— 把礼拜堂存在的所有影子对着两人像触手一样伸展开来。
    然后将两人捆绑起来，就样子简单的，阻止了战斗。

    「姐，姐姐大人！？」
    「主君，为什么要阻止我们？」
    「如果两人再这么战斗下去，会让人觉得很为难。角色分配已经决定好了，女仆角色就让艾莉丝来吧」

    那样通告艾莉丝后，「好！」，艾莉丝由衷的高兴地做了一个胜利的姿势。
    真的有那么高兴吗。
    另一方，娜娜莉露骨地失落了起来。
    只是看着，就让我的胸口疼痛不已的程度。

    「为什么，是艾莉丝？」

    然后低声问道。
    没事的，有着她也能接受的理由。

    「娜娜莉平时就很顺从，家务和料理都很拿手，不是很有女仆的感觉吗？另一方面，艾莉丝和女性气质无缘」
    「要是这样的话…… 」

    对于我有条有理的解释，娜娜莉马上就理解了。
    太好了，太好了。

    「……姐姐大人，我可以因此而高兴吗？」
    「就交给艾莉丝你自己来判断吧」
    「咕……不过，被姐姐大人选中真让人高兴……好，那我就坦率的开心起来吧，成功了 —」

    艾莉丝非常高兴地将双手伸向天空，性格单纯真是太好了。
    另一方面，娜娜莉，虽然理解了理由，不过，还是对女仆服有所留恋。
    没办法，我就这样提议道。

    「想让娜娜莉作为厨师角色在剧本里登场，另外还有」
    「另外……还有什么？」
    「可以穿着你喜欢的衣服和我一起度过」
    「……！」

    娜娜莉的眼睛闪闪发光。
    光是用表情就传达了内心如此开心的事，还是相当少的吧。

    「那，那么主君……」

    然后张着嘴的娜娜莉，以紧张的样子，停了一拍之后这样说道。

    「把，项圈」
    「项圈？」
    「是的，希望给我戴上项圈，受到像宠物一样的对待！ 」

    ……这又是一个非常高难度的play。
    的确，从以前就觉得她有M气息，但是没想到会达到这种程度。
    可是把话说出口的人是我，不得不接受那要求。

    「我知道了，那近期内试着做做看吧」
    「非常感谢！一直都憧憬着街上看到的狗！ 」

    娜娜莉朝我深深地低下了头。
    穿女仆装也是……还有戴项圈，真的是能让人那么高兴的事情吗？
    嘛，大概是相当高兴吧，只要看到她们的表情就能明白了。

    那个时候，我还完全无法理解这种享受方式 —— 不过，戴上项圈，明确主从关系之后再重叠身体，实际上也是相当享受的事情。
    当然，这也影响了在牢房里，风冈先生和樱奈，冬花见面时的那一场景。




    蕾雅优雅啜饮着茶水，坐在其正对面的莉娜不知为何笑了起来。
    当然，蕾雅歪着头，为什么被笑了呢？

    「之前的我想都没想过，会有像这样和蕾雅一起喝茶的时刻」

    什么啊，只是在仔细品味幸福而已吗？
    知道了那个的蕾雅，同她一样的微笑了起来。

    「多亏了几乎已经完全掌握了城堡，我也能像这样堂堂正正地去拜访蕾雅的房间了，主人果然很厉害呢」
    「投入到游戏中的这速度……我赢不了，也是理所当然的 」
    「是选错了对手啦，不过我觉得蕾雅也很棒。实际上，即使没有主人，蕾雅也能操纵影子吧？ 」
    「嘛，呐。在成为半吸血鬼之前，就拥有强大魔力的人类……就会那样，变得好用。都 也是，新的……成为了同伴的，樱奈和冬花应该也是能做到的」
    「我就完全不行了，好羡慕啊」

    没有什么值得羡慕的，你不是拥有着比我更有魅力的灵魂么，蕾雅在内心里这样自嘲道。
    可是，莉娜也考虑着同样的事情。
    蕾雅拥有着自己所没有的魅力，好羡慕，好棒，然后骄傲了起来。
    总之，两人互相思念着对方。
    让人想到这不是在脑内自虐，而只是在互相调情而已。

    「不过，如果城堡里的士兵全部都被主人所支配了的话，那这个国家也就已经堕落了吧」
    「还没有哦」
    「啊嘞，还有谁吗？」
    「……骑士。王直属的八人」
    「啊……说起来还有那种东西呢」

    从王国各地集合的八名天才。
    虽然有才能和实力，但也许是受其影响吧，强者大多数，都不擅长集体行动。
    平时四处散落，各自执行着被国王所赋予的任务 —— 不知什么原因，现在全体人员正偶然的聚集在城堡里。

    「会变成怎么样呢，是先被注意到然后开始战斗，还是单方面地被主人的爱被束缚住」
    「结果显而易见……我想这一定，很享受」
    「练习赛一样？」
    「因为……主人一定也是想，随心所欲地，去玩」
    「啊，是吗。不只是堕落而已啊。这样想着，我也变得很期待了」

    结果是不会有变化的。
    女骑士放弃人类，男骑士死去。
    那是不变的未来。

    「终于……这个国家，即将终结。不，不只是国家，人类……一定，也终结了」
    「本想尽可能不那样的。所有活着的人类，只要比现在稍微多去爱一下别人，就能少发生很多悲剧」
    「正因为做不到……所以才是人类。所以，这是……必要的淘汰」

    人类所讲述的梦幻故事，正是人类所无法实现的梦想。
    就像是象征着那个一样，千草笑着，为让可爱的骑士们堕落而展开了行动。
    用染上了鲜血的那只手，由衷的祈愿，世界和平。



　[第八章] 01 最强且最坏的人们

發貼者：百合之路

   
01 最强且最坏的人们

    『还有就是，八名骑士……如果这些人也解决掉的话，就等同于这个国家被终结了吧』

    我在不久前，从蕾雅那里听到了这样的话。

    『城堡中唯一守护王族的骑士，名为莉莉·克里亚莱兹』
    『好像是打倒了卡米拉的那个骑士吧』
    『嗯，那个人还是骑士团长。不过……我觉得那个人大概，比我要弱。所以要是主人的话，就能轻易的，打倒』

    也就是，作为骑士团长的莉莉就只是这种强度而已，那么其他骑士也应该能毫无问题地打倒，这么一个道理。
    于是，我对着脑袋已经被玩弄得成了傀儡的王，下达了这样的命令。

    「所有骑士都到王城里集合」

    真不愧是大脑腐烂掉的国王，一声令下就让散落在王国各地的骑士们都聚集到了王城里。
    但是在这种情况下，唯有一个人来晚了。
    那就是在我前方乘坐着马车的男人，自称「世界上最受神明宠爱的人」，塞恩茨·审判者。
    名字露骨到让人怀疑是不是假名，不过，据说这个就是本名。
    从父母那一代开始就是信仰坚定的家族。
    但这个世界上是不存在神的，还是直接清理掉，再换成木偶吧。

    我反复的在草木的影子间移动着，缩短着和马车的距离。
    然后终于，钻进了马车的正下方影子里。
    到了这里，就连塞恩茨的声音都能听到。
    再稍微移动一下，就看到了车里的情况。
    塞恩茨长得有点瘦，外貌上是个极为普通的神父。

    「男性马夫哟」
    「是，是」
    「你……相信，神明吗？」
    「神明，吗。嘛，算是相信吧」
    「这样啊，太好了，你真是太好了。真是令人叹息，近来最近不相信神明的不礼貌之人越来越多了，可叹可叹」

    他毫不在意困惑着的马夫，展开了带有规劝色彩的讲话。
    像是纠缠着出租车司机的麻烦客人。

    「但是，如果你是信仰神明的正确之人，那么被神所宠爱的我也有代行的责任。也就是说，必须得拯救你」
    「蛤……」
    「好青年啊，现在立刻把马车停下。然后下车，接着……最好一直逃到地平线的那一边去」
    「诶？为，为什么？」
    「别说三道四了，快跑！」

    青年马夫被这具有迫力的声音吓到了。

    「咦！？明白了啊啊！」

    然后，就那样下了马车直接逃跑了。
    看来这个男人，注意到了我的存在。
    蕾雅好像说过塞恩茨擅长消灭魔物。

    「噢噢，慈悲的神明啊，又给了我一个斩杀魔物的机会。感谢至极，除了去除这污秽的影子外别无报答之术，对吧，神明啊！」

    没有理由能到达影子中 —— 这样大致估算的我。
    在马车里，察觉到了集中在他手臂上的魔力，就慌忙的从影子里跳了出来离开马车。
    如果正面挨下那样强大的光魔法，即使不会死掉，也会不可避免的受到伤害。

    「散去吧！ 」

    塞恩茨拍着马车的地板，用另一种声音叫喊着。
    于是，他用自己的臂力将地板击碎，使用光的魔法产生了光的圆顶将周围十米左右包围了起来。
    不用多说，被光所包围的地方是不可能存在影子的。
    也就是说，我迅速逃离的判断是正确的。
    光停下来后 —— 在那里，以塞恩茨为中心，形成了直径十米左右的巨大口子。
    对方也注意到了刚才那一下并没有解决掉我。

    「你速度可真快啊，真是可恶」

    这时，我醒悟了。
    这个男人绝对不可能比蕾雅弱。
    也就是说 —— 难道，骑士中最弱的，莫非是蕾雅所说的莉莉·克利亚莱兹吗？
    因为，只有他一个人被委派了保护王城这一几乎不必要的工作。
    名义上的团长，与靠实力爬上来的骑士们。
    力量上的差距是必然的。
    我从他背后的影子里伸出手臂，缠在了他的脸上。
    即便是注意到了影子的存在，他的表情也没有一点变化，就那么站在那里，是大意了么。
    就那样往影子里注入力量 —— 叩叽！折断了头。
    如果是普通人的话，那这样就能解决掉了。
    但是，不知为什么，不可思议的，完全没有那种感觉。
    还是一如既往保持着笑容。
    试着收回到影子中后，塞恩茨把自己的双手贴在头部上，就那样用力掰回到了原来的状态。
    没错，被折断了的骨头，就那样被治愈了。

    「一个怪物」
    「真是个有趣的玩笑，这只是体质而已」
    「这才是所谓有趣的笑话吧」

    怎么可能会有这种体质。
    可是，既然现实是他的骨头已经被治愈了，那就只好相信了。

    「那个表情也在情理之中。当然，我也知道这是异常的，也就是说，这其实是神赐予的奇迹。我从出生的那一瞬间开始就受到了神明的宠爱！这就是证明！ 」

    不如说是其实父母并不是人类，那种说法更现实一些。
    但是，他眼中映出的是疯狂的陶醉感。
    即强烈的信仰心，无论我说什么都不会动摇吧。

    「那张表情是不相信吧？啊啊，多么可怜，因为不是作为人而诞生的，所以连神明的存在都无法相信，果然，魔物是必须要净化的！」
    「我原本就是人类 」
    「那就更可怜了！正因为没有受到神的宠爱，才贬成了魔物这种肮脏的存在！可怜，可怜，可怜，哦哦，为什么会变成这样！这真是悲剧啊！」

    笑容刚从塞恩茨的表情里消失，就紧接着开始不停地流泪。
    情绪极其不稳定，这样子居然也能成为国王直属的骑士。
    骑士的选拔基准，一定是除了强度以外什么都没有吧。

    「果然是，需要净化啊……你，叫什么名字？ 」
    「蛤……叫做千草」
    「千草！如此悲剧的名字。那个名字确实已经，刻入了我的灵魂。连同你那悲伤的故事一起成为了我的一部分，再也不会失去。所以就请放心 —— 」

    塞恩茨夸张的伸开手，紧握着手掌，被光包围着，凝视着我，叹息道。

    「被召唤到，天上吧」
    「我拒绝」

    地面陷了进去，塞恩茨瞬间移动到了我眼前。
    我躲入影子里，绕到了他的背后。
    然后为了赶紧杀掉他，向着心脏伸出了爪子，他回过头来用手背把它弹了回去。
    这个反应速度，是不是应该说真不愧是骑士呢？
    要是脸上没有恶心的笑容，我就会坦率地表扬他了。
    不过 —— 反正我也没打算让任何男人继续活着。
    不断放出的拳头交错着倾斜着的脑袋，我将手伸向前方，打算操纵他脑内的「影子」，将其碾碎。
    这是破坏人类的最快速方法

    「哈！」

    但是，伴随着塞恩茨的呐喊声，我的影子被吹跑了。
    人类真的能做出这种不可能的招数吗？

    「刚才，是想用影子破坏我的身体吧？没用的，我的身心都充满了光芒。为什么呢！因为我被神所宠爱！ 」
    「能有这样的信念，真是令人钦佩」
    「信念就是魔法的一切，觉得能做到就去实现，觉得做不到就会消失。只是我意志强烈而已」

    原来如此，我对「影子」的信心，还比不上他的信仰心。
    说不定确实就是那样的。
    我成为不了狂信者，也就是说，即便是想用小伎俩杀掉也是徒劳的。
    只有从正面进攻，下定了决心的我，从自己背后的影子中，拉出了九尾狐一般的九条影子，蜿蜒起伏着。

    「原来如此，用数量一决胜负吗。那么就交交手吧 —— 然后请接受现实，魔物不可能战胜得了被神明所宠爱的我」

    尽管这个过于有个性的角色让人有些畏惧，但我还是向着塞恩茨，快速的伸出了影子。
    他只是用双手，应对着四面八方而来的影子，
    正如字面意思，用眼睛所无法捕捉的速度拧起全身，扭紧，每一次都增加了威力的攻击，使手臂弯曲旋转。

    「我的拳头里寄宿着神明，我的脚上寄宿着神明，我的身体里寄宿着神明！神明啊，神明啊，神明啊！啊啊，从脚尖到头顶都充满了神明！ 」

    即便如此，也并非就能完全阻止所有攻击。
    塞恩茨的身体逐渐刻上了伤痕，但如果仔细注意的话就会发现，伤痕因治愈而消失了。
    麻烦了，因为不太想把自己搞得太累。
    这样下去是不会有结果的，所有我又增加了进攻的影子。
    数量达到了，十八条。
    影鞭的数量增加了一倍，就算是骑士也无法避开。
    治愈的速度则更加赶不上，转眼间，塞恩茨的身体就变得破烂不堪了。

    「对了，这种高昂感！只有在与魔物对峙的瞬间才能感受到的这种纯粹的真实感，正是神明的祝福！」

    但是，与渐渐受伤的身体相反，塞恩茨的脸颊红了起来，脸像是坏掉了一样充满笑容。
    下半身好像也勃起了，很明显，他在与魔物的战斗中，表现出了性兴奋。
    最后，虽然他说这是对神明的信仰，但恐怕他只是在杀死魔物的过程中感觉到了性快乐，一个专门猎杀魔物的杀手而已。
    在某种意义上与人类非常相似，现在就想立刻消除掉的那般肮脏。

    「哈哈哈哈，这就是，这就是！神明所赐予的！神域之绝顶 ―― 高潮！咕哈哈哈啊哈哈哈哈！」

    我可不想看到他身子向后仰起的样子。
    在跳动着的拳头之间的缝隙中，用影子刺穿了塞恩茨的心脏。
    瞬间，他的身体颤动地痉挛着。

    「哦……哦哦，神明……啊……我也……到那里……」

    用完全死去的眼睛嘟哝着，从口中吐出血，竭尽了全力。
    我将阴影从胸部轻轻地拔出，马上将伤口埋起来，将他的尸体恢复到了生前的状态。
    过几天就会腐烂吧，暂且就作为尸体状态下的傀儡来使用。
    塞恩茨不来的话，聚集在城里的骑士们也会开始警戒的，所以就把这个当作替身。

    「呼……话说回来，这可真是个不得了的人类」

    第一个人就是这样，那除去莉莉外的其他六个骑士也不会是普通人吧。
    把全体人员集中到王城内再一网打尽，这样简单考虑着，不过现在，必须要慎重了。
    因为如果搞不好就有可能会出现伤者，一定要避免这一点。

    「……首先，很担心留在城里的大家。要回去吗」

    我那样自言自语着，在影子中爬行着急忙返回了城中。



　[第八章] 02 八名骑士与孤独的公主

發貼者：百合之路




   
02 八名骑士与孤独的公主

    王城内部，在士兵们用来开作战会议的石造屋子里，让王国骄傲的骑士们在这里聚集着。
    平时散落在各地的他们很少像这样齐聚一堂。
    终于要开战了还是说对方那一边先出手了？
    无论是哪一种，既然已经确信发生了紧急事态，那就只好急忙返回王都了。

    「蛤？连理由都不知道！？」

    阿谢拉·福斯汉莎毫不掩饰焦躁的吐出了这句话。
    她的背后扎着如同血一般鲜红的头发，同样如同血一般鲜红的瞳孔，还有着她出战的战场必定会变成血海这样的奇闻，因此被称为「鲜血的战鬼」。
    谣言是否属实姑且不论，挥舞有着自己身高那么大的斧子的那种力量，确实远在了人类之上。

    「别开玩笑了，老子可没空。让国王出来，让国王！ 」
    「冷静点，阿谢拉。这不是在为难莉莉吗」

    拉莱拉莱·阿沃特用温柔的声音劝告了阿谢拉。
    与从外表就渗透出粗暴的阿谢拉不同，从她银色的头发，丰满的身体，还有柔和的表情里能读出她是个非常安详的人。
    其心胸之宽广甚至被称作「王国圣母」，深受士兵们的各种意义上的爱戴。

    「哦哦，拉莱拉莱还是一如既往的心胸宽广啊。真不愧是王国的性（与 圣 同音）母大人」
    「圣母之称实在不敢当，我只是为了让更多的人幸福，用爱来包容他们」
    「说得这么拐弯抹角，不就只是管不住下半身吗？你这妓女」
    「啊啦，我可没有在出卖身体，那都是免费的吧？ 」
    「更加恶心了！」

    拉莱拉莱即使被阿谢拉瞪着，也没有失去笑容。
    两人一旦见面，就总是会变成这样。
    看到了这种情况的骑士团长莉莉，抱头大声叹着气。
    本来应该由我来制止的 —— 虽然这么想着，但是声音却发不出来。
    即使莉莉开口，这两人也不会停下来的。
    正烦恼的时候，其他的团员先开了口。

    「哈哈！阿谢拉依旧很凶暴啊。就这样在这里发泄掉太可惜了，之后再和我交交手吧！ 」
    「切……不要插嘴啊大卫」
    「反正你们俩人也没必要互相理解，这么争论不休下去的话也不好办吧」
    「连玛蒂斯都这么说了，我明白了」

    所属骑士团的两个男性 —— 有着两米左右巨大身躯的大卫，身着白衣戴着眼镜，看起来很理智的玛蒂斯，各自插嘴道。
    既然亲切的大卫和冷静的玛蒂斯说了话，那么无论怎么闹腾的阿谢拉也就只能沉默了。
    听到了这样的对话后，在旁边看着的纳基尔苦笑了起来。

    「阿谢拉你还是老样子，要是和我一样像个女人就好了」
    「是不是搞错性别了啊，你这混蛋！ 」
    「视野真是狭窄，美丽和性别无关。不管是男人还是女人，又或者是双性别人，我的美丽都是耀眼的光辉！」

    宛如女子般扭着纤细的身体，纳基尔高声宣布道。
    化妆浓厚，头发是华丽的粉色，外貌也很有特点，虽然与一般的「美丽」无缘，但他对于美丽的那颗不厌倦的探究之心是真实的。
    同时，也相信着，「强度也是美丽的一部分」，所以并不缺少锻炼。
    使用金属制的鞭子进行战斗，就连与在体格上有压倒性优势的大卫相比也毫不逊色，毫无疑问的实力者。

    「……说的真好听，明明面对女人时还那么自卑」

    正如阿谢拉所指出的那样，他一边说着『美丽和性别无关』，一边对女性抱有扭曲的自卑感，王国方面对此也很为难。

    「那么，国王到底怎么了？ 」
    「国王……」

    莉莉终于要开口了。
    她阴沉着表情支支吾吾着。
    让骑士团的各位聚集到这里的本来就不是她。
    她确实是骑士团长，但没有那样的权限。
    全部都是，突发奇想的国王的责任。
    但是 —— 作为团队的队长，推脱责任是不被允许的。

    「难道，召唤我们到这里来的理由就只是个，「总觉得」，吗？ 」
    「这样的话，就连我也会觉得很为难，明明在接到了国王的归还命令后就急忙赶来了」
    「其实……国王有一段时间没露面了。进食好象是正常的，也不像是病倒了……」

    吭！
    阿谢拉一听，就焦急地踢了一下桌脚。
    莉莉吓得身体抖了一下。

    「耍我玩吗，我才没那么闲！不出来正好，我要割掉这无能家伙的脑袋，再从房间里拉出来！」
   
    因愤怒而扭曲了脸的阿谢拉打算从房间里走出去。
    对着那样的她，纳基尔开玩笑似的说道。

    「啊啦，真暴躁，你这样对国王说话，塞恩茨可就不能保持沉默了。对吧？」
    「国王是神明的代行者，侮辱国王简直岂有此理，阿谢拉！ 」
    「看，生气了吧」

    在他的引导下，轻易的让阿谢拉愤怒的矛头转向了塞恩茨。
    阿谢拉不太擅长思考，所以被纳基尔他们轻松诱导了。

    「我才不管呢！塞恩茨啊，那就在这里打一架看看谁对谁错啊？啊！？ 」
    「如果这是在守护神明的威严，那我就来做你的对手吧！」

    阿谢拉握着两把剑的剑柄，塞恩茨举起了拳头。
    照这个样子下去，真的是要打起来了。
    普通建筑物并没有坚固到能够承受住骑士们的战斗，如果不阻止的话，别说屋子了，就连这座城堡也会变得乱七八糟。
    莉莉被两人放出的杀气压制着，但带着强烈的责任感拼命地挤出了声音。

    「……两人，都稍等一下」

    尖锐的视线一下子转向了莉莉。
    虽然害怕得脊梁都僵了，但紧握着拳头总算是忍受住了。

    「骑士团长大人有什么好办法吗？」
    「请听我说，特地叫来骑士团全体人员，包括不从房间里出来在内，应该都有着什么理由。我一定会弄清楚这一点」
    「结果还是什么都没有……简直了」
    「不要那么激动，阿谢拉。关于国王的事情，交给团长就可以了，我们就好好享受久违的休假吧」
    「玛蒂斯，你能在房间里研究奇怪的药水就好了，但我可没那么闲！ 」
    「嘛嘛，那样的话，只要在这里找件能做的事情不就好了么」
    「如果有时间的话，就陪我一起去训练吧，阿谢拉。好久没和我比比力气了吧！」
    「……啊，真是，没办法。知道了，就去训练所吧，大卫！把你当作释放压力的对手吧！ 」

    还没有宣布解散，团员们就各自离开了屋子。
    不久后，走掉了六人，只剩下了 —— 莉莉和站在她身旁的身材娇小的无表情少女。
    她的名字是姬莉·瓦拉斯。
    骑士团里最新加入的莉莉，是在战场上被搜罗到的奇特团员。
    存在感薄弱，战斗能力未知。
    因为是被名义团长莉莉所带来的，所以不太被其他的团员中意。
    离开房间的时候，只有拉莱拉莱向她挥手打了招呼。
    但是，姬莉似乎并不在意现状，在刚才的会议中也一直无表情的站在那里。

    「抱歉，姬莉，特意让你回来却变成了这个这样」
    「没关系。但是莉莉，今后我该怎么做？ 」
    「……在国王从房间里出来之前，什么命令都不会有的。姬莉也休假好了」
    「休假，我不明白」
    「嘛，要是实在太闲了就来我的房间吧，我可以用来作为你打发时间的对手」
    「明白了，我去莉莉的房间。不过，在那之前先在自己的房间里休息一下 」
    「啊，那就这么做吧」

    姬莉像拉莱拉莱那样向莉莉挥着手，静静地走出了房间。
    城堡里已经准备好了了骑士团全员的房间。
    平时几乎不使用，但因为经常清洁，所以用来休假，应该也是够用的。

    「但是，阿谢拉不满也是理所当然的」

    莉莉自言自语道。
    虽说在城堡寻找里能做的事，但也是有限制的，特别是阿谢拉和大卫，姬莉，他们是把战斗视为自己职责的骑士。
    骑士团里的每一位，都不是用普通手段就对付得了的人。
    如果压力这么积蓄下去，不知道会发生什么事。
    必须早点从国王那里问出 「为何招集了骑士团全体成员」的理由。

    「呼……」

    现在的事情，还有未来的事情。
    只要一想就会禁不住叹气。
    莉莉虽然是骑士团长，但却是骑士团中最弱的人。
    与普通的士兵相比，她有着高水平的剑术，但并不像团员那样远在人类之上。
    那为什么会成为骑士团长呢。

    那是因为 ―― 她出生在名门世家。
    国王和父亲之间似乎有着那样的约定，莉莉从小就作为名誉骑士团长而被培养着。
    本来应该是由男性就职的职务，父母也希望能生个男孩，但是国王却因为莉莉是个女孩而感到了高兴。
    女性地位的提高，它是民众支持国王的基石材料。
    之后的她，为了成为与骑士团长相称的人，从小就接受着严格的训练。
    莉莉不存在私人时间，不能向父母表达自己的感情，没有朋友，没有笑容，为了成为骑士团长而奉献上所有的一切。
    但即便如此 —— 她毕竟也只是「优秀的人」罢了，很难说与骑士团长相称。
    听到了父母失望的叹息声。
    民众在背地里嘀咕着。
    莉莉自己也轻蔑着没能回应期待的自己。
    而「团长」这个过于沉重的位置，每天都在压抑着她。

    「莉莉，又是一副很痛苦的表情」

    向着听到的声音，莉莉睁开眼睛作出了反应。
    声音的主人是 —— 轻飘飘的，摇晃着闪耀的金色头发，眼睛向上看着这边的少女。
    好像是在莉莉沉浸于考虑事情时，不知不觉进入了屋子里。

    「公主……为什么在这里」
    「因为听到了很大的声音，很担心莉莉所以来看看」
    「……非常抱歉，让您看到了丢人的样子 」
    「不要道歉，不是已经下达了在我面前要坦率的命令了么。如果觉得痛苦就直接说痛苦，我来安慰你」
    「非常抱歉」
    「姆……」

    她是塞拉·米里奥索尔。
    这个国家主人的女儿，也就是公主。
    是唯一没有偏见的对待名义骑士团长莉莉的存在，比谁都要爱慕她。

    「又是父亲大人让莉莉为难了吗」
    「没那回事，国王也是在考虑着什么而行动的」
    「……父亲大人，并不是那么优秀的人」
    「公主，您不能对您父亲说那种话」

    对于莉莉的劝说，塞拉鼓起了脸颊。
    过于直白的情感表现。
    看到了那个的莉莉不由得笑了出来。

    「如果要主张父亲的权利，那父亲就更应该像对待女儿一样对待我。最近连话都说不上了」
    「那……很忙吧，和普通的父亲不同，国王是国王」

    走出房间，两人并没有互相示意，就自然而然地向着塞拉的房间走去，继续着对话。

    「所以说，父亲大人并没有资格当父亲。母亲大人也是…… 」
    「公主……」
    「我的家人，只要有莉莉。就足够了」

    被这么说了，莉莉是不可能不高兴的。
    但是 —— 不能坦率地表达出高兴。
    莉莉知道塞拉对于国王的发言大部分都是出自于想对父母撒娇的心情。
    同情，并且直接向王控诉，请更重视和孩子在一起的时间。
    但是，说到底，那只是莉莉·克里亚莱兹这个人类个人的意愿。
    她身上的骑士团长的责任是最优先的，没有以自己为优先的被父母教育过的记忆。
    所以才会像优等生那样竭尽全力的对着公主说，「不可以对国王说那样的话」

    「说起来，莉莉，从不久前开始，警备着国王的士兵们，气氛上发生了点变化 」
    「啊，因为那个事件，之前的士兵都死了。换掉了吧」
    「但……是不是太多女性了？」

    莉莉也很在意那个。

    众所周知，现在的国王为了民众的支持，在各要职上采用了女性。
    不过最初的契机是，不久前，农作物的产量减少，在开始出现饥荒征兆的时候，为了尽量缓和民众的不满。
    结果，此后产量恢复原状，便没有发生饥荒 —— 也许是因为反应超出预想，国王继续了那个方向。
    或许是受此影响，最近女性士兵的数量也增加了。

    但是，即便如此，在新来的士兵中，女性所占的比例也太大了。
    说不定全部都是女性。
    而且全部都是让世间男性不由自主回头的美女，都有着白皙肌肤，身材丰满，妖艳的魅力。
    也许是因为这个，城堡里的气氛完全变了。

    「的确，很奇怪啊」
    「莉莉果然也是这么想的？父亲大人真的有在想什么吗？」

    对于塞拉的问题，莉莉无法回答。
    一无所知。
    虽说是名义上的地位，但到了这种地步还是什么都不知道的话，也真是让人觉得悲惨。
    尽管如此，即使只有一点点，也要作为骑士团长而挺起胸膛，不能一味地消沉。
    不从房间里出来的国王。
    突然聚集的骑士团成员。
    还有，全是女性的士兵们。
    从国王那里问出所有谜团的答案，一定就能消除他们的不满。
    莉莉如此强烈的下定决心。
    ……连作为士兵堂堂正正的在城堡中行走的，半吸血鬼们的存在都没有注意到。



　[第八章] 03 向着故事的深处

發貼者：百合之路

   
03 向着故事的深处

    会议后，阿谢拉在训练所和大卫进行了轻微的战斗训练。
    多亏于此，压力已经消除了 —— 为了冲洗汗水，而前往沐浴间的途中，遇见了她最不想见的人。

    「géi……」
    「啊啦，真巧啊。和大卫训练过了吗？ 」
    「这和你没关系吧，别管」
    「关心一下同属骑士团成员的动向，也不奇怪吧」

    虽说是同一个骑士团，但团体行动一次也没有进行过。
    说起来，像这样所有成员堆在同一个地方本身，有没有过一次都值得怀疑。

    「对了，阿谢拉，我现在非常困扰」
    「挺好的，就那么一直困扰下去吧 」

    没有打算进行烦恼相谈的阿谢拉，挥着手打算离开那里。
    可拉莱拉莱按照自己的节奏向她问道。

    「这座城堡里的任何地方都看不到男性。这样子，我就无法履行作为圣女的职责了」
    「对手的话，玛蒂斯和纳基尔不都可以吗。不如，你去诱惑国王把他带出来怎么样？」
    「我试过了，无论是使用多么煽情和感性的话语，都没有反应。虽然有着无论对方是哪个男性都能唤起其性兴奋的自信，但现在有点失落」

    你还真的试过了啊，阿谢拉在心中吐槽道。
    可是拉莱拉莱就是会做这样的事情。
    她献出自己的身体时，是不会选择对象的。
    不论是同伴还是敌人，不论是贵族还是流浪者，只要想要，就会高兴的任其抱起自己。
    「这就是自己的爱」，丝毫不怀疑自己的伦理观。

    「没有对手不正好吗，好不容易有个假期，就好好休息吧」
    「啊啦，是在担心我的身体吗。阿谢拉能对我说这些话真是太让人高兴了，禁不住……啊，身体热起来了」
    「……真的，不选择对手啊你。是发情期的兔子吗」
    「不是很可爱吗，兔子」
    「啊啊对了，要是不够可爱那还不如兔子呢。那些家伙也不会随随便便堕胎吧」
    「随随便便，你刚才，说了随随便便堕胎吧阿谢拉！」

    迄今为止从未崩溃过的拉莱拉莱的笑容，映上了阴影。
    堕胎的话题对她来说就是地雷。
    不过，阿谢拉看着那样的她笑了 —— 总之，她在理解了那个话题是禁忌的基础上，还是说出了那句话。
    拉莱拉莱缩短了一步距离，手搭在了自己上衣的下摆处。
    然后为了让阿谢拉看到自己的肌肤，而卷起来了上衣。

    「长子艾奇，次子路格莱德，三子阿尔法斯 ――」

    她用手指着刻在了自己身体上的描绘着胎儿的一个个纹身。

    「长女缪斯，四子塞恩，次女诺伦，三女诺尔，四女姬莉亚，五子杰斯，还有六子伯顿！」

    总数为十。
    刻有十个胎儿纹身的她的身体，令人毛骨悚然。
    结束了「家人」介绍的拉莱拉莱，重新瞪向了阿谢拉。

    「对家人来说最大的不幸就是互相分离。所以，在这些孩子出生之前我就发誓要把他们从名为肉体的枷锁中解放出来，永劫共存，这正是刻在身体上的这些纹身！居然说这种美好的爱的形式随便，你这人啊！ 」
    「真是恶心又肮脏，我只听到了色情狂的蠢话」
    「性爱有什么不好！这正是我从血脉相连的家人那里学到的，究极正确的相爱方式，并且从父亲那里得到了长子艾奇，从哥哥那里得到了次子路格莱德」
    「啊哈哈哈，什么啊，这只是近亲乱 ---- 伦吧！在你父亲和哥哥看来，你只是肉 穴，肉便器！那里没有爱！明明只是单纯的性欲处理工具，却还要刻意去美化！」
    「你还要侮辱我到什么时候，阿谢拉啊啊啊啊啊啊！」

    拉莱拉莱以愤怒的神色紧紧抓住了阿谢拉。
    她那乍一看柔软的肉体，却拥有着与骑士相称的远在人类以上的力量。
    可是，拥有同等实力的阿谢拉，面对圣母的杀气也完全一动不动。
    倒不如说，因为点燃了对方而感到了满足。

    「呵呵，没必要那么生气吧。但是无论如何都不能接受的话……要打架吗？ 」
    「我接受挑战，然后证明我的爱是正确的！ 」
    「好啊，好啊，只是和大卫打架有点欲求不满。如果有那个意思，那就来训练所。在那里确定到底谁才是正确的」

    如果拉莱拉莱是色情狂，那阿谢拉就是战斗狂。
    巧妙的得到了互相厮杀借口的她，摇晃着扎起来的赤红色头发，高兴地朝着训练所走去。




    巨大的刀刃在地上奔跑着，由低姿势砍向敌人的头。
    但对手在就要被砍到前，用左手握着的大剑阻止了镰刀的一击。

    吭吭，嘎哦！

    猛烈的金属声。
    撞击后的冲击波化为风压，飞扬起周围的沙尘。
    就在那一瞬间，拉莱拉莱微微合起了眼睛，阿谢拉没有放过这个机会。
    为击倒对手迅速挥下右手的大剑。
    对于切开了空间的，要将自己变成肉片而落下的铁块，拉莱拉莱在刹那间用镰刀的握柄挡住了。
    如果只是普通的武器，就应该会被砍断而结束了。
    可是，使用堕胎了的自己孩子的一部分制成的这把镰刀，挡住了阿谢拉的怒涛攻击。

    「还是用着这令人毛骨悚然的武器！ 」
    「因为爱在守护着我，为什么你就是不理解！ 」

    两名装备着普通人连举起都无法做到的重型武器，以眼睛无法跟上的速度相互碰撞着。
    纳基尔和玛蒂斯在远处眺望着她们。

    「那些孩子们又在玩了，以前见面的时候好像也做过类似的事情」
    「虽然是阿谢拉先挑衅了，但是立刻就上当了的拉莱拉莱也有不对的地方」
    「我们骑士团里尽是些血气方刚的人啊，就算是玛蒂斯，如果自己做的药水被取笑了，也会生气的吧？」
    「纳基尔才是，只要看到了美丽的女孩子就会生气不是吗」
    「啊啦，把我说的跟无法忍受美丽的同性恋一样。我也在努力忍耐着，譬如现在，擦身而过的士兵们不全都是漂亮的女孩子吗？看着那个，我可是要努力忍耐住了想要侵犯玷污她们哦？」
    「……是这样啊」
    「还是对女孩子没有兴趣啊，就是因为这样，才会到现在还是个处男」

    纳基尔说着让人吃惊的话，不过，玛蒂斯一点也不在意的样子。
    他基本上，对人类的感情没有兴趣。
    所以不会喜欢上别人，伤害了别人也不会有罪恶感。
    因此，可以无所畏惧地反复进行人体实验。
    乍一看就是有学识的常识人的玛蒂斯，也是这个骑士团的一员，也有着扭曲的地方。

    「……还在继续啊，那两人」

    注意到了吵闹声而迟来的莉莉抱着头叹了口气。

    「嗯，又开始了，一如既往。团长不阻止她们吗？」
    「……」
    「啊啦，抱歉，你没有阻止她们的实力吧。但是如果就这样放任不管的话，训练所可能会被破坏掉哦。又要被上面的大人们骂了吧？」
    「……我知道」
    「快挺身而出阻止她们吧。应该可以做到的吧，因为骑士团里最厉害的骑士团长，肯定是最强的啊！」
    「啊……纳基尔你，又不是坏心眼的婆婆，别这样，凭借关系当上了骑士团长的她，怎么可能做得到那种事」
    「啊，原来如此，对不起啊，小莉」

    莉莉始终没有说话。
    无言以对。
    责任感强的她，即便是被这么随心所欲的说着，也还是持续责备着自己，「都是没有实力的自己的错」。

    「哈……嘿嘿，打得可真好啊，拉莱拉莱」
    「哼，消耗是你比较大，差不多该决出胜负了！」
    「不，还没有。我还留着一手绝招 —— 啊啊啊啊啊！ 」

    阿谢拉痛苦地扭曲着脸吼叫着。
    然后，在她的背上出现了什么令人毛骨悚然的变化。
    变化逐渐变得激烈，不久后冲破衣服，露出了那个身姿。

    「咕……哈哈……如，如何……拉莱拉莱！」
    「你，那身体……」
    「只要能强大就会不择手段，这就是我！」

    阿谢拉的全身都渗出了汗水，看起来很痛苦，但还是笑着放言道。
    从背后长出了两只巨大的绿色手臂，各自握着和她双手握着的一样大小的巨剑。
    明显不是人类的，是怪物的双臂。
    看着那个，观战的玛蒂斯用手扶着下巴说道。

    「移植过来的手臂好像还挺好用的」
    「哇，那是你做的吗？」
    「啊啊，阿谢拉说着，如果手臂增加了就能变强，那样的歪理。拜托我将魔物的手臂埋在她的背后」
    「……太愚蠢了」
    「的确，正如团长所说的，阿谢拉是笨蛋，但实际上好像真的有效果」

    拥有了四只手臂的阿谢拉，更加激烈的攻击着拉莱拉莱。
    用一把镰刀，二刀流的话还能应付，但要是四刀流就太难了。
    一心专注于抵挡，回避的拉莱拉莱陷入劣势也是自然的。

    「心情可真好啊，太棒了拉莱拉莱！能这样单方面的玩弄你！」
    「咕，我 ―― 我是正确的 ―― ！」
    「所以错了啊，你！你输了，接受它吧！」

    四只手臂，同时挥下，向拉莱拉莱压去。
    她试着用镰刀抵挡，不过，还是敌不过那种力量 ——。

    「kiá áaaa á á！」

    被击飞，发出了悲鸣。
    她马上就会站起来的吧，但是胜负已经出来了。
    拉莱拉莱应该不会再还手了。
    已经 —— 不，莉莉本来就没有能做的事情，没有必要留在这里了。
    她默默地转过身去，准备离开训练所。

    「啊啦，团员都受伤倒下去了，你却一言不发就出去了？ 」

    纳基尔向莉莉挑衅道，但她没有反应。
    已经习惯了，从很久以前，不仅仅只是纳基尔，还有各种各样的人。
    话虽如此，纳基尔的话对莉莉完全没有效果，那也是骗人的，他也有着如此讨厌她的理由。

    纳基尔这个人，一方面对于自己的美丽有着绝对的自信，另一方面对于女性 —— 特别是美丽的女性，抱着相当强的自卑感。
    并且如果在心情不好的时候看到了那样的女性，就会冲动性地将其侵犯，然后用自己最擅长的武器鞭子勒死其。
    但是以莉莉为对手，因为立场上的问题，不能侵犯，当然也不能杀掉。
    所以就只能这样，通过讥讽来发泄欲望。

    虽说纳基尔的行为并不正确，但莉莉没有同伴。
    甚至连玛蒂斯，也只是浅笑着劝告，但并没有想让他停下来。
    而莉莉自己也知道即使反驳这些家伙也是徒劳的。
    她没有停下脚步，就离开了训练所。




    「呼……」

    为了找个安静的地方，莉莉来到了兵营里的食堂，坐在椅子上大声叹着息。
    这个地方自从发生了前所未闻的下毒事件后，就被封锁了。
    不久后，调查结束了，就再次开放了，但是没有人愿意使用这个死掉了数十名士兵的地方。
    结果，没有人的食堂，便成了对于莉莉而言最适合的休息场所。

    莉莉把身体靠在椅背上，闭上了眼睛。
    干脆就这样睡下去吧，累了。
    不，如果这样睡着以后再也不用醒来就好了 ——

    「……嗯？」

    忽然，莉莉感觉到了什么人的气息而睁开了眼睛。
    在食堂的入口附近，站着一名女士兵，大概是和她一样来休息的吧。
    黑发白皙肌肤，是王都里比较少见的特征。
    看上去很温和，五官端正，四肢纤细。
    不像是士兵。

    「非常抱歉，团长，吵醒您了么」
    「没关系的……那个，抱歉，我还没记住新兵的名字。可以告诉我吗？」
    「叫做古拉斯」

    不用说，那是千草在一瞬间绞尽脑汁想出来的假名，不过，莉莉并没有怀疑。
    别说是怀疑了，更甚至是涌上了一股不可思议的亲近感。
    本想一个人呆着，可一回过神来，她竟然已经招着手让千草过来。

    「你也是来休息的吧？如果可以的话，那就请坐在对面的座位上」
    「可以吗？像我这样的人」
    「不会勉强你的，但我会很高兴你能听话坐下来」

    虽然有些疑惑，但千草还是被催促着坐在了椅子上。
    莉莉目不转睛地注视着她。

    「那个，我脸上沾上了什么吗？」
    「不，虽然不知道为什么，但这么看着你，心情就会平静下来，有一种很怀念的感觉」
    「……团长这难道是在，搭讪吗？」
    「为什么会这么想，我也是女人啊！？真是的……和外貌不同，你可真会说笑」

    千草自己，也不太擅长那种对话。
    但不知不觉间就已经说出了那句话。

    「这种很怀念的的感觉，也许是因为你很像我的一个熟人吧。当然，外貌上不一样，说话的语气也完全不一样」
    「熟人，吗？如果是团长所熟识的，想必也是很高贵的人吧」
    「也算是贵族吧，但是就像刚才那样，经常开玩笑嘲弄我」
    「那就应该说是友人吧」
    「……那是装出来的」
    「为什么？」
    「发生了很多事情，主要都是我的错」

    莉莉仰望着天空，想着那位熟人，闭上了眼睛。
    苏醒过来的那些记忆，是已经无法再得到的，幸福。
    或者，说不定，继续和她交往下去的话 —— 就没有必要去选择现在这种令人窒息的生活了吧。

    「对于团长来说，是很重要的人吧」
    「重要……重要吗？是这样吗，是这样啊，既然已经意识到了自己受到了这么大的影响，那就只好承认了」
    「存在着能让您那么想念的友人，我觉得这是很棒的事情」
    「那么，能不能顺便听一下我那美好的回忆呢？为了转换心情，我想稍微沉浸一下。当然，如果觉得无聊，也可以拒绝」
    「团长真是坏心眼啊，我一介兵卒怎么可能拒绝呢。而且……我对那个人的事情也很感兴趣」

    那是千草的真心话。
    不可思议的在意着莉莉。

    「太感谢你了。那么请听我说，那是唯一的一个不把我作为克里亚莱兹家的女儿，而是把我作为莉莉对待的存在……」

    那与其说是千草自己，不如说是寄宿在她身上的那个，在其之后又加上了一些话 ——

    「与卡米拉·迪里德的回忆」

    在听到了这个名字的瞬间，千草明白了那萦绕在自己心头上的违和感为何物。



　[第八章] 04 是无知而非疯狂

發貼者：百合之路

   
04 是无知而非疯狂

    卡米拉·迪里德。
    虽然这是千草第一次听到这个全名，但如果是和骑士团长有关系的人，并且是卡米拉这个名字的话，就不可能与那个吸血鬼卡米拉没有关系。
    在出乎意料的地方出现了卡米拉的名字而动摇了内心的千草，继续倾听着故事的后续。

    「迪里德家虽然不是很富裕，但却是在王都拥有别墅的贵族。卡米拉从小就很调皮，经常悄悄潜入我家的宅邸」
    「那些警卫在做什么啊？」
    「就是啊。嘛，可能是因为看到我和她关系亲密，就放过了吧」

    说是这么做机灵，也有点微妙。

    「就这样，重复着秘密邂逅的卡米拉和我，在王都的学校上学后，终于有了正式的交流。她也很擅长剑术，作为我的竞争对手而经常互相比试」
    「能成为团长的竞争对手，真有两下子啊」
    「我毕竟是学校里的顶级高手了。也许卡米拉是认为如果超越了内定为团长的我，就能加入骑士团了吧」
    「……说不定，是为了在一起，吧？ 」
    「谁知道呢。因为彼此都不坦率，所以不知道她为什么想要加入骑士团。但是，她的确执著于力量。 」

    千草听了那个之后想到了。
    卡米拉或许也是和自己一样被赋予了吸血鬼的力量。
    虽然不知道详细经过，但恐怕她没有超越莉莉吧。
    然后，进入骑士团的事也没能实现。
    尽管如此，她还是想方设法追了上去 —— 献身于人外。

    「那位卡米拉，现在怎么样了呢？」

    虽然知道答案，但千草还是问了。
    也有可能，是自己认错人了。
    莉莉立刻回答了。

    「死了。被我斩杀了」

    和预想一样的回答。
    也就是说，果然 —— 她所说的卡米拉·迪里德，正是将千草变为半吸血鬼的罪魁祸首。

    「时间差不多了……下次再听我说下去好吗？ 」
    「如果您乐意的话」
    「多谢了」

    莉莉这样说着，快步离开了食堂。
    看着他的身影，千草不可思议地感觉到了寂寞。
    是她心中的卡米拉的感情，在诉诸着什么吧。




    「啊哈哈哈，哈哈哈，可真愉快啊！呀哈哈哈哈！看那个表情，悔恨的拉莱拉莱，什么都做不到的败者表情！？ 」

    击败拉莱拉莱后，一个人留在了训练所的阿谢拉，跳跃着用四只手臂挥舞着大剑，不停地转动着。
    大概是心情很不错吧，笑的停下不来，屋子里不停的回响着她的声音。

    「啊，再和谁打一场，互相斩杀吧！只要能互相争夺性命，无论谁都可以，快来让我发泄这种欲望啊！？ 」

    都 隔着门倾听着这种声音，在训练所门前咽了下口水。
    说想帮千草的是自己。
    如果不能让骑士之一堕落，那就无法证明自己。
    因此，都 选择了以阿谢拉为对手 —— 看到了这超出想象的战斗狂热，便立刻感觉到了恐惧。 不，不如说是被吸引了。

    「我没听说过是这么糟糕的人……但是如果做不到，那就是说谎了，而且……」

    都 微微打开门，盯着阿谢拉的肉体。
    脸颊微微泛红。

    「……如果那个人变成了半吸血鬼，肯定会很棒吧」

    妖艳的笑了。
    人外的欲望，推动着她的后背。
    阿谢拉看到了穿过训练所门口而出现的女性，带着兴奋的神情警告道。

    「那里的女人，不想死的话就出去。要是想打一场的话，那就另当别论了！ 」
    「我就是那么打算的，我希望能当你的对手」

    听了 都 的话后，阿谢拉的嘴角弯的跟新月一样。

    「胆子可真大啊，你。看到了我的这个身姿，还是想要正面对决吗！是脑子傻掉了，还是真的有实力？不，不管是哪个，都会被我玩弄至死！」

    要是使用了影子，大概很容易就能击败她。
    但是现在这个阶段，都 还不能被她察觉到自己是人外。
    都 拿起训练所里放着的一把剑，与拥有加上了怪物手臂，总计四只的握着大剑的手臂的阿谢拉相对着。

    「只要这种武器就行了吗？」
    「小型的比较好用」

    说实话，对 都 而言使用爪子以外的武器战斗这是第一次。
    比起突然使用二刀流，或者陌生的武器，还是常规的剑比较好。
    不需要技巧。
    总之，只要使用着凌驾于人类之上的身体能力来应付就可以了 ——




    「嘿嘿，没想到真的存在可以和我打一场的对手，真让人吃惊啊 都」
    「我也学到了很多经验」
    「啊，真开心啊，能和享受战斗的对手全力以赴！没有比这更幸福的瞬间了！ 」

    进行了一个小时左右充分战斗训练的两人，在淋浴室里冲洗着汗水。
    两人的战斗，最初是习惯了战斗的阿谢拉占了上风，不过，渐渐知道了窍门的 都 从中盘开始了反击，最后则是势均力敌的对抗。
    那个时候对阿谢拉而言就是快乐的顶峰，想起了狂喜着攻击自己的她的表情，都 露出了苦笑。
    不过 —— 从途中开始 都 也完全热衷于战斗了，似乎没什么太大的差别。

    「你的，那个剑术……不，你的身体能力是怎么训练出来的？ 」
    「天生的。阿谢拉不也这样吗？」
    「是啊，因为我从小时候开始就完全只想着战斗。也因为对其他的骑士不感兴趣而经常被当成傻瓜」
    「开心不就好了么」
    「啊，说的对，开心才是最重要的。话说回来，都，明天也继续陪陪我吧」
    「当然，我也很开心」

    没有拒绝的理由。
    也能在战斗中增加身体上的以魅惑为目标的接触。
    而且，现在魅惑还基本上无法发挥效力。
    都 让阿谢拉看到了自己的笑容，也是因为单纯地喜欢着她。
    任务现在才刚开始。
    想像着对除了战斗以外的事物毫无兴趣的阿谢拉慢慢堕落的样子，都 的身体忽然颤抖了起来。




    第二天按照约定，都 和阿谢拉进行了战斗训练。
    因为 都 讨厌被其他人看着战斗，所以在两人战斗的期间，关上了训练所的门。
    所以谁也不知道这两人的关系。
    在不知不觉中加深羁绊，在不知不觉中渐渐堕落。

    第二天的训练结束后，都 邀请了阿谢拉一起吃饭。
    因为听说城镇里有一家味道很好的店，所以两人打算一起去吃吃看。
    她虽然不擅长这种相处方式，但还是爽快地答应了 都 的邀请。

    从城堡里出去到进入店里，都 与阿谢拉都一直都互相缠绕着手臂。
    阿谢拉只想着「也许是喜欢肌肤接触吧」，没有感觉到奇怪和讨厌，所以也不会特意甩开。
    进入店里后，也不知道为什么坐在了旁边的座位黏了上来而不是对面的，但也是因为同样的理由而没有拒绝。
    连 都 的魔力注入到了自己身体中的事也不知道，缩短着两人的距离。




    第三天。
    昨天晚上，阿谢拉做了个少见的梦。
    没什么特别的，就只是一个和 都 愉快交谈的梦。
    对于只对战斗感兴趣的她而言这是很少见的，没想到自己竟然如此享受于昨晚的与 都 的聚餐。
    准备完毕后，在训练所和她见面时，自然而然地露出了笑容，开心的进行交谈。
    果然 —— 阿谢拉惊讶的发现，自己似乎比自己想象中的还要中意 都。

    在战斗中的这种高昂情绪，也已完全凌驾于前几天击败拉莱拉莱的战斗之上。
    这个世界上真的存在比和 都 战斗更快乐的事情吗？
    阿谢拉陷入了这种情绪中。

    战斗中，都 突然踩到了阿谢拉的脚，失去平衡的她摔倒在了地上。
    都 没有放过那个机会。
    骑在了摔倒的对手身上，正好是一个推倒的姿势。
    这是战斗训练，既然如此，本该继续攻击的 —— 但不知为什么，都 一直凝视着阿谢拉的眼睛。

    「阿谢拉，可以接吻吗？」
    「什么……这肯定不行啊！？ 」

    对于突如其来的提案，阿谢拉红着脸说着。

    「昨天开始我就在想了，难道你……有那种兴趣吗？ 」
    「嗯，我觉得阿谢拉很可爱」
    「可爱什么的，我还是头一次被这么说」
    「大家真没眼光，太可惜了」

    都 眯起眼睛，脸颊泛红着靠了过去。
    面对于那样的她，阿谢拉把手掌贴在了她脸上。

    「说实话，和 都 在一起很开心。那么，那个，如果有那种兴趣的话，也不是不可以陪着你……但现在不行，至少要在战斗后」
    「嗯哼哼，那么战斗结束后再做？」

    阿谢拉听到了 都 的话后，对于自己脱口而出的话非常的后悔。
    都 站起来，举起了剑，煽情般地笑着说道，「那重新开始吧」。
    战斗结束后会被她做些什么 —— 脑袋里装满了这些想法的阿谢拉，最后惨败了。

    在战斗结束后，两人离开训练所前往了淋浴室。
    如果是平时的话，当然是单独到各自的单间里，但是那天，都 强行进入了阿谢拉一样的单间。

    「阿谢拉，刚才说过了吧，战斗结束后」
    「等一下，先别发情，至少要等我把汗水冲洗完后」
    「不用，就是要那样的。阿谢拉的身体，到处都是汗水，气味很浓，非常的棒」

    单间的门是一面毛玻璃，正好遮住了胴体部分。
    在那马赛克似的玻璃门上所映出的是，肌肤与肌肤彼此缠绕在了一起的身姿。
    因为羞耻心，阿谢拉柔弱的推开着 都 的身体，抗议着。
    对着她的嘴唇，都 就像是在说「吵死了」了一样，用自己的嘴唇堵了上去。

    「én fú……fú，én gú！？há pú，qiú……pú á，pú qiú……én，én……fúu，réi róu……jiú，qiú pú……」

    最初惊慌失措的阿谢拉，不知道是不是喜欢上了 都 的舌头在自己的口内滑动旋转的感觉，马上闭上了眼睛把身体交了出去。
    回过神时，就已经把自己的手臂伸到了她的背后，让身体更加紧密的贴在了一起。
    都 在瞬间睁开了一下半只眼睛，确认了舒服的扭动着身体的阿谢拉后，便更加用力的将她抱入至自己的怀中。

    那一天的两个小时内，浴室外挂着「正在使用中」的牌子 —— 至于其中发生了什么，除了阿谢拉和 都 以外，谁也不知道。



　[第八章] 05 不能像你一样做得那么好

發貼者：百合之路

   
05 不能像你一样做得那么好

    「啊嘞，小千在这里做什么呢？」

    为了润喉而来到了食堂的 都，发现了独自坐在那里沉思着的千草。
    她是负责骑士团长莉莉的吧，进展怎么样了呢？
    最近一直在和阿谢拉相处，没怎么和千草好好谈话过 —— 都 坐在了她旁边的座位上，把肩膀靠了过去。

    「都姐姐？」
    「这种疲劳的表情是怎么了，是和莉莉小姐发生了什么吗？」
    「……嘛，就是那样子的。我说过，是卡米拉那个吸血鬼，把我的身体变成现在这个样子的吧」
    「嗯，听你说过」

    千草以一脸奇妙的表情说着。

    「那个卡米拉，大概是莉莉的友人」

    听到了这个消息的 都 ，不由得歪起了脑袋。

    「诶？但是，不是说那个卡米拉向名为塞拉的公主出手而被骑士团长斩杀了么」
    「那好像是真的，还是说这里面有内幕吗……虽然莉莉说了好几遍，但这部分一直都很模糊不清」

    而且，今天也是期待着莉莉的到来而在食堂等待着。
    但实际到来的是，预想之外的 都。

    「话说回来，小千的尸体一开始是被扔在垃圾场的吧」
    「是的，我就是在那里遇到卡米拉的」
    「我从之前就开始在想了，那个，即使是从异世界来的人，这种对待方式也太粗心大意了吧？卡米拉也是，居然随随便便就把尸体丢弃在了那种地方，所以才诞生了现在的小千」

    千草也有这样的疑问。
    归根结底，对于这个世界的人而言，自己是外人，生命也没有什么价值 —— 这么想着，也就不是什么不自然的事情了。
    可是，卡米拉不一样。
    不仅是拥有超高自我再生能力的吸血鬼，还是莉莉的朋友。

    「能想到的只有，这是某人的命令了，吧」
    「有那样的人吗，但这是最有可能的」
    「嗯……」

    再怎么想也想不出答案。
    在那时，有很多人都可以向城堡里的士兵下令。
    和几乎没有正常活人的现在不同，无法再缩小范围了。
    果然，只能从莉莉那里问了。
    但是，在千草的记忆里却有着奇怪的联系。
    卡米拉的痕迹并不是完全消失了。
    当时的记忆 —— 确实残留于，千草脑内的某处。




    结束了与千草的对话，润好了喉的 都 走出了食堂。
    向着训练所走了一会儿 ――

    「都！」

    途中，传来了呼唤着自己的阿谢拉的声音。
    她靠近都，从背后紧紧地抱住了都的身体。

    「都，为什么不在房间里？我想着是不是忘记了和我的约定而感到不安了啊！ 」

    好像，在昨天离别之际，说了一句，“明早第一件事就是一起在训练所相见吧”，而觉得有点不好意思了。

    「抱歉，抱歉，我去拿饮料了」
    「正如都所说，如果住在同一个房间里就好了」
    「那阿谢拉会拒绝的吧，现在还太早」
    「说的也是……」

    阿谢拉噘着嘴，将额头贴在了 都 的肩膀上。
    那个动作，与平时的她有着惊人的差距，都 微笑的抚摸着她的头。

    人在找到可以撒娇的对象时，才会第一次露出本性。
    都 认为，所谓魅惑，就是完全解放那个人的心。
    同样，吸血就是将人的灵魂从名为人类的牢笼中解放出来。

    昨晚才知道，阿谢拉在小时候就失去了父母。
    孤独的她，为了一个人生存下去而追求力量。
    然后力量回报了她。
    虽然人格是由积累的经验而形成的，但仅仅依靠战斗的回报来生活的她，变成了只想要力量，只追求力量的战斗狂。
    但是 —— 在阿谢拉的记忆深处，还残留着被父母疼爱时的记忆。
    只是为了填补缺少爱的那一部分而依靠于力量。
    因此，如果让她坦露出内心，再抓住机会，就能很轻易瓦解掉这一虚势。

    「那么按照预定，首先是战斗训练」

    可是不知道爱的她，不知道除此以外的相爱方法。
    对于阿谢拉而言，没有比相互之间的力量碰撞，更能表现出好意了。

    「然后，在那个结束之后……都 可以随自己喜欢摆弄我的身体」

    在听到了这极其可爱的公平交易的提案后，都 难以按捺的想要紧紧抱住阿谢拉。
    但是，如果战斗训练还没结束就开始发情的话，可能会惹她不高兴。

    「嗯，那今天可要比昨天更厉害了」

    所以，都 只能用言语忍耐着。
    不过，这句话似乎有着让阿谢拉红着脸垂下头的效果。




    「喂，大卫，你怎么看那个」

    纳基尔眺望着亲密的互相挽着胳膊消失在训练所里的 都 和阿谢拉。
    因为他身旁站着巨大身躯的大卫，所以更加突出了纳基尔的苗条。

    「……看起来很美味啊」
    「和我所想听到的感想不一样」
    「什么啊，你是在问阿谢拉的事情吗？坦率地说，「很失望」，就是我的感想。我以为那家伙和我一样，只对自身的强大感兴趣」

    没想到居然会沉溺于美色。
    而且对方还是同性，大卫失望也在情理之中。

    「虽然不至于让我觉得失望，但的确很意外。对了，你刚才说「很美味」，难道指的是走在一起的那个女人吗？」
    「当然了。那可是和阿谢拉正面交锋过的， 你难道不想对那种强者的血肉下手吗？」
    「你总是在想那些事情啊」
    「食是人类三大欲望之一，有什么问题吗？」
    「不普通，但你这种情况下的这种食欲，也并不是很异常」
    「纳基尔，你不是也喜欢「磨练自己」吗？我也和你一样，为了美丽而注意饮食，看到了漂亮的女人就会想要侵犯」

    大卫摸着自己的肚子说着。

    「―― 我也是为了变得强大，追求着强大人类的血肉」

    然后，脑内想象着 都 身体上的肉的弹性和芳醇的血的香味混合在一起的味道 —— 擦了一下快要从嘴里溢出来的口水。
    纳基尔看到了这个样子的大卫，向着还什么都不知道的 都 嘟哝道，「请节哀」。




    战斗结束后，都 先一步离开了训练所。
    阿谢拉因为要保养武器，所以说了让都先去淋浴室。
    都在一路上考虑了很多让气氛高涨起来的手段。
    从训练所里出来，穿过走廊，来到没有人的昏暗场所时 —— 忽然，都 察觉到了自己头顶上的一丝危险气息。

    「kú rá áaaaaa！」

    伴随着野兽般的咆哮，趴在了天花板上的大卫扑了下来。
    ―― 哇，真恶心！
    在发出这样的声音之前，都 的身体反射性地移动着。
    像倒下了一样跳入前方回避着。
    着陆的大卫想着立刻追击而伸出了手臂，不过，都 用脚踢了过去。
    或许是因为这一踢的威力出乎他的意料，他看着自己麻木了的手臂快乐地笑了出来。

    「那纤细的身体是怎么使出这种力量的？真有意思啊，你」
    「你想做什么？」
    「我想吃掉你。军队所属的你，应该知道吧？我的事情」

    就算是 都，也没能掌握骑士团全体成员的性癖。
    但大卫对于自己的欲望，并非是性欲这件事情还是很清楚的。
    这是另一类情况。
    就好像是，捕食者锁定了对象一样 ——。

    「果然没有搞错，你的肉绝对很美味。不吃掉而用来爱真是太可惜了！」

    大卫再次想要抓住 都。
    如果被捉住，就会活生生被吃掉吧。
    但是 都 并不是特别害怕。
    的确，对手让人毛骨悚然也很恶心，但这家伙恐怕只看到了 都 的肉体强度。
    因此认为即使徒手也能取胜，而选择了捕食对象。
    但事情真的会这么顺利吗。
    这里是没有人的场所，而且 ―― 还很昏暗。

    都 一伸出手，就同时，从上下左右四周的墙壁上，滑出了黑手。
    首先是左右方向的黑手拘束住了大卫的双臂。

    「什么！？」

    男性大吃一惊。
    尽管如此还是认为自己能够摆脱，开始了挣扎。
    像是在嘲笑这是徒劳的一样，从下方伸出来的手抓住了他的双脚。

    「这是什么……魔法吗！？可恶，我居然摆脱不掉这个……！ 」

    虽然千草说过「骑士比想象中要强」，但那恐怕只是因为对手不好而已。
    塞恩茨擅长使用光魔法，与影子的相性最差。
    尽管如此，千草还是能在无伤的情况下将其杀死。
    那么，无法操纵光芒的，只进行肌肉修行的大卫，是不可能战胜得了都的。

    最后的一只，从上面伸出来的手紧紧地抓住了他的头。
    然后就那样 —— 三百六十度的将其旋转一圈。
    嘎吱！
    安静的走廊里响起了低沉的声音。
    于是，大卫的身体完全失去了力量，裤子的胯股之间开始变得潮湿。

    「哇，真脏」

    即便是影子也不想触摸。
    都 把黑手收了回去，大卫的尸体一下子掉到了地上。
    虽然由于突然的袭击而被吓到了，不过，现在安心了。
    ……这么想着。
    存在着从头到尾都在看着这场战斗的目击者。
    「果然还是想更多的和 都 在一起」，于是阿谢拉跑出了训练所。
    她站立在走廊的对面，交替看着倒在了地上的大卫和 都。

    「糟了，被看到了……」

    还没有告诉她，自己是人外。
    魅惑没有完全结束，本打算在俘虏之后再说出自己身份的。
    阿谢拉慢慢地接近 都。
    都 尴尬地移开了视线，当然，时间和阿谢拉的脚步都不会停下来。

    「呐，都」

    阿谢拉蹲了下来，抓住了都的肩膀，说着。
    完了，既然如此，那就只能用强硬手段来拘束住她了 ―― 都 这样想着，不过，接下来她说出的话却出乎都的意料之外。

    「强，真强啊，这力量！居然能这么轻易的杀死那个大卫！这是什么啊？魔法吗？还是别的什么技能！？」
    「……诶？」
    「如果有那种力量的话，为什么不早点告诉我啊！总之，在和我战斗的时候手下留情了吧？」

    她对大卫的死完全没有兴趣，只热衷于 都 的力量。
    与大卫一样，阿谢拉也只对她的强大感兴趣。
    因此，在更强的 都 出现时，好奇心就转移到那边去了。

    「那纤细的身体能爆发出如此强大的力量，难道是因为 都 不是人类吗？ 」
    「嘛……虽然变成了半吸血鬼」
    「吸血鬼啊！原来如此，虽然听说被骑士团长打倒了，但果然还活着。这次偷偷潜入城堡，是为了增加同伴吧？ 」
    「恩，我也打算对阿谢拉那么做。 」
    「那事情就简单多了！既然能得到和 都 一样的力量，那为何不早点来吸我的血呢？」

    而且，阿谢拉是那种在自己的背上移植怪物的手臂，为了变强大而不择手段的人。
    都 让她看到了自己的力量，并且知晓了要把她变为与自己同样种族的存在，那么如此希望也是理所当然的。
    事情的发展与自己想象中的完全不一样，都 困惑着 ―― 但不管怎样，如果能把阿谢拉拉拢为同伴，那她的任务也就完成了。
    如果能轻松完成，那就再好不过了。

    「那个……其实，阿谢拉的身体还没有做好成为吸血鬼的准备」
    「是吗，那就快点做完吧。要怎么做才行？ 」
    「……身体互相接触后，我的魔力就注入了阿谢拉体内，这样子一步步准备」
    「是，这样吗？」

    阿谢拉抱住了 都。
    嘛，虽然这样也不错。
    不能像千草那样做得那么好吗 —— 都 这样自嘲着，把自己的手伸到了她的背后。

    「嗯啊啊！」

    然后，都 的指尖触碰到阿谢拉腰部的瞬间，她发出了喘息声。
    魔力的流入也停止了。

    「都，刚才，对我做了什么吗？」
    「啊哈哈，不，大概是……能让我看看你的后背吗」
    「这里吗？」

    阿谢拉翻开衣服露出了后背。
    于是，臀部上面一点的位置上了出现了「印记」。
    看来，刚才的拥抱正好完成了魅惑。
    本来在想，都在一起一个晚上了怎么还没有出来，没想到已经是到了快要出来了的这种地步。
    正当，快要完全泄气时。

    「喂，都，我背后怎么了？」
    「在这里，出现了「已经准备好放弃人类」的印记」
    「也就是说……我马上就能得到那种力量了啊！ 」

    像孩子一样闹着，看起来相当高兴。
    很可爱，也不坏，都 振作起来后，向着阿谢拉张开了双手。
    至阿谢拉进入怀中时，再次抱住。
    正好是阿谢拉的脖子就在 都 眼前的姿势。
    被催促着「快点快点」，因此立刻咬在了脖子上。

    「há áaa én！」

    尖牙一咬入，阿谢拉的身体就如同被闪电麻痹了一样，向后仰了起来。

    「á，áa……这，吸血……好厉害……！」

    最初应该是疼痛的，不过，习惯了战场的她却突然露出了恍惚的表情。
    半开着嘴，断断续续的喘息着，「á，á」。
    平时都是用粗暴的语气说话，这时候却特别女性化。
    都 想要更激烈的感受，往着更深处咬入了。

    「hí yáaaa á！á，á há，én，ó……ā，都 啊，都 啊，进来……了……！」

    大概是稍微习惯了吧，紧张的身体渐渐放松了下来。
    尽管如此，被吸血的快乐并没有丝毫减弱。
    阿谢拉像是在忍受什么似的，用颤抖的手紧紧抓住了 都 的衣服。

    「áa……喜欢，都，喜欢！我，想要被……都 所拥有，更多，更多，én á áaa！」

    我也喜欢你，爱你，在心中这样一遍遍重复着，吸取着更多的血。

    能如此地爱着谁，真是太棒了。
    是人类所做不到的。
    就算是小千，要是只有一个人也是不行的，更不用说其他人了。
    但是现在，已经放弃了人类的 ―― 艾莉丝，娜娜莉，蕾雅，莉娜，还有樱奈和冬花都如此的爱着。
    于是，像这样，与相遇只有几天的阿谢拉相爱。
    那对于 都 而言，已经是一种骄傲了。
    使其不再是人 ―― 而成为吸血鬼。
    这种骄傲与「想要增加同伴」的本能混合在一起，成为了强烈的冲动，通过血液夺去了阿谢拉的人类性。

    「há……á kú，úu……舒……服……都……」

    阿谢拉的声音中断了，身体完全失去了力量。
    肤色变化了的她的身体，不再像以前那样肌肉强健。
    变得女性化的圆润，就算是同性的 都 看来也极其富有魅力。
    都 让变了样的她，躺在地板上，骑了上去，用手贴着她冰冷的脸颊。
    只要再过一会儿，重生的阿谢拉就会醒来了吧。
    但是 都 已经无法忍耐了。

    「én fú……há fú，qiú，qiú，qiú ú……péi qiá，há mú……mú，qiú……á híi ráa……」

    都 在阿谢拉的嘴唇上反复地亲吻，舔舐，涂上唾液。
    或许无法忍耐于仅仅只是舔着，都 紧紧地贴着嘴唇，将舌头滑入口中。
    从人到半吸血鬼的过渡期，也就是几乎处于尸体状态的阿谢拉的口中，虽然很冷，但仍有一些湿气。
    用自己的唾液使那里变得更加湿润，舔着一动不动的舌头，抿着嘴将其吸了上来。
    当 都 专心于深吻时，阿谢拉突然睁开了眼睛。
    眼睛的颜色是赤红色的，她已经不是人类了。
    但即便是她也会被，一睁开眼睛，就突然发现自己的嘴唇被某人所夺去了，这样的状况所惊吓到 ——

    「咕，嗯！？」

    刚开始有些不知所措，目瞪口呆，被随心所欲着，但当意识到是 都 在贪婪着自己时，便眯起了眼睛，将手臂绕到了她的背后，自己也把舌头缠绕了上去。
    在两人身旁的，当然是已经死去的大卫的尸体，不过 —— 她们已沉溺于接吻的快感与互相的爱情中，脑袋里已经完全没有了他的存在。
    走廊里响着，啪嚓声，哔嚓声，湿润的水声，粗暴的呼吸声，还有喘息声。
    那些声音，直到注意到偶然路过的千草为止，都没有停下来。



　[第八章] 06 正确性的百分之百都是由诡辩所产生的

發貼者：百合之路

   
06 正确性的百分之百都是由诡辩所产生的

    拉莱拉莱有着自己是圣女的自觉。
    拥有着比谁都要深厚的爱情，即使是初次见面的对象，也能无条件地去爱。
    并且她的爱，基本不会被拒绝。
    那是因为拉莱拉莱拥有着一个对于男性来说很理想的肉体，而内心也存在着能让女性动摇的母性 ——
    不知为什么，只有对阿谢拉没法顺利进行。
    为什么她，拒绝了自己的爱，而且还是完全否定。
    至今为止都用力量对抗着，让人们相信自己的爱。
    但是这次却败北了。

    「难道我的爱是错误的吗」

    在前几天吵架之后，拉莱拉莱一直都在考虑着这个问题。
    本应是正确的，但否定了自己的阿谢拉为什么会胜利呢？
    但是不管怎么想，结论都只有一个。

    「连爱都不知道，可怜的阿谢拉」

    拉莱拉莱小声嘟哝道。
    —— 所以才讨厌你这种家伙。
    似乎听到了阿谢拉对于自己的抱怨。

    「明明只要抱一次就能互相理解，要是能想到办法，把身体托付给她一个晚上就好了……」

    用双手握住茶杯啜着茶，这么说道。
    据说喝下这种香草茶，身体就会暖和起来。
    保持高体温是让男性兴奋的秘诀之一。
    话虽如此，但她现在所设想的对象是女性。

    「拉莱拉莱，在吗？」

    说什么什么到，是那家伙吧。
    正好在她想这些事情的时候，从门对面传来了阿谢拉的声音。
    拉莱拉莱感觉到了命运的存在。

    「在的，马上给你开门」

    这样回答后，跑到门前将其打开，以满脸的笑容迎接了她。
    因为她预想阿谢拉一定会是一副愁眉苦脸的样子，所以起码自己要，露出比平时稍微夸张一点的笑容。
    但是，与预想相反，露出了身姿的她有着温和的表情，心情也不坏。

    「抱歉了，突然来访」

    在这第一声中，拉莱拉莱就感觉到了强烈的违和感。
    如果她没记错的话，这是阿谢拉第一次向她道歉。
    而且，还露出了微笑。
    这肯定是件相当好的事情。
    如果是现在的她，说不定能传达到自己的爱。
    拉莱拉莱开始抱着那样的希望。

    「别在意，阿谢拉来了反而让我很高兴」
    「那太好了 」
    「我马上煎茶，请坐下来等一下」

    拉莱拉莱朝着茶壶的方向说道。
    阿谢拉靠近她的背后，张开双手 —— 温柔地拥抱了她。

    「……阿谢拉？」
    「茶什么的算了吧，今天是有件事想拜托拉莱拉莱」
    「是什么，事情？」
    「至今为止，我和你总是在吵架。我想这肯定是因为我们所认为的「爱 」的概念不一样而导致的」

    听到这里，立刻就明白了阿谢拉想要什么。
    所以拉莱拉的肉体为接受她而开始了准备。
    身体发热，肌肤微微染上红色，带有湿气。

    「我们一定能相互理解，成为真正的同伴」
    「阿谢拉……我，一直在等着你这句话」

    两人倾斜着脖子，嘴唇互相碰触。
    不一会儿后，便开始用舌头互相缠绕，从鼻子里发出了声音。
    并且，当阿谢拉的手穿过衣服爬行在她的身体上时，拉莱拉莱就扭着腰跳动了一下。

    「á，háa…………跟想象中的一样，相当热情呢」
    「想象着对我做什么呢」
    「那当然了。要不要让我来告诉你，为什么在那场战斗之后，我一直躲在房间里不出来？ 」
    「不用说我也知道。因为这房间里，充满了拉莱拉莱的气味」
    「……要通风吗？」
    「为什么软弱下来了。这气味还不错，只是闻一闻，就会渐渐变得想要你的身体」
    「呀！？」

    阿谢拉以公主抱的姿势抱起了拉莱拉莱的身体。

    「声音意外的很可爱啊」

    被说的一方噘着嘴，转移了视线。
    看到了这种情况的阿谢拉，为了讨好她把嘴唇凑了过去。
    这次不缠绕舌头，只是反复地啄吻着。
    这样接吻五次后，无法忍耐的拉莱拉莱自己把嘴唇靠了上去，又是深深地互相缠绕着湿润的舌头。
    拼命地互相交换着体液，移动到了床上。
    温柔的躺在了柔软被子上的拉莱拉莱，察觉到了阿谢拉的欲望，无防备地裸露出了自己的身体。

    「请随意，阿谢拉」
    「多谢了，这正和我意」

    阿谢拉把手伸到她的胸口上，粗暴地剥下了她的衣服。
    在那之后的一段时间内，从房间里传出着两人的甜美声音。




    结束了那个事情的阿谢拉和拉莱拉莱 ―― 不过阿谢拉并未满足 ―― 为冲洗汗水而来到了淋浴室。
    当然，使用了同一个单间。
    互相拥抱着，紧贴着身体进入到狭窄的单间内，忘记了本来的目的而激烈地重叠嘴唇。
    虽然关键的肢体被毛玻璃遮住了看不见，不过，如果有谁进入了淋浴室，从嘴唇间漏出的水声和喘息声马上就会让两人的关系暴露出去吧。   
    不过，拉莱拉莱并不在意这一点，放弃了人类的阿谢拉也不存在那种道德观。

    「én qiú，qiúu……há fú，réi qiú……」
    「jiú róu，qiú……én én，ū，há……fú，én kú」
    「fú háa！én……áa……háa……呐，阿谢拉」
    「怎么了，我还没有满足呢」
    「等一下，我已经是极限了」
    「诶？以男性为对手的时候，明明连着做好几天，都是一脸毫不在意的表情」

    因为是骑士，所以两个人的体力是深不见底的。
    在男女间的情事上也充分使用了这一点。
    但是现在的她是怎么了，只是被亲吻一下就满脸通红，气喘吁吁。

    「难道是，讨厌和我做吗？」

    阿谢拉恶作剧般的在她的耳旁这样低声细语道。

    「不，不是！绝不是那样的！和总是在吵架的阿谢拉相爱，没有比今天这更让人高兴的日子了！」
    「那是怎么了？」
    「那是……我也不知道。不知道为什么，以阿谢拉为对手时，就会变得不再像往常那样」
    「……那就没办法了。今天就到这里。明天再继续吧」
    「明天，还要做吗？」
    「讨厌？」

    对于提问，拉莱拉莱左右摇晃着脑袋。
    就好像早已习惯女朋友做出的这一动作一样，阿谢拉把手贴到嘴边扑哧一笑。




    「所以，今天也要来我的房间吗」
    「即使不是那样，我也打算来这里。说过了吧？我已经变得，没有 都 就无法活下去了」

    这里是 都 自己的房间。
    本来作为一介士兵的她，是没有自己房间的，不过，掌握了城堡所有地方的千草的裁定下，给予了她私人空间。
    不是偏袒，这是让骑士堕落所必要的，这样的判断。
    与拉莱拉莱分开的阿谢拉立刻来到了这个房间，抱住了 都。
    从早上一直到傍晚，都在和其他女性的身体重叠在一起，却还声称着，「不够」。

    「阿谢拉太过于积极了，或许我的身体无法承受住」
    「说谎，这浑身都是各种女人的气味，竟然还这么说」
    「啊，暴露了？白天很开心哦，阿谢拉让拉莱拉莱堕落后也一起来吧」
    「啊，就那么做」

    坐在床上的 都，和在她膝盖上的，阿谢拉相对而坐。
    她俯视着 都，目不转睛地凝视着。
    赤红色的视线互相缠绕，两人的气氛渐渐高涨。
    自然地靠近着脸，互相推压着艳丽的红色嘴唇。
    与拉莱拉莱那时候不同，最初是慢慢地摩擦着嘴唇，接下来是稍微伸出舌头，尖端互相接触。
    就好像恋人们在互相戏弄对方一样，享受着焦急的心情，慢慢地加深了交合。
    位置上来说是阿谢拉在上面，也就是说分泌出来的唾液，自然地流入了 都 的那一方。
    都 认真品味着沿着舌头注入的爱人体液，搅动着，一点点吞下。
    像是吞下了甜甜的，不妙的某种药物一样晕乎乎的，身体发热。
    因为不能忍耐只有自己能品尝到那个，都 决定之后改变位置，让阿谢拉也能好好享受。
    但是现在，毫不抵抗地，像猫一样享受着。

    「á fú……én，péi qiá……há pú……én，énn……」

    最后轻轻地吸了一下阿谢拉的舌头，两人一起发出「啾噗」的声音分开了嘴唇。

    「今天这慢慢调情的气氛是？ 」
    「因为已经和拉莱拉莱激烈的饱尝过了」
    「这样啊，太激烈了啊。的确，口中也混杂着不是阿谢拉的气味，原来那是拉莱拉莱的啊」

    都 把食指放在嘴唇上，恍惚地说道。

    「不需要间接的，都 也直接去品尝不就好了吗？ 」
    「还太早，魅惑还没进行到这一地步吧？ 」
    「嘛，不过我觉得快了 —— 」
    「觉得？」
    「大概，能看到有趣的东西吧」

    今天，每当拉莱拉莱和阿谢拉重叠身体时，都进一步加强了羞耻心。
    她自己对于这件事情，似乎是觉得不知所措，在浴室里的对话之所以不顺利也是受此影响吧。
    为什么事后会觉得羞耻呢。
    这恐怕是因为 —— 阿谢拉的魅惑起了作用。

    「嘛，敬请期待吧」
    「恩，连同拉莱拉莱的事情，还有阿谢拉现在要对我做的事情，都一起期待着」




    第二天，阿谢拉一大早就拜访了拉莱拉莱的房间。
    过了一夜，她的样子依旧没有什么变化。

    「虽然确实说了会来，但是没想到会这么早…… 」
    「有问题吗？」
    「不，不，当然没问题。那么，请快进来吧」

    如果是平时的拉莱拉莱，无论是什么对手到来，都会高兴地接受。
    但不知为什么，现在却很困惑。
    那理由很单纯。
    但是她不知道，因为她的成长环境，实在太过扭曲了。

    两人首先是，紧挨着坐在了床上。
    拉莱拉莱把紧紧攥住的手放在了大腿上，带着紧张的神情一动不动地凝固着。
    阿谢拉用手环住了她的腰，她一下子睁大眼睛。

    「怎么了，总觉得样子有点奇怪？」
    「是这样吗……」」
    「无论是谁看到这个样子，都会这么想吧，是身体不舒服吗？」
    「不，不是那样的」

    拉莱拉莱一边说着，一边把手移动到了胸口，紧紧地握起拳头。

    「那朝向这边啊，这样子不就不能亲吻了吗？ 」
    「啊，好……」

    两人慢慢地面对面，但是视线却微妙地偏离了。
    拉莱拉莱不能看到阿谢拉的脸。
    满脸通红，咬紧下唇，蜷缩着身体。
    宛如是困惑着的初恋的清纯少女。

    「呐拉莱拉莱，你喜欢我吗？」
    「那当然，爱着你」
    「和其他人一样？」
    「当然，我怜爱着所有的人类」
    「这样啊，我也喜欢你哦。不过 —— 你觉得，和我在一起，比起和其他人在一起，有什么不一样的地方吗？ 」

    人类真的能够平等地爱着所有的人类吗？
    阿谢拉想着。
    即便真的存在那样的人类，那也一定不是「爱」。

    「难道是阿谢拉你，对我做了什么！？我觉得好奇怪，和你在一起的时候，胸口就会很疼很幸苦……难道，是某种毒！？ 」
    「呼，咕，哈哈哈哈哈！」
    「什，什么……为什么，要笑？」
    「因为啊，那……哼哼，这绝对会笑出来的，你的那些小孩子才会说的话」
    「居然说我小孩子 ――」

    拉莱拉莱恐怕既不知道恋爱，也不知道爱。
    失去了母亲的家庭，把那个角色强加给了年幼的她。
    父亲通过拉莱拉莱来满足性欲，兄长像孩子一样向她撒娇。
    然后她痛苦地哭喊着，拼命地拒绝，父亲这样对她说到。

    「这就是爱啊，拉莱拉莱。人类与人类之间相爱是坏事吗？不是吧？」

    在那一瞬间，错误的价值观诞生了，像烙印一样刻入了她的灵魂内。
    兄长长大后，和父亲一样开始要求着发泄性欲。
    已经完全习惯了被使用的幼小的拉莱拉莱，爽快地接受了要求。
    价值观更加扭曲了。
    此后，也不清楚她是如何失去家人的。
    十几岁入伍的拉莱拉莱，已经有过两次堕胎经验了。
    本来就有着受男性欢迎的身体的她，一入伍就受到众多士兵的邀请，然后接受了这一切。
    『那家伙只要拜托，就可以做』，这样的传言一传开，就有更多的士兵接近了过来，那些也全部接受了。
    结果，直到成为骑士之后的今天，她进入军队后，一共反复堕胎八次，每次都在身体上刻上了纹身。

    对于她来说那无疑就是爱。
    爱了，被爱了，所以相爱了。
    因为是父亲所教的，所以不会有错，拉莱拉莱一直都这么坚信着。

    如果 ―― 存在着真心爱上她的某人，她也一定会接受那人的告白吧。
    可是，拉莱拉莱不会产生恋慕之心。
    这种结果，正是因为无视过程而刻入「爱」而导致的。
    那么，为了让她恋爱，矫正爱，并使之正确，又需要怎么做呢？
    药物，魔法，手术，或者诅咒。
    只有使用能直接改变人感情的「某物」，强制地，用力量纠正。
    而现在，阿谢拉有着能纠正她的手段。

    「呐，拉莱拉莱，你可能不知道，那份心情就叫做恋爱」
    「你在说什么啊，这种东西不可能是恋爱！ 」
    「我可没下过毒哦。而且，又痛又幸苦……即便如此，你也不会想要离开我吧？ 」
    「那是……」

    拉莱拉莱把身体托付给了阿谢拉。
    虽然很羞耻，但欲望还是叫喊着想要接近她。

    「你的「爱」是错误的。不，你是真的不明白吗？只是为了逃避现实，而找了个借口而已」
    「你在说什么？」
    「你最初被你父亲抱着的时候，一定是在痛苦地恶心地哭喊着吧」
    「不对，不是那样的，我从一开始就接受了，笑着接受了！ 」
    「这是不可能的。那种年龄的小孩子接受了大人的话，要是搞不好就会死掉的吧？只要不是天生的圣女就不可能做得到笑着接受。还是说，你是从处女母亲的腋下出生的吗？ 」
    「尽管如此……gó，mú gá！？ 」

    用接吻堵住了，抗议着的拉莱拉莱的嘴。
    这一次，用魔法挖出了她的记忆。
    被改变了的，最初被父亲侵犯了的那一天，在脑海里浮现出了其真实的姿态。

    「不要……拜托你，不要再这样下去了」
    「那就甩开我」
    「做不到！」
    「为什么？」
    「那……那是，因为我……喜欢阿谢拉，但是」

    就算再怎么被魅惑，那个拉莱拉莱居然会如此惹人怜爱。
    阿谢拉想要现在立刻推倒她，搅动着激烈沸腾的兽欲。
    但是还不行，还要再推一把，破坏掉她内心的水坝。

    「但是不对，不对，这怎么可能是恋爱，我怎么可能会搞错……！ 」
    「为什么要否定到这种地步，放轻松点」
    「不可能做得到，不可能！因为，如果承认了这是错误的 —— 那我至今为止所做的事情，不就是在白白浪费生命，全部都不存在了吗！」

    刻在身体上的胎儿纹身。
    那是拉莱拉莱残留的最后的人类性，也是罪恶感的象征。
    还有一个，她必须被纠正的扭曲。
    那就是母亲。
    虽然还残留着些许温柔的记忆，但由于母亲去世，拉莱拉莱作为父亲的代用品而被使用着。
    对母亲的憎恨 —— 堕胎冲动，和对母亲的憧憬 —— 罪恶感。
    其根源，最终还是，「爱不够」。
    父亲不爱她，母亲还没有好好爱她之前就去世了。
    所以，当承认自认为的爱是虚伪的东西时，她身上的一切都会消失。
    就像是一个年幼的孩子，被抛弃到荒野一样，不安着 —— 与之抗衡的，什么都没有的拉莱拉莱并不强大。

    「你认为是「全部」的那个，其实是「沉重的负担」。不是有着扔掉它，才能第一次看到的东西吗？ 」
    「那种东西，看不到也没关系」
    「害怕吗？」
    「当然啊！就算是阿谢拉，如果失去了战斗能力不也会害怕吗？这不是一回事吗！？ 」
    「是啊，的确害怕，但即使没有了也能前进」
    「要如何？」

    拉莱拉莱不安的湿润了眼睛。
    阿谢拉把她，拉了过来，近距离凝视着她的眼睛，说道。

    「让我来支撑着你」

    咚，咚，咚。
    拉莱拉莱，感受到了至今为止跳动的最激烈的自己的内心。
    嘴唇自然地靠近了过去。
    当心与心相连的时候，那里就会产生引力。
    拉近了两人的一定就是那个。
    即便那个引力是由「魅惑」的魔法所产生的东西，天然也好人工也罢，真的就是真的。
    两双嘴唇合而为一 —— 品味着微暖柔软的触感，拉莱拉莱直接感觉到了。
    这一定是，我的初吻。
    啊，这的确正是 —— 恋爱吧。
    承认了的瞬间，至今为止构成了她的「错误的爱」的要素，非常轻易地瓦解了。
    已经连逞强的体力都没有了。
    嘴唇分开时，在那里的是，几乎空空如也的，连站着都很困难的「原本」的拉莱拉莱。
    勉强残留下的，只有作为孩子被正确地教育，直到母亲死去为止的被积蓄起来的要素。
    所以，她想要。
    坦率地，将由衷的欲望，化为言词传达给阿谢拉。

    「阿谢拉，能多多爱我吗？」
    「我正是为此而来的」
    「还有……可以的话，请像母亲那样爱我，我会很高兴的」
    「虽然这是很难的要求，但如果这是可爱的拉莱拉莱的要求，我会听从的」

    阿谢拉把拉莱拉莱的头抱在胸前，两人就这样倒在了床上。
    被抚摸着脑袋时，想起了被母亲这么做时的记忆。
    ―― 我一直在渴求着这个。
    拉莱拉莱的嘴角缓和了下来。
    看到了这样的她，或许是阿谢拉的母性本能涌现了出来，胸口被紧紧地勒住了。

    舒畅的时间流逝而去。
    虽然拉莱拉莱还未堕落 —— 但结果已经清晰可见。



　[第八章] 07 今天是垃圾日

發貼者：百合之路

   
07 今天是垃圾日

    莉莉其实不想去见其他骑士，也不愿意报告关于闭门不出国王的那完全没有进展的事情。
    但是，从最初的会议开始已经过去数日了，不能再这样沉默下去，她做好了这样的觉悟。
    就这样，七名骑士聚集在了胃痛的骑士团长身边

    「……别在意，就这么开始吧？」
    「不，可是」
    「无视不就好了么。事态很明显没有进展，就这样解散也没关系吧」

    骑士们的视线都集中在了阿谢拉和拉莱拉莱身上。
    两人水火不容，是他们的共同认知。
    就在几天前她们大吵了一架，还那么激烈的。

    「即使如此，这种转变速度，就连我也不能隐藏住困惑了。喂，你们两个，在听我说话吗？」

    纳基尔向她们说话，也没有一点回复。
    阿谢拉和拉莱拉莱互相挽着手臂，互相凝视着创造出了只有两个人的世界。
    ……却好像听到了什么声音，阿谢拉看着纳基尔那一边说道。

    「刚才，难道是在说我和 拉拉 的事情吗？ 」
    「不应该是这样子的吧！这种距离感……还有，那种称呼方式！」
    「拉拉就是拉拉啊，是这孩子拜托我叫她拉拉的」
    「记得母亲就是这样称呼我的，所以希望妈妈也能这样叫我，这样一回事」
    「……妈妈？」
    「是的，阿谢拉妈妈！」

    拉莱拉莱的笑容，简直就像是孩子一样的纯粹。
    面对着这不知污秽的表情，纳基尔突然崩溃了。

    「没事吧，纳基尔」
    「玛蒂斯，给我来点药吧……强效的那种，能够逃避现实的玩意儿」
    「也不是没有，不过，会变得不能再回到现实哦？」
    「那也无所谓啊！那个拉莱拉莱居然称呼阿谢拉为「妈妈」！？这是恶梦，肯定是恶梦！话说塞因茨和大卫，你们是不是冷静过头了！？ 」

    看到这难以接受的景象，领悟了辱骂两人世界是徒劳的纳基尔，将愤怒的矛头转到了其他方向。
    但无论是塞因茨还是大卫，都只是随声附和着，「哈哈」。
    在这时，互相凝视着的两人的气氛高涨了起来。

    「妈妈，我已经忍耐不住了」
    「可以吗？大家都会看到哦」
    「没关系，不管是谁在看着，说了什么，我的耳朵都只能听到妈妈的话」
    「拉拉……」

    然后，她们的嘴唇渐渐靠近着。
    没有兴趣的玛蒂斯，抱头的莉莉，发怒的纳基尔，还有没什么反应的两具尸体。
    在这种情况下，没有人能阻止阿谢拉和拉莱拉莱的暴走。

    「én，fú……múu……há mú，én fúu……qiú，én á……á，fúu……én」

    终于，两人开始互相缠绕着舌头。
    仅仅这样还不满足，直到身体紧贴在一起为止紧紧的互相拥抱，用手掌抚摸着臀部和大腿，互相提高着。
    这下子就连纳基尔都无法忍耐了

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！你们到底在干什么啊啊啊啊！？」

    虽然怒吼出来的声音大到嘶哑，但是完全无法传达到那边世界里的她们。
    玛蒂斯像是在同情一样地拍了一下纳基尔的肩膀，对莉莉说道。

    「团长，我只想快点下结论。国王怎么样了？ 」
    「……没有任何办法，国王还是一样闭门不出。今天是为了向大家道歉才聚集起来的」
    「那么再继续下去也只是浪费时间，解散了吧」
    「啊……真头晕。小团长，直到结果出来为止都不要再聚集我们了，另外道歉谢罪什么的也不想听！ 」
    「……抱歉」

    结果，莉莉没有像她所想的那样表达出谢罪，就结束了会议。
    靠近门的大卫和塞因茨，最先从房间里出去了。
    在他们身后的纳基尔，慢慢地按着鼻子，瞪着塞恩茨的背后。

    「喂，你有洗过澡吗？一股烂肉一样的气味」
    「在说我吗？可真想不到啊，让献给神的身体保持干净是理所当然的义务，这不正是我所必不可少的吗！ 」
    「但臭就是臭！洗澡也不能除去臭味的话，就喷点香水啊」
    「如果需要的话，我也可以做给你哦？ 」
    「呜……既然说到这种地步了，那我就考虑考虑吧」

    四人进行着那样的对话，离开了房间。
    结束了慢慢接吻的阿谢拉和拉莱拉莱，也调着情退出了房间 ——

    「莉莉」
    「怎么了，姬莉」
    「之后想和你说说话，要去你的房间」
    「我明白了，等着你」

    一直在莉莉身旁站到最后的姬莉，留下这样的话后也离开了。
    一个人独处后，莉莉大口吐着气，像是把身体扔出去一样坐在了椅子上。
    是从什么时候开始的，这孤独的空间竟会如此的让人安心？
    回想起来，已经很长一段时间  —— 没有体会过和谁在一起安心度过的感觉了。
    也就是说，对于她而言，真正能称得上是朋友的，就只有卡米拉。
    从那之后，和千草交谈了几次。
    也许是因为这个，最近经常想起卡米拉。
    虽然还没说出最后发生了什么，但不久后就会说出来了吧。
    真是不可思议。
    本来打算把这些事情一起带进坟墓里的，可是在千草面前却自然而然地说漏了嘴。
    然后，对于感觉到了「救赎」的自己，她惊呆了。

    「虽然嘴上说是自己不好，可是就结果而言，只不过是不想承担责任而已啊，我」

    无论是谁都是那样的吧。
    假设，即使百分之百的错误都是自己造成的，也会想要放弃承担责任。
    因为这个，与其让剩下的人生全都变得不幸，暂且不谈受害者的心情，如果只是考虑了自己的利益，那逃跑就是最聪明的选择。
    正义感不会产生任何东西。
    他人的幸福是填不饱肚子的。
    即便如此，如果有人说出这些话，那么毫无疑问这个人就是异常的。

    「但是我必须成为那个。我之所以在此的理由，就只是所有的那个大义名分，仅此而已」

    作为骑士团长，就应该总是正确的。
    莉莉从小就被父母反复这样教导着，不仅仅是父母，周围的人也都是这样期待着。
    卡米拉是唯一的例外。
    所以一直努力着 —— 莫奈何，她太异常了。
    才能，能力，性格，决定了灵魂会不会变得异常。
    如果过着普通的生活，就能普通的让别人幸福，也能普通的让自己变得幸福吧。
    只有着那样的能力。
    但是，正因为没有受到父母、环境、友人的恩惠，才背负了不必要的不幸。
    骑士团长这样的地位，对于莉莉而言，本来是不必要的。
    因为父母希望她这样，所以现在她才会在这里。
    那么她的愿望，又到底会在哪里呢？

    「尽管如此，我也必须继续说，自己没有错」

    ―― 即便是，把最希望与自己相见的，最爱的友人杀掉。

    「莉莉，又是这副表情吗」
    「……公主」

    又是。
    回过神来，塞拉已在房间门前，看着莉莉。

    「我，觉得那样不好。像那样把自己想说的话都塞在自己的心里，总有一天会坏掉的」
    「我可没那么软弱，我可是骑士团长」
    「说谎。而且我不是和骑士团长，而是和莉莉这个人说话」

    塞拉并不把她当作为骑士团长，而是作为莉莉这个人来看待。
    她知道这个。
    如果莉莉是作为莉莉的话，那一定就会感到「开心」，甚至只要拜托一下，就能立刻成为友人。
    但是两人无法成为友人，最终只是骑士团长和公主之间的关系而已。
    在那个身体里流动着的血脉，阻碍着，两人的接近 —— 不，正确来说，阻碍着莉莉内心的解放。
    只要塞拉是克里亚莱兹家的一员，莉莉就一定不会停止作为骑士的言行举止吧。

    「这是命令，莉莉，请不要把我当成公主」
    「又胡来了」
    「即便公主的胡来命令，也要遵从，才可谓是骑士团长！ 」
    「这实在太胡来了，公主」
    「就算是胡来，如果不这么做的话，就无法拯救莉莉！ 」

    尽管如此，塞拉还是没有停止对她说话。
    不想放弃。
    从小开始，塞拉就很孤独。
    父亲不是父亲，只是国王，母亲对继承了父亲血统的她也并不友好。
    虽然周围有很多人，但是很孤独。
    那之中，唯一看着塞拉的眼睛说话的人，就是莉莉。
    两人的相遇，是在塞拉开始懂事的时候，但是对于人格的形成还是有着很大的影响。
    莉莉可能并没有察觉到，塞拉从小开始就真心的，与公主与骑士的立场无关的，喜爱着她。
    虽然塞拉出生于那么腐烂的父母那里，但能够这么好好地成长起来，正是多亏了这一点。

    「我喜欢莉莉，但却被莉莉以对待公主的方式来对待。你明白，这是多么悲伤的事情吗？」
    「……非常，抱歉」
    「并不是想要你道歉。莉莉，你的职责，不应该是让我变得不幸！ 」
    「非常抱歉，公主」
    「莉莉！」

    莉莉横着通过，从房间里走了出去。
    在她的背后，塞拉拼命地呼唤着。

    「我不会放弃的。绝对，绝对 —— 要让莉莉幸福！ 」

    感情动摇着，胸口变得难受。
    其实是，高兴得想哭。
    但是，即便如此，莉莉的表情也依然没有变化。

    『你无论什么时候都要继续当骑士团长』

    在她的脑海中，父亲那低沉的声音在不断地重复着。




    「可我还是无法相信，无论如何，那个阿谢拉和拉莱拉莱，即便是世界被颠覆了也不会变成那样」

    会议结束之后，纳基尔为了让心情平静下来，在城堡中来回走动着。
    一个人待在房间时，就会想起刚才那令人震惊的情景，无法冷静下来。

    「冲击性太强啦，这是丑闻，话说塞恩茨和大卫，那反应太淡定了！还有玛蒂斯，第一次看见他这么正经对待小团长！ 」

    在那以前，明明是对情爱毫无兴趣的那些人 ―― 是这种看法到此为止了吗。
    可是，度过了各种各样生活的纳基尔，还是无法接受。
    一副慌慌张张的样子走来走去，偶然间路过了阿谢拉的房间。
    于是，纳基尔在离房间稍微远一点的地方停了下来，开始静静地观察着门。

    「在门外侧耳倾听，就能听到那个声音吧」

    那不是性方面上的兴趣，只是单纯的好奇心。
    以灵魂上讲不相匹配的两人，到底是如何进行情事的。
    就像是观察着新发现生物一样的心情。

    「不，不是在偷听，只是为了满足求知的好奇心。我没有错，错的是在那种场所下大白天还堂堂正正做那种事情的两人。是的，就是那样的！」

    这样向着不存在的某人说着借口，抹杀脚步声，慢慢地靠近了门。
    他在那里注意到了。
    门居然是微微开着的。
    而且在接近时，就开始听到了里面的声音。

    「én á……áa……妈妈啊，那里，áaaa én！好舒服，好舒服」
    「真是好孩子拉拉，再多叫一些」
    「yá á úu én！á ū，há，yá áaa！」

    纳基尔不由得差点发出声来，慌忙用手捂住了嘴角。
    难道，真的在做。
    就这样悄悄地靠近缝隙，用一只眼睛窥视着房间的里面。

    「啊，这不是穿着衣服吗。只是把手伸进嘴里而已……可是为什么拉莱拉莱，会那样舒服得喘着息」

    是的，这两人绝对，不是赤裸相拥着。
    阿谢拉把食指和中指放入了拉莱拉莱的口中，她拼命地含着那手指。
    纳基尔凝视着，舌头上似乎刻着心形纹身。

    「在舌头上刺青，又是让人恐惧的事情。听说那样子很疼」

    一个人喃喃自语时，阿谢拉从嘴里拔出了手指。
    然后强行把拉莱拉莱的脸转向了自己，像进食一样重叠嘴唇。

    「fú úuu，én，én gó，óo……én， én én én én！」

    用舌头单方面地蹂躏，暴力性的接吻。
    阿谢拉像是得了虐待性变态症似的微笑着，看着拉莱拉莱的颤抖着的身体。
    那种样子，怎么看都不普通。
    脚趾用力竖直，大腿以内八字型蠕动着。可是，却用手臂紧紧抱住了阿谢拉的后背。
    就好像两人真的在做爱一样。
    一分开嘴，拉莱拉莱就以完全溶化了的表情看着阿谢拉，像撒娇一样地小声说道，「妈妈」。
    于是，阿谢拉把拉莱拉莱抱在胸前，就像是母亲对待孩子一样，温柔地抚摸着她的头。

    「那开始吧，拉拉」
    「嗯，妈妈」

    那句话，提高了纳基尔的期待。
    果然，目前为止都还只是前戏。

    「终于能看到两人做爱了……！」

    纳基尔像是十五岁左右的男子一样开心着。
    但是辜负了这样的期待，两人开始了意料之外的行动。
    以为会再次相拥时，阿谢拉把脸埋入了拉莱拉莱的脖子上。
    然后张开嘴，咬了下去。

    「én á áaaa á á á！」

    接着，拉莱拉莱仰面朝天，发出了巨大的声音。
    此后，半张着嘴巴，流下口水，颤抖着声音。

    「áa，á……én áa，妈妈，进来了……」

    纳基尔一开始并不知道她们在做什么。
    但是，他发现阿谢拉的喉咙在动着。

    「难道这是在，吸血？骗人的吧，不过，那个阿谢拉确实像是会喝血的样子，即便是那样，这也是极其特殊的性癖」

    像这样，半开玩笑地嘟哝着。
    当然，这时他已经注意到这个行动不是单纯的特殊性癖。
    继续这样观察下去是因为，需要确实的证据。
    不久后，被持续吸血的拉莱拉莱，变化着肌肤的颜色，肉体也变得更加色情。

    「……小团长，虽然我不相信你，不过，这下真的不妙了」

    纳基尔知道卡米拉的事情。
    快要魅惑了公主的，被莉莉消灭的吸血鬼。
    可是 —— 那个名义骑士团长，真的能做到那种事情吗？骑士团里的人对此持怀疑态度。
    不过，这实际上不是卡米拉，而是更危险的吸血鬼干的。
    这时，纳基尔完全没有理由会知道这个。

    「á……fú……fú fú，fú fú fú……妈妈。这样子我，就变得，和妈妈一样了」
    「欢迎拉拉。这样，我就能和拉拉永远地结合在一起了」
    「啊，妈妈啊……」

    房间里，已经沦为了吸血鬼的拉莱拉莱和阿谢拉，为庆祝诞生日而开始了亲吻。
    然后同时脱下了衣服。
    这次才要把身体重叠起来吧。

    「那么，怎么办呢？首先，先去问问退治魔物的专家吧」

    纳基尔没有兴趣观看怪物的交合。
    他先与房间保持了一定的距离，再直接朝着塞因茨房间的方向前进。
    嘭嘭。
    敲了门。没有回答。

    「难道因为，在意刚才的事情，而在淋浴」

    又或者是，去了其他什么地方 —— 试着将手放在门把手上，门没有上锁。

    「啊啦，真粗心啊」

    开门的同时，从房间里溢出来了让人不快的味道。
    和刚才塞因茨身上漂浮的相比起来更加恶臭的气味，纳基尔反射性地皱起了脸。

    「那家伙，到底在做什么……！」

    如果可以，现在就想立刻离开，但不可以那么做。
    纳基尔踢开了门。
    然后，他进入房间，发现了躺在床上的塞因茨。

    「哦呀，这不是纳基尔吗。怎么了？」

    他好像什么事都没发生过一样，普通地说着话。
    但是，他的右手臂上没有肉。
    胸上的肋骨也暴露了出来，像腐烂了的肉一样的颜色的心脏，咚咚地令人毛骨悚然地脉动着，吐出着血液。
    总之，刚才开会时，散发出来的臭味就是他自己的腐臭味。

    「你，这……」」
    「哎呀，真是糟了。其实我，在来这座城堡之前就已经死了，至今为止都是为了实现某个人的目而假装活着」
    「什么，这到底是为什么会变成这样！？ 」
    「真是不可思议啊。我擅长光之魔法，据说这是与之相对的影子的力量。但是，尸体的腐烂是无法停止的，既然已经臭到会被纳基尔指出来的程度了，那就已经不能完成任务了」
    「不明白……完全不明白啊」
    「我也不太明白。但是，这样子在你面前暴露了真实姿态，也就是说 —— 」

    塞恩茨露出了没有阴影的笑容，说道。

    「使用完了，这么一回事吧」

    然后心脏像气球一样砰地一声炸开了，再也一动不动了。
    被留下来的纳基尔，张着嘴呆呆地站在那里。

    「这是，死了吗？这种……这种事，就算是魔法，也不可能做得到！ 」

    粗暴地关上了门，向着另外的房间前进。
    他也是骑士，并不会被这种程度的冒牌货所迷惑。
    纳基尔接下来前往的是大卫的房间。
    不敲门就直接握住了门把，果然没有上锁。
    但是大卫平时就很粗心，经常不锁门。
    所以没有特别在意，一口气打开了门。

    「大卫，在吗！？」

    大卫，少见地坐在了椅子，面对着桌子，好象在做着办公事务。

    「有重要的事要说」
    「嗯，怎么了纳基尔」

    然后，他不转动身体，只把脑袋部份旋转一百八十度朝向了纳基尔。
    这是人类所做不出的动作。
    就算那是远在人类之上的大卫。

    「……你不会，也」
    「啊是的，已经死了，我应该已经死了。但是为什么会在这里呢？啊，不明白。完全不明白啊」

    不太像是他的，用着泄气的声音说着话，开始转动起了脖子。
    转了一圈，转了两圈，转了三圈。
    人类的肉体不可能做得出这种愚蠢的动作。
    不久后，持续旋转的大卫脖子被扭断，脑袋啪嗒一声掉在了地板上。

    「啊，啊，不明白。这是怎么了，我不明白，我怎么了，完全不明白。纳基尔，我 ――」

    像是发条装置坏掉了一样，恰好，停止了动作。
    脖子像喷泉一样溢出血液，浸湿了地面。
    当然，掉在地板上的大卫脑袋也被血液弄脏了一点点。

    「这是，幻觉……！这混蛋！到底是从什么时候开始对我施加这种魔法的！？开会时？还是更早之前！？那么，也就是说，刚才的阿谢拉和拉莱拉莱都是幻觉，幕后犯人现在肯定在笑着，看我慌张的样子！喂，喂，是这样的吧！？ 」

    叫喊着，回过头来。
    以为那里没有人。
    对自己施加了幻觉魔法的罪魁祸首，难道还会在自己眼前露面吗。
    但是，那里站着一个，长着橙色短发的少女。

    「为什么……还站在那里。为什么要露面？喂，是你给我看这个的吧！？ 」

    少女一动不动。

    「快说话啊，喂！」

    少女还是一动不动。

    「我叫你说话啊，你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊！」

    纳基尔愤怒地扭曲了脸，想要抓住她衣服的前襟，但她还是不动。
    是的，他的手轻轻地穿过了少女，贯穿过去了。
    然后少女的身体一下子溶解成了黑色影子，接着出现在了纳基尔的背后。
    感觉到了气息的他，慌张地回头一看。

    「你是纳基尔吧。不太想记住男性的名字啊」
    「你是，谁」
    「艾莉丝。为杀你而来的半吸血鬼」
    「啊啦，你以为我是谁啊？是骑士哦，王国最强的骑士哦！？一个废物程度的魔物居然说要杀我？ 」
    「被认为是废物了啊」
    「当然，因为你，只会给我看幻觉。想用这种低劣魔法来杀我，还早了一百万年啊！ 」

    大声喊叫着，把手放在腰上，握着手柄一口气拉了出来。
    那是 —— 纳基尔最擅长的武器 —— 用金属制成的强韧鞭子。
    一般的鞭子是用来敲打的，但他却不一样。
    是为了粉碎，切裂而使用的。
    但是，这对于从千草那里得到了力量的艾莉丝而言根本无所谓。

    「不是幻觉，全部都是现实」
    「怎么可能，赛因茨和大卫绝不是你们这种人就能杀得掉的！」

    纳基尔为了切开艾莉丝的肉体，高高举起了鞭子。
    当他准备竭尽全力开始攻击的时候 —— 手臂已经不存在了。
    没有被砍掉的实感，手臂消失了。
    艾莉丝蔑笑着，困惑的他。

    「做得到哦，用了姐姐大人力量的话」
    「你，这 ――」

    接下来是左手。
    在那之后是右脚，左脚。
    就像被黑暗吞噬了一样，纳基尔的部件一个接一个地消失。
    然后就连躯干也被吞噬后，他的头一下子掉到了地板上。

    「呜，骗人……这，是恶梦。这不可能 —— 」
    「已经抓住诀窍了，反正姐姐大人也说过很简单就能恢复原状，你这家伙也很恶心，还是赶快最后一击吧」
    「等一下，住手，拜托了！我为了变得更加美丽，还有想做的事情！」
    「男性怎么可能会变得美丽，你是傻瓜吗？ 」

    艾莉丝助跑了一下，把滚落在地上的球踢飞了起来。
    咚啪！
    飞翔着与走廊里的墙壁猛烈碰撞，像被割开了的水气球一样碎裂了。
    周围飞散着血液和类似他头部碎片的东西，但是很难判断出是不是纳基尔的一部分。

    「艾莉丝，做得可真华丽啊」

    一看到出现在那里的千草，艾莉丝的表情一下子就变得开朗了起来。

    「啊，姐姐大人！诶嘿嘿，其实从输给蕾雅那时候开始，就只有一次也好，想试着打倒强大的人类。比起那个，你看，我努力了，表扬我吧」
    「我知道了，你看」

    千草张开双手，拥抱住艾莉丝。
    看着被抚摸着头，脸颊贴着自己胸口，高兴的她，千草也微笑了起来。

    「嗯！被姐姐大人触摸的时候果然是最幸福的……啊，这么说来姐姐大人，下一个目标好像是姬莉吧」
    「嗯，已经给阿谢拉和拉莱拉莱下达指示了。不久就会完成命令了吧」

    正如千草所说的，被赋予了命令和力量的阿谢拉和拉莱拉莱已经为了魅惑姬莉，而开始行动了。
    在那之后，就只需要让塞拉和莉莉堕落了。
    不过在那之前 —— 必须获得卡米拉的真相。
    因为那才是，现在这个千草的起源。



　[第八章] 08 即使死去 也不会死掉的愿望

發貼者：百合之路

   
08 即使死去 也不会死掉的愿望

    姬莉擅长隐密行动。
    她本来就是为了这个目的而被养育长大的，如果不是雇主不小心被消灭了，现在应该也还在暗无天日的地方继续杀人。
    但他们被莉莉率领的士兵们天诛，姬莉由此变得孤独了。
    没有处决掉那样的她，反而邀请她，「一起为国家战斗吧」的不是别人，正是莉莉。
    莉莉是个无可救药的老好人，只要看着就会让人不安的那般勉强，本来就不是当骑士团长的料。
    正因为如此，姬莉才会。
    想待在这个人身边，从阴暗处支撑她。

    ―― 现在必须立刻告知莉莉。

    目击了纳基尔死亡的她，马上行动了。
    早就觉得奇怪了。
    只有女性的补充兵们，明显异常的阿谢拉和拉莱拉莱之间的亲密关系，还有漂浮在这个城堡里的异样气氛。
    但是，还没有得到可以确信的材料。
    虽然说要去莉莉的房间，但还没有去，就是因为这样的理由。
    可是，既然已经亲眼看到真相了，就没有闲工夫再犹豫了。

    小小的纤细身体，无声地在城中奔跑着。
    以常人难以在视野中捕捉到的速度瞬间奔跑的姬莉 ――

    「怎么了，这么慌张」

    眼前，出现了最不想见的人。
    已经堕落成了敌人的，阿谢拉和拉莱拉莱。
    虽然想无视她们通过去，但却做不到。
    因为，她的双手双脚已经被一种只能用「影子」来形容的，黑色的，没有具体形状的，没有温度的什么东西所拘束住了。

    「我正好在找姬莉你哦」

    失败了。
    应该更早行动的。
    对于自己的犹豫不决，姬莉强烈地后悔了。
    假设，敌人有着某种将自己洗脑的手段，那现在所能做的事情就只有一件了。
    放弃抵抗那种不自量力的想法。
    咬断舌头自杀。

    「咕！？」

    但是，在姬莉行动之前，嘴里被塞进了那些黑色的影子。

    「轻生可不行啊，姬莉。我们并不是想吃什么，只是想互相了解而已」
    「没错。而且……姬莉也必须成为我的「母亲」」

    已经无法沟通了。
    无论如何都必须逃跑 —— 但被拘束住的姬莉，已经被封住了所有的手段。
    现在只能忍耐，一定会出现机会的，这样相信着。

    「那就走吧，去我的房间里」

    姬莉被影子绑着手脚，带到了阿谢拉的房间。
    结果，还是没有向莉莉传达到城堡里发生的危机。




    另一方面，此时，什么都不知道的莉莉，在食堂与幕后黑手的千草交谈着。
    谈话的内容当然是关于卡米拉的回忆。

    「我们最后一次全力以赴的，决出了胜负」
    「没有赌上什么东西吗？」
    「「输了，就放弃当骑士团长吧」被这样子要求了，挑衅性的」
    「团长，觉得这是字面上的那个意思吗？」
    「啊，是这么觉得的，在那个时候」

    交谈了多次后，千草明白了一件事。
    基本上而言，莉莉很迟钝。
    从刚才的语气来看，恐怕她现在已经注意到卡米拉意图了吧。
    但是老实说，这对于以骑士团长之名而言，稍微严厉一点来说，她的洞察力实在太低了。

    「然后，团长取得了胜利，和卡米拉分开了吗」

    千草知道了，卡米拉之后变成了吸血鬼来见莉莉的事情。
    所以直接这么说道。
    想从她那里套出话来。

    「不……不是的。事情还有后续。还是，最近的」
    「是说卡米拉回来见你的，事情吗？」
    「啊，来见了。放弃了人类」
    「放弃了人类，这究竟是……」
    「变成了吸血鬼，而且，还偏偏想要把公主变成同伴」
    「怎么会……！？」

    千草让她看到了自己的大吃一惊。
    但莉莉还是没有发现，这只是演技而已。

    「也就是说，团长发现这件事之后，消灭了变成了吸血鬼的卡米拉吗！？ 」
    「不是的。那家伙亲自出现在我面前，并请求许可」
    「请求什么？」
    「可以把公主变成吸血鬼，从牢笼中解放吗？当然拒绝了，然后我斩杀了卡米拉」
    「没有抵抗吗？听说吸血鬼具有很高的身体能力」
    「要是抵抗就好了」

    莉莉的表情里渗出了后悔。
    亲手杀害了友人的那个懊悔。

    「不知道为什么，没有任何防备。如果就那样默默将公主变成吸血鬼，应该就不会死了吧。她难道真的以为我会允许吗？ 」
    「大概是，没想过能获得允许吧」
    「……胡来的愿望」

    卡米拉一定是知道了这一点，但还是与莉莉再会了吧。
    而且，说不定还稍微有点「高兴」。
    因为许久不见的比谁都重要的友人，依然没有变化。

    「譬如有想要拯救的某人，当知道那是不可能的时候，大多数人肯定都会放弃」
    「怎么了，突然这样」
    「这是关于卡米拉心情的事情。如此的不肯放弃，如果不是非常喜欢那个人的话，想必是做不到的」
    「嘛，不可能的事情无论怎么样都是不可能的」
    「尽管如此……卡米拉不是也有着即使那样也想帮助的人吗？譬如，只要还是人类，就绝对无法解开诅咒的人」
    「……」

    莉莉把嘴巴紧闭成一字形，咽了下口水。
    喉咙脉动着。
    没有反应。沉默还在继续。所以千草继续说道。

    「卡米拉大概是喜欢莉莉·克里亚莱兹这个人吧。甚至都想要舍弃自己来拯救她」
    「那……如果这真的是事实的话。那么为什么，那家伙要对公主出手！？ 」
    「是共鸣吧。我想卡米拉和公主，一定都抱着同样的心情」
    「然后，成为了同伴吗？ 」
    「又或者是，在眷恋之情的驱使下，交谈着关于公主所不知道的团长大人的回忆，公主不是很想知道那些事情吗」

    莉莉睁大眼睛，屏住了呼吸。
    想都没想过。
    但是相当有可能。
    话虽如此 —— 处决潜入城中，接近塞拉的吸血鬼。
    作为骑士团长而这么行动本身是正确的。
    尽管如此，莉莉依然还在纠结，对于她而言卡米拉这个存在，和骑士团长这个地位相比到底哪个更重要。

    「的确，如果真是这样，卡米拉没有抵抗也能合乎逻辑。那么……抛弃并斩杀了她的我……应该怎么办才好？杀死了只是来再会的重要的人的我……！ 」
    「我觉得没有必要那样责备自己。最终的目标，恐怕是把团长变为吸血鬼，带出这个狭窄的国家吧」
    「可是，那时候她什么都没做！」
    「卡米拉已经不在人世了，只有这一点是无可奈何的。无论怎样懊悔，呼喊，生命也不会回来的」

    对于打算寻找赎罪方法的莉莉，千草冷冷地如此放言道。
    卡米拉存在于自己身体内，但是卡米拉个人已经不存在于这个世界上了。
    千草是千草。
    正因为知道这一点，才不抱有不必要的期待。

    「……无法拯救啊」
    「哪一个？ 」

    听到了那个问题的莉莉，冷笑着，愚蠢的问题。

    「我脸皮还没有厚到这种地步，如果能做到那些的话，我就不会杀掉卡米拉了」
    「但是，团长大人也没有被拯救。斩杀卡米拉这样的选择，结果也只是让互相都变得不幸而已 」
    「做出了那个选择的人可是我啊」
    「不，是骑士团长的地位。如果团长大人不是团长大人，而是作为莉莉·克里亚莱兹这个人，那么最初就不存在这个选择了吧」
    「也就是说，我为了不存在的名誉，斩杀了真实存在的爱。真愚蠢。无力，无能，无耻。这样的我，又能做到什么呢」
    「我觉得团长大人并不是愚蠢的人。因为谁都有失败的时候。所谓真正的愚蠢者 —— 难道不是指那些明知是错误，却仍在重复犯下同样错误的人吗？ 」

    并不打算诱导。
    从结果上来说，这是关系到千草利益的行为，但是作为继承了卡米拉的人也不能不说。
    寄宿于自己身体中的她的冲动使之这么做了。

    「团长大人现在有想拯救的人吗？ 」
    「现在，我……」

    脑海里浮现出了塞拉的身姿。
    可是，她是公主。
    自己是骑士。
    沾染上的，「诅咒」，无法从她身上驱离。

    「有一件事情想告诉团长大人」
    「什么？」
    「我觉得卡米拉是不会恨团长大人的。在你面前出现的那个时候，就一定已经做好了被斩的觉悟」
    「为什么能如此断言」
    「因为她比谁都要了解团长大人吧？那么，变成了吸血鬼的自己，如果在团长大人眼前出现的话，会怎么样。她应该是能够预测到结果的」
    「为了死亡，而出现在我面前的吗……？」
    「觉得要是可以再会的话，死掉也无所谓吧」
    「……真傻啊。哈哈，真是个大傻瓜。如果这么想念着我的话……那为什么，在还是人类的时候，不更坦率点啊……！ 」

    莉莉崩溃了。
    她的心情，让千草也变得痛苦一般传达了过来。
    可是，卡米拉不是傻瓜。
    知道会死。
    尽管如此，也不是白白死去的那种无计划。

    —— 正因为如此，她才事先准备好。
    死后，为了不让自己的不想放弃的愿望中断。
    即使是 ―― 自己失去意识，卡米拉这个名字消失不见了。

    废弃街的垃圾场，经常会有尸体丢在那里。
    尸体越是抱有懊悔越好，那就没有比那个地方更合适的了。
    并且，附身越是强壮的身体越好。
    为了粉碎无法说服的虚勢，「力量」是必须的。

    「那三个人的封闭世界里好不容易充满了爱。如果这世界上的人都稍微变得温柔一点的话，只要大家能够稍微喜欢一下大家的话，就一定 —— 不需要我出场了吧」

    千草以莉莉听不见的音量，小声说道。
    然后重新思考。
    例如，风冈彩路。
    又或者，塞拉的父亲，这个国家的国王。
    像他们那种误以为自己有能力的无能者，使许多人陷入了不幸。
    并且，受她们伤害最大的是，像莉莉一样地愚蠢正直的好人。
    想要拯救太过愚蠢的她们，果然除了 —— 卡米拉，还有另一个她所选择的这个方法之外就再无他法了吧。



　[第八章] 09 让我的爱在你的深处绽放吧

發貼者：百合之路

   
09 让我的爱在你的深处绽放吧

    被带入到了阿谢拉房间的姬莉，躺在床上，被黑色的什么东西拘束住了双手双脚。
    房间的主人和拉莱拉莱躺在了她的两侧，在其耳旁说道。

    「不用那么警惕，只是会让你变得舒服而已」
    「……」

    为了不让咬到舌头而被堵塞住的嘴已经被解放了，但不知为什么，姬莉无法在嘴上用力。
    并不是不能说话，只是不能咬住舌头。
    大概是在来到这个房间之前，对肌肉和关节处做了什么手脚。

    「我不讨厌反抗。爽快点吧，我要亲手教导，不知道「真正幸福」的姬莉」

    阿谢拉这么说着，把手放在了姬莉的胸前。
    用单手灵巧地解开上衣的纽扣，暴露出了肌肤。
    朴素的胸部，被运动型胸罩所包裹着，随着每一次呼吸而上下浮动着。

    阿谢拉看到了那个，微笑着说，「真可爱」，用手指描着胸部边缘。
    然后，用嘴唇夹住姬莉的耳垂，伸出湿漉漉的舌头舔了起来。

    看到了那个的拉莱拉莱也开始了行动。
    把脸靠近了姬莉的那由于双手被向上拘束住而裸露出来的腋下。
    嘶嗯嘶嗯的，抽着鼻子，少女那甜蜜的香气和微微的汗味就会满满的扑进鼻腔里。
    拉莱拉莱呼了一口气，让身体发起热来。
    然后，亲吻腋下。
    空下来的手开始触摸侧腹 —— 顺着肚脐附近，滑下，摩擦着没有一点污垢的大腿内侧。
    两人的舌头在姬莉的肌肤上爬来爬去，用唾液湿润着。
    但是，即使在这种情况下，她的表情也没有一点变化。
    就连痒都没有感觉到一样，嘴角一动不动，紧闭成一字形。
    直接接触着的阿谢拉她们，也注意到了异常。
    两人一起触摸的话，至少也会让她在体温上发生某种变化，但姬莉却没有这种倾向。
    同时，像这样碰触肌肤的话，应该也能注入「魅惑」的魔力，但是感觉像是被弹开了。

    阿谢拉忽然，想起来了，她可能从小开始救接受了「教育」。
    如果 —— 是作为间谍或者是暗杀者来培养的话，必要的不仅仅只是教授技能。
    有时也会根据情况的不同，而改造出合适的身体。

    「你，就算是被触摸了，也什么都感觉不到吧」
    「……」
    「一副「那又如何？」的表情」
    「也就是说，不感症吗？ 」
    「差不多的状态吧。不过，要改造出拒绝魔力的身体，也不是那么简单的吧。应该需要付出相应的代价」

    快乐自不用说，大概也不会感到疼痛，恐怕味觉也不存在了。
    做到了这种程度，人类才能初次拥有对魔力的耐性。

    「没办法，只要改变做法了」
    「要怎么办？」
    「外部不行的话，那就从内部触摸吧」
    「啊，原来如此！」

    拉莱拉莱 pǒng 的一下合起了手表示理解。
    接着，从两人的背后，伸出了一根黑色的触手。
    是从她们的影子里出来的。
    它慢慢地靠近姬莉的耳朵，然后迅速地进入了耳洞。

    「嘶……」

    虽说几乎没有痛觉，但异物进入了耳朵的触感，使得姬莉脸上的肌肉抽动了一下。
    滑溜溜，滑溜溜。
    像蚯蚓一样蠕动着，向更深更深处侵入。
    那是连有无实体都不清楚的物体。
    影子没有让鼓膜破损，而向更深处钻入，通过听觉神经终于到达了大脑处。

    「哦呀，这里就是姬莉的脑袋吗。柔软，微暖，非常的舒服」
    「啊，不管怎么锻炼，这里也是毫无防备的。所以很柔软」
    「也就是说 —— 通过直接接触大脑，来让她变得舒服」

    正如两人所说，姬莉感觉到了在自己头脑中爬行着的「什么东西」。
    遍布全身的神经并不是全都不存在了，只是故意将其隔绝了。
    因此，只要从内部刺激那个连接起点，就再无法被拒绝了。
    当姬莉脑内的某个重要的部分被触摸到时，右脚就不由自主的跳了起来，眼前变得一片空白般强烈的「麻痹感」袭击了她。

    「hí á áaaa á á á！」
    「正中目标，这里是右脚啊。那么这里是左脚吗？」
    「én gí，gí úu，ó，én óo ó ó！？」
    「哇，姬莉这好大的声音。有那么好吗？」

    并不好。
    那个声音，无论是大小，还是高低，都是姬莉在迄今为止的人生中从未发出过的。
    听到了的自己，简直无法想象这是自己的声音。

    「hí，hí áaa ，á，á áaa á á áaa áa！？」

    令人颤栗的感觉从脚尖开始，慢慢地朝着大腿的方向攀登。
    姬莉以伸直了脚的状态，仰起头不断的喘着息。
    可是，那个声音在颤抖着。
    那的确是像电击一样的快感，但这未知的感觉实在太过恐怖了。

    「好像还不能坦率地完全接纳呢」
    「好可怜，放开内心的话就能有更美好的感觉哦？」
    「一个人能轻易做到这样吗。一直以来都被强制禁止，要不是我们帮忙的话，你就会永远这么害怕下去」

    咕啾。
    姬莉感觉在自己的耳朵更深处的地方，听到了这样的声音。
    那一瞬间，从她的内心，涌上来的那种恐怖感消失了。

    「á，há yá，hí ú úu，én……há áa，há áaaa á én！」

    突然间没有了抵抗，姬莉的声音里开始夹杂着甜蜜感。
    从大腿到腰部，从腰部到胸部。
    不断地往上爬，被虫群缠绕的感觉。
    明明应该讨厌的。
    刚才还觉得很讨厌，明明还残留着那样的记忆 ——

    「（为什么，会这么的……想要，更多？奇怪，奇怪，这实在太，奇怪……！ ）」

    明白了，虽然明白了，但理解和本能是不一样的东西。
    完全被分离了。
    这肯定是因为，进入了脑中的那个影子所造成的。
    虽然已经明白了这些，但是，即便如此 —— 也无法停下，渴望的心情。

    虫子们不仅仅活动在肌肤上。
    还在内部。
    在胃袋里蠕动着，涌上食道，爬满了心脏，从嘴里随着喘息声吐了出来。

    「á，ó ū，ú，hó，hó gó óo……ó ū，én，óo óo óó！」

    注意到时，姬莉已经发出了野兽一样的声音。
    仰起后背，疯狂地叫喊着。
    阿谢拉和拉莱拉莱微笑地观察着。

    「终于变得坦率了，姬莉。如何，从来没有感觉到这么快乐吧？」
    「há，hó，gí íii！？í，í híi，gí，gí bó qí，ī gú……úu úu！」
    「啊啊，流了这么多口水，真是太可惜了」

    阿谢拉，舔取着从姬莉嘴角里漏出来的口水。

    「(不行，不行，不行，绝对不能再这么下去……！啊，脑袋，变的好奇怪……！ )」

    涌上脖子的那种感觉，和呕吐感很相似。

    「gá，gá hí……ká，yóu，fú hí íi，há，yá hé，hé， há ó óoo ó óó！」

    通过喉咙，吐出了什么，那滑溜溜的什么与粘膜摩擦的感觉，快要让人上瘾了。
    这样的东西，竟然存在于这世上。
    从小时候开始，就没有感觉过疼痛。
    连料理的味道都感觉不到。
    世界，一直都是无色的。
    那是姬莉生存所必需的条件，她从未认为那是不幸的。
    倒不如说正是因为那个，才拥有对于从外部侵入的，诅咒，毒，或魔法的耐性。
    真心地认为，只是丢掉这些感觉就能得到耐性，是非常值得的。

    「í，í gí íiiii！kí ，gá，kéiii，éi，éi hí íi！」

    这感觉，通过鼻腔内部，然后是眼球内侧，最后返回到了脑内。
    啪叽啪叽。
    脑子里有一种火花四溅的感觉。
    有什么东西裂开了……说不定，是姬莉的脑袋。
    变得粉碎，变得乱七八糟，破碎了，炸开了。
    翻着白眼，就像是要把脊梁骨折断一样向后仰起身体。
    超越了肌肉的界限，像是要撕裂拘束一样的力量充满了全身。
    泪水从眼中溢出，从嘴里流淌着起泡沫的口水，下半身也失禁了 —— 全身渐渐溶化。

    「há，á kí，gá á áaaaa á á á á á á á á！」

    接着，一阵巨大的咆哮声在房间内轰鸣过后，姬莉就筋疲力尽倒在床上，一动也不动了。

    「哦抖，做过头了吧」

    这明显超越了人类极限的快乐，让她晕了过去。

    「不会死了吧」
    「因为胸部还在动，所以应该没问题。但是，只要一睁开眼睛…… 」
    「嗯哼哼，无法忘怀吧。因为那是人类所绝对无法触及的地方」

    拉莱拉莱一边涂抹着自己的体液，一边慈爱地抚摸着死去一般沉睡着的姬莉的脸颊。

    「什么都感觉不到，也就是没有东西可以感觉到。所谓未知的感觉，就是如此的甜美」

    种子栽下了。
    现在还只是这样。
    在收获之前，还需要稍微再下点功夫 —— 不过，基本上，就只是等待而已。
    阿谢拉操纵着影子，使姬莉的身体轻轻飘浮了起来。
    就这样，把她的身体送到她自己的房间，换好衣服，漂亮的身体宛如什么都没有发生过一样，躺在了床上。




    醒来时，姬莉确认阿谢拉和拉莱拉莱不在周围，由衷的安心了下来。
    以起来的状态，触摸着身体确认，不过，没有被做过了什么的痕迹。
    应该没有必要特意把晕倒在那个地方的她，送回到自己的房间 ——

    「梦吗」

    而且，还是极糟的恶梦。
    不过，要真是那样就好了。
    脑子里被插入了什么，被玩弄的太舒服以至于最后晕了过去，怎么能忍受的了那种现实……这样想着，从床上下来，站了起来。

    「……啊，嘞？」

    咕啾。
    这时，姬莉好像在自己的耳朵深处听到了什么。
    慌慌张张的摇着头，试着敲了几下耳朵，但不是水流进去了的感觉。
    而且，除了那声音以外也没有什么其他特别的变化。
    可能是错觉吧。

    「因为做了恶梦，所以在意过头了么」

    这么说着给自己听，这次正是要为了告知莉莉关于吸血鬼的事情，而急忙走出了房间。




    莉莉在自己的房间整理着文件。
    轻轻地敲门报上姓名后，她就用柔和的声音，「请进」，把姬莉迎入了房间。

    「怎么了，姬莉」

    莉莉带着温柔的笑容问道。
    大卫和纳基尔都已经被干掉了，没有时间了。
    姬莉单刀直入地说道。

    「是关于阿谢拉和拉莱拉莱的事情」
    「啊啊……哈哈，那两人怎么了？」

    莉莉露出了苦笑。
    当然的，都在眼前让自己看见了那么激烈的亲吻，那不就只能笑了么。
    但那个行为正是预兆。
    姬莉被那两人拘束住应该是在梦中才会发生的事情，但那两人恐怕已经不是人类了。

    「（必须尽可能快的把这个告知莉莉 ）」

    咕啾。

    「（传达吧 —— 把对于美好的那个理解。因为，它是那么的舒服）」

    姬莉的表情一瞬间变得下流了起来。
    想起了昨天的那个 —— 应该是梦的，脑子被玩弄着的感觉。

    「没事吧，姬莉，样子很奇怪哦？」
    「……不，那个……希望莉莉能知道。阿谢拉和拉莱拉莱是真心相爱的」
    「哈？啊，啊啊……是，这样吗？」
    「嗯，是这样的。相爱是很重要的事，突然想亲吻也没有办法的。因为那就是爱」
    「是这样的吗？我不太明白」
    「就是这样的。所以，希望莉莉也能够理解」
    「……嘛，如果履行了骑士职责的话，我就没什么特别可说的。可是，我还是希望她们能够好好分清时间和场合」

    莉莉没有注意到姬莉的异常，而依然露出了苦笑。

    「今天，就是想把这个传达给莉莉」
    「嘛，既然姬莉这么说了，那我会努力接受的」
    「太好了。那，我回房间了」
    「啊，有空再来」

    然后姬莉走出房间，啪嗒一声关上了门。
    咕啾，咕啾。

    「á……ā……」

    再次在脑内深处响起了这声音。
    接着，她恢复了正常。
    自己做了什么，变成了什么样子，这时的姬莉渐渐理解了。

    「什么……为什么，刚才……我，为了传达……那两人很危险……」

    可是一进入房间，脑子里的想法就被改写了，说出了不一样的话。
    不仅仅只是嘴。
    完全的，改变了思考。
    那一瞬间，姬莉的确在真心的认为阿谢拉和拉莱拉莱是，「美好的两人」。

    「不是，梦。我的脑子里……有什么，东西……！」

    一旦意识到后，就确实能感觉到有什么东西在那里面。
    可是，无论怎么挠着脑袋，用指甲抓到出血，也不可能撕开头盖骨。

    「呜，呜呜……不知道，这种……要怎么办，才好？我该，怎么办……」

    姬莉感受着坐镇在自己脑内深处的，支配了自己的来体不明的物体，以摇摇晃晃的步伐，回到了自己的房间。



　[第八章] 10 以我还是我的那个样子 渐渐变成了我以外的某人

發貼者：百合之路

   
10 以我还是我的那个样子 渐渐变成了我以外的某人

    回过神时，姬莉已经在床上睡着了。
    睁开眼睛，从窗户外看到已经被染上了暗红色的景像。
    刚才应该还是上午 ——  是午睡时间太长了么。

    「早上好，姬莉」

    拉莱拉莱在旁边陪睡着。
    姬莉的娇小身体完全进入了她的怀中，全身都被她的温暖所包围着。

    「（啊嘞……明明应该是回到了自己的房间，为什么拉莱拉莱？不……不对，这里是……她的房间。我，这样啊。我和莉莉分开后，来到了这个房间……）」
    「啊啦，睡迷糊了么。因为你无论如何都想要，我才连手都伸不开的陪你睡」
    「……抱歉，拉莱拉莱」
    「没事的，因为看到了你的这么可爱的睡脸」

    好像被仔细观察了睡脸。
    再加上被说了「可爱」，姬莉因此变得非常害羞，把脸埋进了她的胸里。
    接着，被紧紧地抱住了脑袋，丰满的肉块可以说是以暴力的程度包围了脸。

    「mú gú ……」
    「哼哼，坦率的姬莉真的好可爱。而且，你也觉这边幸福得多吧？」
    「……？」

    不明白拉莱拉莱在说什么。
    姬莉在她的胸口上以眼睛朝上的表情看着，拉莱拉莱眯起眼睛，恍惚着神情松开了双臂。
    咕啾。
    脑子里有声音。
    姬莉本能地察觉到她在渴求接吻，然后把脸靠了过去。
    于是，像玫瑰花瓣一样赤红的舌头插入了口中。
    ……没有感觉，也没有味道。
    只是，因为知道接吻是求爱动作，所以激起了精神方面上的兴奋感，使体温上升着。
    而且拉莱拉莱看起来很舒服。
    因此，即使姬莉自身什么感觉都没有，也得到了满足感。
    离开了对方的嘴。
    唾液的拉线，连接着两人。
    那是姬莉和拉莱拉莱交合的证明。
    这样想着，就算是这体液也让人觉得特别色情。

    「即便如此，也什么都感觉不到吗？真是悲伤」
    「没什么……我，只要拉莱拉莱舒服就可以了」
    「这是献身吧。啊啊，正因为如此才叹息。像你这样懂得自我牺牲的人类，为什么就不能够得到幸福呢？」

    拉莱拉莱怜悯的，抚摸着头。
    咕啾。
    接着，姬莉的脑内再次响起了黏糊糊的声音，她 ―― 恢复了正常。

    「嘶……！？什，什么……为什么，我会在这里……而且，刚才……和你……」

    嘴里残留着，拉莱拉莱的触感。
    姬莉用手捂住了嘴，不停地摇着头。

    「我跟妈妈商量好了，该怎么办。现在这样下去也不能好好魅惑，放着不感症不管也实在是太可怜了」
    「打算……做什么？」
    「把你的身体，改造成我喜欢的那种口味」

    拉莱拉莱的嘴角上扬着。
    那是，疯狂的。绝对不是爱。
    姬莉把她的身体撞到一边，凭着有弹力的身体跳下床，着陆在了地板上。

    「现在的你，是逃不掉的哦」

    虽然想要竭尽全力咬舌自杀，但身体果然还是不能随心所欲地自由活动。
    首先试着从这个房间逃脱。
    拉莱拉莱以悠长的动作慢慢的从床上下来。
    在此期间，姬莉靠近了门。
    正想转动门把手时 ―― 感觉听到了，咕啾，的一声，手臂就失去了力气。

    「（又是，那个。我的身体，已经被支配了吗？ ）」

    不是实力差距之类的问题，身体无视了自己的意志自己动了起来。
    自己已经连死亡无法选择了。
    而且现在 —— 一看到眼前的微笑着的拉莱拉莱，大脑就会这样低声细语着。
    「好美」，「好漂亮」，「好棒」，「爱你」，「想扑进那个人的怀里」，「想在一起」。
    注意到时，身体已经开始不由自主地向她走去。
    没有抵抗的情绪。
    摇摇晃晃着，像亡灵一样前进，扑通一声，扑进了她的怀里。
    拉莱拉莱用双手触摸着姬莉的脸颊，转向了自己的脸。
    又要接吻了。
    姬莉一想到自己被渴求着，就不知怎么的开心了起来，高兴得忘乎所以，染红了脸颊，张着嘴伸出了舌头。
    拉莱拉莱也同样伸出舌头，与她的舌头紧贴在了一起。
    不久后，两人的舌头开始慢慢地动了起来，像是独立的生物一样缠绕在一起。

    「én gó……fú……！？」

    拉莱拉莱倾斜着脸，张开了嘴，像是要咬住一样深深的嘴对嘴重叠着。
    然后，向姬莉的嘴里注入影子。

    「gó……én gú，kú……én fú úu，gú……én kú……én úu……」

    大脑被完全操纵了的姬莉，高兴地接受了注入的那个。
    自己吞下了满嘴的那个。
    侵入到了体内的那个，到达了胃袋后，就诡异的蠢动着，慢慢地渗入到全身。

    「én kú……pú háa……hé……hé éii……én hée……」

    即使是分开了嘴，姬莉还是伸着舌头，湿润着眼睛凝视着心爱的人。

    「你知道，刚才这是在做什么吗？」
    「脑子里，的那些……传到了，全身……」
    「就是这样的。昨天晚上完成了大脑的改造，今天想改造一下身体，两人一起变得舒服吧」

    两人坐在床上对话着，然后只有姬莉躺了下去。
    已经完全没有了逃跑的意思。

    「纤细，单薄，能够完全抱入怀中的身体虽然也很有魅力，但我还是更喜欢女性化的丰满身材」

    拉莱拉莱这样说着，把手放在了姬莉的裸足上。
    接着，从脚趾到小腿部份，像是从内侧挤出来什么东西一样膨胀着。
    对于这令人颤栗而又甘甜的不可思议的感觉，姬莉攥紧被子，忍耐着不发出声音。
    在这期间，脚的变形也在进行着。
    为了不给身体增加过多负担似的，小腿开始一点点的膨胀，纤细到快要折断的脚，渐渐变得女性化的娇媚而又性感。
    或许是因为除此之外的部分还没有完成变形，与大腿相比显得格外不平衡。

    「那么，感觉如何啊」

    拉莱拉莱把手伸向小腿，当指尖陷入肌肤中时 ――

    「呀嗯！？」

    姬莉发出了可爱的声音。

    「刚才那……难道是」
    「是的，把感觉啊，连接在一起了。很舒服吧？ 」

    对于这个问题，姬莉害羞地低着脑袋，无言地点了点头。

    「那么，这次我们再往上一点吧」

    拉莱拉莱的指尖，描着脚的曲线向上 ―― 攀登，触摸到了隔着布的大腿。
    咚。
    接着，变形开始了。
    或许是因为比起刚才更靠近大脑吧，这种颤栗感更加强烈，清晰。

    「ā……ū」

    姬莉无法再忍受住这种感觉，不由得发出了声音。
    尽管如此，拉莱拉莱还是从心底怜爱的凝视着她那忍耐的样子。
    变形正在进行中。
    大腿从内部开始膨胀，变得丰满，富有让别人想要触摸的那种肉感。

    「哼哼哼，姬莉的身体变得好有魅力了哦」
    「fú áa！á，á ū……én ā……」

    拉莱拉莱的手揉了一下大腿，姬莉就发出了甜美的声音。
    有生以来的这第一次「被他人触摸的感觉」，对于现在由衷爱着拉莱拉莱的她而言，似乎有点过于刺激了。
    咕啾。
    切换意识。
    想看看真正的反应，拉莱拉莱坏心眼的，让她回到了正常。
    继续那样，不断的揉着大腿。

    「hí ū，ú úu……不，要……我的，身体……」
    「怎么了姬莉，刚才不还在舒服的喘着息，不是吗」
    「不对，不对，刚才……那是……！」

    咕啾。
    再一次切换了大脑的开关，姬莉的眼睛一瞬间融化了。

    「én ā，há én……拉莱拉莱，真的好舒服……更多，更多的触摸我」
    「哼哼哼」

    拉莱拉莱的指尖，这次放到了腹部上。
    勒紧的，肌肉浮起的腹部，被摘去肉块后而变化成了稍微有些散漫的形状。
    像树枝一样纤细的手臂，变成了不由得想揉一揉的那种，饱满的样子。
    接下来是 ――

    「á，áa，á，á hí……hí ú úu ú……！」
    「啊啦，因为接近了心脏所以负担大吗。但只有最后一点了，加油，姬莉！ 」
    「én ā，á áaaa áa á á á á！」

    朴素的胸部，膨胀到了与年幼的身体过度不相称的丰满。
    每一个部份都各自，被改造成了拉莱拉莱所想要的那个样子。
    然后，看到了她那整体圆润的肉体而无法忍耐欲望的拉莱拉莱，像是要覆盖住一样紧紧地抱住了姬莉的身体。
    丰满的胸部与胸部相互触摸着，被挤扁了。
    大腿和小腿的肉与肉，紧紧地缠绕在一起。
    与抱着刚才那纤细少女的舒适感明显不同，理想的，想要一直抱着的身体就在那里。
    姬莉也把手伸到了拉莱拉莱的背后，像是夸耀着自己的那变形完成了的身体一样，强压在对方身上。

    「hé，éi hé hé，én，én hé, hí ū……á，háa……好厉害，这身体……én，这么，相互触摸……原来是这么的，舒服」
    「是啊，至今为止都不知道这个真是太可惜了。但实际上，还剩下最后的加工 」
    「还有……还有，更厉害的？做完，那个！请快给我！」
    「别那么着急，马上给你，看」

    拉莱拉莱，把手放到了姬莉的脸上。
    接着，影子在脸的内部蠢动着，再次实现了拉莱拉莱所理想的那个样子。
    这次外观上没有变化。
    可是，嗅觉变得能更敏锐地感知到拉莱拉莱她们的气味，嘴也变得远比普通人敏感。
    然后，就像是对前一次复仇似的重叠嘴唇，仔细地舔着姬莉的舌头，疼爱着。

    「há fúu，pú qiú……én，kú……qiá……qiú，fú，én……」

    在这今天的第三次接吻里，姬莉第一次知道了那种快乐。
    粘膜之间相互缠绕的感觉。
    这种舒适感是无法与拥抱，或肉体接触所能相提并论的。
    混杂着，是不是合二为一了的那错觉似的一体感。
    还有，比拉莱拉莱的雌性香味更浓郁，甘甜的 —— 极度甘甜的，她的唾液。
    姬莉拼命地将它们获取，吸收到自己的体内。

    「（喜欢，喜欢，喜欢，好喜欢拉莱拉莱！为什么，我会讨厌，这么美妙的事情……！）」

    姬莉大声地呼吸着，想要更多的传达出这种心情般，拼命的抱了上去。
    咕啾。
    但就在这时，拉莱拉莱的恶作剧之心又残酷地把她唤回到了正常状态。
    又是，那样。

    「（不，不，不！为什么，我……明明这么的讨厌，明明这么的恶心，却这么舒服，讨厌啊……！）」

    但是这次情况稍微有点不一样。
    姬莉的手臂更加用力的抱紧了拉莱拉莱，没有分开的意思。
    肉体兴奋到了最高潮的现在，即便是取回了理性，也无法抗拒。
    明明大脑理解这是不能做的事情，可是身体却在渴求着。
    甘甜的唾液，每当注入到自己的口中时，就会自然地舌头上滚转着，细细品味之后再吞下去。
    被引诱着，注意到时，自己已经随着自己的意思在拉莱拉莱的嘴里爱抚着。
    身体也像是在交合一样，使紧密贴在一起的肌肤扭动着，摩擦着。

    「én，én én én！pú há……há，qiú，én pú……qiú，pú，mú qiú……ū，én úu！」

    两人的情事一直持续到了，半吸血鬼的深不见底的拉莱拉莱的那欲望平息为止。
    最后则是，筋疲力尽的姬莉被单方面袭击着，即便如此，刻入到了她体内的记忆也是不会消失的。

    可是，无论再怎么改变身体，姬莉身体上的对于魔法的耐性也是不会消失的。
    魅惑的魔法还是完全没有进展。
    明明只要尽早堕落，就轻松了。
    她以还未失去理智的状态，被持续玩弄着 ――



　[第八章] 11 危险领域XXX

發貼者：百合之路

   
11 危险领域XXX

    做了恶梦。
    身体里爬着滑溜溜异形的梦。
    异形即将从姬莉的嘴侵入到身体内，紧紧闭上嘴来阻止它。
    所以找到了其他的洞。
    人类的身体上，很少有能靠自己的意志而关闭的洞。
    当以可怕的流体生物作为对手时，实在是太无力了。
    被侵入了。
    从下半身一直到面部，通过各种各样的洞进入体内，蠕动，膨胀，呕吐。
    就算阻断了从外界而来的刺激，但如果是从内部被改变了，那就无可奈何了。
    姬莉的肉体被改变了。
    锻炼出来的细长肢体，变成了丑陋而又肿胀的怪物，跟袭击自己的异形相似的身姿。
    是同伴。
    你是同伴。
    在耳朵里蠕动的异形，反复的对她低语着。
    姬莉摇着头，拼命的抵抗。
    但是另一方面，也这么想着。
    如果她的肉体不能拒绝魔法，如果她没有普通人类所锻炼不出来的那种意志。
    或许早就变得轻松了。
    然后异形的「本体」出现在了姬莉面前，窥视着这边。
    也可以看作是阿谢拉，也可以看作是拉莱拉莱，但也可以看作是自己。
    那家伙把自己的头颅塞进了姬莉的嘴里，硬是钻进了身体内。
    嘎吱。
    颚骨脱落。
    脸上的肉扑叽扑叽的断裂。
    喉咙也无法阻挡，从脖子上溢出了大量的血液。
    然后那家伙进入了心脏后，开始同化，脉动。
    血液或被污染，或被替换。
    从裂开的颈部那里流出来的血液沉淀成了黑色。
    身体，被致命性的改造了。
    尽管如此 —— 姬莉的身体所感受到的并不是疼痛，而是让人不由得精神恍惚般的强烈快感 ——




    ―― 随着小鸟的鸣叫声，醒了过来。
    残酷的恶梦，头还痛得厉害。
    做了那么鲜明而现实的梦，是因为大脑没有完全进入睡眠吧，想必还是浅睡眠吧。
    姬莉微微睁开双眼望着窗外。
    透过窗帘的缝隙，阳光射了进来。
    早晨到来了。
    屋子里谁也不在。
    也许是因为做了一个残酷的梦，现在的姬莉奇妙地伤感了起来，明明只是这样而已，却也能让自己非常喜悦。
    想更多的沐浴阳光。
    这样想着从床上下来，站了起来 —— 发现身体比平时要重。
    向下看，那里有着陌生的肉块。
    侧对着穿衣镜。
    从那里映出来了的自己的身姿，丰满得让人无法想象是自己的，有女人味。
    非常，惹那些家伙们喜欢的体形。

    「……嘶，呕……」

    姬莉感觉到了上涌的一股恶心感，急忙捂着嘴赶到了洗手间。
    然后，把胃里的东西一口气吐到盆里。
    因为昨天几乎没有吃过饭，所以内容物基本上 ―― 都是她的体液。
    这反而增幅了她的恶寒感。
    姬莉重复着直到吐空为止，终于平静了下来后，用肩膀呼吸着，从正面的镜子里看到了自己的脸。
    脸色明显不好。
    不过，那并不是什么大问题。
    但是，用自己的手去触摸的话，就会有那种感觉。
    痒痒的，让人想起了昨天的那种微微有点甘甜的感觉。
    之前的嘴里都是无味无臭的，但现在却有着胃酸的味道。
    不用说，那也是被拉莱拉莱改造了的影响。

    「ú úu……ū，kú，fú ú úuu……！」

    姬莉，根据积累到迄今为止的实际成果，有着「自己很强」的自信。
    无论肉体上还是精神上，所给予的命令都是可以确实执行的，自己因有着这样的实力而自负着。
    但是，当与超出常理的敌人作为对手时，人类想象范围内的自信就会轻易崩溃。
    一直都在，别说落泪了，就连示弱都不被允许的地方活着。
    从来没有向父母撒娇过，所以就只有在自己出生的那一瞬间真正哭泣过。
    那样的姬莉，现在 —— 理智的状态下被慢慢改变了，在这样的绝望面前，第一次流下了眼泪。
    眼泪顺着脸颊从下巴滴了下去。
    其中也有淋湿了嘴唇的。
    眼泪很咸。
    能感觉到那种味道本身，甚至也是绝望的一部分。
    姬莉，将紧握着的拳头放在了洗手台边缘上，咬紧牙关，低着头，不停的落下泪水。

    「好可怜，发生了什么幸苦的事情吗？」
    「……嘶！？」

    没有感觉到气息。
    只是对于突然听到的声音作出反应，看向了眼前的镜子。
    然后，在他的背后，不知什么时候开始，阿谢拉站在了那里。
    毛骨悚然。
    恐怕是使用了「影子」之类的东西潜入房间的吧。
    世界上任何地方都存在影子，操纵了它的力量已经无所不能了。
    应该反击，无论是在什么样的状况下都能做到反击而被锻炼着，教育着。
    可是 —— 姬莉已经在身体上被教诲了，反击是没有意义的。
    被阿谢拉，从背后温柔地抱住了。
    姬莉已经连表示抵抗的意思都没有了。

    「不要悲观，因为比起之前的身体，现在这样拥抱要舒服的多」
    「我没有期望，那样的……！ 」
    「并不是不期望，只是不知道。要是知道了，谁都会期望，谁都会想要，就是这样的」

    阿谢拉甜蜜低语着。
    姬莉隔着镜子瞪着她，反驳道。

    「但是，我不这么认为」
    「这都是因为偏见。我现在的确是怪物，是半吸血鬼。可是，那只是称呼的不同吧？ 」
    「明明都杀死了同伴，居然还这么说」
    「事到如今还说这个？骑士什么的都是没有人性的杀人犯。我是，姬莉也是。那么，即使现在放弃了人类，又会有什么改变呢？」

    杀人犯，没有人性。
    的确，所谓骑士，就是那些人的集合。
    连姬莉都明白，自己拒绝被她们侵入内心，并不是出自于这种歪理。

    「你要是还这么固执的话，那就继续给你快乐吧」
    「不要！」
    「不是的不是的，这次不会玩弄到那种程度。只是要，稍微消除一点点，姬莉的厌恶感」
    「所以说那个……！」

    阿谢拉的手掌覆盖住了姬莉的眼睛和额头。

    「（啊啊，又是 ―― 那个 ――）」

    咕啾。
    一听到脑袋里的那个声音，姬莉的身体就颤抖在了阿谢拉的手臂中。




    「háa，há……昨天，被拉莱拉莱改变了身体。那个，非常的，舒服。身体，咕啾咕啾的，也好舒服，虽然现在就只是互相拥抱……én áa，háa ū……但和之前，完全，不一样！」
    「这样啊，至今为止无论被谁触摸了，都感觉不到任何东西，我也能理解沉迷于其中的心情」
    「嗯，沉迷了。昨天晚上，也是一直在自己触摸着自己的身体，那个，虽然也很厉害，嗯……但是。果然还是，阿谢拉，拉莱拉莱触摸的时候……更，舒服」

    姬莉紧紧地搂着坐在床上的阿谢拉，在她的耳朵上，热情的讲述着现在的身体是多么的美好。
    在这期间，也没有忘记磨蹭对方的身体。
    每当丰满的胸部互相挤压，变形的时候，姬莉就会「hàa」的吐出湿润的呼气。
    紧抱着她的阿谢拉，温柔地微笑着，抚摸着她的头和腰，偶尔还有臀部。
    被触摸的人，也沉醉在了那只手的触感中。

    「én，én，én úu。háa……áa，为什么，明明是如此的幸福，我……却，会讨厌……」
    「只要稍微消除一些偏见就能理解了，愈发觉得人类这种生物真的是非常麻烦」
    「谢谢，阿谢拉。我，这一边，更，好！」
    「没有错吧？我也喜欢这一边的姬莉哦」
    「开心，我，喜欢……én，áa……！」

    在阿谢拉的膝盖上，幼小的身体上下摇动着。
    虽然姬莉只要持续这个就满足了，不过，阿谢拉差不多变得想要更强的刺激了。
    把手放到肩膀上，身体稍稍分开一点距离，然后面对着一副恍惚表情的姬莉。
    然后张着嘴把脸凑上去 —— 她也自然的张着嘴，诱惑似的露出了舌头。
    最初是舌尖们的互相触摸，嬉戏似的缠绕。
    每当碰到了湿润的地方时，就会发出轻微的水声。
    当再无法靠这些来忍耐后，阿谢拉开始更加深深地舔着对方的舌头，最后重叠着嘴，像是要削落掉对方脸颊内部粘膜一样爱抚着。

    「há ó……ó，fú……én，fú úu……」

    姬莉拼命地用鼻子呼吸着以应对，到达了喉咙深处的阿谢拉的热吻。

    「（非常舒服，舒服……阿谢拉，更多……更深，向更深……!）」

    姬莉如此期望着，阿谢拉仿佛听到了姬莉的这一心声，将舌头插入了喉咙更深处。

    「én gó，ó óo ó！？」

    更深处，更深处 —— 阿谢拉朝着人类无论如何也到达不了的地方，前进着前进着。
    影子把只是普通人类的姬莉的身体都给改变了，没有理由改变不了阿谢拉自己的。
    她用力，伸着舌头。
    现在还只是到达咽头的程度，还远没有变形到人外的肉体。

    「ó，ó ó，én，hó gó， ó óo！」

    慢慢地通过食道，阿谢拉为了确认体内的味道，潜入了舌头。
    虽然喉咙被堵塞而无法呼吸了，但却不可思议的感觉不到痛苦。
    仅仅只是，最喜欢的人进入了自己的身体，脑子里就充满了幸福和快乐。
    可那声音，因为是从微小的空隙里发出的，所以变成了一种不清楚的，嘶哑的，奇怪的声音。

    「én óoo ó ó ó óo ó！」

    然后，终于穿过食道，到达了胃袋后，姬莉仰面朝天，大叫了一声。
    与此同时，阿谢拉的舌头一下子抽出到了食道的一半附近，对于自己的身体内部被摩擦的这种感觉，姬莉感觉到了刺眼般的强烈喜悦。
    接着，等身体的痉挛平静下来后，舌头再次进入到里面，在胃中来回转动着。
    姬莉依旧把身体托付给了她，坚强的用舌头舔着塞满了自己嘴里的湿漉漉肉块。
    即便是在内脏被爱抚着的这样的异样状况下，被去除了偏见的她还是一动不动着。
    这人类绝对不可能做到的行为，反而加深了关于「自己被爱着」的思考。

    「（满满的……满满的……阿谢拉，在我的，身体内……想吐……但却，很舒服……）」

    阿谢拉更加伸长了舌头，填满了胃的所有空间。
    姬莉的肚子，随着装满了其中的东西的蠢动而鼓起着。
    内部，外部，全部都充满了阿谢拉。
    五感全都，被她支配着。
    执行命令，然后接受相应的报酬。
    那才是对于姬莉而言至上的幸福。
    但，这是 —— 无偿给予的，被称为爱的过去从未有过的价值观，包裹着全身的幸福感 —— 从这快乐中得知了，至今为止的人生都是错误的。
    只要把身体交给人外，就能随时得到这个。
    而且，被给予了的无论是谁，都能同样的给予别人。
    这的确是，爱。
    人类所无法实现的领域里的，过于伟大的，爱情。
    无论是谁，只要知道了，就一定会沉溺其中。

    「fú，fú  gó……gá，úu……én ō……ó óo én……」

    看着野兽般发出声音的姬莉，这时阿谢拉领悟到了。
    虽然这是第一次为奉仕对方而改变自己的身体，但还是轻易就想象到了怎么做才是最舒服的。
    正如想象的那样 —— 阿谢拉一口气抽出了姬莉体内那满满的舌头。

    「gá，yá！？én góo，ó gó óooo ó，én óoo ó，ó óooo ó óoo ó ó ó ó ó！？」

    蹭噜蹭噜蹭噜蹭噜蹭噜！
    因这至今为止所无法比拟的冲击，姬莉的眼球突然向上翻起。
    电流在脑内啪嗒啪嗒的流动着，而身体也以脱力了的状态痉挛着。
    大量的唾液从嘴里泼洒出来，在让人觉得是永远的那样长的时间里，胃袋，食道，还有喉咙被向上摩擦着，她攀登到了幸福的顶峰。
    全部都被抽出了之后，她的痉挛也没有平息下来，嘴角被不知道是谁的唾液完全濡湿了，嘴唇半开着，一副松垮的状态。
    如果没有阿谢拉的支撑，大概早就倒塌了吧。

    「（喉咙……蹭蹭蹭……没有，阿谢拉，没有……还，想要填满……）」

    姬莉奇迹般地没有晕倒。
    脑子被如此强烈的感觉所冲击，就算是失去意识，或者坏掉，也都不奇怪。
    正是因为这种强度所以才会被选为骑士。
    即便如此 —— 假如她恢复了「偏见」，刚才的感觉也会一生都铭刻于心吧。

    「jiú róu……，人类……真的是，不可思议。明明是这么的舒服，却还只是以「因为不是人类」的理由拒绝」
    「嗯……，不可思议，明明比，人类，更好……」」
    「理解了那个的姬莉真是个好孩子啊。奖励，再给你做」

    阿谢拉把手指伸进姬莉的嘴里，抓住了她的舌头。
    然后就那样，用力一口气拔出。

    「há gó óoo ó ó！」

    滋噜的，拉长了姬莉的舌头。
    她舌尖上的唾液浸湿了衣服，在肚脐附近摇摇晃晃着。

    「óo……ú híi……yá hí……híi réi……」

    因为舌头伸的太长了，所以不能好好说话。
    可是，反正之后就不用说话了，所以也没关系。
    对于相爱的两人，只要有必要的最低限度的沟通就足够了。
    因由，最重要的是 —— 「相爱」这种相互间的感情，是没有怀疑余地的。
    并且阿谢拉自己也以同样的长度伸长了舌头，与滴落大量唾液的那个互相触碰，缠绕。
    察觉到其意图的姬莉，也开始亲自卷着对方的舌头。
    从两人口中伸长了的触手，像是在编织一样交合着。

    「há，á fú……fú á，én úu……」
    「hé，hé éi……ó，óo……éi ū，ū……én」

    只有这黏糊糊的声音和对方甜美的声音填满了听觉。
    在胸口附近互相缠绕的两人人的舌头一点点向上移动，最后在彼此的嘴里也蠕动着，然后就像刚才阿谢拉那样把舌头插入了对方的喉咙深处。
    不服输的阿谢拉也再次将舌头埋没在了姬莉的喉咙里。
    姬莉喘着「嗯抠， 哦抠」的有些痛苦的声音，享受着味道有点咸的食道。
    直到装满胃袋后，这次是两人同时一口气抽出，共享着同样的快感，加深了心的连结。
    冷静下来之后再次缠绕舌头，沉到深处，拔出。
    反复了无数次，即使脸上被唾液粘的黏糊糊的，但那气味和味道反而更让人兴奋。
    喜欢啊，爱着啊，数不清次数的在嘴里做着。
    尽管如此还是不够。
    就在那一瞬间，两人确实，深深地相爱到了全世界所有人都无法到达的领域。
    用对方的肉填满内脏。
    这种爱的方式，人类怎么可能做得到呢？




    在那之后，姬莉用尽体力睡着了，睁开眼睛时 —— 睡着期间一直拥抱着自己的阿谢拉的身姿进入了视线。
    「偏见」，已经恢复了。
    恢复了正常价值观的姬莉，完全想起来了自己做了什么，并且明白了自己的肉体从嘴的触感开始被改变了的现实，就那么抱着呕吐了。   
    从口中溢出的只有自己咽下去的阿谢拉的体液，就连那个通过喉咙时，也能感受到舒服，这让自己体会到了自己已经再也回不去了。
    吐出来了，哭出来了，内心屈服了。
    尽管如此，还是拘泥于「正常性」的对于自己内心人性感到为难的她，在阿谢拉的耳旁这样轻声细语道。

    「把我……弄坏。让我无法再回到过去那种……」

    对于这个恳求，阿谢拉这样回答道。

    「不是坏掉，只是知道了爱。然后变为正确的形态」
    「那也可以。所以……拜托了」

    紧紧地抱住了姬莉。
    那之后，她的房间里回响起了不会让人觉得是人类发出来的声音，可是 ―― 即便是在这城堡里唯一一个正常人的她，也没有传达到。
    如愿以偿。
    内心被破坏，缝隙里被注入爱，直到成型为合适的形态。
    直到从心底接受半吸血鬼这个存在为止，一直持续着交合。



　[第八章] 12 真正的幸福与呈现出了希望形状的别的什么东西

發貼者：百合之路




   
12 真正的幸福与呈现出了希望形状的别的什么东西

    人之所以为人的意义是什么。
    姬莉，在阿谢拉，和迟来的拉莱拉莱的手里玩弄着，冷静下来后，考虑着这个问题，但是回答不出来。
    骄傲，名誉。矜持 —— 这些都是姬莉所没有的。
    因为她生来就是为了成为道具。
    虽然接受命令，保护了别人的自尊，但那里面并不存在自己的想法。
    尽管如此，她还是拒绝成为非人类。
    也就是说，那拒绝的根源，说不定不是来自于矜持，而是来自于想留下人类后代的本能。
    据说人在面临生命危险时，会想要保全自己的孩子。
    拒绝后代。
    不是个人的愿望。
    所谓人生，不过是一场为了满足自我的旅行而已。
    如果是这样的话，那为种族所束缚，又到底有什么意义呢。
    虽然花费了相当长的时间，但姬莉终于理解了，那个是无意义的。

    全部都被快乐重写了。
    即使是生而就有的本能，在压倒性的那个面前也变得淡薄了。

    拉莱拉莱的舌头从嘴里插入，填满了肺。
    阿谢拉也在撬开着喉咙，扭进长长的舌头，占领了胃。
    当然，在「正常」的状态下，这并不是可以被接受的行为，但是在不断重复的过程中，抵触感消失了。
    现在正好相反，「还想放进去」而主动请求着。
    微暖而又柔软的她们的舌头在腹部和胸部的内侧蠢动着，很惹人怜爱。

    所以，想要回礼。
    自己的身体内被搞得乱七八糟之后，这次反过来推倒拉莱拉莱，并且把脸靠近了阿谢拉交换着接吻。
    挥洒唾液，长长的舌头相互缠绕着，然后就那样钻入到了拉莱拉莱的喉咙深处。
    接着在她的体内持续着深吻，直到将胃埋没。
    因这狠狠挖入的触感，拉莱拉莱「én gó，én mó óoo！」 的高兴的叫着。
    姬莉和阿谢拉把那声音当作媚药来使用，让彼此间响起了甜美的喘息声。

    姬莉的身体里没有被两人触摸过的地方已经一处也没有了。
    从脚到头的所有地方都被舔舐过了，内部也不例外。
    至于肉，用影子渐渐渗入，一条一条筋肉的仔细抚摸。
    存在于身体上的洞，那深处的深处，都被尽可能地爱过了。
    对于那些从洞里到达不了的内脏器官，就打开腹部，用手拿起器官舔着。
    特别是心脏，就如字面意思那样，快感强烈到，每次碰到舌头时都把意识吹跑了。
    当然，最初身体被打开的时候，姬莉禁不住恐怖叫了出来，不过，不久后就习惯了。
    也许平时不习惯。
    但是，已经习惯了。
    因由，太舒服了。
    当知道这是给予快乐的行为后，人类就会立刻失去了警戒心。
    然后，将心和身体适应于人外。

    这样重复着。
    结果，姬莉终于按照自己的意思，对她们宣告道。

    「我也，想成为……和两人一样，想成为半吸血鬼！」

    已经不需要使用潜藏在脑子里的影子了。
    向被拘束住的世界说再见。
    向无底的沼泽说你好。
    虽然人类擅自认为在痛苦之后得到回报才是最好的。
    那是错误的，只是为了妥协而找的借口。
    没有东西能战胜这永恒的幸福。
    其实无论是谁，都知道这个。




    躺在床上的姬莉张着嘴，伸出舌头，兴奋的「嘿嘿」地吐着气，焦急地在等待着什么。
    胸部被手抓着，大腿配合着脚不成体统的打开了，看起来就是一只顺从于主人的忠犬。
    阿谢拉和拉莱拉莱张开手，以手掌朝上的状态，用指尖靠近了她的嘴。
    然后伸出另一只手上的爪子，将尖锐的爪子贴在手腕上。
    爪尖划破肌肤，撕裂皮肉，血液慢慢地渗出。
    再继续用力，加深裂伤，也增加了赤红色体液的溢出量。
    没有从两人的表情里，看到痛苦的样子。
    即便是打开了腹部也能继续享受，那么恍惚于切开手腕也就没什么好奇怪的了。
    流出来的血液通过手掌，顺着手指，化为水滴，润湿了姬莉的嘴唇。
    从内部伸出的滑溜溜舌头，舔取着那个。
    滴落的血液与时间成正比加快流动着，一滴接一滴地流入了姬莉的身体内。
    她将那所有的，都用舌头缠绕品味着，高兴地咽下去了。

    「（两人的血，都好甜啊……又铁臭，又甘甜，最棒的……这样喝下去，就好像，我也变成了吸血鬼一样……！）」

    用以往的姬莉所无法想到的方式思考着，喝干了赤红色的甘露。
    她的身体弹开了来自外部的魔力，无法接受魅惑魔法。
    于是拉莱拉莱就与千草相谈，这种情况下，应该如何魅惑呢？
    那个答案就是这个。
    如果不能从外部的话，那就从内部 —— 给予浓缩了魔力的血液就可以了。
    虽说如此，这与通常的魅惑相比，需要大量的魔力，但是有两人份就足够了。

    血液淋湿了脸和脖子，还有衣服的领子附近，姬莉的身体慢慢地推进着成为半吸血鬼的准备。
    然后，当血液流入体内到她的肚子胀得鼓鼓的时候，终于浮现出来了。
    是「印记」。
    在确认了那红色心形标志上长着恶魔般翅膀的样子后，两人就把各自的伤口紧紧地堵住了。
    姬莉不满足的仰望着。
    阿谢拉将舌头伸向了她的左脸颊，微微地舔了一下。

    「yá áaaaa！」

    于是，姬莉就发出了高亢的甜美声音，身体一下子跳了起来。
    拉莱拉莱把嘴唇凑到了她的耳旁，低声细语道。

    「准备完成了，姬莉」
    「啊……啊，我……终于，要变为……」
    「欸，变为吧，请变为吧。变为我们的家人」

    对家人这一词，姬莉绽放开了笑容。
    现在这样就已经很幸福了。
    那么，自己放弃人类，变为真正的家人时，所得到的幸福会是现在的多少倍呢。
    光是想象一下，心里就充满了期待。
    生理上的厌恶感，拘泥于人类的心情已经连丝毫都不存在了。
    姬莉张开双手，柔媚的说着。

    「阿谢拉，拉莱拉莱，拜托……请，快点」

    她的身体被两人的手臂支撑着，抬起了上半身。
    阿谢拉把嘴凑近了正统位置的脖子，拉莱拉莱掀起姬莉的裙子，把嘴靠近了大腿。
    然后张开嘴，想咬下的时候 —— 嘭嘭 ，响起了敲门声。
    接着，听到了声音。

    「姬莉，在吗？」

    声音的主人是莉莉。
    姬莉对于这完全是在泼冷水的拜访，不满着。
    可是，阿谢拉却痴笑着，向她提议道。

    「这不正好来当嘉宾，祝贺你的新生吗」

    啊啊，这提议不错，姬莉点了一下头。
    然后，将莉莉迎入屋里。

    「进来吧」

    她毫无怀疑地踏入了魔境。
    大概也没有什么要紧的事情吧，一定是为了消磨时间，而来到姬莉房间和找她一起聊天的吧。
    这一点的证明就是，莉莉的表情比平时的要更柔和。
    可是，那个柔和的表情，在看到了坐在床上的沾满了鲜血的姬莉，和在其两侧紧抱着其的阿谢拉和拉莱拉莱后的瞬间，冻住了。

    「在做……什么？」

    连想都没想过的这一情景，让思考都静止了。
    首先是附着在姬莉身上的血液，是从哪里流出来的。为什么淋湿了嘴角。
    而且，阿谢拉和阿谢拉，为什么会在这个房间里。
    那两人间姑且不论，她们和姬莉之间应该不存在连接点的 ——。
    涌上了无数的疑问。
    可答案，很轻易就找到了。

    「há……á，én á áaaa……」

    为了让莉莉看见一样，开始了吸血。
    牙齿咬入了姬莉的脖子和大腿，新鲜的血液流了出来，同时注入了人外的种子。

    「什么……什么，为什么要咬……难道！？」

    对于那个行为，莉莉心中产生了一个猜想。
    从脑海里掠过了卡米拉的身姿。
    是自己杀掉的，那不可能 ―― 这样怀疑着，但眼前存在着无法回避的现实。
    没有怀疑的余地。
    而且，关于阿谢拉和拉莱拉莱，从之前开始就采取了奇怪的行动。
    如果按那是吸血鬼化而造成的影响来考虑，那就能理解了。

    「没想到身为骑士竟然却堕落成了邪门歪道！身为骑士团长的我，绝对不能允许那种行为！」

    拔出剑的莉莉，无需多言的先向阿谢拉砍去。
    但是 ――  自身也注意到了。
    本来就在技巧上，力量上有着无法比拟的差距。
    更何况是阿谢拉变为了人外的现在，根本就没有胜算。

    「咕！？」

    莉莉的身体撞上了看不见的墙壁。
    由影子构成的墙壁像靠垫一样柔软，所幸受到撞击的她并没有受伤。
    那份照顾反而刺激到了她的神经。
    莉莉拼命挥舞着剑，尝试着切开墙壁。
    但是，物理攻击是不可能突破得了这个的。

    「á……én á áa……há áaaa én！」

    这期间，吸血也在进行着。
    姬莉伸直了脚趾，抓着床单拼命忍受着快感。
    可是，身体正渐渐变得使不上力。
    确实在接近着作为人类的死亡 —— 莉莉也能看出这个。
    肌肤变白，混杂在血液气味儿中的香甜体味，变浓了。

    「不要，不能再这样下去了！姬莉，为什么不抵抗！？快逃跑啊！」
    「én……kú，há fú……fū fū……呐，莉莉……」
    「姬莉！？」
    「为，什么……人类要……拒绝……？」
    「在说什么啊……？」
    「没意义，的……因为，人类，痛苦……太，辛苦啊……放弃的话，更……舒服……幸，福！」
    「那不可能！不要舍弃身为人类的骄傲，不要向怪物屈服！把自己置身于刹那间的快乐之后就只有地狱了！ 」

    莉莉拼命的呼唤着。
    可是，姬莉冷淡地放言道。

    「说，谎」
    「什 ――」
    「地狱是，人间……这里是，天国……哦。á，há……én，á，ó，ó óoo ó ó……！」

    接着，姬莉的身体格外剧烈地颤抖了一下，此后，一动也不动了。
    肌肤颜色的变化波及到了全身。
    莉莉也理解了吸血结束了。
    已经，太迟了。
    阿谢拉和拉莱拉莱把嘴从肌肤上移开。
    混杂着血的唾液连着细线。
    两人用手腕擦拭了嘴角，把赤红色的眼睛朝向了莉莉。
    她总是被两人看不起，嘲笑着，但今天不同。
    怜悯，慈爱的表情。
    感觉到了那个的莉莉，也感觉到了令人毛骨悚然的强烈恶寒感。

    「正如姬莉所言，紧紧抱住人类不放也不是什么好事」
    「毕竟人类是只能互相憎恨的生物。但是，现在的我们不一样了。无论是如何互相仇视的彼此，都能相爱。你看，就像这样」

    阿谢拉和拉莱拉莱，为了让莉莉看见，而开始缠绕着长长的舌头。
    不仅仅只是舌头，两人的视线也互相缠绕着，那个样子看上去就像是恋人间在交合着。
    经验不足的莉莉也能理解。
    两人是相爱的，那大概，是没有错的。
    可是 ―― 莉莉不可能承认。
    即使那里有爱，但人外就是人外。
    是排除对象，是卑劣的生物，连崇高人类的脚底都够不到。

    「á……嗯哼哼……阿谢拉，拉莱拉莱」

    接着，作为半吸血鬼觉醒了的姬莉也参加了进来。
    大大地张开嘴开始品味着。 从互相缠绕的舌头上滴下来的唾液，

    「啊……姬莉，那……」
    「美……味，好美味哦？莉莉，人类是，做不到的……绝对，做不到的……来……这边吧」

    姬莉在嘴里积蓄起体液，咕喳咕喳的咀嚼着，咽了下去。
    不忍心看。
    所有的景象，都是污物。

    果然，没有错。
    莉莉确信了。
    斩杀了卡米拉。虽然那个时候因杀死友人而自责，但那并没有错。
    这样的东西 —— 如此恐怖的交合，作为人类，就应该予以否定。

    但可悲的是，现在的莉莉没有可以抵抗这三人的力量。
    从这里撤退。
    叫来其他的骑士，协力击破。
    敌人固然强大，但是只要和塞因茨，大卫，纳基尔，玛蒂斯一起，就能在数量上胜过。
    再叫来被称为魔女的蕾雅，动员士兵们一起战斗的话，就一定能赢。

    「hàa，hàa，hàa……！」

    这不是逃亡。
    所以，即使莉莉挺不起来腰，即使身体颤抖得无法自由行动，即使勉勉强强才能在地上用四肢爬行，也不是在逃避现实。
    全身冒着汗。
    不过，被汗水淋湿后，反而让人觉得更冷了。
    离开房间后的一段时间内，像是缠在耳朵上似的回响着，那舌头互相缠绕的声音，还有姬莉那妖艳的喘息声，好不容易才消失了后，莉莉在走廊里背靠着墙坐了下来。

    「什么，也做不了。明明就在眼前，我！……不，算了吧。要懊悔也要以后再做，现在重要的是集中战力 ――」
    「团长，在那里吗？」
    「……玛蒂斯？」

    多么凑巧啊。
    本打算去房间里叫来玛迪斯的，却正好在附近。
    莉莉站了起来，寻找着他的身姿。
    可是，至少没有在这个走廊里看到。
    尽管如此，还是觉得这个声音听起来特别的清楚。

    「啊，不用找了。就那么听着吧。其实我有个很遗憾的消息要告诉你」
    「怎么了？」
    「难道团长不是为了和那些家伙们战斗而打算去叫来塞因茨，大卫，纳基尔的吗？」
    「啊，是的。玛蒂斯也注意到吸血鬼的存在了啊」
    「嘛，呐。但……那是没有用的，团长」

    对于他的像是放弃了似的话，莉莉用强硬的语气反驳道。

    「放弃还为时过早，只要集结骑士的力量就一定 ――」
    「要是那些骑士，早就死了呢？」
    「蛤，那不可能」

    自己暂且不说，其他的骑士尽是些怪物。
    不会那么轻易死掉的，莉莉这么想着。

    「我看到了啊，大家的尸体。特别是塞因茨的尸体，都开始腐败了。也就是说，在到达城堡之前就已经死了」
    「不会吧！？他活着，活着说话了啊！ 」
    「是被用魔法命令了，那样行动的吧」

    如此高度的技艺，人类所拥有的魔法是不可能实现的。
    莉莉深切地感受到了人类和吸血鬼之间的差距。

    「并且大卫也是同样，几天之前就已经死了。纳基尔大概，也已经意外死亡了」
    「竟然已经有三个人被干掉了……该死，为什么直到现在我都没注意到混进来的那些家伙们！」

    如果是斩杀了卡米拉的莉莉，说不定会注意到。
    但半吸血鬼和普通的吸血鬼相比，外表上看，几乎与人类没有任何差别。
    身上的氛围，如果不说出来的话，是无法意识到是人外的。
    因此，骑士们谁都没意识到。

    「可是……还有，玛蒂斯和我。虽然对手有三人，不过，只是相差了一个人的话！ 」
    「……啊，团长。我也不想让你绝望的。虽然是不可靠的团长，但我觉得你是最后的希望了。可是，对了，如果就这样放任不管成为了材料，说实话，我也会很害怕的」
    「你在说什么？」
    「团长，向上，上面。向上看，看看我的这个样子」

    莉莉按照所说的，抬头看向了天花板。
    然后，在那里出现的是，玛蒂斯的脸。
    就好像紧贴在墙壁上似的看着这边，和她对话着。
    嘛，如果是骑士的话，贴在天花板上的技能就算能做出来也不奇怪。
    但是，说「不奇怪」的是，他的脖子以下，是以正常的形式存在着。

    「hí！？」

    对于玛蒂斯那太过凄惨的身姿，莉莉不由自主的作出了女性化的反应。
    那也是没办法的。
    的确，他的身体除了肉之外，都在那里。
    血管一根不断，像细线一样密密麻麻地埋在了天花板里。
    那动脉，或者静脉，都在脉动着，简直就像是让生命寄宿在石壁上一样。
    脊梁骨也同样埋在了墙壁里。
    内脏像枝形吊灯一样悬吊着。
    一个都没有掉下来而摔成碎片，恐怕是因为连接的血管被魔法强化了吧。

    「如何，恶趣味吧？但是，在最后看到了，团长居然也有的女性化部分，说不定某种意义上来讲也是幸运的」
    「há……há，hí íi……这，这种事……到底是谁……！？」
    「是蕾雅，住在城堡里的魔女蕾雅。她早就变成吸血鬼了。不，不只是她，所有人。无论是转移者，还是士兵，都变成了吸血鬼」
    「怎么，会……那国王呢！？」
    「死掉了吧？还是说，像我一样活生生的被当成玩具。啊啊，但是还没有看见公主」
    「呼，也许还平安无事！？」
    「还有希望啊」

    莉莉已经被逼迫得内心都快支离破碎了，但塞拉可能平安无事，仅仅只是有这种可能性就让她振奋了起来。

    「团长，可以的话，请杀了我吧？大概，心脏被击碎了就会死吧」
    「……那」
    「在这种状态下活着，比死掉更痛苦。而且那些家伙们，好像认为包括我在内的所有男性，都是微不足道的「生命」。即便是活着，也只会遭到更残酷的对待」
    「真的，可以吗？」
    「真啰嗦啊」

    莉莉拔出剑，把剑尖放在了，悬吊着的，脉动着的心脏上。
    玛蒂斯最后，向痛苦地扭曲了表情的她问道。

    「对了，想最后问一下，接下来要怎么办？城堡里已经没有任何同伴了」
    「带着公主逃出去」
    「那之后呢？」
    「如果公主还在的话，王家的血就不会断绝。在国王失去的现在，守护住这血脉正是我的职责」
    「还是一如既往的忠诚，即便是做到了这种地步，王国也不会对团长有任何回报。毕竟人类是「个」的生物，就算是为了「群」而赌上性命也不会得到任何回报」
    「比平时要唠叨多了啊。你到底想说什么？ 」
    「总是这样想着。啊，这是最后一次了，听到后就立刻杀掉吧」

    那一定是他的遗言，也是他的善意吧。
    对于虽然很软弱，但却被赋予了骑士团长重责的，扭曲了的她的最大的温柔。
    玛蒂斯像往常一样挖苦地说道。

    「团长真是可怜啊」

    听到了这句话的莉莉向握着剑的手一用力。
    呼啾。
    仅仅如此，刀刃就沉没入了他的心脏，吐出着大量血液的器官停止了机能。
    无法进行血液循环的肉体，迅速地走向死亡。
    布满在墙壁上的血管停止了脉动，玛蒂斯慢慢闭上了双眼。
    好像没怎么痛苦。
    这个是，唯一的救赎。

    无言地抬头看着他死去的莉莉，像是要甩掉缠在了脸上的什么似的摇晃着脑袋，离开了那里。
    最后的希望，真的还存在吗。
    莉莉任着不断涌现出来的消极想象，向着塞拉的房间走去。



　[第八章] 13 Last・Escape

發貼者：百合之路

   
13 Last・Escape

    事到如今还说「真可怜」 —— 莉莉已经听腻了。
    譬如卡米拉，也是这样想着她的事情。
    而且她自己也是这么想的。
    真是可怜。
    明明无论如何追求理想，都无法在那里得到自己的幸福。
    为了国家，为了国王，为了双亲。
    也就是说，看到了什么愿望都没有的她，那么无论是谁都会这么想。

    「是的，我很可怜……但是，为了不让至今为止的人生白白浪费掉，事到如今也已经无法挽回了」

    莉莉一边自嘲着，一边向着塞拉的房间奔跑着。
    可是，到了这里也没有遇见到任何一名士兵，真是奇怪。
    正如玛蒂斯所样，当士兵变为女性时，就等同于这座城堡已经被占领了。
    城堡内谁也没有的这状况，大概是因为吸血鬼们正在作战中吧。

    「说起来，士兵的话，古拉斯不也是吗？啊，怪不得，我有一种熟悉的感觉」

    在她脑海中浮现出来的是，一个黑发的美丽士兵。
    当然，古拉斯 —— 也就是千草，莉莉并不知道她从卡米拉那里继承了力量。
    所以她，以「因为是同一种族」为理由去理解，与千草相遇时所感受到的那种怀念。

    没有遇到什么特别的障碍，莉莉一转眼就到达了塞拉的房间。
    现在是紧急时刻，不需要敲门。
    粗暴地打开门后，在窗户边上无聊地看着外面的她，用吃惊的表情看着莉莉。

    「什 —— 都不敲门，突然这是怎么了？ 」

    没有时间解释了。
    莉莉大步走近塞拉，拉起了她的手。

    「现在请什么都不要问，跟着我」
    「……我，我明白了。马上就会说明理由吧？」

    无言地点了下头。
    然后莉莉暂时让她从窗边退后，拔出了剑。
    她只是无法突破人类的领域，但剑术上已经到达了可以被称之为高手的领域。
    莉莉以塞拉无法用眼睛确认到的速度挥动着剑，破坏了窗户。

    「从这里出去吗？」

    不直接用言语来回答，只是点头表示了肯定。
    莉莉抱起塞拉的身体，毫不犹豫地从窗户跳了下来。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    这里是城堡的第三层，普通人即使是摔死了了也不奇怪的高度，更何况还是身着轻装却裹着铠甲，并且是抱着一个人的状态，这是无法避免当场死亡的。
    塞拉尖叫也是情有可原的。
    可是，莉莉用两脚稳稳着地了。
    更是一副没受到什么伤害的样子。

    「吓，吓到心脏了……」
    「非常抱歉，公主。但是请再忍耐一下」

    首先第一步，必须离开城堡。
    之后，再一直逃到安全区域。
    莉莉飞越围着城的护城河，向着城镇前进，选择人流少的道路，目标是废弃街。
    用手臂抱着塞拉，穿过了平时绝对不会使用的废弃小巷。
    塞拉认为是时候了吧，提心吊胆向莉莉问道。

    「为什么非得要从城堡里逃走？」

    莉莉踌躇了。
    她纠结着，是否有必要向她传达她父亲的死讯。
    可是，隐藏起来的事实总有一天会被发现。
    那么，为了早日让伤口痊愈， 现在就应该告诉她，

    「城堡已经被吸血鬼占领了。骑士团除了我以外全灭了，国王也很有可能已经死了」
    「那样的，骑士团！？而且父亲也死了…… 」

    虽然萨拉很吃惊，但受到的打击似乎并不是很大。
    她从未被国王倾注过身为父亲的爱。
    可以说只是居住在了同一座建筑物里的人。
    无论是如何的血缘关系，如果放弃了构筑关系，那么即便是死掉了也只会是这种程度的反应吧。

    「难道是，卡米拉？」
    「那是不可能的。因为她肯定是被我杀掉了」
    「……这样，啊」

    尽管是想把自己变成人外的应该被憎恶的存在，但塞拉却并不讨厌卡米拉。
    这反而，动摇了莉莉的内心。
    斩杀卡米拉难道是错误的吗？




    莉莉确认前方的道路上没有人后，向在后面等待的塞拉发送了信号。
    同时跑出去，向下一个拐角移动着。
    两人不断重复着，一点点靠近着废弃街。
    但是途中，莉莉注意到了街上发生的异变。

    「这里不会也」
    「怎么了？」
    「虽觉得是自己想太多了，但好像也说不过去」

    直到这里所遇到的人类，全都是女性。
    从胡同里向大道那边窥视的时候，走着的也都是女性。
    即便是在平常的白天，男人们的工作时间里，这也是很异常的。
    这不就和城堡里的士兵们一样了吗？

    「恐怕，街上的人类也全都已经吸血鬼化了吧」
    「全部，吗？」

    莉莉点了点头，莎拉的脸色马上变得苍白。
    岂止是城堡，就连王国最大的城镇都已经被人外们占据了。
    这是动摇了国家的大事。

    「但是，明明是吸血鬼却若无其事地在白天出门，真是奇怪！」
    「外表也与卡米拉不同，无法一眼就判断出是吸血鬼。恐怕 —— 是新品种，又或者是进化了的？」
    「那样的对手，能赢吗？」
    「总之现在先小心翼翼不被发现的前进。前面，确实应该有一个连通着废弃街的洞，快赶到那里去吧」

    加快步伐，带着塞拉以极限速度前进着。
    这样好不容易走到的是，以前千草和艾莉丝为了从废弃街移动到城镇而使用的那个洞。
    莉莉首先用四肢爬着穿过去，在确认了废弃街那边的安全后，再叫来了塞拉。
    当然因为身体大小不同，所以塞拉很轻松就穿过去了。
    然后莉莉第一时间是先扫掉了附着在公主裙子上的沙子，莎拉苦笑着说，「这种时候就不要在意这个了」。
    确实，现在都要离开城镇逃跑了，要是过于太过在意被弄脏就太浪费时间了。

    因平安逃出城镇，而暂时安心下来的两人，开始了对周围的探索。
    废弃街的人口并不少。
    但是和城镇不同，这里甚至都看不到出门的女性。

    「有谁在吗？」

    塞拉不安地握着莉莉的手。
    原本就是个有着独特气氛的地方，不过，与无人之地相比又有一种不一样的毛骨悚然感。

    「或许她们，让废弃街的居民全部都住到了城镇里」
    「这样么」
    「因为那个阿谢拉和拉莱拉莱在变成吸血鬼后，就变得亲近了。是有着那种习性的生物吧」
    「那是……不好的事情吗？」

    那是个孩子气的，纯粹的疑问。
    莉莉无言以对。
    那是她自己之前刚走过的道路，而且是直到现在也找不到答案的问题。

    「现在无论如何都要前进，就算再怎么思考也解决不了问题」
    「……我知道了」

    莉莉有些用力的拉着塞拉的手。
    然后，在无人的废弃街上，寻找着连通城外的「洞」。
    大概之前住着很多人吧，各种废材堆积而成的巨大建筑物，现在也都变成空壳了。
    充其量也就是栖身着虫子和老鼠的程度，听不到人的声音。
    塞拉用手指戳着抬头呆然看着的莉莉的大腿。
    把视线转过来后，她入迷了一般直直地对着圆溜溜的眼睛，张开了嘴。

    「吸血鬼化的女性为什么不在这里的事情明白了，不过，那么男性去哪里了呢？」

    的确，城镇里应该有着与女性数量差不多的男性。
    那些人去了哪里呢？
    莉莉想起了玛蒂斯的末路。
    被玩弄尸体，希望自己死掉的他，这样说过。

    『那些家伙们，好像认为包括我在内的所有男性，都是微不足道的「生命」』

    如果是这样的话，全部都已经被杀掉了的推断是合理的。

    「还有，莉莉，从刚才开始那边就有一种奇怪的气味」
    「哪边？」

    塞拉的鼻子很敏感，似乎是感受到了莉莉闻不到的气味。
    两人朝着那个味道的方向走了过去。
    虽然最优先事项是逃脱，但消失男性们的前途也同样让人在意。

    随着塞拉的感觉移动着，莉莉也渐渐闻到了那种「腥味」。
    的确，随风飘来了血腥味。
    而且这个方向好像是， 集中了城镇垃圾的，那个垃圾山的方向。

    「很浓的气味，到底是什么……姆库！？ 」
    「嘘，安静。有人在」

    莉莉用手堵住了塞拉的嘴。
    然后躲在阴影处，用锐利的目光注视着朝着山走去的人影。
    那位女性拖着疑似男性尸体的物体，向垃圾山走去。

    「公主，请尽量降低脚步声」
    「我，我明白了」

    两人这样小声说着，紧跟在了女性身后。
    她哼着小曲，兴高采烈地走着。
    被拖着的男性的年龄，大约是二十多岁左右吧。
    恐怕和女性差不多吧。
    而且左手的无名指上戴着戒指。
    已婚者 —— 说不定是女性的丈夫，那样的想法在莉莉的脑海中一闪而过。
    最终到达目的地的她，粗暴地扔出了男性尸体。

    「hí？」
    「公主！」

    塞拉在看到这一幕的瞬间，被吓得发出了声音。
    对于那个声音的反应，女性回过头来看向两人。

    「有谁在那里吗？藏着的也就是，人类？ 」

    她一定是吸血鬼。
    但是既然已经被察觉到了，要想继续隐藏就很难了。
    莉莉拔出剑，直接露出了自己的身体。
    要是到了关键时刻，他打算为了让塞拉一个人也能逃跑，而去当诱饵。

    「哇，这不是骑士团长大人吗！能在这种地方见到真是太幸运了！看来还没有变成半吸血鬼呢。难道是想从城镇里逃出去吗？ 」
    「别这么套近乎」
    「因为，我并没有打算对骑士团长大人怎么样啊」

    正如她所言，感觉不到敌意。
    如果真的，不打算杀掉我们的话，那么在这里采取敌对行动也是一招臭棋。
    因由，莉莉没有获胜的把握。
    虽然光是和怪物对话就让人觉得很屈辱，但是为了利益，而收起了剑。

    「可以问个问题吗？ 」
    「嗯嗯，什么都可以问哦」
    「这是……什么？为了什么，才这么做的？」
    「为了什么 ――」

    女性回头瞥了一眼山那边，笑着说。

    「男性的尸体太碍事了，又臭又脏。和其他的魔物不同，我们是不吃尸体的，所以不做个处理所的话，是会满出来的。所以才这样，做了个山」

    从言语中感觉不到任何恶意。
    正如玛蒂斯所言，她们根本不把男性认知为生命。
    只认知为垃圾。
    因此，将尸体扔到废弃街，堆积成山  ——  做了这样的事情。

    「刚才扔掉的，是你的丈夫吗？」
    「原丈夫哦，因为现在和更喜欢的人在一起了。话说回来，我都没想起来那是我的丈夫啊，本来就是相亲而结婚的，没有什么喜欢的」
    「果然如此……」
    「什么？」
    「我说我不认为那是正确的价值观！怎么可能会有错，怎么能容忍有错……！」
    「虽然不太明白，但是骑士团长大人，真是不幸啊」
    「所以为什么」
    「我很幸福。嗯，不止是我，大家都很幸福。在这满是放弃了人类的半吸血鬼的世界里，充满了从未有过的笑容」
    「所以，为什么要这么说！」
    「这是……那么不好的事情吗？」

    她就像刚才塞拉问莉莉一样，说道。
    苦恼着莉莉的这一问题的回答是，「没错」，这样断言了，但是并没能说出口。
    断然正确的选择就在那里。
    那为什么 —— 很简单的事情。
    即便继续选择，坚持，幸福也不会降临到莉莉身上。

    「骑士团长大人也快点放弃吧，这样的话就一定能明白的。那简直就是让人发笑的徒劳之物」

    女性这样说着，离开了。
    莉莉一个人呆站在尸山前，低着头。
    塞拉拖着因恐惧而畏缩的身体一点点靠近了她，然后从背后抱住。

    「公主……」
    「这种地方，还是早点离开比较好」
    「也，是」
    「走吧，去遥远的。去莉莉所期望的，人类还平安无事的地方」

    尽管莉莉点了头，但也无法消除卷成了旋涡的疑念。
    也许会有人类还平安无事的地方。
    可是 —— 自己所期望的地方，又存在于这个世界上的哪里呢？



　[第八章] 14 Hajra・Inn・The・Nightmare

發貼者：百合之路

   
14 Hajra・Inn・The・Nightmare

    使用着废弃街的通路，离开了城镇。
    尸山的气味依然萦绕在鼻腔深处。
    只是想起来就让人想吐，不过，莉莉不能露出自己软弱的部分。
    因为身旁，有着更软弱的塞拉。
    现在的她是，最后一个继承了王家血统的人。
    坚守住她，这正是委任于骑士团长的最优先事项。
    即使下达命令的人都已经不在了，从小就被强加了这个命运的莉莉也只能盲目服从。
    为了国家？
    否 ―― 是为了实现自己的存在意义。




    走在街道上时，偶然遇见了马车。
    他们在看见莉莉和塞拉后惊讶地停了下来，睁大眼睛凝视着她们。
    真方便，也不用特意去叫住了。
    莉莉接近了马车上的人们，警告着。

    「最好不要去王都」

    不用说，被反问了，「发生了什么？」。
    王都被占领的事情，应该说出去吗？莉莉迷茫了。
    恐怕只要利用骑士团长的威严，即使不特意说出理由，他们也会避开王都。
    而且，如果这个事实被传播出去的话，王国就会立刻陷入混乱。
    可是 —— 最应该优先考虑的果然还是人命吧。
    为了不再出现牺牲者，坚定了把全部事情说出去的决心。

    「那里已经没有人类了，只有任意横行的怪物」

    这样告知后，马车的主人必然很惊讶，之后说要把两人送到最近的城镇去，但是拒绝了。
    无论是用马车还是徒步行走，都不能从吸血鬼的身体能力中逃脱出去吧。
    而且，以莉莉和塞拉的立场而言，被她们盯上的可能性很高。
    尽可能不把民众卷入进来，这样的想法。

    继续行走在街道上。
    下一个城镇，就在经过平原，穿过森林的前方。
    必须走到那里。
    虽然担心塞拉的体力，但她意外地很有毅力，这一天一次抱怨也没有的跟在了莉莉的身后。
    当然，莉莉也调节了速度，但距离最近的城镇还有着相当的距离。
    也许她不是，我一直所想的那样是个孩子 —— 我切实感受到了塞拉的成长。

    太阳西斜的时候我们到达了下一个城镇。
    幸运的是，吸血鬼的魔爪似乎还未触及到这里。
    但是，因为事出突然没有带钱，现在的打扮，无论如何都太显眼了。
    以两人各自的礼服和铠甲作为抵押品，卖为钱，换了身朴素的服装。
    而且还用这些钱买入了旅行所必需的储存食品，水壶，地图等，在旅馆租了房间。
    尽管如此，旅馆的接待员女性，好像还是发现了两人是骑士团长和公主，一副冷静不下来的样子。
    在感受到了进一步乔装的必要性的同时，叮嘱了她不要讲出去。

    大概是一直都很紧张吧，塞拉一进房间就倒在床上，「呜呜」地呻吟着。
    莉莉对于这除了在自己面前以外都不会做出的无防备的姿态，不由得露出了笑容。
    这是在这次逃脱之路中的，为数不多的治愈瞬间。

    「辛苦了，公主」
    「真的好累。但是，这才刚刚开始吧」
    「目的地是格拉瓦德，一周后应该就能到达」
    「格拉瓦德……在国境附近，依靠那边的将官们吗？」

    军队是使用了与骑士团的完全不一样的命令系统而运作着的集团。
    不能说与自私又显眼的骑士关系好。
    作为公主的塞拉，似乎也很担心那一带的情况。
    但是现在已经不是能根据自己喜好来选择同伴的状况了，骑士团也已经处于毁灭状态，只能依靠军队了。

    「嗯，如果把那个地方的兵力集结起来的话，夺回王都也不是不可能的」
    「……会出现巨大的牺牲」
    「即便如此，也不能让怪物们随心所欲」

    塞拉好像不感兴趣。
    刚刚在王都看到了字面意思上的尸山，对于人的死亡变得天真了吧。
    莉莉坐在了她身旁，像是在梳着头发一样抚摸着她的头。
    「嗯……」塞拉很舒服地眯起眼睛。

    「像这样被抚摸着，好久没有过了」
    「是这样吗？」
    「莉莉最近，一直都是很忙的样子」

    确实，在卡米拉，异世界人类召唤，还是士兵大量死亡，这些事件中都没有缺席。
    只好承认因为这个而与塞拉之间的关系变得稀薄了。

    「所以……其实，有一点开心」

    塞拉把脸埋在床里，让莉莉听不见似的说着。
    那一定是，从王都被吸血鬼占领之前就有的，她的真心。

    「公主，说了什么吗？」
    「只是自言自语而已」
    「这样，啊……」

    莉莉没有深究。
    感受到了两人之间的隔阂，虽然是塞拉自己这么认为的，但是心情还是渐渐低沉了下去。




    夜晚是吸血鬼的时间。
    暂且不论这是否完全适用于在白天走来走去的那些家伙们，最好还是警惕一下。
    莉莉在这一天里，整晚都没有睡觉，一直在张望着四周。
    闭上眼睛，一点细微声音也不漏听的紧张着精神。
    可是 —— 能听到的只有塞拉安静的睡觉声。
    结果，如同背叛了莉莉的不安一般，平安无事地太阳升起，早晨到来了。

    在房间的洗手台整理好仪容后，为了吃早饭而从房间里出来，下到了一楼。
    虽然不是能称之为餐厅的气派的地方，但昨晚的晚饭很好吃。
    住宿费里也包含了那个味道的餐食，是这个旅馆的魅力所在。
    虽然用铠甲和礼服换到了相当多的钱，但是不知道旅行会持续到什么时候，最好还是节约比较好。
    对于两人来说，没有比廉价而又美味的旅馆更值得让人高兴的了。

    坐在椅子上，等待送来早餐。
    在对面坐着的塞拉的脸上还残留着少许疲惫感。
    被逼到绝境的现状，不习惯的旅行，还有第一次使用的睡床。
    不能进入深度睡眠也是理所当然的。

    「公主，身体还好吗」
    「……其实昨天晚上睡得很浅，所以一直在想」
    「什么？」
    「姑且是，隐秘的旅行吧。那么，不应该叫公主，而应该直接叫名字比较好吧」

    莉莉一下子崩溃了。
    难道是因为考虑着这么无聊的事情，才睡眠不足的吗？
    可这的确是正论。
    理由很牵强，但也没有什么理由拒绝。

    「那么就，塞拉大人」

    塞拉的表情一瞬间变得闪耀了起来，但马上就暗了下去，噘着嘴。

    「如果加上「大人」的话，会被认为是身份高贵的人」
    「确实是这样的，不过直呼名字也太…… 」
    「现在是紧急时刻，没问题的」
    「哈……那就没办法了」

    没想到塞拉也有顽固的地方，这样下去是敷衍不了的。
    为了治愈疲惫的她，也就只能接受条件了。
    虽然有点抗拒，但这也是为了不让王家的血统断绝。

    「塞拉，这样子可以吗」
    「可，可以！很完美！」

    莉莉虽然不知道完美的是什么，但只要她开心就好。
    微笑的看着兴奋的塞拉时，莉莉身上积累起来的疲劳也消散了。

    以那样的语气与塞拉交谈了一会儿后，旅馆的主人送来了早饭。
    可与昨晚接待的女性不是同一个人，她只是普通员工吗，还是说这个男人是她的丈夫？
    缺乏表情，态度冷淡。
    称不上是做得好的主人。
    因为这让人看不下去的冷淡待客方式 ，莉莉不由得，以注意不到的程度皱起了眉头。
    但是马上，劝告着自己。
    一定是习惯于在王城接触到的一流女仆们了，这样说着给自己听。
    话虽如此 —— 端上来的料理，也只有烤面包，煎蛋，黄油和蔬菜。
    不能说做得好。
    而且，摆放着的玻璃杯也还是空的。
    纵观周围，也没有看到放着水之类饮料的地方。

    「还要点什么吗？」
    「虽然想，可是」

    暂时消失在了厨房里的主人，马上又从里面出来。
    看到了这个样子的莉莉，安心下来想着「是不是忘了什么」，但是在看到了他手中握着的东西后，立刻改变了想法。
    闪着暗淡的银光，有着独特压迫感的宽刃。
    大概是经常研磨吧，那个闪光简直就像是新品一样。 。
    也就是说，那是 —— 所谓的，被称作为切碎刀之类的刀具。
    切断肉和骨头的时候使用的东西，至少不是用来倒饮料的。
    看到过用来切断葡萄酒瓶子的表演，不过，另一只手上什么都没有。
    莉莉把手放在了腰间的剑上，看着出来的男性。
    然后，他在两人面前的桌子旁边停下脚步，就像是放在砧板上似的把自己的手放了下去。

    咚！

    毫不犹豫地挥下切碎刀。
    像断头台一样尽力落下的刀刃，几乎没有受到肉和骨头的抵抗，就扎入到了桌子上。
    当然，手腕从前端处被切断，切断面上流出了大量的血液。

    「什 ――」
    「hí！？」

    莉莉哑口无言，塞拉因过于恐怖而叫了出来。
    旅馆的主人像是故意为了让我们能看到一样将沾满鲜血的手腕朝着这边，开始将血液注入到杯子里。
    看来，这个就是饮料。
    总而言之，饮品服务就是这个男人自身。
    这用常识无法想象的行为，完全吞噬了塞拉，使其动弹不得。
    但是，莉莉很快就反应过来了。

    「塞拉，快走！」
    「莉莉！？」

    拉着塞拉的手，飞快的从旅馆里逃了出去。
    旅馆的主人对那样的两人完全不敢兴趣，只顾往玻璃杯注入血液，用死去的眼睛凝视着被溢出来的血液所弄脏了的桌子。




    多亏了玛蒂斯临死时的忠告。
    吸血鬼只会认为男性的生命是玩具。
    恐怕这也是，她们的其中一种展示吧。
    这个城镇也已经堕入吸血鬼的手中了。
    或许，说不定在昨晚秘密行动着。
    虽然一般来说是不可能不发出声音就能支配城镇的，但如果是吸血鬼的话，就能做到了吧。
    除了这么考虑之外，就没有其他合乎逻辑的了。
    自己是不是太过于相信自己的感觉了 ―― 莉莉后悔了。
    虽然自己对气息的察知比常人要优秀，不过，对手并不是以那种程度就能对抗得了的，对于吸血鬼而言。
    当她离开旅馆，目睹城镇惨状的瞬间，她更加强烈地懊悔于自己的选择了。

    「不可能 ―― 一个晚上就做到这样」
    「什，什么……这是……？」

    莉莉一下子抱住塞拉的头，挡住了她的视线。
    那是，对于年幼的她而言太过于刺激的场景。

    在夜里照亮街道的路灯上，代替了灯泡而悬挂着男人们的头颅。
    用来指示主要建筑和道路的木头制作而成的箭头，被换成了男人们的手臂。
    脚被随意地埋在花坛里，剩下的身体则是在中央广场的喷泉上，被组装成了意义不明的物体。

    曾经是人类的两位女性手牵着手，从莉莉和被抱着的塞拉的面前走过
    其中一人向莉莉搭话道。

    「你们不去乐园吗？」
    「……」
    「不知道乐园吗？听说是在王都。大家都能在那里幸福地生活下去」
    「所以，才做了这种事？」
    「嗯，反正已经决定要废弃了。那就最后随心所欲一下吧？就那么，吵闹着，玩耍着，然后大家一起在乐园里生活。真不可思议，为什么一伸手就能抓住幸福，理解不了」

    这样说着，女性们朝着王都的方向走去。

    「居然说乐园……别开玩笑了。如此亵渎生命的前方，怎么可能还存在乐园！」

    莉莉的呼喊，响彻在空虚的死去的城镇中。
    她以抱住塞拉的姿势站了起来，安慰似的抚摸着头，向出口走去。
    去哪里好呢，做什么好呢，看过了那地狱一样的场景后，变得什么都不知道了。
    清晰明了的只有，莉莉所追求的地方，并不是吸血鬼们所指引的那里。

    「莉莉，要去哪里？」
    「不知道。但是……一定还有那些家伙们够不到的地方。到达那里，我一定要把这个国家从他们的手中夺回来！」

    在逞强。
    不可能做得到。
    即便如此 ―― 如果止步不前的话，内心就会屈服，所以只有勇敢。
    看不到终点的旅程，才刚刚开始。



　[第八章] 15 Egoistic・Justice

發貼者：百合之路

15 Egoistic・Justice    

    在通往格拉瓦德的路上，本来是不需要露宿的。
    徒步就能到达的范围内也有着城镇，连着铺修好的大道。
    可是，逃出了被吸血鬼支配着的城镇的莉莉，打算以后都不再靠近人类村落了。
    不想在自己前往的那些地方里出现因自己而牺牲的人。
    不过，不管她去不去，都改变不了这个国家最终还是会被吸血鬼所支配的命运，而且她也理解了这一点 —— 总之就是在挣扎，没有看到的就不是现实。

    莉莉立起膝盖，把手放在上面，目不转睛地凝视着摇曳的火焰。
    火花啪嗒啪嗒地散落，照耀在昏暗的森林中。
    塞拉依偎着那样的她，昏昏欲睡地摇晃着脑袋。
    然后，忍受不了睡意之重力的眼睛被闭上了，睡着了。

    「疲劳是当然的。至少做个美梦吧」

    莉莉这样说着，看着微微呼着睡息的她，微笑了起来。
    刚刚才看到那恶梦般的景象，精神上和肉体上都应该早已疲惫不堪。
    不，还是不要做梦比较好。
    沉入到深度睡眠中，回过神时就已醒来。
    从梦中醒来，时间一点点地流逝，削弱着莉莉的精神。
    不觉得塞拉能忍受住这个。

    「虽说我也未必就能忍受住」

    倒不如说因为感觉敏锐，莉莉反而会更辛苦。

    「啊，我知道的，我知道的。反正现在也在看着吧？不知远近的，一直在看着我。在伸手可及的地方，等待着我内心屈服的那一刻！」

    安静的森林里，响彻着她的声音。
    当然，没有回复。
    她那敏锐的感觉，的确捕捉到了窥视着这边的异形的存在。
    睡不着。
    怎么可能睡得着。
    陌生的土地上，陌生的森林里，莉莉孤独一人，度过了漫长的夜晚。




    此后，莉莉也以最低的限度停留在城镇里。
    物资用尽，被迫不得不去商店的时候，也只去那些没有女性店员的店。
    她的这种行动，即便是在塞拉看来也是病态的。

    「那个……莉莉」

    大概是在前往格拉瓦德的路程已经走过了一半左右的时候。
    塞拉走在大道上，战战兢兢地向莉莉搭话道。
    最近对话明显减少，两人之间的距离渐渐地被拉开了。
    不用说，大半原因都在于莉莉。
    她离开王都后一觉没睡，饭也没有好好吃过。
    要是普通人早就倒下了。
    尽管如此，还能够继续活动，正是因为有着身为骑士而被锻炼了的强韧肉体 ——

    「呐，莉莉」

    ―― 没有回复。
    她自顾自地嘟哝着什么，自顾自地继续前进着。
    好像没有听到塞拉的声音。
    无论如何锻炼，终归还是人类。是有极限的。
    莉莉无论身心都快到了极限，即将崩溃。
    最如实地表现出了那个的是，她的表情。

    连眨眼都给忘记了，睁着充着血的眼睛。
    憔悴的苍白脸色。
    像是在笑似的抽搐着脸上的筋肉。
    那种模样，就像是痛苦于禁断症状的麻药中毒者。

    一直被监视着，不知何时会被袭击，没有任何同伴。
    那种臆想，在逼迫着她。
    不，未必是臆想。
    但是，那些只会削弱自己的强迫性思考，很明显只是累赘而已。
    如果是沉着冷静的平时的她，就应该，「光有思考是没有用的」，干脆地丢掉。
    不能做到这一点，是因为这异常的现状。
    因为她发现了，不仅仅只是卡米拉，还有遇到的所有吸血鬼全部都否定了自己的价值观。

    「我……没有错。是正确的，正义会胜利，证明正确。一定，一定要到达格拉瓦德……」
    「莉莉……」

    弱小的公主只能在一旁看着一点点崩溃的骑士。
    从城堡这个庭院中走出来的她，实在是太无力了。




    然后，离开城堡的一周后。
    她们终于到达了格拉瓦德。
    在日趋斜下之时，晚于预定的时间到达了那里。
    暗红色的夕阳透过薄薄的云层照耀着天空和大地，世界被染成了妖艳的紫色。
    在这样的景色下，塞拉和莉莉伫立在城镇前。
    不 —— 准确来说，应该是城镇的残址。

    「不可……能……」

    离开王都后，莉莉不知说过了多少次那句话。
    可是，在她无数次的重复中，这次却带着极其强烈的绝望感。
    身体失去力量，跪在了地上。

    「há……há há……há há há há há……！」

    展现在眼前的是，连草木都没有的，一块空地。
    除了王都以外的，王国内数一数二的巨大城市，而且还是第一大军事据点的格拉瓦德。
    消失得无影无踪了。
    不是莉莉想笑，而是想要逃避现实。

    「呐塞拉，这是梦吧？我肯定还没有从昨晚的梦中醒来！呐，请说就是这样的！」

    莉莉睁大眼睛对着塞拉，恳求道。
    看着那个景色和喜爱的错乱骑士，年幼的公主却不知为何非常地平静。
    就像是预测到了这现状一样。
    确信她也会和自己一样会感到困惑的莉莉，看到了那样的她后，她低下了头。

    「塞拉？」

    塞拉没有对呼唤做出反应。
    只是，任凭风吹着卷起沙子，凝视着格拉瓦德的末路。
    沉默了一会后，她突然像是想起了什么一样，张开了嘴。

    「卡米拉，说过爱莉莉。比任何人都要坚定的，更深的，比谁都难以实现的」
    「……蛤？」
    「只是想要让莉莉自由，想要让莉莉幸福。自从相遇以后，就一直在想着这些」
    「那又，怎么了？」
    「她说过。如果莉莉接受了自己的话，那你就把她带去同一个地方」

    莉莉无法理解。
    为什么塞拉会在这个时候，开始说起了卡米拉的事情？
    并且，为什么把要将自己魅惑，变为吸血鬼的卡米拉的事情，说得跟友人的回忆一样？

    「塞拉难道想成为吸血鬼吗？想变为那样可怕的怪物吗！？」

    对于自己把变成了吸血鬼的友人形容为「可怕」而感觉到了心痛。
    即便如此，莉莉也不得不问。
    因由她是，一直都做出了正确选择的骑士团长。

    「并不想要那样。但是……要想和莉莉在一起，就只有这种办法了」
    「现在不就在一起吗！这样子不行吗？ 」
    「莉莉明明知道，却假装不解。为什么想在莉莉身边，为什么被莉莉叫到名字会那么高兴，为什么能和莉莉两个人一起旅行，是这么的幸福。不要说不知道」

    那是莉莉，长久以来所逃避的，塞拉的真心。
    当然知道。
    包括自己感情在内的，都知道的基础上，视而不见。
    因由，自己既是骑士团长也是女性。
    而且，因为塞拉也既是公主还是女性。
    骑士和公主相爱是不被容许的，女性之间的恋爱更是荒谬。
    否定常识，也就是否定了正确活着的莉莉。
    单纯的，轻松的，但是她自身的想法不能介入到伦理讨论中。

    「卡米拉一定也是同样的想法。谁也不会爱，身为骑士团长的莉莉。尽管如此，莉莉还是像被诅咒了一样坚持着立场。即便知道不会有回报」
    「想要拯救那样的我，这样？哈……我再说一遍，塞拉。即使如此，那又怎样？跟现在的，这种情况有什么关系！？ 」

    面对焦虑地逼问着的莉莉，塞拉冷静地回答道。

    「卡米拉说过，有两种拯救莉莉的办法」
    「两种？」
    「首先第一种是，让莉莉接受卡米拉。如果能作为吸血鬼一起生活，舍弃人类的羁绊，不就能从诅咒中解放出来了吗」
    「但是……我拒绝了」
    「是的，是这样的。所以自然地，计划转向了第二种办法」
    「那，第二种是？」

    询问着的莉莉的声音，微微颤抖着。
    不知为何特别的，害怕听到那个。
    王都陷落了。
    格拉瓦德被消灭了。
    这个国家正被人类以外的东西所支配着。
    如果那个契机是，自己杀掉了卡米拉。

    「如果不能从内部改变的话，那就改变世界」
    「改变，世界……？」
    「正如字面意思。如果说服不了莉莉，那就改变莉莉周围的环境好了。不是从诅咒中解放，而是排除掉强迫诅咒的那些人」

    强迫莉莉担任骑士团长的那些人，是谁。
    是双亲，还是国王，是已故的骑士们，士兵们，还是民众 ——

    「也就是，排除掉人类」

    有「眼睛」。
    所有的地方都有着，「莉莉就应该是正确的，因为她是骑士团长」，这么强迫规定的群体视线。
    在这世界的每一个地方。
    时而被称为道德，时而被称为规则，时而也被称为同调压力。
    充满了人类世界的，令人窒息的拘束住行动的枷锁。
    如果这一切都消失的话，莉莉就不需要再担任骑士团长了。
    的确如此，确实合乎道理。

    「那种事……怎么可能……」

    无法相信。
    但是作为现实，就在莉莉眼前，存在着即将崩溃的世界。
    卡米拉完成了。
    只是为了莉莉。

    「不，等一下，卡米拉已经死了！那为什么，还能排除掉人类！
    「吸血鬼有着牺牲自己的生命，将吸血鬼的力量转让给他人的能力」
    「可是卡米拉就死在了我的面前！」
    「那种程度对于吸血鬼而言是不会死的」
    「什……那么，那个时候，卡米拉，还没有……死掉？」

    的确，如果是人类的话，那将会是致命伤。
    然后卡米拉倒下了，一动不动。
    如果说那只是在假装死掉的话 —— 那肉体，又到哪里去了？

    「但，我可是收到了士兵的报告，已经处理完尸体了」
    「是的，卡米拉的肉体的确是被丢弃了。只是，和几乎同时期被召唤的异世界人类的尸体在一起」
    「居然是异世界人类？他们应该拥有着很高的魔力，如果吸血鬼的力量被转让给那样的人，不是不知道会变成什么样子吗！为什么要放在一起」
    「……因为有人这么指示了」

    塞拉用着微小的声音，但清楚地这样说道。
    看着低着头，以沉重语气告知的她，莉莉察觉到了。

    「难道是，塞拉的……指示？」

    她微微地，点了下头。
    肯定了。
    不想要考虑这种可能性。
    但是既然被承认了，莉莉也就只好接受了。

    「啊啊，原来如此啊。也就是说 ―― 间接导致了这种状况的是，塞拉，原来是这样啊。哈，哈哈哈，所以，所以即使看到格拉瓦德消失了，也没有动摇吗……！」
    「只是，想让你说一句话」
    「是什么？」
    「如果那个时候，莉莉接受了卡米拉，就不会白白失去这么多生命了」
    「嘶 ――！」

    这过于自私的言辞，让莉莉的血气一下子上涌到了脑袋。
    原本就精神不稳定的她，由于过于愤怒而情不自禁地拔出了剑。
    然后竟然把那把刀，放到了塞拉的脖子上。

    「别开玩笑了！不仅仅只是王都和格拉瓦德，整个王国都有人死掉了啊？数也数不清的多！对此，你难道就不觉得有什么责任吗！？ 」
    「王国什么的怎样都无所谓。父亲和母亲都不爱我，只要有莉莉就好了，所以无论是谁死掉了都不会有什么想法」
    「塞拉！」

    握着剑柄的手，一下子充满了力量。
    按照莉莉的价值观来说，她毫无疑问是罪人。
    不只是人民。
    国王也好，大臣也好，骑士也好，构成王国的重要人才都死了。
    这实在是过于巨大的损失。
    如果要显示出骑士团长所相信的「正确性」，那么需要赐与的审判就只有一个。

    「要杀掉吗？」
    「不得不杀掉。王国的复兴的确需要王族的血统。但是，创造了王国毁灭契机的那个罪魁祸首，怎么能够让其活下去！？ 」
    「莉莉，想杀掉吗？」
    「不得不，杀掉！」

    声音在颤抖着。
    莉莉，也并不是没有想着塞拉。
    卡米拉的那个时候也是这样，她也存在着爱这种感情。
    但是，凌驾于此的义务感，却阻碍着，将所有的一切都无力化。

    「我没问那种事。莉莉自己，是怎么想的？」
    「……明明都知道的。卡米拉是如此，塞拉也是如此。怎么会想要，杀掉。但是……！」
    「那么，不杀掉不就好了么」
    「不能那么做！这是身为骑士团长的我应该采取的行动 ——」

    塞拉在莉莉之前，像是读取了内心似的说道。

    「如果错了，那么自己就不再是自己了，这样吗？」

    因为莉莉除此之外什么都没有的，所以比起什么都要害怕失去它。
    简单来说，她的父母，失败的养育了她。
    不，与其说是失败，不如说正是其意图所在吧。
    为了不让她选择除此之外的道路，为了让她无处逃跑，为了让她放弃，故意的全盘否定了所有除此之外的价值。

    「是的，就是那样的。你可以骂我，也可以恨我。这大概，全部，都是我的自私。但还是，对于我来说……没有除此之外的生存方式 」

    即使，大家都说我很可怜。
    这，不是感情的问题。

    「最后一句话，可以吗？」
    「不会停下」

    莉莉这样说着，等着她的话。
    桃色的嘴唇在动着，编织着言语。
    即使死亡就在眼前，也都无所畏惧，她反而好像知道会变成这样。
    注入了豁然和爱情。

    「我喜欢你，莉莉。即使被你杀掉，也比这世界上的任何人都要爱你」

    在笑着。
    在笑着。
    在笑着。
    啊，那个永远都不会成为过去式。
    即使刀刃滑落，头部落下，生命垂流。
    滚动着的的幼小头颅，依然维持着笑容，用空虚的眼睛看着这边。
    她，死去了也是很美。

    耸立着，凝视着她的脸。
    这么长时间的互相凝视也许还是第一次。
    但是过了一会儿后，塞拉的身体，就像沉入到沼泽里一样消失了。
    被黑影所吞没了。

    「果然在看着啊，吸血鬼」

    莉莉大声地，向着什么也没有的空间说道。

    「要对塞拉的尸体做什么……不，这已经不关我事了。喂，你们也觉得我很可怜吗？嘲笑着自己舍弃了所得幸福的傻瓜吗？」

    那也没有关系。
    倒不如说，现在特别的，希望能够傻傻地一笑了之。
    因为，居然杀死了公主。
    明明是为了守护王国和公主一起逃走的，却又为了王国的秩序而杀死了公主。
    矛盾了。
    但是，如果要遵循于莉莉的判断基准，那么就只能那么做。

    「结果，全部都和塞拉说的一样。只要没有斩杀掉卡米拉。只要接受了卡米拉的感情。这样的事情，就不会发生了吧。嘛……无论怎么赎罪，我都不可能做得到那种事情。哈哈…… 」

    虽然想要就这么死了吧，但自杀是不行的。
    因为不是正确的。
    没有死去的地方，也没有活下去的地方。
    怀着满是矛盾的正确性，莉莉踏上了沙漠的大地，开始了毫无目的地的前进。



　[第八章] 16 SoundRhythm・HappyEnd

發貼者：百合之路

   
16 SoundRhythm・HappyEnd

    斩杀了塞拉。
    对爱慕着自己的她，同时也是自己所爱慕的她，采取了正确的行动，因由所谓正确性的那玩意儿。
    没有失落感，反而是有一种成就感包裹住了莉莉。
    尸体没有残留下来，被影子所吞没了。
    被吸血鬼回收了吧。
    虽然不知道打算用来做什么 —— 但是对于莉莉来说已经无所谓了，因为那只是肉块而已。
    啊，这样子，莉莉还能继续担任骑士团长。
    虽然应该守护的对象和国家都已经不存在了，不过，她维持住了自己的存在价值。

    回过神来，夜已过，朝阳已升起。
    视线和大地差不多在同一高度。
    远处可见地平线。
    在广阔的视野中，一处也不存在生命。
    在将近十个小时的时间里，自己在格拉瓦德的残址上做了什么，为什么躺着，虽然记忆很暧昧不清，但这只是一件微不足道的小事而已。
    她站了起来，用手背擦拭了几次眼睛，拍落掉身上的沙子，开始走着。
    寻找着人类能正确的作为人类而生存下去的地方。




    暂时的目标是，邻国的萨瓦德。
    这个国家已经被吸血鬼支配了，但是那里的话，说不定还平安无事。
    不认为他们会轻易地接受之前企图侵略的国家的骑士团长，但万一被拒绝了就悄悄地越过国境好了。
    只有一个人的话怎么做都行。

    这样想着开始了移动，大概过了五个小时后。
    穿过荒野，来到了一片潮湿的草原。
    水壶空了。
    胃袋控诉着饥饿。
    孤独一点点削弱内心。
    啊啊，如果塞拉，还在旁边的话……突然想起了她的笑容，莉莉的胸口就被紧紧地揪住了。
    ―― 不要去想，不要去想，不要去想。
    应当遵循的价值观已经渗透到了身体里，思考所得出的答案只会徒增个人的感伤而已。
    正确性，用直觉去理解。
    所以 ―― 不要去想。
    她就像是被诅咒了一样唠叨着「不要去想」，继续前进着。

    又过了两个小时后。
    在那里，莉莉在成为了孤自一人之后第一次，遭遇到了从前方而来的别人。
    是男性。
    他一看到这边的脸后，就吓了一跳，大声地叫着她的名字。

    「莉莉大人！这不是莉莉大人吗！」

    男性一边这样说着，一边跑了过来。
    虽然无法清楚的想起来名字，但是莉莉认得他的脸。

    「好像，以前在格拉瓦德见到过你…… 」
    「还记得啊！是的，情报部队的威尔。好巧，竟然在这样的地方遇到了骑士团长！我还以为已经没有人活下来了！ 」

    恐怕这个男性是从格拉瓦德逃出来的。
    说不定，是唯一的幸存者。
    草原位于离格拉瓦德相当远的地方，在这里相遇可以说是奇迹了。

    「莉莉大人，是一个人吗？」

    对于这个问题，莉莉稍停了一会儿后回答道。

    「……啊。你也是一个人吗？」
    「嗯，总算是钻了那些家伙们攻击的空子逃走了，但除了自己以外的其他人都」
    「是吸血鬼吧」
    「您知道？不……您离开王都孤自一人在这样的地方也就是说 ——」
    「不错的观察力。是的，王都已经陷落了。所以我，才这样徘徊的寻找着还平安无事的地方」

    男性懊悔地咬着嘴唇，闭上了眼睛。
    理解这种心情。
    他也是为国家而献身的士兵之一。
    被怪物所攻占，想必让他懊悔不已了吧。
    可是，现在没有时间沉浸在感伤中。

    「袭击了格拉瓦德的吸血鬼，有多大规模？」
    「就一个人」
    「什……只凭一人之手，就将那个巨大的城镇消灭了吗！？ 」
    「是的。虽然是黑发的美丽女性，但那是怪物。好像 —— 自称是千草，古拉斯之类的」
    「古拉斯是……千草」

    千草，大概就是塞拉所说的那位，召唤后死去女性的名字。
    那么，为什么要自称古拉斯呢？

    「啊，原来如此，是这么一回事啊 ――」

    为什么看到古拉斯时，莉莉会感觉到怀念之情。
    这也许是因为，她无意识间察觉到，残留在她身上的卡米拉的气味。
    而且，千草也被 —— 自己身体中的卡米拉所引导，接近了莉莉。

    「也就是说，导致这一切的元凶早已出现在我面前了……哈哈，真讨厌自己的无能啊」
    「莉莉大人」
    「不，没事，只是自言自语而已。话说回来，你今后打算怎么办？」
    「和莉莉大人一样，先找个人类能生存下去的地方。您接下来要去哪里？ 」
    「去萨瓦德」
    「去邻国？嘛，或许比这个国家要安全吧，不过」
    「「不过」，是什么意思？」

    男性虽然踌躇着，但还是说出了那句话。

    「逃到哪里，不都一样吗。自从格拉瓦德毁灭之后，我到周边的城镇转了一圈，但无论是哪里都已经陷落了」
    「所以说前往萨瓦德」
    「在军事方面，不存在胜过我国的国家。那么，萨瓦德还安然无恙的证据在哪里？ 」
    「别说泄气话，你这还是军人吗！？这次确实是败北了，但原因是敌人从一开始就潜伏在内部。但是现在不同了，我们已经确认了威胁的存在，还有那种力量。那么，只要举国做好对策，就应该还有胜机！」
    「做不到的，做不到的啊，莉莉大人！我看到了，黑块吞入一切将其溶化了！岂止是国家，就算是全世界的人类齐心协力也无济于事！ 」
    「那该怎么办，难道要放弃吗！？」

    莉莉抓住男性的胸膛，强烈的激励道。
    如果是军人，如果是决定为了国家而牺牲生命的男性，就应该为此奋起 —— 这样任性的下了结论。
    但是，男性的表情没有变化。
    寄宿于眼睛深处的放弃主义，已经无法挽回的深深扎根于大脑中。

    「我……认为，这是最好的」
    「你这家伙是白痴吗！」
    「不想再以那种家伙为对手了！逃到连她们都找不到的地方，悄悄地活着是最好的！」
    「真可怜 —— 舍弃了尊严的失败者的生活方式，以人类而言不是和死了一样吗！」
    「这又如何！？以人类而言是死了，但是自己还活着！那不行吗！？疼痛也好幸苦也好都很讨厌，想变得轻松，无论是谁，不都这么希望的吗！ 」
    「不对！那是，不对的！」

    不能原谅。
    这个男性说允许存在被吸血鬼支配的错误世界。
    他已经是不能称之为人类了，是那些家伙的协助者，同类。
    那么 ―― 要怎么办。
    这是宝贵的格拉瓦德的幸存者，隶属的谍报部队也是很有用途的。
    可是，那又如何。
    莉莉杀掉了犯下罪行的塞拉。
    因为不是正确的，所以莉莉杀掉了塞拉
    为了维持住这个国家而必需的公主，比谁都把自己看得重要的公主，对于自己来言也很重要的塞拉。
    既然已经 ―― 杀掉了她，那还有什么必要让这个错误的男性继续活下去？
    直觉上的正义在低语着。
    如果错了，就应该处决。

    「莉莉大人……？等，等一下，为什么拔出了剑！？」
    「为什么？愚蠢的问题，你错了，不正确。所以必须接受裁决」
    「为什么，就因为那种程度的理由！？」

    塞拉和卡米拉也是同样的心情吧。
    「为什么」,「那种程度」的理由，为什么要杀掉自己，是为了使命而牺牲吗？
    谁也不会知道 。

    「那种程度？不，不对，这是活下去所最重要的因素。我从小就是被周围的人那样教导着而长大的」

    除了她以外。

    「giá……á，ā……」

    莉莉毫不留情地挥下剑，斩杀了男性。
    从胸部到颈部的，深深的一字伤痕上，涌出了大量的血液。
    男性虽然短时间内，摔倒在了地上痛苦不堪着，但因出血量过多，恐怕已经救不过来了。
    像看着虫子一样俯视着他， 在蔑视着的时候，变得一动不动了。
    又用力地踢下尸体确认反应。
    看来不是在装死。
    如果是精锐部队的话，是有可能耍这种小聪明的。
    放心了的莉莉，就那样把他踢进了泥泞的泥土里。




    通过湿地，穿过森林，离开草原。
    国境就在那里。
    本来应该是有士兵保护的地方，但是不可思议的一个人也没有。
    如果是骑士团长那种高地位的人擅自跨越国界的话，本来是一件会引起成外交问题的大事。
    莉莉看到了边境地带的状况，「哈」，自嘲地笑了下后，堂堂正正地走进了萨瓦德。

    离那里很近的，第一个村子里。
    因为经常被分配到国境附近基地的士兵们所使用，所以作为乡村而言很少见的娱乐设施十分丰富。
    但村子里别说是士兵了，就连居民也没有。
    不 —— 说不定，士兵就在这里的什么地方。
    莉莉的鼻子，闻到了微微的血的气味。
    就算是找到了，也只是被当成了恶趣味的材料而已，不会是正常的状态吧。
    因为有着那样的预感，所以莉莉并没有特别的去探索村子。
    借用了空置着的房间里的床，度过了一夜。
    第二天早上，向着下一个城镇走去。

    那个城镇里，没有发生一个居民都没有的事态。
    生物是不可缺少的。
    可是，那个城镇里没有男性，剩下的女性也都变成了吸血鬼。
    莉莉露出身姿后，她们看向了莉莉，偷偷地小声说着。

    「人类，有人类」
    「真少见，怎么办啊」
    「眼神好恐怖，交给千草大人吧」

    自己来到的明明是人类的城镇，却被当成异物来对待。
    明明她们才是异物。
    这是，错误的。
    莉莉变得非常的不高兴。
    因此随手抓住了附近的一位年幼少女的头发，带入到胡同里，用膝盖踢了数次之后再用剑反复刺入。
    执行正义。
    感觉自己的存在意义被满足了。
    目击到的其他吸血鬼，以胆怯的表情看着这边。
    挥动了下剑，流着血，一下子倒在了地上。
    执行正义。
    感觉到了来自父亲的赞扬，你有活下去的价值。
    但是，即便如此，这也太不可思议了，既然是吸血鬼的话，那为什么不认真战斗一决胜负呢。
    对着完全没有战意的她们，莉莉笑着一个接一个地砍了过去。

    移动。向着下一个城镇。
    或许是因为感觉到了沾上的同伴们血液的气味吧，吸血鬼们明显警戒着。
    所以莉莉把少女们追逼到绝境处，再用剑切开她们的皮肉。
    其他的吸血鬼，看到了倒在血海里的同类，就像是看到了尸体的少女一样尖叫着。

    「你看到肉店里卖的肉也会这么吵闹吗？真烦，又刺耳又碍眼」

    因为是错误的，所以也斩杀了。
    莉莉又正确了一次。
    每当斩杀时，国王，人民，双亲都赞扬了自己。
    理所当然的。
    因为，她们都是，不正确的。
    如果莉莉不去纠正的话，那在这个世界里，就没有其他人能做到的了。

    在下一个城镇里也斩杀了。
    又斩杀了。
    斩杀，斩杀，斩杀，莉莉持续贯彻了正确性，不过 —— 突然意识到了。
    虽然在自己的心中，有人在赞扬着自己，但是这个世界里已经不会再有人赞扬自己了。
    反倒是被谴责，辱骂，偶尔还会被指责。
    「你真是恶魔」，夹杂这种吸血鬼笑话的憎恨。
    奇怪。
    为什么，谁都不赞赏做着正确事情的自己。

    从城镇到城镇间奔走，最终到达了首都，是在进入萨瓦德过去了两周后的时候。
    衣服上沾满了血液，闪耀着银色光芒的剑因油脂而变得暗淡，不再锋利了。
    尽管如此，也具备了足够的威力来斩杀吸血鬼。

    无论再怎么在萨瓦德里寻找，最终，也没能找到人类能作为人类而活下去的地方。
    就连这个首都，也已经被吸血鬼夺取了。
    到处都有女性在笑。
    很快乐的，很幸福的，说笑着，手牵着手，互相拥抱着，时而喘息着。
    但是 —— 像过去的莉莉一样，被立场所束缚住，被谁看不起，虽然真的很想哭，但是连这个都不被允许，一直在杀死着自己 —— 这样的人，一个也没有见到。
    这个城镇应该是错误的，但是为什么无论在哪里都不存在不幸呢。

    「不……从现在开始。正确和幸福已不是同等的了」

    那么，为什么人类一定要是正确的呢。
    不明白理由，不过，莉莉就是被那样期望着，只是为了那样而诞生的。
    那就必须贯彻到底。
    她穿过大街，登上进入城堡的阶梯，亲手推开了巨大的门。
    就这样笔直前进至，本来是为了与萨瓦德之王会面而使用的，谒见之间。
    莉莉毫不犹豫地进入了那个房间，然后在入口处停下了脚步。
    房间里虽然放着绚烂的宝座，可她的视线却停在了，站在面前的黑发少女身上。

    「古拉斯……不，千草」

    摇曳着黑发的，蛊惑性的美少女。
    既是从异世界召唤而来的召唤者，也是继承了卡米拉力量的吸血鬼。

    「长途旅行真是辛苦了，团长大人。跨国的独自旅行，感觉如何啊？」
    「已经知道了你真面目的现在，被你称为团长大人真是让人恶心」
    「那么莉莉。再问一次。关于杀掉塞拉后的旅途，感想如何？」
    「糟的不能在糟了。无论是往右边看还是往左边看都是怪物。像玩笑似的错误场景，一个接着一个。这个的成就者，期望者，还是接受者全部都是错误的」
    「错误的场景，吗。团长大人还是老样子啊，所以才一路上砍了那么多女孩子」
    「当然的啊？吸血鬼在人类的城镇里到处走来走去。遭遇魔物后将其斩杀，这有什么不对的吗？我是正确的」

    面对着毫不动摇的莉莉，千草大声叹息道。

    「老实说，原本以为受到斩杀了塞拉的打击后会有一点变化，但好像是反效果。「已经无路可退了」，这种想法只会使你的诅咒变得更加坚固而已」
    「也许吧。现在的我，已经没有什么可怕的了。无论对手是谁，只要错了就砍给你看。这是身为骑士团长的责任和义务」

    莉莉这么说着，拔出了剑。
    刀尖，朝向了所有错误根源的千草。

    「卡米拉也没想到，竟然会顽固到这种地步吧。如果没有人评价自己的正确，那就能从诅咒中解放出来了。那个判断本身就是错误的吧 ――  就连斩杀塞拉这件事，也变为了精神上的食粮」
    「先告诉你，我可完全没有后悔」
    「净是在说谎。不是有足足十个小时的时间都倒在格拉瓦德的残址上哭泣吗」

    杀掉塞拉后，莉莉静静地从那个地方走开了。
    「做了正确的事情」，这样说着给自己听，像是什么事都没发生过一样地欺骗自己。
    可是，没能做到。杀掉了塞拉这样的事实，超乎想象的，击碎了莉莉的心，。
    稍微走了一会儿就停下了脚步，明明根本就没有那个想法，却还是发现了任性地流在了脸颊上的的泪水。
    不管用手擦掉几次，那些家伙们也都没有停止流动。
    然后，膝盖完全倒塌，连姿势都无法维持，倒在了地面上，只是一味地哭泣。
    发出声音，呼唤着塞拉的名字，像幼儿一样哭泣着。  

    「不记得了」
    「像是人类的感情表现啊」
    「……哼」
    「逞强到这种地步也真是病态。我说什么也没用了吧，前戏就到这里为止，进入正题吧」

    千草说着这句话的同时，一个球体从她身后伸出的影子里分离了出来，静止在莉莉面前。
    将地面染成黑色的影子开始了立体变形，在那之中，一个男性仿佛是从洞里拖出来似的露出了身姿。

    「父，父亲……？」

    那是，莉莉的父亲，布拉姆斯·米里奥索尔。

    「还活着……不，从影子中出现的，也就是冒牌货」
    「是本人哦。觉得有必要，就让他活下来了。嘛，虽然比想象中的要难捉住」
    「当然得，父亲曾经是军队的将官。就算是吸血鬼也不是那么简单就能捉住的！ 」
    「……值得骄傲的父亲吗」

    千草突然想起留在日本的父母了。
    母亲与父亲以外的男人生孩子，生下了自己，然后无法挽回地强加给了什么都不知道的父亲。
    父亲憎恨着母亲，因为长得像她这样的理由而经常被打，偶尔亲切的无可救药的父亲。
    没有任何值得骄傲的事情，即使存在着虚构的，值得骄傲的父母，对于千草而言也是令人羡慕的。

    「放开父亲，不然的话」
    「我并没有打算杀掉。只是，我只是希望能让这个男人亲口说出真相」
    「真相？」
    「嗯，身负国家重任的骑士团长所尊敬的父亲，想必是做了很了不起的事情吧。喂，布拉姆斯先生，请告诉你的女儿，你是怎么从我们的手中逃出去的？」
    「……嘶」
    「教会了莉莉正确性的你，做出了什么事情」

    布拉姆斯顽固地没有开口。
    看不下去的千草，移动着脚下的影子，将其右脚的大拇指折断。

    「呜，噢……噢噢……！」
    「父亲！千草，你这混蛋啊啊啊啊！」
    「请冷静一下，莉莉。这种程度是不会死的」

    听了千草的这句话后，气血涌上脑袋的莉莉的感情，突然像是被浇了冷水一样，退却了。

    「什……刚才那是，什么……？」

    莉莉困惑着。
    但是千草并没有特别去说明，继续向布拉姆斯询问。

    「hàa……hàa……」
    「你看，不说的话，就一根根地折断哦？全部折断后，再一根根切下来。怎么哭怎么喊都不会停下来。直到你亲口，将一切，都说出来」

    在耳旁低语道。
    她是认真的。
    如果他再次，反抗犹豫的话，就会毫不留情地折断他的手指。

    「我，是……把，饲养的……孩子们，当成盾牌……逃出去的」
    「饲养的，孩子？父亲，在说什么！」
    「莉莉也知道的吧，在王都贵族之间很流行饲养奴隶。布拉姆斯先生好像也频繁参加那个拍卖」
    「咕……可，可是，那……那是，为了作为佣人而使用的！」
    「那么，布拉姆斯先生，你女儿是那么说的，不过，那些饲养的孩子们你是怎么使用的？」

    布拉姆斯晃动着视线。
    望着千草那，只看着就要被吞噬了似的的赤红色眼睛，实在是过于恐怖了 ，转向了莉莉。
    那边也投来了，自身所盲目的，期待着「正确性」的视线。
    无法忍受住，他又移开了视线。

    「这是，第二次了。不，太麻烦了，两条腿一起吧」
    「咕……啊咕！呼……呼呼呼……」
    「父亲，父亲！」
    「忍着不发出叫声吗，真不愧是军人。但是，不要挣扎了，请尽快回答我的问题」

    手指没了，那接下来就是脚了。
    如果脚没了，那就小腿，大腿，还有躯体 —— 千草毫不留情的拷问，恐怕只要布拉姆斯还活着，就会继续下去吧。
    除了放弃，他已经再没有其他路可走了。

    「我……抱了。那些孩子们，是用来，满足性欲的……道具」
    「是这样子的啊，莉莉，你感觉如何」
    「父亲……真的，不是被逼着才这么说的吗……？」
    「是真的，即使我这么说了也不会相信吧。但是，你心里不是也有线索吗？据说布拉姆斯先生从以前开始就因性癖恶劣而出名」

    莉莉心里的确也有线索。
    因为好几次都看到了，他在和母亲吵架。
    但没想到，居然在宅邸里购置了奴隶，甚至还使用那种方法。

    「对了，布拉姆斯先生，可以告诉我那些奴隶的名字吗？ 」
    「……」
    「折断的还不够吗？啊啊，还想着在得救之后再玩弄那些孩子们吗？那么，就从男性的性器官上下手吧。一点点的，从尖端开始撕下，碾成粉末」

    脚下的影子蠢动着。
    布拉姆斯在看到那个的瞬间，叫了出来。

    「莉，莉莉！取名为莉莉！」
    「原来如此。知道吗？这个人，自己所饲养的所有奴隶，都取名为莉莉哦。很病态吧」
    「我的·，名字？」

    千草摇了一下头。
    的确是同样的名字，但那并不是取了女儿的名字。

    「据说莉莉这个名字本身，就是布拉姆斯的初恋对象，也就是初体验的女性的名字哦。但是，因为对方有婚约者，而且死得很悲惨而最后没有结婚。对了对了，布拉姆斯先生，那个莉莉女士是怎么死的呢？」

    布拉姆斯已经不再抵抗了。
    将自己封印的过去，向女儿吐露了出来。

    「威胁……了。威胁着，抱了。然后，过了一段时间，她就自杀了」
    「那么，听到了自杀的消息后，你感觉如何呢？」
    「……很开心。一辈子都只属于自己了，很开心」
    「说，骗人的……骗人的啊啊啊啊！！」

    莉莉莉心慌意乱的，拔不出来剑。
    千草像刚才那样，向大脑发送了命令。

    「总而言之，「莉莉」这个名字对于布拉姆斯来说是支配的象征。例如，莉莉出生之前饲养的动物。据说是虐待致死了，不过，名字也是莉莉哦」
    「那我是……父亲的，什么……？」
    「是什么呢，布拉姆斯先生」
    「……是，那是」

    布拉姆斯事到如今还不肯说出口。

    「切成碎片哦？」

    千草把嘴凑近耳旁，这样低语道。
    他的脸色一下子变得苍白，下巴开始嘎吱嘎吱地颤抖着。
    已经没有退路了。死胡同了。

    「我把……女儿，莉莉……你。当成了方便的，道具。和奴隶……一样」

    本来就失去同伴而被逼得走投无路的莉莉的心，由于父亲的自白，几乎快要坏掉了。
    遍布了裂缝，只要再稍微冲击一下，就会彻底粉碎。

    「我，逃跑时……知道吸血鬼，不会对女性出手。把奴隶们，当成，盾牌。逃跑成功了，之后……混入，市民中，牺牲他人，活下来了。使用了莉莉的名字后……大部分人类，都会来帮我」
    「父亲大人……对我说，要像骑士团长那样，正确地活着」
    「是，的」
    「牺牲应该守护的市民，只让自己活下去，这是正确的行为吗？」
    「不，不是」
    「买下奴隶，用来发泄性欲是正义吗？」
    「……不，是」
    「不是？那么强迫我，正确地活着。作为代价，将所有的一切从我的人生中夺走……自己，都知道，自己所做的是错误的！还是要为了满足欲望而为所欲为！你居然说 ―― 我只是一件为了满足欲望的道具！？」
    「啊……就是那样的，莉莉」

    莉莉的牙齿咔嗒咔嗒地响着，没有眨眼，瞪着父亲。
    垂下双臂，闭上了眼睛。
    仰望天空，用尽全力咬紧牙关，双手握紧拳头。

    「ú……ú úu，ū ú úu  ú ú ú ú ú……！」

    那是愤怒，还是悲伤。
    莉莉那猛兽一样漫长漫长的呻吟声，回响于宝座之间。
    从紧握的手中，流出了血。
    同时，眼泪也从眼睛里溢了出来，沿着脸颊流到下巴，沿着下巴流到脖子，掉落到了胸口上。

    「ū ú úu……ū，kú，á áaaaaa á áaa á á á á á á！」

    从呻吟声变迁到了嘶哑的咆哮声。
    为了将心中积存已久的感情全部吐出来，莉莉用尽力量吼叫着，但还是无法整理好心情。
    自己过去的记忆，来回切换着。
    就像是走马灯一样。
    动摇了存在的意义，自己渐渐死去，莉莉·克里亚莱兹这个人类崩溃了。
    人生是为了什么？为了什么而活着？为了什么而杀掉？
    把自己，把同伴，把重要的人，狠狠地抛弃，被教导那个才是正确的生存方式。
    但却，但却，但却，但教导了那个的本人却比谁都要错误，比谁都要充满欲望。
    为什么。
    为什么正确的自己非要变得不幸，错误的人非得获得幸福呢。
    那一定是因为 ―― 莉莉所相信的正确性，世间所谓的清廉，不给任何人添麻烦，为他人竭尽全力 —— 也就是说，这些对于错误的人类而言，不过是个方便于自身行动的存在。
    是牺牲者。
    这不是自然产生的，而是加害者有意图地，使其不幸，为了满足其幸福感而生产的精神食粮。

    「这，这样可以了吗？我遵守了约定，所以……！」

    在心灵破碎了的亲生女儿面前，布拉姆斯开始向千草祈求饶命。
    那个声音没传达到陷入了失望的莉莉的耳朵里，不过，那个反而说不定是一种幸运。
    如果听到的话，莉莉或许就再也无法恢复，被打击得体无完肤了。

    「最后还有一个条件」

    老实说，对千草来说布拉姆斯的性命怎么样都无所谓。
    但是，为了从诅咒中解放莉莉，还需要一个仪式。

    「是什么？什么都可以做，只要留我一命！」
    「那么，请把女儿交给我们，这是最后的条件了。你就会从这里解放」
    「我知道了，随你的便，无所谓了，只要我还活着就好！」

    布拉姆斯当即回答了。
    他这么说的瞬间，莉莉的叫声也一下子停了下来。

    「……这么个样子哦，莉莉」
    「啊……呐，我该怎么办？我已经，空了。明白了自己所相信的正确性是错误的现在，不知道该以什么为目标活下去。引导着我的，无论是卡米拉，还是塞拉 —— 重要的人，都被自己亲手杀掉了」

    在水面和水底都没有的水槽中，毫无目的地浮游着的不安，逼近了莉莉。

    「你是说，想要目标吗」
    「啊……有吗？我应该前进的地方」

    千草的视线转向了她的背后。
    接着，有人从背后抱住了莉莉。
    纤细的手臂环抱到肚子附近，脸和自己的胸部在同一高度吧。
    从这个大小来判断，莉莉马上明白了，她是个孩子。

    「是……谁？」

    用快要消逝不见的声音小声问道，她用含着泪水的声音回答了。

    「莉莉的，重要之人！」

    那是听过了无数次的声音。
    但也，本应是，再也听不到的声音。

    「公，主？」
    「姆，我讨厌这么称呼我的莉莉」
    「塞拉……」
    「是的，是塞拉哦。我就在这里，来迎接莉莉了！」
    「塞拉，塞拉，塞拉！」

    莉莉回过身来，紧紧地紧紧地抱住了那个小小的身体。
    虽然已经明白了这一点，她的眼睛是赤红色的，肌肤比以前白皙，拥抱的感觉也有些不同。
    放弃了人类。
    但是，这对于从诅咒中解放出来的莉莉而言是微不足道的事情。

    「还活着啊，还让活着啊，塞拉…… 」
    「千草迅速回收了我，治愈了伤口」
    「这样啊……哈哈，真想打那个以为是要玩弄尸体的自己。那一切……都真的太愚蠢了，我」
    「不是愚蠢，莉莉这么的努力，我是知道的」
    「但我可是斩杀了塞拉啊？啊，还没道歉呢。对不起，真的很对不起，因为我的任性，伤害了塞拉」
    「「不用道歉」，虽然想这么说，但是因为太痛了，所以还是暂且先接受吧。这样的话，就真的两清了哦」

    明明是差点杀掉她的对象，但塞拉却好像真的一点也不恨她。
    被那深深的爱情所打动，莉莉把她紧紧抱在胸前，独自一人流着泪。

    「呐，塞拉，这样的我，还能和你在一起吗？」
    「因为想在一起，所以来接你了。来吧，莉莉」

    从塞拉的背后伸出一条影子，变成了镰刀一样的形状，割伤了她的手腕。
    接着，把溢出着大量血液的那个伤口放到莉莉面前。

    「这是……？」
    「很遗憾，没有时间进行魅惑了。莉莉喝下这充满了魔力的血液，以完成成为半吸血鬼的准备」

    来迎接了 —— 那意味着，莉莉也要放弃人类了。
    就算死了，被杀掉也要拒绝的选择，但现在的莉莉，却很爽快的接受了。
    将舌头伸向塞拉的手腕，舔舐，咽下。
    粘糊糊的，铁锈的气味一下子扩散到了嘴里。
    但一想到那是从塞拉身体里流出来的东西，就不可思议的觉得很甜蜜。

    「哼哼，莉莉像狗一样」

    呸嚓，呗嚓。
    看着不像话的舔着血液而发出了水声的莉莉，莎拉微笑了起来。
    另一方面，莉莉感觉到了渗进自己体内的魔力，内心一点点放松了下来。
    没有想着放开嘴，反而悔恨着那个，为什么不早点放弃的自己。
    但是，正是因为做不到，所以才来到了这个地方。
    所以，丢弃了重担的现在，坦率地感觉到了高兴。
    然后接受。
    新的世界，不再是人类的自己。
    数分钟的时间里，莉莉专心致志地喝着塞拉的血。
    这时，莉莉的身体出现了变化，肚脐上浮现出了印记。
    察觉到了这一点的塞拉堵住了伤口。

    「……已经，结束了？」

    莉莉不满足似的，用眼睛向上看着塞拉
    可爱的让人想要立刻推到，不过，这要在之后才能做。
    塞拉卷起了她的上衣后，就把手伸到了浮现在肚子上的心形纹身上。

    「á……á，yá úu！」

    然后一被幼小的手来回抚摸着，就会发出可爱的声音。

    「刚才那……到底是……什么，不知道的感觉……」
    「不知道，吗。难道，莉莉没有经验吗？」
    「那，指的是，性方面上……的行为？」
    「是的」
    「当然的，这是不正确的行为，因为被妈妈严格教育了。所以……连自慰都没有过」
    「……莉莉，这个年龄？」
    「塞拉，有吗？」
    「嗯，想着莉莉，有过好几次经验了」
    「是吗……想着我吗？抱歉，我不太懂得如何被别人爱，和爱别人。也许会给塞拉添麻烦」

    从年龄差距上看，一直都只想着被莉莉所引导的塞拉，这时改变了想法。
    她在某种意义上极端成熟，却也在某种意义上极端幼稚。

    「没关系的，该教的地方还是会教的，不明白的地方，两人摸索着前进就好了」
    「这样啊，两人……」
    「是的，是两人」

    这样说了后，两人面对面微笑着。
    有心灵相通的实感。
    莉莉觉得不可思议，为何自己迄今为止都避开了，这是在至今为止的人生中经历的最舒适的瞬间。
    然后，塞拉开始行动了。
    好像是要把脸埋进莉莉的脖子里。
    她自己歪着头，为了更容易被吸血，而把脖子伸了出来。

    「好的，请做吧」

    没有恐惧。
    只是，爱着的某人的一部分进入到了自己的体内。
    莉莉陶醉于那种感觉之中。
    自然地把手伸到了塞拉的后脑勺，以紧紧抱着的状态，温柔地抚摸着头。

    「ú……háa，há áa……」

    并没有惊慌失措，而脸颊泛红，眯着双眼的她的表情，无论是谁看到了，都会觉得那是幸福的。
    实际上，本人也，感觉到了无比的幸福，沉溺于其中。

    「én á，á ū……塞拉，好……好舒服，塞拉啊……」

    自己让她很舒服。
    这种感觉，也让塞拉的情绪高涨了起来。
    在喉咙里通过的热的快要溶化了的血液，与因出汗而慢慢变得浓郁的莉莉的气味互相结合在一起，只是这样吸着血就快要去了。

    「ā……áa，这就是……放弃，人类……én，fú……错误的，事情吗……哈哈，á……明明是，这么的，舒服……！」

    多么愚蠢的固执己见啊。
    莉莉的记忆，全部变成了闹剧。
    确实是再度的诞生。是重生啊。
    这次不会再错了……不，正确和错误什么的，都已经无所谓了。
    只是，为了追求幸福而活着。
    和喜欢的人一起。

    「快要，去了……ū……再稍微，一会，儿……」

    莉莉的身体失去了力量，筋疲力尽地靠在塞拉身上。
    放开嘴的她，紧紧地抱住身体，像是在回礼一样抚摸着她的头。
    看到了这样的交流后，千草为新同伴的诞生而欢喜着。

    「卡米拉，满足了吗」

    问了也没有回复，不过，有一种温暖的感情慢慢地在内心扩散开来。

    「原来如此啊。自己的恋爱没有结果也没有关系，胸怀真宽广啊，你」

    卡米拉的人格已经丝毫不剩了。
    虽然只是自言自语而已，但总觉得她在某处微笑着，千草是这么想的。

    闭上眼睛，沉浸在了 HappyEnd 中 —— 忽然想起了他的存在。
    是布拉姆斯。
    难得放过他了，但他还依然，用着非常害怕的表情观察着塞拉和莉莉的交合。

    「为什么不逃？」

    千草向坐在了那里的他问道。

    「为什么？这种状态下怎么可能逃得掉啊！」

    在布拉姆斯手指前方的是，兴致勃勃地凝视着宝座之间的半吸血鬼少女们。
    并不是想杀掉他。
    只不过是，单纯的听闻了，莉莉要加入为新同伴了！塞拉所散布的这些话，而过来凑热闹而已。
    但是对于身为人类的，亲眼看到了男性们在自己眼前被杀的他来说，就只是看到像是要生吃掉自己的怪物们。

    「如果不管她们只管自己逃跑的话，说不定真的能活下去」
    「什么……？」
    「已经太晚了，布拉姆斯先生。之后请慢慢享用，父女间的亲密交流」
    「什么，在说什么。父女间的亲密交流？难道……」

    在塞拉手臂里的莉莉，醒了。
    在无数次战斗中伤痕累累的肌肤，变得像珍珠一样美丽光滑，被染成了赤红色的眼睛深处，寄宿着像似朝着塞拉燃烧一样的沸腾情欲。

    「早上好，莉莉」
    「啊，最棒的觉醒哦，塞拉」

    终于能在同一个地方生活的两人，将几乎快要溢出的喜悦，以接吻的形式具体化了。
    对于莉莉而言也好，对于塞拉而言也好，都是毫无疑问的初吻。
    虽然嘴唇相依相偎的那一连串的动作总让人觉得有些生硬，不过，只要那两人能满足就可以了吧。

    「哈呼……可以吗，刚才的其实是誓约之吻哦？」
    「永远的伴侣吗，那也不坏。但是，如果不先成为恋人，就什么也开始不了」
    「哼哼，想不到，是比较注意的那种类型呢」
    「因为才刚入门」
    「那么，来这边」

    在塞拉看来，这并不是第一次的告白。
    但是，至今为止的都不行，所以打算重来。
    这次是不一样的。
    以非常新鲜的心情 —— 就像是第一次向她传达爱意一样，情绪高扬。

    「一直喜欢你。一定会永远的喜欢你。所以，希望你能成为我的恋人」
    「啊，我也喜欢你。这次，决不会再做出用自己的双手舍弃心爱之人的那种蠢事。让我们永远的幸福下去，塞拉」

    传达了心情后，依然无法抑制住满满的冲动的两人，又再次重叠了嘴唇。
    莉莉感觉到了决心，又或者是确信的某些东西。
    恐怕，不需要特别努力，只是自然地生活着，也能得到所期望的幸福。
    那样的世界，一定就是半吸血鬼们所创造出来的世界。
    我们是世界上最幸福的人。
    在这一瞬间，两人对此深信不疑，也许全世界的半吸血鬼们也都在想着同样的事情。
    有光就会有影。
    人类的世界就是这样的地方。
    所以人类是做不到的，如果不是从一开始就是影子的半吸血鬼的话，这样的世界是。

    「……话，说回来」

    分开嘴唇后，塞拉想起了什么。

    「那玩意儿，要怎么处理？」
    「啊，这样啊，那玩意儿还在啊」

    那玩意儿，不用说也知道指的是布拉姆斯。
    他虽然是莉莉的父亲，但对于重生的她而言，应该就跟随处可见的垃圾一样。
    可是，她憎恶他。
    令人憎恶的垃圾，应该要如何处理才好呢？
    两人站到布拉姆斯面前，俯视着静坐的他，默默地伸出了爪子。

    「不是莉莉一个人也可以吗？」
    「独自享乐是不好的，如果是相爱的伴侣那就更是如此了」
    「我知道了，那就不客气地让我也参加吧」
    「等，等一下，等一下，莉莉！我是你父亲哦！到今为止把你养育长大，作为一位出色的骑士团长而培养的 —— 嘎！？ 」

    莉莉首先踢开了布拉姆斯的脸。
    有数颗牙被折断了，他捂着脸倒在了地上，瞪着她。
    「真看不顺眼」，塞拉迅速地移动到他的头上，以绝妙的力量将指甲刺入了他的眼球。

    「啊，啊啊啊啊！」

    布拉姆斯因恐怖而颤抖着。
    接着，莉莉又立刻在另一个地方 —— 用爪子指在脸颊上，朝着嘴的方向撕开。
    塞拉看着这个笑了出来。
    只是一边就太可怜了，然后在另一边的脸颊上也开了个洞，撕开，扩张了他的嘴巴。

    「啊，啊，别，不要啊啊啊！」

    在听到了他那有点奇怪的发音后，莉莉发出了笑声。
    布拉姆斯对于两人来说就是玩具。
    而且，越是使其受伤，越是能消除自己的憎恶。
    用尽一切方式去戏玩。
    塞拉使用影子，将布拉姆斯的身体绑在地面上。
    莉莉切下其右手的小指后，塞拉就将其左手的小指切掉。

    「啊，不要，不要啊啊啊！」

    无名指，中指，食指，大拇指 —— 模仿着千草的拷问，一个个地将其手指捏碎。
    然后没有手指后，手掌也就被切断了一半左右。
    因为切断了动脉的话很快就会死，所以关于手的戏暂时就到这里为止。
    接下来是脚。
    因为脚趾已经被折断好几根了，所以要先切干净。
    两人坐在脚的旁边，就像在切碎末一样，一片片一片片的把脚切成圆片。
    从脚踝到小腿，享受着腿肚的肉感，然后当一块膝盖骨被切裂开的时候，就哈哈地笑了出来。

    「原谅，我……请原谅，我……求你了，咕，嘎……」

    塞拉突然想起了千草说过的话，操纵着影子。
    归根究底，所有的原因都是因为他是男性。
    那个象征在他死之前就被处理掉，才是最大的惩罚。
    塞拉被千草赋予了魔力。
    她的影子在布拉姆斯的胯股之间，形成了像是螺旋桨一样的形状，以猛烈的速度开始了旋转。
    然后就那样落下，噗啾，咕啾，的发出凄惨的声音，撒开血肉，成了肉末。

    「啊，啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    听到了这格外巨大的叫喊声，莉莉的心情舒畅了。
    但是不知道是不是因为太疼了，布拉姆斯晕过去了。
    不过，这不是什么大问题，塞拉用影子通过他的耳朵里摆弄了一下大脑后，就马上醒过来了。
    遗憾的是，在那之后，他的反应就渐渐淡薄了。
    刚才的叫喊声是最后的烛火了吧。
    因为活着就让人不快，肮脏的东西就是肮脏，两人立刻决定要杀了他。
    莉莉直接拔出了剑。
    这把剑是，担任骑士团长时，王国那里送来的绝品。
    作为权威的象征，在某种意义上，也是把莉莉作为道具而培育起来的布拉姆斯的罪的证明。
    两个人拿着剑，就好像在切蛋糕一样放在他的胸膛上 —— 然后，一口气扎进去。

    「啊咕……」

    心脏的一击。
    布拉姆斯发出了微弱的呻吟声，身体只是一瞬间跳动了一下，断气了。
    莉莉为了确认他是不是真的死了，踢了几下身体，踩了几下脸，但是没有什么动静。

    「……就这样吗」

    对于那么束缚着自己的父亲的死，莉莉只抱有着这样的感想。
    是的，就只是这样而已。
    与眼前的幸福相比，过去的不幸，以优先顺序来说是远远落后的。

    「已经，可以忘记了」
    「是啊。从今以后我会一直只想着当前的塞拉」

    然后，两人接吻了三次。
    当然，与莉莉相比，塞拉的身高很低，所以一方弯着腰，一方踮着脚尖。
    尽管如此还是有着不够的部分，那就由布拉姆斯的尸体作为垫脚石来填补。



　[第八章] 17 我回来了 还不知道爱的可怜世界

發貼者：百合之路

   
17 我回来了 还不知道爱的可怜世界

    早已知晓，会选择哪一边。
    她手中握着一把用传承于王家的宝石来装饰的剑，毫不犹豫地向前迈进，举起了剑。
    杀意的前方，是她的王子。
    然之，手持剑的人正是公主。
    两人原本是，亲密相处的恋人们。

    「为什么……你要，做这样的事……！」
    「因为，比起你，还是主人的手指更能让我舒服！」

    公主红着脸颊，吆喝出可爱地「éi 」的声音，把剑刃挥向了王子的脖子。
    接着，王子就带着一副绝望到滑稽的表情，流着大量的血，死去了。
    咔铛，剑从公主的手中滑落到了地面上，响起了冷冰冰的声音。
    然后她回过声来，露出了恐怕连王子都没有见到过的满脸笑容，飞扑进了我的怀里。
    多么惹人怜爱啊。
    虽然相逢才短短数日，但我的确是从心底爱着她。
    这个拥抱，还有那在耳旁低声细语的爱的言语里，没有一丝一毫的谎言。

    「主人，这样就可以了吧。我终于可以为主人所拥有了吧？ 」
    「欸，一起走吧。去人类无法到达的地方」
    「á……én á áaaa á á！」

    埋下牙齿，沉溺于快乐之海里。
    再见了人类，你好，人外。
    吸取了像甜蜜的溶化于其中一样的赤红赤红的人性，然后，我向公主体内注入了转生之素。
    被夺走并被赋予改变的她，被人类无论如何也都无法给予的幸福感所包围着，咽下血液的我也在体味着人类所感受不到的喜悦。

    在说会有一边吃亏吧。
    只是被虐待，无力且无能的我，在放弃人类后才终于能让别人获得幸福，然后自己也获得了幸福。
    谁都是同样的。
    在人类的世界里，谁的爱所诞生的瞬间，就会在哪里诞生憎恨。
    谁的幸福就是谁的不幸，正负零，保持着均衡。
    多么不平等的平衡。多么无理的世界。
    也就是说，争端是不会消失的。
    我不打算断定这是人类的错 —— 不过，作为一个事实，不能否认原因出在于他们身上。
    如果所有的人类，能再稍微，爱一下别人。

    欸，我知道的，这是这个世界的构造所不允许的，人类是光和影一起的，是为了争端不断的世界而产生的。
    不过，如果这是能够实现的话。
    如果我被父母所喜爱，也没有受到欺凌，也没有从学校的屋顶跳下来。
    就不会诞生半吸血鬼了。




    疲惫不堪，失去意识的公主睡在了床上后，我走出了房间。

    「幸苦了，姐姐大人！」
    「好漫长啊，那孩子不是挺有素质的吗？」

    艾莉丝和都姐姐在等候着我。
    两人的肌肤稍微出了些汗，散发着浓郁的香甜气味。
    原以为是在等待着我，看来两人好像玩得很开心。

    「身为公主而活着，被压抑已久了吧。但是已经不要紧了，她可以自由的活下去了 」
    「是啊，束缚住她的国家，血统，什么的已经丝毫不剩了。或许连人类都已经没有了」

    虽然还不能说是所有人，但是对于国家的压制这是最后一次了。
    在对刚才的公主吸血过后，整个世界，都被半吸血鬼所支配了。

    「不过，小千，今后要做什么？已经不需要再进攻其他国家了吧？」
    「都姐姐，我的目的并不是毁灭国家。虽然确实算是其中的一个目标，但如果所有的人类都成为了半吸血鬼的话，那么就只需要和艾莉丝，都姐姐你们一心相爱就可以了」
    「……说的也是」

    如果要做的事情已经结束了，那么就只需要回到教堂像过去那样一起生活就好了。
    在狭窄封闭的空间里，和喜欢的人尽情交合。
    不被任何人打扰，也没有任何隔阂。
    还有比这更幸福的事情吗？

    「话说如此，不过，姐姐大人，好像拜托了蕾雅做什么来着？」
    「啊，那个啊 ――」

    差不多到了该完成的时候了。
    那么回一次王都，听取状况的汇报吧。




    回到王都的我们，首先是追着回忆，来到了废弃街。
    蕾雅的事情并不着急，时间还是很充足的。

    「总觉得好怀念啊，明明还没过去多少年」

    都姐姐很周到的，让我和艾莉丝两人独处了。
    要前往的地方当然是，是她曾经生活过的废材城的一个房间。

    「回想起来，就是从这里开始的吧。最初的时候想都没有想过，居然真的改变了全部的人类」
    「我也没想到会被卷入这么重大的事情中。但是太好了，如果没有遇见姐姐大人，我就会一直居住在这里了吧 」

    我们走在快要倒塌的建筑物中，进行着那样的对话。
    然后终于到达了房间前，踏入了又黑又窄，又苦闷的房间里。

    「一想到要一直生活在这样的牢笼里，我就不敢想象没有遇到姐姐大人的未来」
    「没有想象的必要。因为艾莉丝现在就在我的身旁。那是永远也不会改变的」
    「嗯，谢谢」

    看着害羞的说着话的艾莉丝，充满了惹人痛爱，变得特别想要触摸身体。
    我用指尖触碰着她的指尖，看着她的反应。
    一触碰之后，那边就马上积极地缠绕起我的手指。
    看着紧紧握住的手，虽然事到如今了，但我们还是有些害羞地，互相微笑着。
    微笑了一会儿后 —— 自然地，靠近了嘴唇。
    只是轻轻触碰的接吻，进行了二次，三次。
    令人着急的，按耐不住的酥痒感包裹着嘴唇。
    第四次的接吻稍微长一点，舌尖互相接触着，湿润了嘴唇。
    在第五次亲吻之前，紧紧地把额头合在一起相互交换着只有一句话的言语。

    「艾莉丝，我爱你」
    「我也是，比谁都要爱着姐姐大人」

    就只对着你说，和他人相比有些特别的言语。
    然后这次才正是要把嘴唇重叠在一起，把舌头滑入艾莉丝口中。
    他人的体液正在进入到自己的身体中。
    他人的一部分正在自己的体内搅拌着。
    仅仅靠内心，言语所不能得到的，深深的深深的一体感。
    我不相信柏拉图式爱情。
    真正的爱就在肉体之间交合的前方，所以我们渴望血液，贪欲于肉体。




    离开了废弃街的我们，顺道去了教堂，与在那里生活的娜莉，蜜莉，莉莉，爱她们打了招呼。
    还有，与作为「伴侣」而亲密相处的娜娜莉和莉莎母女间的再会，接受了在城堡里陷入了肉体改造交合的阿谢拉，拉莱拉莱和姬莉三人的邀请。
    同时，遭遇到了，对于那三人的把我们也卷入其中的疯狂play感觉到了兴致的樱奈和冬花，虽然仅仅只是过去几十分钟而已，却感觉十分的浓厚。

    「实际上，我们和小千在别人看来也是那样的吧？」

    是那样的吗。
    嘛，如果都姐姐都这么说的话，那就是那样的吧。
    顺便说一下，莉莉和塞拉不在城堡里。
    据说两人在其他国家的一个乡村里，单独的静静生活着。
    ……暂且不论那个。
    我们来到城堡的目的，是为了和蕾雅谈话。
    最好是用惯了的研究室，所以她也留在王城里生活着。
    敲了她房间的门后，就听见了，「是 —，进来吧」，同居的莉娜的声音。
    随着声音进入 —— 在那里看的是，两人靠着肩膀坐在了床的边上，鼓起了肚子的莉娜和蕾雅的身姿。

    「啊嘞，原来是千草大人啊」
    「还以为又是阿谢拉……来要求什么了。听说，好像是，去攻陷哪个国家了……已经回来了啊」
    「我觉得那个魔法差不多该完成了，所以就来看看情况了。话虽如此，变得相当大了呢。到预定日之前应该还有一点时间吧？」
    「好像比人类的胎儿要成长得快，我们也出乎预料的很惊讶」

    两人，孕育着彼此的孩子。
    吸血鬼这个种族基本上不会进行生殖行动。
    因为只要把人类吸血鬼化，数量就会增加。
    但是，人类很快就会从这个世界里消失了，作为对策之一，蕾雅想出了这个方案。
    不过，两人本来就想要彼此的孩子，这个理由反而更重要一点。

    「很难用那个身体，进行研究吧」

    蕾雅摇头否认了艾莉丝的话。

    「那边的事情，也在好好的进行着」
    「因为对蕾雅而言，魔法的研究就像是兴趣一样，不做的话是无法平静下来的」
    「那么，实际上已经完成了吗？」

    对于都姐姐的提问，蕾雅这次点头表示了肯定。

    「随时都可以发动……千草大人，要怎么办」
    「来往是随时都可以的吧」
    「因为是开着门连起来的……所以只要通过了，就能移动到另一边。而且，以我现在的魔力，我认为也可以构筑出 ……永远开着的门……」

    也就是说，回到这里也好，去那里也好，都是自由自在的吗。
    那或许就没有必要特别的去空出时间了。
    即使是我，也并不是对那边不感兴趣。

    「那么，马上开始吧。虽然不忍心于怀有身孕的蕾雅，但是可以拜托你吗？ 」
    「当然可以。即使是以现在的状态，身体也比以前的我轻松的多」

    蕾雅站了起来，从房间里走了出去。
    我们跟着她来到了地下的研究室。




    把世界上所有的人类都变成半吸血鬼，满足于此或许也挺好的。
    蕾雅的研究再继续下去的话，就能诞生我和艾莉丝，还有我和都姐姐之间的孩子，期盼着这些而活下去也是挺美好的未来吧。
    并不是说不想生孩子。
    是优先顺序的问题，我想用拜托于蕾雅的魔法，先收拾一下。

    「开始了哦」

    研究室的地板上，已经画好了巨大的魔法阵。
    蕾雅站在其中央，闭上眼睛，开始集中意识。
    画好的魔法阵微微发光，越是充满魔力越是变得明亮。
    在魔法阵完全照亮了房间，放出了耀眼的光辉后，蕾雅宣告着启动的咒文。

    「Gate·Open」

    啪叽啪叽！

    蕾雅前方的空间上，出现了能完全覆盖住人的那样大小的云，那里面闪着雷光，散发着火花。
    不久后云扭曲了空间，将其破坏了。
    接着，在云的中央，出现了一个漆黑的球体。
    拳头大小的球体转眼间就变大了 —— 并且当变得云一样大小的时候，那么激烈狂暴的云消失了，魔法阵也结束了使命失去了光芒。
    看来，魔法好像成功发动了。
    在房间的一旁和我们一起看着的莉娜，靠近了流着汗大口呼吸着的蕾雅，抱着说道。

    「幸苦了」
    「嗯……」

    两人紧紧的相互拥抱着，相互蹭着脸颊。
    虽然本来应该是由作为委托人的我去犒劳的，但是那个任务已经完全的被夺走了。
    闲得无聊的我，走近了被打开的洞 —— 或者说是门，观察着「对面」的情况。
    蕾雅好像说过，连接到了被召唤地点附近。
    在沥青的地面上，看到的是远处的围栏，还有阴暗的天空。

    「这是，学校的屋顶」

    不知不觉靠近了的都姐姐这么说道。
    这么一说，这里和我跳下的地方一模一样。

    「这里就是姐姐大人所居住的世界……和这边的气氛相比果然是不一样的」
    「因为技术的发展程度不一样吧。不过，那里没有魔法之类的东西」

    原来的世界，在我伸手所能及的地方。
    这么想着，内心就难受了起来。
    来到这个世界后，我内心上的一些创伤被消除了，但也并不是全部都消失了。
    被遗忘的东西，还残留在那边的世界里。

    「要去了……吗？」
    「欸，正好是便于行动的夜晚」
    「这样啊……小心点。额，虽然，并不需要对千草大人这么说」
    「是比这边住得更习惯的地方呢，连我都有点害怕」
    「我也很害怕。因为那里是个远比这个世界要残酷的地方」

    大家都缺乏爱，所以才会产生像我这样的人。
    不能再让悲剧重演。

    「所以才 —— 对吧？」

    对于都姐姐的话，我以强烈的心情点了下头。
    拯救了陌生世界的我，不可能拯救不了故乡的世界。

    「是的，走吧。让那个冰冷的世界，也充满我们那温暖的爱。为了创造出一个大家都能获得幸福的世界」

    对于我的话，艾莉丝和都姐姐同时附和道，「嗯」。
    然后迈出第一步 —— 我回来了。
    回到了与卡米拉相遇，放弃了人类的那天，做好了死亡觉悟而来到的那个地方。
    天上的熟悉星空扩展着。
    围栏的对面，最讨厌的街道排列蔓延着。
    不过，看到了与从前相比，稍许有些不同的景色。
    因为现在的我拥有了力量，同伴，还有爱。

    「请稍微等一下。我马上，就来救大家了！」

    越过围栏，裹着影子，奔跑于夜晚之中。
    那个夜晚，人类开始了终结的事情，谁也都还不知道 ——



　[Ex 后日谈] Ex 1 她们之间的血缘关系不会拒绝肉欲

發貼者：百合之路

        
Ex 1 她们之间的血缘关系不会拒绝肉欲

        一杯热茶通过了莉莎的喉咙后，她懒洋洋地呼了一口气。
        无所事事的一天，无所事事的午后。
        莉莉娜出去买东西了，莉兹和朋友们在外面一起玩耍。
        简单来说，莉莎现在很闲。
        话虽如此，像这样一个人悠闲度过的时间，对于常陪伴于莉莉娜身旁的现在的生活而言也是非常宝贵的。
        做点只有现在才能做的事情吧，这样想着过去了一个小时。

        「hàa……莉莉娜，不能早点回来吗」

        莉莎忧郁的吐了一口气。
        结果，没能战胜一个人的寂寞，什么事情也没能做出来。
        无意间将左手放到了自己的眼前，凝视着无名指上的戒指。
        大约是在两年前，莉莉娜送给我的对戒。
        如今，这个世界上虽然已经不存在结婚制度了，但是存在着被称为「伴侣」的类似于夫妇的关系。
        莉莎和她的亲生女儿莉莉娜，现在成为了那个「伴侣」。
        戴在她无名指上的戒指，就是这一点的证明。
        虽然那地方本来戴着过去和丈夫结婚时的戒指，不过，在与莉莉娜结下关系后就丢掉了戒指，已经连丢在哪里都不记得了。
        没有兴趣。

        「要是一起去就好了，也就不会有这么寂寞的回忆了。莉莉娜，对吧？」

        用右手指尖触摸着怜爱的戒指，染红了脸颊，湿润着眼睛。
        望着戒指，只是回想起爱人的表情，就陶醉了似的，莉莎已沉溺于莉莉娜。
        明明是亲生女儿 —— 不，正因为是亲生女儿，正因为是这血缘关系，才使得她的感情更加深厚了吧。

        「我回来了！」

        是从门口那里传来的声音。
        莉莎的心跳加速着。
        她就像是新婚的妻子在迎接下班回来的丈夫一样，小跑着来到了莉莉娜的身边。
        然后紧紧地抱住了拿着一整袋蔬菜的爱女。

        「欢迎回来，一直在等着哦」
        「妈妈，有点幸苦哟」
        「忍耐不住了。没想过分开会这么的痛苦」

        对于像孩子一样撒娇的母亲，莉莉娜的脸上露出了苦笑。
        虽然在原丈夫面前从来没有这么孩子气过。
        不过，看来在她的内心深处隐藏着一种想要向喜欢之人撒娇的禀性。
        由于，莉莉娜是「恋人」和「女儿」这两种爱情相乘的存在，于是在她的面前，暴露出了这一禀性。

        「只是过了一点点时间而已。妈妈真的好喜欢我呐」
        「当然了。从你在子宫的时候直到现在，不喜欢的瞬间一次都不存在。只要有莉莉娜在，其他什么都不需要」

        说起来，即使被说到了这种地步，莉莉娜也没有觉得恶心。
        自然地把手伸向了莉莎的头部，紧紧地互相拥抱着，温柔地抚摸着。
        两人暂且就那么，紧密地贴在了一起，充分享受着感动的再会。




        一家三口一起生活的这个家里，现在也是一家三口一起生活着。
        虽然少了一个人又多了一个人，但是曾经在这个家里的那个谁，她们已经连想都不愿意去想了。

        「fú úu，én……qiú pú，qiú……éi róu，én，qiú úu……」

        比那种事情，要远远重要的东西实在是太多了。
        因此没有时间去回忆过去死去的人，拼命的贪享着眼前的现实。

        「莉莉娜啊……niú，mú qiú……há pú，én，én mú……réi róu」

        莉莎坐在了椅子上，莉莉娜面对面坐在了她的膝盖上。
        然后女儿向着母亲伸出了那长到了下巴的长舌头，母亲舔着女儿舌头上的各个角落，含着，品味着。
        对于亲密相处的母女间的肌肤接触而言，这实在是太过头了，是极富肉欲的交合。
        但这对于现在的俩人而言，这不过是日常而已。
        与分开的时间相比互相触摸的时间更为漫长，与干燥的时间相比潮湿的时间更为漫长。
        这是无可奈何的事情。
        比起单纯的亲人更加，比起普通的恋人更加，深深地把两人的心连结在了一起，一直燃烧着激烈的情欲。
        出生于自己胎内的，养育长大的这个世界上最可爱的女儿，在渴求着自己。
        只是这样满足着感觉，莉莉娜的大脑就热得神魂飘荡。
        有着井井有条的理由，也有着不问情由的兽欲，那么不交合的道理，即便是一丝一毫也都不存在了。

        莉莎柔软的嘴唇温柔食取着那敏感的感官，然后以同样裸露出来的器官温柔的爱抚着其表面。
        刚用尖端描绘了舌头的轮廓后，这回是将缠在其上面的唾液捞起运送到自己的嘴里，接下来是用自己的唾液将其涂满。
        搅动品味着有粘性的母亲的口水，充分享受其会让人上瘾的甜美后，咽下。
        每天必不可少的，被摄取的数也数不尽的伴侣的体液，即便是已经习惯了也不会感觉到厌倦。
        更甚至是上瘾了似的适应了身体，每一天都会被用来当成媚药以提高效果。

        莉莎的唾液通过食道掉落到胃袋的感觉，让莉莉娜轻轻地，[én]，喘着息，颤抖着身体。
        全身一下子热了起来。
        准备早就做好了，所以比起亲吻，还是快做点什么其他的比较好 —— 不过，母亲似乎已沉迷于接吻，还在继续着前戏。
        配合着她的接吻，这并不会让人痛苦。
        正好相反，这拼命的爱抚着自己舌头的母亲的身姿，可爱的让人膨胀到了快要破裂了的程度。
        那个惹人怜爱的身姿，即便是注视了一生也一定不会让人觉得厌倦吧。
        既是奖励，也是给予。
        莉莉娜将相当多的唾液送到了莉莎那里后，她就高兴地将唾液饮用干净，「én fú ú ú úu……」，发出了甜美的声音，颤抖着身体，双手用力的紧紧抱住了女儿。
        身体之间更加紧密的贴着。
        成长到了和年龄不相称的丰满胸部，与母亲的巨大鼓起物相互碰撞，被挤扁了。

        「qiú pú……hú fú，én fúu……én，抱歉啊，只有妈妈舒服了」
        「没关系哦，因为看到妈妈舒服了，我也会变得很舒服」
        「温柔的孩子。这是像谁呢」
        「一定是妈妈哟。因为生下我的，只有妈妈一个人」

        遗传基因，记忆，还是流淌的血液，莉莉娜所能想到的都只有莉莎。
        如此的自豪，混合在里面的他人的什么东西一丁点也不存在了。
        因为是不需要的东西，所以舍弃了。

        之后，两人互相凝视，亲吻，互相凝视，亲吻，如此反复着。
        在这期间，在外面玩耍的莉兹回来了。
        打开了前门，吵吵闹闹地跑过走廊进入了客厅。

        「啊！妈妈和母亲，又开始了！ 」

        用手指着两人坐的椅子，这样大声说道。
        充满了房间里的淫靡气氛，被一下子吹散了。
        莉莉娜和莉莎互相凝视着微笑了下后，站了起来，朝着莉兹的方向走去。

        「欢迎回来，莉兹」
        「我回来了，母亲！」

        这样说着，莉兹和莉莉娜开始了嘴唇们的，孩子们的亲吻。

        「欢迎回家」
        「我回来了，妈妈！」

        同样的，莉兹也和莉莎接吻了。
        莉兹称呼莉莉娜为母亲，称呼莉莎为妈妈。
        最初无论哪一个都是叫妈妈的，但是这样就不知道叫的是谁了，所以被教导了要分开使用。
        那是莉兹一岁时候的事情了。
        也就是说她现在才三岁 ―― 但是相比之下， 看起来就像是和莉莉娜相差了两三岁的妹妹。
        正如半吸血鬼胎儿的成长很快一样，从半吸血鬼身体里出生的孩子成长的也很快。

        「刚才不是才说过不要把莉兹排除在外吗……姆」
        「没有排除在外哦，莉兹也一起？」
        「母亲，真的？莉兹也可以加入吗？」
        「当然，那一起去寝室吧」
        「嗯，妈妈！啊，不过，和朋友们一起玩耍过了，所以可能有点汗」
        「啊啦……说过了吧，莉兹」

        莉莎弯下腰，把嘴凑到了莉兹耳旁说道。

        「那个样子，我们更喜欢」

        莉兹的脸颊红了起来。
        然后，她无言的点了下头。
        莉莎满足的微笑了后，抓着莉兹的手。
        莉莉娜握住了另外一只手，三人就这么向着寝室走去。




        一进入寝室后，莉兹就被推倒在了床上。
        莉莉娜和莉莎躺在其两端，熟练地脱下了莉兹的衣服。
        年幼的她，转眼间变成了只剩下吊带衫的身姿。
        毕竟还是这个年龄，所以身体不那么凹凸有致。
        尽管如此，与年龄相比，身体上还是多少让人觉得有点女性化。

        「姆，又是只有莉兹……」

        或许是因为只有莉兹一人被脱掉衣服而不满吧，撅起了嘴。
        莉莉娜和莉莎，打算暂先只爱着她，不过，那样子好像也是不行的。
        没办法，两人脱掉了穿着的衣服，变为了只剩下内衣的身姿。
        对于肌肤间互相接触的那光滑触感，这次莉兹满足地笑了。

        「那么就做个万岁姿势吧」

        随着莉莎的那个教导着幼儿的指示，莉兹举起了双臂。
        半吸血鬼的子孙，与人类相比，有着甜蜜的雌性气味变强的倾向，她身上的这气味也是受此影响吧。
        从热而潮湿的腋下，扩散在空气中，扑进了两个母亲的鼻腔里。
        然后，像是被那个酸甜的香味诱惑了一样，莉莉娜和莉莎渐渐把脸靠近着腋下。

        「sú úuuu……」

        莉莉娜把脸埋在了那里面，尽情地用鼻子吸取着。

        「én，fù ùu……」

        紧接着，随着喘息声一起，吐着息，大腿之间扭扭捏捏的互相摩擦着。
        另一方面，莉莎把嘴凑近了腋下，在那里趴下舌头。

        「á，á úu……én hí，hí úu！」

        母亲用饱含唾液的舌头，舔舐着女儿的私密之处。
        自己的体液和莉兹的汗水混合在一起，散发出了更浓的气味。

        「péi  qiá，péi  qiá……qiú ú úuu……qiú，niú，fú qiú……」
        「há，妈妈啊，妈妈啊啊！」

        大概是嫉妒于只叫莉莎吧，莉莉娜也把嘴凑近了莉兹的腋下。
        —— 但在这之前，最后的，再一次用鼻子靠近着，尽情地吸入。
        在充分享受了这热而潮湿的气味后，伸出了舌头。
        当然也是，模仿着母亲，使舌头上沾满了体液。

        「én qiú，qiú，qiú róuu……én，ā，eí réi……réi róuu……」
        「én niá，niá á úu én！母亲，母亲！」

        莉兹两侧的腋下都被舔舐着。
        弯曲着腰，仰起后背，伸直了脚趾，喘着息，叫唤着两人的名字。

        说实话，莉莉娜和莉莎都相当害怕腋下。
        如果她们被从两侧舔舐的话，恐怕也会和现在的莉兹一样的反应。
        两人终于发现了。
        这个是遗传，作为自己女儿的莉兹不正是继承了这个吗？
        然后实际试验了一下后，完全猜对了那个设想。
        尽管如此，那感觉最初也只是酥痒的程度而已，好像是在每天的这么舔舐下觉醒了。
        香味最初也没有现在这么浓烈。
        说不定在配合着莉莉娜和莉莎的口味而变化着。
        莉兹为自己的这种身体而感到了骄傲。
        因为，比起任何人，都能让世界上最喜欢的自己的双亲感到喜悦，都能够献出自己。

        「há，há hí，莉兹，莉兹，已经……不，行，了……！」

        差不多快到极限了。
        两人发起最后的冲刺。
        莉莎把看起来特别光滑的沾满了唾液的舌头，强压上去，快速的在腋下画着圆。
        莉莉娜也同样，大口吸取着莉兹腋下的那股酸甜气味，像是要把舌头削去一样推了上去。

        「én á，á，óo，hó óo！én，hí ú úuuu ú ú ú ú！」

        莉兹发出了特别巨大的，与年龄不相称的下流声音，向后弯曲着身体，就这么保持着这个姿态，持续不断的颤抖着。
        举起的手紧紧地抓着床单，眼睛自然地上飘，用力咬紧牙齿。
        「én，én úu！」，虽然这像是从被勒紧了的喉咙里漏出来的声音，不过，那个也一点一点地平息了下来 ――
        噗砰一声，身体被扔在了床上。
        莉兹半张着嘴，上下浮动着胸部以吸入氧气。
        莉莎把嘴唇靠近了张开的嘴，毫不在乎调整呼吸之类的事情，挤入了舌头。

        「mú qiú，én ú úu，gú，há fú，fú úu……én，妈妈……éii，jiú róu，qiú páa……」

        虽然莉兹最初是睁大了眼睛，抵抗着，不过，不久后就接受了，自己主动把舌头缠了上去。
        莉莎离开了她的脸。
        两人之间连着唾液的银线。
        紧接着，莉莉娜的嘴唇刻不容缓的落下，莉兹的黏膜又再次被舌头所搅乱。
        让自己的肚子疼痛而生下的两个女儿，在自己的眼前激烈地缠绕着舌头。
        看到了这种情景的母亲，不可能抑制得住兴奋。
        莉莎的手指爬着莉兹的大腿，再次将脸埋在了腋下，开始吸附着。
        嘴里，和被双亲完全开发了的腋下被刺激着的莉兹，更加猛烈的弯曲着腰，发出了甘甜的声音。
        不久后，经由母亲的手，莉莉娜那边也开始响起了娇喘声，与之对抗的是，经由女儿的手，莉莎这边所发出的叫声。
        那天，伦格兰特家一直到深夜 —— 不，即使是天亮了，还是能够听到三人不断的喘息声。




        不过，亲生母女间的相爱，产生了肉体关系，对当今世界而言，也只不过是日常。
        只是会被邻居说，「伦格兰特家可真和睦啊」，这种程度而已。
        那是今天和明天都不会有所改变的。
        即使是在一年后，十年后，百年后，她们的幸福也一定会永远持续下去。
        因由这里是，完成了的世界。



　[Ex 后日谈] Ex 2-1 乐园所在地

發貼者：百合之路

        
Ex 2-1 乐园所在地
   
        那里是，地上最后的乐园。
        在所有的国家都被吸血鬼攻陷之后，幸存下来的为数不多的人类，为寻找能作为人类活下去的地方而彷徨着。
        然后，平安无事逃脱了的人们，偶然间到达了同一个地方。

        位于大陆北部，通过洞穴后的，一片被山包围的平原。
        那里好像曾经存在一个村落，数十人悄悄地在那里生活过。
        但是年轻人都去了大城市，剩下的人类也都死去了，只剩下腐朽的木造废墟。
        有的人是为了寻求藏身的地方，有的人是为了避雨，有的人是为了找到一个死去的地方，最后都到达了那里。

        村落的传闻不知不觉传播到了幸存下来的人们那里，人们开始聚集在了那个地方。
        幸运的是，土地相当宽广，即使是聚集了近两百人的现在，也没有因位置而发生争执。
        只要堵住洞穴，就不用担心会被吸血鬼发现的安全场所，不久后，在那里生活的人们便开始称之为「伊甸园」。

        伊甸园曾经很和平。
        对暴露于生存危机下的人类，比起任何时候都要尊重自己的生命，还有他人的生命。
        无论是谁，都会体谅他人，给予他人温柔。
        正可谓是理想乡。
        人类要是能抛弃愚蠢，也就不会一直争斗不止。
        有了希望。
        即是光。
        如果产生了光，就会产生影子。
        和平没有持续很长时间。

        争斗的原因是，食物。
        虽然可以用泉水来填补水资源，但是仅靠采集山草和狩猎野生动物，是无法养活两百个人的。
        饥饿摧残了人类的心灵，削去了温柔。
        毕竟，人类还是没办法创建出乐园的。
        最初只是友人间食物的互相补助。
        可是，不久后就形成了巨大的派系，产生了贫富差距，卷入了嫉妒的漩涡，派系之间的争斗开始了。
        即便世界变成了只有两百人的村落，也只是规模变小了，要做的事情也没有什么变化。
        以血还血的战斗持续了数日，伊甸园的人口减少到了一百五十人左右。

        ―― 那一天，一个人出现在了村落里。

        宛如神一般从天上降临的他，名为亚历山大·奥密克朗。
        在人类还是世界霸者的时候，作为「世界上最优秀的魔法使」而驰名，是货真价实的一流魔法学者。
        他在目睹了世界被吸血鬼毁灭之后，寻找着可以隐居的地方，而到达了伊甸园。

        『著名魔法使的话，也许会知道能够拯救我们的方法』

        疲于争斗的人们依靠了亚历山大。
        他稍微想了一下，观察了周围之后，这样说道。

        「参加战斗的都是成年男性，也就是说，死者也都是男性。剩下的幸存者，如果男性是五十人，那么女性就是一百人，不认为太多了吗？」

        在男性当中，似乎也有人在抱怨，为什么就只有自己非得要战斗不可。
        对于亚历山大的话，很多人表示了赞同。

        「应该保持平衡。同时也有了解决食物问题的方法，请按我说的去做」

        那么，亚历山大确实是个优秀的魔法使，但实际上，在人类世界灭亡前不久，在混乱中很少有人知道，他已经被他自己的国家驱逐出境了。
        表面上说他的擅长领域是治疗伤病，但那是不对的。
        ―― 人体实验。
        特别是针对于年轻女性，为了满足自己的性欲，不择手段，进行了各种凄惨的实验。
        这才是亚历山大最擅长的领域。

        亚历山大这样提议道。

        「把五十个女人作为食物，剩下五十个女人用来作为高效率生产肉类的工厂。生孩子只需要几个女人就足够了」

        最初，谁都是反对的。
        可是，人类无法抵抗食欲。
        从幸存者中选出了五十名女性，用来作为食物而被消费了。
        剩下的五十名女人被捆绑着，通过亚历山大的手术改造了子宫，妊娠的话，就能立刻产下巨大的肉块。
        很明显，那些生产行为也是为了发泄男性们的性欲。
        曾经吃过一次人肉的男性们，已经不能再把女性当成同一种生物来对待了。
        顺从的奴隶，方便和好用的道具，美味的食物。
        食欲，性欲，睡眠欲，全部都被满足了的男性们，与亚历山大一起围着饭桌，由衷的快乐地说道。
        『这里果然就是乐园』




        「欢迎回来，千草大人」

        不知道为何，莉娜在等着从门那边回来的我。
        也没联络过什么时候会回来，难道是一直在这里等着吗。

        「莉娜……呃，我回来，了。特意这么来迎接我，是发生了什么事情吗？」
        「嗯，大概」

        这又是一个，含糊不清的回复呢。

        「因为我是蕾雅的代理，所以不太了解具体情况」
        「那她本人怎么了？」
        「被阿谢拉拽住了，在谈话中」
        「啊啊……」

        大概是，又想到了什么新的play了吧。
        那三人真积极啊，该说是惹人欣慰吗。

        「所以，在蕾雅回来之前，和我说说话好吗？」
        「可以哟。话说，玛丽怎么样了？」

        玛丽指的是，莉娜所生下的女儿。
        现在是出生六个月。
        紫色的头发，还有容貌，比起莉娜更像蕾雅。
        最近能走路了，稍微不注意就会不知道跑到哪里去了，很让莉娜困扰。
        顺便一提，蕾雅的女儿取名为芙斯，发色和容貌都和莉娜很相似。
        两人以会让人嗤笑的程度溺爱着爱女，而且她们之间的关系也好得，不会输给莉娜和蕾雅那般。
        觉得城堡里的气氛比起之前更加开朗了，这恐怕不会是心理作用吧。

        「玛丽在拉莱拉莱那里哟」
        「还真是疼爱呐」
        「从以前开始就很喜欢小孩子，被称为圣母可不是徒有其名的」

        虽然以前是错误意义上的圣母，但最近好像变得正确了。
        嘛，和阿谢拉，还有姬莉进行性行为的时候，还是依旧能从房间里听到那野兽般的喘息声。

        「本人好像也怀孕了吧？」
        「嗯，是阿谢拉的孩子。然后，阿谢拉怀着 都 的孩子，姬莉则是怀着拉莱拉莱的孩子」
        「大体上是同一时期的，要变得更吵闹起来了」
        「一不注意，就会到处都是孩子了。不改造谒见室用来给孩子使用的话，恐怕房间都会不够用」

        莉娜开玩笑似的说道。
        但是，这未必就是玩笑话。
        一边想象着在不久的将来，王城成为了托儿所的情景，一边想着 ―― 是不是要从那边的世界里买来育儿道具比较好呢。




        我进入了莉娜和蕾雅平时生活的房间，坐在了沙发上。
        莉娜坐在了我的身旁，身体靠着这边。

        「像这样和莉娜两个人独处，还真是少有啊 」
        「嘛，因为我总是和蕾雅在一起。不过，偶尔这样也很不错。像这样触摸着千草大人，心情就会平静下来」

        莉娜好像意外的喜欢我。
        面对面，或者闲聊的时候，经常会像这样靠到我身上触摸我的身体。

        「也许，千草大人会认为我已经忘记了。其实，我有好好记得」
        「是什么？」
        「在我的身体还没恢复的时候，爱着只是肉穴的我」

        啊啊 ―― 原来如此。
        无法正常对话，也看不见，作为道具而被使用的莉娜。
        确实如她所说，我拥抱着，爱着那种状态下的她。
        居然还记得当时的事情，没想到现在的好意正是因为记得那时候的事情。

        「啊，那个表情，果然是忘了吧。不过算了，我只是想随便感恩，随便返还给你罢了」

        这样说着，莉娜更加紧贴着我的身体，把脸靠了过来。
        被如此诱惑了，就不能不作出回应了。

        「真让人开心，你的那个心意」

        我把手放在她的下巴上，向上抬起，让嘴唇重叠了过去。
        与柔软的樱花色互相触碰，再慢慢分离后，莉娜用湿润了的眼睛看着这边。

        「呐千草大人。我啊，这次……想要，千草大人的孩子」

        莉娜一边说着，一边握着我的手，放到了肚脐附近。
        我稍微往指尖上用力，陷入到了紧致而又柔软的肚子里，[én]，她发出了些许微弱的声音。

        「……不行？」
        「莉娜 ――」

        ……如果你愿意的话。
        想就这么说的时候，我停止了言语。
        那是不行的。
        被渴求的是，积极渴求的言语。
        那种被动的言语，是无法让莉娜幸福的。

        「……我想让莉娜怀孕，想要你生下我的孩子」
        「这，这样啊，诶嘿嘿……想要生下，和我的，孩子。那么，现在就……」

        莉娜陶醉了似的绽放出了笑容，正想要进行一次深吻 ―― 就在这时，响起了嘎吱的声音。
        我们停止了接近，同时把视线转向了门的方向。

        「我回来了莉娜，千草大人回来了……」

        接着，和进入了房间的蕾雅正好对视着。
        这是什么呐，这种，像是出轨暴露了一样的罪恶感。

        「我，打搅到你们了……吧」
        「不，完全没有！蕾雅也过来啊，是说过想要千草大人做些什么吧」
        「是这样的吗？」
        「啊，嗯……嗯，嘛，是，的」

        莉娜招着手，蕾雅很客气的，扭扭捏捏的向着这边走来。
        不过从莉娜知道蕾雅的欲求这一点来看，两人独处的时候也在说着关于我的话吧。
        在自己不知道的地方说着关于自己的话，稍微有点害羞了起来。
        该说是瘙痒感，还是高兴呢。

        「打扰，了」

        然后，蕾雅也坐在了我的旁边，和莉娜一样靠了过来。

        「蕾雅也想对千草大人表示感谢。能与我再会，获得自由，这些全都多亏了千草大人。对吧，蕾雅？」
        「……」

        蕾雅就那么无言的，红着脸，点了下头。

        「但，是。在那之前，我就和千草大人做过了呢」
        「要被嫉妒了哦？」
        「不要紧的，马上就会给蕾雅做的」

        不知不觉间被预约了。
        嘛，反正从一开始就有那个打算。

        然后，我靠近了莉娜的嘴唇，互相缠绕着舌头，开始了缓慢的接吻。
        在蕾雅这个伴侣的眼前，以融化了似的表情，「pú qiú róu，jiú róu，qiú báa」，和伴侣以外的某人接着吻。
        大概是这种状况增幅了快感，只是抚摸着莉娜那特别软弱的舌根，她就，「én yáa，hiú」，喘着息。
        在持续了数分钟的充分的唾液交换后，我离开了莉娜的嘴唇，暂时凝视着她。
        像是夫妇间的亲密交流。
        用只有她才能听见的微小声音，一边抚摸着大腿，后背，脑袋，耳朵，一边低声细语着，「爱你」，「真可爱」，「想做更多」，这样的爱的言语。

        当冷静下来后，接着把蕾雅拉了过来，稍微有些强硬的把嘴唇重叠了上去。
        对于伴侣就在眼前的这一状况，还是蕾雅这边的抵抗感更强一些，最初是全身紧张得都僵硬着。
        为了让她放松下来，仔细地在她地口中爱抚着。
        大概是口中残留的莉娜的味道让她感觉到了安心，一点点地缓解了蕾雅的紧张。
        接着，完全沉迷于和我交合的她，每当吞下我送来的唾液时，就会发出着，[én kú，én fú úu]，的声音，颤抖着身体。

        莉娜垂涎欲滴似的在近处注视着，我和蕾雅的接吻。
        她的眼神简直就像是等待着猎物的野生动物一样，恐怕是打算在我离开的那一瞬间夺走蕾雅吧。
        那个预感完美命中了 —— 连接着我与蕾雅的唾液之线断掉之前，莉娜就开始贪享着蕾雅的嘴唇。
        这次轮到我被凉在一边了。
        没办法，我决定先开始，蕾雅所希望的那个行为。

        手指轻轻一动后，从房间的阴影中伸出了黑色触手。
        我操纵着那个，首先是缠绕在了蕾雅的脚上。
        或许是亲吻着的她也注意到了这一点，就那么保持着合在一起的嘴唇，只是移动着视线，看向了脚下。
        但是莉娜那强烈的求爱不允许这个。
        大概是出于对转移了注意的嫉妒吧，莉娜用双手抓着蕾雅的脸颊，更加深深地插入了舌头。

        「én，én úuu ,én fú，fú ú úu，qiú，qiú pá，há pá……fú，fú úu én……」

        那个过分热情的爱抚，恍惚了蕾雅的表情。
        在这一期间，影子已经完全包入了她的下全身。
        我又逐步紧逼，让影子爬了上去，到达了肚脐，胸，腋下，胳膊，脖子 ―― 直到全身都被漆黑的影子所覆盖。
        影子溶化了衣服，紧紧的贴在了蕾雅的肌肤上。

        「há hé，hé éii……qiú pú，há……来，来了……ō……这个，én gú，gó líi……！」

        大概是这全身都被影子包入的感觉，让蕾雅想起了和我战斗时的记忆，她的表情不像样的恍惚着。
        看到了那个的莉娜放开嘴唇，转向我这边说道。

        「呐千草大人，我也想要……给我做这个」
        「当然会给你做的，一开始就是这么打算的」

        影子爬在了莉娜身上，从她的脚开始，按顺序一点点的被「黑色」所吞入。

        「ā……hà，这个……én há áa！」

        实际上，因为我也没有亲身体验过，所以不太清楚。
        不过，据说是用手指和舌头触摸所完全不一样的感觉，一旦品尝了一次就再也无法摆脱了。
        当莉娜的脖子被覆盖住时，她的呼吸声就已经是断断续续的了，已经不能正常说话了。
        但是还远远不止于此哦 —— 因为这还只是，外部。
        爬上去的影子到达了嘴边，滑滑的侵入了进去。
        口盖，牙龈，从舌根一直到内部的，所有地方都被蹂躏着，填满了。

        「á，á，góo……ó，én óoo ó！」

        已经知道了那个快乐的蕾雅，期待的震动着声音。
        影子进入了更深处，不伤害喉咙和食道粘膜的同时，从内部开始一边扩张着，一边前进着。

        「ó óo ó，ó，há ó óo ó ó！？」

        就像是插入了一个粗大的管子一样，莉娜紧绷着肚子，视线徘徊于虚空之中。
        影子爬满了脸上的所有部分，从鼻子，耳朵，还有眼睛侵入到体内。
        然后，脑袋被完全包住了的两人，已经不能再发出声音，只是凭着被给予的感觉颤抖着身体。
        我抚摸着被漆黑之影所包裹着的蕾雅的大腿。
        紧接着，突然！她剧烈地向后仰起了身体。
        我把舌头放入了被染黑的，滑溜溜的莉娜的口内，搅拌着。
        紧接着，这边也是用全身的痉挛，来表达着身体上的快乐。
        在那之后的一段时间内，让两人躺在了地板上，坐在了沙发上，就那么眺望着两个翻来覆去的黑块。
        虽然这是单方面的，但是接受了这一切的两人真的很可爱。
        偶尔用脚，手，舌头去触摸的话，就会产生过剩反应的那个身姿真的很可爱。
        永远都不会感到厌倦，我让身体发烧着，静静地观察着两人的身姿。




        说起来，虽然想起来也已经晚了。
        蕾雅应该是有事情找我的，但是她已经昏过去了，在床上呼着可爱的睡息。
        没办法了，直到她醒来为止，连同昏过去了的莉娜一起，看着两人的睡脸，等待了三个小时左右。
        她终于醒过来了。
        代替了早安的问候亲吻了额头后，蕾雅不知是不是睡迷糊了，就像是孩子一样紧紧地抱住我，把脸埋进了胸里。
        ……之后再问吧，看起来，她好像一直都是对莉娜这么做的。
        关系好到让人羡慕，偶尔像今天这样，让我也沾了点，也不会有什么报应吧。

        「那么蕾雅，找我有什么事情吗？」

        抱着胸前的蕾雅的脑袋，这样问着。
        接着，她突然恢复了理性，保持了和我的距离，焦急的样子说道。

        「对，对了！那个，还存在着活着的人类。而且……有几个人想要把，那其中的女性，变为我们的同伴，而接近了过去」
        「然后，因为某种理由而失败了么？」
        「嗯。洞穴的对面，有一个村落……好像是这样的。那个洞穴前，有几个女性。但是那些人……大家都无法，魅惑」
        「像姬莉一样对魔法有耐性吗？ 」
        「交战过的孩子们说……人类所做不到的动作，击打到的感触也是非常的僵硬……」

        无法魅惑。
        非人类的动作。
        击打到的触感非常僵硬。
        从这些情报中，突然浮现出来的是，人造人这个单词。
        但是，在这个世界上，不存在会被错认成女性的人造人技术。

        「有受伤人员吗？」
        「听说有重伤者。包括这个在内，她们向千草大人寻求着帮助」
        「的确，现在可不是睡觉的时候」
        「我可不是……想睡觉才睡的」

        蕾雅不快的盯着我。
        嘛，就像是被莉娜和我卷入了一样。
        刚才的说法，是不是有点欺负人了。

        「说不定需要借助于蕾雅的知识，在莉娜起来后，三人一起去那里吧」
        「嗯，我明白了」

        就这样，我决定了，和莉娜，蕾雅一起，前往人类最后的乐园。
        ……也就是说，不得不拜托艾莉丝和都姐姐留守在家。
        刚回来，没说几句话就又外出了，大概会因此而闹别扭吧，那两人。



　[Ex 后日谈] Ex 2-2 明天是降下血雨的日子

發貼者：百合之路

        
Ex 2-2 明天是降下血雨的日子

        只要有一个人接受了，之后就会像雪崩一样，全体人员都会接受。
        所谓集体心理是很可怕的东西，连相互残食都能被容许。
        没办法，因为那比起有腥味的野生肉类要好吃太多了，而且很容易获得。
        最初的时候，女性只是作为食物被消费着。
        终于到了可以从容享受食物的时候了，于是就会在玩弄完女性之后，再开始烹饪。
        不知不觉间，那个慢慢升级成了，比起吃饭，更加享受女性的痛苦尖叫。

        「人类不过只是这种程度的生物而已。就连在同一次元里生活都让人觉得耻辱」

        亚历山大看着，用木枪刺着被火炙烤的女性而笑着的男性们，独自一人吃完了饭。

        他在离宴会稍远的地方，啃着野生动物做成的肉干，在本子上记着什么。

        「嘛，不过，这种事有那么异常吗。把同类相食作为禁忌的动物本来就不多」

        将此作为罪孽，从自然规律的观点来看，是正确的吗。
        剥完皮烤过之后，和野兽肉也不会有什么区别。
        试着撒点盐和胡椒，就变成了，远胜野生动物的，毫无臭味的上等食材。
        心脏之类有嚼劲的部位特别受欢迎，其他的内脏器官也是让人上瘾般的好吃。
        只是把狩猎的对象从野生动物换成了人类而已，强者屠杀弱者的规则并没有改变。

        「即便是如此，还是觉得丑陋，这难道是我被种族所束缚住的证据吗？呵呵呵……」

        不过，对亚历山大而言，怎么样都无所谓。
        只要能获得「素材」。




        半吸血鬼的力量真的很方便。
        譬如，把身体融入到影子中，在其中移动的话，那么无论是大陆的哪里，都能在数分以内到达。
        不过，有那种技能的，也只有具备了高魔力的一部分半吸血鬼。
        不在那其中的莉娜，不得不借助于我和蕾雅的手。

        「ú úu，头好痛……」

        然后作为其结果，她出现了类似晕车的症状。
        自己不太能感觉得到，不过，从客观地角度来看，这说不定是很粗暴的移动方法。

        「没事吧？水……要喝吗？」
        「让蕾雅亲一口说不定就好了」

        莉娜张开了双手撒娇着。

        「真是，拿你没办法……啊」

        蕾雅那样说了后，格外高兴地和她接着吻。
        即使是在陌生的森林中，被两位关系很好的人抛在了一边，但我还是向她们询问了自己所在意的事情。

        「把玛丽和芙斯放在一边，这没问题吗？」

        她们的两个女儿，寄放在了拉莱拉莱那里。
        虽然，看起来好像没什么问题 ――

        「毕竟也不能带到出现了受伤人员的地方」
        「如果千草大人在的话，应该是不会有什么问题的……不过，还是要以防万一」

        看来两人并不担心拉莱拉莱的育儿方式。
        如果她们都觉得没问题的话，那就只好相信了。

        那么，我们从那里出发，以出现了受伤人员的村子为目的地移动着。
        虽然在影子状态下移动确实很快，但是只能指定大致的场所，这一点很麻烦。
        拨开着茂密的树木，前进了三十分钟左右后 —— 我们终于到达了目的地。
        现在，住在了这个村子里的半吸血鬼约为十人左右。
        据说原本人口就比较少，再减去进城者后，就只剩下这么一点点了。
        所以现在这个村子里的大部分房屋都没有被使用。
        沿着幽灵街前进，我们迈进了最大的 —— 大概是用来集会时所使用的建筑物。

        「难道是……千草大人？」

        接着，在玄关附近，遇见了一位提着水桶的女性。
        金色的长发，高高的身材，苗条的身姿。
        所谓的美人系女性。
        虽然是初次见面的对象，但却一下子就知道了我是千草。
        即便是没有直接吸血过，也能够感觉到血和灵魂相连在了一起。

        「欸，如你所见，我正是千草」
        「真，真的来了什么的……和梦一样 ―― 啊」

        啪喳！
        水桶从无法抑制住喜悦之情的她的手中落下，浸湿了走廊。
        虽然觉得应该是很可靠的，但意外的也有着很冒失的地方。

        「没事吧？」
        「对，对不起！马上收拾干净！」

        女性慌张的不知是想要跑去哪里，是要去取毛巾么。
        我用漆黑的影子覆盖住了地面，将浸湿了地面的水吞入其中。
        好的，这样子就变漂亮了。

        「一瞬间就消失了……这就是「影子」…… 」

        从这个反应来看，村子里应该没有人拥有魔力。
        说起来，在被魅惑的时候应该是看过影子的，还是说因为只是一瞬间的事情，所以记不得了。

        「听说有人受伤了，是在这前面吗？」
        「是，是的！马上带您过去！」

        她以一副慌张的差点就要摔倒了的样子，把我们带到了建筑物里。
        然后，一进入伤者们正在休息的房间就，「大家，千草大人来了！」，大声说道。
        接着，房间里的所有人都把视线朝向了这里。
        加上躺在床上的两人正好六人……看起来，村子里的半数住民，都聚集在了这里。
        我走近了离得最近的躺在床上的少女。
        少女痛苦地扭曲着脸。
        掀开了盖在上面的床单，发现右手和右脚都缺损了。

        「这是……」
        「在通往人类村落的洞穴前，站着几名女性。从那些人的手中飞出了光带一样的东西，一碰到就变成了这个样子…… 」
        「是光魔法吧。也会阻碍自然治愈。不管怎样，首先是治疗，其他孩子就拜托蕾雅了」
        「嗯，我明白了」
        「需要我做些什么吗？」
        「请握住伤者的手，鼓励她们」
        「我明白了，我会加油鼓励的」

        说实话，其实没有必要带莉娜来。
        魔力也没有多少。
        尽管如此，还是带来了，是因为我偶尔也想跟她们一起度过吧。
        我再次接近了受伤的人，举起手，用影子补充着肉体。
        被切断了的手脚已经没有了，就只能重新做出新的。
        嘛，因为半吸血鬼的身体和影子的亲和性很高，只要和之前一模一样的话，应该能恢复原有的功能吧。
        蕾雅也同样，操纵影子填补着伤口。
        还有莉娜，按照我的指示握住了伤者的手声援着。

        「真的是，一转眼间就治好了…… 」

        看到了这种治疗过程的女性，用稍微有些阴沉的声音说着。
        是因自己的力量什么也不做不到而懊悔吧。

        「如果不是你直到刚才为止都在尽力治疗，而且没有叫来我们的话，她们早就死了」
        「千草大人……」
        「在消沉之前，应该先为自己做过的事情而挺起胸膛」
        「是，是的！」

        虽然不太像是平时的我，但是看到她浮现出了笑容，那不也挺好吗，这样子接受了。
        其实，有点不太好意思。

        「千草大人，脸红了哦。还有这种可爱的地方啊」

        莉娜悄悄靠近，对我耳语道。

        「真啰嗦，莉娜」
        「诶嘿嘿……啊啊？」

        我也不想这样子反击。
        用脚后跟踩了一下她的脚尖后，她终于安静下来了。

        「不过，这个伤痕……不寻常啊」

        是与蕾雅，塞恩茨同等级的魔法使吧。
        而且还是，数人。

        「身体的动作也是人类所远远无法做出来的。就算是用爪子去切也会被弹开，真的存在那样的人类吗？」

        体术出色，也弹开了爪子。
        那样优秀的人类，竟然凑巧在这样的地方幸存了下来。
        都是女性这一点也很让人在意。

        「难道是……」
        「嗯？蕾雅，难道知道了些什么？」
        「虽然还不知道具体是什么情况……这或许是魔像的一种」
        「魔像？」

        我不由得反问道。
        并不是没有听说过这名字。
        好像是经常在游戏里出现的石头怪物吧。

        「也就是用魔力来行动的，人偶」
        「但是，是有着女性的形状吧？」
        「幸存下来的人类，应该都知道我们是不会轻易夺去女性生命的……为了让我们抱有抵抗感，所以才做成了这种形状吧」
        「……真会耍小聪明呢」

        有点不爽。

        「但是，还不能确定。没有看到实物的话就还……」
        「我知道了，那么就去抓过来看看吧」
        「我明白了，我也……啊嘞？千草大人？」

        虽然很对不起处于困惑中的蕾雅，要是想快点结束的话，一个人去也就足够了吧。
        我消失在影子里后，就独自前往了那个洞穴。




        到达了目的地的我，以融入在影子里的状态观察着洞窟。
        站着像是门卫似的四名女性。
        如果那真的是人偶的话，那还真是精巧，都可以让人误以为是真人。
        村子里应该存在着相当有本领的工匠吧。
        让人在意的是 —— 那个如何无论怎么看都有着人类肌肤质感的表面，是怎么做出来的。
        嘛，那种程度的对手也就没什么必要警戒了吧。
        我堂堂正正的从影子里走了出来，靠近着门卫们。
        一捕捉到这边的身姿后，她们就同时把注视了过来。
        那个动作像是机器一样，果然还是人偶。

        「há！」

        在被抢占先机之前我先急速接近了过去，挥下伸长了的爪子。
        接着 ――

        啪叽！

        正如听说的那样，爪子被弹开了。
        指尖麻痹了。
        像是张开了一个屏障。
        对于接近了的我，人偶们一齐袭击了过来。
        首先，避开最近的人偶伸过来的手臂，反过来抓住从侧面过来的攻击，将其扔飞出去。
        被扔飞出去的人偶在撞到地面之前保持了平衡，漂亮地着陆在了地面上。
        不由得想给个十分。
        不过，没有时间用来沉迷了，接着又是其他的人偶，朝着这边放出了光带。
        这是那个破坏了身体的魔法吗。
        不 —— 与其说是魔法，不如说更像是光束。
        向后仰起身体避开那个。
        紧接着，第四个，跳向了我的上空，利用高度从正上方落下。
        咚，人偶的拳头击穿了地面。
        我以更加向后方倾斜着身体，翻滚着避开了那个。
        然后，再次与人偶们面对面时，放出了多条由影子形成的线，试图将其捕获。
        可是，影子在触碰到她们之前，就消散了。

        「这对策可真成功呢。真周到，所以才活到了现在」

        人偶们无机质的眼球，有些令人毛骨悚然的看着这边。
        这视线就像是在炫耀胜利一样，我不由得苦笑了出来。
        这种程度 —— 就连热身运动都算不上。
        然后，那些人偶们，仿佛在说最后一击似的，其中两个向我放出了魔法，另外两个像是要堵住我逃跑的通道一样飞了过来。
        我把手举向前方，轻轻地集中了意识。
        接着，从背后产生的影子，以刚才所无法比拟的浓黑的线，朝着人偶们的方向延伸着。
        大概是以为还会和刚才一样，在触碰到前就会消散了吧，人偶们的行动没有变化。
        不过，这个和刚才那个完全不一样。
        咚嘶！
        影子轻易地扎在了人偶的肚子上，贯穿了。
        并且从内部沿着血管一样的细线扩散到了全身，阻止了魔力的循环。
        接着，人偶们突然间失去了力量，一动不动了。
        我把三个人偶沉入到阴影里，准备带回去，靠近了剩下的一个，将手伸向了它的表面。
        凉飕飕的，光滑的肌肤触感。
        虽然没有体温，但是没有错。这是 ——

        「是人类的皮吗？而且还是活着的人类 —— 为了做出这样的东西而浪费生命什么的」

        多么丑陋的行径。
        此时我察觉到了，从洞穴对面飘来的令人讨厌的这气味，恐怕他们在做着无法让人饶恕的事情。
        其实现在就想立刻将其毁灭，不过，还是先暂时撤退吧。
        因为蕾雅他们还在等着。
        我把最后一只人偶也沉入到影子里，自己也沉入其中，返回了村子。
        ……只想着，要如何玩弄村子里的人类好呢。



　[Ex 后日谈] Ex 2-3 Answer

發貼者：百合之路

        
    Ex 2-3 Answer

        将魔像运回到了村子里的我，决定在当天晚上，带着所有人员去毁灭村子。
        但是，带着所有人员去并不是为了增加战斗力。
        在考虑着毁灭之后的事情。
        无论是聚集了多少人类，还是多么天才的魔法使，只需要我一个人就足以压制了。

        首先击破了配置在了洞穴前的两个新魔像。
        性能上与之前的四个同样，只要刺入影子从内部停止魔力循环的话，就能轻易地使其停止活动。

        「明明我们那时候打的那么艰苦……」

        一起来的女性们不知怎么的的都目瞪口呆了，不过，如果是普通战斗的话，的确会是一场苦战。
        就那么侵入了洞穴。
        恐怕会有陷阱吧，地面上放置的只要踩上去就会发动光魔法的装置，多次袭击了我们。
        幸运的是威力不高，逼近的光球被一个一个地用手掌给接住捏碎了。
        有点烧到手了，不过，没有任何问题，马上就能再生。
        穿过洞穴后，拿着木枪的男性们排成一排挡住了村子的入口。
        枪上大概是附加了魔法，发出着淡淡的光芒。
        不过，这倒是非常无所谓的，因为那玩意儿什么也做不到。
        最大的问题是 —— 男性们，将女性们排成一排，摆在自己前面，就像是拿来当盾牌一样使用。

        「嘿，嘿嘿嘿……如何，不能出手了吧？」

        粗俗的笑，粗俗的声音，和粗俗的表情。
        连污物价值都不如的他，向我们这样说道。
        从将女性的皮裹在魔像上这一点上看，他好像认为，我们只是有着不能向女性出手之类性质的动物。

        「难道，引导在前面的你是半吸血鬼之长吗？」

        围在一起的男性们的前面，一名男性站在小高丘上这样说道。
        但是，没有回答的理由。

        「嘛，就是这么回事吧。也就是说击破人偶，无伤通过满是陷阱的洞穴，都是你的力量所为。真了不起，值得称赞」

        男性大概是想展现自己的从容吧，开始吧嗒吧嗒地拍着手。
        这么说来，学校里也有这样的人。
        明明平时都不是那样的，只要一看到自己的立场在对方之上，就突然装出一副很了不起的人。
        既令人怀念，也让现在的我觉得很滑稽。

        「现在向聪明的你提出一个建议，你看如何，能不能退出这里。我也想避免白白浪费生命，把枪对准你们的这些男性们可是重要的劳动力哟」
        「……」
        「没有回复，吗？虽然我也不希望谈判破裂，但是很遗憾……好吧，下手」

        装出一副很了不起样子的男性一发出指示，站在我们面前的持枪男性们就开始了行动 ―― 用长枪刺向了用来当作盾牌的女性们的脚。

        「áaaa á á！」

        女性们的惨叫声响彻于夜空。
        突然，包括莉娜在内的同伴们开始了动摇。

        「果然，果然如此。半吸血鬼不知为何很喜欢同性爱。虽然还不知道原因是什么，但是只要女性在自己眼前受到伤害，就没法再摆出扑克脸了」
        「是打算拿来当人质吗？」
        「哈哈哈哈！看吧，直到刚才为止都无视的，而现在却主动搭话了！咕哈哈哈！hà……à à，抱歉啊，回答你的问题吧。回答是 YES。就是人质。如果你们从这里退出，她们就不会被杀掉」
        「她们不也是劳动力吗？」
        「真不凑巧，这个村子可没有余力去养笨手笨脚，也不能引起男性情欲的饭桶。虽然也不是没有利用的手段，不过，在那以上，现在的这种使用方法是最有效率的」

        也就是说，就算是逝去了也无所谓的生命。
        男性们也没有反驳。
        所有人都一致了意见吗。

        「这可是温柔的警告，半吸血鬼。难道你以为，突破了魔像和洞穴里的陷阱，就觉得能战胜身为亚历山大的我吗。或者，你说不定需要借助于你身旁的蕾雅·哈希格的力量」

        他这么说着，将视线转向了蕾雅。

        「……他好像认识蕾雅」
        「嗯，好像是这样的。真恶心。那个男人……大概就是亚历山大·奥密克朗，吧。虽然我也是，第一次见到」
        「是个怎么样的人？」
        「姑且算是，天才魔法使吧……不过，因为没有直接见过，所以不太了解实力」

        感觉上，好像并没有现在的蕾雅强。

        「但是，即便是借助了蕾雅·哈希格的力量。也还是赢不了我的，很遗憾」
        「那又是，为什么呢？」
        「哈哈哈，这不是一眼就能明白的吗。是力量的差距啊，力量的差距。要不要，让你们看一下。用我的光魔法，一瞬间就能将你们消灭！」

        亚历山大把手举向了空中，手掌上啪唧啪唧的奔走着雷光，从而产生出了光球。
        那个光球一点点得变大，一直膨胀到了二十米左右的尺寸为止，照亮着整个村子。

        「看吧！这就是我的魔 ――」

        我张开了手掌，然后立刻收紧。
        接着，光球一瞬间，就像是被握碎了一样消失了。

        「……蛤？」
        「差不多快受够你的声音了，结束吧」
        「等，等一下，怎么可能会有这种事！那可是我的魔法！光属性的啊？不是吸血鬼最难以应付的属性吗 ―― 居然这么，轻易的就！」

        亚历山大焦急了。
        看到了他的那个样子后，把女人作为人质而从容着的男性们也产生了动摇。
        活该。
        就那么保持着陷入了动摇的状态，躺下吧。
        我把意识集中于头上，聚集着夜空中的影子，揉成了漂亮的球形。
        这类似于报复。

        「天空 ――」

        男性们的一名，仰望着天空嘟哝了一下。
        对于那个声音的回应，他们一齐望向了天空。

        「那是……什么。天空，靠近过来了吗？」

        这么看也是情有可原的。
        因为比村子还要巨大的球体，从空中降落了下来。
        从那边看来，只能看到那埋没了视野的漆黑，一点一点地向那边靠近着。
        亚历山大看着那个，颤抖着声音说道。

        「这，这么巨大的魔力块……你明白吗，这里可是有人质哦！？这种东西掉落下来的话，不可能会平安无事的！」
        「请放心，因为这个影子 ―― 不会伤害到，除了你们以外的任何人」

        我怎么可能会去做伤害女性这种过分的事情。
        ―― 然后，黑色倾泻于村子里。
        把所有的一切，都涂满了。




        担！担！担！
        木板上有节奏的响起了被什么敲击着的声音。
        女性一边被半吸血鬼从后面抱住，一边红着脸，一边一次又一次的挥下手里握着的刀具。

        「hàa，hàa，hàa」
        「对对，不错不错，就这样继续把脚也切下来吧」
        「hà àa……hàa，hàa……」

        从女性后面抱着的半吸血鬼在耳旁低语后，她改变位置，站在了躺在木板上的男性的大腿前。
        男性的身体上到处都是新的伤痕，双臂已经被切断了。
        从那里流出来的血液渗入到了地面下，周围飘浮着令人不快的气味。
        噗叽！
        女性向着男性的大腿挥下刀具，刀刃停在了大腿内一半的位置上，响起了水声。
        妮喳……。
        一将其拔出，就发出了血液缠上来的的声音。
        女性露骨的皱着脸，从背后抱着她的半吸血鬼一用手指爬在了她的大腿上，就，「á én」，喘着息，不快感立刻消失了。

        「慢慢来吧。不要着急，因为这家伙已经死了。呐？」
        「嗯……嗯。我知道的。因为，是我杀的」
        「对，杀得真好啊。那个时候的你，非常的有魅力。尸体的解体结束后，就来好好疼爱你」
        「én ā……ā，há……」

        悬挂于眼前的奖励，迟钝了女性的思考。
        对于快乐的期待，与自己的所做所为混合在了一起，化为了对于尸体的解体这一行为的兴奋感。
        这样子的话，她就已经完全被我们所掌握了。
        嘛，就算不做这种事情，这个村子里的女性也早已对我们半吸血鬼敞开了心扉。

        在使用影子夺去男性们的意识后，我们首先将村子里的女性们保护了起来。
        结果，被发现的七十名左右的女性中，平安无事的只有少数几名。
        其中二十名预定为今后的食物而被消费的人类，全身到处都残留着暴行的痕迹。
        另外，剩下的五十名中，有四十五名通过亚历山大的手术，被非人道的改造了子宫。
        具体来说，只要一怀孕，怀上了孩子，胎儿就会急速成长，产下巨大的肉块。
        总而言之，那也是计划用来作为食物而使用的。
        恶心的快吐了。
        剩下的五名女性，也没有受到什么比较好的待遇，与其他的女性同样，反而很高兴的接受了我们的出现。
        与其被杀掉被吃掉，被作为产肉道具，被作为安慰者 ―― 还不如加入半吸血鬼，这么想的。

        这对于我们来说，是个愉快的误算。
        本来就是为了躲避半吸血鬼而生活在了这样的村子里，所以即便是遭到了强烈的抵抗，也是合情合理的。
        不过，人数这么多的话，也很难以魅惑，男性们也不得不处理掉。
        如何才能更加有效率的进行呢 ―― 于是我想到了。
        同时进行处理男性和魅惑女性不就行了么。
        即是，一边有半吸血鬼指导如何杀掉男性，及其解体方法，一边加深亲密交往。
        这个方法意外的很好。
        女性们的魅惑以及吸血，在占领村子两天后就完成了一半，非常顺利的进行着。

        杀掉男性是理所当然的事情，那为什么还要解体呢？
        那是因为我和蕾雅正在进行着，一个实验。
        其实是想立刻就将男性的肉体化为灰，不过，死掉了也就只是肉块而已。
        剥下皮，撕成碎片的话，就无法分辨出是男性了。
        那么从这里开始重新构筑 ―― 变为女性肉体，也不是一件不可能的事情。

        「千草最初说出这件事的时候……是认真的吗，我可是这么想的」

        在村子的角落里进行实验的蕾雅靠近了过来，这么说道。

        「试着，去做了……然后，居然真的做到了。影子……真的是什么都能做到」
        「因为没有被光线照到的地方全部都是影子，所以操纵着它就能比想象中的还要万能」

        在终于完成了的成果之前，我们自己都稍微有些吃惊了。
        剥取魔像所裹着的皮，与男性们的四分五裂的身体上所采集的内脏，骨骼，筋肉一起，重新构筑。
        形成了能够魅惑也能够吸血的新肉体 ―― 这种不可能的妄想，在短短两日内就实现了。
        这样还是不能将皮的主人复活的，不过，这样也能稍微慰藉一下死去的女性了。
        于是，在我们的眼前，在床上躺着的，我们所制作出来的肉体，终于慢慢睁开了眼睛。
        因为大脑和脏器都是看着模仿制作出来的，所以为能不能好好动起来而不安着。

        「……呜，啊？」
        「早上好，感觉如何啊？」
        「早上，好」

        能回复的话，也就是说智力上和小孩子没什么区别。
        是皮的记忆，还是肉块的记忆，还是从哪里学习过来的呢。
        还是说，继承了作为构筑者而拿来参考的我和蕾雅的大脑机能。
        在考虑着各种各种的可能性时，女性自己起来了，像是要下床。
        我和蕾雅慌忙把手放在了她的后背上，以防摔倒。

        「千草，蕾雅，没事的，我能，站起来」

        被叫了名字，我们不由得面面相觑了。
        明明还没有报上姓名过。
        在醒来之前，形成的身体阶段时，无意识间吸收了记忆吗 ―― 人体，真的是不可思议啊。
        但是同时，我也很开心。
        因为，她就像是我和蕾雅真正的孩子一样。




        因为孕育出了新生命而感觉到了成就感的我们，沉迷于戏弄，以我曾经用过的名字「古拉斯」为名的她，把一件重要的事情忘的一干二净了。
        对，是亚历山大的事情。
        我想起了的他存在是在，对古拉斯的魅惑结束后，浮现出印记，正要开始吸血时。
        过去了三天，面对着被拘束于民房的他，那面容已经彻底没有了天才魔法使的那充满自信的样子了，完全消瘦了，那周围漂浮着的恶臭只能让人觉得他是个流浪汉。
        看来前几天从空中掉下来的影子，令他受到了极大的冲击。
        我在那样的他的面前，和古拉斯，蕾雅一起出现了。
        亚历山大一看到我的脸，就很明显的在害怕着。
        这样的话，就不会像之前那样让人觉得那么烦人了。
        有的只是，像脚下爬着虫子一样的让人不快。

        「你好，精神还好吗？亚历山大先生」
        「呜，呜呜……」

        我即便是打了招呼，他也只是抱着膝盖蜷缩着，一直发出着这种声音。
        真无聊。
        这样的话，又和在村子里生活的毫无意义的男性们有什么区别呢。
        不，其实就是这样的吧。
        无论是谁，男性什么的，一剥去外壳，形状上就不会差多少。
        所以，不需要。只要留下肉块就足够了。

        「最后，有想让你看看的东西。看，古拉斯也来打个招呼如何？」
        「谁？」

        他不知道也在情理之中，冷静下来想想，他好像也没有知道的必要吧。
        不过，亚历山大一看到古拉斯的外表，就注意到了，睁大了眼睛盯着她。

        「怎么会……为什么……！？」
        「也许你以为，制作出了一个女性样子的魔像，因为不能被魅惑也不能被吸血，所以就能战胜我们」

        正中靶心了吧，她沉默着。
        我继续说着。

        「真是考虑不周啊」
        「作为对策……应该是，很完美的……」

        真是个满是漏洞的完美。

        「不管人类做的有多完美都一定会有死角 ―― 存在着影子」
        「那种东西！应该是我……用泥土制作出来的魔像，再裹上了人类的皮而已！那怎么会，拥有自我意识，而行动着！？」

        原来如此，用泥土做的啊。
        嘛，事到如今也已经无所谓了。

        「对于你对策的回答是这样的，如果不能够被魅惑也不能够被吸血的话，那就给与一副能够的肉体就好了」
        「肉体……」
        「幸运的是，没有用的肉块堆积如山，所以就有效利用了」
        「男性……把村子里的，男性们……」」
        「是的。然后，你也是哦，亚历山大先生」

        我向古拉斯招着手。
        抱住了小跑过来的她，抚摸着臀部稍微上面一点的浮现出来的印记。

        「én á áaaa！há，háa ú！」
        「才刚出现就发出了这样的声音，真是个坏孩子呐」
        「因为。千草。这么做，很舒服……」
        「那么就让你更舒服吧，古拉斯」

        她完全信任着我，即使对她的脖子伸出了尖牙，也没有一丝的抵抗。
        反而环抱住了我的后背，更加紧紧的抱住了，像是要更多更多一样努力着。

        「há ，á áa……ō，én fú úu……há hé，hé éi éii……！？」

        埋下了尖牙后，古拉斯就半张着嘴绽放着多彩多色的喘息声。

        「只有千草大人，不是很偏心么……我也要尝尝」

        接着，在近处看着的蕾雅也靠近了古拉斯，以与我相反的方向咬住了脖子。

        「áa á á á！á hiá，hí，hí úu！liú，liú ú hó ú，rá méi hé，híiii！」

        古拉斯被两倍的快乐玩弄着
        吸血的速度也快了一倍，她的身体转瞬间就变为了半吸血鬼。
        更加柔软，抱着更舒服，有一点冷的体温，还有白皙光滑的肌肤。
        就这么紧抱着，不久后，她睁开了眼睛，用赤红色的眼睛对我笑着。

        「……千草」
        「是的，我就在这里哦」
        「嗯……我，就这样，在一起了吗？」

        由于那个样子过于惹人疼爱，所以我自然的夺去了她的嘴唇。
        仔细一想，这说不定是古拉斯的初吻。
        然后我一离开她的嘴唇，蕾雅就接着抱了上去，第二次的接吻。
        经历了缠绕着舌头的两次激烈接吻后，古拉斯的表情恍惚着。
        这极其妖艳的表情，使我不由得产生了情欲 ―― 但是很遗憾，因为在抱她前还有一件不得不做的事情。
        姑且不论这种行为是否具有意义，最后的一击，就由她的手来。
        亚历山大呆然的看着我们之间的那一系列的交合。
        古拉斯无表情的俯视着他，伸出爪子靠近了过去。
        他终于，意识到，自己要被做些什么了。

        「……难道是要，把我，杀了？不要，请不要！我会协助你们的，我的大脑一定会很有用的！在这里被杀掉的话，就会失去很多技术，应该活着，应该让我活着啊！」
        「这家伙，可以杀掉吗！」

        对于古拉斯的确认，我微笑着点了下头。
        因为他是没有价值的。

        「等一下啊啊！说了等一下啊，你以为我是谁，我可是天才啊！？可是那个稀世的天才，亚历山大·奥密克朗啊！？那么伟大的人类，怎么能在这种垃圾地方啊啊！」
        「不知道。烦人。去死」

        既没有情绪也没有余韵，古拉斯切开了他的身体，一击就解决了。
        躯干被从肩部斜着切下去的亚历山大，倒在了地面上，流淌着血液，但即便如此还是没有停止叫唤。

        「há gúu！gú úu，不，不可能……我，居然会，死得这么难看……这是，不可能的！这是……梦……一定是，梦……」

        在顽强的他的头顶上，进行了最后的一击。
        突刺贯穿了头盖骨，使得大脑受到了损伤，对于脆弱的人类来说完全就是致命伤。
        没有任何感慨的她立刻回头，转向了我和蕾雅，撒娇一样飞扑进了我的怀里。
        虽然肉体是成年女性的，但举止却像个孩子一样。
        不过，这种反差，更加让人觉得可爱。
        这里满是男性血液的臭味，让人恶心，推迟了亚历山大身体的解体，我们移动到了另外的地方。
        为了什么吗，真是个愚蠢的问题。
        当然是，为了三人的相爱。
        等等，说不定莉娜也要加入，所以是四人。




        第二天，所有男性的解体，以及女性们的吸血都完成了
        藏身于村子里的，放弃了人类的女性们，与那里的原住民一起生活在了半吸血鬼的村子里。
        还有， 用来制作魔像的五份人类之皮被注入了生命，重生的她们也生活在了一起。
        如果不好好使用已化为废墟的房子的话，可就无法应付激增的人口了，接下来村子会得忙碌起来了吧。
        我也想出手帮帮忙 ―― 本想快点收拾收拾的，但因为种种缘由已经过去了数日，虽然很抱歉，但是已经不能再留在这里了。
        与惜别着的住民一起，享受了片刻的相会后，离开了村子。
        去的时候是三人，回来时却是四人。
        带着我们去时还没有的古拉斯，回到了城堡里。

        「千草大人，脚步是不是有点沉重？」

        莉娜这么问了我后，我不由得停下了脚步。
        欸，完全就是那样的。
        脚步非常的沉重，回到城堡里后会很忧郁。

        「莉娜，是那个啊……那个」
        「那个？」
        「都 和艾莉丝。出发前说了马上回来……但实际上，却不见人了」
        「啊啊，而且还带了新的女人回来，觉得会很生气所以变得低落了啊！」
        「都？艾莉丝？」
        「古拉斯还不知道吧。那两人是千草大人最重要的人」
        「重要的人。会什么会生气？」
        「正因为是重要的人所以才会生气吧，爱就是这样的。古拉斯要是被千草大人放置了一个星期，也是会伤心的吧？」
        「伤心。生气。千草，好过分」

        过分的到底是哪位啊。
        都已经相当低落了，用不着那么追击到底吧。

        「哈哈哈，像这样完全瘪下去的千草大人真是相当稀有啊，不知不觉间就开起了玩笑」
        「请不要再追击下去了。我在拼命考虑着要如何辩解」
        「千草大人，我有个……好提议」
        「有一种不好的预感，说来听听吧」
        「真意外……明明真的是个好提议」

        蕾雅都这么说了，那大概是真的能让都姐姐和艾莉丝原谅我的好提议吧。
        不过，在这种情况下，我无法计算出为了能原谅我而需要付出多大的代价。
        也就是说，正因为是好提议所以才不想听吧。
        因为如果要是听了，那么即便是否认了也不得不能接受。

        「我想……要是对两人说，在一星期以内，随你们喜好处置自己身体，或许就会被原谅了」
        「我觉得，千草大人会死掉的」
        「不过……我想不出还有什么其他的方法了」
        「罪孽深重啊」

        古拉斯的话一下子刺了进去。
        是这样的啊，这也是事实。
        确实如果不那么做的话，两人是不会原谅我的。

        「姑且，就试试这个提议吧」
        「我会帮忙收拾遗骸的」

        请不要双手合十。
        还有，古拉斯请不要模仿，别变得这么调皮。




        在那之后，回到了城堡里的被都姐姐和艾莉丝逼问着的我，马上执行了蕾雅的提议。
        在一星期以内，随你们喜好处置自己的身体，这样的话。
        这时，怒气冲冲的两人的表情装瞬间充满了笑容，眼睛里闪烁着妖艳，回过神来，已经被紧紧的抓住了双手，带到了寝室里。
        发现像是完全中计了一样的，只有我一个人吗。
        这前面的是天堂，还是地狱。
        被带走的我，最后，为了求助，看向了蕾雅，莉娜和古拉斯 ―― 不过，看到了三人合着手参拜的样子，彻底死心了。

        在那之后的一周时间内，被随心所欲处置的我，变成了如字面意思一样快要死掉的状态后，终于被释放了。
        只是，因为有被两人好好的爱着，很舒服，所以一定不会是地狱。



　[Ex 后日谈] Ex 3 巡游回忆

發貼者：百合之路

        
Ex 3 巡游回忆

        门的前方，是熟悉的学校屋顶。
        我穿着制服站在了那里，凝视着排列着的街道，用全身感受着秋天的夜风，向她们问道。

        「还记得吗？我们在这里一起度过的时间」

        复苏的记忆。
        和她们一起度过的时间。
        被恶狠狠的辱骂。
        刻下的疼痛。
        青斑痕。
        血液。
        笑声。
        蔑视的眼睛。

        「对于现在而言，只是个笑话」

        毫无意义的被辱骂，被踢飞。
        头发被拉起后，随手用剪刀所剪断。
        说着要打个耳洞，被用别针一次又一次的刺入了耳垂。
        说着觉得烦人这样的理由，被用小刀切伤了手腕，
        被强行裸露，被男性们侵犯，看着那些而大笑。
        一切都已是，遥远的过去似的。
        是笑话，是件一笑了之，现在的我所不需要去想的事情。

        「是这样的吧，冬花，樱奈？」
        「是的，千草大人」

        精神的回复着的是樱奈。
        有点口齿不清，傻傻的，不过，是个坦率顺从的好宠物。

        「非常的对不起，千草大人。那个时候的我们，到底是怎么了……」
        「没关系哦，因为有那时候的两人，所以才有了现在的我。就结果而言，我还要感谢你们」

        冬花的思考方式稍微有些过于消极了，变为了温顺而又可爱的宠物。
        看着露出了不安表情而低落着的她，我蹲了下来，抚摸着四肢爬在地上的她的下巴。
        接着，就发出了「kúu én」的像是在撒娇的声音，很舒服的眯起了眼睛。
        曾经轻蔑我的两人，现在带着项圈，成为了被牵着绳索四肢爬在地上的狗。，
        这绝不是我所期望的，而是冬花和樱奈自身所提出来的。
        这提案大概是因罪恶感而产生的吧，她们自身也超乎想象的陷了进去 ――
        说不定，原本的欺负我是因为，自己也有着希望被虐待的愿望。
        我没有那样的爱好，不过，既然是我所爱的冬花和樱奈这么期待的话，那也就没办法了。

        「那我们就出发吧，好久不去的学校变成什么样子了呢，两人也很在意吧」

        我用力拉着绳索，两人「ú gú」的发出着痛苦的声音，露出了高兴的表情。
        事先说清楚，可不是什么痛苦都可以的。
        重要的是，那是我所给予的。




        我的脚步声，和呗嗒呗嗒的手掌拍打在地面上的声音，滋哩滋哩的摩擦着衣服的声音，还有稍微有些兴奋的两人的粗暴呼吸声 ―― 好几种声音混合在了一起，回响于夜间的校舍里。
        现在是夜间二十二点。
        虽然还不能说是深夜，但几乎不会有人留在学校里。
        以前的话，一提到夜间的学校就会让人觉得害怕，现在反而对这黑暗抱有亲近感。
        人类总是害怕着潜藏于黑暗里的什么东西，但是现在的我们就是潜藏于黑暗里的那个什么东西。
        总而言之，就是从被害者变为了加害者。

        「啊啊，这里是――」

        在我们自己班级教室的同一楼层里的，平时不怎么使用的三楼东侧的卫生间前停下了脚步。
        没什么人使用也有好处，常被带进了这里的男卫生间里。
        那个时候的他们怎么样了呢，应该还没有毕业，所以只要不是转学的话，就应该还在这里上学的。
        嘛，这种时间也是很难见得到面的，那么，就下次再见吧。
        因为现在 ―― 要先完成冬花和樱奈的忏悔。

        「好怀念啊。还记得吗？樱奈在这里的女卫生间，让我吃下被踩碎的面包。明明都吐了出来，还让我去舔食它，真是够呛」
        「……记，得」
        「啊啊，没事没事，我并没有生气哦」

        我抚摸着樱奈的头，继续说道。

        「只要想要，结算一下。冬花和樱奈在被疼爱的时候，不是偶尔会突然冷淡下来吗。那不是因为，你们自己想起了以前的我的事情吗？」
        「虽然是那样的……能原谅，我吗？」
        「樱奈」

        我自己也用四肢爬在了地上，与她交汇着视线，把嘴唇重叠了上去。

        「há mú……qiú，pú qiú，én qiú pú，réii……én，fúu，á én……」

        然后，一旦粗暴的在嘴里蹂躏着，樱奈就夹杂着喘息声。配合着我互相缠绕起了舌头。
        我充分享受了舒适的触感后，离开了嘴唇。
        她露出了恍惚的神情，是没有察觉到意图吧，非常不可思议似的看着这边。

        「我爱着你们，从一开始就不存在原谅或不原谅你们这样的事情」
        「……我，明明做了那么……那么，过分的事情……？」
        「不需要抱有那种罪恶感。当然，冬花也一样，现在就把它舍弃掉吧，因为在对于我的感情中，不需要除了爱情以外的任何杂质」
        「千草大人……这是何等的温柔」
        「千草大人……！嗯，我明白了。我，会把过去的事情全部都忘记，从心底成为千草大人的宠物！」

        樱奈那勇敢的言语，让我不由得将其紧紧的抱在了怀里。
        这是多么的可爱啊。
        如果更早之前就知道了这个本性，我们之间就不用互相伤害，而互相理解了。
        即便是叹息过去也是徒劳的，但是现在必须要展望未来。
        因为比起直到现在的，从现在开始的要更加更加的漫长。




        接下来，去往了同样在三层楼的理科准备室。
        用力打开了锁。
        因为刚才是有着和樱奈回忆的地方，而这次自然是轮到冬花了。

        「这里也很让人怀念呐，对吧？冬花」
        「是的……我不会忘记，我弄坏了备件，把责任推给了千草大人」

        因此而让同情我的老师也，渐渐变得冷淡了。

        「冬花想要怎么做呢？樱奈大概是用爱情去重写，而让罪恶意识消失了，你的话，仅仅就只是这样，还是不够的吧？」
        「能否请听一下我的愿望呢？」
        「我从来没有欺骗过现在的冬花。因为是可爱宠物的请求，所以无论是什么都会听取的」
        「那，那么……」

        冬花以四肢爬行的姿势翻转了过来，为了让我看见肚子一样仰面朝天。
        再是染红了脸颊，像是在期待着什么似的看着我。

        「能踩一下吗？多疼痛都无所谓，被随意摆弄也没有关系，总之就是想要千草大人踩我！」
        「冬花可真是喜欢疼痛啊。我明白了，穿着鞋还是裸着脚？」
        「还可以选择哪一个吗！？那，那么就裸着脚，就用千草大人那热而又潮湿的裸脚尽情地把我的脸搞得乱七八糟的！」
        「嗯哼哼，真是变态呐」
        「感觉很恶心……吗？」
        「不，我喜欢变态哦。请让我看到更多更多的你那难看的样子，冬花」
        「千草大人……啊，我，能成为千草大人的宠物真是太好了……我是世界上最幸福的人」

        这么说着的冬花，高兴的流下了眼泪。
        我脱下鞋子和袜子，不客气的将裸脚踩在了冬花的脸上。
        接着，她开始用长舌的全部舔舐着，从脚掌到脚趾间的每一个地方。
        微暖的让人有点痒痒的感觉在脚掌上奔走着。
        敏感的现在的这个身体，光是从脚掌传来的刺激就能使其不由得发出了声音。
        这么说起来，在风冈先生的牢门前，樱奈就舔舐过我的脚。
        樱奈高兴的看着，被踩着的，表情被揉得乱七八糟的，嘴巴和鼻子都被脚趾插入的不像样子的冬花。
        两人真的是，成为了好可爱的宠物呐，作为主人，真让人骄傲。

        「fú mú qiú，há pú，én gú，gó……ō，fú，én fú ú úu……！」

        在脸上暂时玩了一会儿之后，突然用力地像是在来回揉和着什么一样踩在了胸口上。

        「á fú úu，én á áa！」

        此时，冬花扭动着身体，流出了口水。
        明明都这么用力的去踩了，还能觉得这么舒服，真是变态呐。
        啊啊真可爱，真可爱，真可爱！

        「ó fúu，én gú，á ó óo！」

        看，就算是使劲的一次又一次的用脚后跟去踹这么柔软的肚子，还是这么的开心。
        已经厌倦肚子了，又回到了脸上，将其揉和成一团。
        啊 ー 啊，变得满是唾液了，那就使用胸部那里将其擦干净吧。

        「库嘶库嘶，明明自己的衣服都被弄脏了，还能这么开心，冬花要是被我杀掉了是不是还会这么开心呢？」
        「是，是的，千草大人的花，被刺也好，被杀掉也好，都非常的让人开心」
        「不过，这可不行哦，因为死了就结束了。冬花有着需要活着，活着，永远的活着，被我所爱的义务」
        「啊，啊啊，非常的非常的感谢！嗯啊，被千草大人爱着，我，已经，就算是死掉也无所谓，好，好幸福！」
        「所以啊，不是说了，不能死吗！」
        「há gúu úuuu！」

        一使劲的压迫着肚子，冬花就发出了狗叫一样的声音。
        虽然之后很快就会痊愈，不过，肚子上一定会出现青斑痕吧。
        即便是如此，现在的她也，将其作为被我所爱的证据而欣喜吧。

        「那个，千草大人……？」

        这时，樱奈向我搭话道。
        一看，她正抓着我衣服的一角，扭扭捏捏的用大腿互相摩擦着。

        「我也，想被踩」

        啊啊，原来如此。
        有点过于激烈了，看到了这个而变得无法忍耐也是理所当然的。
        我在她的耳旁，「想被踩的话，那就请像狗一样，翻转过来让我看见肚子」，这样低语后，她就立刻仰卧在了地板上。
        冬花的呼吸越来越微弱了，暂时让其休息，开始了对樱奈的折磨。
        把因刚才的动作而沾满了冬花唾液的脚掌，推压在了她的脸上。
        这滑溜溜的触感里有着，独特的味道和气味。
        不过，冬花和樱奈平时就经常互相爱着，已经很熟悉彼此的味道了吧。
        我为了回报她的奉仕，用脚的一直到脚趾尖为止的所有部分玩弄着她的脸。
        在那之后的一段时间内，理科准备室里回响着，樱奈和冬花的那，疼痛到欢喜的声音。




        我牵着精神恍惚的两人，继续着散步。
        虽然对学校并没有什么迷恋之情，但是在走了一段时间过后，不知为何胸口被怀旧感所紧紧地揪住了。
        果然比起异世界，还是故乡这边世界的空气更让人舒适。
        或许是心理作用吧，冬花和樱奈也是比平时更放松的样子。
        然后我们从学校里出来，来到了通往体育馆的通道上。
        虽然并不是没有屋顶，但是被秋天的寒风所吹拂到的话还是会感受到一些寒气。
        地面上散落着石子，不忍心让两人在这里用四肢爬着移动。
        要是在室内就好了，不过 ―― 我看着配置在一旁的栏杆，想到了好事情。
        话说回来，至今为止已经踩过了咬过了也当成过椅子，不过，传统的疼痛方式还没有做过。
        我认为这是个好机会。
        我指示冬花和樱奈，把手放在栏杆上，然后抬起屁股朝向这边。
        两人按照我所说的那样行动了，把圆润而又非常柔软的臀部朝向了我，像是要诱惑我一样微微摇动着。
        伸出手，在裙子上抚摸着，两人像是在齐唱一样几乎同时漏出了甜蜜的吐息。
        但是，并不是为了进行温和的触摸，而采取了这样的姿势。
        接着，我首先移动到了樱奈那边。
        然后，高高的举起手 ―― 啪叽嗯！从裙子上拍打下去。

        「én híi én！」

        樱奈叫出了格外巨大的声音，光是听着就让人颤栗不已。
        我又急不可待，打在了她的柔软肌肤上。
        啪叽嗯，啪叽嗯，啪叽嗯！
        每一次都让樱奈的身体跳动了起来，很有趣的喘着息。

        「én hí，hí  áa，á óo，há áa én！」
        「想要更疼的话，就请自己掀开裙子」
        「是，是，千草大人！」

        樱奈如所说的那样卷起了裙子，从与白色吊带袜一样同是白色的内衣下，露出了被染成了桃色的肌肤。
        从肌肤的颜色变化来看应该是相当疼痛的，但即使如此，还是摇动着，急不可耐的等待着我的手。
        哼哼，这么可恶的狗，非得要更多的好好教育不可。
        我毫不客气的，用手掌去拍打裸露出来的肌肤。
        啪叽嗯嗯！校园里响彻着让人心情舒畅的声音。

        「hí ú úuu én」
        「真好听的声音，樱奈。在这曾经欺凌过我的地方，被我怕打着屁股，感觉是不是很舒服？」

        樱奈一次又一次的点着头。

        「这是最棒的！所要想要更多，更多！」
        「我喜欢坦率的孩子哦！」

        为了回报这么勇敢的宠物，我忘我的拍打着她。
        每一次都响着喘息声和干涩的声音，肌肤红肿了起来。
        就这么，我陷入到了樱奈的身体中。

        「千草大人。好偏心，光只有樱奈的！我也要，请更多的怕打我！」
        「hàa，hàa……àa，抱歉了冬花。实在太愉快了，都顾不上周围的一切了。马上就来拍打你 ——」

        还没有得到我的指示，冬花就自己掀开了裙子。
        与裸露出来的樱奈同样，穿着我为其选好的吊带袜和内衣。
        既然已经成为了我的所有物，那么身上所穿的，刻在身上的，还有身上的空洞所装饰的，全都应该由我来选择。

        「你看！」
        「há ú úu én én！」
        「要是舒服的话，就请叫出更多好听的声音！想要作为我的宠物，就请舍弃羞耻，只想着取悦我」
        「há híi，én óo，千草大人啊，í í réi hiú，ó hí lí，冬花……舒服……好，舒服！」

        即便是容易陷入消极思考的冬花，在沉溺于快乐时也能保持着开朗。
        啊啊，相爱是多么的美妙啊。
        想要一直这么下去，无论是到了何时都想要一直这么下去。

        「én á áa ú！」
        「hiá áa á én！」
        「hí gú úu！」
        「í kí，gú  úu！」

        我交替拍打着两人，两人配合着喘着息。
        虽然最初快乐的无法按捺，现在也是幸福的按捺不住的样子 ―― 不过，一直都是用手去拍打，刺激稍微有些不太够了。
        要不要试试用影子制作出鞭子，伤害其肌肤使之更激烈呢。
        还是说去哪里找找道具呢。
        这样想着，环顾了周围，一个正合适的东西过来了。

        「我还想着听到了什么奇怪的声音，你们是……行踪不明的佐藤和秋空……难道是，日向？」

        虽然与专用道具相比，做工比较粗糙，但是也别有风味。

        「回来了啊！大家都很担心哦？……嗯，为什么反应这么淡薄？对了，为什么是这副模样，为什么要把屁股露出来」

        我慢慢的接近了他。
        冬花和樱奈在等待着我表态吧，一直盯着这边看。

        「不，日向你，怎么样都好啦。话说你真的是日向吗？太黑了，看不太清楚，但伤口好像不见了，之前还有点脏的。算了，风冈和河岸，土崎他们怎么了？秋空她们都回来了的话，那些家伙们也都在的吧？」

        我触碰着那个的手臂，确认了形状。

        「蛤？喂日向，你在做什么啊。不要碰我，真恶心」

        被甩开了。
        太烦人了，从背后伸出了影子拘束住了他。

        「首先是和日向，秋空她们一起行动的时间点 ―― 啊？这是什么啊，喂，日向你对我做了什么！？身体……动不了！？」

        再次触碰着他的手臂，从肩膀上将其撕下。

        「hí，giáaa á á á á á á！？á gá，gá，há á áa！」

        芙叽芙叽，皮肤被扯下，筋肉断裂，波塔波塔的流下大量的血液。
        讨厌被血液弄脏，就算是有着虐待欲，也接受不了男性的血液之类的玩意儿。
        首先是填补切断面……好，这样就能用了吧。

        「í gíi ú úu……手，我的，手……！」

        我摇晃着被撕下的手臂，先是靠近了樱奈。
        意识到要被做些什么的两人，满怀妖媚的笑了起来，抬着腰调整成了容易我被所做的姿势。
        然后我举起了 ―― 上臂，拍打下去。
        啪叽嗯！

        「há gú ú úuuu！」

        与比起用手掌拍打时更低沉的声音一起，比起拍打更适合说成是殴打的，低沉的触感传递了过来。
        即便如此，这不同于之前的疼痛，还是让樱奈高兴着。
        接着，靠近了非常羡慕似的凝视着这边的冬花，同样拍打了下去。

        「há ó óoo én！」

        平时的冬花所无法想象的，非常下流的声音轰鸣于夜空之中。
        反差感真是太棒了，光是这个就诱惑着我让我兴奋了起来。
        沉浸于两人的出乎想象的美妙反应与喜悦中，什么人触碰了我的脚。

        「把……手，还……给，我……」

        是垃圾。
        不过还有用途。
        我踢开了那个的脸，「á gúu」，踩着脖子，「fú giú」，压住喉结使其停止呼吸，「gúu，gó，gá」，使用影子让其手脚都动弹不得。
        就那么注入力量，这次是扯下了大腿。

        「gí，gí giá，gá á á á áaaa！á，á á á！áaaa！？」

        与手臂相比果然还是重太多了，出血量也是不能相提并论的。
        我也很讨厌自己的脚被弄脏，所以快速堵住了扯下来的大腿的切断面。
        然后站在了樱奈身旁，举起那个 ―― 像是在使用钝器一样，打了下去。

        「ó gú úu，ú，ú íii……！」

        真不愧是这个，让她也发出了痛苦的声音。
        尽管如此，只要是我所给予的痛苦，她就会无条件的喜悦起来。
        还存在对主人如此乖巧诚实的宠物吗，感动的都快哭出来了，兴奋的都快去了。
        高兴过头了，不由得又，继续打了一次。

        「én ó óoo ó ó ó！」

        真不愧是吸血鬼的肉体，虽然不会因此而受伤，但樱奈的手还是从扶手上滑落了下来，崩塌了。
        再这么下去，身体上的负担就过于巨大了。
        还有，冬花也享受着，期待的看着这边。

        「á，á áa……还，给……我，身体……」
        「要上咯，冬花」
        「救，命……怪物……」
        「好，千草大人！请放手去做！」

        咚功！

        「én á áaaaa á á！」
        「ā……áa，好，冷……寒冷……大家在，哪里……不，要……不想，死……」
        「那么，再来一回！」
        「妈，妈……救……命……」
        「好，坏掉，千草大人！请把我，弄坏掉！」

        咚功！

        「há giá á áaaa á á á á á én！」

        发出着不知是叫声还是喘息声的奇怪声音，冬花也，崩塌倒下了。

        「fúu，fúu……」

        虽然体力上没有什么问题，但即便是我，兴奋过头之后也是会疲劳的。
        差不多该结束散步了。

        「hàa……那么就，一起回去吧两人。下次就在那边世界的房间里，温柔的去爱你们」
        「迁……迁朝，达仁……」
        「请更朵的，腾爱我……迁朝，达仁……」

        两人都口吃着，似乎也不能好好站起来了。
        没办法，我只好背着樱奈，以公主抱的姿势抱起来了冬花。
        两人是因为给主人添麻烦而觉得羞耻了吧，有点低落的样子，不过，「所谓主人，就是想要宠物给自己添麻烦哦」，被我的这样一句话所拯救了。
        那之后回到了那边的世界，在稍微恢复了一些体力过后，她们全心全意的奉仕了我。
        总的来说，是非常满足的一天。
        要是能再像今天这样散步就好了。
        下次的话，就与以前发生过的事情再无关联，一心一意的专注于互相贪享快乐。



　[Ex 后日谈] Ex 4 直到她意识到了爱之正确模样的故事

發貼者：百合之路

        
Ex 4 直到她意识到了爱之正确模样的故事

        「啊ー，好累啊」
        「劳烦你了，今天也很幸苦吧」
        「嗯，很幸苦。夸夸我。然后犒劳……」

        梨梨花这么说着，倒在了玄关前的地面上。
        像恐怖电影一样，染成了明亮茶色的头发，一下子就在地面上蔓延了开来。
        然后她，像是要依靠着什么一样，向着同居的未婚夫伸出了手。
        俊哉，苦笑着抓住了她的手，将其拉了起来。
        现在是晚上十一点半。
        离梨梨花的工作地点美容沙龙院所闭店的时间，已经过去了四个小时半。
        她从工作岗位离开时，就已经是十一点了，即便是有着闭店之后的工作，这也是非常晚的时间点。

        「要是我的工资能再高一点的话，就不需要这么勉强梨梨花了」
        「因为是喜欢才开始做的，所以没办法啊」

        从专科学校毕业后，完整的双日周休，两个月份的奖金发放，再是被正式职员待遇所吸引的现在，入职到了美容沙龙院，真是运数已尽。
        高提成，低基本工资，奖金只有一点点，周末双休也只有最初那会儿。
        现在的这被满不在乎的要求连续工作十天的紧张日程，磨损着梨梨花的身心。

        「好，俊哉！」

        至现在为止一直都疲惫不堪的梨梨花，突然挺直脊梁，力量集中在了眼神上，猛然说道。

        「请拥抱我！」

        总而言之就是想要撒娇。
        俊哉温柔的抱住了梨梨花，她在他的怀里重复着几乎就是抱怨般的话。
        同事，店长，客人，乱来的规定，因为没能完成任务而买下的各种公司里的商品。
        一边抱怨着，别耍人玩了，别耍人玩了，一边啵咔啵咔的拍打着俊哉的胸。
        以前是一个月一次，现在是一星期一次，像这样突然进入了撒娇模式。
        就是积蓄了这么多的压力吧。
        俊哉怜悯的叹息着，只能紧抱着，摸着她后背的自己。

        梨梨花一阵撒娇过后，坐在了饭桌前，终于开始了俊哉准备好的晚饭。
        吃完晚饭后就开始泡澡，做完肌肤保养后就开始进行明天的准备，然后躺入到被褥中。
        起床后就开始去工作，回来后就吃饭 ―― 每一天都这么重复着，就像是陷入了不断重复着同样每一天的那种错觉之中。
        梦想着终有一日将会独立的梨梨花，虽然也在为了提高技能而学习着，不过，要是这种状态继续下去的话，那么是无法实现梦想的。
        不 ―― 这说不定也是目的之一。
        个体志向，对于群体的领导者而言未必就不是有利的。
        梨梨花累到了朦朦胧胧的往脑袋上的嘴里运送着杂粮米饭，目光投向了电视。

        「真少见，居然在看新闻」
        「平时都是在看深夜搞笑节目那种吧？」
        「今天是星期四，那个是星期三的」
        「啊 ー……是这样的啊。嗯嘿嘿，不行了啊。被轮班制完全搞乱了对时间的感觉。不过就算如此，看新闻也很少见吧？发生什么了吗？」
        「这里附近又发生杀人事件了，而且这次是三个人」
        「呜诶，好像上次是在学校里发现的吧？同一个犯人吗」
        「那是第二次了。在那之前就发生过一次了，公园附近那里有两个学生被杀掉了」
        「呜哇，变多了……也就是说已经有六个人了？还只有男的？精神病患者干的吗」

        最近，城镇里很骚动。
        学校里发现的手脚被扯下来的，和被锋利道具完全劈成了两半的尸体。
        无论哪个，都是常人力所不能及的犯罪行为。
        警察推测这是使用了特殊工具的犯罪行为，而进行了搜查，至今尚未有有力的目击情报，还没有进展。
        这时候，第三起杀人事件发生了。

        「我回来时，也看到了警察。是不是集结了过多的力量？」
        「那么大胆的犯罪行为，却连犯人的影子都没摸着。警察也开始急躁起来了吧」
        「又在这时候，发生了事件 ――」」
        「会变得更加拼命吧」
        「呀啊，警察多起来的话，镇里的治安也会变好吧，真是多谢了」
        「……那个，最好还是别在外面说哦？」
        「我懂的。就算是我，在职场上也会很认真而又值得让梨梨花女士所信赖」
        「说起来，一开始交往的时候还觉得你是个认真严肃的人」
        「嗯哼哼，我可是演技派」

        对于两人而言，电视中所发生的事情是他人之事。
        在梨梨花真心为街上治安变好而感到高兴的时候，俊哉也一直在想着，[是不是应该接送一下比较好]，不过，觉得会被为警察增多而高兴的她所拒绝，所以没有说出口。
        仅仅只是这样而已。
        将日常点缀成五彩缤纷颜色的花儿们的其中一朵。
        自身会被卷入其中之类的事情，想都没有想过。




        第二天，梨梨花以一副依然疲劳的身躯回到了工作岗位上。
        今天也开始了漫长的一日。
        店长不会停下不讲理的意义不明的言行，同事们也依然很专横，无论如何向客户推荐都不肯买下商品。
        这是第几次在没有人的地方悄悄叹息了呢。
        才刚过了十四点，要是现在就累了可是坚持不了到最后的。
        不过，无法这么把心情转换过来，就无法继续到夜晚也是事实。
        反正下一个客人马上就会来，回去吧。
        「原谅我稍微的偷懒好吗」，吐着这样像是借口的话。
        虽然很厌倦，但梨梨花还是露出了营业笑容，回到了客人那里。
        但是 ―― 她在看到了客人的瞬间，不由得就那么站着凝视住了。
        匀称的身材，稚气与妖媚并存的不可思议的容貌，还有那不像是人类的白皙通透的肌肤。
        梨梨花在看到了这样的客人后，最先想到的是，「不，你有必要来美容吗？」
        就是释放出了那种程度的，压倒性的美丽。

        「怎么了？」

        对于呆站着的梨梨花，那少女歪着头，搭话道。

        「啊……啊啊，对不起。不由得看入迷了。那么……日向女士，今天是要做什么美容呢？」
        「虽然不是很明白，不过，听朋友说这里的全身按摩很舒服」
        「嘿诶，朋友介绍的啊。名声像这样扩散开来真是让人开心。那么也就是说，全身美容套餐可以吗」
        「好，拜托你了」

        看起来，她还很年轻。是高中生吧
        这个岁数就一个人来美容，最近的高中生可真早熟啊……感受到了代沟的梨梨花，把客人带到了单间里。
        两人独处的空间。
        房间里弥漫着闻习惯了的芳香，身体微微发热。
        在躺到台座上之前，她脱下了衣服，裸露出了肌肤。
        当然是遮住了胸部和其他一些地方，但还是有着很高的露出度，
        客人在自己眼前脱下衣服这种事早已是家常便饭，但不知为何，梨梨花的胸内却高鸣着心跳声。

        「(虽然并不是有着那种兴趣……但这样的即便是同性看来，也能让人心动的那么的美丽的人。一想到接下来要开始触摸了，心跳便在不知不觉间加速的更快了)」

        肌肤细腻到了，就算是面对过了许多客人的梨梨花，也会觉得不知所措的程度。
        趴在了台上的她的前面，梨梨花轻轻咽了一下喉咙，向着赤裸的她的后背伸出了手。
        体温，非常的低。
        的确不能说是血色好，不过，比起普通人，这个体温还是过低了吧。
        难道低体温是保持美丽的秘诀吗，梨梨花一边这样想着，一边持续按摩着。
        要是平时的话，是要为了让客人放松下来而开始谈话的，但是，就像是懵懵懂懂的男中学生一样找不到话。
        即便是绞尽脑汁想出了话，也会被千草时不时发出的，[á én]，这样妖艳的声音所抹去。

        结果，这天就这么沉默着结束了按摩。
        不是说做得不好但也不能说有一百分，内心想着，要是被说了做得不舒服该怎么办，的梨梨花，在返回时。
        「非常感谢，很舒服哦。下次还会再来，梨梨花姐姐」，被这么说着的千草所拯救了。
        而且最后的那个展现出来的笑容，简直就是可以说成是绝世美少女般的可爱，暂时烙印在了脑海中，久久不能褪去。
        触摸了她身体的手掌，也还残留着那肌肤的触感。




        那位客人第二天也来了。
        没想到每天都会来做，明明不便宜的 ―― 这么想的时候，被笑着说道，「昨天的那个可真不错」，心情不可能不会变好。
        梨梨花比平时更加有干劲的，进行了美容术。
        她绝对算不上瘦，倒不如说是瘦胖正好的程度，不过，也有着正合适的筋肉。
        是有在做什么运动吗。
        女性在追求美丽的时候，总是拘泥于细节，不过，这位客人 ――  尤为色气，梨梨花一边触摸着，一边感受着，
        这么漂亮的女性，男性是不会置之不理的吧。
        想必在学校里一定很受欢迎吧，正这么想着的时候，千草慢慢的向梨梨花问道。

        「九重姐姐，有男朋友吗？」
        「诶，我吗？」

        没想到被反过来问了，这意想不到的的展开让她不由得发出了傻傻的声音。

        「冒昧了很抱歉。因为是这么漂亮的人，所以肯定有着好男朋友吧」
        「不不，我很漂亮什么的根本就不是」

        话虽如此，但也没有什么恶意。

        「日向女士要远远漂亮得多，我从来没有见过，肌肤这么白皙通透的人」
        「是这样的吗。我觉得九重姐姐更有魅力哦」
        「这么吹捧我也不会有什么回报哦？不过姑且，是有男朋友」
        「嘿诶，是在一起同居吗？」
        「知道的真清楚，是从我的表情里看出来的吗？」

        梨梨花这么说着，把手贴在了自己的脸上拖拉着将其抹平。

        「嗯哼哼，总觉得会是这样的」

        千草笑着说道。
        她现在正趴着所以看不太清她的表情，但那微微可见的侧脸美得让人害怕。
        越来越搞不明白了。
        为什么她会，花这么多钱，特意来这种地方。

        「那么日向女士呢？这么可爱，世上的男性们不会不予理睬的吧？」
        「完全没有，男朋友和喜欢的男性之类的都没有」
        「啊嘞，这样啊。这么可爱的女孩子居然还是单身，大家真是有眼无珠啊」
        「因为并不想被男人看着。和九重姐姐在一起更开心」

        还以为是为了男性而变得漂亮的，但不是那样的。
        而且，继续交流之后，发现也并不是对美容感兴趣 ―― 不过，就算如此，千草还是依然每天都会到店里来。




        除了全身美容套餐以外，只要是梨梨花推荐的，千草什么都会买下。
        虽然觉得不忍心向未成年人出售，但如果什么都不说的话，她反而却会问道，「没有推荐的商品吗？」。
        店长似乎把她当成了摇钱树，下次说要向她出售高价的机器。
        当然，以「被家长发现是会出问题的」为由拒绝了，不过，就现状而言也是非常好的大客户。
        然后，和千草开始来往后的第六天。
        梨梨花也在不知不觉间期盼着那个时刻。
        无法忍受住良心苛责的她，下定了决心向千草询问道。

        「日向女士为什么，要指名我来做呢？」
        「因为九重姐姐很漂亮，说话很有趣，在一起也很开心……不过」

        梨梨花的心被紧紧揪住了。
        她也是正如千草所说的那样。
        千草比谁都要漂亮，为了更多的引起她的注意而变得饶舌了，而她感兴趣于那些无聊的话题这一点，让梨梨花无法按耐住喜悦之情。

        「难道我给你添麻烦了么？」
        「不，不！反而很开心……和日向女士在一起，我也很开心」
        「太好了。因为九重姐姐很忙的样子，如果不通过这种途径来相见的话，就不能这样子聊各种各样的事情了」

        为了来见自己而花钱，居然是为了这种事情 ―― 梨梨花不由得湿润了泪腺。

        「啊，当然，美容很舒服，这个也包括在内哦」

        千草为了打圆场而说道。
        但是，梨梨花无法抑制住涌上来的罪恶感。
        居然为了来见自己而花的钱。
        和千草在一起的时间，对于现在的梨梨花而言，就是工作中的绿洲一样的存在，反而更希望由自己这边来付钱。

        「那个，日向女士。如果不会给您添麻烦，的话……要不要交换联系方式？」

        回过神时，那句话就已经从梨梨花的嘴里奔走而出。
        要是被发现工作人员向客人询问联系方式的话，就会被当即处罚。
        不过那是在，暴露的情况下。
        双方都同意的话，是什么问题都不会有的。

        「当然！还有……牌子上只写了姓氏，请问名字是？」
        「是梨梨花。九重梨梨花。请直呼其名，随你喜欢，称呼什么都可以」
        「那么梨梨花姐姐。请称呼我为千草」
        「千草女士？」
        「哼哼，那不就像是主仆关系了么。还有就算是语气不对也没关系哦」
        「被认为是奇怪的关系就不好了吧。那么就称呼为小千草，可以吗？」
        「可以，这样子称呼更好，梨梨花姐姐」

        只是用名字称呼了而已，感觉就一下子缩短了距离。
        实际上，交换了联系方式，直接用名字称呼，已经可以说是友人了吧。
        梨梨花的美容术结束后，悄悄拿来了手机，与千草交换了联络方式。
        然后在工作结束后，确认了她发来的短信。

        『工作幸苦了』
        『明天再见吧』
        『这个，有收到吗？』

        看着那惹人微笑的言语，梨梨花的脸颊上禁不住绽放出了笑容。




        回到公寓后，俊哉已经做好了晚饭在等着。
        看着明明一直都是筋疲力尽而回来的，今天却非常高兴的梨梨花，他问道，「发生什么好事了么？」
        接着，梨梨花在饭桌上拿出手机，看着其画面微笑了出来。

        「可是说是交上了新朋友吧」
        「客人？」
        「嗯，是个非常可爱的孩子。应该是高中生吧。肌肤让人无法置信的漂亮，但是却没有男朋友」

        大概是回想起了揉摸她肌肤时的触感吧，梨梨花闭上了眼睛晃动着那朝着虚空伸出的手。

        「好下流的动作……别对高中女生做奇怪的事情哦。话说回来，这种年龄去美容院，是有钱人家的孩子吗」
        「我觉得是这样子的。因为她每天都会来哦？我们那里可不便宜」
        「这不是已经很亲近了么，在工作场所以外的地方见面不更好么？」
        「是这么想的，所以交换了联络方式。消息间的那种笨拙感真的很可爱」

        稍等一下，不断说着这个的梨梨花把手机上的画面拿给俊哉看，闪耀着眼睛。
        他忍耐着用眼睛扫过了那上面的文字，呆呆地说道。

        「这不是已经完全迷恋上了么……」

        对于变得完全沉迷于千草的梨梨花，不得不露出苦笑。
        这时，从电视又传来了让人不安的消息。
        ―― 发现了新的两名男性尸体。
        对于这个报道，就算是现在的梨梨花，也暗淡了表情。

        「又是杀人事件，这是第几个人了？」
        「这个城镇的话，前几天的三人事件过后，真是好久不见了。不，说好久不见也很奇怪。但是好像每一天都会在哪里发生杀人事件的吧。而且犯人依然行踪不明」
        「警察又变多了。俊哉不要紧吗？受害者全都是男性，我很担心」
        「我最初也是觉得半夜一个人回来的梨梨花更危险，不过，这样的话好像是我更危险。因为犯人只会盯上男性」

        由于是憎恨男性而做下的犯罪行为，网络上流传着说不定犯人是女性这样的怀疑。
        但是女性没有用锋利的道具将男性的身体完全分成两半，使其裂开来的力量。
        就算如此，说是男性有那种力量也很微妙。

        「犯人不是人类，好像也有着这样的言论」
        「啊啊，那个，我也看到了。是吸血鬼杀掉的」
        「现在已经没有吸血鬼了吧。至少也要是狼人，阿修罗，那种帅气时尚的」
        「梨梨花的品味还是老样子让人搞不太明白……」

        期待都市传说会有证据是徒劳的。
        但是，仅限于这次，那才是真相 ―― 或许是优秀的某人感觉到了，因此才传播到网络上的。
        如果那个人类是男性的话，恐怕早就死了。
        而且如果是女性的话，也早就已经不是人类了吧。




        梨梨花日渐陷入于千草之中。
        即便是每一天都在触摸肌肤，也不会感觉到厌倦。
        被深不见底的魅力所囚禁，除了她以外的客人已经怎么样都无所谓了。
        千草面对着那样的梨梨花，天真无邪的这样提议道。

        「嗯，fùu……hàa……无限连续的六十分钟套餐，拜托了……能更多的，和梨梨花在一起吗」
        「pù fù……不，嘛，一般来说会被店长骂，所以不行吧」

        这是做不到的，吧。
        要是真的做到的话，就能合法的在工作中和千草一直在一起了，不坏的提议。
        不过，成为了实际年龄比自己小的她的小白脸，有一种让人无地自容的感觉。

        「实际上，每天都像这样，一边按摩一边聊天也是个问题」
        「话虽如此……嗯，全身份的美容，瘦身套餐，全头护理什么的都已经试过了，不是基本上都收集全了么？」
        「一般都是重复的！嘛，小千草的情况下，无论做什么都不会有什么变化的」

        原本就很漂亮，做了也是徒劳的。
        尽管如此，却还是进行了千草所说的很舒服的美容术。

        「就算经济上再富裕，金钱也不是无限的吧？我觉得私下见面就足够了」
        「但是……梨梨花姐姐，休息时间很少……工作，结束后……也已经很晚了」
        「就那么，想和我在一起吗？」
        「想在，一起」

        这当即的回答，使得梨梨花染红了脸颊。
        渐渐地理解了，千草对于自身抱有着非同寻常的感情。
        然后，梨梨花也 ―― 看着擦上了精油的她的后背，想要触摸那微微可见的丰满的胸部，这样想着千草的事情。

        「梨梨花姐姐，是……讨厌，我吗？」
        「那自然是，喜欢」

        在说出喜欢的瞬间，因罪恶感而心痛了，恐怕是想起了俊哉的事情吧。
        也就是说 ―― 这种心情并非友情。
        梨梨花停下了手。
        没有错，出轨了。而且她，不打算停下来。
        现在甚至都，满脑子想着更加靠近千草。
        而且同时，也想着自己是多么的无耻。
        『只在工作场合下见面就不会被发现，而且还是同性，俊哉绝对不会怀疑』，这么想着。

        「店长就由我去问吧，要是允许的话，就能一直在一起了吧？」

        本以为是个乖巧的少女，却意外的很强势。
        反正是不可能的，这么想着的梨梨花点了下头。
        自不用说，那一天，我们的店长被千草所「说服」了，一下子就实现了那个愿望。




        从那一天开始，梨梨花开始了奇妙的每一天。
        一大早就来到了工作岗位上，在早会结束后，千草就立刻到了
        和她进入单间后，最初是一个小时的按摩，剩下的时间一直到闭店为止都是两人独处。
        无意间进行着对话，亲密接触。
        完全没有在工作的感觉。
        即便如此，店长还是特别的高兴，同事们也没有一句牢骚。
        加班也减少了。
        在二十一点以体力有所剩余的状态回到公寓后，或许是在取笑我吧，俊哉也是稍微有点开心的样子。
        没有什么不满的。
        但是，硬要说的话 ―― 这一切都顺利过头了，让人都觉得有点害怕了。

        第二天，千草也是从早上开始就过来了。
        只有在和她见面的时候，才能从不安中逃脱出来。
        只是只是很幸福。
        只是在一起，只是听着话而已，就远比和其他人在一起更满足。
        千草说着要回礼，模仿起了按摩，试着像是在玩恋人游戏一样连接恋爱的双方，无意义的互相拥抱。
        梨梨花比昨天更加的，能感受到她的体温。
        有点凉飕飕的，但是血液有在好好流动着，非常的舒适。
        不同于和男性互相拥抱的时候，柔软而又温柔的感觉。

        「和俊哉先生抱在一起的时候相比，哪一个更好？」

        她非常的捉弄人。
        梨梨花听到那句话后，咽动了一下喉咙，用着颤抖的嘴唇编织出了言语。

        「这不肯定是小千草的更好吗」

        一旦背叛了一次，就很容易彻底崩溃。
        背叛了俊哉的事情，反而让梨梨花感觉到了兴奋。
        那一天，千草特意的直到梨梨花工作结束之前，都一直在店门前等待着。
        这一勇敢的行动高鸣着心跳声。
        两人牵着手一直走到梨梨花所居住的公寓前，在分别时，不经意间拥抱在了一起，互相凝视着，重叠着嘴唇。
        然后以接吻的触感还未消去的状态，用平静的表情对俊哉说出，「我回来了」。
        吃完晚饭，洗完澡后，他少见的渴求了梨梨花。
        最近看起来很累的样子所以都放弃了，但是回来的很早，也感觉不到疲劳的现在，不正合适吗。
        当然，梨梨花拒绝了。
        就在前几天还那么喜欢的俊哉，现在却只是用来加深对千草爱慕之情的垫脚石而已。
        被触摸到了真让人火大，其实也很讨厌在一起生活，现在立刻就想去千草身边。
        但是，还太早。
        在为她所有之前，要更深，更深的，将内心深处的所有一切都迁出才行。

        接下来的第二天，千草也过来了。
        两人一进屋就开始了接吻，互相拥抱，像是纠缠在了一起一样倒在了台座上。
        只是重叠还不够，开始了深吻。
        被吞下的千草的那唾液是如此难以置信的甘甜，梨梨花不断地央求着，「更多更多」。
        那一天，虽然只是以接吻和互相隔着衣服触摸为结局而结束了，但在离别时，千草如此明确宣告道。

        「明天，会抱着梨梨花」

        看着大胆地说出了那句话而微笑着离去的她，梨梨花把手贴在了脸颊上当场崩倒在地，动弹不得了。
        她在回家前，步行于走廊乘坐于电梯时，嘴里都一直反复嘟哝着，「小千草」。
        不那么做的话就无法忍耐住，因为脑袋中充满了对于明天的和千草在一起的期待。

        进入到屋子里后，梨梨花也没能冷静下来。
        俊哉已经不存在于她的眼中了，无论说了什么，做了什么，都一点反应也没有。
        脑袋里只想着千草，偶尔拿出手机，像是要吃下去一样紧盯着从她那里发送而来的最近消息。
        这明显异常的样子让俊哉越来越不安，以「大概是太过劳累了吧」为结论，并没有采取强硬的行动。
        电视里报道着，又发现了五具男性尸体的新闻。

        第二天，梨梨花从早上开始就心不在焉着。
        千草终于要在今天，抱自己了。
        只是这么想着就让身体发起了烧，无法平息，根本没有空闲去考虑俊哉之类的事情。
        一直在想着千草，坠入于对千草的恋慕，不断渴求着千草。
        看着只能说是病态的梨梨花，俊哉好几次提议道，「今天还是休息吧？」，他的话没有传达到梨梨花的耳朵里。
        然后，终于，那个时候来临了。
        在开店的同时出现的千草，就像是在自己家一样，前往了单间。
        梨梨花以只穿着内衣的姿态，在那里等候着。
        千草，靠近了准备万全等候着的梨梨花，触摸着脖子，一直向上抚摸到了脸颊，接着将脸拉了过来。
        首先是代替了早上好的吻。
        仅仅如此，就让梨梨花像是发着情的猫一样，漏出了甘甜的喘息声。
        接着吻的同时，千草把手滑向了她的臀部。
        紧贴着柔软的年轻曲线向上抚摸着，梨梨花发出了尤其巨大的声音。

        「áaa á én，不行，屁股！」

        虽然她自己看不到，但她的这里浮现出了印记。
        千草确认了那个，满足之后，将梨梨花推倒在了台座上。
        她仰面朝上，向着比自己年幼的少女露出了诱人的姿态。
        湿润了眼睛，染红了脸颊，胸口上渗出着汗液。
        梨梨花，感受到了以俊哉为对手时所感受不到的，从未有过的兴奋。
        心脏像是要破裂了一样高鸣着。
        看着那样的她，千草微笑着从近处的台子上取来装着按摩用精油的瓶子，扩散在了手上。
        然后将那个，涂抹到了梨梨花的裸露出来的身体上。

        「á，á ū……én，fú……」

        脖颈处，腋下。

        「fú úu én……hiá，én」

        胳膊，肚子。

        「há，há áaaa……fúu，ō，ō ó」

        大腿，在一直到小腿。
        梨梨花急不可奈的，在腹肌上使劲有力，作出了向后仰起脖子的反应。
        千草也脱下了衣服，变成了只穿着内衣的身姿，给自己的身体涂抹上了精油。
        然后为了让肌肤们互相揉搓在一起，让光滑的身体，坐在了梨梨花的身体上，动了起来。
        泥啾，泥啾，单间里回响着精油们互相搅在一起的声音。
        像是在配合着那个声音一样，两人齐声叫着。

        「á，én áa，小千草，én……！」
        「én fú，fú úu……梨，梨花……姐姐，好美……」
        「hiá á áaa！」

        虽然关键的部分还没有触摸到，但是每当裸露出来的肌肤与肌肤互相触摸着时，梨梨花的脑中就会奔走着甜蜜的电流。
        再更进一步互相摩擦着身体，千草夺去了她的嘴唇。
        不仅仅只是触摸，那是舌头与唾液互相缠绕着的色情的接吻。
        身体的每一处地方都被滑溜溜的液体所纠缠着，狭窄的屋内回响着下流的声音。
        这不过只是前戏而已。
        两人的交合，现在才刚刚开始。




        ―― 明天本来是两人久违的同时休息的日子。
        俊哉已经事先搜购了旅行杂志，计划好了要去哪里玩。
        那样的他收到了，这样的一条短信。「今晚要留宿。直到明天的傍晚都不会回去」，看到了粗鲁的，不像是梨梨花的文字的一瞬间，俊哉突然崩塌在了工作桌上。
        还好工作已经结束了，因为要是在途中的话，大概就无法专心于工作了。

        「怎么了七尾，被女朋友帅了么？」

        咚，好男人拍了一下他的后背。

        「差不多就是那样啊，野崎前辈」
        「哦抖，居然真的是这样的。真少见啊，七尾，你和你女朋友关系不是很好吗？」
        「最近样子变得很奇怪。明天明明是休息日，今天却外出留宿了」
        「请节哀顺便吧。如何，今天我就陪陪你发牢骚吧？」
        「……可以拜托你吗」

        野崎总是很在意俊哉。
        在他情绪低落时，会像这样邀请他一起去喝酒，但也不会过度深入到私生活中。
        不仅仅只是俊哉，也被大多数同事所依赖着，就是这样的男人。
        承蒙了野崎的盛情款待，俊哉在小酒馆里一个劲地向他发着牢骚。
        工作的事情，女朋友的事情，将来的事情，真的能顺利结婚吗。

        「你啊，为什么到现在还不结婚来着？」
        「钱还没有攒够。因为不想给父母添麻烦，所以我们打算把钱存够了之后再结婚」
        「好好加油，记得好像是美容师吧」
        「欸欸，忙到每天都会比我晚回来」
        「原来如此，所以七尾要做好料理等女朋友回来吗。真尽心尽力呐」
        「前辈那边的情况怎么样？好像是一起工作的吧」
        「我家啊……」

        继续着无聊的对话。
        因为喝了酒，所以俊哉变得比平时更唠叨。
        把所有的东西都吐了出来，吐空的地方用酒精来塞满 ―― 最后，到二十二点时他就已经完全醉倒了。
        手脚无力的俊哉，被野崎所安排的出租车送回到了公寓。
        然后，用墙壁支撑着身体，总算到达了屋子里，像是倒下去了一样随便躺到了沙发上。
        就那么睡着了。
        被外面的亮光所唤醒，抱着由于宿醉而阵阵疼痛的脑袋，睁开了眼睛。
        起来的同时，他把手伸到了近处的手机上，确认了时间。
        早上十一点，平时的话早就起床了，睡过头了也会被梨梨花所叫醒。
        但是，那样的她如今已经不在了。

        「收到了短信」

        说不定是女朋友发过来的。
        抱着这种微微的期待而打开着，当发现是同事发送而来的时候，禁不住得失望了。
        在这样一个休息日的早晨里，有什么可说的呢，有一种不好的预感。
        如果被叫到要去公司就无视掉吧，如此下定决心的他的眼帘所映入的是 ——

        『野崎前辈的尸体被发现了』

        那么一条，难以置信的消息。

        『好像是卷入到了那个事件中。今天晚上六点开始守夜……』

        虽然消息还有后文，但俊哉没有再看下去。
        由于冲击太过巨大，手机从手里滑落了下去。

        「什么啊，这个……昨天，不是刚刚还在一起喝酒吗……」

        以为是性质恶劣的玩笑，不过，并不是那种气氛。

        「ú，ú ú úu，ū ū ū ū ú ú ú ú ú……！」

        俊哉双手抱紧脑袋，把脸埋进了沙发里，像是为自己独自面对这种种不公而斥诉怨恨怨恨一样，发出了悠长悠长的呻吟声。




        正好在这个时候，在一家爱情旅馆前，出现了梨梨花的身姿。
        她以一副恍惚的表情缠着千草的手臂，紧紧的贴在了一起。
        昨天的美容沙龙院的单间里，关店后去的爱情旅馆里，再然后是千草的屋子里 ―― 她今天的预定，完全被那些事情所填满了。
        千草开始走向了自己借来的屋子，跟随着的梨梨花的脚下无力得，看着都会让人不安。

        「没事吧？已经晕过去四次了，还是不要勉强比较好」
        「都直不起腰来要走路了，不想被看到难堪的样子」
        「事到如今吗，都让我看过了那么害羞着的样子」
        「ù ùu，虽然是那样的……！」

        偶尔也要展现一下年长的一面，如此干劲满满的爱情旅馆的战斗，最后如所见的那样，千草获得了压倒性的胜利。
        但即便如此，所谓大人的自尊还是些许残留着。
        腰也无力的连走路都很困难了，不过，下次一定要掌握主动权。
        这么下定了决心，向着千草的屋子走去。

        那里距离美容院不远，是公寓里的一间屋子。
        跟在千草的后面走进了屋子，令人吃惊的杀风景，没有生活感的空间蔓延着。
        没有类似家具的东西，只有一张床，要说还有其他什么东西的话，那就只有放在屋子角落里的装着什么东西的垃圾袋，和冰箱。
        期待着来到屋子里就能解开千草是什么人这个谜题了，但是，反而更谜了。

        「你是在，这里生活的吗？」
        「不，这里只是其中的据点而已，不可能会在这里生活的」
        「……据点？」

        对于歪着头的梨梨花，千草只是微笑着没有回答。
        像是在说「那种事情怎么样都好」一样，她推着梨梨花的后背引导到了床附近，立刻抱住推倒了上去。

        「等，等一下，stop！」
        「怎么了？」

        这么下去又会被夺去主动权。
        那是唯一想要避开的点。
        不过，也不是说停下来之后梨梨花就会有什么逆转的计划。
        因为什么都没有想出来，所以试着暂停了一下。

        「诶抖……喉咙，有点渴了」
        「啊啊，那个的话冰箱里有哦。随便选择你喜欢的吧」

        千草暂且从梨梨花的身上退下。
        这样子总算是封住了，推倒后被为心所欲的路线。
        梨梨花安心下来了。
        口渴了也未并不是在说谎，既存在让心情平静下来的意义，也存在用冰茶来降温的意义。
        她移动到了厨房，蹲在一人用的小冰箱前，打开了门。
        三十岁左右男性的头颅，以睁着眼睛的状态看着这边。

        「hí……！？」

        梨梨花不由得，扯住了喉咙发出着声音。
        大概是需要时间去理解头颅的事情，那声音在转化为叫喊声之前有着短暂的延迟。

        「hí yáaaa á á á á á á！」

        梨梨花以坐在地面上的姿势后退着，反复的左右摇动着脑袋。

        「死，死掉，的，尸体……小千草，小千草啊！」
        「啊，说起来，是有装着尸体吧。抱歉，饮料好像已经没有了」

        靠近过来的千草，完全没有一丝动摇的样子。

        「知道……的？知道，装着，尸体……」
        「欸欸，因为是我杀掉的」

        这完全不在乎的说话语气，让梨梨花无法置信。
        杀人这种行为，本来就不该是如此轻率的。

        「顺便一提，那个垃圾袋里装着身体的部份哦」
        「为什，么？为何？为何要做这种事！」
        「因为，最近发生的杀人事件的犯人，就是我们」

        只瞄准了男性的，规模空前的大量杀人。
        电视节目和新闻大为热议的，尽管记者和警察们竭力去寻找，也完全没有找到线索的完美犯罪。
        而那个犯人 ―― 没想到，居然是这么可爱的少女。
        无论是谁也想象不到，当然，梨梨花也是。

        「是谁传播出去的吧，犯人是吸血鬼的传闻。让我吓了一跳，因为那是真的」
        「真的？」
        「是的，我是吸血鬼。正确来说是半吸血鬼。虽然是曾经死过一次的身体，但是为了给世界带来和平而又回来了」

        这都什么跟什么，梨梨花无法理解。
        吸血鬼？半吸血鬼？死过一次？世界和平？
        这一切都在她所知的另一侧，是她所无论如何绞尽脑汁都是无法理解的。

        「梨梨花姐姐，现在头脑很混乱，不知什么意思吧，不过，事情很简单哦。是把身体交给我，还是选择俊哉」
        「千草，还是俊哉……」
        「如果选择了我，那就会迎请你到那边的世界里，获得永远的幸福。可不仅仅只是之前那样的快乐哦」
        「比之前的，更厉害？」
        「要厉害数倍，好几十倍。而且我，也想要让梨梨花去品尝那种美妙的感觉。因为，我喜欢你」

        这个笑容里，这句话里，没有谎言。
        千真万确，千草是认真的，真的爱上了梨梨花，真的爱着梨梨花，所以才如此把这一切都暴露了出来。
        杀人的本性，非人的欲望。
        毫无意味，那是负面因素。
        一般而言，在暴露出杀人者这一刻开始，就会冷却掉恋情，更不可能会涌现出肉欲什么的。
        但是，现在的梨梨花则不一样。
        看到头颅后受到的冲击和，杀人的公开出柜者这一事实确实让身体在一瞬间就冷却了下来，不过，现在的身体又开始了发热。
        能体会到数十倍的快乐，去往能获得永远幸福的世界，被这些来自人外的诱惑，所吸引住了。

        「梨梨花姐姐」

        千草跨在梨梨花的脚上，从正面蹲下，用手贴着双颊，直直地看着她的眼睛。
        赤红色的眼睛中，映照着梨梨花的脸。
        她从那里看着小小的自己，注意到了。
        终于注意到了。
        虽然脑子里想了很多，但这表情不是已经一目了然了么 ――




        守夜结束后，俊哉径直回到了屋子里。
        昨天还一起喝酒的，一直都对自己很好的前辈的死。
        不可能不让他情绪低落。

        「我回来了……」

        屋子里的灯是开着的，梨梨花已经回来了吧。
        虽然有很多事情想问清楚，但是现在没有那样的心情。

        「én，ó gó……bú qiú，qiú bú……gú qiú，óo ó ó，én，fú hó óo……！」

        洗个澡睡觉吧。
        这么想着走进了客厅的他看到的是 ―― 在沙发上互相缠绕着的，两个女性的身姿。
        一边是，陌生的少女。
        还有被少女所按倒的，弄得从嘴上到胸口上到处都是黏糊糊唾液的，拼命吸取其嘴唇的，的的确确，正是梨梨花。

        「gá bó，én，gó óoo，fú ú úu én，én，én ú úu！」

        表情里明显渗出着喜悦，激烈的互相缠绕着舌头。
        理所当然，俊哉很激动。
        这不仅仅只是出轨，两人就像是故意为了让他看见一样继续着。

        「做，做什么啊……呐梨梨花，那家伙是谁啊！」

        听到了这怒吼声后，梨梨花和千草才察觉到了，他的存在。
        以失望的表情停止了接吻，从彼此的内脏中拔出了舌头。

        「én gó óoo ó ó ó ó ó！」
        「há ó，óoo ó ó ó ó！」

        两人仰着后背，发出了宏亮而又巨大的喘息声。

        「……蛤？」

        滋噜噜！看着从嘴里出现的那过长的舌头，俊哉哑口无言了。
        不是人类的模样。
        少女那边姑且不论，就连梨梨花那边也，无论怎么看都是人外。
        血气骤然消退。
        这不是看到了不该看到的东西了么，俊哉在一瞬间，终于注意到了这一点。
        不过，已经太晚了。
        不 —— 他是梨梨花的恋人，在梨梨花被千草所盯上的那个时间点开始，他的命运就已经被决定了。
        梨梨花像是吞入一样收起了舌头，回到了人类的模样。
        然后默默地伸出爪子，一步，两步的接近着俊哉。
        同时，他也以同样的步数后退着。

        「这是在开什么玩笑……？呐啊，梨梨花。清醒过来啊，梨梨花！」

        俊哉带着一缕希望，拼命的呼唤着梨梨花。
        接着她 ――

        「ú…… ú úu……」

        抱着头，痛苦着。
        还有希望，她的体内还残留着人类的部份。
        如此确信了的俊哉，继续编织着言语。

        「梨梨花，我爱你。由衷的，比世界上的任何人都要！你也是这样的吧！？从开始交往起，我们就一直互相爱着彼此！」
        「ú úu，ū á áaa á á！」
        「不要输给那种来路不明的女人，梨梨花！我在这里，我就在这里，我会支持你一辈子！所以，和我一起 ――！」
        「ú gá áaaa á á！俊，哉。俊哉啊！」
        「梨梨花啊！」

        俊哉一边叫着，一边伸出了手。
        梨梨花以苦闷的神色，像是要去握住他的手。
        就在两人的手快要触碰到一起的，前一刻 ――

        「事情怎么可能会发展得这么方便，笨 ー 蛋」
        「诶？」

        毒辣一笑过后的梨梨花，把张着嘴巴的俊哉的脑袋，按着直直的横线切裂开了。
        脸的上半部份被切下，啵嗒哩一声掉落在了地面上。
        迟了一步的，当场死亡的俊哉的身体也倒在了地面上。
        杀掉他的梨梨花立刻从尸体移开视线，回头小跑着，靠近了千草。
        然后抱住，再次用被改造了的舌头开始了深吻。
        在那之后的第二天，七具男性的尸体被发现了。
        新闻中，女主持人将尸体之中的被证实了身份的人类的名字，毫无兴趣的读了出来。
        当然，那之中也包括了俊哉的名字。




        街上有一家很受欢迎的美容沙龙院。
        据说不管是谁，只要去了那里都能得到远在人类以上的美丽，魔法一样的地方。
        店铺的口碑瞬间传播开来，注意到时，已经变成了就连县外的客人也会前来光临的名店。
        有着明显比他人美貌的女性们越来越多。
        另一方面，男性们只会被残酷的杀掉。
        当城镇正在被半吸血鬼所支配的事情，被人们所发现时，已经是太迟了的后面的事情了。



　[Ex 后日谈] Ex 5 偶尔也会有这样的闹剧

發貼者：百合之路

        
Ex 5 偶尔也会有这样的闹剧

        在从补习班回家路上的一处公园里，消磨着时间，不知从何时开始，这已经成为了我的日常。
        街灯上萦绕着飞虫，我坐在被那朦胧光线所照射下的长椅上，读着书，为明天而预习着。
        不会觉得痛苦，也不会觉得寂寞。
        在家里的话反而会觉得痛苦，因此我才，尽可能得在这里等待着时间地逝去，

        我家的父母，关系非常的差。
        因为从没见过他们关系好的样子，所以一定是在我出生之前就已经是这个样子了。
        虽然每次吵架都说要离婚，但那些似乎都不是认真的。
        因由，他们有着，在我能独立之前，所不能离婚的义务。
        我出生了。
        所以，不得不好好培育。
        两人似乎都是这么想的。
        或许是因为成长在了这样的环境中吧，我从来就没有感受到过从父母那里而来的类似爱的东西，也没有爱过任何人。

        朋友很多，无论是在学校里还是在补习班里，为了能让父母高兴而学会了笑容，仅凭这一点就吸引着他人。
        我忽然抬头看向了街灯。
        我是诱蛾灯，而他们就是那些虫子。
        是哪边更丑陋，还是哪边更愚蠢，并不是在说那种事情。
        双亲有着不得不培育孩子的义务，人类则更乐于接近对他人友好的对手，只是想说这种事情而已。
        既然我的笑容里没有包含着感情，那么聚集在那里的人类们，就不是因为我的人类性， 而只是因为我有着对人友好的笑容，基于这样的原因而反射性地接近了过来而已。
        那里面没有，情感。
        所以我也，不对他们抱有情感。

        今天我也打算在长椅上打发时间。
        但是这一天，长椅上已经有了一位客人。
        和西装很相配的，黑色短发女性。
        一脸严肃的表情，很难以接近。
        但因为那个长椅是我为数不多的领地，所以我并不想再去找其它的地方。

        「什么？」

        我从稍远一点的地方看着她，她低声这么说道。
        那可真是恐怖，无视掉，做到长椅上吧，但我的气势却一下子就萎缩了下去。
        不过，没有其他的去处了。

        「想坐在这里吗？」
        「……嗯。平时，都是在这里打发时间的」
        「啊啊，这样啊。那是我打扰到你了吧，抱歉」

        她这么说着站了起来，我立刻阻止了她。

        「不！这个，也不是专属于我的东西。所以，那个……姐姐，可以坐在这里」
        「是吗？那我就不客气了」

        她降下了抬起的腰，再次坐下。
        然后翘起了二郎腿，开始盯着手机看。
        我隔着一人份空间的距离，坐在了同一个长椅上。
        接着，怀着稍微有些不安的心情，打开了还在阅读中的文库丛书。
        不过，女性眉头紧蹙，零零碎碎的反复嘟哝着什么，让我无法集中精神。
        注意到时，我就已经在看着她了，她也突然抬起头来看着我。
        女性笑了起来，我也不由得笑了出来。
        夜间的公园里，响彻着我们的笑声。
        那个时候的我们，就连对方的名字都还不知道。




        知道了她名为「恭子」，是在那之后的一周过后，我们第三次见面的时候。
        为什么只报上名字而没有报上姓氏呢。说是，「一开始就用名字称呼的话更容易亲近起来。如果告诉了流花你姓氏的话，就会改用尊称了吧」。
        我情不自禁的拍着手表示了理解，确实，如果不这么做的话，我就不会称呼恭子姐姐为恭子姐姐了。

        她平日里，每两天就会出现在这公园里一次
        问了为什么要隔一天过来后，她说道，「没有什么特别的意义哦」。
        像是为了证实如她所说的那样，在与恭子相遇一个月过后，平日里的每一天她都会来这里，两个月过后，就连在休息日也会来这里了。
        在休息日见到的恭子姐姐和平时不一样，穿着很有女人味的便服，第一次看见的时候，心脏像是要坏掉了一样的跳动着。
        即便是见过了好几次，习惯了之后，还是无法让心悸平息下来。
        但也不是说，平日里的恭子姐姐不漂亮。
        她那冷酷的面貌，黑色的短发，高高的身材，细长的体型，和西装很相配。
        散布着强烈的女强人气息，真是太棒了。
        顺便一提，身高大约为一米六七左右。
        因为我只有一米五六，所以站在一起的时候会显得特别的矮。
        ―― 这么说了后，「流花的营养，怎么想都是跑到这里来了吧！」，她这么说着，抓住了我的胸部。
        虽然的确很大，但是跑起来就会觉得疼，肩膀也会很酸痛，将来还会下垂，实在不觉得是什么好事。
        而且，胸部……还被揉来揉去了。
        那一天，即便是回到了家中，也无法让强烈的心跳平息下来，很辛苦。

        总之，我应该是，喜欢上了恭子姐姐。
        初恋了。
        不知爱情而被养育长大的我，与连住在哪里，年龄多少，做的什么工作都不知道的成年女性相遇，而第一次得知了恋爱。
        而且对方是女性。
        不过，这独一无二的感觉，与那种事情毫无关系。
        或许对于恭子姐姐来说有所关系，但对于我来说，毫无关系。
        所以，自觉到了恋爱的我，立刻就告白了。

        「我喜欢你，请和我交往！」

        让人大吃一惊程度的毫不犹豫的说出了这句话，低着头，伸出了手。
        风，飕飕的吹过。
        暴露于凉风下的温度急剧下降的手 ――

        「可以哦，因为我也喜欢流花」

        与温柔的声音一起，被那柔软的手所包入的时候，我高兴得快要哭了出来。
        或者说是，已经哭了出来。
        哭着被苦笑着的恭子姐姐所紧紧地抱在了怀里，我们成为了恋人。
        那个时候，我才十六岁，高中二年级生。
        而恭子姐姐则为二十五岁。




        高中毕业后，考上了本地国立大学的我，决定了与恭子姐姐同居。
        意外的是那些话是恭子姐姐先说出来的。
        我父母关系不好的事情，不接受家里寄来的钱而想要一个人独自生活的事情，好像是在知道了这些的基础上才提出的那个建议.
        虽然我还想着这么突然开始撒娇了，但我还是点了头。
        和恭子姐姐的同居生活，一定会成为，在这至今为止的人生中所最幸福的时间。
        因为我坚信着。

        然后开始了新生活，不习惯的坏境，第一次的打工，还有两人独处的房间，这样的尽是些为未曾体验过的事情。
        虽然也不全是开心的事情，但只要是和恭子姐姐在一起的话，就能跨越过去。
        身体一天天的适应了，时间空下来之后，挑战了新的兴趣，与恭子姐姐一起外出旅行，能做的事情也变多了。

        越是繁忙，时间就越是快速逝去。
        回过神时，第一年已如光般流逝而去，第二年一直到夏季休假前，也都顺利度过了，秋天来了。

        每到这个季节，我就会想起和恭子姐姐相遇时候的事情。
        明明最初连来路都不知道，搭话都会很害怕，却很快就打成了一片。
        然后成为了现在的 ―― 早上，一醒来，就能看见恭子姐姐赤裸着睡在旁边的那种关系。
        与相遇的时候相比，发型和外貌几乎都没有什么变化。
        抚摸着那黑色短发，恭子姐姐「én……」的扬起嘴角发出了声音。
        好可爱。
        她要是被这么说了就绝对会害羞，因为会变得稍微有点生气，所以不能对当面说出来，但是总是会这么想着。
        又帅气，又漂亮，又可爱。
        这就是恭子姐姐。
        看着她这毫无防备的睡脸，我的心中有一种暖暖的感觉。
        不知不觉间，脸颊放松了下来。
        可是这样的幸福时光不能持续太久，目光移动到了时钟的我，迅速的被现实所拉了回来。

        「糟了，恭子姐姐睡过头了啦！」
        「én énn……」

        恭子姐姐早上很难起得来。
        如果不是大声叫，摇晃身体的话，是起不来的。
        在与完全没有起床气的我同居之前，房间里满是闹钟，每天都在上演着交响乐一样的噪音。
        但不可思议的是 ――

        「真是，拿你没办法啊……qiú」

        我吻了上去后，可爱的王子，就立刻醒了过来。

        「én……早上好」

        然后，对我微笑着，用手掌触摸着我的脸颊。
        被拉了过去，第二次的接吻。
        ……不对，现在不是慢悠悠做这种事情的时候。

        「恭子姐姐，要迟到了啊！时间不多了！」
        「诶？啊……呜哇糟了！？」

        恭子姐姐从床上飞窜而出，慌慌张张的穿上衣服，开始了准备。

        「流花，帮我准备好西装！」
        「我知道了，早饭呢？」
        「随便吃点！」

        我为了尽可能缩短时间，而开始匆匆忙忙的为她准备西装和早餐 ―― 虽然也不是每天都是这么匆忙的。
        不过，大体上就是这种感觉，我们度过了恋人一样的早晨。

        ―― 但是在这样的每一天里，那一点点隔阂的产生，到底是从什么时候开始的呢。

        不知道确切的时间。
        几个月前还亲密相处的恭子姐姐，现在却有着距离感。
        变化很细微。

        没有起床气了，不需要做叫醒的接吻了。
        睡觉的时候，和一起坐在沙发上的时候，中间总是隔着一条裂缝。
        工作变忙了，说喜欢你的次数变少了。

        虽然细微，但确实存在。
        不是，我 ―― 是恭子姐姐那一边，对我保持了距离。
        我可没迟钝到连这都感觉不到。

        也不是不理解恭子姐姐的心情，
        就我听到的而言，她并不是同性恋者，以前也有过男朋友。
        也就是所谓的双性恋。
        所以，在刚开始交往的时候，一定很有新鲜感。
        但是，离开始交往已经过去了四年，我也已经二十岁了。
        为了让恭子姐姐舒服，为了让恭子姐姐享受，努力学习了各种各样的知识，但那也是有极限的。
        电视上出现帅哥演员的时候，在街上遇到帅气男性的时候，她都明显表现出了兴趣。
        终究，或许普通才是最好的。
        对于恭子姐姐而言，和我分手了之后，或许还可以找到替代的人，但对于我而言，没有其他任何人了。
        没有父母，没有朋友，更别说是恋人了。
        至今为止是如此，且今后也会是如此。
        只有一个人，只有恭子姐姐，照耀了我的世界。




        冬日里的一天。
        疾驰着轻型摩托车打完工回来的我，看着摊开在了桌面上的泡面，抱起了脑袋，真头疼。

        「又吃这些，去做不就好了么」
        「不用搞得那么麻烦，我有这些就够了」
        「但是，如果不硬逼着自己去做的话，恭子姐姐不就又跟以前一样不健康饮食了吗」

        在刚开始同居的时候，她的懒散样子让我吃惊不已。
        吃饭用便利店里的便当或者泡面解决，几天都没洗过的餐具堆积在水槽里，衣服直接从洗衣篮里取出。
        不过，也不是说因此才破坏了她在我心中的印象。
        因为从之前开始，我就看出了一点点端倪，嘛，不过这也实在是超乎了我的想象。

        「老吃那种东西可是会生病的」
        「没事的，反正我也没想着长寿」
        「不长寿的话，我会困扰的」
        「为什么？」
        「我先死掉比较好」

        说了闹别扭似的话后，恭子姐姐露出了一副很为难的表情，用食指咚咚的敲着桌子。
        不想让她为难，特别是在吃饭的时候，因为心情好的话味道也会更好。
        但是 ―― 就好像是在说不愿意和我白头到老一样，生气了。
        如果太沉重了，就直说太沉重好了。
        我一直都是这么打算的，一直都是，从最初开始。

        「……洗澡的水已经烧开了，快去洗吧」
        「恭子姐姐」
        「外面很冷吧？不暖和身体的话，流花不就会感冒吗。事先说好，我可不擅长看护」
        「我知道……」
        「那就老实听从年长者的话」

        对于这教诲似的话，流花只能保持沉默。
        迈着沉重的步伐走出了房间。
        电视的新闻节目报道着最近成为了话题的大量杀人事件。
        干脆连我也一起杀了吧。
        因为，比起和恭子姐姐的分手，那种方式 ―― 肯定更能在她的心中刻入我的存在。
        我一边前去洗澡，一边想着这样的事情。




        周末，我也难得打工休假了，好久没在一起度过了。
        但是，只要其中有一个没能好好的运转起来，那么所有的齿轮就都会咬合不上。

        「今天要回老家」

        早餐时，恭子姐姐面无表情的说出了这句话。
        我停下了握着筷子的手。
        电视上依然播放着新闻，但是我的耳朵里却听不到主持人的声音。

        「诶？一个人？」
        「那个啊，流花的事情也没有对家里人说过」

        我知道，明明不用特意说出来的。
        我的心就如同被拧紧了一样痛苦着，为了忍受那疼痛而咬紧了下唇。

        「明天……不行，吗？」

        勉强挤出了这句话。
        恭子姐姐还是一样的毫无表情。

        「说过要回去了，好像都已经准备好了要一起进餐，不行的吧」
        「……这样啊」

        可以一起去吗？问不出口。
        以前的我姑且不论，现在的我，没办法厚颜无耻到去问这个。
        因为没有自信。
        恭子姐姐，现在，真的还喜欢着我吗。

        吃完饭，结束准备后，恭子姐姐要走出屋子时。
        我小声的。

        「路上小心」

        说了后，恭子姐姐还是用着没有感情的声音。

        「我出发了」

        这样回复了。
        咔叽嗯，关上了门。
        留下了，我一个人。
        当门关上的余声停止时，脸上失去了力量，自然的闭上了眼睛。
        稍过片刻后，紧闭成了笔直一字型的嘴唇开始颤抖了起来。

        「fú……fú ú úu，ū，ú ú ú……」

        接着，身体也失去了力量。
        从膝盖开始崩落，坐了下去，仰首向天。

        「ú ú ú úuuu ú ú！恭子……姐姐……恭子姐姐……！ú á á á á áaa！」

        在重力的引导下，几滴眼泪掉落了下来。
        干脆就这么枯死好了，曾经溢出来了一次的那水滴，一直到了天黑也没能停下来。




        晚霞照亮了没有放下窗帘的房间。
        最终，什么事情也没有做就那么消逝着时间。
        连做晚饭的气力都没有了，但是无可奈何的肚子饿了。
        要是恭子姐姐还在的话，『流花还是老样子，是个贪吃鬼呐』，这么挖苦我吧，这样想着提起了沉重的身体。
        拖着脚来到了洗面台前。
        镜子里映照出了自己的脸，极其凄惨，通红的眼睛，肿着脸，用冷水来冲洗也不过是在自我安慰而已。
        事到如今也没有化妆的心情了。
        我只换了件衣服，就以那个样子拿着钱包出了门。
        看着路上遇见的孩子们，现在的这世界上，能如此体会到寂寞心情的，或许就只有我，独自一人深陷于爱的感伤之中。
        步行了五分钟，来到了最近的便利店。
        在店员那懒洋洋声音的引导下，进入到了店内。
        进入后来到了正前方的一个角落里看着排列着的便当，无论哪个都会让我浮现出恭子姐姐的脸，怎么也选不出来。
        因为那个，而花费了比平时要多的时间。
        从店里出来时，天空已在不知不觉间被黄昏所支配了，紫色渐渐侵染了一切。
        在仰望着天空的这一会儿，就连那微弱的光明也消失了，夜晚来临了。

        以现在这种状态独自一人行走在夜里，也着实让人不安，我加快了速度以回到公寓中。
        但是途中，在公园前停下了脚步。
        在那里，看到了不可思议的东西。

        不 ―― 虽然我说其不可思议这件事本身或许就很奇怪，但按常理来讲，那个是在外面所看不到的。

        「不觉得羞耻吗……」

        我看着那个，小声嘟哝道。
        正前方的公园中央那里，两个女性互相拥抱着，互相重合着。
        如果只是互相开玩笑的话那还好，但是那听到的微弱声音明显就是喘息声。
        左侧的看起来很成熟的黑发女孩子是攻吗……真是人不可貌相。
        另一名女性似乎是个白领女职员。
        以前的我和恭子姐姐，也是那个样子的吧。
        不过，在我们的情况下，倒是恭子姐姐才是攻的那一方 ―― 这状况下想起过去也只是会让自己觉得自己更凄惨吧。
        也不好这么一直盯着看，回去吧。
        这么想着正要从公园前离开时，「én á áaaaa！」，听到了尤其巨大的女性叫声。
        禁不住让人露出苦笑那种程度的声音，响彻了四周。
        要是再稍微自重一些就好了，最后一次看向了两人，那里正做着超乎了我想象的行为。
        咬下去了。
        黑发女孩子，用尖牙咬着另一名女性的脖子，溢出来了血……将其，喝下。

        「这是，什么……」

        我的脑子里一片空白。
        不对。
        那不是不择场所热情交合中的恋人们。
        是别的，更加更加让人害怕的什么。
        我忽然，想起了网上看到过的一个传闻。

        『这次杀人事件的犯人，好像是吸血鬼哦』

        那般荒唐无稽的都市传说。
        但却有很多相信的人，据说是因为宣扬着那个传闻的本人对于传闻本身描述得异常具体。

        「难道，那个就是吸血鬼？」

        确实在吸着血。
        而且被吸着血的女性露出了一副看起来很舒服的表情，颤动着身体。
        是错觉吗，身体的肤色，以被咬住的部分为中心渐渐变得白皙。
        最终，吸血结束后，女性筋疲力尽倒了下去。
        黑发少女，温柔的抱住了偎依在她身上的女性。
        此时 ―― 少女的眼睛，瞬间看向了这边。
        刹那间，心脏猛地加速跳动着。
        那过于赤红的，比血还要赤红的眼睛，像是要射穿我灵魂似的。
        本能诉说着，那是不能遇到的存在。
        而且，虽然直到现在才发现  ―― 两人相互拥抱着的更里面的地方，那里，不正倒着一具浑身都是鲜血的尸体吗。
        不是幻觉。
        是对的，果然，那是，杀人魔。犯人就是吸血鬼。
        ―― 我霎时间逃离了那个地方。
        虽然是哭累到了一塌糊涂的身体，但还是拼命的，尽快离开了公园。
        进入公寓后，按下电梯按钮，但是因为电梯半天下不来，所以直接跑在了楼梯上。
        屋子在四楼。
        气喘吁吁的跑了上去，紧绷着大腿上的筋肉。
        用颤抖的手握住钥匙，插入洞里，打开，立即溜进了屋子里。
        然后，立刻，关上，锁住。

        「hàa，hàa，hàa……」

        还不能，还不能放心下来。
        我用着不能好好动起来的脚，以差不多是四肢爬行着的状态进入了卧室里，钻入了沾着恭子姐姐气味的被褥中。
        真实的尸体，少女的赤红色眼睛，烙在了我的记忆中。
        无论是如何的摇动脑袋，也无法使其消去。

        「恭子姐姐……为什么不在，恭子姐姐……」

        我拼命的呼唤着最喜欢之人的名字。
        这样回想着她的脸，用来赶走那些不好的记忆。
        疲劳不堪的我，就在这么做的期间不知不觉睡了过去。




        醒来后，夜已明。
        便利店里买来的便当，被扔在了地板上。
        从床上爬出来的我，拿起了它 ―― 咕，肚子叫出了声音。
        从昨天开始就什么都没有吃过，肚子饿了也是理所当然的。
        进入了客厅，恭子姐姐还没有回来。
        今天是打工的日子。
        虽然头发乱糟糟的，眼睛通红，样子很惨，但也不能就这么缺勤。
        时间还很充裕，做一些化妆掩盖过去吧。
        不过，无论如何，首先是要填饱肚子 ―― 把那般沉重的，便当放入到微波炉中，在这等待的期间，坐在椅子上看着电视。
        又是在播放着新闻。

        『现在，我来到了昨晚新发现了的其中一具尸体所在地的公园附近 ―― 』

        电视里映射出来的风景，是我所熟悉的。
        昨天的，遇见了那名少女的地方。

        「……那，是真的」

        一夜过后，虽然觉得那只是一场梦而已，但是从播放着的新闻来看，似乎并不是那样的。
        死掉了，那个人。
        那么，被吸了血的那名女性怎么样了呢，至今为止都没有出现过女性尸体，也没有行踪不明之类的事情。
        也许还在。
        也许装作成了普通人，混入到了街上的人群之中。
        一想到这些，就开始无比的恐惧了起来，一直都觉得自己怎么可能会被卷入其中而不屑一顾着，但是突然感觉到了这些事情的发生就近在身旁。
        我出于恐惧，一下子拿起了手机。
        恭子姐姐，只要能听到恭子姐姐的声音，应该就能立刻安心下来。
        抱着这样的想法，正要联络时 ―― 我停下了手。
        如果，要是在这时提出了分手的话？
        如果，产生了我们之间关系的不可挽回的裂缝的话？
        对于我而言，那是，比死亡还要恐怖的事情。
        与其变得那样，那还不如被卷入到杀人事件中，
        哔，哔，哔。
        微波炉响了，便当已经热好了。
        我决定把手机放下，开始了一天份的进餐。




        这一天打工时，虽然被很多看到了我脸的人担心了，但总算是应付过去了。
        然后在回去的路上。
        仰望着阴暗的天空，昨日的记忆苏醒了过来，恐惧感又开始了。
        无法忍耐住的我，最后，还是联络了恭子姐姐。
        因为我觉得她大概已经回到屋子里了吧。

        「怎么了，这时候是要回来了吧？」

        听到了电话里的恭子姐姐的那声音后，清醒过来的心一下子恢复了热情。
        切实感受到了。
        我果然，不能没有这个人。

        「我在想，你在做什么」
        「嗯 ー ……在抽烟」

        但是，淡淡的希望，被立刻粉碎掉了。

        「诶？那，那不是，已经戒了么」
        「很想抽，也没什么不好的」

        不好。
        非常不好。
        因为，我在高中的时候，说讨厌接吻时闻到的那种味道，而明明就已经戒了。
        那个时候，居然会为了我而做到这种地步，我回家后明明还因此而高兴得在床上滚来滚去的。
        现在，那个也，已经 ――
        又要哭出来了。
        但这里是，打工所在地的门前，所以不能哭出来。
        紧紧的抓着胸口，总算是忍耐住了。
        啊啊，但是，受够了，真是受够了。
        为什么，我，明明这么的努力，明明这么的喜欢恭子姐姐，为什么还却一点点远离了呢。

        「……嘶」
        「流花？」
        「什么，什么都……没有，哦。要，挂了」
        「不，等一下。真的不是有什么要事吗？」
        「真的，只是，稍微，想听一下你的声音而已」
        「……」

        没有回复，沉默着。
        已经可以挂了么，这样下去实在是，太辛苦了。

        「……hà」

        听到了恭子姐姐的吐息声。
        那是叹息，是觉得厌烦了吧，我的胸口又开始了刺痛 。
        但是，似乎不同于我所想的那个意思。

        「流花，真的没事吗？要去接你吗？」
        「啊……」

        那是真的好久都没有听到过的，恭子姐姐的温柔声音。
        我最喜欢的恭子姐姐的声音。
        还以为再也听不到了，突然，眼泪掉落了下来。

        「不用，不用了。因为，恭子姐姐也……累了吧！」
        「别这么客气，我马上开车去」
        「没在，客气。我很快就回去，恭子姐姐不要睡等着就好！」
        「……哼哼。嗯，我知道了，等你哦」

        回去后，一看到在公寓外等待着我的恭子姐姐的脸，我就飞扑进了她的怀里。
        她也好好的抱住了我。
        这一天的恭子姐姐，回到了能让我回想起过去的那般温柔，我随心所欲的撒着娇。
        但是，我知道的。
        只有这一天是温柔的，这不过是同情而已。
        只是在安慰而已。
        又会回到之前那，日行渐远的我们。
        一点点，看清了终结。
        无法挽回的，大概也是我人生的，终结。




        在那之后又过去了一周。
        在周日的打工结束后，我无意间靠近了路上的一栋高楼，来到了它的屋顶。
        今天也是一副很惨的样子。
        比上周更，无论是脸，还是心情，还是身体。
        失败了很多次，每一次都被大家所担心了。
        受够了，我，总是在拖后腿。
        仔细一想，对恭子姐姐而言，我一定也是个非常沉重的负担，一直都是个绊脚石。
        因为啊，那么美丽的人，男性们是不会对她置之不理的。
        二十九岁也太晚了。
        其实应该更早一点结婚，生下孩子，变得更加更加幸福才是。

        『这是，怎么回事？』

        要是没有注意到就好了。
        那样的话，就能让梦，更长些了。
        但是昨天，看到了恭子姐姐上周从老家带回来的那个信封，因为打开了。
        所以，结束了。

        『啊啊，那个是……』

        对于含糊其辞的恭子姐姐，我有一种不好的预感。
        但是做不到移开视线假装没听见，就那么沉默着，等待着接下来的话。
        接着她，很痛苦似的说道。

        『相亲的照片。因为母亲说了无论如何都要，所以这次我接受了』

        一旦把第一句话说出了口，之后就会轻松得多。
        恭子姐姐，流利的，就像是事先准备好了一样，罗列着死亡宣告书。

        「我也到年龄了，差不多该结婚成家了」
        「嘛确实，周围结婚生下了孩子的朋友也多了起来」
        「是时候适可而止，去考虑那种事情了」

        差不多，什么？
        适可而止，又是什么？
        为什么非得要去模仿朋友们？
        我算 ―― 什么？

        『为什么……为什么有我在，还接受了那种事情！？』
        『我们都是大人了，这些事情应该都明白的吧？』
        『我不明白，我不明白啊！我想一直和你在一起，直到死都是恭子姐姐的恋人！』

        听了我拼着命说出了的话后，她厌烦了似的说道。

        『我也并不是讨厌流花，但是一生白头偕老这种，到了这个年龄是不可能还会做这种梦的』

        不是，梦。
        才不是，梦什么的。
        明明只要有爱，明明仅需如此就能实现。
        最后，我发现了，恭子姐姐的心里已经没有我了。
        那一天，我摇摇晃晃的来到卧室里，倒在床上，就那么睡着了。
        第二天起床后，明明是周日，恭子姐姐却已经出门了。
        『去工作了』，桌子上只留下了这么一则留言。
        在这种时候，还强迫我规规矩矩去打工的我的伦理观，让我非常的怨恨。

        然后 ―― 到了现在。
        为什么要特意来到这么高的大楼的屋顶上呢，没有什么说明的必要。
        没有恭子姐姐的世界就没有意义。
        双亲早已离婚，那些说是朋友的人其实我也并不感兴趣，大学也是，打工的地方也是，没有可以代替恭子姐姐支持我的人。
        我变得孤独了。
        得知了他人已经厌烦于被依赖的幸福，变得软弱之后，被抛弃了。
        已经，够了吧。
        嗯，够了。
        反正谁也不会悲伤，我也不会悲伤，所以再见了，不爱我的世界 ――

        「明明是很重要的生命，却还轻易丢弃，太浪费了」

        从把手搭上了围栏的我的背后，传来了谁的声音。
        明明刚刚还什么动静都没有的。
        突然回头的我，看到那名少女 ―― 连呼吸都忘记了，睁大着眼睛，惊愕了。

        「前几天，见过一面吧」
        「你，是……」
        「原人类，而现在是半吸血鬼的日向千草，请多关照」

        自称为千草的少女，露出了难以想象是杀人魔的亲切笑容。
        看到了那个的我，内心擅自解开了警戒。
        不行，绝对不行，不能原谅这种家伙。

        「请不用那么警惕我，我可没打算杀掉你」
        「那果然，那时候公园里死掉的是……」
        「是的，我杀掉的」

        千草轻易的，毫不畏惧地说了出来。
        我颤栗了。
        同时，发现了。
        她大概，不认为杀掉男性，是件不好的事情。
        因为那是名为半吸血鬼的生物。

        「那种事情不是怎么样都无所谓吗」

        怎么可能无所谓，都死掉一个人了啊。
        不过，至少千草，是真的这么认为的。
        还是不要胡乱刺激比较好，先迎合着说话吧。

        「比起那个，说说你的事情吧」
        「我？」
        「欸欸，请先告诉我你的名字」

        违抗的话很危险。
        虽然其实并不想，但是没办法，我告诉了她我的名字，

        「北谷流花」
        「这样啊，是流花小姐吗。那么，流花小姐为什么要从这里跳下去自杀呢？」
        「那是因为……被喜欢的人，讨厌了」
        「确实很受打击，但居然都要自杀了，看来是真的很喜欢那个人呐」

        事到如今，那种事情也已经没有必要再去确认了。
        最初也是最后的恋爱。
        我希望如此。

        「如果可以的话，能更加详细的说说吗？」

        老实说，其实没必要接受。
        但是拒绝掉的话不知道会被做些什么，更何况反正我都会死。
        那样的话，对方是吸血鬼也好，还是其他的什么也好，都全部吐露出去吧。
        我说了出去。
        从与恭子姐姐的相遇开始，成为了恋人，同居了，过着幸福的生活，然后直至今日。
        千草很亲切的听完了。
        他人的恋爱什么的明明很无聊吧，但她一句话也没有错过的，认真的倾听完了。

        「……虽然到现在才说，恋人是女性吧」
        「嗯，是的」
        「还有流花小姐二十岁，恭子小姐二十九岁。从听到的这些来看，不觉得流花小姐这边有什么问题，果然还是年龄的原因吗」
        「恭子小姐也是这么说的。到年龄了，差不多该结婚了」
        「真是麻烦啊，人类的这种束缚」

        我也是这么想的。
        吸血鬼没有这些会很轻松吧。
        不……吸血鬼或许，也有着作为吸血鬼才会有的烦恼。

        「多少岁都无所谓，就不能一直和我在一起生活下去吗」
        「按照人类的道理来讲，那是不行的吧。人类的年龄越大，就越是会否定出于感情上的行动」
        「所谓成长的事情？」
        「也可以说是变得怯弱了」

        和我在一起吧，我真的有那种勇气吗。
        不过自信还是有的。
        一定，会让恭子姐姐也，幸福的。
        但即便如此那也是不行的，因为这就是人类的常识。
        人类的，常识。
        人类的 ――

        「呐，千草。可以问一下吗」
        「怎么了」
        「那时候，公园里的被吸了血的女性。怎么样了？死掉了吗？」
        「不会让她死掉的。她现在和我一样作为半吸血鬼，和所爱的人幸福的生活在了一起」

        听完了这句话后，在我的心中，萌生出了一个恶魔般的想法。
        如果让恭子姐姐提出和我分手的，将我引向了毁灭的，是人类之常识的话。

        「你们，为什么要杀掉男性？」
        「因为不需要。无论是相爱，还是生孩子，还是其他的任何事情，有女性不就已经足够了吗」

        我们所需要的，一定只是对于人类而言的非常识而已。
        即便是破坏了道理，也要穿越过去，孩子一样的感性的恋爱。

        「要是，要是……」

        扣咕哩，咽动着喉咙吞下口水。
        我，到底，要说什么。
        明明应该尽早无视掉千草从这里跳下去的。
        就算是为了恭子姐姐，我也应该那么做的。
        我，非常自私的，一边说着喜欢她，一边完全的没有去考虑到她情况的，总之 ―― 正在背叛她。
        将所有的一切。
        将积累起来的，一切。
        但是，没有办法啊。
        因为……我一直，都在想着就那么积累起来，想着不让其被破坏掉。
        那样的话，我就狡猾的，将其恢复到原状，这也是理所当然的。

        「要是我说我想被吸血成为吸血鬼的话，千草会怎么做？」

        对于我的提问，千草露出了像是放出着寒气般的笑容。
        然后，一步，两步的接近着这边，说道。

        「我们当然欢迎你，流花小姐」

        被欢迎了。
        已经逃不掉了，我为了得到恭子姐姐，终止了身为人类。
        她又进一步把嘴靠近了我的耳旁，低语道。

        「不用害怕，只要把身体交给我就可以了。不会疼痛也不会辛苦，所有的一切，都只会是很舒服很舒服的」

        太好了，因为我讨厌疼痛。
        不过……无偿的快乐什么的，一定是不会存在于这世界上的。
        不得不付出什么代价。
        在这种情况下，奉献出去的难道是我那身为人类的生命吗。
        啊啊，怎么办，完全想象不出来。
        成为吸血鬼，是怎么样的一种感觉呢。




        过去了两天。
        流花已经两天没有回来了。
        客厅里放着好几个酒瓶，仅仅两天不在就已经是这个样子了，脏得让人笑出声来。
        所有的一切都委托了出去。
        我以为流花是不忍心于单由我来支付这里的租金和伙食费，但不是那样的。
        我要是没有那个孩子，就什么都做不到。
        我要是更进取，工资更高的话，能够养得起作为专业主妇的流花的话。
        那就……明明如此，我还……

        唔嗯嗯嗯嗯嗯 ――

        放在桌子上的手机震动了起来。
        上面显示着上司的名字，等待着我接电话。
        我抓起那个，乱发脾气般朝着墙壁扔了出去。

        「烦死了啊啊啊啊！」

        弹跳着，撞到了地面上，钻入了桌子下。
        即便如此，手机还是烦人的继续震动着。
        因为无端缺勤，所以上司生气了吧。
        但是，那种事情怎么样都无所谓了。
        禁闭也好，解雇也好，随他便吧。
        流花不在，流花不在，流花不在，流花不在！
        啊啊真可恶，为什么我，明明知道，明明理解，却还如此的痛苦！

        一直喜欢着。
        从相遇开始，就觉得这孩子是我的命运。
        明明同是女性，明明比我小很多，但除了这孩子以外的都绝无可能。
        所以，虽然有可能会被觉得恶心，但还是依然每天都去往了公园，坐立不安的等待着不知何时才会到来的流花。
        但是，没有告白的勇气。
        因为我是社会人，而那边是高中生。
        这就是在犯罪吧，于是决定索性就这么看着她成长，守望在一旁吧。
        可是，啊。
        被告白了，从流花那里。
        脸红彤彤的，扭扭捏捏的，以会让人当场叫出来那种程度的可爱姿态，对我说，『我喜欢你』。
        我还以为是在做梦。
        会有发展得这么顺利的事情吗，我这种人真的可以得到如此的幸福吗。
        而且，说了OK之后，流花还高兴得哭了出来。
        想哭出来的可是这边啊，虽然大人是不能哭的。
        不，骗人的吧。
        其实眼睛已经湿润了。
        那么的，最幸福的瞬间。

        在交往期间，流花真的好活泼啊。
        每一次见面时都会在想，这孩子是天使吗。
        被接吻了会很开心，鼓起勇气把她推倒了她也还是在笑着，到头来只要是以我为对象的话，无论是会被做些什么都是一脸很开心的样子。
        其实是像猴子一样兴奋着。
        每一天我都会把她带到家里，推倒她，爱着她。
        所以，想把她放到自己的身边。
        因为知道她的家庭问题，所以在确定她大学合格后就立刻去见她了，要不要和我一起生活。
        老实说，要是被拒绝了该怎么办，非常的害怕。
        突然要同居什么的，难度实在是高过头了啊，这么觉得。
        但是 ―― 她毫不犹豫地就答应了，OK了。
        而且而且，流花又是高兴得哭了出来！
        知道这是多么值得高兴的事情吗？
        世界上最喜欢的人，因为被我所喜欢而开心着，比起任何人都要只关注着我。
        只要拥有着这份幸福，我就什么都能做到。
        是无敌的，那个时候的我就是这么想的。

        在那之后，开始了第一次的同居，过着与倦怠期无缘的日子，流花喜欢我，我也喜欢流花 ――
        因为在扮演着特别成熟的女性，要装酷，所以很难轻易做到从我这边去渴求流花，但即便如此，也偶尔会受到从流花那边的渴求。
        每一次感觉到这个孩子在喜欢着我的时候，我都变得很想要感谢上帝。
        但是 ―― 越是变得喜欢，同时就越是憎恨上帝。

        我是女性。
        流花也是女性。
        虽然比起过去，对于同性恋者的态度变得缓和了，但也不能说是已经受到了大众的认可。
        这是理所当然的，先不管常识如何，权利又该怎么办，如果不是男性和女性的话，人类是生不了孩子的，因为那才是普通的。
        无论是如何的高声呼吁，也还是会有讨厌的人。
        因为我没有权利去强制改变那些人的价值观。

        之后面对的是，过于悲凉的现实。
        我无论如何，也要让流花幸福下去。
        例如，电视里出现的帅哥演员。
        例如，街上遇到的容貌端正的男性。
        他们的话，应该远比我更能，让流花变得幸福。
        这么想着，就突然觉得和流花在一起的我好像是做错了。
        不，大概是真的错了。

        所以 ―― 我认为，分手比较好。

        我配不上流花。
        就算是除去了双方都是同性这件事情，流花的价值与我的价值之间，也有着天壤之别。
        要是为了流花的幸福着想，就应该尽快将流花从我的咒缚中解放出来，去更好的某人的身旁。
        我是由衷的这么想的。
        正因为喜欢，所以才不得不分开。
        勉强着自己去冷落流花，令人作呕的伤害着流花，说着相亲这种办不到的事情。
        从母亲那里收到的照片上的男性，虽然确实算得上是条件优秀。
        但其实，我一点兴趣也没有，丝毫都不想和这家伙结婚。

        结果而言，流花也不回来这里了。
        这不就是我所想要的吗，哈哈，但是一旦变成了这个样子就不能那么简单而言了。
        是去哪里了呢，朋友的家里吗，但是有那种亲密到可以留宿的友人吗。
        即便如此，钱包之类的，空着手出门真的不会有问题吗。
        流花喜欢着我，程度上姑且不论，但从未怀疑过其好感的存在本身。
        要是因此而自杀了，那我该怎么办啊。
        啊啊，说起来，最近城镇里发生了大量杀人事件。
        要是被杀人魔杀掉了，那我又该怎么办啊。
        去死吧。
        既是因为罪恶感，也是因为无法忍耐没有流花的世界。
        那不就只能去死了吗。
        然后在那个世界里被流花所痛斥，被打得满身是伤后，跪下来道歉，但即便如此也无法得到原谅。
        这是理所当然的。
        因为我这种人，伤害了这个世界上的最美丽最可爱的天使 —— 流花。

        「流花……对不起。但是，我只能想到这个，为了能让流花，幸福……」

        我知道我在自以为是。
        什么也没有传达到流花那里，只是只是无意义地伤害了她。
        但是你看，我啊，是个大笨蛋。
        也没有流花想得那么成熟，其实是想撒娇想到不行的那种类型的人类。
        不自量力，明明自觉自己是个无聊透顶的人类，却还是和流花成为了恋人的大笨蛋啊。
        除那之外什么也没有想到，还伤害了那么多，明明自己所做的事情，都只是自己的妄想而已。
        流花已经不会回来了。
        一切都太晚了，因为这一切都是我的错。
        但是，说不定还会回来。
        即使是受到了那么多的伤害，即使如此流花还是不会变得讨厌我，还是喜欢着我，『拜托你了不要抛弃我』，这样死命抱了过来也说不一定。

        哼哼，哼哼哼哼，啊哈哈哈哈哈哈。

        恶心的快要吐了。
        这什么啊，太自私了吧，去死吧。
        这么个垃圾女人，还是不要回到这种家伙的旁边比较好，流花。
        不能变得幸福。
        我，我这种人，根本就不能让流花变得幸福！
        我明白了！
        明白的话就放弃吧！放弃吧！你这种人，就你这种人，就你这种人啊啊啊！

        「ú úuu ……ā ā ā ā ā á á á á á！」

        我在沙发上叠起膝盖蜷缩着，狠狠的揪着脑袋。
        憎恨自己，讨厌自己，要是杀掉了自己的话，就谁也都不会烦恼了。
        欲望就是这样子的。
        即便是理性上理解了，「自己配不上流花」，即便是如此，却还是想要。
        想要听到声音，想要看到她笑，想要紧紧抱住她，想要说喜欢你 ―― 欲求接连不断的涌现了出来。
        已经要放弃了。
        不得不放弃。
        放弃吧。
        放弃啊。
        放弃啊，放弃啊，放弃啊。
        我拼命的这么告诉着自己。
        接着 ――

        咔叽。

        听到了，锁被打开了的声音。
        身体被吓了一跳。

        「骗人……的吧？」

        有钥匙的，就只有流花。
        所以，能打开锁的应该也就只有流花。
        明明是不能高兴的。
        明明只要现在甩开的话，流花就一定能从我这里解放出去。
        但是无法停下涌现出来的欢喜之情，积蓄于心中的蠢蠢欲动的黑色感情流动了起来一样，泪水扑簌扑簌的溢了出去。
        流花就在那里，她回来了。
        唯有，那种凌驾于一切负面情绪的喜悦，冲动着我。
        回过神时，我就已经站了起来，奔向了门口。
        然后停在了打开着的门前。
        门把手在旋转着，冷风从微微打开的缝隙里吹了进来，然后，然后 ―― 打开了的门前，流花，站在那里。
        明明都说过放弃了，明明都自暴自弃了，但一看到了流花，温暖就蔓延了开来充满了我的内心。

        「流花啊啊啊啊啊！」

        无法忍耐了。
        我随着冲动，叫喊着她的名字，用双臂使尽了一切力气的紧紧抱住了她那柔软而又暖和的身体。  




        以平日里的现在时间而言，恭子姐姐恐怕不会在屋子里。
        在她回来前回去，等着她回来。
        然后在她回来的同时，用从千草大人那里给与的「影子」之力拘束住她的双手双脚。
        以无法逃脱的状态，将她带入到卧室里，推倒，魅惑完后再吸血。
        她只是一个人类，是无法抗拒吸血鬼之力的。
        计划会很顺利。
        绝对不会让她逃脱，恭子姐姐的一生，要永远的和我相爱。
        我不允许，除此以外的任何未来。
        恭子姐姐肯定会想要从变为了怪物的我的手里逃脱，因为就连是人类的我也被抛弃了，那变成了这个样子的身体又怎么可能接受的了。
        无论是要使用什么样的手段，根据情况的不同，即便是伤害到她了也没有关系。
        如此强烈的，做好了觉悟。
        但是 ――

        「流花啊啊啊啊啊！」

        打开屋门的瞬间，等待着的是，眼睛红肿着的哭着的恭子姐姐。

        「诶……？」

        没有想到恭子姐姐居然在屋子里，更没有想到会突然这么紧抱过来。我完全忘记了要使用影子的事情，当场呆住了。
        以大到会让人觉得疼痛的力量，她的双臂紧紧地抱住了我的身体。

        「流花啊，对不起！我，做了很过分的事情！把流花伤害到了，无法挽回的地步！对不起，对不起，虽然无论道歉多少次都不会被原谅，但真的对不起！」
        「诶，诶抖……恭子，姐姐？」

        她在道歉什么，我完全没有搞明白。

        「这果然是办不到的啊，让我离开流花什么的。我明明知道这种人是没法让流花幸福的！然而，然而……对不起啊，流花被我这种人给束缚住了。但是，想在一起。流花要是不在的话，我就，不行了啊……！」

        ……不是，吧。
        那种事情？
        恭子姐姐，就因为那种事情，才想离开的我？
        这什么啊，那我，是为了什么才在这两天 ――

        「就算原谅不了我也没有关系，就这么把我抛弃掉也是情有可原的。也许就是为了告别才回来的」
        「那种事情，那种事情怎么可能做得到啊！你知道我有多喜欢恭子姐姐你吗！？我除了恭子姐姐以外一无所有了啊！除了恭子姐姐以外，我不会喜欢上任何人！」
        「流花……」
        「为什么恭子姐姐在哭？想哭的可是这边啊，明明一想到被恭子姐姐抛弃了都想去死了！一想到被恭子姐姐抛弃了所以都已经放弃人类了啊！」
        「……嗯？」

        这不像是就只有我一个人在白忙活吗。
        要是我就那么死掉了，恭子姐姐打算怎么办？和我一起去死吗？
        如果能一起在天堂的话，那倒也无妨，不过如果是幽灵的话，那是无法互相触摸的。
        我讨厌那个。
        不能和恭子姐姐互相触摸什么的，比去往地狱还要远远讨厌的多。

        「等一下，流花。刚才……说了什么？」
        「所以啊，一想到被恭子姐姐抛弃了所以都已经放弃人类了！变为了半吸血鬼！」
        「……？半……什么？诶，诶，怎么回事？放弃了人类，是什么比喻吗？」

        啊啊，这样啊。
        恭子姐姐什么都不知道啊。

        「就是那个意思哦」
        「等一下流花，就算是脑子混乱不堪的现在的我，也相信不了那些话」
        「呐恭子姐姐，没听说过这样的传闻吗？」

        我暂时分开了身体，整理了一下心情，冷静下来后慢慢的开始说了出来。

        「最近发生的大量杀人事件，是吸血鬼的所为」
        「是流传于网络上的传闻吧。吸血鬼什么的超自然存在，是不可能实际存在于现实的」
        「是啊，但是呐。那是真的。我啊，这两天，在杀人魔 ―― 不，吸血鬼那里」

        然后我抿嘴一笑。
        为了能让她看见我那锐利的尖牙。

        「这犬牙是怎么回事……虽然以前好像没这么尖锐。但是，接吻的时候不是很危险吗？」
        「除了在吸血的时候以外，是不会有危险的哦，你看」
        「呜哇，变圆滑了！这种事情，普通人类是不可能做得到的吧。那这么说来，真的是真的……」
        「嗯，我变为了吸血鬼」

        这么说完后 ――

        「……」
        「……」

        恭子姐姐就那么沉默不语着看着我，我也像是被吸引了一样沉默着。
        就这样互相凝视了十秒左右后，恭子姐姐很困扰似的说道。

        「……仔细一看，眼睛也变得赤红了」
        「变为了吸血鬼后就会这样」
        「哼嗯……那，变为了半吸血鬼的流花，要对我做些什么呢？」
        「我有魅惑的力量，使用了那个的话，恭子姐姐不就不会抛弃我，一直和我在一起了吗，这么想着的。虽然这一切都是，徒劳的，诶嘿嘿」

        虽然是不由得让人笑出声来的白费力气，但那也没有什么关系。
        只要能让恭子姐姐一直喜欢着我，就什么关系也没有，因为那才是最重要的。

        「诶嘿嘿什么的……真的是为什么会这么的可爱呢？这孩子」
        「恭子姐姐说出来了以前绝对不会说出口的话……」
        「内心一直都是这么觉得的。已经被看见了哭着抱过去的难看样子了，没有必要再勉强自己去装成熟了」

        这么觉得的啊。这样啊，是让她这么觉得的啊。
        虽然很羞耻，但是很高兴。
        两手贴在了脸颊上，感觉热乎乎的。

        「嘛，虽然很在意杀人魔之类的，但只要流花平安无事的话，就比什么都好」
        「但是要怎么办呢，我是为了让恭子姐姐变为吸血鬼才回来的，既然没有被抛弃，那也就没有必要了」
        「让我？」
        「嗯，那样的话就能一直在一起了，即便是女性之间也不会被觉得奇怪，还有可以生下恭子姐姐和我的孩子」
        「那是真的吗？」
        「作为其代价，因为男性们看起来跟垃圾一样，所以也就没什么所谓吧！」
        「垃圾……啊，难道被害者尽是男性……是因为这个？」
        「是的，因为他们是不需要的吧？」

        恭子姐姐露出了苦笑。
        我说了奇怪的话了么？
        我喜欢的就只有恭子姐姐，那么从一开始就不需要男性什么的，他们是死是活怎么样都无所谓，这不是很普通的想法吗。

        「……放弃人类就会这样，吗。不过啊，我只要有流花的话其他的就都无所谓，这样也好」

        恭子姐姐嘀嘀咕咕的小声说着什么。
        我不太明白，所以歪着脑袋。
        接着她把手，轻轻的搭在了我的脑袋上。

        「如果是流花为我着想而选择的道路，那么无论是什么，我都是会接受的」
        「这是在说，可以吸血了么？」
        「吸血，不是那种一直吸到死之类的吧」
        「绝对不是那样的！还有不会疼，会非常非常的舒服！」
        「被咬了却还很舒服，那也真是让人害怕……」

        也不是不理解恭子姐姐的心情。
        因为我最初也是那个样子的。
        虽然害怕得，全身都紧绷着，不过一旦尖牙贯穿了皮肤，身体就一下子热了起来，眼睛晃来晃去的，舒服得让人禁不住发出声来。
        恭子姐姐到了那个时候，一定也会明白的。

        「那么，首先要怎么做？如果要吸……的话，应该也用不了两天时间吧」
        「因为有必要往恭子姐姐的体内注入我的力量，所以也许需要一整天左右的互相触摸」
        「原来如此，也就是说进行一整天左右的亲密接触就可以了吗。那我们赶快去卧室里吧」
        「嗯！」

        理解得快的恭子姐姐真是帮了大忙。
        然后我们，和以前一样，和人类间恋人关系的那时候一样，互相挽着手臂走向了卧室里。
        虽然与想象中的展开完全不同，但只要和恭子姐姐在一起，那就比什么都好。

        「话说回来，变为吸血鬼后，大学和公司那里要怎么办呢。嘛，虽然我的连续两天无故缺勤就已经很糟了」
        「在休息吗？」
        「太过担心流花以至于没法工作了。可以说是自作自受，吧」
        「嗯哼哼，这样啊，在担心我啊」

        大概不是玩笑话，不过我很开心。
        因为她把重要的工作扔在一边，而在担心着我。
        我们一边谈着话一边进入到了卧室里，并排坐在了床上。

        「流花不是想从大学里毕业吗？是因为有什么梦想所以才拼命学习进入国立大学的吧」
        「梦想已经实现了，所以已经无所谓了」
        「是这样的吗？」
        「因为我的梦想是，和恭子姐姐进入同一个行业，最好是进入到同一家公司」

        一听到了这句话后，她就瞬间停止了动作，随后叹了口气，低下了头。
        不过，那表情里夹杂着笑容。

        「难道是因为这个，才选择了和我所学的同一样的学科」
        「就是这样的」
        「真亏你能一直隐瞒到现在」
        「要是说出来的话，恭子姐姐不是一定就会，「因为自己的错而改变了流花的人生道路」，这样深信着而抱有着罪恶感吗」
        「嗯，确实会那样……或许会像刚才那状况一样，因罪恶感而崩溃」

        不过，光从现在的笑容来看，看不出刚被罪恶意识所折磨过。
        将我们困住的人类世界的束缚，正在顺利地消失中。
        仅是从这点来看，我放弃掉人类也是有其价值的。

        「嘛，工作也好，大学也好，都不用担心，不会有事的，我觉得只要使用了吸血鬼的力量就一定会有办法的」
        「像魔法一样呐」
        「就是在说魔法哦。所以时间啊金钱啊性别啊都无所谓了。以后，恭子姐姐只要想着我一个人就可以了」

        让人生疑的话。
        我觉得如果没有看到实物，就算是我的话也无法让她相信。

        「虽然一时难以置信，但既然是流花所说的那就是真的吧。嘛，道理什么的已经无所谓了，只要能和流花在一起，不管是地狱也好天堂也罢我都会紧紧跟随你的」

        这么说了后，恭子姐姐把手贴在了我的脸颊上。
        脸渐渐的靠近了过来。
        我反射性的眯起了眼睛。

        「所以 ―― 就如你所愿的那样，把我带到那一边去吧，流花」

        露出了无畏笑容的恭子姐姐，果然很帅气。
        变为了吸血鬼后，美丽的女性同伴虽然遇见了很多，但无论是到了哪里，恭子姐姐也永远都是最好的。
        嘴唇们互相接触着。
        以此为信号，开始了我们的宣誓永恒的仪式。




        千草和艾莉丝，从对面大楼的屋顶上悄悄地看着两人的样子。
        肩并肩坐在了一起的两人。
        在恭子推到了流花，开始了情事的时候，艾莉丝开口了。

        「姐姐大人，这是不是哪里有点不对啊」
        「是哪里呢？」
        「和想象中的展开不一样。按照事先说好的，明明应该是恭子这个女人全力抗拒流花，然后发展成强硬的推倒……」

        艾莉丝的眼睛里所倒映出来的是，倒在了床上的，被恭子抚摸着下巴的恍惚了表情的流花的身姿。

        「还是双重意义上的受！」
        「要是本人幸福的话不也挺好的吗」
        「嗯 ー 姆，可是被人类所攻的吸血鬼……」
        「这不是由身体强弱来决定的哦。而且，因为她们与其他的大多数人都不一样，从很久以前开始就已经是恋人了，这起到了决定性作用吧」

        虽然是变为了半吸血鬼，但也不是说就那么变为了其他人。
        只不过是把人类时候的自己保留了下来，就那么保持着那个样子，过着远比之前要幸福得多的人生。
        正因为不是完全地改写掉一切，所以才有着推广出去的价值，千草是这样认为的。

        「那么，就这么看热闹下去也实在是太不懂风趣了」
        「感觉已经进入了只有两个人的世界」
        「欸欸，那么差不多该下一个了吧」
        「啊嘞？已经决定好下一个了么。是个怎么样的人？」
        「传播着事件犯人是吸血鬼之类事情的人物，以她为目标」
        「啊 ー，那难道不只是瞎猜吗？」
        「对方看起来很确信的样子。是个相当麻烦的对手，因为即便是使用了影子也很难查明经由了海外的文章出处」
        「网络，之类的？我搞不太清楚那个 ー」

        一边对话着，一边移动到了屋顶中间。
        然后两人当场被影子所包入其中，下一个瞬间过后，她们的身姿就一同消失了。
        为了让世界上的人们幸福，她们今天也在暗中继续活动着。
        同时，筑起了一座数不清其尸体数量的尸山。



　[Ex 后日谈] Ex 6-1 退魔的姐姐和无能的妹妹

發貼者：百合之路

        
Ex 6-1 退魔的姐姐和无能的妹妹

        昏暗的房间内，响起着咔哒咔哒的敲打着键盘的声音。
        那声音的主人是一名少女，披着单调的赤红色棉袍，驼着背面盯着并排在一起的三个显示屏。
        蓬乱的黑色长发，高度数的黑框眼镜，还有时不时发出的，「hì  hì 」，的笑声。

        「大家像这样都按照我的想法来行动，可真是让人开心啊，hì hì」

        她自言自语的嘟哝着这些令人毛骨悚然的话，嘭嘭，响起了敲门声。
        那声音响起的几乎同时，连回复都还没有给出，某人就进入了房间内。
        直到刚才为止都还情绪高涨的少女，露骨地，「hàa」，叹了一口气后，瞪向了一如既往不法入侵了的自己的姐姐。

        「姐姐……要说多少次才能明白？在敲门的同时进来，是没有意义的」
        「没什么不好的吧，因为我们是姐妹嘛」
        「关系亲密之人就能不知礼仪了么？」
        「别人家是别人家，我们家是我们家。那么，情况如何？扇里」

        将妹妹 ―― 白金扇里的抗议置之不理的姐姐巫里，毫不客气的问道。
        被拜托了，因为用的是少见的温文尔雅的说话语气，但一接受之后就变成了这个样子。
        巫里在家外是个开朗温柔品德高尚的人，但妹妹扇里断言，「绝不是那样的」。

        「暴君啊，我们家的姐姐怎么成长成了这个样子呢」
        「好了请快告诉我吧！吸血鬼的传闻有好好传播出去了么？」
        「传播出去了哦，使用了各色各样的论坛和社交网络，根据场合编辑出通俗易懂的文章，然后看准时机写入！这样的技术，如果没有我的头脑是不可能实现的」

        大量杀人事件是吸血鬼所为，这种莫名其妙之话要是只用普通方法的话是不会有人相信的吧。
        最多也就只是都市传说左右的水平吧。
        但要是，伪装成了多数人，在短时间内将情报扩散到了一切地方，那么多少也就会有人相信了。
        那些人在更进一步坚信传闻后，就成为了新的情报传播源。
        如此重复着，扇里成功的以个人的力量将吸血鬼的传闻扩散出去了。

        「好好，好厉害好厉害。那么，有好好将痕迹消除么？」

        不擅长电脑的巫里，因为不明白哪里厉害所以随便说了几句。
        扇里理所当然的不满的嘟起了嘴。

        「再多夸一些，因为这可麻烦了哦？」
        「真了不起，干得好干得好」

        巫里一边这么说着，一边在玩弄似的抚摸着扇里的脑袋。
        当然，那只手很快就被甩开了。

        「越是无知的人就越是蔑视高科技，真是的。为了不留下痕迹，所以经由了海外的服务器哦。不过，有必要这样吗？假设真如姐姐所说，这次事件的犯人是吸血鬼，但也从未听说过会使用网络的吸血鬼」
        「以防万一，为了不让扇里卷入到危险之中」
        「姐姐……」

        扇里很是感激担心着自己的姐姐。
        可是，那样的感动并不能持续太久。

        「要是这么担心的话，那么从最初开始就不要来找我不就好了么？」
        「……」

        对于这尖锐的指出，巫里沉默了。
        她暂时沉思了一会儿后。

        「……fú fú fú」

        慢慢笑了起来。

        「fú fú fú，fú fú，fú fú fú fú fú」

        持续着故意似的笑，嘭嘭的拍着扇里的后背，接着就那么向着房间外走去。
        看来是没能找到可以反驳的话，而想要这么糊弄过去。

        「fú fú fú fú fú fú……」

        然后姐姐就那么从房间里走了出去，笑声渐渐远去。
        扇里看着她背后的身姿，抱着脑袋大大的叹了口气。
        姐姐那旁若无人的举止风格也不是从今天才开始的，生气是没有用的，扇里是最能理解其的。
        只好放弃了。

        「嘛，虽然我也不是没有享受到，不也挺好的吗」

        扇里这么说着，又开始盯起了显示屏。
        那之后，想要去厕所的她从房间里走了出去，发现有一瓶果汁被放置在了门外。
        看来这是来自巫里的犒劳。
        「光是这样就会开心起来的我也真是太单纯了」，扇里苦笑了出来。




        扇里和巫里是在同一所高中里上学的二年级生。
        不过，运动部所属的巫里因为需要早点出门训练，所以两人不经常一起去上学。
        结束了准备的扇里，总是在最后关头前，看了动画玩了游戏后，才出门。
        清静住宅区的一间两层楼的一户建。
        她每天上学时都会抬起头来看着自己的家，「我不可能买得起这样的房子吧」，想着这样自虐性的事情，向着车站走去。
        途中，一辆警车慢慢靠近了步行着的她。
        车窗被打开后，带着亲切笑容的一名女警察露出了自己的上半身。

        「哟，今天扇里也是懒洋洋的呐」
        「香菜姐……今天也幸苦你了。fú ā ー á……」
        「这么大的哈欠。睡眠不足可是肌肤的天敌哦？」
        「没事的，因为我还年轻」
        「年轻时乱来，等到了大人就什么都晚了，无论是什么事情，趁早都是其关键吧」
        「的确，香菜姐稍微过来一下」

        扇里这么说了一句后，香菜保持着原先的表情，单单只是改变了眼神，说道。

        「……要开枪了哦」

        不会被认为是现役警察所会说出来的台词，要是上司在的话，会被立刻惩戒。

        「啊哈哈哈哈，Nice警察玩笑。话说回来，那个杀人事件现在怎么样了？」
        「嗯？啊 ー 那个死者尽是男性的案子啊。虽然不能说出去搜查到的情报，不过大体上和电视里报道的差不多」
        「也就是说还什么都不知道」
        「并不是什么都不知道，而是知道了但是无法理解。犯人接近被害者后，赤手将其切断成了上下两半，当场消失了，这到底是怎么做到的呢」
        「去叫来名侦探不就好了么？大人头脑小孩子身体的那家伙」
        「动画看太多了扇里，赌上爷爷之名的侦探是不会存在于现实中的。所以啊，不如干脆就说犯人是吸血鬼吧，那样子还轻松多了」

        香菜的话，让扇里稍微有点开心了起来。
        传闻已经流传于警察之间了。
        仅一个人就将情报扩散做到了如此地步，成就感喷涌而出。

        「那个传闻？」
        「欸欸，那未必真的就只是传闻，这样的话在警察局里传开了」
        「难道是，发现了证据？」
        「可以说是证据吗……啊，这个不要说出去哦，因为还没有发表」

        不是因为要控制舆论所以才不能说出来的吗，扇里在内心这样吐槽道。
        但这是重要的情报，比起在一旁闹脾气，还是乖乖听着比较好。

        「死掉男性的关系者 ―― 是个女性。听说也倒在了现场附近」
        「被犯人袭击了？但不是说被害者都是男性吗」
        「不知道为何倒在了那里。但是她的脖子上，有着被什么东西咬过了的痕迹」
        「就像是被吸过了血一样」
        「对。不过她的身体没有发现什么异常的，倒不如说是身体状况很好。最后也只是越来越谜了」
        「……」

        扇里沉思着。
        一直都没有相信过吸血鬼的存在，不过当知道真的存在那样的受害者后，突然变得害怕了起来。
        她自己也知道，姐姐只是瞎猜的，吸血鬼什么的不可能真的存在。

        或许一时间很难让人置信，但白金家其实是代代相传的退魔家族。
        拥有着退魔的力量，也有着看透魔的眼睛。
        可是，能够继承那力量的人只有一个。
        所以巫里从小时候开始就说着能看见幽灵啊妖怪啊之类的，母亲也同样。

        这其中，只有扇里一人被排除在了同伴外，什么也看不见什么也触碰不到。
        母亲看上去也更喜爱姐姐，实际上受人喜爱的一直也都是姐姐。
        也许是出于这种自卑情节，不知从何时开始，扇里变得不怎么出门了，而开始想要否定那种超自然了。
        变得擅长于情报系的知识，或许也是受此影响吧。
        ―― 但也不是说讨厌姐姐。
        相反，正因为喜欢姐姐和母亲，才讨厌不能站在同一舞台上的自己。

        暂且不提扇里的现状，『为了抑制住那些家伙们的行动，想要把情报流传出去』，巫里因此才拜托了妹妹，恐怕是因为真的见到吸血鬼了吧。
        然后，现在巫里和母亲，正在进行着消灭吸血鬼的准备。
        当然，知道这件事情的，只有家里人。
        就算是从年幼的时候就开始受到了其照顾的邻居家的香菜姐，也不知道白金家是这样一个特殊的家族。
        虽然即便是说了出去，也是不会有人相信的。

        「扇里。有什么线索吗？」
        「……没，什么 ー 都没有。知道的话早就和香菜姐说了」
        「这样啊，那好吧」

        虽说是无可奈何的事情，但说了谎的扇里还是心里很疼。
        不知道是不是因为这个，香菜有点担心的看着她。

        「前辈，差不多该走了」

        接着坐在了副驾驶座上的后辈女警，向香菜搭话道。
        因为正在工作中，所以不能再这么闲聊下去了。
        而且，如果扇里再不去车站的话，就要赶不上电车了。

        「抱歉啊扇里，上学中还缠着你闲聊。下次私人时间再聊吧」
        「家里离得这么近，偶尔也过来一起吃晚饭不挺好吗？」
        「啊哈哈，以前经常一起吃呐。到了这个年龄也就很难轻松前去了。但如果是被邀请了的话，那这次就去吧」
        「就这么做吧，父母和姐姐都会很高兴的。那么，之后再见」
        「嗯，之后再见」

        香菜轻轻的挥着手，关上车窗离去了。
        望着逐渐变小的警车，扇里再度开始了步行。




        「吸血鬼，吗」

        走进教室，坐在座位上的扇里小声地这么说道。

        「哦呀哦呀？扇里殿终于也觉醒了么」

        接近了过来的是，扇里的友人纱绫。
        稍微有些天然卷的头发一直长到了肩膀上，厚底的眼镜，还有脸颊上的雀斑。
        和说话的语气配合在一起，典型的宅女。
        至今还没有变腐算是她唯一的救赎吧。
        低矮的身高和小动物般的脸型，打扮一下的话或许能成为不错的素材，扇里每次看到她时都会这么想着。

        「不是，纱绫不也知道吗？那个传闻」
        「那是当然的，就算是在我们这一团体内，那也是个热门话题。不过，其中也有一些说情报源可疑的不礼貌家伙」

        纱绫绝对想不到吧，那个情报源居然就在自己眼前。

        「不过，就只有男性死掉了，女性则平安无事，说不定那个平安无事的女性早就变成吸血鬼了」
        「为什么会那样呢？不是因为只对男性感兴趣，所以在吸完了那些人的血后就杀掉了吗？」
        「这么觉得而试着调查过了，男性尸体上并没有那种痕迹」

        现在，网络上到处都是各种与被害者有关的真假难辨的情报。
        被害者的尸体状态什么的，那是其中的可信度最低的一种，纱绫不是那种会轻易相信谣言的女人。
        虽然不知道她所说的超自然团体是从哪里得到的情报，但出现了如此之程度的大量尸体，泄露出了其中的一两具尸体的状态，也是极其有可能的。
        而且 ―― 扇里刚刚还从香菜那里，听说到了关于女性脖子上的痕迹的事情。

        「说起以女性为目标的吸血鬼，就会让人想起乔瑟夫·协利丹·雷·法纽所写的小说『卡米拉』。可那是被其吸血就会死掉的那种类型的吸血鬼」
        「卡米拉……好像在哪里听过」
        「扇里殿的情况下，是从游戏角色中知道的吧？」
        「这么说起来，好像是有着叫那个名字的敌方角色……而且还是吸血鬼」
        「总之，那个的来源就是这个。是个即便是同为女性也会被其用目光夺去内心的美女，大致上就是做着色情的事情强暴少女之类的。要是这次的吸血鬼也是以同样的手段接近女性，将其变为同伴的话，那不就 ――」
        「那不就……？」

        那种让人惊恐的说话语气，使得扇里的喉咙里响起了咽动着的声音。
        接着，纱绫在确认扇里已经被自己的话所吸引住了之后，微微笑着说道。

        「那不就成了美女们在一起卿卿我我做那个做这个的百合天国了吗！」
        「……」

        扇里沉默着，无表情的瞪着纱绫。

        「呀啊，一次也好真想见识一下啊！虽然可能与在下无缘，但是好想看，想烙印在记忆里，最好能允许我拍摄下来」
        「……你，迟早会有报应的」
        「这种程度就要遭报应的话，那超自然团体怕是要全灭了吧，哈哈哈！」

        纱绫把手放在自己的腰上笑了出来。
        不过 ―― 不仅仅只是她，其他的学生，还是扇里自身，也觉得这不过是在与自己无关的场所里发生的他人身上的杀人事件而已。
        「自己不可能会被卷入其中」，抱着那种没有根据的自信，她们今天依然还这么活着。
        而且相信着明天也好，明后天也好，也一定会持续着这样的每一天。




        放学后，因为纱绫是超自然研究部的，巫里则是剑道部的，所以平时的话，扇里都是一个人回家的。
        虽然加入电脑研究部也不错，但是她的性格上不适合集体活动。
        一个人横穿过黄昏的校园，用稍微有点怨恨的目光看着一旁的亲密男女。
        然后，在快要到达校门的时候。

        「扇里！稍微等一下！」

        在听到了叫停住自己的巫里的声音后，她立刻止步回过头去。
        即使是在校门附近，也能够隐约听到剑道场里的吆喝声。
        休息也是练习的一部分内容吗，至少对于在学校里认真学习的巫里来说，偷懒是少见的。

        「怎么了姐姐，终于厌倦了剑道吗？还是说疲于身上披着的学校里的优等生那张皮了吗？」
        「你啊……怎么不明白偶尔想要一起回去的姐姐之心呢？」
        「嗯，不明白。社团里的活动怎么办？」
        「我说今天有要事所以休息，要去和卷入了那个事件的女性见面」

        汇合的两人，并排走着，继续着对话。

        「难道是，脖子上有伤痕的那个人？」
        「啊嘞，扇里也知道啊。对对，那个人」

        扇里皱起了眉头。
        早上刚从纱绫那里听到了那些话，现在见面当真安全吗？

        「怎么了，摆出了那么可怕的表情」
        「不会有事吧。今天和朋友聊了一些。被吸血鬼吸过了血的人类也会变成吸血鬼，之类的」
        「……真意外，在担心我吗」

        自身完全没有意识到。
        这也就是说，她是真心的在担心着姐姐。
        「糟了」，扇里刚一说出口就慌忙用手遮住了自己的嘴。

        「谢谢你啊，扇里」

        不知是不是因为明白了那个，巫里的脸上浮现出了天真无邪的笑容。
        两手藏于身后，像是偷窥一样看着正对着自己的笑脸，扇里的脸一下子就发起了热。
        不由得移开了视线。
        必须要想办法糊弄过去才行。

        「嗯哼哼哼，扇里的这个表情，好久没见过了。果然很可爱，和我不一样，非常的招人喜欢」
        「才没有，那样啊」
        「就有就有。不是在说表面上的，我觉得扇里的笑容有种打动人内心的魅力」

        不是在恭维，这是巫里的真心话。
        她 ―― 知道扇里的自卑情节。
        因为没有那力量，所以自己被排除在了同伴之外，就这么从小时候，便开始筑成了一堵微妙的内心之墙。
        可另一方面，那力量，也是巫里的自卑情节之所因。
        要是没有那力量的话，就不会被邀请参加本家的麻烦聚会了。
        要是没有那力量的话，就不会被要求从小时候开始行为举止就要像大人一样了。
        要是没有那力量的话 ―― 自己就能如自己所愿的，去做自己想做的事情了。
        之所以加入剑道部，也是因为这个。
        明明现代世界里几乎已经不存在妖怪和异物了，但是为了本家的权威，退魔的巫女还依然不得不变强。
        明明根本不需要。
        明明只想要单纯的，作为姐妹，作为父母和子女，普通的生活下去。
        偶尔心情低落的时候，便会向母亲发牢骚。
        到了那个时候，母亲就必然会这么说道。

        『请像个大人点，巫里』

        也就是说，母亲已经不认为巫里是个孩子了。
        被细心呵护着，也是因为被本家所要求过了。
        另一方面对于扇里，也保持着作为父母和子女间的适当距离感。

        「……将这句话坦然说出什么的，我觉得这很卑鄙」
        「要是被说卑鄙就能让扇里这么可爱的话，那就是平局了吧」

        看着更加发红了的扇里的脸，巫里的心情也变得更好了。
        在那之后的一段时间内，一直到体温恢复正常前扇里都保持着沉默。
        好不同意冷静了下来后，这次是由她这边抛出了话题。

        「呐，姐姐啊」
        「嗯？」
        「在家里的时候，不是又邋遢，性格又不太好吗？」
        「不否定哦。但是姐姐我觉得，应该换种说法」
        「我觉得，那边才是姐姐的本性」
        「被无视了……嗯，嘛，可能吧」
        「那么，如果我们家不是什么特殊家族的话，就不用像现在这样在外面和在家里分开使用不同的自己，而一直保持着那种风格吧」
        「……」

        巫里，被说得发不出来声音了。
        啊啊，这样啊，正好在想着同样的事情啊 ―― 果然还是姐妹啊，深切的如此认知到了。

        「那样的话，也许就有可能会成为吊儿郎当的姐妹俩而驰名于学校哦」
        「hì hì，即便是在家里，我们两人也横躺在被炉里一动不动」
        「很有可能诶。说起来，就算是现在的话，母亲不在时不也是那种感觉吗」
        「这么说起来……虽然，两人一起被母亲发火之类的事情，一次也没有过吧？」
        「是啊……」

        因为在母亲面前，至少巫里必须得是一个出色的人。
        所以姐妹俩同时被发火的事情从来就没有发生过。
        产生了差别。
        明明出生于同一个人，成长在同一个家庭，但却有着无可奈何的彻底的差别。
        而且，要是说那个的存在能让谁幸福什么的，巫里就会一口断言道，「绝没有」。
        一定是不存在比较好。
        无论是对于巫里而言，对于扇里而言，还是对于母亲而言。
        一直都笑眯眯的父亲也 ―― 因为是入赘的，所以不太插嘴本家的事情，但是，要是能建立起一个普通家庭的话，那他也会觉得这再好不过吧。

        「……姐，姐姐」

        巫里回过神时，发现自己正握着扇里的手。
        虽然这里离学校很远，但还是有着很多前往车站的学生。

        「这个啊，想着这么冷却没有戴上手套」
        「那么，把手套拿出来不就好了么」
        「讨厌吗？」
        「不……对我而言没什么特别可所谓的。不过对于姐姐啊，还是不要让别人看见，和这么废材的妹妹关系好什么的，比较好吧？」

        不是不想让别人看见，而是，不要让别人看见比较好。
        那句话里的差异，是微乎其微的。
        但是 ――

        「不管周围的人怎么想，你都是我值得骄傲的妹妹。想拿去炫耀，想单纯的牵手。不行吗？」
        「已经不是小学生了吧……真是的」

        扇里这么说着，回握住了姐姐的手。
        不坦率，但是这一点也很可爱，巫里这么想着。

        在其他家人和本家的目光所触及得到的地方，是不能这么做的。
        因为两人必须得有差别。
        要是正确继承了力量的长女的一方不够优秀，要是巫里不够努力，那么母亲就会被斥责其教育方法的错误。
        某种意义上，也可以说是，次女的一方必须要差一些。
        不允许平等。
        这是为了谁，这是为了什么。
        无论怎么想也找不到答案，因为这是在巫里她们的手所触及不到的地方里所决定好的事情，要是违抗的话恐怕是不能轻易了事的。
        那么至少，在他们的目光所触及不到的这地方里，作为对等的姐妹俩。
        就那么乘坐上了电车，一直到家门口为止，两人的手都一次也没有分开过。



　[Ex 后日谈] Ex 6-2 HideAndSeek 什么的不合身份

發貼者：百合之路

      
Ex 6-2 HideAndSeek 什么的不合身份

        深夜零点，结束了与被害者会面的巫里以憔悴的样子回到了家中。
        看起来似乎是远方的会面。
        倦怠的打开门锁，握着门把，滑入家中。

        「欢迎回来，姐姐」

        这么说着迎接了巫里的是，妹妹扇里。
        看着笑得都露出了牙齿的她，巫里不觉间差点都快要哭了出来。
        也就是说，今天所处理的事情就是带来了这种程度的负担吧。

        「我回来了啊 ー！」
        「呜哇！」

        巫里这么说着，像是要崩倒在地一样抱住了妹妹。
        力气弱小的扇里快要倒下了似的，叉开双脚，使劲支撑住了那种情况下的拥抱。
        「真是个，让人没办法的姐姐啊」，她这么笑道。
        不过，母亲应该也一起前去了，却并没有出现在这里。

        「啊嘞，母亲？」
        「嗯……去本部那边报告了，说没有我能做得到的事情所以就让我先回来了」

        不知道是不是觉得害羞了，巫里红着脸从扇里身上离开了。
        可那表情里，流露着浓厚的疲惫感。
        看着那个样子的姐姐，扇里担心的问道。

        「怎么样了？那个，被害者女性」
        「……」

        巫里没有回答。
        看起来，像是发生了什么，要是可以的话，似乎就不想让扇里知道那些一样。
        脱去了鞋子，带着沉重的行李和外套上进了屋。
        当扇里自己主动去接过那行李时，她小声的说道，「谢谢」。
        但说起来，扇里也已经被自己所间接性的卷入到其中了。
        这样保持沉默是违反道义的吧 ―― 巫里叹了一口气后，开始说着。

        「先说明一下，会面的不是我和母亲。是和代理人在会面，我们只是在一旁听她们对话而已」
        「不知道会被怎样对待，我也觉得那样做比较好」
        「是啊。嘛，虽然从结果上而言没有什么意义。首先结论就是，女性已经不是人类了」
        「……？」

        这事情被说得太过于理所当然，以至于扇里都惊讶不起来。

        「那么，那么真的，变成了吸血鬼？而且还堂堂正正的现身在了姐姐们的面前！？」
        「就是那样的。正确来说不是吸血鬼而是半吸血鬼，因为，这是她自己报上来的名字」
        「自己……」

        扇里完全无法理解这状况。
        拥有了退魔之力，明明可以被称之为天敌的对手就在自己的眼前，为何吸血鬼还主动报上自己的名字。
        两人移动到了客厅里，继续着对话。
        桌子上，摆放着扇里做的晚饭。
        因为母亲和巫里回来得晚而扇里留守的情况变多了，所以别看她这样，其实意外的很擅长料理。

        「这完全不加掩饰的敞开一切，让我和母亲都呆住了。明明听说吸血鬼是怕光的，但却一脸无事的坐在光亮的店内」
        「难道是因为，带着「半」的原因吗？」
        「虽然还有没听到关于这个的，但恐怕是的。成为了一半的吸血鬼后，相应的也就不太怕光了吧」
        「但是一半的话不也就是说，力量也就只有一半了吗？」
        「如果是那样的话那真就太好了……」

        巫里深深的坐在了饭桌边上的椅子里，大大地叹了口气，向着电视的遥控器伸出了手。
        画面上所放映着的是新闻节目。
        一名男性记者一脸严肃的握着麦克风，站在了某个家庭餐馆前面。
        虽然店里挂着塑料薄膜，而无法看到里面的情况，但周围明显被异样的气氛所包裹着。

        「和被害者的会面，就在这家店里」
        「诶！？但是这里不是发生了什么事件吗」
        「―― 对话持续了一段时间后，我们还是无法相信她的话。因为，虽然我们确实能从自己的眼睛里能看到一些违和感的存在，但与在确信对方是人外之间却有着无法说清的微妙区别」

        是的，就算对方不报上姓名，拥有「目」的她们，也只需要看一眼就能知道对方是不是人类。
        可大概是因为「半」的影响吧，无论是巫里还是母亲，在看到那个之前也都无法确信眼前的女性到底是不是怪物。

        「所以，不耐烦于不怎么相信着的我们的她，便如此说道。「那就给你们看看我的力量吧」」

        扇里咽动了一下口水。
        与在听纱绫说话时的感觉完全不同，强烈的紧张感充满了整个房屋。

        「说实话，我什么也没有看见。在事情发生前一刻，母亲就突然抱住了我，被遮挡住了视线。只听到了那声音，店内的女性叫喊着的声音与 ―― 飞散出去的，血液洒落到了地面上的声音」
        「有人，死掉了吗？」
        「母亲说，突然出现了黑色漩涡一样的东西，进入到了店内的所有的男性的体内。紧接着，进来了影子的男性们的脑袋就全部炸裂了开来」

        ―― 然后，如新闻里播放的那样，发生了惨剧。
        死者十八名，全部都是当场死亡。
        让人无法辨别出其身份那种程度的，漂亮的将其脑袋消灭得无影无踪了，现场周围到处都蔓延着血液的气味。
        这样的话，也就正好能让人类们意识到了吧。
        这一连串的犯罪，并非出于人类之手。

        「现在回想起来，从之前开始，她们就从没有将罪行隐藏起来过。被牺牲掉的男性们，时而会被撕下手脚，时而挂刺在公园里的杆子上，就好像是拿尸体来娱乐一样」
        「没有什么隐藏的必要吗？」
        「她们对于自己的力量，就是抱有着那种程度的自信吧」
        「……姐姐，能赢得了她们吗？」

        对于扇里的提问，巫里无言的摇了摇头。

        「当然不可能赢不了的吧？虽然我还远远不够成熟，很难做到，但我觉得只要母亲和本家的人行动起来的话就不会有事的」
        「母亲那么强啊」

        对于只知道平日里的母亲的扇里而言，无论如何也想象不出母亲的那与吸血鬼战斗时的身姿。
        确实作为一个家庭主妇而言，身材很好，运动神经也很优秀。
        两人暂时沉默着，注视向了电视。
        要是能帮助到姐姐的话，扇里如此想着，轻松的接受了在网络上散布传闻的任务。
        要是能稍微减轻妹妹的自卑情节的话，巫里如此想着，轻松的拜托了扇里。
        但是，对于身边发生了如此之大事件的现在而言，将那个任务拜托/接受出去的那件事，当真正确吗 ――

        「……总觉得很对不住，扇里」
        「别这么说。能帮到姐姐我也很高兴」
        「可是，说不定已经卷入到危险之中了哦？」
        「姐姐不也一起（一样）吗」
        「不一样，我有战斗的手段 ――」
        「一起的啊！」

        扇里很少见的大声叫喊了出来，巫里不由得被这气势所压倒了。
        强烈的意志蕴含于其内。
        主张着，即便是有危险，也更讨厌没有被卷入到其中，也更讨厌被排除在同伴之外。

        「扇里……」
        「而且，如果真的有危险的话，姐姐也会保护我的吧？」
        「嘛，当然是有这个打算」
        「hì hì」

        看着扇里高兴的样子，巫里也稍微有点害羞的撩起鬓角，将其挂在了耳朵上。

        「嘛，母亲也说过要保护扇里。不过，还是不要再到网络上去扩散传闻比较好。从堂堂正正的行动着这一点来看，大概没有动摇到，那些家伙们」

        自己所做的事被说成了是徒劳的，扇里因此而变得有点失落了。
        本家和警察，都认为至今为止都还没有人见过犯人模样的原因是，证据都被消灭了。
        但是，事实并非如此。
        所有的目击者，要么身为男性而被杀掉了，要么身为女性而变为了那些家伙们的同伴。
        从一开始就没打算要隐藏身份过，作为想做什么就做什么的其结果，什么证据都没能留下来而已。

        「还有其他什么，我能做的事情吗？」
        「为了便于被保护，请尽可能待在我的身边。没有除此之外的事情了」
        「……这样啊」
        「心意我已经收到了。谢谢啊，扇里」

        巫里这么说着，温柔的抚摸起了扇里的脑袋。
        每当轻飘飘而又温暖的触感流动于脑袋上时，就会有一种很怀念的心情涌上心头。
        小的时候巫里经常像这样，抚摸着扇里的脑袋。
        那个时候，她还不怎么能意识到自己和姐姐的区别 ――
        像这样久违的被抚摸着的时候，她才真真正正的切实感受到了，姐姐是姐姐，妹妹是妹妹，是真正的血脉相连在了一起的家人。
        扇里暂时就这样被巫里抚摸着脑袋，沉浸在了回忆中。




        第二天，母亲还是没有回来。
        昨晚睡得比巫里回来还要早得父亲，今早忙得几乎在扇里起床的同时就出了家门。
        因为昨天被款待了，所以今天由巫里来做早餐。
        说实话，姐姐不太擅长料理。
        果不出其然，做出来的东西碎得已经不知是厚蛋卷还是煎蛋了 ――

        「扇里，你的眼睛是怎么了。这个无论怎么看都不是厚蛋卷吧！」

        很像厚蛋卷。
        看不下去的扇里下厨煮好了烤鱼，加上昨晚设置好了定时器的白米饭，还有速食味增汤。
        虽然说着要自己来做，但巫里的工作量却尤其的少，嘛，还算过得去吧。

        「……不能理解，明明是按照程序来做的」

        结束了早餐的准备后，扇里对着坐在了对面椅子上的却依然还在不停发泄不满的姐姐，露出了苦笑。
        还有，感觉到了一点点的些许优越感。
        几乎不存在优秀的巫里能被扇里胜过的领域，料理技术是那为数不多的其中之一。
        不过，要是她认真学习料理技术的话，大概立刻就能赶超上去了吧。

        「再这么闹别扭下去是要迟到的。好了，我要享用了」
        「我也要享用了」

        两人双手合十，这么说着之后，握着筷子夹起了摆放着的料理。
        平时的话，因为需要晨练所以巫里都是要提早出门的，但从今天开始似乎要配合着扇里一起去上学了。
        到了这个年龄，姐妹俩还一起上学，这对于扇里而言多少有些羞耻，不过比起那个，更多的还是喜悦。
        不仅仅只是如此，就连剑道部的活动也暂时休息掉了，片刻不离的守卫在扇里身旁。

        「姐姐，虽然确实说过要保护我，但不至于把社团活动也休息掉吧」
        「社团活动也是为了得到保护他人的力量而做的，关键时候还以训练为优先，那岂不是本末倒置了吗」
        「离大赛不是已经很近了吗？」
        「对排名并不感兴趣」

        这发言要是被社团里的人听到了，怕不是要被殴打了。
        但是，这才是她的真心话吧。
        只是因为需要做所以才去做，并不是真正的想要去做。
        但至少，想要保护住扇里的那种心情是货真价实的。

        「还是说，扇里觉得被我缠着很麻烦？」
        「这倒没有，不过……嘛，既然姐姐都这么说了那我也就不介意了」
        「欸欸，就这样吧」

        巫里温柔的微笑着。
        那个表情里，像是有着一种超然感。
        抱着与扇里完全不一样价值观的人，甚至都意识不到 ―― 对，甚至都没能意识到，也不会令人生厌，就只是被自然而然的从上自下的，用笑脸俯视着。
        那是伸手所无法触及到的，那是太过于遥远地，切实的给我带来了这样一种感觉。
        可就算如何的暂时取回了家人的感觉，只要根本上的立场没有变化，自己就不能和姐姐交往。
        扇里一边将姐姐做的不太好吃的厚蛋卷往嘴里运送着，一边这么想着。




        虽说吸血鬼的魔爪正在一步步逼近着，但戏剧性的，生活上并没有发生什么变化。
        早上上课前也还是一如既往，学生们分成了几个小团体，叽叽歪歪的吵闹着。
        扇里把书包挂在了桌子侧面的钩子上，接着，纱绫也还是一如既往的靠近了过来。
        又要去听关于超自然的事情了吧。
        这么想着朝着她的方向说了声，「早上好」，但扇里在看到她的脸后，顿时呆住了。
        有种，违和感。
        虽然发型，和厚底的眼镜没有什么变化，但是有什么东西明显不一样了。

        「纱绫，难道你化妆了？」
        「……嗯」

        光是将眼睛周围化妆了一下，修整了一下眉毛而已，就与印象中的完全不一样了。
        而且，雀斑也变淡了，或许是因为受到了那鲜艳唇彩的影响，表情上看起来尤其的色气。
        再加上，反应也很可爱。
        简直就像是个女孩子一样。

        「怎么，样？在下……人家，已经尽力了」

        而且还是，「人家」来着。
        扇里禁不住抱起了脑袋。
        仅限于纱绫，至少这绝对不可能会在高中生活中发生。
        染红了的脸颊，女性化的语气和刻意的说话方式，还有突如其来的化妆。
        这难道是，不会有错，
        即便是无缘于那个的扇里也能明白。

        「难道是，有了喜欢的人？」
        「什，什什，什什什么！怎么可能会那样！只，只是，只是认识了个漂亮的人，被教了一下怎么化妆而已！」
        「漂亮的人？也就是说，是女性？」
        「嗯嗯，就是那样的。因此不是喜欢的人，那人实在是太过漂亮了，明明是对于我而言无缘的对手，但却被非常温柔的对待了，所以才稍微有点憧憬……」
        「哼哼嗯，能让纱绫说出这种话，可真是新奇呐。相当的」
        「那可真是超乎了人类想象的美丽啊」

        这极度夸张的用语，让扇里禁不住笑了出来。
        嘛，不过，因为本来素质就挺好的，所以化妆后的即便是在教室里也还是会有点显眼的现在的她，就是个美少女。
        如果再改掉那蓬乱的头发，和昭和时代的眼镜，就会变得可爱到能收到来自男性的告白了吧。
        不过，她本人似乎对来自男性的告白什么的一点也不感兴趣。

        「可是，基本上就是个室内派的纱绫是在哪里遇到那种美人的？」
        「偶然间遇到的，去便利店买东西的时候，在店里被搭话了……」
        「从那一边？」
        「要是化妆了就绝对会变得很可爱，虽然现在也很可爱，但请务必让我来为你化妆，这样子被搭话了。最初以为是搭讪而警戒着，不过既然是同性，而且看起来也没什么恶意，于是就跟着走了」
        「于是乎，在那里被化妆了吗」
        「顺便一提，还以「下次再来」为条件而收下了化妆工具」

        对于这发展得过于顺利的事情，扇里觉得很惊讶。

        「……这，不可疑吗？」


        纱绫也在考虑着同样的事情吧，把手放在了下巴上沉思着。

        「确实如扇里所言，老实说，该说是距离感有点近，还是说比起化妆更像是对我抱有兴趣……」
        「是个危险的人，还是不要深入比较好吧？」
        「话虽如此，但我也感觉不到什么恶意」
        「纱绫也打开了新的大门了吗……好了我明白了，我会在远处温暖地守护着你们的！」
        「不，不，不可能是那样的！」

        虽然纱绫慌忙辩解了，但在不久前才刚刚使用过了「憧憬」这个词，所以实在是没什么说服力。
        会让就连女性也恍惚于其中的美丽女性 ―― 想象着那样的女性会是有着怎样的身姿，扇里忽然想起来了昨日的对话。

        「呐纱绫，总觉得那个……不是很像卡米拉吗？」
        「哈哈哈，难道是想说那个人是吸血鬼？那种超自然的想法，可一点也不像扇里啊」
        「你想想，昨天才刚发生了那么大的事件！」

        十八名男性的脑袋突然炸裂，全员当场死亡。
        那过于奇怪的现象，给日本全国带来了巨大的冲击。
        就连平时都不怎么谈论新闻的学生们，也带着非常不安的表情谈论着该事件的相关。
        其中，「不会真的存在吸血鬼吧？」，也有着这样即将揭露出了真相的人。
        可是，纱绫笑着否定了。

        「纵然她是卡米拉，也还从未听说过有男性恋人的卡米拉吧」
        「男性恋人？」
        「通过电话里传出来的，听到了她在和像是她男朋友的男性对话着的声音。所以，打开新大门什么的万分之一的可能性都不会有，就更不可能是吸血鬼了」
        「这样啊……那就，不会有事了吧」

        虽然由于扇里并不是专家，所以也不能断言，但如果是有着男性恋人的话，那大概也就没什么担心的必要了吧。
        半吸血鬼们，会毫不留情的杀掉男性，彻底地。
        女性则丝毫不去伤害。
        嘛，有着男朋友的女性也不是没有可能瞄准上纱绫 ――

        「还是 ，小心点比较好吧？」
        「所以说了不用担心，要说多少遍才……」

        对于缠着这件事不放的扇里，纱绫开始稍微有点闹情绪了。
        此时，班主任进入了教室，同时也响起了铃声。
        开始上课了。
        一成不变的一日又开始了。




        放学后，扇里向着巫里所等候着的校门附近前往着。
        由于负责于打扫卫生，所以去得有些迟了。
        扇里从鞋柜中取出鞋子，小跑着离开了校庭。
        围上围巾，披上外套，冬日里的寒风穿过缝隙刺痛着肌肤。
        来到了外面的同时，她就两手抱着身体颤抖了起来。
        然后，「好冷好冷」，的重复自言自语着，向着远处的巫里的身旁走去。

        「姐姐！抱歉抱歉，因为要负责打扫所以迟到了啊……啊嘞，是在和谁通话中吗？」

        在扇里向他搭话的同时，她把手机收进到了包里。

        「嗯，是母亲的」
        「说了什么？」

        巫里用着支支吾吾的声音，眉头扭成了八字，以很为难似的表情说道。

        「去罗马尼亚了」
        「罗，马尼，亚？」

        扇里，微微歪起了脑袋。
        一瞬间，脑袋还不能理解清楚那个单词所代表着的含义。
        可是在片刻过后就注意到了，那是个国家的名字，扇里和姐姐一样困惑着。

        「罗马尼亚……欧洲的那个？不是在说叫那个名字的店！？」
        「嗯……」
        「为什么要去那个地方！？」

        冬天的清澈空气里，震响着这巨大的叫声。
        周围的人们以吃惊的表情，一齐看向了两人。
        虽然并没有引人注目的打算，但还是反射性的大声叫了出来。
        觉得很尴尬的扇里，不由得，「呜」，的呻吟了起来。
        看不下去的巫里拉起了她的手，暂先步行离开了那个地方。

        「姐姐，抱歉。太过于突然了，所以惊慌失措了」
        「没办法的，我听到这个的时候也是同样的反应」
        「不过，为什么是罗马尼亚？」

        发生了事件的是，日本这里。
        在不断出现大量死者的现状下，去罗马尼亚奢侈享受之类的余裕应当是没有的。
        当然，扇里也不会认为这只是一次旅行而已，但对超自然不感兴趣的她，可不会知道吸血鬼和罗马尼亚之间存在着怎样的联系。

        「因为那里是吸血鬼传说的发祥地，这方面的专家也是那边比较多。因由昨天的那件事，认为以现在的战力是不可能对抗得了半吸血鬼的本家，决定让母亲前往那里」
        「那个本家，影响力居然大到了连在欧洲都有门路的程度」
        「似乎是这样的。我也很意外，一直以为只是装得很了不起样子的傲慢的一群很让人讨厌的老头而已」

        巫里非常不高兴地吐出了这句话。
        这言辞，她似乎非常的不认同「本家」这个组织。
        要不是因为拥有着奇妙的力量，说不定就连这个职责也不想去承担。

        「总之，母亲好像一时半会儿回不来了」
        「父亲知道那个吗？」
        「好像是已经先联系过父亲了，别看那样，其实父亲和母亲之间的关系挺好的」
        「hì hì，确实，可怜的父亲和强势的母亲很相配啊」

        白金家的父亲，是典型的入赘女婿。
        母亲的老家更是本家那种高门第的组织，父亲的脸面便更是低微了。
        即便如此，他也没有一句抱怨，为了家计还努力工作，真是了不起。
        虽然母亲经常斥责可怜的父亲，但就连孩子们也知道那两人是关系和睦的夫妇俩。
        两人就那么兴冲冲的闲谈着关于父母间的话题，转眼间就到达了车站。        
        穿过检票口，刚好赶上了开启着暖气设备的车辆，长长的松了一口气。
        在近乎满员的拥挤电车里，扇里一边握着吊环一边操作着手机，巫里则一脸无精打采的望着外面。
        离家里最近的车站也还有二十分钟左右。
        但在这一期间内，两人基本上没怎么对话过。

        离开车站，再次步行在了寒冷的天空下，一辆警车从前方接近了过来。
        出现在了玻璃车窗对面的是，熟知的某个女性的身姿。

        「Yahoo！今天好冷啊」

        香菜打开了玻璃车窗，在车里来回晃动着手。
        是因为好久不见了吧，巫里的眼睛一看到她的脸就闪闪发光了起来。

        「香菜姐！好久不见，过得还好吗！？」
        「呜哇，今天是和巫里一起的啊，真少见。我过得很好哦，经常被上司说你的好精神是你唯一的优点」
        「没那回事哦，香菜姐的开朗也是优点之一啦」
        「啊哈哈哈，巫里说的话完全没能做到打圆场哦」

        好久不见了，所以很快就聊起来了，两人都非常地起劲。
        被排除在了蚊帐外的扇里，闲着无事望向了车内。
        忽然，目光对上了坐在副驾驶座上的一名女警。
        出于打招呼，扇里轻轻的点了下头。
        好像不是昨天遇见时的那个人，组成小队的成员是每一天都会变化的吧。

        「啊 ー 其实昨天的那个孩子，因为身体不舒服所以今天休息了」

        像是读懂了扇里的内心一样，香菜这样说道，

        「虽然通过了一次电话，但总觉得样子有点奇怪，所以打算在今天回去的时候带点运动饮料去看望一下」
        「这样啊。香菜姐意外的很会照顾别人呐」
        「因为我可也是个前辈哦」
        「虽然经常被说闲话太多了」
        「啊哈哈哈哈哈……好尖利啊，扇里」

        靶心，而且似乎还是地雷。
        香菜露出了些许忧郁的表情，是因为太吵闹而被上司发火的记忆苏醒过来了吧。

        「其实，要是扇里你今天也是一个人回去的话，最近很不太平所以打算对你说，还是和谁一起回去比较好」
        「也就是说，这个相遇并非偶然喽」
        「因为不清楚确切的时间，所以想着要是能遇见就好了，这种程度而已啦。然后完美的猜对了。我的直觉也挺准的呐。不过啊，要是巫里在的话就不会有事了吧」
        「欸欸，扇里就由我来保护」
        「断定的语气啊……这就是姐妹爱呐。话虽如此，两个人在夜里也是很危险的，所以千万不要外出」

        香菜立起了食指，就像是警察一样说着。
        然后，出于对昨日行为的反省，香菜快速的结束了对话，「那再见」，轻轻地挥着手，驶着警车离去了。
        扇里和巫里，一直持续挥着手直到那身姿完全消失了为止。




        第二天，电视画面上显示的依然是不断增加的被害者，扇里她们的日常并没有发生什么变化。
        早上，一睁开眼睛，扇里首先是打开了电脑的电源。
        流动而过的罗列着的情报中，零星混杂着几个吸血鬼相关的话题。
        已经就算是扇里什么也不做，传闻也会自己扩散出去的阶段了。
        无论她是去阻止扩散还是不去阻止，也都无法改变状况吧。
        纱绫所加入了的超自然团体也是，精神得从深夜一直到早上，都沉迷在了关于吸血鬼的讨论中。
        但是 ―― 纱绫的用户名并没有显示在那上面，今天好像并没有掺和到对话中。
        检查一遍过后，前往了客厅。
        先起床的巫里，「早上好」，温柔的笑着迎接了扇里。
        两人一起开始了早餐的准备。
        再过不久后，父亲也下楼了，久违的三人一起进了一次早餐。
        然后，三人一起，真的好久没有过的同时的出了家门。

        上学路上，遇见了香菜。
        今天只是轻轻的打了一下招呼，脸色有点差。
        像是流行起了感冒，她的部下也休息了。

        「香菜姐，要是没有感染到就好了」

        扇里这么说了后，巫里就皱紧了眉头，「呜嗯」，用着软弱的语气随口附和了一下。
        那之后，巫里的脚步愈加沉重，扇里也配合着那个步伐慢慢前进着。

        到达学校后，各自前往了各自班级的教室。
        由于是和巫里一起出的家门，所以比起一个人的时候要早得多。
        可是，即便如此，也会让人觉得空出来得座位明显得多，这也是因为感冒 ―― 又或者是流行性感冒吗。
        虽然不太喜欢，但或许还是准备好要戴的口罩比较好，这么想着而做在了椅子上发起了呆。
        暂时就这么打发着时间，而座位则被慢慢的填满了。
        平时一到了这个时候，纱绫也就来了。
        但是……在看到她身姿的瞬间，扇里停止了思考。
        和昨天一样化妆了，也还戴着眼睛，但是卷发却变成了直发。
        仅仅只是如此就让印象大为不一样了，说起来扇里有一瞬间，甚至都认不出她是谁了。

        「早，早上好……」
        「早上好，扇里。很怪……吗？」
        「要怎么说呢。比起外貌还是说话方式那边更怪一点」
        「因为被说了更喜欢普通的说活语气，所以就回到了原本的语气」

        那才不是原本的语气吧，就连这吐槽都给惊得忘掉了，扇里哑口无言了。
        还有，都随着对方而改变掉了说话语气，被纱绫的对于那个女性的这着迷程度所震惊到了。
        果然是那种意义上的「憧憬」吧 ―― 想着说，那就去追求吧，但还是算了。
        这是在自找麻烦。

        「要是再摘下眼镜的话，可真就认不出是谁了。hì hì」
        「大概吧。虽然也说过了眼睛的话以后总会有办法的」
        「……眼睛，总会有办法的？」
        「大概是在说隐形眼镜吧」
        「啊，啊啊，说的也是呢」

        即便那个女性再怎么有能力，也不可能控制得了视力。
        对于自己的那只有一瞬间的困惑，扇里笑了出来想要以此了之。
        在那之后一直到上课前为止都在闲谈着，没有感觉到除了说话语气之外的违和感。
        改变了的只是外在，内在上的是不可能改变得了的。
        虽然心里很清楚这个，但只有在直接对话，切实体会到了之后，才放下了心长长地松了一口气。




        结束了学校里的课程后，再次在校门口碰头了的扇里和巫里两人，踏上了归去的路上。
        巫里还是一副很阴暗的表情，非常心不在焉的样子。

        「姐姐？」

        被扇里叫了一下名字后，就突然像是被拉回到了现实一样，「诶，怎么了？」，这么的作出了反应。

        「没什么，只是看你一脸沉思的样子。就觉得是不是发生了什么」
        「啊啊……不，不是什么大不了的事情。只是，因为香菜姐今天早上的样子有点怪，总觉得有点担心」
        「那也和，吸血鬼有关吗？」
        「不知道诶。虽然可能是想太多了，但看到了身体状况那么差的香菜姐后，隐约间有一种非常讨厌的预感」

        因为是过于毫无根据的不安，所以巫里很抱歉似的这么说着。
        虽然她确实拥有着不可思议的力量，但预知啊直觉啊之类的能力并不是很优秀。

        「今天，我们班里居然有八个人因感冒而休息了。好像确实很流行啊？」
        「对，吧。因为我们班里也有七个人休息了……香菜姐也只是感冒了吧」
        「一直这么过度紧张的话，万一要是到了关键时刻可是会累得无法全力以赴哦？这种时候才正需要放松，放松下来」

        扇里这么说着，走到了巫里的背后，揉起了她的肩膀。
        虽然那个手法稍微有些粗暴，但巫里的嘴角里还是露出了笑容。

        「说的也是呐。守护好扇里是我的任务所在」

        两人边走边嘻戏着。
        夕阳照耀下的归路上，寒风刺骨，但内心却很温暖。
        在这过于和平的时间里，吸血鬼什么的全是骗人的，难道就不能这么什么事也不会发生的度过每一天吗 ―― 扇里这么想着。




        父亲今天也会很晚才能回来，姐妹两人吃着，两人一起做出来的日式咖喱。
        因为是和巫里一起做出去的，老实说，味道上很难以置评，不过，这可是我们自己所做出来的，所以不可能不美味。
        随着兴致而吃过了头，互相看着对方那鼓起来的肚子，笑过了一阵后，巫里一个人坐在了电视前，而扇里则回到了自己的房间面对起了电脑的显示屏幕。
        打开电源，启动完毕后，映入到了她眼帘的是重叠在了图标上的浮现着的赤红色数字『1』。

        「直发的邮件……真少见。会是什么事情呢」

        点击图标打开了邮件 ―― 将那上面的第一行文字看过之后，扇里就一动也不动了。
        她就那么一动不动的，凝视着那从画面上所映照出来的罗列着的文字。

        『晚上好，白金扇里小姐。我是半吸血鬼的日向千草』

        所谓战栗，指得正就是现在的这种状态吧。
        寒气奔走于全身，汗毛直竖，身体动弹不得。
        明明身体是如此的冰冷，但心脏却还在扑通扑通的高鸣着，渗透出来的汗水淋湿了后背。
        无论是白金这个姓氏，还是扇里这个名字，都不可能是偶然猜中的。
        而且，扇里为了不让在网络上留下可以追踪出自己的痕迹而贯彻执行了一切手段。
        也就是说，现实世界里只有认识她的人，才能做到这种事。
        但是 ―― 对于日向千草这个名字，扇里完全的毫无头绪。

        『为帮助了将吸血鬼的存在扩散到了这个世界一事，表示衷心的感谢。多亏于此，相信着我们存在的人确确实实的增加了』

        礼貌的语气愈加让人毛骨悚然。

        『被发现了也好没被发现也罢，要做的事情也都不会有什么变化，虽然放着不管也没什么所谓，不过，调查过后却发现是个非常有趣的家族，于是就这么联系上了』

        强烈的希望着，这只是恶作剧而已，但是那希望也消失了。
        因由，她知道白金家的事情。
        明明就连最好的朋友纱绫也都不知道的，但日向千草却知道到了这种地步。
        假定名字是假名的基础上，在记忆中搜索着会这样发送邮件的人类，但是，在扇里那并不宽广的交友关系中所可以猜想出来的对手，一个也不存在。

        『听说是讨伐人外的退魔一族的后裔呐。被称为退魔巫女的姐姐巫里，自然也应当是处女吧，真让人期待那个的味道啊』

        另一种意义上的悚然感使人脊梁发寒。
        像是被穿透过了显示屏的下流的视线所注视着一样，让扇里感觉极度的不舒服。
        尽管那目标似乎不是自己，而是自己姐姐，但还是能够感觉得到。

        『那么，最后确认一下，你们的住所是OO县XX市AA镇BB巷3-4，没有错吧。要是有错误的地方，请麻烦回信纠正谢谢』

        邮件消息到这里就结束了。
        连住所都被知晓了的话，那么就有可能已经被从外面所监视了。
        浑身发冷，扇里突然一下子从椅子上站了起来，粗暴的拉上了平时不怎么使用的窗帘。
        但是  ―― 既便是拉上了窗帘，对方也已经掌握了这边的个人信息。
        既便是闭门不出，也不可能逃避得了。
        暴露了。名字，家族，住所，所有的一切。
        这则信息毫无疑问，是针对于自己的恐吓信。
        想法太天真了。
        经由了多个代理服务器的那种程度，是摆脱不掉千草追踪的。
        既然已经被找到了，那么就在靠近着，现在也一定是在，确确实实的，一点点的，一点点的。
        不再只是他人的事情了，就连间接也不是了。
        被卷入了，完全的，直接的。
        扇里的手掌开始了颤抖。
        为了阻止那个而紧紧握住了拳头，然而这次则是整条手臂都开始了颤抖。
        嘭嘭。
        这时 ―― 因为没有想要看的电视节目而无聊着的吧，听到了来自巫里的敲门声。
        扇里现在，还没有把状态回复过来，不过，也只有在这种时候，才不会私自进入到房间内。

        「扇里 ー ？」

        叫着自己名字的声音。
        扇里勉强站直了颤抖着的身体，朝着门的方向靠近着。
        然后一打开门，在看到了姐姐身姿的瞬间 ―― 就扑进了她的怀里，紧紧地抱住了她的身体。

        「呜哇！？什么，怎么了？刚才的回礼？」

        突然被抱住了的巫里当然是很吃惊，但在注意到了扇里的身体在颤抖着之后，就立刻回抱了回去。
        就像是在哄孩子一样，轻而温柔的拍着扇里的后背。

        「怎么了啊，发生了什么讨厌的事情了吗？」

        对于巫里的提问，扇里以把脸埋进了怀里的状态，用手指向着电脑的显示屏。

        「嗯 ー？」

        无法掌握状况的巫里，暂先移动到了被指着的电脑的显示屏前。
        然后在窥探着显示屏，阅读了那上面所映照出来的文章的瞬间，连眨眼和呼吸都给忘记了，和刚才的扇里一样呆住了。

        「这，难道……」

        那是沉默过后，用尽力气而挤出来的第一声。
        说了过后，巫里瞬间紧绷起了表情，切换了开关。

        「……扇里，要快点离开这个家。不知道那些家伙们会什么时候袭击过来」
        「但是，要去哪里……？」
        「今天就暂先住在宾馆，只要拜托了本家，应当就会立即安排好的。父亲母亲那边由我来联络，快准备起来！」
        「我，我明白了！」

        被强硬的语气所推动着，扇里离开了巫里的胸怀开始了准备。
        将内衣，制服，洋服从衣柜里塞到包里，确认手机，充电器，和钱包，提起装入了笔记本的电脑包。
        另一方面，巫里也回到了自己的房间，整理好了最小限度的行李。
        然后，两人离开了自己的家。
        背着沉重的行李，以车站附近的宾馆为目的地，牵着手前进着。
        天空很阴暗，也许是因为多云的缘故，别说是星星了，就连月亮也都看不见了。
        世界充满了影子。
        正是今日的这种夜晚，才能让半吸血鬼的力量发挥到极限，但扇里和巫里对此无从所知。



　[Ex 后日谈] Ex 6-3 游戏的开始

發貼者：百合之路




        
Ex 6-3 游戏的开始

        「好……好，那就拜托了。欸欸，但是现在的这个地方 ―― 被发现也只是时间上的问题」

        在车站等待着电车的期间，巫里一直都在和「本家」通话着。
        就连在一旁的扇里，也微微听到了那粗野的男性声音。

        「我明白，但现在光是保护住我的妹妹就已经是竭尽全力了……派遣到这里？从分家那边吗，但那边没问题吗？」

        不想看到，家里人对其上司卑恭屈膝的样子。
        而且对方的态度还非常的强硬，那就更加不想了。
        明明姐姐都这么努力的在说想要保护自己了，但为什么还要受到斥责呢。
        反正也是因为他们自己呆在了安全的地方里所以才这么得傲慢，扇里一边用着车站买来的热柠檬饮料的塑料瓶暖和着手，一边这么恶狠狠的骂着。

        「我会尽我所能的。欸欸，对于那些家伙们接下来要的事请，我们可是完全的无从所知，本家的位置已经泄露了出去的可能性也……嘶！？抱，非常抱歉。说出了不够慎重的话。好，也祝你们那边平安无事，那么就这样吧」

        最后巫里低着头这么说着，挂断了电话。
        然后望着手机画面，大大的叹了口气。
        白色的呼气在昏暗的车站内飞舞了起来。

        「幸苦了，姐姐」
        「啊哈哈……光是对话就累成了这个样子，这也很奇怪吧。无论如何也应付不来，那些无条件俯视这边的人」
        「不会有擅长那种事情的人。要是吸血鬼别来袭击我们，去袭击本家就好了」
        「被听到的话可是出大事的哦？」
        「会被偷听到吗？」
        「真能做得出这种事情哦。嘛，虽然我也是同感」

        虽然被骂得很惨，但好歹也都有着相应的理由。
        即便并不喜欢那么做，但在这电车还未到达的十分钟内，两人不断吐出着对于本家的恶言。
        多亏如此，恐惧感比起刚出家门的时候要缓和得多了，有点像是要出行旅游一样的心情。
        不过这也只是因为，还没有实际见到吸血鬼，还没有切实的涌出那种感觉而已。
        但总比无端消耗要好得多。
        想笑的时候就应该笑出来，在被逼到了绝境的这种情况下，所消耗的不仅仅只是身体，内心上也一无例外。




        本家所安排的宾馆是在，离自己家最近的那个车站三个车站远的地方里。
        老实说，谁也不知道，哪里安全哪里危险。
        之所以选择了那家宾馆为今夜两人的留宿之地，是因为还没有从那周边地区收到过出现了被害者的报告，那里被认为是半吸血鬼们的行动范围以外的地区。
        不正因为如此所以才更容易被定为下一个目标吗，这么考虑着，但是没有说出口，因为会变得没完没了。
        因吸血鬼而导致的牺牲者已经在全国范围内蔓延了开来。
        无论是在哪里，都有可能出现，但不得不尽早下结论。

        「……难道是，这里？」

        下了电车，离开车站步行了两分钟后。
        目的地的宾馆，如字面意思那样，近在眼前。
        扇里抬头看着那个建筑物，露骨的失望说道。

        「呜啊啊，破破烂烂的商务宾馆」
        「别想的那么奢侈，这个时间点还能找到房间就已经很幸运了」
        「也是呐。那些家伙们也不会想得到像我们这么可爱动人的姐妹俩居然会躲在这样一个朴素的宾馆里」

        巫里看着回到了正常状态的妹妹，微笑了起来。
        从出了家门口开始，她就一副很害怕的的样子，一直紧紧的抓着姐姐的衣袖。
        虽然这样子也很可爱，但果然还是往常的那个样子更让人安得下心来
        两人进入了宾馆，在前台办理着手续。
        名字自然是伪冒的，本家很擅长于这类事情的处理。
        尽管如此，不习惯于使用伪名去住宿的两人，在直到手续结束之前，还都是一副很紧张的样子。
        办完了手续，领取了房卡，乘入了电梯后，才安下了心。

        『hà àaa……』

        电梯门关闭的瞬间，两人几乎同时地长长松了一口气。
        接着茫然若失地互相凝视起了对方，然后，不分先后地笑了出来。
        虽然作为其原因非常无聊，但扇里还是笑得抱起了自己的肚子，同时也确信了，自己和她果然是亲姐妹俩。
        在这一期间内，电梯转眼间就到达了四楼。
        巫里用单手制止了要从电梯里出去的扇里，慎重的迈出了脚步。
        首先是确认走廊里有没有人。
        之后，闭上眼睛，集中注意力搜寻气息。

        「姐姐？」

        不过从扇里的角度来看，只是闭上了眼睛在沉默着而已，困惑也是理所当然的。
        可是，即便是要说明也得在进入房间之后再做。
        乍一看很冷静的巫里，此刻的心脏却也在扑通扑通的跳动着。
        她几乎没有实战经验。
        虽然在训练中也遭遇过类似的状况，但那个时候身边并不存在需要保护的对象。
        只能自己去摸索，如何行动才是正确的。

        「……这里暂时好像是没问题的。扇里，先去确认一下紧急出口在哪里吧」
        「呜，嗯」

        外行的扇里，寸步不离的跟在了巫里的后面，确认了位于楼层角落里的通往紧急出口的门。
        虽然上了锁，但很轻松的就将其打开了。
        门的对面是由金属搭建而成的粗犷楼梯，一直延伸到了地上。
        要是可以的话，希望能避免遭遇需要使用这里的事态  ―― 不过，巫里的祈祷并不能改变其结果。
        只有吸血鬼才知道其结果。
        确认了紧急出口后，两人终于向房间走去。
        位于走廊正中间的四零三室。
        把房卡插入了门把手附近的一道缝隙里，打开了房门后，快速地进入到了房间内。
        关上房门，房间内响起了类似于自动锁的一声撞击音。
        两人又松了一口气。
        身处于封闭的空间内，就会给人带来，「这里不会有敌人」，这样一种感觉。
        要是房间太大的话就不会给人带来这种感觉了，但幸运的是，两张并排在一起的床就已经占到了二分之一以上的房间面积。
        剩下的部分就只有配置着，柜子，电视和小冰箱了，内部装饰极为朴素。
        浴室为一体式的 ―― 这种情况下还能有浴室就应该很值得让人感激了吧。
        扇里来到了房间角落里的柜子附近，伸手去触摸着LAN电缆。

        「这年代居然还用有线的……虽然这样子更稳定」
        「请为能连得上网络这一点表示感谢，因为这里是小宾馆」
        「是 ー 。嘛，虽然现在实在是没兴致玩电脑了」

        在扇里从家里带出来的行李中，装入了一台笔记本电脑。
        虽然是前一世代的低配置替代品，但是简单点的事情还是可以做到的。
        在检查完内部装饰后，内心平稳下来的同时，疲惫感一齐涌到了扇里的身体上。
        紧张的情绪掩盖了肉体上的疲劳。
        任由着这种身体上的疲惫感，扑进了软绵绵的床被里。
        hò fù。
        以趴着的状态将脸埋入被子里，扇里就那么一动不动了。

        「要睡觉的话就请好好盖被子睡，会感冒的」
        「呜嗯，我知道了呜 ー」

        虽然这么说着，但她还是没有动起来。
        真是的，巫里看着妹妹的这个样子而呆掉了的同时，也从嘴角里浮现出了微笑。
        光是看着就被其所治愈到了，她也算得是相当程度的妹控了。
        过了一会儿后，扇里像是毛毛虫一样地在床上蠕动了起来，再过了一会儿后，她才慢慢地起身来，缓慢地钻入到了被子里。
        衣服会起皱吧，但由于没有可换的衣服，所以今天只能先这么睡了。
        确认妹妹开始呼起了睡息后，巫里也关去了灯上到了床上。
        虽然比起平时现在睡觉还太早，但必须要为了明天而积蓄体力。
        睡觉前拿起手机，确认着有没有来自本家的联络。
        有一件通知。

        『明天早上要去你们那里，有没有什么需要带的东西？』

        来自，相当于巫里部下的一名男性 ―― 庵寺。
        身材高大，光着头，板着脸，穿着很相配的西装，说实话，不太擅长应对于沉默寡言的他。但由于是突然离家而去的，所以有一大堆需要的东西。
        食物，内衣，化装道具，武器，还有其他的种种，将所能想到的全部都给罗列了出来，送出了回信。
        他是个优秀的男性，即便是从现在这个时间开始，也能坦然收集全所有请求的物品，并在早上时送来。
        问题是，途中会不会受到来自吸血鬼的妨碍。
        不过，那也是到了明天才能知道的事情，因为他要是没能按时送来，那肯定就意味着发生了什么。




        天亮了。
        或许是受了疲劳的影响，两人睡得比想象中的还要香甜。
        因为没有设置过闹钟，所以即便是已经到了平时的起床时间，扇里和巫里两人也依然还是没有起床。
        叫醒了那样的两人的是，稍微有些响亮的敲门声。

        「嗯……好吵诶，现在才几点……」

        巫里挺起了身子，用手背揉着睡眼，其脸色在看到了手机上时间的瞬间，一下子就变得苍白了起来。

        「糟了，怎么都九点了！？也就是说，这个声音是 ――」
        『巫里大人，不在吗？如果再不给出回复的话，就将导致判断此为非正常事态，立刻破门而入』
        「á áaa，等一下！等一下！stop stop！」

        极度慌张的从床上滚下，从四肢爬行着的状态勉强站了起来，朝着门的方向猛冲。
        在门的对面等待着的男性，即便是看到了因睡相不好而头发蓬乱的巫里，也一丝表情也没有。
        那个无表情，尤为能让人感受到一种压迫感。        
        脸颊上的伤口加上细细的眼睛，然后配合着黑色西装，相当地有压迫力，或者说，这无论怎么看都像是个黑社会人士。

        「啊哈哈，抱歉啊庵寺，幸苦了吧……」
        「……这是，被拜托的东西」
        「谢谢，数量这么多，很费劲吧？」
        「不是很费劲。那么接下来我还有来自本部的命令」

        这么说着，他立刻急忙从房门前离去。
        「依旧是个冷淡的男性啊」，巫里这么叹了一口气。
        她窥视着交到了自己手里的两只塑料袋的内部。
        一只装着满满的日常用品，另一只则是装着早餐。
        不 ―― 从量上看，这是一整天的份吧。
        都是在便利店里买的所以营养价值不是很平衡，选中的尽是些高卡路里的东西。
        他大概也是以他自己的角度，考虑到了可能会有的紧急状况吧。

        「不想被逼入到连食物都无法确保的绝境之中……」

        一个人在房门口前这么嘟囔了一下。
        然后关上门回头时 ――

        「姐姐，是谁来了么……？」

        扇里一脸困倦地，看着这边。
        好像是被这一连串的吵闹声所吵醒了。
        但说起来，现在已经九点多了，就算是休息日里的懒散扇里，也差不多该起床了。

        「昨天联络好的本家的人，送来了物资。早餐也有，就在这里吃吧」
        「难道是，便利店里的？」
        「欸欸，虽然平时没怎么吃过……扇里是喜欢这个的吧？」
        「嗯嗯，垃圾食品万岁……」
        「hàa。总有一日绝对会生病的哦……」

        扇里完全无视了吃惊着的姐姐的心情，热情的接过了装入了早餐的袋子。
        立刻将袋子内的东西摆放到了床上，把手放在了下巴上斟酌着应该吃哪个好。
        接着，发现了夹杂在其中的，一封书信。

        「姐姐……这不会，是从本家那里寄来的信吧？」
        「啊啦，真的诶。庵寺那里什么都没说，要是没能发现到的话，那可该怎么办呀」

        不像是只有工作会做得很好的他。
        巫里歪着脑袋，从扇里那里接过了白色信封，诧异地确认了其背面和正面。
        正面什么也没有写，崭新的。
        但是其背面，就只写着 ——

        「「别打开」……？」

        这么一句话。

        「这什么啊，送到了却不让打开，这不是很奇怪吗？」
        「也是呐，我也觉得奇怪」
        「说不定，里面放着可以打倒吸血鬼的符卡，在吸血鬼到来之前绝对不可以打开 ー！」
        「不明白把那么重要的东西交给身份低微的我能有什么意义」

        试着通过缝隙窥视了一下里面的内容，但好像只是放入了一张纸片。
        即便是用巫里的「目」来看，也不像是拥有着力量的符卡，所以扇里的说法也是错误的。

        「……总之，先吃饭吧」

        两人虽然很在意信封的内容物但还是决定先填饱肚子，暂且将其放在了一边。
        巫里的是盐饭团和海带饭团各一个。
        扇里拿的是夹着薯片的菠萝包，和金枪鱼蛋黄酱饭团。
        这明显极为不健康的选择让巫里皱紧了眉头，但是由于扇里看起来很幸福的样子，所以决定现在什么也不说，闭上了眼睛。

        「嗯 ー ？姐姐，要用微波炉吗？」
        「饭团的话不是加热了之后才会更好吃的吗，扇里的金枪鱼蛋黄酱饭团也一起吧」

        巫里这么说着，而想要从扇里那里取走饭团。
        但是她却拼命拒绝了。

        「不行，加热的话海苔就会失去酥脆感！便利店里的饭团本来就是被做成了即便是冷了也会很好吃的类型吧！？」
        「话虽如此，饭团不基本上都是热的比较好吃吗」
        「这就是所谓的代沟」
        「说什么呢，我们可是同一年级的姐妹俩。我明白了，那我也吃一个冷的试试看吧」

        最后，旋转于微波炉中的只有盐饭团。
        这个的话，由于是没有海苔的，所以扇里并没有抱怨。
        房间里没有可以让两人坐下来的椅子，所以两人只好坐在了床上吃饭。
        扇里打开了菠萝包的袋子，右手拿着菠萝包，左手握着手机。
        为了SNS的日常检查。

        「扇里，这样很没礼貌哦」
        「我想确认一下，那个吸血鬼发来的邮件是怎么回事 ー」

        既然都这样说了那巫里也便就不再抱怨了。
        实际上，说要确认一下也是很奇怪的，但对于扇里而言那相当于精神安定剂，只有在这非常时期内默许或许也是可以的，某种程度上，巫里的思考很灵活。
        沉默的持续进食着，回过神时，姐姐那边就已经吃完了两个饭团。
        运动部所属的她，原本就是个大胃王。
        或许是因为考虑到吃得太多会导致不太动得起来，所以今天的早餐量控制在了平时的一半以下。
        另一方面，妹妹终于吃完了一个菠萝包。
        不 ―― 正确来说，不久前就已经吃完了。

        「……扇里？」

        但不知为何，她紧握着空袋子就那么一动不动了。
        即便巫里担心的搭话道，也没有些许反应。
        视线所投向的地方是 ―― 手机。

        「难道，那个叫做千草的吸血鬼又发送来什么东西了么？」
        「不，不是……那个，标签……」
        「标签？」

        不擅长机器的巫里，理解不了扇里所使用的网络相关用语。
        大概是想着只能自己亲眼去看看了吧，巫里探出身体窥视着手机上的画面。
        一大堆排列显示着的图片以及各色各类的文章让人眼花缭乱。
        在那之中，她看到了一些熟悉的文字。

        『寻找白金扇里中』

        就像是寻猫启事一样的文字。
        在手机的画面上排成了一个长队。

        「为什么会出现这么多扇里的名字呢」
        「在寻找……我。在收集目击情报，进而试图查清地点」
        「谁会去搭理这种事情，不是没有提供情报的理由吗」
        「但是！」

        扇里用手指触摸着手机画面，目不转睛地盯着流动着而显示出来的文字。

        「出现照片了，和学校名 ―― 还有住址」
        「是谁说出去了吗？」
        「我也是，这么想的。愉快犯？不，即便如此，那也不会轻易的就被别人拍到脸部照片！」
        「……难道是」

        巫里突然所想到的是，最糟糕的状况。
        怎么可能会那样，但只有那样才合乎其理。
        也就是说 ―― 提供了情报的所有人类，都有可能已经吸血鬼化了。

        「扇里，知道这些情报提供者的性别吗？」
        「从文章的感觉上来看，应该是女性占多数」
        「果然……」
        「果然什么？和性别有什么关系？」
        「吸血鬼们只杀男性，把女性拉拢为同伴。假设提供了扇里情报的是吸血鬼，那如果要不是全部都是女性的话，道理上就说不通了」
        「这些，全都是吸血鬼……？这些可不是本地人哦？住在日本各地的人，正在讨论着如何利用照片找出我的所在地哦！？」

        扇里睁大着眼睛，额头上冒着汗。
        她慢慢的继续滑动着手机画面，然后，在出现了某个图片后，停下了动作。
        指尖和嘴唇都在颤抖着。
        只是用文章来胁迫而已，只是被通过网络威胁了而已，所以至今为止内心上都保持着某种程度上的平静。
        但是，那完全不同于现在的她所直面的东西。
        「自己要被逼得走投无路了」，那种实感以压倒性的质量，沉甸甸的像是要压垮了扇里一样。

        『虽然使用了伪名，但是那个孩子现在，留宿在了我所工作的宾馆里。这是监控录像』

        那毫无疑问就是，两人所留宿的宾馆的录像。
        那上面，鲜明的映出了正在办理着登记手续的扇里和巫里的身姿。
        「是谁做的这事」，甚至都不需要这么去想。
        已经明白了。
        是她 ―― 同样映出在了录像的，前台的接待女性。

        「为什么会这样……这里也有吸血鬼了么？明明是本家确保过的宾馆，那些家伙们是怎么回事！？」

        看过了录像后，巫里开始慌乱了。
        但在这时忽然，感觉到了强烈的违和感。
        如果这个宾馆已经落入到了吸血鬼手中的话，那么庵寺为何还能正常进来。
        在来之前就已经落入敌人之手了吗？
        如果是那样的话，那么食物里就应该是被加入了毒药，但现在并没有出现这类情况。
        那么最值得怀疑的应该是 ―― 那个写着『别打开』的信封。
        巫里飞快的拿起白色信封，粗暴的从中扯出纸片。
        翻开对折的薄薄纸片，上面只有一句话。

        『都是你的错』

        只印刷上了这么一句话。
        完全不知道想要说些什么，但是这用无机质的黑体字所写下的一句话增加了巫里的不安感。
        只是恶作剧吧。
        可是，被逼迫到了这种地步，这毫无意义的恶作剧难道是在挑衅吗。
        作为提示的可能性，作为陷阱的可能性，围绕着这些进行思考推理……正确答案在被她摸索找到之前，就被显现了出来。
        窗户外，有什么东西从上往下掉了下来，巫里反射性的看向了那边。
        只是在那么一瞬间发生了的事情。
        可是她确实，在那么一瞬间 ―― 与从宾馆的屋顶跳下的庵寺，交汇了视线。
        露出了少见的焦虑神情，嘴唇在微微颤动着。
        说不定是在说，『救救我』。
        但那是没有意义的，就算巫里拥有着再优秀的身体能力，也无法抵抗重力。
        紧接着。

        ―― 嗙嗯！

        像是僵硬的什么东西破裂了开来的声音，响起于宾馆的外面。
        不知道信的内容，也不知道庵寺存在的扇里，被这声音吓得震了一下肩膀，看向了窗户外。

        「姐姐，刚才那个……？无论怎么想都是很糟糕的声音吧」

        即便是扇里提问了，巫里也回答不出来，也无法回答得了。
        有人死掉了，自己所认识的人，就在自己的眼前。
        那些家伙是会杀人的，自己的生命也处于危机边缘，这些都已经理解到了。
        可是，一旦像这样「死亡」突然出现于自己的眼前，内心就会屈服，身体就会蜷缩成一团。

        「庵寺……不是，吧……？」

        恐怕此时此刻，宾馆外面的地面上正曝露着他那惨不忍睹的死亡身姿吧。
        高速撞击在了混凝土上的头部碎成了粉末，飞散了出去，周围被涂满了脑浆的粉红色和血液的赤红色。
        再以白色的骨片，或是以白色的眼球，黄色的脂肪，赤红色的筋肉，又或者是以白筋作为适度的点缀。
        幸幸苦苦残留下来的身体会变成什么样子呢，像是跳箱时着地失败的小学生一样，挺着屁股的可怜样子吗。
        这是报应。
        他是男性，而且还活着，所以必须得死。
        反正都要死，所以至少也要稍微帮上自己的一点忙。
        只是随便这么灵机一动而已。
        但是立即就起到了效果。
        至少，对于让想要与吸血鬼战斗的巫里屈服而言，已经足够了。

        「死掉了……？那个庵寺，居然这么简单的就……？那种事情，不可能，怎么可能会有啊 ――」
        「怎么了姐姐，脸色这么惨白，情况有那么糟糕吗？要逃跑吗？」

        巫里深思着应该如何说明。
        恐怕扇里还未注意到庵寺的死，正因为她生活在了与死亡无缘的地方，所以才理解不了那个，人体撞碎到了地面上的声音。
        巫里，希望扇里就保持着那个样子。
        那要如何，形容当前的现状呢。
        即便是用手遮住了脸，同时让内心冷静下来，但却怎么也没法从这出现了死者的慌乱中恢复平静。

        庵寺死掉了，恐怕是被洗脑了，被操控了身体。
        他将信封放入了从便利店购买而来的袋子中，从那个时间点开始，身体就已经被夺去了自由。
        然后在打开的瞬间，就像是把罪恶强压给巫里一样挑选时机跳下，这么想的话  ―― 这个房间也，已经被监视了。

        这根本不可能冷静得下来。
        也就是说，无论是出于什么样的理由，操控庵寺放入纸片，而且还监视着房间等待着打开纸片的时机让他去自杀，这种事都能够做得到。
        还有，以能够做得到这种事情的怪物为对手，不成熟的巫里到底要如何才与其战斗呢？
        越是思考越是深陷泥潭。
        不 ―― 以她的实力本来就是无法打开突破口的，进入了死胡同才是正常的。
        可是，不能就此放弃。
        因为如果只是巫里自己的话姑且不论，但自己身边还有着要好好保护的扇里。

        沉思着的巫里的耳朵，听到了些许微弱的脚步声。
        房间外，传来了某人通过走廊而接近过来的声音。
        紧张感奔走了起来。
        她霎时间拿起长筒状的包，打开拉链取出内容物。
        收纳于白色木制刀鞘内的是，二尺三寸的日本刀。
        巫里从床上下来，笔直站立面对着门，清澈的银色刀刃被慢慢得拔了出来。

        「那个是……」
        「退魔的太刀，哦。虽然没怎么在实战中使用过 ――」

        刀鞘被扔到了床上，将太刀立起于腰部的高度上。

        『您好客人，有些需要通知的事情，请问可以开一下门吗？』

        嘭嘭， 听到了连着一起的敲门声。
        居然还如此装模作样。
        的确，就时机而言，或许是关于从外面传来的奇特声音的通知，这并不奇怪 ―― 但是，前台女性不是人类的事情，早就已经被巫里所知晓了。

        『客人，客人？』

        女性纠缠不休的持续敲着门。
        那个声音渐渐变得强烈了，其焦躁感甚至都传达到了巫里身上。
        咚咚，咚咚咚咚！都已经不打算掩饰真面目了么，接连不断的用拳头去敲打着门。
        然后终于不耐烦了，像是锐利的针一样的东西穿透了厚厚的门。
        明明看上去应该是用很坚硬的材料做成的，但却就像是羊羹一样被切断了，巫里紧张得咽了一下口水。
        圆形的切片不久后掉到了地面上，对面的女性从那里窥视着房间的内部。

        「……客人，这不是在的吗」

        于是巫里第一次，注意到了切开了门的那个「爪子」。
        但是，和人类之间的差异就只有这种程度而已。
        其余的，无论怎么看都只是一位美丽的女性。

        「（要砍掉，那个人？做得到吗？光是庵寺的死就会动摇的我……！）」

        巫里这么自问道。
        无论是如何得说给自己听，「这不是在杀人」，脑袋也无法接受，对于其而言，眼前的逼近着自己的怪物是人类。
        即便是用上了她的眼睛，所看见的也是如此，要是那个走在了大街上，也不会有人辨别得出来吧。
        正因为如此，侵蚀才没有被任何人发现，而又大胆的进行了。
        那样的对手能赢吗。

        她把螺旋于内心的两种感情放在了天平上。
        一种是恐惧，无论是如何的挣扎也战胜不了，那样的绝望带来的是合理的判断。
        一种是勇气，无论发生什么都要保护好最爱的妹妹，那样的决意带来的是勇敢的无谋之焰。

        「哼哼」

        啊啊 ―― 那样的话，也就什么都不用想了吧。
        巫里重新往紧握着刀的双手里使力，以充满了斗志的表情瞪向吸血鬼。
        调整脚的位置，以寻找到最适合于发起攻击的位置。
        那个动作一停下来，力量就经由大腿，腿肚，传达到了脚尖，猛烈的踩在了地面上。
        通过紧身裤，巫里的腿部肌肉一下子紧绷了起来。
        她的腿力就像是被拉开了的弓弦一样紧绷到极限为止，吸血鬼再一次向这边迈出脚步，在那个脚掌触地的同时，一口气将力量放出。
        啪叽！
        破坏了地板，巫里像弹丸一样的前进着。
        从入口到房间里排列在一起的床只有狭窄的一条直线走廊，没有可以回避的空间。
        但是，这对于巫里来说也是一样的。
        吸血鬼露出了焦躁的表情，举起爪子，迎击了她。
        可是 ―― 就算身体能力远在人类以上，经验上和技巧上占有优势的也是巫里这边。
        正如字面意思上的，以眼睛所无法捕捉到的速度接近了吸血鬼，从吸血鬼进入到了刀的攻击范围内的瞬间开始，到两人擦肩而过的期间内，巫里总共挥动了四次刀。
        扇里自不用说，那是连吸血鬼都目视不到的斩击速度。
        如此之快的速度也很难轻易着地，巫里的后背撞到了门上才总算是停了下来。

        「要是一对一的话，我也是能够战斗的……」

        尽管这么说着，但是其声音却在颤抖着。
        在巫里面前滚动着的是，被切断成了几块肉片的人体。
        手上还残留着切断了肉与骨片的触感，这恐怕是一生也消散不了的吧。
        可这也是，总会有一天，所不得不背负的罪过。
        「为了妹妹」，现在有这个大义名分真是太好了，巫里这么安心了下来。

        「姐姐，它，它……死了，吗？」

        脸色苍白的扇里，瘫软在了床上这么问道。

        「扇里，还是别看过来比较好」
        「嗯……」

        接受了来自姐姐的提醒，她用力的闭上了眼睛。
        可以的话，也并不想让她看到尸体，但这是非常事态，没有办法的。
        不过，像这么直接袭击了过来，也就是说宾馆已经不再是安全地带了。
        不，安全地带之类的，或许已经不存在于这个城镇里了。
        巫里凝视起了自己的手掌。
        能保护得了吗，以自己的力量。
        像这样无伤击败吸血鬼，也就有了要是各个击破就不会有什么问题的确信。
        从小到大累积而成的锻炼可不是拿来装门面的，论远离人类的程度而言，比起吸血鬼恐怕还是她更强吧。
        退魔的家族自古以来就都在历史的背后暗中活动着。
        经过漫长岁月堆积而成的剑技，与外面世界流传下来的技术相比，完全就不是一个次元的。
        ―― 但那也不过，仅限于身体能力而已。

        「好疼……好疼啊……」

        掉落在了地面上的头颅，发出了这样的声音。
        起初还以为是听错了，但扇里似乎也听到了同样的声音。

        「这样啊，所以，千草大人才说不要勉强的……啊啊，要被骂了吧……明明只是想要被表扬的，乱来了，要被惩罚了吧……」

        然后巫里，看到了地面上的头颅的嘴在动着。
        如果不采取击碎心脏，粉碎脑袋，生化之类的手段就不能给与最后一击，她也曾经听说过这样的事情。
        因为对方是人型所以疏忽大意了吧。
        巫里慌忙接近了头颅，立起刀尖。
        但是 ――

        「咕，这是什么……黑乎乎的，好碍事……！」

        刀尖被影子所防碍着，无法刺下。
        在这一段时间内，吸血鬼的肉体与影子相连在了一起，开始了再生。
        以自己的力量，无法驱除这个影子。
        如此下判断的巫里，闭着眼睛向扇里跑去。
        拿起刀鞘，将刀收入，强硬的抱起她的身体。

        「呀啊！？」
        「要逃跑了，扇里！现在的我还打不赢那个！」
        「我，我明白了。但我自己就能跑啊！？」
        「这边比较快，没事的相信姐姐，抓紧！还有，绝对不要看向地面，直到我允许之前都只看着天空，可以吗？」
        「嗯！」

        就那么以公主抱的姿势移动到了窗户前，因由双手都空不出来，所以就让扇里打开了其。
        也由于窗户的位置比腰部要高，所以巫里跳起跃向了窗户外。
        前方当然是不会有落脚之地的。
        四层楼高的自由落体。
        扇里由于太过于害怕，以致于一副张大着嘴而却没有发出声音的样子。
        过于冰寒的冷风使得巫里皱起了眉头。
        就那么着陆到了地面上。
        脚掌敲击到了地面上的声音里，夹杂着黏糊糊的液体声音。
        正下方刚好是庵寺的尸体之所在。
        巫里的脚稳稳的踩进了那个的血泊里。
        幸好没有直接踩到身体或四处飞散的内脏之类的东西。
        周围漂浮着极为强烈的臭味，血液和粪尿好像都混合在了一起。

        「呜哇，好臭……这是什么啊」

        在扇里察觉到之前，巫里就跑着离开了那里。
        这里正好是，宾馆旁边的一条纤细小路。
        放眼望去，一个人也没有。
        原本就不是人流量大的地方，但是再往前走到了车站前的公路，这里还是一个人也没有，明显很异常。

        「呐姐姐，我还，需要保持这种姿势吗？」
        「请暂时保持这个样子，因为不知道会在什么时候会在哪里被袭击」
        「我明白了……说起来姐姐，比想象中的要厉害多了。从大楼跳下还能无伤，简直就不是人类啊」
        「我们家，就是那样的哦」
        「……虽然或许是那样子的」

        扇里，觉得好不容易亲近起来的姐姐，又远离了开来。
        但又还不如说只是，重新注意到了自己和姐姐一开始就是属于不同世界的住民这一点。
        和巫里之间的那堵厚厚的无可奈何的墙，对于破坏其的想法或许从一开始就是徒劳的。

        「从一开始就已经是嚢中之物了吗，这光景真是让人痛感如此」
        「虽然的确是乡下，但也不会一个人都没有的吧。就像是幽灵镇一样……不，这情况就是幽灵镇吧，hì hì」

        两人看着车站前的交通枢纽，各自发表了感想。
        扇里连自己都不知道是哪里有趣而笑了起来，似乎受到了很大的打击。
        别说是人类了，就连一辆停靠着的车子都没有，简直就像是误入了异世界一样。

        「现在该怎么办呢，姐姐」
        「先要找到一个安全的地方，它肯定是存在的」

        巫里把相信会实现的愿望化为了言语，向前迈出了脚步。
        接着，扇里偷偷带着的手机，在口袋中震动了起来。
        嗡嗡嗡 ―― 这独特的震动声音，让巫里立刻停下了脚步。
        对于这痒痒的触感，扇里快速地把手伸入到口袋中，将其取出。

        「扇里……居然还偷偷带着」
        「hì hì，这是反射性的。注意到时就已经在口袋里了。是从纱绫那里打来的，该怎么办？」
        「是你的朋友吧，还是接一下比较好。说不定学校那边现在还是安全的」

        在得到了姐姐的许可之后，扇里露出了紧张的神情按下了通话的按钮。
        又改为了免提模式，让巫里也能听到其对话内容。

        『啊，接了。扇里，怎么不来上学了呀？』

        一开口，就是纱绫的那充满了违和感的语气。

        「这说话方式是怎么回事，难道又和那个女人见面了？」
        『嗯，这样子不是很可爱吗？』
        「可爱之类的普通之类的，不像是纱绫」
        『扇里好过分啊，明明亲友我都这么努力地去改变了』

        也不是不明白她想说什么。
        可是，无奈于这急剧的变化。
        仅仅几天，说话语气就变化到了如此地步，任凭谁都会惊讶的。

        『话说回来，你今天怎么休息了？』
        「纱绫，在那之前我想先确认一下 ――」
        『确认什么？』

        扇里的表情里失去了一切的笑容，以平静的声音问道。

        「现在，正在上课中吧」

        但纱绫却为何，会这么堂堂正正地打电话给扇里。
        从后面传来的环境音上可以判断出，她并不在家里。
        地点上是学校，这没有错。

        『自习啊自习，因为不需要老师了』
        「老师不在？第一节课是谁来着……」
        『扇里，不对。仔细听好』
        「诶？」
        『不对哦扇里。我说的是不需要』

        不需要。
        老师。
        这两个词，无法在扇里的脑袋里被联系在一起。
        虽然说起不需要，确实也存在着那类会让人不高兴的教师。
        可是 ―― 决定这些的权力，并不存在于学生身上。

        「纱绫，那是什么意思？老师怎么了？」
        『正在实验里解剖呐』
        「第一节课不是日本史吗，那位老师也教生物啊」
        『啊哈哈哈，扇里说的话可真有趣啊。不是的，被解剖的是老师。因为不需要了，所以其他老师就提出了这么一个高效利用的意见』

        纱绫所说的事情，扇里则是完全的理解不能。
        老师，因为不需要，所以解剖了。
        谁来？做什么？怎么做？
        越听越是深陷泥潭，扇里的脑袋混乱了起来。
        不顾于她的困惑，教室里传来了几个女学生们嬉戏的声音。
        很平和。
        与一个人也没有的车站相比，对面反而展现出了平和的日常。
        这种反差，更加使得扇里偏离了对于真相的理解。

        『呐扇里，难道你「还没有」那个吗？姐姐也在的吧，那两人就一起来学校吧，大家一起来给你们做』
        「给我们，做？」
        『对，会让你们很舒服的。给你们做很多人类所绝对做不到的事情，然后和那些关系不好的孩子们一起亲密相处。朋友会越来越多哦，或许还会成为恋人，成为夫妇，非常的开心，幸福哦，很舒服哦？』
        「纱绫，那是……」

        都说到这种地步上，即便是扇里也注意到了。
        学校早已不是，安全的地方了。
        扇里咬紧了嘴唇，露出了很痛苦的表情，看不下去的巫里在她耳旁说道，「快挂掉吧」。
        虽然纱绫似乎还在说着什么的样子，但扇里却以无力的动作用手指按下了通话结束的按钮。

        「学校……好像已经不行了」
        「是啊，出入很简单，而且人群密集，最先被盯上也是无可奈何的」
        「其它的，地方呢……警察局，之类的？」

        浮现在了扇里脑海中的是，香菜的脸。
        朝气蓬勃的，开朗的，但也却非常富有警察般的正义感，当然也很喜欢武术。
        她身上或许，还抱有着希望 ―― 就像是瞄准好了时机一样，手机上响起着收到了短信的提示音。
        发信人是香菜。

        「扇里，我可以看吗？」
        「嗯，可以。一起看吧」

        扇里用手指触摸了一下表示着通知的图标。
        画面改变，所映出的是，『发生了很开心的事情，想分享给扇里』，这样看起来很愉快的文章。
        然后那张被一起发送过来的图片，被全屏显示在了画面上。

        『第一次杀人纪念』

        以此为题的照片上，香菜正笑着沾满了鲜血，与被切掉了上半部分脸的男性脑袋，合着影。
        听说过男性脖子上的挂着的项链的事情。
        那好像是，来自香菜的礼物。
        也就是说这个男性 ―― 是她的男朋友。

        「ù ùu……」

        这过于凄惨的照片，使得扇里不由得从手中放落了手机，用着空出来的手捂住了嘴。
        虽然总算是抑制住了强烈的呕吐感，但男性的尸体形象却完全烙印在了记忆中。
        诡异的图片虽然看过的也不少了，但现在是熟悉的人出现在了图片上，这完全不是一回事。
        一时间无法接受。
        虽然巫里触摸着扇里的脑袋安慰着，但自不用说她自身也受到了极大的冲击。
        不过，对于巫里而言，正义感强烈的香菜成为了杀人犯的这一事实，所带来的是一种无可奈何的悲哀。

        「吸血鬼……为什么要做这种事」

        巫里的心中燃起了怒火。
        但是，如果只有她们自己的话是什么也做不到的，要去寻找同伴。
        连香菜都是这副状态了，警察已经不行了
        恐怕是由于，那个得了感冒的后辈吧。
        其实并不是感冒。
        那肯定是已经吸血鬼化了的女性，为了引诱香菜过去而找得的借口。
        然后纱绫也是，最近经常出现在了对话里的那个女性就是其原因。
        一听说有男友，所以扇里才安下了心，但如果像是庵寺那样使用了什么手段而能随心所欲地去操纵男性的话，那恐怕，只是用来表现自己不是吸血鬼的人偶而已。
        要是能早点发现的话 ―― 两人虽然如此后悔了，但就算是早点发现了，也大概什么都做不到吧。
        在大量拥挤在一起的吸血鬼群体中，就连一个也杀不死，两个人类对此无能为力。

        「扇里，可以借一下手机吗」
        「……要是没坏的话，可以随便使用」

        巫里放下扇里，蹲下捡起掉落在了地面上的手机。
        幸运的是，画面上没有出现破损，也没有发生故障。
        依靠记忆，输入了电话号码。
        画面上显示出来的是，本家里的地位比较高的董事的号码。
        她本来是不能在没有获得许可的情况下去主动联络的，但是在这种状况下，比起被骂受到惩罚，更应该优先确保安全。
        至于为何，在数个本家的人中偏偏选中了他，因由他是一个态度强硬的卑鄙之人。
        自己绝对不会走出安全区域，只要是为了自身的安全，就会毫不在乎的排除掉其他干部，巫里从心底里就瞧不起那样的他。
        据说，他特别订制了一个在非常时期内使用的避难所。
        是预想像这回这样被人外那些家伙们所袭击时而建造出来的，如果要是能逃进避难所的话 ―― 巫里这么考虑着。
        手机的呼叫声开始鸣响了起来。
        噗噜噜噜噜，噗噜噜噜噜，噗噜噜噜噜 ――
        电子音空洞的继续鸣响着，他还是没接。
        四回，五回，六回。
        说不定，只是看到了手机上显示的号码而硬是不接而已。
        七回，八回，九回。
        因为这个时间点的电话，只可能是件麻烦事。

        「求你了，快接……！」

        尽管如此，巫里还是祈求了。
        紧握着手机的手渗出着汗水，依赖着电话对面的那个最讨厌的男人。
        接着，当呼叫声响起第二十回时。
        噗吱的一声连通了电话。

        「啊，那个，我是白金巫里！退魔的巫女！现在，有件事想拜托你！」

        虽然巫里拼命地说着，但回复过来的并不是所期待的男性声音。

        『这样就能对话了吗？好棒啊。诶，对面已经在听了吗！？真是失礼了，那接着应该怎么做？把这个贴在耳朵上，说话，吗。……啊，反了？是这样妈啊？啊啊啊，上下反了……原来如此，是这样的啊，必须要好好适应这个世界的文化习惯才行啊。那么……终于，要开始说了。要上了哦……你好，白金巫里小姐。我是半吸血鬼的娜娜莉 ――』

        巫里不容分说的停止了通话，把手机扔到了地面上。
        看着流露出了少见感情的姐姐，巫里的表情里充满了不安。

        「姐姐……？」
        「咕……本家已经不行了。连那家伙都也已经被干掉了的话，那也就是说，所有的地方都完了。全灭了」

        能够在核武器的攻击下幸存，防御住怪物入侵的为人所骄傲的避难所，在吸血鬼的面前也是如此的无能为力。
        那种对手，真的有人能赢得了吗。
        即便是那个本家，警察 ―― 不，就算是动用了军队，也不可能抵抗得住。

        「那么，为什么我们还能平安无事？这很奇怪吧，本家，学校，还有警察！全都变成吸血鬼了，而只有我们却还是人类的样子，这太不自然了！」

        正如扇里所说。
        实在过于不自然，过于不可思议。
        能想到的可能性只有一个。

        「我们不是活下来了……而是被允许活下来了」
        「为什么只对我们做这种事！我们有做过什么吗 ――」

        存在着和其他人类不一样的部份。
        对于吸血鬼，曾经积极的妨碍过。
        扩撒传闻，抑制了其的行动。
        还有 ―― 姐姐是，与吸血鬼敌对的退魔家族的人类。

        「怎么会……不会吧，怎么会仅仅只是因为那些事情。那些，微不足道的小事……？」

        扇里崩溃了，膝盖跪倒在地。
        巫里用右手紧紧地抓着左手臂，非常不甘心地咬住了下唇。
        活人声音完全消失的车站前，充满了文字意义上的彻底沉默。
        无论是在说什么，无论是在想什么，那都是无力的。
        这个世界已经不存在平安无事的地方了 ―― 得知了那个的现在，也很难再把已然崩溃的虚张声势重新建立起来了吧。

        「我要是没做那种事情的话，大家也就不会被卷入到其中了吧……」
        「求你别自责，扇里。拜托了你的人是我，该被攻击的应该是我才对……！」
        「那可就稍微有点不对了哦，巫里」
        「嘶！？」

        巫里的耳旁，低语起了甜蜜而又懒洋洋的声音。
        刹那间回过身来，向着后方飞退而去。
        在滞留于空中的这一期间内，用手握住了刀柄。
        可是，那里并没有人。

        「虽然的确是惩罚，但与其说是给与你们姐妹的，更应该说是给予你们家族的，这种说法才更正确」
        「谁！？」

        又从背后传来了声音。
        可是，当再次回头看去，那里却依然一个人也没有。

        「扇里能看见吗？」
        「不行，看不见……明明没有人，却能在耳旁听到声音」

        扇里也能听到的话，那也就是说，这和位置之类的没关系。
        不过，其一定存在于自己所能看见的某个地方。

        「出，给我出来怪物……！反正赢不了我们，就别用那种卑鄙的手段，给我现身出来！」
        「真是性急呐，本还想多表演一些的」

        「声音」如此宣告了之后，两人的视线前方聚集起了黑色的影子。
        最终塑造成了人类的形状，身体的轮廓，凹凸有致的体形，然后染上颜色，变化成了一位身材娇小的少女。
        身着高中生制服，长长的黑发，薄命的容颜，肌肤白皙的美少女，看着姐妹两人，妩媚地笑了起来，其妩媚感完全不相符于她的年龄，让人惊讶不已。
        弯曲着桃色的嘴唇，而形成了笑容后，扇里和巫里几乎同时，从后背感觉到了一种毛骨悚然的寒意。
        而且，就连没有特别之目的扇里，在看到了这一姿态的瞬间也切实感受到了。
        那是 ―― 超越了人类认知的生物。

        「终于见到面了呐……你就是，日向千草，吗？」
        「正是如此。日向千草十七岁，原高中二年级学生」
        「高中……？曾经普通的在学校里上过学吗！？」
        「一直到最近都还是普通的人类，经历过了各种各样的事情后，现在已经是半吸血鬼了」
        「那么！为什么还要如此的草菅人命！」
        「我，草菅人命了么？」
        「不就是吗，很多人都死了啊！庵寺，还有香菜的男朋友！」
        「啊啊，是在说男性啊。只是因为不需要而舍弃掉了而已。那种东西活着就很碍事，是对土地和氧气的无端浪费」

        在说着这些话而丝毫感受不到其罪恶感的千草面前，巫里无言以对了。

        「……这样啊，是这样的啊，因为是怪物啊，所以是无法沟通的」
        「那个……是叫千草，来着」

        作为放弃了对话的巫里的代替，扇里向千草搭话道。
        千草将身体转向了她，用笑容回复道，「怎么了？」。

        「为了什么，才这么做的？」
        「理由吗？我……不，我们只是，想让大家变得幸福。你的友人不是在电话里邀请过你了吗？那就是所有的一切了哦。无论大家在改变之前是多么的拒绝，但都只需要一改变就会变得幸福，这样的理由吧」
        「幸福，是什么？」
        「这是个哲学性质的问题呐。我以为，就是，被他人所爱」
        「我觉得，那即便是人类也能做得到」

        听过了扇里的话后，千草用手捂着嘴笑了出来。

        「的确，做得到的吧。但是，扇里也是能明白的吧？大家其实并不是那样的。如果存在着幸福的人类，那也就一定存在着不幸的人类。因为人类是一种比起让他人变得幸福，更想让他人变得不幸的生物」
        「那不对！」

        对于插嘴的巫里。

        「知晓了被称之本家的人们的巫里不也是能够明白的吗？」

        千草以强硬的语气如此回复道。
        那是不容置疑的事实，无法反驳。

        「只要人类还是人类，就会被幸福和不幸所一分为二。所以我，正在为了大家的幸福而帮忙哦。要是人类能稍微再爱一下他人的话，那也就不会发生悲剧了。但正因为做不到所以才是人类。那就只有放弃人类了。半吸血鬼会爱着同族，具备着给予所有人幸福的约束，和人类是不一样的」
        「那不可能……正因为有讨厌的人所以才会有喜欢的人啊！所有人都喜欢的话，那不就无法得知什么才是真正的喜欢了么！」
        「所以，才会产生不幸的人类。看吧，对于人类而言果然是不可能的吧」

        紧接着，千草化为了黑雾消失了，之后瞬间就移动到了扇里的背后。
        然后把手伸向了他的头发，触摸着。
        对于后背的这突然感受到的痒痒感，扇里全身汗毛直竖。

        「hí……」
        「扇里！」
        「巫里，乱挥刀可是很危险的哦。请放心，我是不会去伤害女性的」
        「居然还说这种话，你不是已经把我们逼到绝境上了么！」
        「那是惩罚哦」
        「……在网络上扩散传闻的事情？」

        扇里这么说了之后，千草点了下头。

        「虽然确实也有着那个的原因。但最大的原因是，巫里不容分说的砍杀了我们的同伴。幸运的是，治疗及时而没有出现死者，要是有同伴被伤害到的话，那可就算是我，也是会生气的哦」
        「那么……要把我，和姐姐」
        「被砍到的人早就通过在场的同伴而完成吸血了。就算是想惩罚也已经做不到了。这时候还选中了你们。总而言之……是我在乱发脾气」

        对于就像是在说，「只是个恶作剧而已」，一样的千草，巫里瞪了过去。
        双手双脚上都充满了力量，做好了随时出刀的准备。
        可是 ―― 如果她真的是吸血鬼之首领的话，那么就连袭击了宾馆的女性都无法除掉的自己，当真能赢的了吗。
        不安，一点点的削去了她那，「至少要挥出一刀」，的无谋之勇。

        「啊啊，忘了说了」

        不知是不是知晓了巫里的纠结，千草突然竖起食指，用着今天最好的笑容说道。

        「惩罚还没有结束哦」
        「诶？」

        发出了这声音的巫里的脚下，圆形的黑影扩散了开来。
        下一个瞬间，她就掉入了其中消失了。

        「姐姐！」
        「没事的，马上就能再见面了」

        接着，影子也在扇里的脚下扩散了开来。
        她想着要逃跑而立刻移动起了双脚，但是已经被其吞没到了脚腕的位置，动弹不得了。

        「只是，下次见面的时候 ―― 就不再是以人类的身份了吧。 咕嘶咕嘶咕嘶」

        坠入到黑暗之中。
        虽然临前千草似乎说了些什么，但处于极限状态的扇里的耳朵里，是什么也传达不到的。




        扇里醒了过来，这里是一个完全被混凝土所包围的灰色房间。
        天花板上有一个通气口，面前有一扇坚固的铁门，墙壁上则装着一面显示屏，没有窗户。
        自己所躺着的是，一张双人床。
        与房间的质朴相反，使用了上等的被褥，睡得很舒服。

        「已经，完全搞不懂了……这里是那里……？」

        环视了周围一圈的扇里，仰面横卧在了床上，用手腕贴着额头，眺望起了天窗。
        眼泪自然而然地从眼睛里溢了出来。
        有母亲在，有父亲在，有巫里在，有纱绫在，有香菜在。
        虽然朋友不是很多，但那个样子肯定也已经足够幸福了。

        「不该，有所期望吗……」

        家族之中，玩世不恭的只有自己。
        母亲和姐姐继承了退魔之血，父亲则是全力在一旁协助。
        然而，扇里。
        虽然一直都被大家温柔的对待了，但那反而增强了疏远感。
        泪水就那么持续不断地流着，这时，铁门嘎吱嘎吱的被打开了。
        走进了房间的是，橙色短发的陌生外国少女。
        并不是很高，但身材却很好。
        从极短的牛仔裤里伸出来的是，苗条的白皙大腿，格外的色气。
        但恐怕，她也是吸血鬼吧。

        「姐姐大人说过，因为是一般人类所以要小心对待，还真是这样啊」

        少女骑乘到了在床上横卧着的扇里的身上，用手指沿着扇里的脸颊拭去了其眼泪。

        「你是……」
        「我是艾莉丝。从姐姐大人……不对，从千草大人那里接受了照顾好扇里的委托。虽然只有三天，但是请多多关照哦」
        「照顾？三天？」
        「嘛，详细的现在说明给你听。好啦，快擦干眼泪起来吧」

        待人亲切的艾莉丝，稍微解开了一点扇里的警戒心。
        她用手腕拭去了眼泪后，便被艾莉丝的手臂拉着，站了起来。

        「嗯嗯，那个叫显示平的东东？请看着那个」

        扇里按她所说的那样，注视向了被安装在了墙壁上的显示屏。
        接着，画面闪烁了一下，显示出了一个类似于这里的房间。
        但是，不是同一个地方。
        在那个房间里的是，巫里和千草。

        『扇里！』
        「姐姐！」

        姐妹两人同时探出身子呼唤着对方。

        『那么，接下来就开始说明吧』
        『你们打算要对我们做什么！？』
        『很简单哦，今后的三天内，如果没有主动恳求道，「请把我变为吸血鬼」，那就是你们的胜利。并发誓再也不会对你们出手』
        『那种事情，怎么可能会去恳求！』
        「对，我是绝对不会成为吸血鬼的！」
        『欸欸，就是这种气势。那么 ――』
        『什么……』

        显示屏对面的千草向着巫里靠近了过去，突然抬起了她的下巴。

        『首先是要做好事先的准备』

        这么说着，重叠上了嘴唇。

        『én ー！？én ー！én ー！én ú úuuuー！』

        虽然巫里慌乱失措的想要推开，但力量上似乎完全无法与其抗衡。
        正好相反，越是抵抗，千草就越是用力抱住巫里，越是深深的插入舌头。

        『én gó，gó bó……ā，ó……ó gó óo ó！？』

        不过，样子变得有点奇怪了。

        「原来如此，那样做就行了啊」

        艾莉丝把手放在了自己的下巴上，看着千草，似乎是明白了些什么。

        『ó fú，fú gú，gú gó óo ó！』
        「姐姐……？姐姐，没事吧！？呐，再这么下去可是死的！」

        看着向后仰起了身体的巫里，扇里害怕得大声叫喊了出来。

        「不会有事的，相反，那位姐姐，似乎还觉得很舒服哦。看她的嘴角」

        从千草和巫里的互相重合的嘴角上的缝隙里，漏出了一些黑色的什么东西。

        「将影子 ―― 总之，就是将魔力灌入。本来灌入魔力是为了魅惑对方，将对方变为吸血鬼，但这回不一样」
        「那里，不一样？」
        「不去魅惑内心，只是单纯地让肉体充满魔力，使之浮现出「印记」。通过那个，在这三日内满满地爱着你们直到从心底里屈服」
        「印记……？魅惑……？」
        「嘛，试一下就知道了」

        艾莉丝也像千草那样抬起了扇里的下巴，靠近着脸。

        「等一下……」
        「不行，不能等。而且今后还要做更加让人羞耻的事情，这点事情就这么害怕的话，之后可是会很幸苦的哦？」
        「不要……这种事情，很奇怪……」
        「那是人类的价值观吧。马上就给你重写掉，教你更多更美好的事情」
        「别，别…… én gúu！」

        抵抗渐渐微弱，被艾莉丝强硬地重叠上了嘴唇。
        立刻滑入舌头。
        本就还只是初吻，但却被伸入了舌头，扇里完全被这未知的感觉所玩弄着。
        他人的体液流入到了自身体内的这种厌恶感。
        不过，还有一种基本抵消了这种感觉的甜蜜感。
        没有异性交往经验的她，也曾经自慰过。
        但是，明明只是接吻而已，所带来的感觉却比自己的手指还要强烈。
        大量的液体之类的什么东西又是从她的嘴里流了过来，那甜蜜的麻痹感不仅仅只是停留在了嘴上，更是变得愈来愈强烈而扩散到了全身。

        「 én gú ú úu，gó，bó！」

        就像是和显示屏对面的姐姐联动在了一起一样，妹妹也如野兽般呻吟着，扭动着身体。

        「（好恶心，好恶心，好恶心！）」

        粗大的什么东西通过了喉咙，正在填满全身的这种厌恶感。
        明明想要把那所有的一切都给吐出来，但却被强制性的灌入了。
        不需要这种东西，救救我，快放开我，她本该是如此希望的 ――

        「（但是……为什么，身体会如此舒服……！？）」

        即便内心上是拒绝的，但这强制给予的快乐，却正在一点点的侵蚀着她。



　[Ex 后日谈] Ex 6-4 Sister Complex

發貼者：百合之路




        
Ex 6-4 Sister Complex
        
        与彻底的在体内蹂躏着的千草分开了嘴唇后，巫里倒在了床上，胸部大幅度的上下起伏着。
        所被给与的是，至今为止的人生中一次都未曾感受过的，应该称之为异常的未知感觉。
        被那柔软而又湿润的嘴唇触摸着的时候，嘴里被那长长的舌头所一处也没有错过的玩弄着的时候，还有那微暖的什么东西扩张着喉咙和食道并通过其的时候 ―― 无一列外，巫里的身体都在快乐地打颤着。
        听起来像是很痛苦的声音，但那并不是由于疼痛，而仅仅只是因为太过舒服了，所以才禁不住发出了那声音。
        明明内心上是拒绝的，但身体上却无法抗拒。
        无可奈何地懊悔，巫里用手臂遮着已经湿润了的眼睛，用力咬紧了牙关。

        「自尊心可真是碍事啊，我觉得它也是人们不能变得幸福的其中一种原因。明明要是接受的话，就能变得轻松了」

        坐在了床边上的千草，用指尖抚摸着巫里的脸颊。

        「……怎么可能会如你所愿」

        这令人不快的羞涩感让巫里瞪向了千草。
        还没有丧失斗志，就像是在如此声明着一样。
        不过，尽管是以憎恶相对，但她依然处于这压倒性的不利状况中。
        看来是在考虑着寻找破绽，趁机除掉千草，这些都是预料之中的事情。

        「你是无论如何也赢不了的，明明应该已经理解了，尽管如此却还没有失去战意的那份坚强，到底是从何而来的」
        「你是无法明白得了的……我有，必须要保护好的东西！」
        「啊哈哈，就像是少年漫画里的台词呐。可是，这个世界并不能那么单纯的分清善与恶哦。我采用了强制手段的理由，也正如刚才所说」

        千草骑乘在了巫里身上，靠近着脸这么说着。
        然后，从四面八方伸出的影子，瞬间就脱去了巫里的衣服。
        回过神时，她才发现自己已经被穿上了吸血鬼们准备好的蕾丝边内衣。
        在训练中被锻炼了的腹肌和手脚，如运动员一样紧绷着。
        身着同款但不同颜色内衣的千草，像是在舔舐着她的身体一样观察着她。
        感觉就像是被视线所抚摸着一样，巫里露骨的皱起了眉头。

        「同伴被伤害到了。伤害到了我该保护好的东西，所以要作出惩罚。这难道有什么不对的吗」
        「怪物杀人犯的说明，我可理解不了」
        「杀死了吸血鬼的人类就能被人所理解了吗？」
        「á……」

        纤细的指尖抚摸起了大腿的内侧。
        不由得发出了甜蜜声音的巫里，转过脸去挣扎着。

        「我明白的，再怎么对话也是徒劳的。所以，我所能做的，就只有把半吸血鬼身体的美好之处完全教导给你这件事情了」
        「所以说，这种事情……太奇怪了，女性间的……！」
        「习惯了就好。习，惯」

        千草在耳旁如此低语着，就那么亲吻上了她的耳垂。
        再是舔舐着耳朵的边缘部份，故意发出着声响，重复着吻。

        「én，á，别，别在那里……！」
        「反正这三天也逃不出去，不如放松下来享受吧？」

        qiú，qiú pá，每当千草的嘴唇触摸着而发出声响时，巫里就会作出一些很有趣的反应。

        「hí ú úu」

        刚才的刚毅态度是到哪里去了呢，耳朵被反复的爱抚着，发出着软弱的声音。
        如果是被拷问而被给予了疼痛的话，那姑且不论，但是像这么被爱着，怕是连想都没想过吧。
        即便是训练，应该也不会被教导除了忍受疼痛以外的事情。
        而且，扭动着身体而发散出了那个的巫里，与沉浸于网络的扇里相比，无论是知识还是经验，都很缺乏。

        「请，不要……总是在……耳朵那里……！」」
        「都是因为你自己把脸转过去了吧？讨厌的话就请看着我」

        面对面的话肯定就会被做一些其它的什么事情。
        可无法忍受住耳朵惩罚的巫里，还是如她所说的那样，从正面与千草互相凝视了起来。
        在至近距离下，凝视着那赤红色的眼睛，身体便再无法动弹了。
        为在不知不觉的那瞬间觉得「好漂亮」的自己而羞耻得染红了脸颊。

        「居然让这么可爱的女孩子，去舍命战斗。真的太不是人了」

        千草突然以温柔的音色这么说着。
        目光与目光紧紧相对着，即便知道对方是敌人，但其言语却还是渗透到了内心中。
        巫里自身也深受这种无耐性所害吧。
        一瞬间，她解开了警戒心，大意了。
        这时，千草的嘴唇倾注而下，从半开的缝隙里滑入了舌头。

        「mú，fúu……há，én qiú……én fúu，há pú，pú qiú……」

        人生第二次的接吻，不同于第一次的粗暴，就像是面对恋人一样蕴含着慈爱之情，「让巫里觉得舒服」。
        由于这种反差，导致巫里不由得差点就把身体托付了出去。
        要保持清醒，尽管如此劝说着自己而总算是制止住了，但肉体上的反应却仍旧停不下来。
        千草倾斜着脸，深深地重叠着嘴唇，仔仔细细的爱抚着舌头的每一个角落，这让巫里的脑袋稍微有些恍惚了起来。

        「ā én……mú，ā，ní qiú……qiú，én ō……ó，ū……jiú púu……」

        注意到时，巫里心中的那股抵抗意志已经完全消散了。
        明明抱有着那么强烈的厌恶感，却还是被这种快乐所覆盖掉了。
        正因为如此，才领悟到了。
        如千草所说的那样，抵抗是徒劳的。
        如果仅限于这类行为的话，那么毫无疑问，无论是在经验上还是在技术上，占据了压倒性优势的都是千草那一方。
        虽然试过了好几次用力去推开，但双手双脚却不知为何使不上力。
        在这方面上采取了某些对策也是理所当然的吧。
        也就是说，不可能逃离得了这里。
        那么，与其做无谓抵抗浪费精力，还不如就这么享受着快乐，同时，全力保持住自己的意识，那样子才更加理智。

        「èn……hàa……fù fù，变得相当温顺起来了呐。但也感觉不像是放弃了，是在避免浪费体力吗」
        「是，是的……就算抵抗了，也会被那些莫名其妙的力量所按住。那么，还不如在三日内享受快乐，然后开心回家，那才是聪明之举」
        「这样啊，既然是这么想的话，那我可就不客气了哦」

        至今为止都还是客气的吗 ―― 巫里的内心战战兢兢着，但脸上的无畏笑容并没有消失。
        如果只是刚才亲吻那种程度的快乐，那还是有着能作出这种表情的余裕。
        以这种状态忍耐三天，巫里这么制定好了作战计划，但是。

        「én hí  ú úuuu ú ú ú ú ú！」

        千草拿起她的右手，在那只手的手背被舔舐的瞬间，所有的一切都从脑袋中消散不见了。
        巫里尽情地反仰起后背，伸直了脚趾，颤动着身体。

        「hà，hà，刚，才，那……是？」
        「是「印记」」
        「印，记？」

        她在这时才初次注意到，浮现在了自己手上的一个陌生标记。
        心型上长着一对恶魔一样的翅膀，恶趣味纹身 ―― 是什么时候弄上去的，这能有什么意义。
        像是在回答巫里的疑问一样，千草非常高兴的说道。

        「这是为了魅惑身体而灌满了魔力的信号，要是被触摸的话，就会得到一种强烈的快感。如何，很厉害吧？」

        才不是很厉害什么的，只是舔了一下，脑细胞就不知死去了多少，感觉都快变成傻瓜了。
        至今，视野还依然在晃来晃去着，身体也还在余韵中颤抖着。

        「……一，一点，都不厉害。还很有余裕哦，很有余裕」
        「哼哼哼，在勉强自己呐。这本来是只有在魅惑状态下的女性才能体会到的快乐，但要是内心上还没有堕落的巫里体会到这快乐的话会变成什么样子呢，这着实让人非常的感兴趣，虽然感觉上并没有什么不一样」

        像是在责备不坦率的巫里一样，千草捏了一下她的手背。
        接着，便很有趣地喘着息，左右翻滚了起来。

        「hí áa！？énn， ā ó，há á ō ó！那，那……里，别，híi í！」

        千草又是用指甲在手背的印记上嘎哩嘎哩地骚挠着，每一次都让巫里的肌肤涨起红潮，渗出着汗水，大动作跳动着身体。
        床在吱嘎吱嘎作响。
        虽然对于千草来说，如此简单玩弄着手背也很享受，但是就位置而言，冲击力还是过于薄弱。
        于是，她把食指放在了印记上，闭上了眼睛，将魔力集中于指尖。
        接着，啪叽一声，电光奔走着，印记也随着食指的动作而开始移动了起来。

        「á，á，á！？」
        「只是手背很没意思吧？来玩玩其它的位置吧」

        描绘着手臂上的曲线，首先是在巫里的腋下停住。
        然后，在凹陷处合上印记，将手指沉没于温暖而又湿润的那里。

        「én óoo……那，那种，地方……！」

        光是这样，就让巫里的声音颤抖了起来。
        千草举起了她的手，使得被刻上了印记的腋下彻底地裸露了出来。
        把脸凑近着那里，恶作剧似的笑着说道。

        「是因为身体过多运动了吗，稍微有点汗臭啊」

        接着就把脸埋了进去，嘶嗯嘶嗯地用鼻子吸取着。

        「别说那么让人羞耻的话！」
        「不正是因为会让人羞耻所以才说的这话吗，就像是调味料一样」
        「不变态吗……」
        「与让巫里变得舒服相比而言，简直微不足道」

        这么说着，而伸出了舌头，在印记上滑动了一下。

        「há ō，óo ó ó én……én，fú úu，hí ú úuu ú ú！」

        当黏糊糊的长舌滑过肌肤时，快乐就会从巫里的脑海中迸溅而出。
        虽然想要逃跑而扭动着身体，但手臂却被紧紧地压制住了，无法自由动弹。
        不断重复着湿漉漉的声音。
        千草故意分泌出了更多的唾液，在她的腋下涂抹着，使之变得亮闪闪的。
        然后慢慢将脸移开，放下手臂。
        巫里的腋下，以又粘又滑的状态关闭上了去        。

        「hàa……hàa……什……什么？要我，做什么？」
        「请就那么前后摆动手臂」
        「要是……我说不呢？」
        「那就强行让你做，无论是要用上什么手段」
        「ú úu……」

        虽然巫里露骨地皱起来了眉头，但还是不得不按她所说的那样去做。
        以与腋下紧贴着的状态前后摆动起了手臂，泥叽，泥叽，鸣响着与千草的唾液搅合在一起的黏糊糊声音。

        「én fú，fú ú úu én……！」

        尽管并非出自于本意，但由于受到了印记的影响，就连这种行为也都给人带来了快感。
        每当那声音响起时，巫里就会配合着从嘴里吐出着很妖艳的气息。

        「fú úu，há ó，ó fú，hiú úu」

        对于现在的她而言，就连从自己的腋下飘来的那唾液气味，也是一种满是情欲的香气。
        泥叽，泥叽，泥喳 ―― 越是闻取身体便越是迷恋，相辅相成着，使得手臂的动作自然而然的加速了起来。

        「ó óo，én ā，á há，háaa，fú én úu！」
        「自己摩擦着自己的腋下还这么舒服的样子，除了变态之外还能有谁会这样子呢，巫里」

        在她的这般痴态面前，千草好像也兴奋了起来，红着脸在她耳旁这样低语着。
        接着，巫里停下了动作。

        「ú……」
        「没事的，不用停下来。啊啊，还是说润滑剂不够了？」
        「不，不对……我是，因为你说的那话才……」
        「欸欸对对，所以那只是我的自言自语而已。请不要在意。比起那个，快举起手臂。让我再来给你舔舔」

        巫里看起来似乎相当中意于刚才的感觉，虽然表情里满是悔恨，但她还是慢慢举起了手臂，露出了腋下。
        千草再次把脸靠近了那里，抽响着鼻子。

        「这气味比刚才还要强烈得多」
        「不要再刻意说出来了……」
        「都是反应过度的巫里不好哦」
        「那还不是……én á áa！？」

        像是在打断她的抗议一样，千草伸出了舌头。

        「á，á fú úu，fú áa én！」

        像是蛞蝓一样粘在印记上舔舐着，巫里的嘴角已无法再浮现出笑容而喘息了起来。
        她虽说是巫女，但也是处女，由于只专注于训练，所以这方面的知识很匮乏。
        没有见到想象中的那般强烈抵抗，或许也正是因为她的无知。
        这次，充分涂抹上了唾液的千草一把脸移开，她便就自己主动紧贴着腋下而开始动了起来。

        「真是舒服吧」
        「对，对对，há én，好舒服！这种事情，怎么会不舒服呢！」
        「要是变为了半吸血鬼的话，会更加更加舒服哦」
        「fú ú úu én……舒服，舒服，这种，舒服，能忍住！」
        「这样啊。嘛，那也没什么关系」

        说实话，千草并不急于让巫里堕落。
        慢慢来的话也行，但早早结束也不会有什么关系，不过，时间花费得多也就能更多地享受。
        比起这个，本命那边 ――




        「啊嘞，好奇怪啊」

        艾莉丝歪着脑袋，像是在舔舐着一样观察着躺在了床上的扇里的身体。
        和千草一样对扇里的身体注入了魔力，以还未被魅惑的肉体做好了变为半吸血鬼的准备。
        这不会有错。
        可是，不知为何 ―― 即便是调查了扇里身体上的每一个位置，也还是没有发现印记。

        「失败了？不不，我觉得这不能吧」
        「……对我的身体，做了什么？」
        「可以让你变得舒服的小技艺。你的身体上应该是会浮现出像是纹身一样的东西，但是……」

        艾莉丝忽然想起，身处异世界的拉莱拉莱的事情。
        她的情况下，印记的确是出现在了「舌头」的表面上。
        也就是说，不一定只会出现在身体上。

        「呐扇里，啊的张一下嘴」
        「又要做奇怪的事情……」
        「不会做的。而且，刚才那也很舒服吧？」
        「那个……嘛，虽然是这样的……」

        正如艾莉丝所说的那样，扇里自从被往嘴里灌入影子形状的魔力之后，她身体里的每一处位置就都在感受着那至今为止都没有过的快乐。
        和巫里不一样，她有着相当的知识。
        虽然没有与异性的经验，但曾多次用自己的手做过。
        她知道那种感觉，然而该说是程度上的区别，还是该说是量上的区别，总之就是被那蜂拥而至的怒涛般的质量所压垮了。
        「还想再品尝一次」
        即便知道那是错误的，但还是如此期望着。

        「那就按我所说的，让你变得比刚才更舒服」

        扇里一想起刚才的那种通过了喉咙，渗入到了全身的甜蜜感，就不由得吞咽了一下口水。
        然后，微妙地从艾莉丝那里移开了视线，大大地张着嘴。
        艾莉丝往嘴里窥视着，按顺序检查着，舌头，上颚，脸颊内侧。

        「没有啊……到底出现在哪里了」

        她这么说着，将食指放在了扇里的舌头上轻轻按下。
        扇里发出了，「én gá」的泄气声。
        深处挂着一条赤红色的小舌。

        「嗯嗯？」

        艾莉丝，终于在那里发现了印记。
        小舌的更深处，贴在了喉咙上的隐约可见的心型标志显露了出来。

        「呜哇，居然在这种地方出现。真是少见啊」

        就那么往深处伸入了手指，对着扇里轻轻道歉道，「抱歉 ー」，而后用指尖触碰上了印记。

        「á  gá，á óoo ó ó ó ó ó！？」

        接着，这突如其来的从喉咙深处奔走而出的电流般的感觉，让扇里仰起后背高声呐喊。
        艾莉丝满足地笑着将手抽了出去，舔取着缠绕在上面的唾液。

        「刚刚的就是印记。呐，跟之前的完全没法比吧？」

        扇里仍然沉浸于余韵中，浮现出了呆呆的表情。
        视线也彷徨于虚空之中，似乎意识还未恢复过来。

        「突然触碰得，有点过于刺激了吗。不过，刚才还只是轻轻用指尖碰了一下，要是更加紧密的触摸的话，会变成什么样子呢。很期待吧？」
        「á ū……ú ū……」

        扇里一边呻吟着，一边慢慢地点了下头。
        认为这是同意了进一步行为的艾莉丝，靠近着她的嘴唇。

        「只是，喉咙里被紧紧缠着触摸的话，普通人类可是会疼的，我会小心翼翼地疼爱你的」
        「要……接吻，吗？」
        「要哦，用我长长的舌头去舔让扇里舒服的地方」
        「舔……刚才的，地方……」

        扇里的眼睛因期待而湿润着。
        看着那样的她，艾莉丝露着牙齿笑了出来。

        「嘻嘻嘻，扇里好坦率啊。但是，还记得吧？这个，可不只是让身体变得舒服的小游戏哦。因为要是能在三天内忍耐住的话，就可以在不放弃人类的前提下放过你哦」

        没有忘记。
        当然并不是想放弃人类变为怪物，也有着为了不背叛姐姐而坚忍住三天的使命感。
        可是 ―― 另一方面，扇里也抱有着疑问。
        就算是忍耐住了，那可以逃往的地方，这个世界上当真还存在着可以逃往的地方吗。
        而且，和巫里不一样，扇里很无力。
        比起一般女子高中声的平均水平，身体能力上还要差得多的她，放弃抵抗才是更为合理的。

        「嗯嘛，我的话，只要是能让扇里这样的女孩子变得舒服，变得幸福就好了。那么，先从接吻开始」
        「……嗯」

        扇里点了下头后，艾莉丝把嘴唇凑了上去。
        作为单纯的被称呼为「接吻」的这一行为，这或许可以说是第一次。
        两人的口与口相互重合在一起，艾莉丝的那黏糊糊的舌头侵入到了扇里的口腔内。
        扇里一开始就微微张着嘴，并没有拒绝其。
        舌头互相缠绕在一起的接吻对于她来说本就是第一次的体验，到底应该要怎么做才好，那是她所完全无法想象得出来的。

        「én qiú……réi róuu……én fú，fú ú úu én……」

        喘息声持续不断的从扇里的鼻子里溢出。
        艾莉丝巧妙地从她舌头的根源开始缠绕，交缠上自己的唾液，小心仔细的爱抚着。
        第一次感觉到，他人舌头的触感。
        其实稍微有点粗糙感，但基本上都是滑溜溜的，比想象中的要舒服。
        品尝他人体液的行为，也比扇里自己所想的更容易接受。
        甜蜜的唾液流动在舌头上，通过喉咙，成为身体的一部分时，反而感觉到了与艾莉丝之间距离的缩短 ―― 回过神时，她已变得，「想要更多」。
        但这是很天真简单的动作，半吸血鬼的责罚可不会止步于此。
        艾莉丝的那伸得长长的舌头，卷着扇里的舌头，向着更深处前进。
        然后，触碰到了微微有点咸的喉咙深处，用舌尖上下舔舐着印记的所在位置。

        「fú gó ，ō，ó óo，én gú，mó góo！」

        在被艾莉丝堵住了嘴的状态下，扇里不清不楚地喘息着。
        乍一看像是很痛苦的样子，但她却拒绝不了艾莉丝的舌头。
        反而还把手伸到了艾莉丝的后脑勺上，像是在催促着一样紧紧抱了过来。
        每当喉腔被舔舐而过时，扇里所得到的并不仅仅只是快乐。
        艾莉丝把魔力注入到了舌头中，为了能让扇里忍耐住今后的爱抚，而使得肉体发生了质上的变化。
        多亏于此，扇里完全感觉不到疼痛，从而能贪享于印记所给予的快乐中。
        要是可以的话，还是肉体为人类的状态下更让人舒服，但因为印记出现在了不能这么做的地方，这也是没有办法的。

        「kó，ká……há……há áa……én，fú úu……fú ー，én……háa……én……」

        艾莉丝分开了嘴唇，啵地伸出了滴落着透明水珠的长舌。
        与人类的相比明显背离了原本形状的那舌头，却在收纳回她的口中时又恢复到了原先的尺寸，扇里以一脸恍惚的表情，上下起伏着胸部，呆呆的凝视着。

        「即使是在接吻这一方面上，也远比人类的更好，这就是半吸血鬼。现在你明白了吧？」

        扇里微微，点了下头。
        确实很舒服，比想象中的接吻远要舒服数十倍。
        直到现在，嘴里还是麻酥酥的。

        「比起人类，拥有着着更优秀的身体能力，更高的魔力，没有争斗，和谁都会相爱，而且每一天都充满着人类身体所无法品味到的快乐……即便是这么的说明了，大家却还是拒绝了哦？我，无法理解为何要如此紧紧抓住「人类」不放」
        「因为谁……也不想，成为，怪物」
        「扇里觉得我是怪物吗？」

        面对着扇里，艾莉丝在至近距离下笑着。
        这亲切，且一丝恶意也感觉不到的表情，让巫里的心脏加速跳动着。
        即便是在扇里看来，艾莉丝也是一个无可挑剔的美少女。
        不，不仅限于她。
        千草也是如此，回想起来，纱绫不也是那样的吗。
        大家，都具备着能够惹同性怜爱那种程度的美貌，并且表情里还丝毫感觉不到恶意。
        即便存在恶作剧之心，那也不是为了伤害他人。
        她们让扇里看到的，毫无疑问是让对方幸福的「善意」。
        如果称呼她们为怪物的话 ―― 那么人类就不得不被称呼为，更加丑恶的什么东西了。

        但是，半吸血鬼杀人也是事实。
        无法认知到男性的生命，这是习性。
        没有恶意，眼前的笑容就是其证明。
        不过，杀人这种行为就是罪恶的，因由扇里价值观上的判断。
        眼前所映照着的光景，与大脑内信息之间的不一致，使得她困惑着。
        回答不出来的她，无言地移开了视线。
        接着，艾莉丝为了不让扇里将视线移开而按着她的脸，直直的凝视着。

        「扇里真是个好孩子啊，不会不分情由的否定我们。容易被先入为主观念所束缚的孩子是不会这样子的，不听别人说话一直叫我们怪物怪物什么的」
        「我……」
        「呐，改变吧。很舒服吧？并不讨厌那个样子吧？我明白的哦，来到了世界之后也已经把很多人都变为了同伴，扇里就是那种类型的孩子。那样的话，就从早上开始一直到晚上都不用再去想任何讨厌的事情，去往只会舒服的我们的世界。不用害羞，绝对是那边更幸福」

        艾莉丝用指尖轻抚着扇里的耳朵。
        那痒痒似的触感，让扇里的喉咙，「én……」，发出了颇为妖艳的声音。

        说实话，被吸引到了。
        既是因为单纯的期待着只有快乐的世界，更是因为，「不用再去想任何讨厌的事情」，这样的话所打动了内心。
        讨厌的事情。
        家族的事情。
        只有自己被排除在外，明明是血脉相连的家人，但却有一种被疏远的感觉。
        明明不孤独，但孤独感却忽然袭来。
        如果连家人间的互相交流都无法消去那寂寞的话，那么特效药什么的肯定不会存在于这人类世界中。
        那才正是，限于不借助人外之力。

        「还不明白吗，还是说感觉得还不够吗？那么就，再给你尝尝吧」
        「等 ――」

        扇里的声音没有传达到艾莉丝的耳朵里。
        两人再次重叠起嘴唇，立刻就变得像是交配中的蛞蝓一样互相缠绕着舌头。
        一旦进入了体内，就便无抵抗之术可用了。
        从牙龈到舌背，更是一直到其根部的所有地方，都被完完全全彻彻底底的舔舐着，使得扇里弯曲起了身体。
        然后，当那舌头插入到了喉咙的深处时，又是烧焦了大脑般的快乐支配了她。

        「fú gú，gú úu，én gó óo，gó，ó bó，én ó ó óo ó！」

        扇里浮起腰，为了更深地露出喉咙而反仰着身体，向上转动着眼睛。
        稍微放松一下就会失去意识那般的强烈感觉。
        连自己身在何处，被谁做着这样的事，都已经不晓得了，只是一味的，「想要更多，想要更多」，这么本能地重复着。
        正如其证明，她的双手更加紧紧的环在了艾莉丝的身体上。
        当然，被紧抱着的艾莉丝看到了她的行动后，「被期待着更激烈的」，而高兴得渐渐加快加大了动作。

        「ó gó，góo……ó fú，gú bú，bú，qiú……jiú bú，hiú，há bóo！」

        咕啾咕啾的用舌头缠上着唾液，扩张着扇里的喉咙和食道。
        注意到时艾莉丝的舌头已经变得粗大了起来，粉红色的肉块边挥洒着唾液边做着活塞运动。
        虽然被伸入到了喉咙深处，但却没有想吐的感觉。
        明明呼吸得很困难，但却一点也不痛苦。
        仅仅只是那，压制了理性的大丰收般的快乐，夺去了扇里的正常思考。
        niú bó，jiú bó，jiú bú bú！
        不会被认为是从人类的嘴里发出来的声音，伴随着这声音一起激烈地重复着抽送运动的艾莉丝，缓慢地拔出了舌头。

        「há gó óoo！？ó……én，ó óo……hó，hóo」

        拔出来的瞬间，扇里剧烈地向后弯起了身体。
        然后一下子摔在了床上，上下起伏着胸膛以调整呼吸。
        满是汗水的脸颊上，粘着几缕头发。
        艾莉丝用手指将其撇开后，就在脸颊和额头上亲吻了一下。
        这带着反差感的温柔，动摇了扇里的内心。
        不知是不是知晓了那个，艾莉丝这时又伸出了刚才的那肥大化的舌头，在她的眼前晃动着。
        立刻就察觉到了意图。
        根本就没想过拒绝。
        扇里主动张大着嘴，将滴落着唾液的那个，含在其中。

        「há bú……én，bó……hó，ō……én，gú」

        艾莉丝一动不动着，这始终都是按着扇里的意思进行的。
        正常情况下绝对吞不下的巨大的那个，扇里却毫不犹豫的就将其吞了下去。
        蔓延在嘴里的满满的艾莉丝的那气味和味道，让扇里晕乎乎的。
        或许是因为对刚才所得到的快乐抱有着期待，她的身体也自然而然的热切了起来。

        「jiú bóo……niú，pú，én bó，há bú，qiú úu……」

        不过，扇里在想着，不能总是被带着走。而在将艾莉丝的舌头引导到喉咙深处的途中停下，在那种情况下开始含着舔舐了起来。
        收缩着脸颊，缠着舌头和口水而进行奉仕着。
        对于这笨拙的动作，艾莉丝感觉到的与其说是快感，不如说是怜爱之情。
        被这为了让自己舒服而拼命努力的身姿所激起了保护欲吧。
        艾莉丝抚摸着扇里的脑袋。
        接着，她便很舒服似的眯着眼睛，含着艾莉丝的舌头， niú bó， niú bó，不停地前后移动着脑袋。
        那么暂时持续了一段时间后，再度开始了吞咽。
        粗大的肉块通过喉咙而来到了食道后，扇里脖子的兴奋程度，从外部都能看出其。

        「én gó óo，ō ó ó ū……fú én，én，fú ú úuuu ú úuu én！」

        每当舌头向着印记摩擦而过时，扇里的意识就仿佛是要被吹袭不见了一般。
        她一边拼命的勉强维持住意识，一边引导着艾莉丝的舌头向着更深处更深处前进。
        然后，当舌尖到达了胃袋附近时，再度移交了主导权。
        稍微有点距离的两人的嘴唇紧密地贴在了一起，艾莉丝粗暴的抽插着舌头，开始了搅动。
        扇里的喉咙里传来了野兽般的喘息声，剧烈扭动着腰。
        但果然，她的双手还是紧紧地环着对方的身体 ――  她自愿，接受了人外的欢悦。




        「啊啊千草大人，千草大人啊！」

        巫里像是发情了的兔子一样抱着千草，紧贴着自己的身体。
        就连穿着那内衣的羞涩之情，对于现在的她而言也是一种至高的喜悦。
        因为毕竟那是，从千草那里所得到的东西。
        千草大人是现在的自己的一切。
        无论是肉体，还是内心，还是生存方式，还是时间，这所有的一切都是她给与的。
        因此心醉于其，崇拜于其，视千草的存在优先于任何事物。
        仅仅如此，巫里就已经很幸福了。
        但是 ――

        「én……áa，千草大人，fú á áaa……á」

        千草不仅允许了巫里的爱，而且还亲手爱着巫里。
        对于撒娇着的巫里，千草带着由衷的怜爱之心凝视着她，抚摸着她的头。
        受到了神之宠爱的信徒，失去了言语，唯能震颤着嘴唇，高兴得咬住其。

        「我，能成为半吸血鬼真是太好了啊。多亏了千草大人，正因为千草大人抓住了我，然后宽恕了我，我才能像这样得到了人类所根本无法得到的幸福。无论是要说多少的感谢都不够。非常的感谢，非常的感谢，喜欢，最喜欢，这爱无论是要奉献我生命的多少都不够，想要奉献出一切。奉献出身体，心，灵魂，所有所有的一切。虽然即便是如此，像我这样的人可能还是不够，但为了增加那怕只有一点的可能性，我也不会忘记去磨练自己，所以千草大人！把我 ――」

        巫里已然抑制不住满溢而出的想法，雪崩般的倾泻着言语。
        千草微笑着轻轻抱住了兴奋的她，只在她的耳旁轻声低喃了一句话，「我也爱你哦」。
        即便是用几千句话，几万句话，来将她的想法倾泻而出 ―― 啊啊，也比不过这样的一句话吗，巫里感觉到了自己的渺小。
        然后同时，为能从那么伟大的千草那里获得宠爱，而从心底里骄傲着 ――




        ―― 这时候，巫里醒了过来。
        仰面举起了右手，为了确认这里是现实而重复握住松开了好几次。
        在注视着那个的时候，模模糊糊的视野渐渐变得清晰了起来。
        可脑袋还是很沉重，因为才刚起床所以这也是没办法的吧。
        她放下了举起的手，用手掌捂着脸，深深地叹了一口气。

        「hà àa……真是恶梦」

        区区一个梦，却能清晰记得。
        自己紧贴着千草身体的献媚身姿。
        昨日确实是骚乱得都神志不清了，但是，内心上还没有忘记抵抗。
        尽管如此，却还是做了那样的梦 ――

        「做了个什么样的梦？」

        对于从极近身旁处听到的这声音作出着反应的巫里，她的脖子叽叽叽的像是生锈了的铁皮人偶一样生硬的扭了过去。
        与千草的那赤红色眼睛恰好对视着。

        「早上好啊」

        边笑着边这么说着的她，让巫里的脸颊禁不住抽动了起来。

        「那不会是你，故意给我看的吧？」

        现身在梦中，妖怪之类的惯用手段。
        如果是能操纵着任何物品都会有的「影子」的她的话，那么即便是能够做到如此程度也并不奇怪。

        「似乎是做了个美梦吧。因为是第一次尝试，所以还是很不安的，不过，看起来很享受的样子，真让人高兴」
        「怎么可能会很享受！恶趣味！你恶趣味过头了！」
        「但很舒服吧？明明是在梦中，却感觉就跟现实一样」
        「这个和那个是两码事！」

        巫里没有否定。
        事实上，虽说是梦，身体上却还残留着疼痛感。
        当然，在千草面前不可能遮挡得住自己的真心话，而完全的被看穿了。
        她把手伸向了巫里的脖子，像是在对待自己所饲养的狗一样抚摸着其下巴。

        「fú á  áa ú！？」

        之所以会突然作出这种过剩的反应，是因为她的印记现在就处于那个位置上。
        昨日印记被从手背移动到了腋下，接着被移动到了胸口上，最后则是被责罚到了呼吸困难那种程度的脖子上。
        明明连呼吸都不能，氧气也应该是不充足的，但却不可思议的感觉不到痛苦。
        品尝着人类所无法品尝到的感觉，就那么如同昏厥般睡了过去。
        难道是要再一次重现昨日吗。
        千草把印记从下顎移动到了脖子的侧面上，将嘴唇靠近着那里。
        然后，像是在标上亲吻的记号一样吸住了印记。

        「én á áaa，á，kú úu……！」

        为了尽可能不让千草如意，巫里忍着不发出声音。
        但是，她没有发现，正是她那拼死忍耐的身姿，比起什么都要让千草感觉到喜悦。
        qiú pá，故意发出着这声音而松开了嘴，那里残留下了一片通红的痕迹。
        再次伸出舌头，在亲吻的记号上舔取着。

        「fú ú úu，én，ú úu，á，á áa，há á ú úu」

        这次的感觉不同于与被吸住的时候，巫里发出了比刚才还要大的声音。
        看起来她最喜爱于被舔着，就像现在这样做出了很露骨的反应。
        让巫里觉得舒服了，这么想着，千草的心情也愈加高涨了起来，她加快了节奏继续爱抚着。

        「嗯哼哼，一旦舔在了脖子上，就无论如何都会意识到那下面流淌着的血液。干脆就这么吸掉也挺有趣的」
        「啊……等，等一下……约定……！」
        「那就抵抗呀？你看，尖牙会一点点的咬进脖子里哦，明白的吧？滋卟地进入到你的体内哦」

        千草实际上已经把嘴凑近在了巫里的脖子上，直立起了两颗尖牙。

        「á……áa，én á áa……！」

        虽然巫里很想抵抗，但不听话的身体却因快乐而颤动着。
        身体上被开了一个洞，本应该很疼的，但不可思议的是，在她的脖子上奔走着的这感觉，像是热热的液体注入到了内部般麻痹着全身。
        千草也是，本打算只是开开玩笑的，但若要是像这样咬住了，吸血鬼的本能就会诉说道，「真的要吸了」。
        想做的话无论何时都能做，但之所以不做，是为了「惩罚」和「演出」。
        如果任由着身体沉迷于刹那间的快乐，那可就要全功尽弃了 ―― 这么说着给自己听的千草，闭着眼睛，让情绪平静了下来，拔出了尖牙。
        然后举起手，用影子将伤口掩埋了起来。

        「啊……啊嘞？」
        「开玩笑的，因为规则就是规则，只要巫里不愿意，我就不会从你身上吸血的。不过，好微弱的抵抗啊，其实是想被吸的，不是吗？」
        「不，不是的……！」

        巫里为只有一瞬间的「就这样下去也挺好」的放弃了的自己，而强烈地感觉到了羞耻。
        这才第二天，要放弃还太早。
        而且扇里都还在战斗中，那么作为姐姐的自己就不能在这里屈服。
        无论是多么的舒服，身体是多么的渴求她们的手和嘴。

        「……还，完全不想。时间限制是在明天吧？哼哼，照这个样子下去……还，还有余裕！」
        「这样啊，还有余裕呐。虽然那也没什么关系」
        「昨天也说了这样的话。你打算做什么？不是为了增加同伴才把我带到这里来的吗？」
        「因为，主活动都还没结束。要是在那之前就堕落的话，乐趣可是会减半的」
        「你到底打算做什么？」

        不满足于仅是将姐妹两人分开关着，千草她们还企图着什么。
        巫里充满敌意地瞪着的同时，也因无抵抗之术而使得不安笼罩在了心头上。

        「差不多到时候了吧，让我们看看那边的情况吧」

        千草把视线移动到了安装在墙壁上的显示屏那里，就像是察觉到了这一点一样，电源自动地接通了。
        那上面映照出来的当然是，内衣身姿的扇里和艾莉丝所在的房间。
        两人以跪立的姿势互相拥抱着，深深地缠绕着舌头。

        「én qiú……mú qiú，én fú úu，há bú，jiú róu……én fú fú，há，á én，艾莉丝……」
        「扇，扇里……？」

        扇里的那与半吸血鬼交合着的淫靡身姿，已让巫里无法隐藏住困惑。
        妹妹应该还在战斗中，所以自己也必须要忍耐住。
        那么考虑着的巫里的内心微微地动摇了。

        「扇里不行，快清醒过来！那家伙可是杀人的怪物！？」
        「没有用的，现在没和那边连接起来。只能从我们这边单方面看到那边的房间而已」
        「那就连接起来啊！」
        「不要，气氛好不容易才这么高涨的。要是泼了冷水的话，艾莉丝可是会生气的」

        被都和艾莉丝狠狠责备的那天的记忆，至今还是千草心理上的创伤。

        「但是，这样下去……」
        「扇里会自愿成为吸血鬼？」
        「嘶……」

        巫里的不安，在看到了显示屏里所映照着的她的身姿后，愈加膨胀了起来。
        拉着黏糊糊的唾液之线，两人结束了接吻。
        扇里和艾莉丝互相凝视着，用视线深吻着，像是啄食着的鸟儿一样将嘴唇重叠了好几次。

        『那么，做那个吧』
        『嗯，想要。请给我做那个』

        扇里这么说了之后，大大张开着嘴，再把食指放在嘴角上更大幅度的拉开着。
        艾莉丝那一边将手指直直的伸开，靠近着伸出了舌头的等待着的扇里的嘴。

        「这是打算做什么？」

        艾莉丝的手像是要进入到扇里口中的事情，还有看着那个而恍惚得眯起了眼睛的扇里的事情，巫里完全不能理解其。
        尽管如此，事情却还是在进行着。
        沾满了唾液的粘膜吞入了艾莉丝的手，当那指尖触碰到喉咙时 ―― 『há ó óo én！』，扇里如此发出着巨大的声音。
        巫里的身体被其吓得跳了起来。

        「那个位置上像是有着印记吧」
        「所，所以说……那样下去，会死，会死的啊！」
        「不会有伤害意图的，我觉得艾莉丝也已经小心考虑过了那方面的事情。而且请看，扇里的那幸福表情」

        她的表情确实是恍惚的。
        但是，也正因为如此，巫里才会感觉惊恐不安。
        与那非人之物的交合，自己的妹妹接受了其的这事实。

        『én，ó gó，gó……gú，ēi……én gú ó óo ó ó ó ó ó ó！』
        『扇里的里面，光光滑滑的，很紧致，很舒服，要进入的更深些了哦』
        『gú gó ó óo ó ó ó ó！』

        艾莉丝的手臂，滋卟滋卟的落入到了扇里的体内。
        下巴就像是快要脱落了一样，大大的撑开着嘴，脸颊上的皮肤也紧绷得快要裂开了般。
        并且比起这些，被手臂撑开了的喉咙，从肌肤上看就直接感觉到的那啤酒肚般的鼓起特别让人毛骨悚然。
        扇里还触摸着那鼓起的喉咙，透过肌肤确认到了与艾莉丝手臂之间的触感，而一副开心得不得了的样子。

        「别，别这样，别这样下去了！千草，求你了，这样下去扇里会坏掉的！再也回不去的！」
        「那是当然的，正是为了那个才这么做的」
        「别开玩笑了！我们有做过什么吗！？」
        「所以说啊，伤害到了同伴。但即便如此我们也没有想着要杀掉你们，我觉得我们这样很温柔哦」
        「哪里温柔啊！？」
        「不是让你那么舒服了吗。扇里也自愿接受了那个。在一旁看着的巫里你，不也能理解吗？」

        巫里再次把视线转向了显示屏。
        在它的对面是，挥洒着唾液，被出入着手臂，以从未见过的坏掉了的表情享受着快乐的扇里的身姿。
        确实，她是自愿的。
        确实，她很幸福。
        但是 ―― 作为人类的巫里，无法将其作为正确的幸福来接受。

        「嘛，我也并不想得到优等生巫里的认可。太勉强了吧。是放弃人类，还是为了不背叛姐姐而放弃幸福，作出选择的终究得是扇里本人」

        要是有着会选择自己的自信，其实是没有必要慌乱的。
        但巫里却很不安。
        与扇里之间存在着，虽说是像薄冰那般无所谓之物，但也确实是有着隔阂。
        而且扇里自身，也因其产生了自卑情结而感觉到了家人之间的距离感。
        「那种事情根本无所谓，我们可是家人！」，这么主张虽然很简单，但她大概是不会认可的。
        姐姐，还有父亲母亲都是知道这个问题的，却一直没能解决，然后迎来了今天。
        如果要是因为那微小的隔绝，而招来了致命性结果的话 ――

        『gá bóo！？』

        显示屏的对面，niú póo！艾莉丝用力地拔出了手臂。
        连着好几条粘液之线，它们依依不舍似的一条条断落而去。

        『ó，ó hó ó óo……óo én，én，hó óo……fú úu……fúu……háa……』

        在拔出的瞬间所获得的强烈感触的余韵内，扇里就那么半张着嘴陷入了茫然自失的状态中。
        艾莉丝像是在担心她似的，抱了过去，在额头和脸颊上落下吻，在耳旁低语着爱的言词。
        心情平静下来后，这回又是从扇里这方递出了嘴唇索取着吻。
        然后两人，就像是对待恋人般温柔地，重复着缓慢的法式接吻。

        『扇里……差不多该下决定了吧？』

        艾莉丝温柔的说着。
        被问到的扇里，以渗出着迷惑的表情，慢慢地点了下头。

        「á……áa，扇里……！」

        姐姐那绝望的声音，没有传达到两人的耳朵里。
        千草像是在安慰着巫里一样抱住了她，她已经不再抵抗了。

        『但是啊，在吸血之前有件不得不做的事情』
        『什么事情？』
        『哼哼哼。只是一点余兴而已哦。没事的，是件非常简单的事情。只要做完了这件事情，我们就是真正的血脉相连的家人了』
        『家人……』

        艾莉丝并不知道扇里抱有着对于家人的烦恼。
        只是，在偶然间提及相关的词语时，发现她作出了尤其过度的反应。
        艾莉丝利用其，一点点牵系起她的心。
        固然，人类身体所得不到也品尝不到的强烈快乐也是一股推力，但扇里的点头，「就是家人了」，这样的话影响巨大。
        当然，这并非谎言。
        半吸血鬼们相爱着彼此，那是因为肉体内流淌着几乎同样的血液。
        与白金家不同，这里没有差别也没有隔阂。
        不会让扇里，一个人被排除在同伴之外。

        『娜娜莉，可以进来了哦！』

        艾莉丝发出信号后，门被打开，出现了一位身穿修道服的女性。
        娜娜莉带着看上去有四十多岁的一名男性，一进房间就将其粗暴的推倒在了扇里和艾莉丝的面前。

        『父亲！』
        「父亲！？」

        隔着显示屏，姐妹两人几乎同时叫出了声来。
        惊讶也是理所当然的，因为那个男性，不是其他的什么人，而正是她们两人的父亲。
        两人离开家里的时候因工作而不在，所以应该是像巫里那样向本家寻求了帮助。
        可是，本家轻而易举的就被攻陷了 ―― 恐怕就是在那个时候被抓住的吧。

        『扇里……还平安无事的啊！』
        『嗯，父亲也活下来了啊』
        『啊啊，大家都被杀掉了，不知为何就只有我被带到了这里来。话说巫里呢？』
        『姐姐，在另一个房间里』
        『这样啊，巫里也平安无事吗……太好了，真的是太好了……！』

        那个反应里没有其他的意思，只是在为女儿们的平安无事而喜悦着。
        但扇里却看到了，父亲在听到姐姐安全的时候比起自己的时候更为高兴。
        客观地看待着这感动再会的巫里，发现了映入在画面里的违和感。
        那就是进入了房间的娜娜莉的手上所握着的，凶器。
        平时很少见到的，铁制斧头。
        为什么她要拿着这样的东西 ―― 巫里不由自主地感觉到了一股强烈的恶寒感。

        『那么扇里，这就开始让我们成为家人的仪式吧』
        『什么』
        『虽然本来是没有必要的，但因为这也是之前所说的「惩罚」。所以是必要的，这提案是来自姐姐大人的』
        「……明明不用说是我提的」

        虽然是事实，但千草却闹别扭似的这么说道。
        都那么严重的伤害到了同伴，如果她们不是一对姐妹而是一对兄弟的话，恐怕早就被千草愤怒得瞬间化为灰烬了吧。
        虽然那只是，听到负伤者报告时的事情了，现在已经相当地平静下来了。
        不过，反正都准备好了，事情也按计划进行中。

        『娜娜莉，把那个交给扇里』
        『这个意外的很重，我觉得你单手拿不动的，所以请小心哦，扇里小姐』
        『há，háa……』

        完全搞不清楚状况的扇里，从娜娜莉接过了手斧。
        在确认她的双手已经握稳了手斧之后，艾莉丝就从背后抱住了她，在她的耳旁轻声低语道。

        『那么，就试着用这个杀掉你的父亲吧』
        『……诶？』
        「什 ――」

        这超乎了想象的一句话，就像是将时间停下了一般，凝固住了扇里。
        在另一个房间里听到了这句话的巫里，也同样停止住了。
        ―― 这个人说了什么。
        杀掉？说了杀掉？将谁？将父亲，我吗？
        那种不可能的事情 ――
        混乱中的艾莉丝，半笑着问向艾莉丝。

        『开玩笑，的吧？那种事情，不可能做的出来』
        「对，对对，那种事情怎么可能做的出来，扇里是不可能会去做的！哈，哈哈哈，千草你难道，真的以为让别人舒服就能操纵人心了吗？」
        「我可无法预知到未来哦，只能就那么接受既成事实而已」

        绝无可能，虽然巫里能这样断言，但是余裕表情里没有一丝阴霾的千草，却给她带来了稍许的不安。
        另一方面，显示屏对面的艾莉丝再次，以温柔的声音对扇里低语道。

        『这可是成为家人的仪式。要是扇里杀掉了那个男的，就马上给你吸血。那样的话，我，还有那里的娜娜莉，姐姐大人，大家就都会成为扇里的家人。血脉相连的，和谁都会相爱的，扇里所最想要的家人』

        扇里吞咽着口水，脉动着喉咙。
        巫里也同样，虽然心中想着她「绝无可能」，但却不知为何，她并没有丢掉手中的斧头。
        心脏的跳动声很吵闹，但却没有丝毫安静下来的迹象，从背后感觉到的艾莉丝的体温反而使得这鼓动愈加激烈。
        咚咚，咚咚，与萦绕于自己脑中的那胡闹般想法的膨胀速度，成比例加速着心脏的脉动。

        『虽然不知道你们有什么企图，但扇里怎么可能会杀掉我！？还有比起那个，请赶快放了我们，退魔组织也已经被毁灭了，我发誓不再抵抗！求你们了！』

        对于父亲的那希望无条件释放的哀求，艾莉丝冷笑着拒绝了其。
        男性的话本就没有听取的价值。
        立刻就将脑内的肮脏想法驱除出去的扇里，恢复了神志。

        『对，对对，我，我怎么可能会去杀掉自己的父亲……』
        『不过，这个人并不是你完整的家人吧。不，不单只是这个人。无论是母亲，还是姐姐』
        『嘶……』

        与扇里在一起的这期间内，艾莉丝一直在用着自己的头脑，考虑着她的事情。

        ―― 为何会对家人这个词产生过剩的反应，而且还是在消极的方向上。
        与千草负责的巫里不同，这个名为扇里的少女看上去并非拥有着特别的力量。
        据说，母亲为了去寻找到能与吸血鬼一战的力量，而外出去了一个叫做「罗马尼亚」的遥远国家。
        等同于，母亲身上也寄宿着力量。
        另外，考虑到父亲受到了来自「本家」的保护，他应该也与，管理着拥有特别力量之人的机构之间，保持着联系。
        也就是说，扇里被排除在了同伴之外。
        这次确实是，使用了名为「NET」的说了也搞不明白的技术而尝试妨碍着，听说是和作为姐姐的巫里合作着而做出来的。
        巫里也是个出色的姐姐，很早就发现了妹妹抱有着「只有自己被排除在同伴之外」这样的烦恼，为了照顾到那个，才把「NET」的工作托付给了她。
        可是，作为其结果，却招来了半吸血鬼。
        沟壑没能填埋上。
        不，反而还介怀于是不是因为自己的失败才导致的这绝望性的状况，说不定因此变得更加烦恼了。
        扇里还在苦恼着，只有自己没能成为家人。
        那里有着可以钻入的缝隙 ――

        连自己都觉得自己聪明的，艾莉丝一副非常自诩的样子。
        从扇里的反应上看，她的猜想恐怕是正确的。
        扇里的内心很有趣的在动摇着，从人类这边倾斜到了怪物那边。

        『我们可是家人哦，一旦连系在了一起就再也不会分开。无论是在何地，无论是在何时，只要扇里想着我们，我们也就会同样想着你。以同样的思念』
        『真的……吗？那是，真的，吗？』
        『我们是不会撒谎的。实际上，姐姐大人原本也只是陌生人。娜娜莉也一样，但是现在 ―― 你看』

        被艾莉丝使了一下眼色之后，娜娜莉就靠近了过去。
        然后，被自然而然的吸引着而重叠起了嘴唇，激烈地交缠着舌头。
        扇里的耳旁齐声合唱着，淫靡的水声，和两人的欢悦之音。
        一直长吻到满足为止，互相依恋地凝视着，呼唤着对方的名字。
        这是当然的，平时都是这么做的，可不光只是摆摆姿势而已。
        两人是真正地，由衷地相爱着。
        朋友般，恋人般，夫妇般，还有家人般。
        处于最近位置上的扇里切身感受到了这一点。

        『这就是我们。然后扇里也将像我们这样，在同一个圆环内一辈子 ―― 永远地活下去』
        『我也，将同样……』
        『一直都想像这样活下去吧？那就简单了哦，朝着那个男性挥下斧头即可。没事的，姐姐会马上跟上来的，不久后也能和母亲在一起。但只有那个男性很碍事，必须要杀掉』
        『不杀掉的话……不杀掉的话，我就，无法获得幸福……』

        当艾莉丝在扇里耳旁开口过后，她的眼神就渐渐镇定了下来。
        像是下定了决心一样，像是被迷惑了一样 ―― 看着气氛明显变化了的女儿，父亲焦急地发出着声音。

        『扇里！冷，静下来，不要被迷惑了！』
        「对扇里！快点把那斧头扔掉！」

        虽然知道声音无法传达到，但巫里却还是在拼命地劝说着。
        可是，似乎就连父亲的声音都无法传达给扇里。
        对于样子明显变得奇怪的妹妹，巫里将怀疑的目光投向了身旁的千草。

        「对扇里，做了什么？反正又是在操纵内心吧！？快停下，马上！」
        「操纵内心的话确实就能让她停下来，但入侵她的真心是巫里所期待的事情吗？」

        千草委婉地主张着，「自己什么也没做」。
        巫里非常悔恨地用力咬紧着牙关，瞪了过去。

        「就算不把斧头扔掉是扇里的意思！那也是因为，被做了把手伸进到喉咙里之类的奇怪事情而混乱了而已，不能称之为真心！如果你们是真的「爱着」我们的话，不就应该让她停下来吗？」
        「快乐，与家人之间存在着看不见的矛盾。要只是这样的话，那或许就如巫里所言不能称之为「真心」」
        「……难不成，还有其他什么理由」
        「做着网络相关的工作，扇里比起一般同龄女性要聪明得多。所以才理解了吧」

        千草娇媚地依偎过去，慢慢地从背后抱住了巫里，艾莉丝也同样地把嘴凑到了扇里的耳边上。
        当要让谁的内心屈服时，声音越近便越是有效。
        在这都能听到对方那微弱呼吸声的紧贴距离下，巫里痒痒似的扭动起了身体。
        就那么，千草轻声蜜语道。

        「假设赢得了游戏而从这里出去了，那也无法在只有半吸血鬼的世界里活下去」

        突然，双重意义上的，巫里的后背流动起了冰寒的某物。
        向着连眨眼都给忘记了的，睁大着眼睛的巫里，千草追击了上去。

        「当然，我们会遵守约定的。要是赢了，我的同伴们就不会主动对你们出手。但无论是亲友，还是青梅竹马，大家都很幸福的相爱着，就只有你们被排除在外。身旁有着大家却也只是孤身一人。能忍受住那个吗？」
        「扇，扇里……扇里在的话，就能忍受住……！」
        「但妹妹那边好像并不是这样的吧？如果说全世界里就只剩下两个人也都能活下去的话，那在平日里，就应该将那美好的爱情多传达一些给她」
        「……嘶」

        还不够。
        爱情，就只差一点点。
        履行着作为退魔巫女的职责，上着学，同时也参加了社团活动 ―― 在那样繁忙的每一天中， 为扇里而挤出来的时间是非常有限的。
        最近是因为非常事态才守护在了她的身旁，但平时就连见面的机会都不怎么有。
        即便如此关系也并没有变差，作为姐妹之间的关系也算是良好的 ―― 不，或许，正是因为保持着距离，所以才下意识地，「不能不保持良好关系」。
        但无论如何，都已经晚了。
        假如巫里舍弃本家而选择了扇里，比起职责更优先于家人，就不会引起这样的悲剧了吧。

        「显示屏，要关掉吗？」

        那是来自千草心中的温柔。
        画面上，握着斧头的扇里从艾莉丝身边离开，像鬼魂一样飘飘悠悠地接近着父亲。

        「á……á áa，扇里……不行。那种事情，绝对是错误的……」

        即便如此，巫里也没有将视线从显示屏上移开。
        她有着强烈的责任感，千草也承认了其。
        正因为如此才无法舍弃掉本家所赋予的职责，才无法拯救扇里。

        『快住手，扇里！你应该不是那类能做出这种事情的孩子！』

        受到了惊吓的父亲，脸上冒着冷汗，慢慢地后退着。
        扇里跟随了上去，以一脸已死的表情，逼短着距离。

        『那种事情，能做的出来哦，我。想要家人……一直都很想要，看着我的家人……』
        『是家人啊！我，妈妈，巫里，大家都是家人！扇里身上确实是没有退魔之力，但那种东西其实根本就不是必要的！』
        『就是必要的啊！至少对于我来说，只要有那个的话，就不会这么一直孤单一人了……！』
        『不对！那是在为扇里着想啊。本家可是不是什么正经的地方，卷动着人类欲望的漩涡，尽是在进行着权力斗争的无可救药的家伙们聚集的地方，不想让扇里也卷入其中！』
        『不想听借口！』

        情绪失控的扇里的怒吼声，回响在了狭小的房间内。
        从平时的她所无法想象得到的那般压迫力，使得父亲的身体畏缩了起来。

        『已经晚了，一切，都已经晚了。无论是父亲还是母亲！虽然姐姐稍微给我加油了一下，但大家，都没能给我真正想要的东西。这里有着给得了我的人，还有着给不了的人，那么要选哪边呢，能懂吧？能懂吗？』
        『扇，扇里……』

        父亲明白了她的决意。
        放弃了说服，恐惧得颤抖着声音。
        承认了自己眼前的并不是自己的女儿，而只是一个杀人鬼。
        认识到了向着自己投来的视线，已经从面对女儿转变到了面对陌生人的扇里，『nì hì』，这样不合时宜的笑了出来。

        「扇里……」

        早已从巫里眼睛内满溢而出的泪水扑簌扑簌地流下，淋湿了脸颊。
        另一方面，千草面无表情的注视着那显示屏上所映照出的，家人的末路。

        扇里的双手上，满是强劲的力量。
        本就不擅长运动的她知道自己的全力水平，但即便如此，用来举起斧头也已经足够了。
        在灯光的照射下，斧刃闪耀着。

        「扇，里……』

        父亲的表情里渗入了放弃和绝望，颤抖着嘴唇，凝视着即将挥下的斧刃。

        『那再见了父亲。我，会变得幸福的』

        要是父亲在此时说出「那就没关系了」，或许就能让扇里的心情产生些许变化了吧。
        不 ―― 那是对于她而言的太过便利的妄想。
        现实什么的就是如此。
        父亲的最后一句话是，『不要 ――』，非常可怜地发出了相反的声音。

        咚嚓叽！

        骨头碎裂的声音，和皮肉四散的声音混合在了一起。
        斧刃直接从他脑袋的正中央劈入，贯通了头盖骨，击伤了大脑。
        幸运的是当场就死亡了。
        身体失去平衡，随意地倒向了右侧。
        接着，劈入的斧头被迅速地拔了出去，粉红色的液体从张裂开来的伤口上流淌而出。

        「父亲……á áa á á á á á á，父亲啊……！ú ú úu，ú úuu á á á á áaa á á á á á á á á á！」

        巫里用双手遮着脸向前倒下，咆哮了起来。
        虽然对此千草根本毫无感觉，但还是，抚摸起了她的后背安慰着。

        扇里垂下双手，大幅度上下起伏着肩膀，慰藉着父亲的亡骸。
        第一次的杀人。

        手掌上沾满了汗水 ―― 不，不只是手掌上，全身都湿透了。

        「说不定自己已经，犯下了不可饶恕的罪行？」

        当浮现着这样的想法时，某人拍了一下她的肩膀。
        回过头去，在那里的是无论何时都一脸开朗笑容的艾莉丝的身姿。

        『这欺负人一样的要求真是抱歉，很辛苦吧。不过，已经不要紧了，因为从现在开始我们就是家人了』

        这么说着，而抱住了扇里。
        她轻轻地用手环着艾莉丝的后背。
        杀掉了父亲，背叛了姐姐，能依靠的对象已经就只有她了。

        『艾莉丝……á gú！？』

        撒娇般的叫着名字的下一个瞬间，扇里的脖子里就像是燃烧起来了一样被热所刺入了。
        是艾莉丝的尖牙。
        为了让扇里恢复冷静，不要去考虑那些多余的事情，而尽早吸血才是最高的救济。

        「á……én ā，há áaa……在吸，吸着……进来，了……艾莉丝，艾莉丝……！」

        扇里全身都被包裹着，轻飘飘地像是浮在了梦中一样，以恍惚的神情将浮起来的身体托付了出去。
        不用再去考虑任何不开心的事情了。
        从今天开始就是艾莉丝的家人了，无条件的相爱，幸福，那就已经足够了。

        『á áaaa，好热，好冷……我……há á，在改变着，要改变了……！』

        从嘴里滴落着口水，扇里沉浸在了吸血鬼的快乐中。
        被尖牙所刺穿，灌入着吸血鬼某物的炽热。
        连同血液一起被夺去了人类性，渐渐替换成失去体温的人外肉体的寒冷。
        同时体会着那两种感觉的扇里，就这么结束了。

        「ú gú úuu……fú ú úuu，ú ú ú úuuu ú ú ú……！」

        巫里在崩溃的状态下，瞪着不停变化着的妹妹。
        乱发脾气般地咬住了食指，渗出着血液，将愤怒悲伤憎恶失望 ―― 所有一切的消极情绪混合在一起的感情，以呻吟的形式吐出。
        当然，仅凭这些还不够。
        像浊流一样流入的感情，在巫里的心中积蓄，暗淡了她的内心。

        「扇，里……父，亲……úuuuu……」

        变为了半吸血鬼后，扇里那原本就白皙的肌肤，虽然颜色上基本没什么改变，但却有着明显的变化。
        稍微有点懒散的体形适度收紧了些，胸部和臀部更进一步朝着强调女性魅力的方向上鼓起。
        表情里，也具备着之前的她所没有的色气，有一种连同性也能吸引到的魔性之美。
        慢慢侵蚀开来的那个，最终遍及到了脚尖，包裹住了全身。
        然后，扇里失去了意识。
        艾莉丝像是在确认体重一样紧紧抱住了她，慈爱的抚摸着她的脑袋。
        之后经过了五分钟左右。
        完全放弃了人类身体的扇里醒了过来。
        以赤红色的眼睛凝视着，拯救了自己的，爱着自己的艾莉丝，眯起了眼睛。

        『早上好扇里。早上好，我亲爱的家人』
        『艾莉丝……嗯嗯，从现在开始，可以称呼你为姐姐吗？』
        『当然可以啊。因为我们可是家人』
        『嗯！nì hì hì，最喜欢姐姐了！』

        扇里回抱住了艾莉丝，自己主动将嘴唇紧贴了上去。
        自己的妹妹，认怪物作为姐姐来爱慕，并激烈交缠着舌头的这光景。
        自始至终都没有移开视线的巫里，继续看着，那恶梦般的现实。

        「那么，接下来开始主活动吧」

        千草非常高兴的微笑着，向巫里这么告知道。
        不过，声音并没有传达到她的耳朵里。
        因为光是接受和处理眼前的现实，就已经是竭尽全力了吧。
        所以她肯定，还连想都没想过。
        为何必须要让扇里先堕落。
        为何至今为止的都只不过是余兴。

        那是因为 ―― 让妹妹通过自己的手，使得巫里的内心屈服，那才是真正的「惩罚」。

        她还什么都不知道，完全的不知道。
        当那个时刻来临时，到底会看到一个多么绝望的巫里呢 ―― 并不是有着嗜虐的爱好，虽说如此，但千草还是情不自禁的期待着那一瞬间。



　[Ex 后日谈] EX 6-5 Iconoclasm

發貼者：百合之路




   
EX 6-5 Iconoclasm

    在那之后，即便是切断了显示屏的电源，巫里也还是花了好几个小时的时间才安定了下来。
    父亲死掉了，说句「冷静下来」，至少也是能对话的。
    但这期间内千草却一直紧靠在她身旁，无言的安慰着。

    「你……本是，人类吧……」

    由于这是久违了的对话，所以千草在数秒之后才意识到这句话是对着自己说的。

    「……欸欸，是这样的哦」
    「为什么？为什么要做出如此残酷的事情？」

    千草歪起了脑袋，「诶？」。

    「只是死掉了一个男性而已，哪里残酷了？」

    虽然事到如今也没有必要非得这么说不可，但她是真心这么想的。
    男性的死去，比起在路边踢到小石子还要微不足道。

    「……嘶！？你，你这种人啊！」

    躺在床上的巫里突然起身，紧紧抓住了一脸不明所以表情的千草的胸襟。
    抵抗起来很简单，但千草却偏偏什么也不做，接受了巫里的怒火。

    「我父亲，死掉了啊！可是重要的重要的血脉相连的家人啊！居然还说，哪里残酷！别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了啊啊啊！」
    「抱歉，我是真的不明白」
    「所以才是怪物啊你！」
    「哼哼，那也就是说，我在变为现在这样的身体之前就已经是怪物了么。啊啊，原来如此，所以 ―― 大家才都不肯接受我。原来是这种理由，原来是这种道理」

    就在此时，巫里第一次看到了千草原本的表情。
    自嘲似的，放弃了一切似的，随随便便的重复着冷淡的笑。
    是空虚 ―― 她的人生中什么都不存在，这一点不用问也能知道。

    「呐巫里，与人类啊吸血鬼啊什么的没关系……为什么父亲死掉了就会觉得悲伤呢？」
    「你……是，认真的吗？」
    「是的，认真的。父亲存在着那样的价值吗？只不过是男性中的其中一人吧。不，我的情况下就算是母亲那边也不是很明白」

    这时的巫里，注意到了自己的愤怒是徒劳的。
    创造出了这个疯狂世界的罪魁祸首，原来从不曾知晓过家人间的「真正的爱」。

    「……哈哈……哈哈哈，啊哈哈哈！这样啊，原来是这样啊，你，不就一副明明不懂却还装懂的口吻吗！」

    突然觉得千草的存在既矮小又可怜。
    总而言之，这只是一次规模巨大的乱发脾气而已。
    自己得不到的东西在这世界里却到处都是，不能承认其，那就毁灭其 ―― 巫里这样得出了结论。

    「你所创造的世界里没有爱，不连接身体就无法感受到的爱根本就不是爱！」
    「出生于双亲性交之后的孩子怎么能说出这话？」
    「那是其结果，正因为相爱所以才那个……交合啊。而不是因为交合才相爱！连这都不知道还说什么让爱充满世界真是滑稽！」
    「这样啊，虽然受恩惠于他人的人或许会无法理解。但是 ―― 我不这么认为」

    千草保持着平静。
    并不是装出来的，即便是被巫里否定了也并没有对此不屑一顾。
    不否定存在着有爱的家族。
    譬如异世界的成为了半吸血鬼的伦格兰特家。
    她们在放弃人类之前就互相爱着，也没有像白金家那样隐藏着家人间的隔阂。
    尽管如此，比起那个时候，却还是现在这样更为亲密。
    母亲，孩子，还有和她们之间的孩子，三人一起交合着，再进一步生下孩子扩大着幸福。

    「存在着不相爱的家人，也存在着抱有扭曲爱情的家人，对于那样的人而言成为半吸血鬼，就是对其的拯救吧，就像扇里那样」
    「扇里才没有被拯救！」
    「嘛，那个之后再问问本人好了。还有假设她们原本就有着相爱的家人，相较而言，还是成为半吸血鬼后，获得的幸福更多」
    「即便是要牺牲父亲？」

    想起最爱的父亲死去的模样，巫里的眼睛里就浮现出了泪水。

    「欸欸，即便是扣除掉那个也是正的，而且还是压倒性的」

    不过，即便是看到了巫里的泪水，千草却仍然一脸笑容的如此回答道。

    「没有什么是比得过生命的！」
    「同感啊，我也是把大家的生命作为有价值的东西而小心爱惜的对待着。因此，才在同伴被伤害到的时候发火了呀」
    「那是 ――」

    巫里正要反驳，却中途停了下来。
    恐怕是，没有意义的。
    无论是如何的争论，要是在价值观上没有相交的部份，那就只是徒劳的。
    与人类啊吸血鬼啊什么的没关系，巫里和千草的思考方式存在着，根本上的不一样。
    生命的价值也是如此。
    在千草看来，男性本就不被认知为拥有着生命的存在。
    即便是死掉了也不会是一场悲剧，即便是杀掉了也不会意识到是罪恶，这是理所当然的。
    从这世界上清除掉了污垢，反而还是正义的  ―― 说不定是这么想的。

    「我不觉得通过对话就能互相理解。但是可以断言，错的是，你」
    「马上就会让你觉得这是正确的哦」
    「我可不会像扇里那样」
    「这样啊，那在本人面前这么主张如何？艾莉丝，扇里，不用客气可以进来了哦，反正也不会特别的拥挤」

    千草朝着入口方向呼唤了一下后，门被打开，出现了一名少女。

    「扇里……」
    「Yahoo，姐姐。还精神吗？」

    面带微笑的扇里，向着巫里欢快地挥起了手。
    才刚刚杀掉了至亲，为何还能作出这样的表情。
    越过了无法理解的层面，而已然化为了一股憎恶之情。

    「嘶 ―― 为什么啊……呐扇里，你杀掉了父亲吧？明明如此，为什么还一脸满不在乎的表情啊啊啊！」
    「怎么样都无所谓了吧，那种事情」

    在作出了与千草类似反应的她的面前，巫里深痛地感受到了。
    啊啊，妹妹真的，已经不再是人类了。

    「……你已经，不是扇里了」
    「我就是我，内在上一点变化也没有哦。依然是那个最喜欢姐姐的妹妹」
    「不要说那些让人恶心的话！扇里死了，已经不在了！你这家伙才不是我的妹妹，连人类都不是怎么会是我的妹妹！你只是，杀死了我重要家人的怪物！」

    毫无掩饰的充斥着感情的那巫里的无心之语，刺入了扇里的内心。
    不可能不受到打击。
    因由，她的内在，真的如她所说的那样并没有发生太大的变化。
    看着表情黯淡，低下了头的扇里，巫里的内心很痛。
    但她狠下心来这样说着给自己听，这家伙不是自己的妹妹，是敌人。

    「如果要是以为利用扇里就能纠缠住我的话，那你就想错了。和扇里不一样，我也算得上是退魔家族的一员，以吸血鬼为对手的话，可不会那么简单就打开内心的
――」

    巫里接连不断的在逞强着。
    扇里低着头一动不动的听着那些话。

    「真是这样的吗」

    千草淡淡地如此笑着说道。
    憧憬的，为之骄傲的，但是也传达不到的。
    被那样的温柔的姐姐所一个劲儿地辱骂着。
    从某种意义上来讲，在至今为止都毫无变化的姐妹之间的距离感上，产生了或许可以被称之为「进展」的东西。
    有了变化，虽然也有着缩短和远离之间的差异，但被血脉所捆束住的凝固之物，如今，得以绽放开来。
    杀掉了父亲，放弃了人类。
    也就是说，反正也没有什么事情能让巫里更加讨厌自己了，那样的话 ―― 就按着自己的想法去做自己想做的事情吧。
    扇里上扬起了嘴角。下定了决心。
    动起了站住的脚，一步两步三步，迈着大步伐，靠近着坐在床上的姐姐。

    「姐姐」
    「怎，怎样啊……无论对我做什么都不会有用的……！」

    嘴上这么说着，但无法预想到扇里会做出什么事情的巫里，其目光中混着微微的胆怯。
    没有到达恐惧的那种程度，恐怕是因为内心的某处还残留着，「自己的妹妹不会对自己做出过分的事情」，这种天真的想法吧。
    扇里像是要将那种想法吹散般，用身体靠近着，坐在了巫里的左侧，右手抚摸着她的腹部。
    冰冷的触感在肌肤上滑行着，巫里的腹肌一下子就充满了力量。

    「ā……扇……里……？」
    「至今为止都已经交谈了十年以上的时间，但结果还是没能互相理解。不过，我觉得要是把身体连接在一起的话，就一定能做到理解。所以我要让姐姐，更加更加的舒服起来」
    「不，别……嘶！」

    扇里的指尖，在巫里的肚脐下抚摸了起来。
    贴在肌肤上的妹妹手指的这触感，就那么向上移动着，然后，指尖像是要将肚脐撑开般，插入了凹陷处。
    中指，食指，无名指，小指 ――

    「ā，ó……ó，gó ó óo……！？骗，骗人，的吧……há，hó……én ō……这，这种……这种，地方……！」

    甚至就连大拇指也被吞没了，接着，滋噗嗯的从手腕到指尖的所有部份都被吞了下去。

    「hà àaaa……好厉害，姐姐的里面，暖暖的好舒服。再进去的深些，给你搅动一下里面的东西」
    「hí úu，不，要啊！别啊啊啊！」

    巫里的抵抗越来越无力，扇里的手臂又更进一步滋噗噗的被她的肚子所吞没着。
    一直埋没到了手肘附近后，便开始探索着巫里的体内，咕啾咕啾的波动着手，就如宣言的那样搅动着她的体内。
    如此的扇里，其指尖最先捕捉到的是，胃。
    字面意义上的握住了胃后，小心注意着不破坏其，而温柔又再温柔地揉动着。

    「ú，pú……ú géi，gá，á gá……！好，恶……恶，心……！」
    「但那个恶心，让人觉得很舒服吧？」

    恶心感涌了上来。
    但那恶心感，却不知为何让人觉得很舒适，还提升了巫里的体温。
    异常，这明显不正常。
    可是，「好舒服」，巫里对于仅因为这一点就将自己的身体托付出去的自己，绝望了。

    「不对，不对，不对 ú úu！才不，舒，服 áaa……á，í kí，í kiú ú úuuu……！」

    咬紧牙关，就算是忍受住了从身体内侧喷涌而出的这触感，但是也无法抑制住其声音。

    「真是不坦率啊，姐姐。我知道的，因为刚才，从艾莉丝姐姐那里学到了很多的东西。人类所无法感受到的，人类所无法获得的。全部的，全部的」
    「há ó ó óo，ó，gó，bú……！」

    胃袋被捉住了，被扇里波动着手指像是在挤牛奶一样握着。
    配合着那个动作，巫里一边从嘴角里溢出着口水，一边痛苦挣扎着。

    「稍微往旁边挪一挪……吧」

    扇里改变了手臂的方向，在巫里的肚子里发出着咕啾哩的拨开了肉块的声音。

    「哦，这黏糊糊的是肝脏吗？」
    「hí……」
    「嗯 ー比起胃的反应要差得多，那再找个好地方吧。这次就往更深处……上面些，吧……」
    「á，gá áaaa á á á！」

    扇里的上臂也，沉没了进去。
    享受着姐姐的体温，以及肉块与脏器的湿滑感，最终，她的手到达了肺部。
    一用指尖抚摸着那里，巫里的样子就明显发生了变化。

    「há，há，há，há hí，hiúu……！」
    「啊嘞，呼吸好像变得有点奇怪了。哦ー喂姐姐，没事吧？」
    「hiú ú úu，fú ú úu，én，fú gú，ká hiú」

    巫里的身体阵阵颤动着，视线也安定不下来。
    而且全身都渗出着粘汗，脸色也变得越来越差。

    「也许还是换个地方比较好」
    「虽然很喜欢肺部的柔软感……但既然千草大人都这么说的话，那也就没办法了。那么这里如何？」

    扇里接下来伸向的是，对人体而言最重要之器官的心脏。
    将脉动着的，循环着全身血液的那个触摸着，她露出了恍惚的表情。
    另一方面，自己的心脏被什么东西所触摸着，这样异样的感觉给巫里带来了恐惧。
    ―― 可即便如此，令人情不自禁发出娇媚声音那般的快感还是没能消去。

    「ū á ú……á，há，扇里……停，下……！」
    「不要，才不停。因为在姐姐心中，我已经不是扇里了吧？」
    「怎么 ―― 这样，áaa á á á！？」

    扇里轻轻地用手掌包住了其心脏后，巫里全身的汗毛就都直竖了起来。

    「嗯 ー 嗯，果然还是胃的反应最大……」
    「是因为性命被握着，而没法坦率地享受吧。能让我帮帮忙吗？」
    「要是能让姐姐舒服的话，那就拜托了。反正千草大人要做的事情是不会有错的」

    站在附近旁观的千草，向着巫里靠近了过去，触摸起了她的脖子。
    那里浮现着，昨日被彻底玩弄过的印记。

    「ā……áa……」

    巫里的眼睛睁得大大的，半张着的嘴，是因为害怕吗，在微微的颤动着。
    千草在那样的她的脖子上，移动起了印记，放到了心脏的正上方位置。
    然后黑雾缠上了她的手，滋噗嗯！进入到了体内。

    「á á áaa……áa……！」

    扇里的情况下，起码是通过「洞」的方式侵入的体内，但这次不一样。
    在别说是洞，就连伤口也都没有的地方上，将手臂突刺到了身体内部。
    一般而言这样是会死的。
    但是  ―― 现在却只是，有种痒痒似的躁动感缠绕于心头上。
    没有疼痛，身体上也沒有任何障碍，但却无法自由的动起来，那是因为发生在自己身上的这光景已经超出了大脑理解能力的范畴。
    千草达成目的后，就快速地拔出了手。
    然后，用舌头舔取着弄脏了手的类似于桃色体液的某种东西。

    「nì hì hì。把印记移动到心脏上了啊。确实如果是这样的话，或许就能让心脏敏感度低的姐姐也能享受起来了吧」
    「对吧？玩坏了就立刻再生，所以不会有任何问题，接下来就请，随你喜欢的去做」
    「嗯，谢谢千草大人。那上了哦姐姐，为了不昏厥过去而好好咬紧牙关哦」
    「不要，不要再 ―― hé，hé éiii éi éi éi éi！？」

    真的只是稍稍微微的，用指尖碰了一下而已。
    但是，巫里却像是打捞上来的鱼一样跳动着身体。
    看到了那个反应的扇里，「姐姐正在尽情的享受着人外的快乐」，为此而高兴得天真无邪的露出了牙齿的笑着。

    「慢慢习惯吧，姐姐。因为人类什么的已经没法满足你了」
    「há，há，há áa，áaa á á á！」
    「这次给你握住哦……姐姐能感觉到心脏被我的手所包住了吗？一收紧就舒服得快要死掉了吧？」
    「á gú úuuu ú ú！ú gú，ú gí í íiii……！」
    「话说起来，心脏比起其他的部位要硬一些呢。不觉得吃起来会很有嚼劲很美味吗？」
    「不，觉，得，há á áa，én óoo ó ó ó！」
    「不觉得啊。这样么，毕竟姐姐不怎么喜欢吃内脏吧，虽然我也不是特别喜欢，但现在或许，稍微有点明白了喜欢吃那些的人的心情。因为仅仅只是这么揉了几下就能如此的舒服」
    「hó，hó óo ó én！énn，óo hó ó ó ó óo óo……」
    「kiú，kiú，一点点地使力后，姐姐就一副非常非常舒服的样子。nì hì hì，但再这么握下去的话，可能就会在不知不觉间给握碎掉，有点害怕 ―― 基于这种理由」

    咕啾！
    扇里真的只是打算稍微开个玩笑，而握碎了巫里的心脏。

    「há giú！？」

    巫里身上的从头顶到脚尖的所有部位都紧绷着，用尽全力向后仰起。
    如果就这么放任不管下去，就会不可避免的迎来死亡。
    可破坏了姐姐生命中枢的妹妹，却依然还在笑着。

    「啊 ー 果然还是弄碎掉比较舒服。不会有事的，立刻就给你治疗」

    影子顺着扇里的手臂，进入到了巫里的身体内。
    进入至被握碎的，变形的心脏后，修复其，回到了原来的形状。
    这一段时间，大约有一秒左右。
    由于氧气的缺乏，所以就连失去意识也不被允许，再生的心脏就像无事发生过一样，平静地再度开始跳动。

    「我是不会杀掉姐姐的哦。想要作为姐妹一直在一起。我也是为了这个，才放弃的人类」
    「há……á ū……即，便是……以人类，的样子，也……」
    「不行的啊，姐姐。因为无论姐姐是如何的想着我，我自身也都无法接受。所以这只是我的任性，被讨厌也是理所当然的。但即便如此 ――」

    扇里的笑容，因寂寞而微微黯淡了下来。

    「我们的改变，也是必须的哦」

    这时，确实看到了自己妹妹过去模样的巫里 ―― 已经没法再，「她不是扇里」，这样说给自己听了。
    因由，巫里知道她的烦恼。
    理解了其，与退魔之血放在同一天平上，考虑着哪一个更为优先。
    就是因为还在考虑着，就是因为没有毫不犹豫地选择妹妹，才没能救到扇里。
    因为有着自觉。
    所以不会再否定了。
    即便那个就是最终的下场，即便是和既是妹妹又是杀死自己至亲的眼前的这个怪物连接在一起。

    「hàa……hàa……扇里……这种事情，不要再，做下去了」
    「为什么？才不要，我想让姐姐更舒服」
    「我不想要，那些……求你了，能听我的话吗？」
    「抱歉姐姐。现在，我决定要继续任性下去」
    「á……áa……扇里……gú，óo áaa á á á á！」

    扇里滑溜溜的将手臂伸出至手肘位置后，这次又是用手腕搅动在了巫里的肚子内部。
    胃，肝脏，胰脏，脾脏，心脏，大肠，搅拌着所有的一切，咕啾咕嚓的响起着人体所发不出来的声音。
    然后在巫里临死前，用影子将其自愈。
    一切的不快感都已经从她的肉体和大脑中抹去了，因此，狂乱地摇晃着脑袋，蓬乱了头发的巫里，所感觉到的也只有快乐。
    为了让自己的手所没有触碰到的地方一处也不剩下，扇里极尽一切的品尝着姐姐的身体。

    「……看来已经不需要我出场了。之后就请慢慢享受姐妹亲人间的团聚吧」

    完全被排除在外的千草，悄悄地离开了房间。
    两人独处的房间内，一直回荡着怪诞的响声，巫里野兽般的咆哮声，还有扇里的笑声。




    第三天。
    昨日激烈的交合持续到了深夜，巫里醒来时已临近正午了。
    离最终时限还有十二个小时，要是能忍耐住的话，她就能从这里被释放出去，而再也不会被吸血蛊所袭击了。
    可是 ―― 在身旁呼着睡息的扇里，到时又会怎么做呢。
    睡脸和之前的相比并没有什么变化，虽然肤色上感觉像是变白皙了，但本来就是挺白皙的，所以也不会有什么特别的违和感。

    「如果醒来的是，以前的那个扇里就好了」

    知道这愿望是无法实现的。
    昨日所品味到的，内脏被咕嚓咕嚓搅动着的那舒适感，尚还残留在体内。
    虽说是因为没能保持住意识，但一想起从途中开始就把身体交给了那令人畏惧的快乐，光是这样想就能感觉到一股恶寒感。
    这般鲜明清晰的记忆，如何能断言其只是一场梦。
    即使这样 ―― 也不得不去祈祷，因为当前的状况就是如此的绝望。

    她也并不是没有去寻找过出逃之路。
    外面似乎无人在看守，监视用的摄像头也不像是在操作中的样子。
    可是，最关键的门，被不可思议的力量所极为坚固的锁住了，巫里那种程度的力量是无法突破其的。
    无人看守是因为，那个名为千草的女人，在表现她的自信吧。
    那绝不是过度的自信，她拥有着至今为止都从未遇到过的强大力量，这一点即便是连未成熟的巫里也能够明白。
    这样的话，方法果然还是就只有那一种。
    只能忍耐。
    忍耐，忍耐，忍耐住了，之后 ――

    『假设赢得了游戏而从这里出去了，那也无法在只有半吸血鬼的世界里活下去』

    ―― 忽然，想起了昨日千草的一句话。
    正因为扇里如此考虑着，才被逼得最终杀害父亲，主动放弃了人类。
    非常能理解那种心情。
    不，并非打算原谅她杀掉了父亲，只是理解了以此而绝望的理由是十分充分的。

    巫里也是，一考虑起这些事情就会变得头晕目眩。
    可即便如此，她却依然还是紧紧抱住「人类」不放，是母亲还存活着的缘故吧。
    虽然前往罗马尼亚后就失去了联系，但她一定会找到歼灭吸血鬼的方法，回来帮助自己的。
    既然已经约定了不会再向自己出手，那么只要一直一起行动的话，也就很难加害到母亲身上了。

    「我还不是独自一个人……」

    对，不是独自一个人。
    可到了那个时候，扇里会怎么做呢。
    为了追求「真正的家人」而放弃了人类的她，巫里真的能抛弃得掉吗。

    「……不，不对。我们既然已经选择了不同的路，那么再怎么想也都是徒劳的」

    巫里这么说着，抚摸起了睡在身旁的扇里的侧颜。
    看着那非常幸福似的睡颜，反射性的绽放出了笑容。
    嘴里什么话都能说得出来。
    但真心上。
    万一要是到了那个时候，被问到要不要抛弃妹妹 ―― 回答恐怕会是，NO 吧。

    「én……」

    微微发出声音转动着身体的扇里，让巫里惊慌的将手收回。
    她只是想抚摸一下妹妹而已。
    尽管如此，却不能被她发现，因由扇里已经成为了自己的敌人 ―― 无意识下采取的这举动，让人觉得尤其的悲伤。
    理性上视她为敌人，但真心上却主张着她是自己的妹妹。
    那么刚才那无意识间的举动，又到底会是谁的意思呢。
    硬要说的话，是本能吗。
    作为退魔之血的继承者，在年幼时通过训练所刻入的。

    「（难道不正是因为那个，才把这孩子逼成了现在这个样子吗。却还不承担起责任，躲开扇里什么的，真是个不负责任的家伙）」

    巫里凝视起了自己的手掌，苦笑着脸。
    然后，握起拳头的同时闭上了眼睛。
    紧封住视界，将涌上来的，松弛了泪腺的这情感，死死的抑制住。

    「姐姐」

    妹妹的声音就像是黑暗世界里的救济一般倾注而下。
    看来是巫里那一连串的动作吵醒了她。
    睁开微微湿润的双眼，捕捉着她的身姿。

    「nì hìi……早上好」

    扇里和以前毫无变化的，笑眯眯着，天真无邪的这么说道。
    反倒更希望彻底的改变掉，那样的话这次才正好放弃。
    但是却。
    啊啊，但是 ―― 明明昨日都让我看到了那么疯狂的表情，却忽然又一副人类的样子，真是卑鄙。

    「早上好，扇里」

    继续和她以人类的样子交流下去的话，是不是还能变回人类呢。
    这比试图抓住霞光还要愚蠢，向着那都不能称之为一缕的小小的希望伸出了手，巫里装作平时的样子回答道。
    可是，声音却在颤抖着。
    笑容也有点僵硬。
    担心着姐姐那副表情的扇里 ―― 理解了这是由于自己缘故的基础上，伸出了手，触摸着姐姐的脸颊这么说道。

    「诶抖……总觉得，很对不起啊，姐姐」

    能理解这不是自己该说的话。
    可当看到了姐姐的那副歪曲得快要哭出来的表情时，便无论如何都没法继续保持沉默了。
    听到了扇里的话后，巫里终于再也无法忍耐下去了。
    至刚才为止都还在拼命支撑着快要崩溃般泪腺的那堵墙，咕吓哩的像纸张一样溃决，泪珠满溢而出。

    「不要说，那种话」
    「对不起」
    「别装得和人类一样……！」
    「对不起，这很困难吧。我，也没有什么多大的变化」
    「不要说谎！明明就是怪物，杀掉了父亲，怪物的癖好……！」

    噗呼，巫里的身体一下子崩溃在地。
    脸埋进了扇里的胸部上，用着并没有使入力气的拳头敲击着她的身体。
    真的是被憎恨了，被发怒了，也有着为了掩饰眼泪的缘由。
    在理解了所有这一切的基础上，扇里抱住了巫里的身体。
    ―― 确实是我的错，但是，那件坏事我不得不去做。
    知晓一切的基础上。
    杀掉了父亲的 ―― 那件事情，要是她还是人类的话，恐怕是会后悔的，而现在却是将那件事情忘记了般满不在乎着，毫无疑问这是受到了变为人外的影响。
    不过，对于成为半吸血鬼本身，并不后悔。
    为了得到家人。
    为了成为家人。

    「姐姐，抬起头来」

    嘴唇悔恨得弯曲成了八字形的巫里，把被泪水所湿透了的脸，面向了扇里。
    扇里的右手伸向了巫里的脸颊。
    用手指拭去其泪珠，就那么将嘴唇靠了上去。
    没有抵抗，已经放弃了抵抗。
    反正，还是会激烈地缠绕起舌头 ―― 巫里下定了决心，蜷缩起身体警戒着，可接吻却只持续了几秒钟，只是重叠着嘴唇就结束了，让人失望。
    然后再次，面对着面，凝视了起来。
    巫里过了数秒之后才发现，刚才的那行为就像是恋人之间的不经意的互相接吻一样。
    脸颊上转眼间就变得一片通红。
    随手用食指和拇指轻捏着涨起了红潮的耳朵。

    「好可爱」

    她这么说着，自己的脸颊也稍微红了起来。

    「突，突然……说什么啊」
    「不是突然的，我从以前开始就觉得姐姐很可爱了哦？现在则是更加可爱了。无论多少次都想亲吻上去，无论多少次都想拥抱上去，无论如何都想让你变得舒服」
    「别这样！姐妹俩居然做这种事情什么的，太奇怪了……」
    「昨日都那么的凌乱不堪，现在还说这话？而且，那是人类的道理哦，姐姐」
    「我还是人类 ―― én！？」

    就像是在说不允许回答一样，这次强硬地吻了上去，打断了巫里的话。
    舌头黏糊糊地插入了进去，巫里在那个动作里，感受到了一种与昨日不同的类似于慈爱的感觉。
    因为是姐妹？稍微回到了一点人类的样子？
    ……不，恐怕不是这样的。
    通过与昨日相比而言的反差感，从而打开巫里的内心，为了这样的作战。
    不过，即便是只有在那一瞬间感受到了「对于姐姐的温柔」，可是无论如何也无法再忘怀其。
    正如她自己所说，姐妹之间互相深吻的那个时候本就是异常的 ―― 受到了昨日的那超乎寻常的爱抚，感觉变得麻痹了吧。
    巫里战战兢兢地，生硬地动着舌头开始了缠绕。

    「én……fú，qiú……én én ú……fúu……」

    并没有经过多少时间，她就发出了带着鼻息的甜蜜声音。
    qiú pú，qiú pá ―― 不大的房间内，回荡着姐妹俩合奏的娇媚音乐。
    因姐姐正在渴求着自己而高兴得，粗喘着鼻息的扇里，明显一副兴奋了起来的样子。
    不过，今天决定好了要温柔的去做。
    一边自制着不让自己随着情绪而变得粗暴，一边舔舐在姐姐的嘴里，渐渐涂满唾液。
    巫里用舌头，感受着扇里的体温和味道，闭上眼睛，浮现出了陶醉的表情。

    「（这就是……扇里的味道。一直都在一起但却从未知晓过的，扇里的一部分）」

    那本来是，血脉相连的家人们所不能触摸的地方。
    要是巫里的精神状态还正常的话，那么在理解其的那个时间点上就应该立刻将嘴唇分开了吧。
    可是，对于被扇里的那巧妙的舌技所融化了理性的现在的她而言，「对方是近亲」这样的认知也只不过是增幅了快乐感的调味品而已。
    就算是妹妹也没关系……不，正因为是妹妹 ―― 才更加大胆地动着舌头，品尝着禁忌的果实。
    反正，今日过后就再也见不到扇里了。

    「（那么只有现在，想成这是今后一生的预付款，就只是这种程度的肌肤接触……也挺好，吧）」

    渐渐沉入，渐渐沉溺。
    虽然处于泥泞之中但还能呼吸，氧气也还有剩余，所以不会有事的，这样重复着辩解给自己听。
    从扇里那边发起的接吻结束后，这次又是从巫里这边推倒了过去。
    虽然是还不习惯的动作，但她压上了嘴唇，从自己这边伸出舌头在扇里的口腔内摸索着。
    妹妹无言的接受了姐姐的那个。
    笨拙的动作，但是非常的惹人怜爱。
    接吻结束后，巫里的眼睛已因期待着「下一次」而湿润了。
    咚咚，咚咚。
    两人的心脏，快要破裂般的高鸣着。
    特别是巫里那一方，胸部越是强烈的高鸣就越是能强烈的感受到，那包入了全身的颤栗感。
    虽然那是由于受到了被移动到心脏上的印记的影响 ―― 但现在的她就连那个也完全的给忘记了。
    扇里的嘴唇从耳朵到脖子，从脖子到锁骨，然后朝着胸口一点点地下降，右手则向着背后的胸罩挂钩伸去。
    噗嗯，将其解开了之后，支撑着内衣的就只有彼此紧贴着的身体了。
    巫里也不甘示弱地解开了妹妹的胸罩挂钩，两人以隔着衣布紧贴着胸部的状态静止了下来。
    虽说姐妹之间早已看到过对方的胸部，但不知为何，现在却觉得其非常的特别。
    像是不可越过的界线，就在那里一样。
    作为近亲的？作为姐妹的？作为同性的？还是，作为人类与人外的？
    这些肯定全部都是。
    全部都混合在了一起，成为了墙壁，那本就是通过理性对其的感知而阻止自身暴走所设的障碍物。
    但对于理性已被蒸熟了的她们而言，那也只是拿来作为提高情调的香料而已。

    内衣掉落在了床上。
    紧紧地互相拥抱着，互相触摸着彼此裸露出来的肌肤，互相接吻着，沉入到了只存在着彼此的封闭的世界里。
    房间内满是甘甜且浓密的气味，两人一回又一回的做着姐妹之间所不能做的事情，相爱着直到时间限制来临为止。




    不知何时穿上了床下准备好的衣服的两人，并排躺在床上，以交缠着手指牵着手的状态，度过了剩下的时间。
    虽然交谈得很少，但每一句话里都蕴含着万千思绪。
    不，想要将思绪蕴含其内的，恐怕只有巫里那一方。
    那夫妇般的密话，随着敲门声的响起而宣告了结束。
    门被打开，进入了房间的当然是千草。
    一看到她的身姿，巫里就猛然起身，眉间紧蹙瞪了过去。
    虽然对于人类而言放出了相当强烈的杀气，但不知是因为太过于迟钝还是根本就没有动摇，千草依然浮现出了笑容，开始鼓起了掌。

    啪叽啪叽啪叽。
    这不合气氛的干涸声音，让巫里更加不高兴地弯曲着眉毛。

    「巫里，真是恭喜你了。这游戏是你赢了，我们发誓再也不会对你出手。请，你可以回去了」

    像是在接待客人一样，伸直了背的千草，横着手表示着出口的方向。
    她只是按照约定，将胜利者释放出去而已。
    这般的焦躁，是因为还有迷惑。
    巫里将视线投向了扇里。

    「那再见，拜拜」

    人类的样子也可以，想和你在一起 ―― 内心的某处期望着这样一句话。
    然而扇里却很残酷的，干脆明了的就说出了道别的话，恭敬地挥着手。

    「（那不正好吗，怪物自己都道别了。如果连欣然接受都做不到的话，那还算什么退魔巫女啊！）」

    这样说给自己听着。

    「（而且我还有母亲，并不是所有人都不在了。就算是整个世界都被那些家伙们所支配了，只要还有我们两个人的话，应该也是能活下去的 ―― ）」

    再一次，说着给自己听。
    这时千草，慢慢悠悠地放言道。

    「啊啊，说起来你们两人的母亲是去了罗马尼亚吧」
    「……母亲，怎么了？」

    在这个时机下的特意告知，也就是说，对于巫里而言，这肯定会是个坏消息。
    由于紧张，她吞咽了一下口水。

    「请不要摆出那么一副可怕的表情，是在观光时顺便送过去的同伴发现的，据说是平安无事的样子。欸欸，本家被毁灭的消息也已经知晓了，如今正寄宿于熟人的家里过着平和的生活」
    「这样啊……还平安无事，着……」
    「那位熟人原本是很亲密的友人。虽然不知道具体是什么关系，但像是在很开心地笑着哦」
    「太好了呐，姐姐」
    「嗯……太好了，真是太好了啊……」

    这是自从千草的身姿出现开始，巫里第一次露出的笑容。
    但在安心下来的瞬间，她立刻就发现了一件事情。
    ―― 已经知晓了本家被毁灭的消息？
    姐妹俩的母亲知晓了那个，也就是说知晓了自己的丈夫和女儿们正处于危险之中。
    明明如此，但却为何……还能很高兴地笑着。
    明明应该立刻返回日本的。
    不，那是傲慢的思考方式，因由发生了连本家都被毁灭的危险事态，要是以自己的安全为优先的话，是应该就那么留在罗马尼亚的。
    ……不过，一直都在想着她会回来的。

    「母亲，那个……有说什么，关于我们的吗？」
    「因为不是直接接触到的，所以还没有了解到这一步。是不是有点担心呢？」
    「才不是有点！对了，你看，要是计划回来的话，行李上的准备之类的，这总算应该是知道的吧！？」
    「并没有那之类的行为哦，而且现在就连护照都找不到了」
    「那，那是……骗人的，母亲……会来帮助我……」

    即便这个世界里的同伴都不在了，但只要有家人的话，就能活下去。
    她的那种自信，随着声音而渐渐崩溃。
    面对于低着头，绝望了的巫里，千草还是一如之前的样子呼唤道。

    「那些暂且不提，约定就是约定。游戏的获胜者请，从这里出去之后就自由了」
    「ú……á，áa……」

    即便如此巫里还是站了起来。
    即便是理性上承认了败北，本能上拒绝了分别……但刻入到了身体内的不属于白金巫里的什么，命令着她「以身为人类而骄傲」。

    「还有，请不要忘了这个」

    朝着站了起来的，摇摇晃晃的走向着出口的巫里，千草递过去了一把刀。
    反射性的将其接过之后，脑内的响声变得更加强烈了。
    冷冰冰的木柄温度，否定着白金巫里。

    回想起来，这个就是一切的元凶。
    在第一次握住这把刀的那一天，那一瞬间，巫里和扇里之间就产生了绝对的隔阂，然后巫里自身也失去了大部分的自由。
    作为回报得到的是，被称赞为优等生的生活，就算是妹妹也会投来憧憬视线那种程度的清晰头脑，远在人类之上的运动能力。
    并不想要那种东西。
    啊啊，对，就是那样的。
    无论是多少的赞赏之言，无论自己是如何的成长，那里 ―― 还有那之后，都不会有巫里所想要的东西。
    例如，家人们每天晚上都围坐在饭桌上。
    例如，周末时坐着父亲驾驶的车外出游玩。
    巫里所想要得到的，明明就只是如此程度的东西而已 ――

    抓着那把刀的手，垂落了下去。
    扇里是不会阻止她从这里出去的吧。
    千草恐怕也，不打算在游戏结束后，积极的进行干涉。
    所有的一切，都交给了巫里。
    无论是同苦痛一起贯彻正义，还是同堕落一起获得幸福，都取决于她的意思。

    「呐扇里，不和我……一起走吗？」

    不存在第三个选项。
    知道不可能，只是想着试试看而已，但是在看到了扇里表情的那回头的瞬间，立刻就能预想到会是怎样的回答。

    「不行，做不到的」
    「可以随你喜欢对我的身体做任何事情！所以……求你了，扇里」
    「可即便如此姐姐也还是想以人类的样子生活吧？那么就不行，因为，其实我今天一直都在，拼命忍耐着不去吸姐姐的血」

    如果继续在一起的话，那个忍耐就会到达极限。
    对于想以人类的样子生活的巫里表示着尊重，也可以理解为这是扇里的温柔所在。
    所以，没法再说下去了。
    以人类的样子和扇里一起生活，这样的方便选择 ―― 其实自己也清楚，从一开始就是不存在的。

    「那，那么……如果把我的血吸走的话，就能，在一起了吗？」
    「那是当然的啊。我之所以成为半吸血鬼，就是觉得那样才好哦？想要家人。不过最重要的是，想和姐姐成为真正的家人。姐姐要是为了和我一起活下去，而舍弃退魔之类的不明缘由的职责，放弃掉人类的话，那我就永远也不会离开姐姐。一直，一直，比任何人都要地不停地爱着姐姐」

    但如果巫里不选择扇里的话，她就会爱上其他人。
    被自己以外的，某人所拥有。
    都那么的，今日一整天都在，喜欢你，爱着你，重复着重复着一直都没能说出口的话，给她听的那妹妹 ――
    咔铛，刀从巫里的手掌中掉落了下去。
    失去了，象征。
    威严和地位，束缚和诅咒，筑造成了巫里人格的那些根基，像沙子一样崩溃了。
    她的身体失去了力量，猛然跪了下去。

    「姐姐……」

    本打算直到巫里自己主动说出接受自己为止，都不去触碰的。
    可看到了姐姐的痛苦身姿后，变得坐立不安，不由得站了起来，走了过去，跪立下来紧抱了上去。
    巫里把手臂环在了妹妹的后背上，倚靠着身体。
    父亲死去时的记忆，还鲜明的紧贴在眼帘后。
    有着悲伤。有着憎恶。也有着，即便是去叹息不可挽回的生命也无可奈何的断念。
    被逼到了绝境的人类想要保护的终究不是他人，而是自己。

    「（对不起，父亲）」

    虽然不觉得父亲会因此而原谅自己，但至少可以成为自导自演的免罪符。
    内心上稍微轻松了些。
    巫里就那么抱着扇里说道。

    「呐，扇里……」

    在听到了她「嗯？」的随声附和后，暂且深呼吸了一下，开口抛出了正题。

    「吸走我的血……我，想变为吸血鬼」

    扇里的双臂，更加紧紧抱住了巫里。

    「那样的话，就能一直在一起了吧？就能比至今为止都更要靠近的，作为姐妹活下去了吧？」

    像是在象征着动摇的心一样，声音在颤抖着。
    扇里用行动答复了巫里的那些问题。
    站了起来，向着巫里伸出了手。
    然后拉起她的身体，让她站在床前，膝盖插入着她的双腿之间，温柔，而又强硬的推倒了过去。
    已经不需要自己出场了吧，千草悄悄地离开了房间。
    那行动谁也没能注意到，两人完全进入了只有她们自己的世界。
    巫里湿润着眼睛，染红了脸颊，像是在诱惑似的向上看着扇里。

    「扇，里」
    「姐姐，最喜欢」

    扇里的嘴从轻轻的触碰开始，靠近起了巫里的脖子。
    嘴被张大着，吸着在了肌肤上，锐利的尖牙噗哧嗯的贯穿了表皮，在肉上挖着洞前进着。

    「ū，á……áa……」

    因警戒着疼痛而蜷缩了起来的巫里的身体，忽然失去了力量。
    是注意到，对于那注入的赤热快乐，这样子做是没有必要的吧。
    在包住了「人」，守护着其的容器上开出了一个洞，从那里溢出着构成了人类的重要要素。
    半吸血鬼用舌头滚动起了铁锈味的那个，一边品味着一边吞咽着。
    作为替代而被输入的是，不属于人类的什么。
    巫里为了更方便被吸取而主动伸出着脖子，高兴的接受了，至少对于「人类的生命」而言有毒的那个。
    从半张着的嘴里能看到那赤红色的舌头，其尖端溢出着口水，和零零碎碎的喘息声。

    那液体里蕴含着比自己的体温都要高的热度，当其从姐姐的体内里进入到自己的体内时，扇里就能感觉到，不同于重叠身体时的一种充实感。
    憎恨的退魔之血渐渐地从巫里的体内消失。
    渐渐注入着和自己一样的东西。
    这样自己就终于，能和姐姐成为同样的家人了。
    成为半吸血鬼真是太好，放弃人类真是太好了，现在是由衷的这么想着。
    惹人怜爱的姐姐的香气，在她一次次的变化中变得愈加强烈。
    嘴里感觉到的体温正在渐渐消失，肌肤的颜色也从健康肤色渐渐变为了雪白色。
    满足着支配欲，增幅着独占欲。
    越是持续着吸血行为，就越是能强烈地觉得『姐姐是属于自己的』。

    「óo，ó……há，hé……én áa……扇里……扇，里……」

    被吸取的伦理，朦胧了的意识，掩埋在了快乐里的思考。
    即便是有着那些的巫里的内部，扇里的存在也明显地，就像宝石那般闪闪发光着。
    不，反而由于那些的黯淡，使得更能够感觉到其鲜明的轮廓。

    「（这就是，成为真正的家人……吗。脑子里，满是扇里……áa，扇里，扇里，扇里！）」

    父亲死掉的事情，被母亲抛弃的事情，所有的一切都从巫里的体内缺失而去。
    现在仅仅，只想着这世界上最惹人怜爱的妹妹。
    想要肌肤间的互相接触，想要重叠嘴唇，想要缠绕舌头，想要将肉体上的所有部份都连接在一起。
    要是现在的她，像昨日那样被搅动着内脏，恐怕对于连那个行为本身，也会主动地打开腹部接受其吧。
    所有的行为，都肯定会被无条件地接受。
    在巫里的内部，扇里升华为了那样的存在。

    「ā……á……扇……」

    然后直到快要失去意识之前，巫里的眼睛里还在描绘着扇里的身姿，巫里的脑内还在被扇里所填埋而入着。
    在确认了作为人类的姐姐之死后，扇里用双手包入了姐姐的脸颊，看着睡过去了一般的死去的脸，自然的冷笑了起来。

    「姐姐的血，非常的美味哦。声音也好可爱，外表上也……明明原本就已经是美人了，现在的肌肤却还白皙得跟透明的一样，光滑滑的，身体也……nì hì hì，真下流呐。像是在诱惑我一样。想要快点让你以重生过来的身体，渴求我。因为我也想要姐姐，两人数回的数十回的数百回的数千回的数万回的！相爱着直到世界终结，姐姐」

    扇里用手来回抚摸着巫里的尸体，用脸颊磨蹭着全身。
    再进一步的，对于姐姐的那变得过于美丽的身姿，无法再忍耐到醒来那刻的她第一次亲吻了上去。

    「én qiú，qiúu……háa，姐姐，姐姐，柔软的嘴唇最棒了，光是接吻就快要去了一般的舒服，半吸血鬼姐妹间的接吻，喜欢，最棒。可以快点醒过来吗，醒过来之后可以由姐姐来亲吻我吗。喜欢，喜欢，喜欢！háa，姐姐……én，qiú pú，há múu……réi róu，jiú，qiú  páa……」

    更深入的，扇里开始缠绕上了舌头。
    从向自己恳求「想要变为吸血鬼」的那个时间点开始，她就已经是一直处于兴奋的顶峰状态了。
    即便如此也要为了在吸血结束之前不让姐姐担心，而勉强抑制住其。
    但是在事情结束之后，剩下的就只等巫里醒来了，已经没有自制的必要了，已经无法再停下来了。
    扇里用舌头强行撬开了一动不动的巫里的嘴唇和牙齿，灌入着大量的甜蜜唾液。
    暂时就那么单方面的持续着爱抚后 ―― 咔吸，扇里的脑袋被巫里的双手所环了起来，用力拉近着。
    同时，至今为止都静止着的巫里的舌头开始激烈的动了起来，
    与没有耐性的蛮不讲理的妹妹的舌头纠缠在了一起。

    「fú gú，én gú úu！?」
    「há bú，bú qiú úu，én，fú úu én……qiú pá，qiú，péi qiáa……」
    「én，én ー ……én fúu，fú……én……」

    虽然扇里最初因惊讶而不知所措着，但在注意到那是，不再是人类的巫里醒了过来，并在回应着自己的爱情时，便眯细起了湿润的眼睛，恍恍惚惚的接受了其。
    在稍微分开的瞬间看到的那两人的舌头，让人想起了交尾中的蜗牛那般，深深地缠绕着。
    并不是单方面的由扇里爱抚着巫里，而是双方对等的相互爱着交合着。
    那是否就是两人所曾经期待着的真正的姐妹关系暂且不论 ―― 但比起以前更能够近距离地感受到对方这一点，是确确实实的。
    即便是做错了，也可以。比起分开，还是这边要好得多。
    niú pá……姐妹俩的舌头连着丝线分离着，用着充满了情欲的眼睛互相凝视了起来。

    「虽然到现在才说……但要是能更早点像这样子就好了」
    「说那种话也是没有办法的。现在仅仅，只是想为了终于能和姐姐一起生活在同一个地方，而欣喜着」
    「……对，吧。与那份欣喜相比，后悔什么的简直微不足道」

    力量和内心都是满满的。
    从被束缚的所有痛苦解放了出来，只留下了想要痛爱对方的心情。
    如果是曾经的巫里的话，是会辱骂现在的她为「蠢人」的吧。
    不过，真正的蠢人又到底会是谁呢。
    嘛，那种事情 ―― 对于现在的她们而言已经是无所谓的，无关紧要的小事了吧。




    在从房间出来的走廊上，我听取了巫里和扇里事情的始末。
    能平安无事的结合真是太好了。
    虽然我不太明白家人间的种种，但姐妹俩因不明团体的安排而被拆散那样的借口可是毫无道理的。
    舌头互相缠绕的声音里，交替响起着喘息的声音……听着房间内的声音而暖哄哄着的时候，一个脚步声靠近了过来。
    从拐角处的对面出现的是，娜娜莉的身姿。
    她一看到我，就显而易懂的绽放出了笑容，小跑着向这边靠近着。

    「辛苦您了，主君」

    难道，是专门为了说慰劳的话而过来的吗。
    本家的歼灭，白金家父亲的尸体清理，最近她总是被委托了各种麻烦的任务。
    该说这句话的反而应该是我才对 ―― 我抱住了娜娜莉，「你才是真的幸苦了」，这样低语着，重叠上了嘴唇。
    她的眼睛里欢喜得浮现出了泪水，甘愿地接受了接吻。
    我们就那么在数分钟的时间内极尽充分地交换着唾液，结束后分开了身体。

    「én há……há fúu，其实并不是为了回报，才这么尽力的。主君可真是温柔啊」
    「我觉得我们之间并不是那种单方面尽力的关系。话说回来，难道不是有事才过来的吗？」
    「不，只是……觉得差不多该有空了，而抱着期待过来的」

    也就是说，获得了期待以上的成果。
    其实是连能不能见到面都无法知晓，但还是特意前来了，这不是挺可爱的吗。
    我觉得就算是想要得到回报也是理所当然的。

    「娜娜莉，可以的话就这么来我的房间吧？」
    「真的可以吗！？」

    相当的热衷呢，能看到这么好的反应，那么邀请就是值得的。

    「啊啊，不过……还是不要勉强比较好，主君」
    「没有勉强哦？」
    「不，表情上不太好。要是身体不舒服的话，就由我来为您做些对身体有好处的料理吧」

    虽然并没有那种想法，但既然在娜娜莉看来是如此状况的话，那么是情绪上变得低落了么。
    能想到的头绪也不是没有。
    自从在异世界与卡米拉合为一体后直至现在，我见过了各种各样形式的家人。
    每当想起那些时，我的脑海里就会浮现出，自己父母的身姿。
    抛弃我的母亲，与被爱欺骗了的不断伤害着我的父亲。
    包括在高中欺凌我的他们在内，迄今为止都被摆在了「怎么样都无所谓」的位置上。
    但是，和艾莉丝，都姐姐，娜娜莉她们之间的关系越是加深，过去的人生中所没能实现的幸福拥有的越多，那些异物就越是映入到视野中。

    「瞧，又是这个样子……」

    娜娜莉的柔软手掌，贴在了我的脸上。
    很担心似地看着这边。

    「确实是在想一些事情，不过想要抱娜娜莉也是认真的哦？老实说，因为这次被排除在了外面，所以变得非常的欲求不满。不会有错，这就是我的欲望」
    「主君……您，都这么说了。那为了尽可能让您的心情变好些，我会努力的」

    要是干劲太过于充足了，而暴走成了艾莉丝和都姐姐那个样子的话，可是会很困扰的。
    不过，我被她的奋强所打动得，胸口一下子就被勒紧了起来。
    同时这么想着。
    与其让所爱的人们担心着，不如干脆地去清理掉那些。
    就算这世界上充满了幸福，但要是我没能满足的话，那可就没有意义了。
    将母亲，父亲，还有曾经的同学们 ―― 堕落，杀掉，然后就能结尾了吧。



　[Ex 后日谈] Ex 7 互相进食的恋人们

發貼者：百合之路

   
Ex 7 互相进食的恋人们

    白金姐妹堕落数天过后。
    在某宾馆的一个房间内，出现了艾莉丝和 都 的身姿。

    艾莉丝盘着腿坐在了床上，非常惊奇的注视着千草所给予的名为「手机」的道具。
    都则是坐在了椅子上，很无聊地看着电视。
    被报道着的当然是，连续杀人事件。
    或许是因为规模上已经大得不能称之为杀人事件了，连日来所有的电视台都在播放着同一个事件的相关情报。
    光凭警察是没法处理的，是不是该出动自卫队了，甚至都出现了这样的讨论。
    不过，无论是出动了谁，也无法阻止得了她们。

    「呐 ー 呐 ー 都，有件关于姐姐大人的事情想问一下」
    「小千出什么事情了吗？」

    都 把装着绿茶的马克杯放到了桌子上，扭过身体看向了艾莉丝。
    艾莉丝或许是玩腻了手机，将其扔在了床上。

    「你看，现在不正是去见父母了吗？我是在废弃街长大的，几乎没有关于父母的记忆，也就说不太来这方面的话题。不过，姐姐大人，是和父母之间发生了什么问题吗」

    这里只有艾莉丝和 都 在，是因为千草去和父母再会了。
    虽然最初两人说要跟着一起去，但是被委婉地拒绝掉了。
    因为这是必须得要由自己来消除的障碍，这么说着。
    少见地露出了阴沉的表情。
    对于艾莉丝的提问，都 将身体靠在了椅背上，深叹了一口气。

    「因为并没有直接看见过，所以详细的情况我也不是很清楚。小千在八岁时就被母亲所抛弃掉，一直都是被父亲养育着。但那个父亲也是个精神不安定的人，经常对小千暴力相向」
    「真是渣滓，必须要杀掉」
    「同感。但小千说要由自己来做出那个决断，我觉得应该尊重她的意思」

    尊重千草的意思
    艾莉丝也是赞成其的，但即便如此，也无法原谅那个将所爱的姐姐大人伤害到的男性。
    她闹别扭似地说道。

    「父亲不也是个男性吗？现在的姐姐一定会觉得「怎么样都无所谓」」
    「你想，小千成为吸血鬼的过程不同于我们。所以那部分的变化也是不一样的吧」
    「姐姐大人之所以会毫无留情地杀死男性，是因为本就是那样的人，这个意思吗？」
    「我不认为这一切都是小千的所愿，但也确实遭受到了足以让人发誓要彻底根除的残酷对待」

    那程度，都 曾亲眼目睹过。
    每当回忆起，没能成功阻止的那事情时，都会让她想到自己的帮凶之罪，而痛苦着胸口。
    一看到皱起了眉头的她，艾莉丝就慌忙地改变了话题。

    「对，对了，都 的父母怎么样了？」
    「真是好久不见了，虽然联络方式是得到了。但是该怎么办呢，我行踪不明的事情他们应该也已经知道了，希望不要因失落而伤害到身体就好了」
    「那样的话，快点去见面不就好了么？」
    「嗯 ー，但那样一来，就不得不杀掉父亲，还得让母亲堕落吧？很麻烦的……啊啊，不过，挺想让母亲堕落的，虽然已经上了年纪，但她的那种体型抱着一定会很舒服吧」

    想象着抱着亲生母亲的自己，都 的脸颊被微微染红了些。
    将生下了自己的人引导至快乐的高度，这对于现在的她而言是认认真真的在报恩。

    「我不太想，让那么高龄的人类堕落吧……」
    「还不错哦，性欲强所以交往起来很主动。只要教给了她身体一次，接下来就算是魅惑还没有完成，她也会自己把身体凑上来」
    「嘿诶，或许比奇怪地纠结于处女而强烈抵抗的要好吧。下次尝尝吧」

    半吸血鬼正在稳步进行着势力的加强。
    当然，艾莉丝和 都 也参加了这场宁静的侵略行动，
    堕落掉在街上随眼看见的女性也已是家常便饭。
    艾莉丝所说的「下一次」，恐怕在第二天就会发生吧。
    或许是因为女性们的警戒心变强了，不能再像以前那样简单地就能引诱到胡同里去。
    最近，需要用影子打开门锁，闯入屋中强行注入魔力的情况变多了。
    虽然也太强硬了，但艾莉丝似乎还挺喜欢这么做的。

    「嗯……」

    坐在床上的艾莉丝，从喉咙里微微发出着声音，在嘴唇弯曲成了八字形的状态下扭动起了身体。
    身体发着热。
    想象着 都 的母亲，还有明天将会堕落的某个女性，似乎是因此而被唤起了性欲。
    艾莉丝从床上下来，将无精打采地仰望着虚空的都，从背后紧紧抱住。
    环过去的手，重叠在 都 的手上。
    由于没有去隐藏过脚步声，所以在接近时她就已经发现了。
    而且，在发现的基础上，没有去拒绝。接受了。
    不需要语言上的允诺，因为在被允许触摸时就已经完成了其。
    艾莉丝的手从衣服上玩弄起了 都 的身体。
    这痒痒似的躁动感，让她一边微笑着，一边「én……」的发出着妩媚的声音。
    不久后，来回爬行着的手来到了上衣的纽扣附近，开始一个个的将其解开。

    「呐艾莉丝，要在这里做吗？不去床上吗？」
    「虽然这里也不错，但在椅子上做果然还是会比较拘束。那去床上吧」

    艾莉丝绕到了椅子的前方，像是护花使者一样伸出了手。
    心情变得愉快的 都 抓着那只手站了起来，两人互相嬉闹着，朝着床的方向走去。
    就像是在说这只是前戏中的前戏一样，互相触摸着身体，脸颊，耳朵，然后用嘴唇交换了好几次的轻吻。
    在艾莉丝先动手的那一时刻开始，就已经决定好了今日的任务分配。

    「én，á fú，yáa én」

    都 发出着非常甜蜜的声音，坐在了床的边上。
    在那状态下，艾莉丝的嘴唇触摸起了位于她脖子上的「印记」。

    「én á áaaaa á én！」

    丰满的身体，随着高亢的的喘息声跳动了起来。
    趁着这时，艾莉丝推到了 都，以跪立的姿势俯视着她的发烫表情。
    与千草做那行为时，艾莉丝基本上都是受的一方，正好相反于以 都 为对手的时候。
    只是，在要让对手堕落的立场上，面对着即将吸取其血液的对手时，攻的情况会比较多。

    「én há……háa……呐艾莉丝，我一直，都在说不要突然袭击印记吧？」
    「这是「想要更多」愿望的回应」

    艾莉丝恶作剧般的笑了出来。
    都 悄悄地伸出着影子，潜入了艾莉丝的上衣内。

    「én yá wá！？」

    肚脐下受到了刺激的艾莉丝，后仰起了身子。
    瞪向了，成功报复了的用手遮着嘴露出着坏笑的都。

    「都 你，还真敢这么做……？」
    「暂且说一下，先动手的可是艾莉丝哦」
    「好啰嗦啊，像这种说大话的家伙，就应该一直被攻击印记到呼吸不能为止」

    就像是在说「请」一样，抬起头露出着脖子。
    艾莉丝把手伸向了那里，用食指在心型上描绘着。

    「á……én á，aaá……」

    不同于用嘴唇去吸吮，这慢悠悠的舒适感，让 都 的喉咙颤抖着。
    她的意识被快乐所溶解着，开始露出了一副毫无防备的表情，此时，艾莉丝上扬起嘴角轻轻一笑，咔哩咔哩地用指甲骚挠起了那里。

    「hiá ú úuuu én！」

    如艾莉丝所期待的那样，都 作出了巨大的反应。
    又再竖起食指，不是用指甲而是用指腹部位用力地去挤压，让 都 的身体维持着拱桥的样子持续喘息着。

    「há，á óo……óo，hó，hó óoo ó ó！」
    「总觉得，都 是抖M吧。稍微疼点的做法，看起来要开心得多」

    明明自己在被进攻的时候也是一副很开心的样子，当 都 想要这么反驳时 ――

    「én á，áaaa á én！」

    被艾莉丝的手指所遮着，无法说出话来。
    充分满足于 都 的喘息声的她，接着用嘴靠近着。
    qiúu，qiúu，这么一次又一次的抽吸着印记，而又刻意地在其上面留下一道道吻痕。

    「há，há áa，á，eíi」

    这次则是用分泌着唾液的嘴唇内侧，mú qiú，发出着这样的声音含住了其。

    「én，hí ú úuuu én，ū，ā ó，hóo！」

    最后，发出着，jiú bó，jiú bú，的声音舔舐着。

    「kú úuuuuu én！én fú úu，fú á，hó，óo én ú úuu！」

    都的身体紧绷着，阵阵颤动了起来。
    然后筋疲力尽地躺到了床上，看着她那大幅度上下起伏着胸部的身姿，艾莉丝满足了。

    「hà……hàa……hàa……」
    「最高等级的下流哦，都的表情」
    「fúu……这是，在称赞我吗？」
    「这是我最高等级的赞美之辞」

    光凭语言似乎是无法理解的，艾莉丝把嘴唇重叠了上去。
    都的嘴唇自然地张了开来，赤色的舌头和红色的视线互相交缠着。
    法式湿吻那般长度的时间，对她们而言不过短短数十秒而已。
    qiú pá，被唾液弄脏了两角的嘴分离了之后，便开始了鼻子与鼻子能互相触碰到那种程度的近距离互相凝视。

    「呐都，我有个小小的提案」
    「艾莉丝在这种时候下的想法都是不正经的吧。之前搞得满屋子都是血，打扫起来可麻烦了」
    「打扫什么的，用影子的话不是一瞬间就能做完了么，别那么抱怨了。而且，这次不会弄脏屋子，所以不会有事的」

    要是拒绝掉的话，艾莉丝会变得很不高兴，今天就那么睡下了吧。
    这样的话，都的那已经兴奋了起来的身体就会被晾在一边。就只有那个是千万要饶过的。
    总之，她并没有被赋予过选择权。

    「hàa……那么，想怎么做？」

    都 放弃了一切似的这么说着。
    艾莉丝非常高兴的 ―― 如 都 所言，露出了「恶魔般的笑容」，天真无邪的放言道。

    「想吸 都 的血」

    暂时沉寂住了。
    都 反复地眨着眼睛，无表情地看着眼前的这个发情了的半吸血鬼。
    那个难以言由的反应，让艾莉丝再次开口道。

    「吸过 都 血的只有姐姐大人吧？那个，不是特别的有感觉吗？所以我也想试着吸吸看什么的」
    「啊啊这样啊。嘛，那就，没什么关系……只要不疼的话」

    总算是理解了那句话意图的 都，非常不安地朝着艾莉丝的方向看去。
    在还是人类身体的时候，即使是被吸血也不会产生疼痛。
    这样说来，半吸血鬼之间的吸血应该也是不会疼痛的……但，没有确实的证据。

    「还有，不可以吸的太多哦。说不定会贫血的」
    「吸血鬼会贫血吗？」
    「因为我们有一半是人类，所以身体会变得不舒服吧？但代替进来的是艾莉丝的魔力，所以大概是没问题的，不过，姑且忠告一下」
    「我知道了我知道了，不会做过头的请放心。我并不是想喝血，只是想和 都 更紧密地连接在一起」

    尽说些好听的话。
    即便知道那是为了取悦对方，但心跳却还是在高鸣着，这让 都 非常的怨恨。
    像是在发出信号一样嘴唇互相轻碰了一下，之后，艾莉丝的脸朝着脖子的方向移动了过去。
    烫烫的吐息撞到了敏感的脖颈上，感觉比起平时要难为情得多。
    接着，为了瞄准吸血地点，而进一步用嘴唇重复触摸着肌肤。

    「én，én fú……」

    都 用手捂起了紧闭的嘴，不由自主的做出了想要抑制住声音的动作。
    这一期间内，艾莉丝找到了适合于吸血的地方，「én á」地张着嘴。
    以那种状态吸着在了脖子上，慎重地将尖牙埋入。

    「én á……á áa……én，fú úu……」

    慢慢埋没于身体内部的，自己以外的某人的一部分。
    正在侵入着。
    正在被最喜欢的艾莉丝所侵蚀着。
    那种切实的感受，带给了 都 所获得快乐以上的陶醉感。

    「kú úuu én……én，fú，á……áa……」

    御影都的血液粘稠稠地渗出着，不断取而代之的是艾莉丝的灵魂。
    草草率率答应过的这件事情让 都 十分的后悔，那是一种，会吞食精神的行为。

    「（á，这个……糟了，之后要是没有让小千也来吸的话……说不定，就不妙了）」

    两人的共同点是，对于千草的爱慕。
    那种共鸣，给予了两人同类以上的联系。
    可是，被吸着血，被注入了之后，关系上似乎在渐渐地变化着。
    与千草无关，肉体上在渴求着艾莉丝。
    爱意满溢而出，回过神时 都 的手臂已经紧紧抱住了艾莉丝的脑袋。
    想要被更多的吸取，像是在乞求一样强压下去。
    不过，因为在事前被提醒过「不可以吸的太多哦」，所以艾莉丝在差不多的时候就放开了嘴。

    「á……」

    都 在恋恋不舍中，情不自禁地发出了声音。
    同时解开了手臂，与赤色的舌头上缠着红色血液的艾莉丝，再次互相凝视了起来。

    「真美味啊，都。你那边感觉怎么样……也没必要问了吧，都被紧抱到了痛苦的程度了」
    「嗯……太厉害了」
    「呜哇，都 真是坦率呐。这意思也就是说相当不错喽，真好，我也好想要呢」

    向着开起了玩笑的艾莉丝，都 把手伸了过去。
    抓着双肩，一下子推倒在床上，这次又是她骑乘了上去。
    这突然强行的立场转变，让艾莉丝「诶？」地呆住了。

    「你不说我也会这样做的」

    这么说着，都 用舌头舔起了自己的嘴唇。
    对于那像是盯上了猎物一般的她的眼睛，艾莉丝毛骨悚然着。

    「诶，诶抖……请，手下留情」
    「可以忍耐住的，话」

    那之后，不用说也是展开了就像是在嘲笑手下留情那般程度的激烈吸血。
    深深连接在一起的两人，即便是结束了互相的吸血行为也没有分开身体，相爱着直到半吸血鬼的那无底洞般的体力耗尽为止。
    结束后，疲惫不堪，汗水淋漓的两人，牵着手躺在了床上，想着完全一样的事情。

    「（ 在 小千/姐姐大人 回来后，作为没有以我们为对手的惩罚，必须要更多的吸取）」

    曾经的地狱，又或者是天国的即将再临，此时的千草还不知道。



　[Ex 后日谈] Ex 8-1 为了让我完全地爱上这个世界而所必要的事情

發貼者：百合之路




   
Ex 8-1 为了让我完全地爱上这个世界而所必要的事情

    根据熟人那里听来的消息，母亲现如今，正住在这所二层楼的古旧公寓里。
    从车站出发需要步行二十分钟左右。
    有着相当的距离，而且建筑年龄也已经很高了，所以房租应该会很便宜。
    脑子里萦绕着对于母亲现在生活的想象，登上了生锈的楼梯，目的地为两个房间之后的二零三号室。
    站在门前，用力地按下坚硬的按钮，接通了内线电话。
    稍微隔了一会儿之后，从那里面听到了人的动作声。
    即便是与抛弃了我的母亲，这久违的相见也多少会让人有些紧张。
    一定是她的那一方更加不想见我吧，但为了「结算」却不可如此。
    门被咔嚓哩的打开，屋子里的空气一下子就溢出到了外面。
    香烟和香水混合在了一起的粗鄙气味，禁不住让人皱起了眉头。

    「啊 ー ……谁啊，在这时间」

    不高兴的嘶哑声音。
    是刚起床吗，用手挠着蓬乱头发，眉间起着褶子的母亲向着这边瞪了过来。
    比起记忆中的她要憔悴，是因为眼睛下的黑团，还是因为实际上就是变瘦了呢。
    现在的时间已过了午后的十六点。
    虽然在事前就已经听说过了，但从昼夜作息完全颠倒这一点来看，她似乎确实是在从事着夜班工作。
    即便如此，这也实在是睡过头了，但工作的店铺因那个事件的影响而临时休业了，所以也是没有办法的。

    「……是谁？」

    明明是脸长的很像自己的存在，但似乎一开始并没有注意到我是谁。
    不过，为了让模糊的视野变得清晰，而短暂定睛着看清了我的脸后，才终于注意到了对方正是自己的女儿。

    「不，等等，你不会是……」

    眼睛因惊愕而睁大着。
    最后的一次见面是在八岁时，那个时候还只是人类，所以在没能立刻就注意到的事情上，这回就不加追究了吧。

    「好久不见，母亲」
    「呜哇，真是千草啊。良太郎那家伙连自己女儿的缰绳都抓不住吗……啧」

    我恭恭敬敬地低下了头后，就马上听见了她的咂嘴声。
    真是个令人意想不到的问候呢。

    「hàa……好久不见千草。那么，有什么事吗？如果是来筹钱的话，如你所见，我可是无能为力的哦？」

    敷衍之话，这态度难以想象是在面对着时隔八年后再会的女儿。
    但即便如此，我的表情也没有一丝变化。
    因由，这是从最初就已知晓的反应。

    「女儿来见母亲需要什么理由吗？只是因为特别的思慕而已」

    母亲似乎是在怀疑我。
    确实，八年没见的女儿，对于其的突然来访，变得警戒起来也是情有可原的。
    而且 ―― 我行踪不明的消息，大概也已经传到母亲的耳朵里了。

    「请放心，已经知会过父亲了」
    「……hàa，总之先进来吧」
    「嗯，打扰了」

    虽然她明显没什么兴趣，但还是将我迎入了房间中。
    在狭窄的玄关处脱下鞋子，装满了空啤酒罐的袋子在走廊上四处散乱着，穿过其，进入了那气味元凶所在的客厅。
    和走廊一样，到处都是垃圾，烟灰缸里堆满了烟蒂和烟灰。
    另一方面，仅是在工作中使用的华丽衣服，只有其是以整洁的状态被挂在墙壁上。
    我兴致勃勃地观察起了房间，然而，母亲不高兴的说道。

    「能不能别这么盯着看？如果有什么事情的话就赶紧坐下来说，结束后就立刻回去」

    看来母亲并不想让我在这里呆得太久。
    但那可不行，因为我的目的是，尽可能长时间地和母亲在一起。

    「虽然我是打算住下来的，添麻烦了吗？」
    「há áa！？不不，不能的吧，这一看就能明白的吧！」

    一看，指的是只有一张床的事情吧。
    我移动到了床前，坐在其边上，将手伸向了枕头旁边的盒子。
    里面的是，少掉了一半数量的避孕套。
    旁边整齐地摆放着卫生纸巾。

    「平时都是两个人在使用的吧？」

    我的话，让母亲的脸抽动了一下。

    「所以我们两人应该也能睡，这样？你……你是认真的吗？」
    「我没所谓哦。要是能和母亲在一起的话，其他的事情什么的怎么样都好」

    母亲用着充满了厌恶感的表情，像是在看着未知生物一样投来了冰冷的视线。
    因不伦而生下了孩子，最终还将那个女儿强加给父亲的母亲，我觉得那才更加像是未知的存在。

    「也不要那么一副看到了怪物的表情，难道不正是您自己生下的孩子吗」
    「把你养育长大的是那个家伙」
    「但是，我该称呼之为双亲的存在就只有您了。如果连唯一有血缘关系的母亲都拒绝我的话，那我又该去依赖谁呢？还是说母亲您，愿意告诉我亲生父亲的住处？」

    当我把事实道出时，母亲的情绪转瞬间就变得恶劣了起来。
    真是……这个人真是，在这个腐烂的世界里将我生下，还对我毫无兴趣。
    虽然那是早就已知晓的事情，但在重新考虑过后，是真的很自私呢。

    母亲日向千秋，和父亲日向良太郎，至今依然利用着我，继续着恋爱。
    没必要硬称呼他们为父亲和母亲。
    因为他和她，最终也没能成为我的父母，而只是一对不成熟的夫妇而已。

    「……我可拿不出钱哦？」

    事到如今，还会觉得我在追求那种东西吗。
    不……会觉得吧，因为自从离婚过后，就完全沉浸在了那样的世界里了吧。

    「不需要那种东西」
    「这样吗。也就是说经济上还有余裕？那么，作为让你留宿的交换，能不能帮我买一些东西？」
    「如果那就是条件的话」

    她露出着假笑，连续地列出了商品的名字。

    「首先是香烟，请买和这个同一个牌子的。从这里出去往右边直走，有个老婆婆开的售货亭，那里的话，就算是千草也能够买得到，因为是非法营业的」

    一边这么说着，一边咔啦咔啦的摇晃着从桌子上拿来的盒子。
    然后将那个盒子扔向了我。
    因为从来就没有吸过烟，所以我目不转睛的观察着手里的那个。

    「还有那个地方同样也是能够买得到啤酒的。诶抖……对了，反正都是千草请客吧？那就买最贵的那种，偶尔也想奢侈一下」
    「我明白了，这就是全部了吗？」
    「怎么可能就全部了呀，那些只是附带的。还有啊啊，洗衣粉啊，晚饭啊。想菜单实在是太麻烦了，所以随便买点家常菜和冷食好了」

    作为与久违的母亲间的家庭聚餐而言，现成商品之类的东西很是乏味，但说起来，好像在即将离婚之前，在家里的时候就已经是这个样子了。
    几乎不做家务活，照顾我的是父亲 ―― 但那个父亲对于我的照顾却也是别有用心的。
    一边记忆着母亲那接连不断的请求，一边回想起了过去的事情。
    无可救药的，无论如何也无法成为父母和子女间关系的，未完成的家族记忆。




    我离开了母亲的房间，通过楼梯来到了出口，按照所说的那样，往右边直走，以前方存在的某个店铺为目的地。
    走在飞白着标线的老旧沥青路上，偶尔抬起头来望向灰色的天空。
    或许是由于包裹着这个世界的色调过于阴暗的缘故，原本就很寒冷的冬风，又进一步让人感觉到了其的严酷。
    因为是人流量很少的路，所以除了偶尔会有车子经过外，就几乎没有了人类的气息。
    寂静格外的，能让人的内心冷静下来。
    途中，我忽然停下脚步，踏入了路边上的民房中。
    周围满是令人不快的血液气味。
    似乎是忘了清扫的尸体残留了下来，必须要尽快地用影子吞噬干净。

    为了以防万一，在和母亲见面前，就已经完成了这一带的半吸血鬼化和对男性的驱除，应该也清扫过了，但似乎是漏了检查。
    而且，还是能感觉得到稀稀落落的人类气息。
    是外出之后回来的人吧。
    或许也存在着察觉到了异变，而已经逃到了外面的人。
    不过，关于那些，没有必要去担心。
    因为就算不用我特意出手，被注入了爱情的同伴们也会妥善处理好那些事情的。

    正是现在，只要稍微侧耳倾听一下，就能听见周围的民房里传来的微弱喘息声。
    附近有同伴在，光是这么一想就安心了下来。
    对于他人的信赖，原来是如此令人心安之物 ―― 无缘于人类时候的我，在得到了之后才知晓了其的美好。
    要是所有的女性都能像这样子，互相理解的话，那么将以前的我卷入了其中的那种悲剧，也就再也不会出现在这个世界上了吧。

    但是我与她们不同，没能忘记掉所有的事情。
    不是通过吸血，而是通过与卡米拉合为一体，变为了半吸血鬼的我，只有将那些从这个世界上消去，才能完全的被拯救。
    在教室里虐待我的同学和老师们。
    父亲，还有母亲。

    这就是结算。
    因由我的，为了我的救济。
    又或者是 ――

    「欢迎光临。怎么了这位小姑娘，那么一副可怕的表情」

    回过神时，我已经到达了指定的售货亭，正和老婆婆面对面着。
    我慌忙地掩饰着表情，微笑了起来后，她这么说道。

    「别勉强自己比较好哦，因为还年轻」
    「多谢，但不要紧哦」

    没有在勉强自己，可以如此断言。
    因为我，早就已得出了「不再伪装自己」的结论。




    「我回来了」

    把装满了食物和酒的白色塑料袋放在了桌子上后，母亲连「欢迎回来」都没有说就开始物色了起来。

    「哦ー哦ー，真的买来了很贵的啤酒啊。以我的收入而言可是享受不起这种奢侈物的。不，有个有钱的女儿才是最好的」

    对于这假惺惺似的发言充耳不闻，把香烟和酒交到了她的手里。
    然后为了保藏晚饭用的家常菜，移动到了冷藏库前打开了其 ―― 那里面，只放着几瓶啤酒。
    同样在冷冻库里，也只有两袋速冻毛豆。
    看了一眼厨房，那里面堆满了未开封的方便面。
    光是这样，就能很轻易的想象出她平时是过着怎样的饮食生活。
    啊啊……真是个，假惺惺的人。

    我无言的将买来的东西放进了冷藏库里，拿着空塑料袋来到了厨房，把散乱在水槽里和地板上的垃圾放入其中。
    之后，将手伸向了堆放在一起的已使用过的餐具，用水轻轻冲洗着，接着，开始用着起泡的海绵清洗了起来。

    「还要帮我洗东西吗。良太郎教育的可真好啊」
    「厨房脏了心情就会变差，经常因此而挨打」
    「……这，这样啊」

    第一次，看到了母亲动摇的样子。
    是不知道我受到了虐待的事情吗。
    和父亲本人也很久没联络过了吧，假设即便是见到面了，父亲那边也不会说出这些事情，不知道或许也是理所当然的。
    而且那个人，每当在伤害着我的时候，都是一副自己更加受伤的样子。
    由衷的让人迷惑。

    「呐，千草」
    「怎么了」

    音色里含着些许的甜美，母亲向我问道。

    「良太郎啊，是过着怎么样的生活呢？」

    明明对于我丝毫都不感兴趣，可一提到父亲却就热衷了起来。

    「怎么样，是指？」

    对于那样的母亲……是嫉妒？不，是更加黑乎乎的感情涌了上来，让人在不知不觉间加强了语气。
    但也许是认为我的感情变化什么的怎么样都无所谓吧，母亲一副完全不害怕的样子说道。

    「说的什么啊，吃的什么啊……瘦了？还是胖了？」

    因为关系不好才离的婚，所以丈夫的身体状况什么的本应是怎么样都无所谓的。

    「瘦了吧。自从母亲不在了开始，精神上就一点点被逼迫到了绝境的样子」
    「逼迫到了绝境……良太郎，由于我不在才……」

    虽然看起来似乎是在消沉着，但不知为何脸上的表情里却带着一丝喜悦。
    大体上也知道母亲在想什么。
    因父亲变瘦了而担心着，但同时也因为或许还在喜欢着自己而高兴着。
    是这么想的吧？

    「有没有说过再婚之类的话？」
    「怎么可能会说得出来，母亲是最清楚这个的吧」
    「……嘛，也是」

    请不要红着脸，还有请不要笑嘻嘻的，真是恶心。

    「不过，你，之前离家出走了吧。回去后，良太郎发火了吗？」

    不是问我离家出走去了哪里 ―― 而只是，想要知道父亲的反应。
    真的是，一点变化也没有呢。
    完全的，一丝一毫也都没有。
    所以我才讨厌你们，所以我才憎恶这个世界，祈祷着这个世界能被爱所包裹住。
    由于你们。
    多亏了你们。
    我把从超市里买来的煮食包放入了微波炉中，操作完开关后，「fùu」地叹了一口气。

    「果然还在，喜欢着父亲呢」
    「há？」
    「其实是想要呆在父亲身边的，但自己已经是个不貞的娼妇了，所以配上不她。自己是渣滓，是个卑贱，无可救药的人 ―― 正是为了重复这样的辩解，才把自己装成了一个坏人」
    「在说什么……」

    面对于还在装腔作势的母亲，我再也无法抑制住焦躁情绪。

    「但是那种想法，是基于「其实我不是坏人，只是个一心一意爱着良太郎的纯粹人类」这样的真心话而成立的」

    我把手里的家常菜放在了厨房里，转身看向母亲，继续说着。

    「通过贬低自己来抑制住，想要见父亲的心情。真是惹人怜爱呢，啊啊真的，这不就像是恋爱电视剧里的女主角一样吗。这么说起来，结局应该是父亲来迎接母亲回去的，戏剧性的大团圆结局吧。这么大年纪了，因不论而抛弃丈夫和女儿的毒妇居然还在做着这样的梦？脑袋没问题吧？」

    明明已经都快四十了，却还是看不清现实，这个人真是。

    还不承认，还不死心。
    倒不如干脆彻底改变掉态度，那我还轻松点。
    正因为像这样欺骗着，掩饰着，伪装成表面上的「母亲」和「家人」，那些扭曲点才会全部都降临到我身上，难道连这个都还不明白吗。

    「那为什么，母亲在问着父亲相关的事情时，眼睛会那么的炯炯有神？脸会那么的红？就像是恋爱中的少女一样哦？不过，就算自己的母亲装的跟悲剧里的女主角一样，那拙劣的演技也只会让人恶心不止而已」
    「你这……！」

    没有具体的反驳。
    是说到要害了吧。
    母亲带着渗入了愤怒的表情站了起来，向这边逼近着。
    然后抓住了我衣服的前襟，像个恶棍一样瞪着这边。

    「你懂什么……！」
    「我姑且也是毒妇之女，所以大体上都懂哦」
    「你什么都不懂！你，你这样的人怎么可能会懂我和良太郎之间的事情！」

    为什么能如此断言呢，明明我和这两人之间也是血脉相连的。
    这世界上有着各种各样的家人形式，有着能互相理解的，也有着虽然不能互相理解但还在朝着那方面努力的，都在或多或少的互相谦让着，努力着。
    ―― 可，为什么。

    每当看到平和的家人时，那种想法就会在我的心中膨胀着。
    每当把艾莉丝和 都 姐姐当作家人来对待时，那种异样感就会突显而出。

    ―― 为什么，我和我的父母，就不能成为那样的家人呢。

    问题的答案，意外轻易的就找到了，
    因为，那两人是恋人。
    即便是接了婚，也不是夫妇，而是停留在了恋人程度的关系上，而且即便是生下了我，也只是因为我不是两人的孩子，而没能成为夫妇。
    不是悲剧，而只是喜剧。
    原因显而易见。
    孩子是由于母亲的不伦而生下的。
    本应背负责任的应该是母亲那一方，不行的话就由父亲来。
    可两人都逃避了责任，将所有的一切都丢给我来背负。

    「为什么能如此断言我不懂呢？明明是一直在旁边看着的，女儿」

    对于我的问题，母亲立刻就回答了。
    没有丝毫犹豫地，用着巨大的声音，怒吼着，断言道。

    「像你这样以那种方式出生的孩子，怎么可能懂得了人心！」

    母亲毫无踌躇地，如此说着。
    看吧，无可救药。
    虽然是早就已知晓的事情，但像这样，在如此近距离的感受过后，就连都合主义的幻想也都破灭了。
    小时候，父亲，母亲，和我，曾去过一次当地的游乐园。
    那个时候，三个人的手连接在一起，虽然也让人觉得相当的幸福。
    但现在回想起来，就算是在那个时候，或许我也不过只是父亲和母亲约会的附属品而已。
    我闭上眼睛，告别了唯一因良心而剩下的，对于她的最后记忆。
    然后，睁开赤红色的眼睛，嘴角上挂起笑容，说道。

    「或许确实如此吧。不懂人心。无论是抛弃了我的母亲的心，还是对我燃起了欲情的父亲的心，不懂也不想懂。就那么染上人类以外的颜色也正好」
    「háa！？别说那些莫名其妙的话  ――」

    为了覆盖住刻薄的谩骂，而压上了一句话。

    「父亲的话已经死了哦」
    「hà……？」

    对于母亲的气势汹汹，我仅仅只用了一句话就令其消散而去了，房间里充满了静寂。
    抓着前襟的手颤抖了起来，眼神也在动摇着。

    「哈……哈哈，你以为你突然这么说，我就会相信了吗？」
    「你觉得我过来这里就是为了说这么无聊的谎言吗？是事实，那个人已经死了」
    「那，不可能。怎么可能会那样！」

    ―― 他是不会丢下我离去的。
    那毫无根据的自信，瞬间就崩溃了。

    「就算是开玩笑的，这也实在是太过于恶劣了吧？快说这是骗人的啊。呢……呢！」
    「是真的，是用绳子上吊自杀的。脸色惨白，从身体各处流出着体液的地方也都看得清清楚楚哦」

    即便是现在，那记忆也如同那笑脸就在眼前般的鲜明。

    「为什么会那样啊！」
    「想知道吗？母亲其实，也明明知道」

    母亲「ū……」地小声呻吟着，失去了言语。
    看，果然，是知道的，是注意到了吧。
    所以对于发生了什么，为什么父亲死了，是知道的。
    而且，她无法责备。

    「父亲抱住了好久没回去的我，就那么推倒在了床上，袭击了过来」
    「别，别说了……」
    「很突然的哦？喘着粗气，那个也硬得凸了起来，光是一想起来就让人起鸡皮疙瘩」
    「别……我不想听……！」
    「然后这么说道，『可以的吧千草，你是不会抛弃我的吧，你是会接受我的吧？』」
    「不要，不要，不要啊！」
    「我当然是这么回复的，『不要』。然后就立刻开始了上吊的准备，而我则在一旁看着 ――」
    「不要再说了啊啊啊啊啊啊啊！」

    震耳欲聋般的声音，打断了我的话。
    fù ー，fù ー，像是在威吓的野兽一样，激动得气喘吁吁着，母亲慌乱了。
    正因为像这样逃避着事实，才无视掉了处于那正中间的我。
    那么，无论你是如何的拒绝，我也都不会停下来。

    「回去……快回去，回去！」

    母亲将我朝着玄关的方向猛撞了过去。
    我摇晃着，从背后撞到了门上。

    「你就是为了说这个才来的吗？这是，为了什么！」
    「已经约定好了可以留宿的吧。我是，不会回去的」
    「那么……我也有我的办法！」

    慢慢地打开厨房下面的柜子，取出菜刀。
    双手紧握着那个，将有些生锈的银色刀刃朝向了我。

    「要是再说出，要留在这个房间内的话……就刺过去，杀掉你！」
    「是要杀掉自己的亲生女儿吗？将，只是为了传达父亲的讣告而来的女儿 ――」
    「就是因为有你在，就是因为你出生了，我和良太郎才没法相爱的哦！？那么，良太郎的死也一定都是你的错！」

    怎么会有如此自私的歪理呢。
    随便和不认识的男性睡觉而怀上了我的，明明是这个女人。

    「这不是在威胁，是认真的。认真的，我啊……！」

    逐步向着母亲逼近了过去。
    我 ―― 从她背后的影子里伸出了触手，束缚住了她的四肢。
    同时，打落了她手中的菜刀。

    「hí ！？什，什么，这什么……hí gúu！？」

    我一步步靠近着，被影子束缚住并吊了起来的母亲。
    然后将手伸向了她的下巴，注入了爱情般的抚摸了起来。

    「……ū……这，这个，你……怎么回事？」
    「我还没有说过，今天是为何而来的吧。当然不是为了来传达父亲的死，那种男性的死什么的怎么样都好」
    「那，为了什么……」

    我，一定是露出着人生中一次也没有让母亲看到过的满脸笑容，说道。

    「为了复仇」

    回想起来，在那过去的人生中，几乎都没有明确的以那个为目的而行动过吧。
    因为我无论是抵抗的力量，还是相信着美好未来的乐观，都不曾拥有过。
    但是，现在的我拥有着那些。

    「fú kú，jiúu ú……？」

    就像是在说「为什么要对我做那种事情？」一样，母亲歪起了脑袋。
    确实，我所要做的事情，或许不同于，这世上一般而言的复仇。
    不过，考虑到她所执着的事物，我觉得这也会有着相当充足的效果。

    「母亲不肯给我爱。把本该给我的爱，全部都给了父亲。所以，从现在开始讨要赔偿」
    「给千草，爱吗？」
    「不是的。是要爱着我。忘掉父亲，只想着我」
    「那种事情，怎么可能 ―― hiá！？」

    对于正要说出「做得出来」的母亲，我操纵着影子，将她的身体强行移动到了床上，令她沉默了。
    骑乘在了，无防备的被丢在被子上的她的那身体上。

    「hí，hí íi……什，什么，什么啊……你，真的是千草吗……？」
    「我就是我，是你和父亲以外的男性睡觉而生出的，唯一的女儿」

    我把脸埋入了母亲的脖子里，用舌头爬着敏感的肌肤，她的眼睛就紧紧地闭了起来，咬紧着牙关。
    再过不久，就能将尖牙埋进这里了，一想到这个，就袭来了一股颤栗感。

    「那么，让我们相爱吧，母亲」

    母亲无言地摇起了脑袋。
    我对着那样的她的嘴唇，为了填补至今为止都没能作为母女一起度过的时间，而深深地吻了上去。



　[Ex 后日谈] Ex 8-2 我父亲死去那一天的事情

發貼者：百合之路

   
Ex 8-2 我父亲死去那一天的事情

    「望月君，好久不见」

    在只有微弱照耀着几盏街灯的夜晚的公园里，出现了一男一女的身姿。
    少女对着刚来的，体格健硕的高个子少年 ―― 望月康介，露出了亲切的微笑。
    另一方的康介，在看到了少女的身姿后就变得一副很吃惊的样子。

    「居然是真的……真的是，行踪不明的秋空吗？」

    秋空樱奈。
    那是，在数月之前和多个同学一起失踪了的少女的名字。
    集团失踪，又或者是诱拐 ―― 她们的新闻引起了社会的热烈讨论，但是因为没什么线索，所以就那么留下了谜团，而渐渐地平静了下来。
    虽然搜查还在继续着，但由于最近大量杀人事件的发生，减少了搜查人员的数量，所以没有什么进展。
    现在则是，只有一部分喜欢超自然的人在暗地里以都市传说的角度讨论着，除了亲密的友人和家人以外都几乎已经失去了对于那事件的兴趣。

    「说什么呢，我看着像是别人吗？无论怎么看，我都是我吧」

    正是那少女，突然地现出了身姿。
    大约在二十分钟前，康介的手机接收到了某人的联络。
    为何是并非特别亲近的自己，收到了这条发信人名称用了樱奈名字的信息？
    最先，他怀疑这是恶作剧，但从知道他的联络方式这一点来看，大概是同学叫他出去的吧。
    反正是男性朋友们开开玩笑发送过来的吧，那就一定得大声叱责他们才行 ―― 这么想着，而离开了家。
    没想到在那里的居然是本人，完全的出乎意料。

    「诶抖……和之前见面的时候相比，变得更加漂亮了」
    「啊哈哈，这难道是在追求我吗？虽然我也不是不能明白这种心情，毕竟是在这样的夜晚里被突然叫到了公园来，只要是健全的男生都会这样期待的吧」

    并不是在追求。
    她确实是那个，康介所认识的樱奈，但是和之前的相比，总觉得哪里有些不一样了。
    由于是冬天，或者由于是夜晚，还是由于自己的期待，而自然而然地对她的外貌进行了美化吗。
    在把双手放在了后面而轻飘飘地摇晃着脚的她的面前，康介不知为何，紧张得无法再说出话来。

    「嘛，原本也不是能聊得起来的关系，所以被突然这么叫出来你也很困扰吧。那么赶紧，进入正题吧」
    「啊，啊啊……」
    「稍微有些想让望月君看到的东西，能跟我过去吗？」
    「我明白了」

    康介就这么在樱奈的引导下，跟在了她的后面步行着。
    向着公园深处走着，离开了大道，进入到了杂树林中。
    堆积着落叶的腐殖土非常地难以行进，但就是在这种情况下，偶而会失去平衡的康介也还是跟在了，轻轻松松的灵便前进着的樱奈的身后。

    「小樱」
    「啊嘞，冬花。不是在等着吗？」

    在树林中前进的途中，又出现了另外一名少女的身姿。
    佐藤冬花，她也和樱奈一样，是同时失踪了的同学中的其中一人。

    「连佐藤也……你们，至今为止到底是去了哪里？」

    虽然康介向冬花搭话着，但她却只是瞥了康介一眼，就立刻毫无兴趣得移开了视线。
    嘛，原本就是除了樱奈以外就毫无接点的对象，所以也是没有办法的，但是这近乎无视的反应还是伤害到了康介。

    「一个人等着会变得很寂寞」
    「不是只有一小会儿吗，冬花可真是爱撒娇啊」
    「嗯……小樱和千草大人一不在身旁就不行。因为会变成那种样子」

    冬花一边这么说着，一边凑近着樱奈的脸。
    樱奈那一方也自热而然的闭上了眼睛，接受了来自冬花的吻。

    「én fú……fúu，qiú……」
    「há mú，réi róu……jiú，qiú pú……én háa……」

    然后，两人突然开始缠绕起了舌头。

    「hà……？什，等，你们，在做什么……」

    对于少女们的这突如其来的痴态，康介只能哑然无语着。
    樱奈和冬花之间确实很亲密，但也应该不是那种关系。
    还是说在行踪不明的期间内，缩短了彼此之间的距离吗。
    但即便如此 ―― 这也不是能在他人面前做的事情吧。

    「pú há……ā，én……真是的，望月正在看着呢。这不是全功尽弃了么」
    「对不起樱奈，没能忍住」

    在樱奈的责备下，冬花露出了一副失落的表情。
    不过，她的右手却紧紧地环在了樱奈的身后，来回抚摸着臀部。

    「én á……真是的，太过于热情了。等事情结束后再继续。好吗？」
    「呜……我知道了」

    变得更加失落的冬花，离开了樱奈的身体。
    而樱奈则是装成一脸很抱歉的样子，向着康介低下了头。

    「抱歉，让你久等了。那么，我们快点走吧，因为还有人在等着呢」
    「……啊啊」

    这是异常的。
    康介已经注意到了那个，要逃跑的话逃跑就是了，但却不知为何产生不了那种想法。
    是因为觉得自己逃不掉。
    所以，总之，先把事情办完，再趁早回去吧。
    他满脑子都是这么想着的。

    在没有路的路上前进着，终于看到了一个广场。
    和其他的地方不一样，只有那里是被灯光所照射着的，显得特别的明亮。
    不 ―― 那种地方不可能有灯光。
    光源会是什么呢，康介这么想着，而将视线投向了广场的上方，那里飘浮着发着光的珠石。
    而且并不是只有一个，而是有四个。
    既不是被什么东西支撑着，也不是被吊着，而是轻飘飘着浮在了那里。

    「什么啊，那是……」

    被光源吸引走了注意力的他，就那么抬着头看着上方，而踏入了广场。
    瞬间，闻到了异样的气味。
    让人不由得发出着「ú」的声音，而用手捂住嘴的那般恶臭。

    「到了哦，望月君」

    同时于樱奈的声音一起，放下了视线。
    然后他在那里的看到的是 ――

    「……hà？」

    面熟的脸。

    「用语言没有意义，用行动没有价值，要是生命的存在本身就是罪孽的话，那他们又到底该如何才能赎罪呢」

    冬花编织起了诗歌。
    但那个却并没有进入到康介的耳朵里。
    比起那个，眼前的，他的同学们的脸摆成一排的这状况。
    其中也有亲密友人的，但康介却连「哟」地上去愉快打招呼的想法都没有。
    因为那个，就只有脸。
    正确来说，是就只有头。那个正好与康介的视线处于同一高度上，恶趣味般的就像是在围成一个纪念塔一样的被排列在了上面。

    「若作为生物无法赎罪，那就只能作为物品来赎罪了。为了表达谢意，为了他们的赎罪，而伸出了我们的援手」

    冬花一边仰望着那个用尸体做成的塔，一边继续说着。

    「你看，因为我们是女性所以很幸运，像这样放弃掉人类不就能做到赎罪了么？但是 ―― 像望月君这样的男性，也就只能用姿态来说出「对不起」了吧」

    樱奈像是在补充着冬花的话，而如此说着。
    可是，不能理解。
    不可能理解得了。
    熟人被杀掉，被七零八落的解体掉，被就像是在堆积木一样的细心地组装在了一起，看着这副模样，脑子是不可能正常思考得了的。

    「总之，想要让望月君也成为其中的零件之一。可以吗？不过说起来，好像也本就没有拒绝的权力吧」
    「难道……是，你们？最近，班级里的那些家伙们死掉了好几个人。那是，你们……！」

    没有答复。
    樱奈和冬花依旧毫无表情变化的靠近着康介。
    那就已经代替了回答，不要用问也能明白。
    少年后退着，而少女们则进一步逼近着。
    然后，当康介的脚快要退出广场地区时，微风从他的头发上轻拂而过。
    从背后感觉到了谁的气息，接着，在转身的瞬间。
    他的脸被不知何人的手掌所紧紧地抓了起来，视线的高度就那么慢慢上升着，然后急速下降，落到了腰间的位置上。
    以那奇妙的感触为界，身体变得不再听从一切的命令。
    连话都说不出来，脖子在发颤着。

    「（我这是，怎么了……）」

    就像是被绑在了钟摆前端一样，视野摇来晃去着。
    周围的景色，与自己的意愿无关地推移着，这让康介陷入了严重的晕车感，勒紧了脑袋般的头疼使得眉间紧蹙着。
    不过，推移的时间并不是很长。
    康介通过某人的手而再次被提了起来，然后被插入到了什么地方里，固定住了。
    两侧都是友人的头颅，樱奈和冬花并不是对着自己，而是对着站在自己面前的某人，染红着脸颊，献媚般地露出了笑容。
    在稍微远一点的地面上，倒着一具没有脑袋的某人的尸体。

    「千草大人！您来了啊！」
    「明明是没有必要劳烦到千草大人之手的……」
    「这是我的复仇，如果不亲自下手的话，果然还是会觉得很乏味。望月君也是，比起连理由都不知道就被杀掉，还是先让他知晓，为何，怎么，被谁 ―― 才比较好吧？」

    康介的视野里映照进了一位微笑着的白皙女性。
    毋庸置疑地能够用「美丽」来形容的那位少女，和残留在记忆里的某人的面容重合在了一起。
    日向千草。
    被同学们的，以行踪不明的风冈他们为中心的团体所残酷欺凌着的少女。
    康介自身，也曾经多次对她下手。
    可那都是，风冈邀请的，没有办法才 ―― 虽然这样展开着自我辩解，但既然已经连话也说不出来了，那也就没法传达给千草了。
    而且，即便是传达到了，千草就能原谅他了吗，答案是 NO 。
    虽然也因由康介伤害到了她这一事实，但更重要的是他为男性。
    从这一点上，他就已经失去了生存的权力。

    「看你一脸呆呆的样子，所以暂且说一下，你现在，被从脖子上拔了下来，成为了纪念塔的一部分哦。你看那边，有一具尸体吧？那就是望月君你的身体哦」

    即便是被告知了，也仍然无法理解。
    因由他还活着。
    被从脖子上拔下来却还能存活的人应该是不存在的。

    「还是理解不了吗？真没办法呐，那么 ―― 就将，因仅存的一点温柔而被夺去的「痛苦」，还给你吧」

    千草如此宣告完了之后，至今为止都因她的温柔而被免去的痛苦，一口气地涌入了康介的脑袋里。

    「―― ！」

    康介张大着嘴，眼球都快要飞迸出来般的睁大着眼睛，几乎无声的叫喊着。
    无法从那声音里，听出些什么。
    被吐出来的就只有，和粉红色血液混杂在了一起的唾液。
    痛苦得如同大脑被灼烧着一般，紧接着，他的脸色渐渐地变化了起来，眼睛朝着上方转去 ―― 在这解放了痛觉并还不到十秒钟的时间内，就和友人们一样沦落为了没有生命的肉块。
    这样一来，纪念塔就完成了，他们的赎罪也结束了。

    「姐姐大人，怎么了」

    以少见的倦怠表情凝视着那个的千草，让樱奈很担心似的这么说道。

    「复仇果然还是必要的，再一次深切地体味到了这一点。为了能让我抓住幸福，也为了能从心底里毫无保留的爱着谁」

    愤怒也好憎恶也罢，在沉溺于不幸时会使人被同化而迷失，在沉浸于幸福时会在视线里的一端妨碍着。
    那么就必须得将其去除掉。
    虽然同学们已经在今夜里被全部排除掉了，但千草心里，还残留着一些污染了景观的不纯之物。

    「也就是说，千草大人会比起昨日更加地爱着我们。是这样的吧，千草大人？」

    对于冬花的这让难度上升了起来似的发言，千草不由得苦笑了出来。
    实际上那也是事实，她们比起昨日更加努力地在工作着，所以必须得给她们奖励才行。

    「欸欸，正是如此。会比起昨日更加严酷的哦」

    千草这么说了之后，冬花和樱奈的眼睛就闪闪发亮了起来。
    特别是樱奈的那一方，摆出了胜利的姿势，还发出着「成功啦！」的声音。
    能被这么直截了当地喜欢着，真是主人的无上荣幸。
    无论之前是愿意还是不愿意，现在也都已经充满了干劲。

    「那么，我的心情也已经舒畅多了，回我们的家吧」
    「好 ー 好！」
    「嗯哼哼，好的」

    高举起双手回答着的樱奈，这次也让冬花都吃惊得笑了起来。
    排列在一起的尸体的脑袋们，很怨恨似的瞪着杀掉了自己的半吸血鬼们 ―― 可却什么也做不了。
    杀人犯们相当之快乐的互相缠绕着手臂，离开了公园。




    『在H县A市的公园里发现了两具男性遗体，为行踪不明的高中生』
    『XX日上午十点左右，在H县A市F街道的公园里，发现了被切断的男性手指』
    『在县警进一步的对公园进行搜索过后，发现了两具男性遗体。遗体是在被切断之后，再重新组装起来的状态下被遗弃的』

    男性跪坐在床上，用手描着贴在了墙面上的那则新闻，弯曲着嘴角，「há áa」地吐出着热气。
    然后就那么倒了下去，在蹲着的状态下重复着粗暴的呼吸。
    待兴奋感平息下来之后，又站了起来，再次紧盯上了其他的新闻。

    『H县A市发现了新的男性遗体』
    『在XX日发现了两具遗体的H县A市在YY日，又发现了新的男性遗体』
    『男性的身份，和之前发现的两具遗体一样为同一所高中学校的男性学生。另外，遗体的状态也非常的相似于之前的两具，因此同一犯人所为的可能性也已经进入了警察的视野中，而进行着搜查 ――』

    用鼻腔感知着气味。

    『遗体被严重损坏得，难以确认身份』

    用肌肤感觉着体温。

    『切下来的脑袋被遗弃在了公园的游乐设施内』

    那呼吸声，甚至就像是吹到了耳边上一样。

    『又在其他的地方里发现了另外一个人的手臂，所以警察推测可能还有着另外的受害者，而正在加紧确认身份中』

    那则新闻看完后，又是下一则，再接着下一则 ―― 在昏暗的房间中，一名中年男性以此作为自慰行为的替代品而持续阅读着新闻，将自己女儿的存在正一步步接近着自己的这一事实，细细地体味。

    「há áa……千草，终于回来了呐。我明白的，爸爸明白的，千草正在渴求着我而朝这里靠近着」

    在千草行踪不明的数月时间内。
    自从与千秋离婚之后，就一路持续崩溃中的日向良太郎，他的疯狂，也随着孤独而急速加深着。
    几乎不外出，工作上也屡次无端缺勤，最近似乎都已经被解雇了。
    虽然为了女儿的将来而有着一定程度的存款，但如果继续这样生活下去的话，大概不久后就会见底了吧。
    他需要对于今后生活的危机感。
    可是，他的脑子里，已经没有余裕去思考除了爱女以外的事情了。

    「即便是没有血缘关系，我和千草的心也是连接在一起的。心连接在一起和身体连接在一起是一样的。一直都在一起，无法分开，因为无论是在那里，无论是在做什么，我们俩都是父女」

    自不用说，良太郎对于千草的执着是异常的。
    一切悲剧的原因，都起始于他对于某一个女性的太过于一心一意的爱。




    千草的双亲，千秋和良太郎是在高中时相遇的。
    两人是在二年级的时候，由千秋的告白而开始交往的，健全地孕育着爱情，而且约定好了『成为了社会人后就结婚』，之后，千秋上了短大，良太郎则进学至大学。
    距离感上，虽然在上学方面上与在同一所高中的时候相比而言多少产生了些，但反而却因同居而进一步地减少了。
    诚实认真的良太郎，和亲切漂亮的千秋。
    会被周围的人开着『绝对会是一对好夫妇』这般玩笑的，理想的情侣俩。

    如此两人的关系发生了变化的是在，千秋从短大毕业成为社会人的时候。
    良太郎被千秋邀请着，跟往常一样和她进行了性行为。
    那时候的两人可是相当的火热，应该早就已处于可以性交的状态下了。
    但是，令人困扰的是良太郎没能勃起。
    明明他的所想毫无疑问是对于她的，恋慕，爱情，而且还唤起了性意义上的兴奋，但却不知为何无法勃起。
    虽然千秋很焦急的采取了各种各样的手段，但并没有一点儿起到作用的样子。
    那天最后以「大概是身体不适吧」为结论，而休息了。可在那之后，良太郎对于千秋就再也没有了性意义上的欲情。
    原因不明。
    良太郎也很苦恼，而开始了定期去医院检查。   
    千秋则非常积极地鼓励着他，支持着他 ―― 但，她心里其实是有一些头绪的。

    那是，很常见的迷茫。
    在成为了社会人的她看来，大学生的良太郎与公司里的同事相比显得有些孩子气。
    运气不好的是，当时就有一个喜欢玩弄女性的男性靠近着她，追求着她。
    要是她还有理性的话，大概也不会得出出轨之类的愚蠢结论了吧 ―― 但，酒融化掉了她的理性。
    只是错了一次而已。
    但就是那「一次」，却造成了无法挽回的悲剧。

    不过即便如此，良太郎也没有怀疑过恋人，
    觉得原因是出在了自己身上，出轨之类的根本连想都没有想过，而继续着烦恼。
    虽然在那期间内尝试了好几次的类似行为，但果然还是一点变化也没有。
    接着，在他快要从大学毕业时 ―― 千秋怀上了千草。
    当然，寄宿在她体内的并不是良太郎的孩子。
    因不能抱自己而变得越来越欲求不满，在那之后，又出轨了多次。

    生下的千草很像千秋，不过却不太像良太郎。

    但他还是溺爱着千草。
    那种类似行为当真能生下孩子吗，尽管也有着这样的疑问，但比起那些，比什么都要重要的是，所生下的最爱的女儿实在是太过于可爱了。
    虽然千秋是站在了因愧疚而稍微有些退怯的立场上，但是在小的时候还是有在努力做好一个母亲的。
    表面上是一个平和的家庭。
    千秋的从短大时代开始就交上的好朋友也，笑着赞赏了三人『真是个理想的家庭呐』。
    在千草三岁的时候，千秋也确信了「要是谁都不知道真相的话，就能一直这么幸福下去」，终于可以无忧无虑地做出一个母亲该有的举动了。

    不过，罪孽可不是那么轻易就会消失的。

    降下惩罚是在，千草四岁的时候，和良太郎一起洗澡时所发生的事情。
    ―― 父亲看着女儿的裸体，燃起了欲情。
    无论千秋是采取了如此那般的手段都无法燃起的性欲，却突然间就爆发了出来。
    那瞬间，良太郎只能承认一切。

    『这不是对于亲人该有的欲望，千草果然和我没有血缘关系』

    同时，那也意味着承认了千秋的出轨。
    一直一心一意爱着的他的精神，不可能容忍得了妻子的出轨。
    那时，一颗疯狂的种子在他的心中埋下。




    然后 ，那颗种子一路持续成长着，与良太郎这样理智的人类一起，随着时间的流逝而破土绽放。

    「há，há，háa，há háaaa……！有气味，有千草的气味！原来如此，原来如此啊，昨天的那个就是暗号啊！那些尸体就是千草发送给我的信息啊！我怎么这么笨呢！怎么办，屋子里乱七八糟的又脏又臭！啊，不过千草的话，也会喜欢上我的气味吧。对，就是这样的，那就好，那就可以了。去迎接吧。做好千草喜欢的料理再冷冻起来，只用微波炉加热的话，那么就算是厨房脏了也没有什么问题。两人围着饭桌，说笑着，为再会而喜悦着，相互拥抱着，再一起去洗澡。然后在确认了爱之后，接下来，接下来，接下来 ―― ！」

    自从对女儿产生了欲望之后，良太郎的言行里就开始掺杂起了一点点奇妙的东西。
    千秋之所以决定离婚，是因为她自身无法忍受住，那些言行，加上其原因都是自己造成的这股罪恶感。
    即便如此，也依然没有舍弃掉对良太郎爱慕之心的她，在离婚之后，将自己设定为了「反面角色」，『不能爱着他是因为自己是渣滓』这样说给自己听。

    「来了，来了来了来了来了来了啊啊啊啊啊！有脚步声！对，这是上楼梯的脚步声啊！千草，千草啊啊！」

    良太郎在床上滚来滚去的，掉到了地上，
    利用落下的冲击力弹跳着站了起来，发出着怪声，一边好几次都撞到了墙壁上，一边向着玄关跑去。
    然后，在他到达门前的几乎同时，内线电话的声音响起。
    良太郎以一副忐忑不安无法冷静下来的样子解开了锁，猛烈地打开了门。
    在那里等待着的是，都不需要用去眼睛去确认的，千草。

    「千草啊啊啊啊啊啊！太好了啊，太好了啊啊啊……！回来，了啊啊啊啊啊……呜诶，呜诶诶诶诶诶诶……！」

    良太郎立刻就抱住了女儿的腰，号哭了起来。
    几乎不像是中年男性的，脸被泪水所淋得湿哒哒的，压在了女儿的下腹部上。
    咕哩咕哩地转动着脸的他忽然间停止了动作，当场重复起了大口地深呼吸，

    「én sú ú úuuu……én，há áaaa……áa，千草，好香甜哦？有种香甜的气味哦？小的时候还是牛奶一样的气味，而现在却有种女性的香甜气味。千秋也是这样的，千秋的这里有种非常好闻的气味……啊啊，千秋，千秋……」

    千草就这么一言不发着，冷眼俯视着那样的父亲。
    虽然也曾考虑过分开一段时间后或许就能稍微正常些的可能性，但事情怎么可能会发展得那么方便。
    坏掉了的东西，是无法复原的。

    「快，千……千草，快进家里吧。呆在这样的地方是会受冷的吧，重要女孩子的身体一定要呆在温暖的地方才行。走吧走吧」

    良太郎站了起来后，就强硬地拉着千草的手带入了家中。
    接着，快步去了客厅 ―― 并不是，而是去了他刚才所在的自己的房间内，一进房间就把女儿的身体撞飞到了床上。
    千草毫无表情变化的倒在了被子上，低着头默默地凝视着空无一物的地方。
    良太郎则使劲地把身体压在了那样的她的身上。

    「没怎么抵抗啊。太好了，还记得约定吗。下次回来的时候，千草的身体可以随我喜欢的去做这样拉勾约定过了吧。约定过……啊嘞，约定过了吧，想象的？啊啊，嘛算了，约定过了，既然约定过了那也就可以了吧？就算没约定过，你看，也可以的吧，千草。你是不会抛弃我的吧，你是会接受我的吧？」

    不存在那之类的约定。
    因为那只不过是在，千草不在的期间内，陷入了妄想的他所描绘的其中一个理想剧本而已。
    已经变得就连，现实和空想之间的界限在哪都搞不明白了。

    「你看，父亲我已经因期待而变得如此之兴奋了哦。千草的身体也应该已经变得很热了吧，因为千秋是喜欢着我的，理所当然的哦。母女一对的吧」

    良太郎把股间压在了千草的身体上。
    这么做了之后，就算是千草也非常不快的皱起了眉头。
    要只是语言的话，要只是声音的话，就还只是在和女儿说着话的父亲。
    只要不去听取那些内容。
    面对着毫不遮掩自身欲望的父亲，千草不慌不忙地，冷静地开口道。

    「虽然没有血缘关系」

    这就是和父亲再会之后的第一句话。
    在被亲人所袭击的异常状况下，这过于无感情的一句话，凝固住了良太郎的那毛骨悚然般的笑容。
    没有血缘关系，那是毫无疑问的事实。
    但，这也是良太郎所想要逃避的现实。
    紧接着，他的嘴唇颤抖了起来，结结巴巴地，吐出着像是辩解的话。

    「血，血……血缘关系，没有。确实，是，这样的。这样，的。因为，千秋，和我以外的谁睡觉了。睡觉，也不只是一起躺着，而是交合了。我的千秋的体内，被其他的男性进入了。啊啊啊，好脏好脏好脏噫噫噫噫噫噫噫！噫噫噫……噫……但，但是，对，对了！因为我和千草没有血缘关系，所以交合了也不会有什么问题吧？因为千秋是爱着我的，所以千草也不可能会拒绝我，真安心 ――」
    「不要。话说父亲，对于亲女儿这样，真让人恶心哦」

    第二次的冲击，击穿了良太郎的心脏。

    「啊……啊，啊……恶，心？我，在千草看来，居然恶，心？」

    那不可能，因由千秋爱着自己，那么作为其女儿的千草也应该爱着自己。
    明明根本就没有问过本人的意思，但在良太郎的心中那却已经是确定过的事实。
    所以，产生了逻辑上的矛盾。

    「不，不，不，不，可能。千草是，喜欢着我的。爱着我的。想着交合的。就是为了那个才回来的。但却，但却，但却！为什么！？可恶，可恶，可恶啊啊啊啊啊！」

    以前，良太郎在伤害着千草的时候也是这样。
    偶然的一句话就会破坏掉他的思考，夺走他的理性。
    最后，残留在他身上的就只有 ―― 暴力性的愤怒，以及对于妻子被夺走的不讲道理所爆发出的憎恶。
    回过神时，自己的双手已经伸向了千草的纤细脖子。
    双手在触摸到了那里之后，就使入着力气，将其压倒在床上。
    良太郎就那么以骑乘的姿势，勒紧了千草的脖子。

    「这，这，这很奇怪啊？很奇怪啊啊啊！？为什么，为什么啊，不爱我啊啊啊！让我抱，让我插入，这边，已经是，极限了啊！想和千秋交合想得都快不行了啊啊啊啊啊啊啊！」

    所以，这才。
    父亲也好，母亲也罢，两人 ―― 都没有真正地在看待着千草。
    作为良太郎和千秋之间爱的结晶，作为其结果，作为其成果物，没有被作为日向千草这个人来承认。
    也就是，没能成为父母的恋人们。

    「我明白的！我明白的啊！恶心什么的就算千秋不说，我也是最能够，明白的啊啊啊！明白吗！？明白不了吧！？对着女儿，对着四岁女儿的裸体兴奋起来的父亲的心情！那个时候的我是有多么的绝望，一切，至那时为止所积累起来人生的所有一切全部都丧失的感觉 ―― 明白不了的……千秋也，你也……噢噢噢……噢噢噢噢，噢噢噢噢噢噢噢！」

    确实，那对于他而言是绝望性的事情吧。
    但即便如此，那也不能成为伤害千草的理由。

    「把不知道能不能说成是鼓起来的那个，为了接受男性的那个，给我看啊，我想看啊！为什么为什么……为什么，为什么我会变成这样……为什么啊啊……啊啊，千秋，千秋，为什么……要背叛我啊。我，我啊，到底该怎么做啊啊啊！」

    一下子就将全身的体重都压入到了手臂上的良太郎，流着眼泪，发泄着怨恨，
    当然，这种程度是杀不死千草的 ―― 但如果要是普通人的话，一定就会被杀掉了吧。
    也就是说，他产生了杀意。

    ―― 啊啊，果然。

    虽然早已知晓会这样，但千草还是再次失望了。
    最终，她也只是千秋的代替品而已。
    作为忌讳之子而被生下，作为人偶而被养大，作为道具而被杀掉。
    莉莉和白金巫里在还是人类的时候，否定了半吸血鬼的存在方式  ―― 但如果他们真是正义那一方的话，就能救得了人类时候的千草吗。
    否，不可能。
    无论是如何的英雄都救不了她。
    能救她的终究就只有，傲慢的，自私的，残酷的，但又温暖的，充满爱情的，非人之物。

    千草抓住了勒紧着自己脖子的良太郎的手，将其剥了下来。
    就算是最近没怎么外出，他也不可能会乏力到输给高中生的女儿。
    和之前的她相比而言明显变得不同的这强大力量，让这时的他第一次，露出了人类似的困惑表情。

    「今天，我是为何而来的，父亲知道吗？」
    「我，为了和我见面而来的……啊……不，不对。不可能会想要回到这样的父亲身边吧」

    或许是借助着勒紧脖子而将暴走的感情成功发泄完了吧，现在的良太郎很少见的取回了理性。
    坏掉了的他的心中所残余着的仅仅一点点的，正常的一部分。
    是那个露出到外面了吧。

    「告别，吗？」
    「是的，正确的来说是「结算」。首先，我很感谢至今为止的养育之恩，所以我想还是直接说出来比较好」

    表情变得非常软弱的良太郎，慢慢地从千草的身体上退下。
    她下了床，将被他所触碰到的部份，像是要拍落掉脏东西一样拍打着。
    结束了之后，再次面对起了父亲，还是一如既往面无表情的淡淡宣告道。

    「请选择。是自己去死，还是被我杀掉」

    尽管被面对着面这么说了，但良太郎却并不吃惊。
    他甚至还露出了微笑，低着头，「这样啊」地小声说道。

    「其实啊，我也觉得差不多该是时候了」

    良太郎移动到了房间的角落里，拿起了放置在那里的建材超市袋子。
    里面，装着根茶色的绳子。
    虽然也不用再听他说，那是用来做什么的，但千草还是默默地听取着良太郎的说明。

    「已经买了，正好可以拿来上吊」

    这么说着，而开始了准备。
    不知是练习了多少次，很熟练的就结起了绳子，挂到了事先安装在天花板上的钩子上。
    这时，他停下了动作，像是想起了什么一样，说道。

    「啊，抱歉，因为要先做好去死的准备，所以能稍微等一下吗」

    千草无言着。
    将其视为接受了承诺的他，继续严肃工作着。
    她把视线投向了书架，那里摆放着好几本自杀相关的书籍。
    其中也有一些很古旧的，她才第一次知道父亲的自杀愿望并不是在最近，而是在很久以前就存在了。

    ……因为对于父亲那样的人格并不感兴趣，所以这也是无可奈何的。
    就算良太郎，在对女儿燃起欲情这件事情上抱有着罪恶感，但是在千草看来，那也只不过是在事后找的理由罢了。

    在离床一步距离远的地方，绳子耷拉而下。
    完成了准备的良太郎站在床上，将做得稍大一些的圆环挂到了自己的脖子上，大大的深呼吸着。

    「在千秋从短大毕业之前，一切都很顺利」

    回忆，像走马灯一样复苏了过来。
    记忆里大都被千秋所填满了，关于千草的事情几乎都没有残留下来。

    「在高中的时候，从与千秋交往之后，就经常会说「将来该怎么办」。关于从事怎么样的工作，住在怎么样的房子里，生多少个孩子，宠物该怎么办，晚年的存款该怎么办，这之类的话……」

    幸福的回忆什么的，光想起来就让人觉得虚幻。
    声音颤抖着，视野洇漫着。

    「那个时候……可真幸福啊。虽然我坚信，会一直这么幸福下去的……」

    胸口被勒紧着的疼痛感，跟呕吐感很相似。
    在被记忆所压碎，被痛苦所击溃之前，良太郎决定要跳出去了。

    「为什么，会变成这个样子呢」

    在临死之前，就只有后悔和留恋。
    但即便如此，比起就这么活在没有千秋的世界里，那还不如宁可去死。
    放弃了。
    再稍微鼓起点勇气 ―― 看，往脚下用力，向前迈出一步 ―― 身体在空中飘荡着，下一瞬间全身的体重就都会压在脖子上，变得不能呼吸，意识渐渐远去。
    悬空着的良太郎，只有在很短的时间内非常痛苦似的用手抓在了脖子边上挣扎着，接着，终于一动不动了，以凄惨得扭曲了表情的那个样子，断了气。
    看完了这一幕的千草，站在了他的尸体前面，右手的爪子锐利的伸长着。

    「为什么会变成这个样子，吗。直到最后的最后，到底还是以自我为中心啊，你 ―― ！」

    然后挥动手臂，切开了良太郎的亡骸。
    从肩膀左边开始斜着被切开来的他的身体，下半部分掉到了地上，变轻了的上半部分，随着冲击力而像钟摆一样摇晃了起来。

    「即便是这种死法，也能让人如此得心情舒畅。我或许比起自己所想的还要，憎恶……这个人」

    如果说无感情是正好相反于好意的话，那么千草对于他所抱有的感情，或许就可以在某种意义上称其为骨肉之情。
    话虽如此 ―― 但也不过只是，看着垂在眼前的尸体，而不由得微笑起来的程度而已。

    千草转过身去，离开了房间。
    心情上，比起刚来这里的时候，要轻松得多。
    效果上，比起杀掉/堕落掉一个曾经的同学时，要远远大得多。
    这果然，对于自己而言是必要的。
    再一次确认了这一点的千草，思念起了剩下的一人 ―― 母亲的千秋。

    ―― 那之后的第二天，她拜访了千秋的公寓。



　[Ex 后日谈] Ex 8-3 欢迎来到 充满爱的美好世界

發貼者：百合之路

   
Ex 8-3 欢迎来到 充满爱的美好世界

    也就是说，我对于父亲而言只是母亲的替代品。
    而且，对于母亲而言，也是引导了和父亲关系走向终结的忌讳存在。
    被生下了自己的父母疏远着，又怎么可能不歪曲。
    并不是想把所有的责任都推卸给她们，不过，她们也是参与其中的，这是无法否定的。

    「即便如此，错的还是你。杀掉了良太郎，拆散了我和良太郎，要是没生下你这种人的话就不会变成这个样子了！」

    四肢被拘束在了床上的她，以恶意满满的表情对我如此放言道。
    尽管如此，母亲却还是否定了我。
    宛如积蓄于河底的淤泥般的话，如果要是曾经的我，恐怕内心已经因其丑恶而屈服了吧。
    但是，在得到了爱，力量和同伴 ―― 能让人联想起少年漫画那般后盾的我看来，那不过只是在逞强。
    知道了父亲的死讯，再加上被女儿夺去嘴唇而动摇的她，为了掩饰那些的虚张声势而已。

    「什……什么啊，在笑什么啊……」
    「啊，因为以前看起来那么巨大的母亲，现在看起来却特别的矮小」

    比起成长，更应该说是变形了吧。
    曾经是威胁的存在，在如今的我面前，也不过只是一名柔弱的女性而已。
    这么想着，就突然觉得，她比起之前更加惹人怜爱了。
    如果要是人类身体的话，总是会被憎恨所束缚住，但变为了半吸血鬼的我，就连这样的母亲也能爱着。
    我想要让母亲也能够明白那份美妙，而一边用指尖抚摸着她的脖子一边说道。

    「我只要稍微伸直一下爪子，就能杀掉母亲」
    「嘶……」

    手指钻入到轻薄的肌肤下，在肉上咕啾咕啾地穿着洞，将动脉噗哧哩地切断。
    我夺走母亲性命所需要的，就只有那么一个，简单的动作。

    「不过，不会那么做的。我重生了，变得远比以前的自己要温柔多了。像你这样的渣滓母亲也能慈爱对待的那种程度」
    「重，生？」
    「欸欸，变为了吸血鬼」

    我如此说着，用食指拉起了自己的嘴角，露出了锐利的尖牙。
    印象上只把吸血鬼等同于幻想中怪物的母亲，一脸呆住了的表情。

    「脑子没问题吧？」
    「无论母亲对于这事实是接受也好不接受也罢，都没有关系，因为结果上是不会有变化的。从现在开始，我要使用魔法的力量魅惑母亲。让母亲忘记掉父亲的事情，只爱着我」
    「那，那种事……」

    不可能做得到，这个世界的人类都是这么下定结论的。
    即便是看到了拘束着自己双手双脚的影子，也不肯承认非现实之力的存在。
    以那个身体去体感着，去初次认知着，但到了那时也已经晚了。
    就算是母亲也不会有例外吧。
    即便是在像这样互相触摸的期间，我的魔力也正在注入到母亲那里，将她的内心一点点地向我这边拉近着。

    「最初会稍微有一些违和感。我这么触摸着，母亲有感觉到什么吗？」

    我触摸起了母亲的脸颊，她在稍许停顿了一会后，瞪向了我。

    「……只觉得，恶心」
    「咕哧咕哧咕哧。这样啊，只觉得呢」

    她大概是真的没有注意到吧。
    不过，回应前的些许滞后，正是心理上发生了变化的表现。
    反射性拒绝我的母亲已经不存在了。
    我的灵魂，虽说只是在表面下数毫米而已，但也已经渐渐侵入到了她的灵魂内部。
    揉搓，搅拌，马上就能让你喘息起来。

    在那之后的数十分钟内，我就那么触摸着母亲的脸颊，至今距离下的凝视着她。
    指尖和手掌感觉到的体温，与因不规律的生活所导致的粗糙化的肌肤感触，让我感受不到一切的怀念。
    听说在小时候被母亲所抱过的孩子，似乎都会因那温暖而回想起小时候的事情。
    果然没有在养育的过程中倾注过爱情，和从他人那里听说来的对不上。

    虽然她一直在瞪着我，不过随着无言时间的推移，憎恶之势一点点地衰退而去，渐渐熄灭了。
    然后，接下来浮现出来的是「不安」。
    面对着完全读不懂感情的我，母亲那逞强的假面开始了脱落，紧接着就露出了一副恐惧的表情。
    魔法的力量真的不存在吗，感觉良太郎的存在正从自己的内心中渐渐变得淡薄，这是不是自己想得太多了。
    那之类的想法在脑海里咕噜咕噜地回转着，成反螺旋状搅拌着五颜六色的感情，使之渐渐地被染成了黑色。

    又过了一段时间后。
    母亲胆怯着，脸色上也稍微失去了些色彩。
    我就像是在怜爱着那样的她一样，而试着让脸颊与脸颊互相的触碰在了一起，落下了好几次的只是触碰程度的吻。
    一开始亲吻的时候还会皱起眉头的母亲，是习惯了呢，又或者是觉得这样也不坏呢，所浮现出来的感情已经变得不再只是厌恶性质上的了。
    在这么重复着肌肤接触的期间，母亲脸颊上的血色也渐渐地恢复了过来。
    甚至还透过肤色，被微微地染成了桃红色 ――
    触碰着肌肤的手掌，些微而又清晰地感觉到了，体温的上升，与血液循环的逐渐活跃。

    「母亲，喜欢。最喜欢」

    隔了许久才再次发出的我的声音，到底能不能渗入到母亲的心中呢。
    这面对着面冲撞而来的好意，让她移开了视线。
    害羞了。
    对于女儿的爱的告白，既不是进行规劝也不是进行忌避，而是觉得羞耻。

    「想更多的触碰母亲。呐母亲，可以，接吻吗？」
    「不是才刚刚，那么激烈地做过了吗……」
    「想让母亲说出「可以」，是不是太过任性了呢」

    来自于可爱女儿的撒娇，不由得让母亲破颜一笑，「真没办法呢」几乎快要说出这句话般的苦笑了起来 ―― 但是在下一个瞬间，像是想起了什么事情似的睁大了眼睛。
    十有八九，是父亲的事情吧。
    真是可惜了呢，明明要是在刚才说出可以接吻的话，就能那么直接将她虏获了吧。

    「千草，是认真的吗。真的……要从我的心中，去除掉良太郎吗？」
    「我是这么说过的哦，最喜欢的母亲」

    似乎又回到了最初模样的母亲，瞪向了触摸着她头发的我。
    不过自不用说，那双眼睛里，已经不再寄宿着最初那种程度的力量了。
    她已经，没法做到完全地憎恶我了。
    就像是由于同学和父母的原因而没法完全得到幸福的我一样，无论是如何的憎恶都伴随着甜美的爱情。
    这半途而废的状态，也只是会让人觉得不愉快而已。
    就算是为了把母亲从那种状况中拯救出来，我也必须得完成魅惑不可。

    「怪物，果然不该生下你这种人」
    「虽说如此，但在不认识的男性面前张开大腿注入体液喘息着呻吟着，自私地把我生在了这个腐烂世界的不正是母亲吗」
    「没打算要孩子的！也没想过要生下来的啊，我！」

    虽然又要重复一遍同样的话，但自私地张开大腿是真的不负责任。
    明明连避孕工作都没有做好，却也没有要孩子的打算之类的  ―― 就连盲目爱着母亲的父亲也都无法接受哦，这种借口。

    「我也并不想出生哦」

    刚如此说完了之后，那些痛苦的人类时候的记忆就复苏了过来，让我不由得咬住了下唇。
    是真的很想消失掉。

    「嘛，那也已经是过去的事情了」

    但现在，不管是发生了什么，我都必须得活下去。
    为了艾莉丝 都 姐姐，还有很多其他的，爱着我的我所爱着的同伴们。

    「千草无论怎么想我都无所谓。怎么能让分开了我和良太郎的你这种人，夺走我最重要的感情呢！」

    这就像是把我当成了反派角色一样的台词让我苦笑了起来，而又再次将手伸到了她的脸颊上。
    乍看之下，现在的母亲露出着一副做好了强大觉悟似的表情，但那是徒劳的。

    虽然是隔着衣服，但乳房与乳房之间的相互重叠，还是扰乱了彼此的心音。
    脚也交缠在了一起，让敏感的大腿肌肤们相互触碰着之后，母亲的喉咙就难为情似的鼓动了起来。
    「不会再发出娇喘声了」，或许是如此下定了决心吧，而把嘴巴紧闭成了一字形。
    对着未被打开的那里，第二次，第三次地吻了上去，再轻舔着「待会再见」而打过了招呼之后，我开始向着耳朵吻去。
    一从边缘部份舔起，母亲的身体就微微地颤动了起来，体温也在上升着。
    不错的反应。
    我一边继续着对于耳朵的爱抚，一边以「爱你」「最喜欢你」如此直白地表达着自己的爱意。
    脸上涨起了红潮的母亲，虽然可以从肌肤上看到其相对应于年龄程度的衰老，但即便如此，也有着能让人坦诚觉得「好可爱」那般的惹人心动。
    想要直率地，尽早抱住她，让她舒服得一塌糊涂。

    「fú ー…… fú ー……」

    母亲像是没法不对我的爱抚产生感觉一样，而用鼻子粗呼吸了起来。
    已经无法在耳朵上取得这之上的反应了，我如此下了判断。
    沿着脸的轮廓下降着，吻在了脖子上，再敞开了胸前的衣服，吻向锁骨和谷间。
    嘴唇碰在了胸部上的柔软感触让人觉得非常的舒适，使得我情不自禁地在其上面吸住了一下，留下了吻痕。

    「én，fú……」

    嗯哼哼。声音，忍耐不住了吧。

    「ū，úu……én，kú」

    一舔到锁骨上，就又更进一步地一下子用力紧闭住了眼睛。
    明明即便是这么做了，也不可能忍耐得住。

    「良……太郎……」

    持续呼唤着早已死去的父亲名字的她实在是太过于可怜，太过于难看，但也正因为如此才激起了我的保护欲。
    我从她的胸部上移开了自己的脸，看着刻在那里的红色痕迹，心满意足的微笑了起来，这次又是拿起了她的右手。
    拘束当然已经解除了，但 ―― 即便是用嘴含住了她的食指，母亲也没有往手臂上使劲。
    看起来，「使劲抵抗」这类的选项已经从她的脑子中完全地消失了。

    「há pú……mú qiú，réi ró……jiú，qiú pá……pú qiúu……」
    「ā，én！？fú，fú úu……！」

    我含着手指，与手指间的部分并慢慢地舔舐了起来后，母亲就惊愕得禁不住张开了嘴。
    从那里漏出来的喘息声，没能逃过我的耳朵。

    「én qiúu……fú，母亲，刚才的声音……qiú pú，én……让我，听到更多……」

    母亲拼命地摇头拒绝着。
    脑子里一定是在，念佛似的重复着「良太郎，良太郎，良太郎」吧。
    不过，这么的拼命也是，被逼迫到了绝境上的证明。

    「母，亲，há pú jiú pú，qiú，pú……péi qiá pú……喜欢，réi hiú……叫得，更多些……吧？」
    「不，不要，不要啊！én，kú，á……háa，良太郎，救救我，良太郎……én á！」

    首先，我只是在舔着母亲的手而已。
    是什么，让她如此的拼尽全力呢。
    仅仅只是在这样的地方上舔着，就能让她快要喘不过来气似的，不也就证明了她对于我的那般程度的欲情吗。

    「fú，énn……母亲的手，被我的口水弄得黏黏糊糊的呐」
    「真，脏……」
    「那么，就必须得用母亲的嘴来清洁清洁」

    将沾满了唾液的母亲的手，移动到了她的嘴边上。
    作为母亲而言，就算那是属于女儿的东西，也本应该会产生厌恶感的。
    可是，把脖子前屈成了镰刀状的她所想象着的是，完全不一样的另一类东西。
    在如今的她的眼里，我的体液一定看起来就如同甘露般。
    其证据就是，你瞧，看着自己手的眼睛变得朦朦胧胧了起来，而一步步顺利地失去了理智。
    在接近着嘴而到达了某种程度后，母亲就凭着自己的意思而将嘴唇靠近了过来，伸出了赤红色的舌头。
    我上扬着嘴角，紧抱住了自己的身体，以极度兴奋的状态凝视起了那幅模样的母亲。
    然后终于，母亲的味觉器官 ―― 触碰到了，我的，缠于那手上的唾液。

    「ā……áa……」

    从张开了的母亲的嘴里，感叹的声音满溢而出。
    虽然想马上问问对于味道的感想，但首先请尽情地去品味，由我的体内所分泌出来的那些东西。
    也许是我的心意传达到了，她开始更加大胆地舔舐起了自己的手。

    「háa……én，qiú，pú……én kú，fú ú úuu én……！」

    黏乎乎地滴落而下的我的口水，被母亲的那淫乱的舌头所缠取着，进入到了她的体内。
    此时，她陶醉了，身体变得火热，偷偷地看向我的视线就像是在诱惑着我一样，再也，忍耐不住了。
    母亲张开手掌，将舌头插入到了手指之间。
    我把脸靠向了那里，舌头与舌头，居然，隔着手指 ―― 而互相触碰在了一起。
    出生以来的第一次，粘膜接触。

    「á，fú……péi qiá，ní qiú，pí qiá……」

    母亲也凭着自己的意思缠住了我的舌头，让我达到了幸福的顶峰。
    因为我原本就是从她的子宫里生出来的，所以此时所奔走着的，覆盖住了全身肉体的，强烈地如同被雷击般的的快乐，或许正是反映了肉体上的，回到了该回的地方，这种欢悦感也说不一定。
    这才是本该有的姿态，更应该早点这样子的。
    因连接在了一起而强烈共鸣着的我和母亲，一定是在同时那么想着。
    母亲与女儿，即便是分离了，相处的不好，相互憎恨着，也应该彼此相爱。
    在领悟到了这一点之后，叹息起了至今为止的不幸人生，而发誓着今后的人生要一起走下去，
    作为母亲与女儿，像似恋人一样，比起夫妇还要夫妇般。
    不知何时起，母亲的手已从我们之间消失，环在了我的后背。
    被紧紧抱着，深深地重叠起嘴唇，见证着爱的接吻。
    没有空隙，就像是在主张着，从一开始就没有可以让良太郎那种肮脏生命进入的余地一样，激烈地交合着。

    「qiú pú，há，mú qiúu……qiú，jiú pá，qiú púu，ā，én……」

    母亲向着我的嘴唇和舌头，渴求着体液，这无论是在肉体上还是在精神上，所带给她的都是至上的快乐。
    既然已经知道了这个，那就已经不可能再放手了。
    在嘴唇们微微分离的瞬间，这恐怕是母亲至今以来觉得我最可爱的时候，然后人生中第一次的只想着我的事情而呼唤起了我的名字，「千草啊」。
    我也同样的，终于能正常作为女儿的 ―― 不，正常以上的爱着母亲， 呼唤着，「母亲啊」。
    对，对，对，这就对了。
    用死亡来赎罪，是那些除此之外就毫无价值的雄性所应得的，而母亲 ―― 女性则必须要通过，相爱，分享幸福，消除不幸来赎罪。
    而且，我这么想着。
    这一定是，『初次见面，母亲』。
    这因过于感动而流下的眼泪，一定是我终于出生在了这个世界上的，我灵魂的呐喊。

    「á én……há……千草，我……对不起，对着这么可爱的女儿，做了那么多过分的事情，说了那么多过分的话」
    「要是能爱着我的话，就全部原谅你。话说回来母亲，对于父亲……还爱着吗？」

    和最初把她推倒在了床上的时候一样，我一边用双手包着母亲的脸颊，一边提问着。
    接着母亲，以充满了母亲慈爱般的温柔，微笑着答道。

    「那怎么可能。我所爱着的就只有女儿的千草，你哦」

    这恐怕是我，至今为止的人生中所一直期待着的一句话，
    如果能在放弃人类之前，听到那怕一次的这样的一句话，或许就能改变掉我 ―― 人类的历史也说不一定。
    但也正因为此时，我才得到了人类时候所得不到的幸福。
    所以感谢吧。
    母亲第一次爱着我的，今日。

    「不是爱着那个名为日向良太郎的人类吗？」

    高兴得，忘乎了所以的我，又再次向母亲问道。
    接着她，「哼哼」地笑着说道。

    「现在想起来，自己也不明白为什么会喜欢上那种男性。明明连千草的父亲也不是，对吧？」
    「是啊……嗯哼哼，这样才对呐。太好了，我所最喜欢的母亲，果然是这世界上最好的母亲」
    「被过分夸奖的话是会不好意思的哦……是有什么想要的东西吗」
    「是的，有哦」

    印记应该是浮现在了身体的某个位置上。
    脱去衣服的话也就能确认到那个了吧，不过，看着母亲裸体的乐趣还是想要留到之后再来享受。
    在夺走全部，而真正意义上的成为了母女之后，再进行肉与肉之间的交缠。
    所以，就先从，这里开始吧。

    「请让我，吸血。想要让母亲，成为和我一样的半吸血鬼」

    在一瞬间内露出了呆滞表情的母亲，立刻就像是想起了什么似的。
    恐怕是，忘记了我的「吸血鬼」自我介绍了吧。
    又或者是，根本就没有相信过吧。
    但实际上，因为母亲已经被魅惑得，对于就算是抛弃了自己的女儿也不抱有罪恶感那般程度地盲目爱着的父亲，就连对于他的感情也都忘得一干二净了，所以不得不相信。

    「虽然不是很明白……但如果是能变得和千草一样的话，那我就愿意。那么我该怎么做呢？有什么需要准备的吗？」
    「不，就保持这样。只要稍微地把脖子歪过去一点就好」
    「这样？」
    「对，多谢。一想到终于能喝到母亲的血液了，我，就有一种颤栗感」
    「我也是……一想到我的血液会进入到千草的体内，就心跳加速了起来」

    对于即将失去血液的这状况，完全没有一点恐惧的样子。
    这就是所谓的母爱吧。
    在包裹住了我的深切关怀下，眼泪又快要溢了出来。
    但这是，难得的吸血，为了更加美味的品尝血液，也要保持着享受的心情。
    我忍着眼泪，吻在了母亲的脖子上。
    母亲则温柔的抱住了我的头。
    就像是回到了子宫内一样，被柔软和温暖所包裹着，我刺破着肌肤 ―― 啜吸起了极为腥臭的血液。
    但是，一想到这是属于母亲的东西就能体味到一种甘甜感。
    看着，每当喉咙咕哩咕哩的响起时，肌肤就变得白皙，皱纹消失恢复到了年轻，变得有肉感，为了用于被抱而渐渐变形着肉体的母亲，我感受到了一种类似于高潮的愉悦。




    在我回到日本之时，就曾想过几个可能的隐患。
    比如，在异世界里不存在的出乎意料的道具不就成为了我们的弱点吗，之类的。
    比如，面对于现代兵器，就算是使用了魔法也不能与之抗衡吧，之类的。
    还有很多其他的，没有告诉过艾莉丝她们的各种各样的烦恼 ――

    不久后，半吸血鬼的存在已经被全日本所认知到了。
    外表上与人类毫无区别之怪物的登场，在国内引起了大骚动。
    发表了非常事态宣言，也向其他国家请求了协助，甚至还出动了军队，事态持续升级着。
    但不可能阻止得了。
    无论是自暴自弃般的胡乱开枪，还是未经许可的轰炸，还是使用最终手段发射导弹，都会被影子所缠着，咕吓哩地被破坏掉，化为一场徒劳。
    研究于辨别人类和半吸血鬼的机构会被优先击溃，也通过将女性作为间谍获得其内部情报。
    最终，人类放弃了抵抗，投降了，缔结了『只要不离开指定区域就放过你们』的协定，虽然接着还是杀光了连同区域内残留下来的所有男性 ―― 嘛，这也没什么可所谓的。

    比起那些。
    对于我而言更重要的是，再过不久后自己就要成为母亲了。
    ……这种情况下，应该是父亲吧。
    不，父亲这种概念，光是存在着就让人觉得恶心，因为会让我想起那玩意的脸。
    果然还是成为母亲好了。
    因此，怀孕的并不是我，而是我的母亲。

    「这种情况下，我应该是什么身份呢？母亲？还是奶奶？」

    母亲一边抚摸着自己的大肚子，一边这么说着。
    她穿着半透明的孕妇用睡袍，坐在了床边上。

    「千秋小姐这么漂亮，没有奶奶的那种感觉吧 ー」

    坐在她旁边的，同样鼓起了肚子的艾莉丝这么的说道。

    「一起来做小千的新娘不也挺好的吗。反正生下来的孩子，也会和小千一起生孩子」

    再是艾莉丝旁边的，怀孕了的 都 姐姐如此说道。

    「说的也是呐」
    「即便是决定好了叫法也会马上就变得搞不明白了吧」
    「以六个人为对手的话，有点担心小千的身体能不能坚持住」

    自不用说，三人所怀上的正是我的孩子，而且离分娩只剩下一个月左右的时间了。
    在最初介绍母亲的时候，特别是 都 姐姐，一副很吃惊的样子，不过现在已经完全融洽在了一起，孕妇三人友好相处着。
    我不在的时候，作为胎教的替代，她们似乎在相互安慰着彼此。
    在那行为中，把我扔在了一旁而高涨着气氛，以都能让这边嫉妒起来的那种程度。

    「抱孩子什么的，现在想还太早了哦。首先应该要从婴儿的照顾开始考虑」

    向着想得还太早的她们，轻轻地提出了自己的劝告后，母亲反驳道。

    「因为在婴儿的时候知识吸收得最快，为了培养出一个尽可能淫乱的孩子，英才教育也是必要的吧？」
    「即便是没有刻意地去做那种事情，在长大到某种程度后，我也有能教育好的自信哦。而且，因为是我们的孩子，所以没有担心的必要」
    「姐姐大人说的确实也有道理……」
    「啊哈哈，脑子里，尽想着今天要怎么个舒服法」

    即使是现在，雌性气息也正扑面而来着，明明只是这样互相面对着面谈话着，身体却早已处于发情中了。

    「说到生下孩子之后的事情 ―― 虽说下一次要让千草怀孕，不过，决定好要让谁先来了么？」

    这么说起来，似乎是说过那样的话。
    虽然确实是想要怀上三人的孩子，不过……即便是对我说让我去选择谁。
    最初相爱上的艾莉丝，从小时候开始就一直喜欢着的 都 姐姐，终于结合了的母亲。
    不可能评得出孰优孰劣。
    我一边「嗯 ー……」地呻吟着，一边苦恼着，而最后得出来的答案是 ――

    「不会选择谁」

    也可以理解成是优柔寡断。
    不过，平等地爱着三人也是事实，我是这么认为的。

    「所以，同时得到三人的爱，三人的注入，生下来的孩子也会是大家的孩子，这不也挺好的吗。而且今后还会生下很多孩子」

    都 姐姐也说过了同样的话吧。
    我们的时间是永远相等的，要是在这期间内一直相爱着的话，那么生下的孩子应该是会多得能组建起一所学校的。
    不是梦，那是正在实现中的未来预想图。
    因为，不需要再去考虑，什么时候会不和之类的，性欲消失之类的，离婚之类的。
    和人类不一样。

    圣职者持续给予着孩子们救济与快乐。
    成为了姐妹的三人每天都在改变着彼此的立场而嬉戏欢愉着。
    魔女与半吸血鬼所救下的少女，被孩子们包围着，建立起了一个超乎理想的家庭。
    温柔的母亲和她的女儿们，一天也不会落下的持续享受着家族间的团聚。
    承认了过错，并赎罪了的同学们，过起了充实的宠物生活。
    无论是在异世界，还是在这日本，还是在这世界，一旦筑建起对于人的思念心情，就不会再崩塌。
    既不是砂上的楼阁，也不是纸上的空论。
    将「永远的爱」，理想，梦物语舍弃的时代结束了。
    因为，这里已经，不是人世了。

    「哼哼，对，正如千草所说呐」
    「那么今天，我们可以让姐姐大人喘不过气来吗？」
    「小千，虽然每次都会抱怨，但还挺喜欢，随我们喜欢的做法吧」

    她们发烧着表情，一同露出着蛊惑性的笑容。
    面对着肉欲的情动，我发颤着背脊，感受到了「被渴求着的欢悦」。
    然后脱去了穿着的衣服，在恋人，又或者是伴侣面前，裸露出了自己的肉体。
    接着，她们就如同饥饿的肉食野兽般，一起贪享着我的身体 ―― 房间内，回荡起了娇媚的声音。
    不只是我们。
    被允许存在于这世界上的所有生命，在救济之名下变为了同一样的形态，持续沉溺于那如同融化了的砂糖般，粘稠的无底沼泽中。




    今天，世界也无一例外地充满着幸福  ――



