　翻譯信息

日文原名：十歳の最強魔導師
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n6583dj/
　簡介

十歲的少女，菲莉絲是在魔石礦山工作的奴隸。
但是，被發現自身擁有無限的魔法耐性這一出色的才能，因而入學至魔法學校內。
受到溫柔的人所注視，高速成長著自身才能。
為了獲得她的力量，各式各樣的勢力開始蠢動。
不知道她是厲害魔導師的，恐怕就只有菲莉絲自己了。
菲莉絲只要今天也能吃得飽飽的就很滿足了!



　[WEB] 第1話 幸福的礦山奴隸

發貼者：殘星




「瞧，菲莉絲。這是今天的飯菜!」

「非常感謝您!」

菲莉絲撲向工頭扔向地面的麵包，大口咀嚼。

褪色、各處都破掉的連身裙。

踩著岩石的裸足。

隨意散開的頭髮。

工頭在遠方眺望著如此模樣的少女咬著發霉的麵包。

今年十歲的菲莉絲是礦山奴隸。

從懂事開始，菲莉絲一直都作為奴隸在這座礦山工作。

菲莉絲的一天是從礦山入口處的簡陋床鋪開始。

從整張快要散掉的破爛席子上醒來，剛從礦山爬出，就會聽見工頭怒吼著快點挖掘魔石。

菲莉絲會先吸吸外頭的空氣後再潛入礦山內挖掘魔石。

雖是昏暗的坑道，但長年在裡頭工作，菲莉絲已經擁有能在昏暗的地方辨識的視力。

在礦山內挖掘的就只有菲莉絲一人。

菲莉絲挖掘魔石回到地上，再將魔石堆置手推車內，接著把它推出去。

讓遠離該處的礦夫和工頭收下，於爐中融化進行精煉。

不知為何，工頭們不光不靠近礦山入口，就連菲莉絲也不會靠近。全身都被防具所覆蓋，要給食物時也都是用扔的。

從某天氣喘吁吁地靠近菲莉絲的礦夫吐血倒下的那一刻開始，工頭們又離菲莉絲更遠了。

菲莉絲之所以學會敬語，也是因為發覺這樣子會有比較多的麵包。

工頭的心情好，麵包就會增加。

然後，工頭似乎會因為受到大家尊敬而高興。

因此，菲莉絲她會豎耳傾聽礦夫們對工頭說的話，並從中去除帶有個人差別的不純物和口音，注意以漂亮話來尊敬工頭。

於是，以前工頭心情不好時只能獲得一些些麵包，現在卻能獲得多一些的麵包。

工頭心情好時，甚至會有兩到三個麵包。多虧如此，菲莉絲潛入礦山時肚子叫的次數也減少了。

菲莉絲並非笨蛋。若是對自身的生存有必要，就會仔細觀察周圍、分析、並推敲出對策。

只是，菲莉絲實在是太無欲無求了，因此只會分析生存所必要的事。

只是，她所見的對象實在太少了，情報量完全不足。

菲莉絲不知道為什麼只有自己要潛入魔石礦坑內。

也不知道為何自己潛入魔石礦山不會死。

說來，她甚至不知道魔石礦山對於人類來說是有著致命性傷害的事。

菲莉絲對現況十分滿足。

因為她完全不知道在這之上的生活。

菲莉絲隱約記得自己被帶到礦山前的很久很久之前，曾經在家中生活過。

然而，這樣的記憶卻有些曖昧。在菲莉絲的腦中甚至沒剩下多少存在感。

菲莉絲只要有能遮風擋雨的地方、能夠得到食物、沒有威脅自己生命的存在就很幸福了。

沒錯，她也不知道有時會刺痛胸口般的疼痛其實是孤獨感。

她甚至不知道看著工頭他們美味地吃著三明治或肉時的胸口焦躁感，其實是羨慕。

菲莉絲是幸福的礦山奴隸。

......直到，菲莉絲悄悄聽見工頭他們的對話為止。

---------------------------------------------------------------------
這是菲莉絲少見地睡不好、昏昏沉沉地度過一晚的日子。

朝陽照入礦山內部，菲莉絲在床上迷迷糊糊地睜開眼睛。

從外頭傳來礦山們開始準備工作的聲音，以及他們的交談聲。

「那個小鬼還在睡嗎，我們明明一大早就要忙東忙西了，這也太爽了吧。」

「對啊。要是再稍微性感一點，就能讓她去宿舍幫忙排解慾望了啊。」

「哈哈哈哈，開玩笑的。就算剝掉那傢伙的衣服，老子也會馬上萎掉。」

粗俗的笑聲。

雖然不清楚他們在說些什麼，但能感覺到他們並非對自己抱持好的感情。菲莉絲緊緊抱住自己的身體縮成一團。

「話說，每天和那種怪物工作心情都會變得陰暗呢。」

「啊。連掉到地上的麵包都能吃，這完全是野獸吧。我家也有女孩子......可完全不覺得她們是同種生物啊。」

菲莉絲那小小的胸口被惡言給刺穿。

從來沒聽說過這種事。

菲莉絲平時都因為挖掘的工作給搞得精疲力盡，太陽下山後就會不知不覺昏睡，所以完全不知道礦夫們平時是怎麼在背地裡說她的壞話。

菲莉絲沒有常識和知識，但擁有感情。

不，正因為理性在靈魂中佔的部分不多，才更能強烈感受到他人的敵意。

「喂，你們也給我適可為止啊。」

這時，傳來工頭的聲音。

對啊，工頭。菲莉絲如此想著。

工頭很溫柔，會給自己食物和水，甚至還給了自己一張床。雖然顏色有些偏褐，不過也有給飲用水。給予生存所必要的物品的人，是個好
人。

如果是工頭的話，應該會制止大家說出惡言。

菲莉絲如此期待。

但是，工頭口中所說出的話。

「菲莉絲是有利用價值的小鬼。不管她是怪物還是野獸，能派上用場這點不會改變。」

「可是，工頭......」

打斷如此說道的礦夫，工頭繼續說。

「沒什麼，這傢伙不久後就會變成連飯都吃不了的殘破身體，到時就隨你們喜歡了。在這之前盡可能恢復心情去賺錢吧。畢竟她可是會喜
歡腐爛麵包的垃圾啊。」

「嘿嘿，這可不對喔。」

「是吃廚餘的垃圾女。」

「啊─，好臭的味道啊。」

嘲笑。

菲莉絲咬緊牙關。

胸部、頭部、全身都在發燙。

菲莉絲並不清楚這是被稱為憤怒的感情。

不想再繼續和那些人在一起了。

不想在這裡工作了。

要下定決心，已經很夠了。



　[WEB] 第2話 自由的味道

發貼者：殘星

夜，太陽完全沉入。工頭們下山後，菲莉絲開始行動了。

工頭認為菲莉絲有著利用價值。換句話說，他不可能會老實地接受菲莉絲辭去礦山工作這回事。

再說，礦山周邊都圍繞著高高的柵欄，下班時礦夫們也都會把鎖給鎖上。

講白了，這就是為了防止菲莉絲逃走。因此，菲莉絲得隱密地離開這裡。

行李是床鋪的草蓆和硬梆梆的麵包，其中，麵包是晚餐時菲莉絲她不敢吃掉留下來的。

也不清楚自己會不會到能夠得到食物的地方、也不清楚到了後能不能得到食物。而且，在抵達其他礦山之前也得露宿。

因此，菲莉絲得做好萬全準備。

雖說是萬全，這也只是沒什麼大不了的行李。

菲莉絲側耳傾聽，確認周圍都沒有人後便悄悄地從礦山內爬出。

躡手躡腳地往柵欄走去。

柵欄上鋪有鐵線絲，只要爬上去肌膚就會感到刺痛。

試圖打開門，卻絲毫不動。

即使看向鑰匙孔也不清楚那是什麼。

無可奈何下，菲莉絲開始挖起柵欄下方的地面。

每天持續努力挖掘的身體並非裝飾，菲莉絲很快就挖出一個能讓女孩子潛入的縫隙，通過柵欄下方。

菲莉絲奔跑著。

害怕被壞心眼的工頭們所發現、想快點離開這裡，拼命地跑著。

「呀!?」

菲莉絲突然被人撞上，發出悲鳴。

還以為是被誰看見而發出攻擊，周圍卻沒有半個人。

再次跑了過去，身體又再次受到衝擊。

看樣子，眼前似乎有張看不見的牆壁。

這是為了防止奴隸逃跑的魔法結界，而菲莉絲一無所知。只是，她明白了無論如何都一定要解決這個看不見的牆壁。

「欸!」

菲莉絲朝看不見的牆壁揮出拳頭。

於是，空中的牆壁一瞬間發出耀眼的光芒，化為碎片崩落。

「這是怎麼回事......?」

菲莉絲歪了歪頭，再次奔跑。

沒錯，她沒有注意到。

不論是多麼高位的魔術師都無法破壞掉的堅固結界，自己卻用拳頭破壞了。

---------------------------------------------------------------------
太陽三次升起，也三次沉入的期間，菲莉絲持續走著。

那是一面避開街道，一面隱身於森林內的旅途。由於不清楚何時會有人追來，菲莉絲十分害怕。晚上會在樹上、洞內躲起來睡覺。

一點一點吃著的麵包已經沒了，只能吃著途中的葉子來騙騙肚子裡的饞蟲。因為礦山的工作而被鍛鍊過的菲莉絲結實，然而她的體力依然
到了極限。

好不容易看到街道時，不由得感到安心而跑了出去，甚至到了眼冒金星的程度。

菲莉絲搖搖晃晃地穿過城門，踏進大街內。

門衛雖然對菲莉絲投以懷疑的目光，但並沒有特別去打擾她。

「呼哇......有好多人......」

菲莉絲一面環視周圍，一面走在石板路上。

從未見過這麼緊密相連的建築物。

也從未看過這麼多人走在路上的樣子。

鐵的味道、甜味、辣味、清爽的味道、尖銳的味道、混濁的味道，各式各樣的味道混雜，刺激鼻腔。

建築物的屋前擺放了各種物品。不論哪個都很美味、閃閃發亮，也沒有沾上魔石的粉末。

人類則是連小孩子、年輕女子、老人、嬰兒，各式各樣的身高都有。

對於平時只看過窮困礦夫的菲莉絲而言，這簡直是要讓自己的腦內混亂的多樣性。

菲莉絲一面瞧著一面靠近建築物前所擺放的物品。

於是，站在物品旁的阿姨皺起眉頭。

「這小鬼是怎樣啊，別靠過來!去、去!」

「對、對不起!」

菲利斯像是要從建物快速逃開般遠離。

心臟怦怦地響著。好久沒有這麼接近人了，而且也很久沒被人攻擊了。

菲莉絲明白了自己做了什麼不該做的事。但是，她並不明白自己做錯什麼，整個腦袋亂七八糟的。

把菲莉絲趕走的阿姨正和其他大人大聲交談。

「真是髒的小鬼。那是怎樣啊，父母在幹什麼啊。」

「就是啊。最近那些骯髒的小鬼都在這附近亂晃，根本不能安心讓店裡沒人顧著。」

骯髒的小鬼。

很明顯，這是在指菲莉絲。

菲莉絲眺望著映照在水中，自身的模樣。

亂糟糟的頭髮。

烏黑的臉。

累積在皮膚上厚厚的一層汙垢。

「我......很髒嗎......?」

不明白。

因為她，一直，一直都沒有洗過澡。

對於菲莉絲而言，這就是普通。

這時，涼爽的香味隨風飄來。

「好香的味道......」

菲莉絲出神地尋找香味的來源。

於是，她發現了比自己大上一輪的女孩子正走在路上。

白色的禮服。
雪白的肌膚。
閃亮的金髮。
碧藍的清澈瞳孔。

宛若不同世界般的存在那般美麗。

然後，再次俯視水下的自己。

......真髒。

與那美麗的生物相比，自己是多麼的骯髒。

突然，菲莉絲對於自己站在那裡，不，是對於自己被生下來這件事感到羞恥。

自己早就知道了。自己很髒。

不知道的話什麼事都沒不會有，知道就會產生羞恥。

明白自己之所以被路人們投以輕蔑視線的菲莉絲，縮了縮身體。

變得難以忍受，想要跑進小巷內。

就在這時。

從小巷內衝出的兩個男性襲向那美麗的金髮少女。

一瞬間，少女被拖入小巷內。

後腦被棍棒毆打、嘴巴被雙手給堵住，金髮少女連發出悲鳴的時間都沒有。

對於這過於快速的行動，沒有半個路人注意到如此異常。

但，菲莉絲看見了。

而且，只要看見就無法置之不理。

菲莉絲沒有多餘思考，反射性往小巷跑去，尋找少女的身影。

以長袍遮住臉和身體的男性們讓少女趴在地面。

少女雖然面紅耳赤地掙扎，但卻不敵男性的腕力。被摀住嘴巴，雙手被壓在地面。

被抓住腳的男子踢飛了少女。男子狠狠踩向少女的腹部，使少女漏出苦悶的聲音。

「給老子老實點啊，小姐......。不然，老子就讓你破相......」

男子露出兇惡目光，把小刀的刀刃伸向少女的臉龐。少女淚眼汪汪。

另一個男子笑了笑。

「別做些糟蹋的事啊。比起這個，在把她交給客人之前先享受一下吧。這種上等品，可是很少見啊。」

「這提議不錯。老子從剛才開始就一直很興奮。」

「先把她的杖拿走。魔術師沒有那個，就啥都做不了啦。」

男子們搶走少女所緊握的棒子。

張開少女的雙腳，試圖脫下她的衣服。

少女拼命搖著頭，但男子們並不打算停止。

(不行!不讓他們住手的話!)

菲莉絲一面發出如同野獸般的叫喊一面衝撞男子。

「這是怎樣啊，那小鬼!別打擾我啊!」

「呀!」

菲莉絲馬上就被打飛，摔在地上。

即便如此，她還是在一瞬間跳起，衝向男子。

被毆打、衝撞。

被毆打、衝撞。

就算被踢、被踩，菲莉絲都不打算停止妨礙。

「別小看人啊，混帳!想被殺掉啊!」

「對這種骯髒小鬼，就給我直接動手啊!」

男子抓住菲莉絲的咽喉，敲向地面。

菲莉絲滾在腐朽的石板上，倒在少女身邊。

少女的金髮顫抖著、碧藍的瞳孔流出淚水，朝菲莉絲細語。

「請、請不要管我，自己逃吧......我不希望連你也一起受害.......」

「不可......以......因為你......很漂亮......所以......不能弄髒......」

菲莉絲氣喘吁吁，努力擠出話語。

想方設法站起身，卻再次摔倒。

全身出現劇痛，肉體發出悲鳴。

即便如此，少女緊緊抱住拚命站起身的菲莉絲。淚眼汪汪地瞪向男子們。

「你們這些邪門歪道!最差勁的人渣!居然逼近襲擊比自己更嬌小的女孩子!你們根本沒有活下去的價值!」

「啊!?一副偉大的口吻......是需要砍斷你的一隻手你才會乖嗎!?」

「庫哈哈哈哈!哎呀哎呀!可別傷了臉啊!」

男子舉起劍，試圖朝少女揮下。

殘酷的風聲。

少女僵硬的臉龐。

刀刃即將劃開柔軟的肌膚。

「誰、誰來!救救我們啊啊啊──!」

菲莉絲喊道。

瞬間，時空凍結。

菲莉絲的身體前方，突然出現黑色球體將男子給彈飛。

黑暗漸漸擴張，化為一道門。宛若要將門給衝破般......火焰噴出。

巨大的火焰化為長出翅膀的人形。

然而，那卻太過於巨大、太過於不祥。

閃耀的漆黑瞳孔、裂開的漆黑嘴部。

排列於其中的牙齒都燃燒著火焰。

火焰一面笑著一面朝菲利斯彎下腰，鄭重地鞠躬。

「感謝您的呼喚，女王大人。吾名為利維坦，為女王大人忠實的僕從。」

「誒......誒......?女、女王大人......?我不是女王大人......我是奴隸喔。」

菲莉絲感到困惑、膽怯。

「不，您就是女王大人。然後，為了響應女王大人的呼喚，我才終於能顯現於現世當中。」

自稱利維坦的火焰笑了笑。

金髮少女漏出微弱的聲音。

「召喚魔法......?怎麼會......那種魔法......明明已經在太古的過去遺失了才對......」

「庫庫庫，是這樣嗎。對於你們而言，這已經化為太古過去的記憶了嗎。俗世真是容易變化的存在啊......」

利維坦的肩膀莫名晃動著。

這時，長袍男子怒吼道。

「是、是怎樣啊，你這傢伙!老子才不知道啥召喚魔法!一定是用幻惑魔法讓老子們看見召喚獸的幻影吧!盡做些亂七八糟的事!」

「我是否為幻覺，只要把我給斬裂就能知道了不是?」

利維坦聳了聳肩。

「就算你不說老子也會殺。把那邊的骯髒術師，那個臭小鬼給殺了!」

兩名男子以如同鬼一般神色撲向菲莉絲。

利維坦以燃燒的瞳孔看著菲莉絲。

「撒......女王大人，請您下令。」

「命、命令嗎......?」

「是的，召喚獸若是沒有主人的命令就無法行動。是打倒這些傢伙
男子們
，還是放過他們，任憑他們對女王大人您以及那邊的少女亂
來......請您下令......?」

妖豔的細語。

危險的聲調。

但是，菲莉絲沒有選擇。

她並不想看到美麗的事物被弄髒。

「請、請打倒他們!」

「......遵您旨意。」

利維坦以帶有愉悅音色的聲音回答後，口中便吐出業火。

灼熱的空氣下，男子們被燃燒著。

壯烈的慘叫，甚至連骨頭都會被融化的高溫，以及將菲莉絲和少女給吹飛的熱浪。

一瞬間，男子們化為灰燼，在強風下散去。

「......那麼，女王大人。若是您還有需要，請隨時呼喚我......庫庫庫......哈哈哈哈哈哈!」

利維坦一面高聲笑道，一面被吸入暗黑之門當中。

黑暗之門逐漸縮小、消滅。現場只留下被灼燒過的石板。

菲莉絲的全身突然無力。

是感到安心呢，還是極度疲勞呢。

難以站立的菲莉絲就這麼摔倒在地面上，以腦袋著地的方式失去了意識。


「這、這女孩子......到底是......?」
金髮少女──魔術師候補生艾莉西亞，感到畏懼地低語。
雖然不清楚剛才發生什麼事，但能夠明白自己剛剛遇上了非常不得了的事。
這一定是......與剛才那些暴徒無法相比，超越人們所知曉的存在。



　[WEB] 第3話 第一次

發貼者：殘星




恢復意識的菲莉絲就這麼以橫躺的姿勢醒來。

白色的天花板。這並非平時的灰色岩石。

身體所躺下的也並非鋪在堅硬岩地上的薄草蓆，而是軟綿綿的床鋪。

宛如雲朵般柔軟的被子溫柔地包裹住菲莉絲那嬌小的身體。

(我......還在夢裡嗎......?)

菲莉絲感到困惑。

天花板上裝有可愛的照明器具、床附近也放置了很高的桌子，是連菲莉絲也未曾聽聞、看過的漂亮房間。

然而，菲莉絲的意識非常清晰，連景色的細微部分都能清楚確認。換句話說，這裡並非夢境而是現實。

為什麼會變成這樣呢，菲莉絲追溯自身失去意識前的記憶時。

「哎呀，你醒來了呀。」

金髮少女打開門，走進裡頭。

如果是這位少女的話，菲莉絲有印象。

「那個......您是......」

「我是艾莉西亞喔。艾莉西亞˙戈登貝爾特。你的名字是?」

「啊，我素菲莉絲!」

菲莉絲慌忙從床上跳下來行一禮，卻突然感到頭暈目眩。艾莉西亞連忙抱住身子有些不穩的菲莉絲。

「你不能突然起來。你之所以會暈倒，大概是因為剛才使用了強大的魔術，身體承受不住的關係。你的身體現在還沒有恢復過來才對。」
「魔術......?我嗎......?」

菲莉絲愣了一下。

她本身是知道魔術的存在。但是，這應該是只有少數的菁英才能使用的力量才對。

工頭們總會罵那些魔術師們是群高高在上的傢伙。但是，依然會有些羨慕的回應。最起碼，這是與菲莉絲所處的世界完全無緣的事。

「是的，那是相當不得了的魔術。說實話，我還完全不能相信。但是你卻在我的眼前使用了那樣的魔術，所以我只能相信了......你的召喚
獸。」

「召喚......收(獸)......?」

菲莉絲回想起利維坦。

兇惡且凶暴，宛如火焰般的生物。不，甚至連它是不是生物這點都不清楚。光是那可怕的身姿浮現於視網膜前，菲莉絲就感到畏懼不已。

金髮少女──艾莉西亞握住菲莉絲的手。

「謝謝你......菲莉絲。多虧了你，我才沒有被壞人給抓走。只要是我能力所及的事，我全都願意做。請儘管開口。」

艾莉西亞碧藍的眼眸注視著菲莉絲。

「誒......怎麼會，謝禮什麼的!我也不是想要什麼才會救您!救了您也只是碰巧而已!」

菲莉絲慌張了。

沒錯，這只是碰巧。

不如說，要是利維坦沒有出現的話，艾莉西亞和菲莉絲他們就會被那群暴徒做些糟糕的事情。

這不是自己的實力。自己弱小而脆弱，只不過是個奴隸，菲莉絲是這麼想的。

「好了，拜託你，說點什麼吧。要是不和你道謝，我會良心不安的。」

艾莉西亞緊握住菲莉絲的雙手熱情說道。

滿是汙垢的黑色雙手就這麼被大小姐白皙美麗的手給包裹著，令菲莉絲羞恥不已。對於程度相差過大的對象，只會感到猶豫。

繼續這樣下去的話，艾莉西亞也不會放手吧，因此菲莉絲拼命思考著謝禮要什麼才好。

「那、那個，那個......」

這時，從走廊那裡傳來了略帶神經質的女性聲音。

「首先，我認為還是先讓那位去沐浴會比較恰當。」

一看，走廊上正站著一位表情嚴肅的女性。身上穿有許多摺邊的衣服、被綁住的頭髮上也帶有裝飾。

菲莉絲並不清楚那是女僕服，所以也不清楚那是對方的傭人，只覺得(那個人好可怕......)。

當然，女性是女僕長這件事她也不清楚。

艾莉西亞點點頭。

「這麼說來，的確是這樣呢。既然是女孩子，可不能就這樣下去呢!撒，我們走吧!」

「誒......誒......?」

艾莉西亞拉著菲莉絲的手離開房間。

「艾莉西亞大人!?如果要服侍客人入浴的話，只要交給女僕就可以了!」

即使女僕桑呼喚，艾莉西亞依然未停下腳步。

「這可不行!我不照顧恩人可說不過去!」

「那、那個，我，要被帶到哪裡......?」

無法想像自己會被做些什麼的菲莉絲，對於突然奔跑的大小姐感到害怕。

--------------------------------------------------------------------
菲莉絲被帶往的地方，是間寬敞的房間。

地板全是由大理石所鋪設，深處還有大大的水坑。

不，水裡正冒出熱氣，大概是熱水。

水坑的一處有著獸類雕像，而雕像的口中正不斷湧出熱水。

「這裡是......?」

艾莉西亞朝呆然的菲莉絲開口。

「是浴池喔。以後你每天都要好好把身體洗乾淨喔，畢竟你好像很髒的樣子。」

「浴池......?來浴池是要做什麼......?」

「誒......?來浴池就是要來洗澡的喔?」

「那是要做什麼......?」

「一定是用來清洗身體的地方不是嗎。」

「為什麼要洗身體?是和魔石出貨之前一定要清洗過一樣嗎?」

「你在說什麼啊......?」

艾莉西亞皺起眉頭。

「雖然我覺得不太可能......你應該不會說......你從來沒洗過身體吧?」

「我沒有洗過的說......」

突然，艾莉西亞的額頭上出現了裂開什麼的聲音。

「等等，真是的!真的假的!?真讓人難以置信!真難以置信!你是女孩子吧!?」

「大概是吧......」

「這樣的話，每天都得洗身體!這可是身為女孩子的禮貌!你知道嗎!」

「我、我不知道......」

菲莉絲有些膽怯地回答。

雖然說是身為女孩子的禮貌，但菲莉絲的身邊至今都沒有女孩子在，更何況她連同年齡的小孩子都沒有看過，所以這也無可奈何。

艾莉西亞嘆了口氣。

「真沒辦法......。稍微失禮了。我幫你洗乾淨，把衣服脫掉吧!」

菲莉絲所發出的尖銳悲鳴聲響徹。

艾莉西亞突然就把破爛的衣服給脫下，光是這樣菲莉絲就變成全裸。

被脫下衣物的菲莉絲顫抖著往後方跳去。

「您、您您您您在做什麼啊!」

「要做什麼，不就是進去浴池裡嗎，不脫衣服要怎麼進去。我們都是女孩子，根本不需要害羞吧!」

艾莉西亞脫下那件漂亮的禮服，毫不遮掩地裸露身體。

純白，沒有一絲汙點的身體。

勻稱的身材比例。

不管怎麼看都只能以完成品來形容的美麗銅體，耀眼到讓菲莉絲難以睜開雙眼。

然後，與自己貧弱的身體相比，頓時無比羞恥。不由得以雙手遮住自己的身體。

「撒，我們開始吧?」

艾莉西亞帶著菲莉絲進入大浴場內。

以提桶從菲莉絲的頭上倒下熱水、用肥皂所打出的泡泡搓揉、開始清洗頭髮。

泡泡滑入眼睛時，菲莉絲漏出悲鳴。

「呀!?好、好痛!」

「眼睛不可以睜開。洗頭髮時候要閉上眼睛。」

「是、是的......」

艾莉西亞一這樣說，菲莉絲便緊緊閉上雙眼。

被纖細的手指搓揉至頭皮各處，有種非常舒服的感覺。舒緩身體的緊張，菲莉絲「哈~」地吐了口氣。

艾莉西亞沖了好幾次菲莉絲的頭，接著又再次用肥皂打出泡沫，重複清潔工作。

頭髮清潔完畢後，這次就輪到身體。在小小的布上打滿泡沫，摩擦菲莉絲的身體。

其觸感非常癢，甚至讓菲莉絲抗議了好幾次，但艾莉西亞絲毫不留情。

過了多少時間呢。

菲莉絲被大小姐打磨全身，全身軟綿綿地走出大浴場。


雖然是被至今未曾體驗過的感覺所消耗，但有種這並非讓人不喜歡的消耗，而是完成了的感覺。全身暖烘烘地，臉頰也在發燙。

「......你看。很漂亮吧?」

艾莉西亞讓菲莉絲站在鏡子前，把手放在菲莉絲的肩膀上詢問。

一個不認識的孩子被映照出來。

白皙滑嫩的肌膚。

閃閃發亮、滴落水滴的頭髮。

鮮紅的嘴唇與桃色的臉頰。

「......這是誰呀?」

菲莉絲一歪頭，艾莉西亞便笑了。

「是你呦，菲莉絲。真正的你是這麼可愛樣子，所以每天都得洗澡才行。」

「這是......我......嗎......?」

越看菲莉絲就越難以置信。

這時，從菲莉絲的肚子裡傳來了咕的聲音。

「哎呀呀，肚子餓了呢。食物也差不多準備好了，去吃飯吧。」

聽見吃飯這個詞彙，菲莉絲不禁跳了起來。

「有飯菜!?有飯菜嗎!我可以吃飯嗎!?」

「嘛，突然反應的很厲害呢。」

「啊，對、對不起!我不小心就......」

菲莉絲低下頭。就像是自己是可悲的生物般，覺得痛的不得了。

「沒關係啦。撒，我們去食堂吧。」

艾莉西亞溫柔地笑了笑，牽起菲莉絲的手。

---------------------------------------------------------------------
被艾莉西亞稱為食堂的大房間內，擺放了長桌。

長桌上被鋪上白布，上頭也擺放了好幾個金屬製圓蓋。哪裡都沒有看見食物。

艾莉西亞像是注意到菲莉絲的失望般開口說。

「沒問題的，這個蓋子下面確實有放入料理。」

「啊，是、是這樣啊......」

菲莉絲坐在對十歲的女孩子而言過大的椅子上，整個人又縮得更小了。

女僕長進入食堂內，告知艾莉西亞。

「大小姐，衛兵長大人來宅邸拜訪。由於本次的襲擊事件，想詢問老爺和大小姐......以及那位客人。」

艾莉西亞搖了搖頭。

「打聽情況請等等再說。目前請先讓菲莉絲填飽肚子。」

艾莉西亞一面這樣說一面朝菲莉絲露出微笑。

「但是，大小姐。衛兵長大人似乎很忙的樣子......」

「等等，等等再說。衛兵長的本日行程和重要恩人的飢餓，你認為哪邊比較重要呢?」

不容分說的語氣。

「這樣就沒辦法了......老爺那邊我會替您轉告的。」

女僕長面露苦笑地退下。

「撒，盡情吃吧!」

艾莉西亞立刻坐在菲莉絲旁邊的位置上，朝女僕們點點頭。

於是，女僕們便靠近桌子，接連將料理的蓋子取下。

接著出現在眼前的是菲莉絲完全不曾看過的眾多料理。

烤的金黃，散發著難以言喻香味的肉。

紅、綠、黃色和各種鮮豔顏色所搭配的沙拉。

裝滿巨大盤子的水果山。

將各種食物扔進持續燒熱的油裡所做的料理。


滿是白色鮮奶油的蛋糕。

菲莉絲連料理的名字是什麼都不知道、連吃的方式都不知道。

但是，那些料理看起來都非常好吃。

「我、我要開動了!」

菲莉絲無法抵抗其魅力，就這麼撲向料理。

不知道桌上所放置的刀子與叉子的意思，菲莉絲就直接用手抓住蛋糕吃下。

把蛋糕塞入口中，幾乎不咀嚼就吞下。

「嘛!」「這是怎樣的吃法啊!」「請用叉子!」

女僕們吵鬧著。

「沒關係。」

艾莉西亞的一句話就讓女僕們安靜了。

菲莉絲忘我地吃著蛋糕。

臉上沾滿鮮奶油，咬下草莓，大口咬下海綿蛋糕，用力咀嚼著。

菲莉絲從未吃過這麼美味的東西。

又甜、又清爽、又柔軟......如夢般的味覺饗宴，好吃到臉頰都要掉下來、舌頭都快溶化。肚子咕咕地叫著，像是在說著「想繼續吃想繼續
吃」般。

「怎麼樣呢......?好吃嗎?」

艾莉西亞如此詢問。

因此，菲莉絲終於注意到只有自己一昧地貪求著蛋糕，非常不好意思地停手。

「不......好吃......」

「誒......」

艾莉西亞瞪大雙眼。

「我......明白了......。不......好吃......我一直以為很好吃而吃下去的麵包......完全，不好吃......」

沒錯，和這個蛋糕相比，那個麵包就跟垃圾沒兩樣。

因為只被人給了那個麵包，菲莉絲才會覺得好吃。但這並非正經的味道。

沒能注意到這點的自身的愚蠢。

工頭他們所說的「吃廚餘的垃圾女」。

在街上所看見的那些，穿著漂亮衣物的人。

各式各樣的東西埋沒在腦海中，使菲莉絲全身顫抖。

不知為何，眼淚落下。停不下來。

「這個蛋糕......非常，好吃......」

菲莉絲，欸嘿嘿地笑了。

看見如此模樣的菲莉絲，艾莉西亞緊咬嘴唇。

「......你想吃多少都可以喔。」

「好的......」

「......在你厭倦之前，都可以繼續待在這座宅邸裡。」

「謝謝......您......」

從後方緊緊抱住自己的艾莉西亞，她的身體是溫暖的。

她的聲音非常溫暖。

菲莉絲一面吃著變鹹的蛋糕，一面漏出嗚咽。

胸口很痛，很痛苦，但是卻很舒服。

甚至希望能就這樣被艾莉西亞緊抱著。



　[WEB] 第4話 無限少女

發貼者：殘星

「......這就是救了艾莉西亞小姑娘的少女嗎，還真是嬌小呢。」

戈登貝爾特家的接待室內。

身穿堅硬鎧甲，威風凜凜的男子正瞪大雙眼看著菲莉絲。

「對、對不起......」

菲莉絲縮了縮身體道歉。

對於自己嬌小的這件事感到非常抱歉。雖然不清楚為什麼這樣子不行，但菲莉絲還是希望能得到對方原諒。

艾莉西亞的父親羅伯特˙戈登貝爾特──留有鬍鬚、身穿漂亮長袍的男性咳了幾聲。

「衛兵長殿，能請您別嚇唬那孩子嗎。那孩子是女兒的恩人......甚至能說是我的恩人。」

「老夫並不打算嚇唬她。」

被稱為衛兵長的鎧甲男子鬱悶地說。

雖然為了減輕對菲莉絲的威壓感而縮了縮身體，但其充滿肌肉的巨大身體及粗曠的臉龐，並沒有多大的效果。

總之，菲莉絲認為他並不是壞人，但是她會害怕大人，所以正躲在艾莉西亞身後窺視衛兵長。

「沒、沒問題了......沒有這麼可怕......。所、所以，想問我的事情是什麼......?」

衛兵長開口。

「我想問的是襲擊艾莉西亞小姑娘的那兩個暴徒。艾莉西亞小姑娘似乎沒能確認那些傢伙的臉，你有看見嗎?」

「是、是的......把頭罩戴的很深，然後又用布把臉給包起來......」

「嗯......有沒有什麼能知道他們身分的地方嗎?紋章、獨特的咒文、口音什麼的。」

「我不記得了......不好意思......」

菲莉絲有些垂頭喪氣。

艾莉西亞說過要保護菲莉絲。

「根本沒有確認的時間，更何況，被襲擊者本身就不可能會知道襲擊者的身分吧。」

「......的確。」

衛兵長點點頭，眺望菲莉絲。

「所以你為什麼會出現在事件現場?是以那附近的平民區為據點的流浪兒童嗎?」

「不、不，那個......我還是第一次來這個街道......」

「是外地人嗎，你是從哪裡來的?」

「那、那個......是從很遠的地方來的......」

菲莉絲扭扭捏捏地閉上嘴。


衛兵長朝菲莉絲那裡探出身子，皺起眉頭。

「真可疑啊......你有隱瞞什麼事吧。有種不能對其他人說的內疚感的味道。」

「有、有是有......可是我不能說......」

菲莉絲的肩膀微微顫抖。

「難道說你其實是襲擊者的同伴?所以才會出現在現場，裝作救了艾莉西亞小姑娘......?」

「請等一下，衛兵長大人!?不可能會有這件事才對吧!?」

「不，老夫明白。看過大量罪人的老夫，馬上就能嗅出秘密的味道。說，你是不是在隱瞞什麼?」

衛兵長緩緩靠近菲莉絲，菲莉絲則是瞪大雙眼往後退去。

「菲莉絲，有什麼事情的話你就說吧。我不喜歡最重要的恩人被人懷疑。」

艾莉西亞如此懇求。

「但、但是，我說不定會被送回原本的地方去......」

「原本的地方......?」

「我不要!我不想回到那裡去!我不想回去!」

艾莉西亞緊握住如此訴說的菲莉絲的手。

「沒問題的。雖然我不知道是怎麼回事，不過，我是不會讓你被帶回去的。所以，你可以告訴我嗎?」

「好、好的......」

菲莉絲吐出一口氣。不知為何，一碰觸到艾莉西亞就有種對所有事物的恐懼都被緩和的感覺。

菲莉絲毫不猶豫地開口。

「我是礦山奴隸......可是，被工頭他們說了些過分的話，才會逃出來......」

「礦山奴隸?哪邊的?」

衛兵長抬起那較濃的眉毛問道。

菲莉絲避開銳利的視線繼續開口。

「我不知道地點......我只知道那是用來挖掘魔石的礦山。我會潛入礦山裡面挖掘魔石，然後讓工頭他們精煉。」

「哈。」

衛兵長笑了。

「羅伯特，你聽見了嗎。這傢伙完全不能相信啊，盡說些謊話。」

「魔石礦山，嗎......」

羅伯特的表情有些為難。

「菲莉絲......你是不是把其他稀有金屬誤會是魔石?像是奧哈里鋼那類的......」


艾莉西亞也露出困擾的表情。

「那......個，大家是怎麼了嗎......?」

菲莉絲對周圍的反應感到困惑，擔心是不是自己說了什麼奇怪的話。

衛兵長誇張地嘆了口氣。

「你聽好了，小姑娘。所謂的魔石指的就是高濃度的魔力結晶。像老夫拳頭大小那樣的一顆魔石，要是沒進行抗體處理的話，對於人體來
說就會是猛毒。要是有人潛入滿是原石的礦山內，會變得如何?」


「會感覺很痛苦......嗎?」

「何止是痛苦啊!是會死掉!只要靠近礦山就會倒下!所以魔石礦山根本就是胡說八道!那種東西早早就會被封印，變成誰也不會靠近的禁域
了!」

「可、可是，我真的是在魔石礦山裡面啊!工頭他們也絕對不會靠近坑道那邊......」

是嗎，原來就是有這樣的理由啊。菲莉絲理解了。一面哈哈地說著一面逼近菲莉絲的礦夫之所以倒下，就是因為魔石的猛毒。

「哼，那你又是怎麼潛入魔石礦山的。你難道要說自己是特別的嗎?」

「才、才不是這樣......」

「這樣的話，你就是在說謊。你知道作偽證可是有罪的嗎......?」

衛兵長以宛如鬼般的形象俯視菲莉絲，其巨大的影子覆蓋住菲莉絲那嬌小的身體。

「咿......!?」

菲莉絲顫抖著。是會因為做了壞事而被揍，還是會被判處死刑呢，菲莉絲嚇到全身縮成一團。

但是，艾莉西亞卻打斷了衛兵長。

「......等等。這些全部都是事實。」

「......是怎麼回事呢。」

羅伯特如此詢問。

「把我從暴徒手中救出來時候，這個女孩子......她用了召喚魔法。」

「召喚魔法!?」

「連艾莉西亞小姑娘都開始吹牛了嗎!可不能和她有樣學樣啊!」

衛兵長擺起架子。

「這才不是吹牛，我說的是真的，我可是親眼見到了。所以......這個女孩子一點都不普通，就算有對魔石的耐性在......也不稀奇。」

「嗯......」

羅伯特摸著下顎沉思。

「羅伯特，你難道打算相信這些孩子們的玩笑話嘛!召喚魔法不就是神話和傳說時代的產物嗎......這個小姑娘怎麼可能會用啊!」

沒錯，召喚魔法屬於「究極」魔法。要召喚、使役被稱為比異界更強的存在，需要極為巨大的魔力。即使是神話時代的魔法師，也有許多人因為代價而喪命。

現在的時代，召喚魔法只不過是文獻和故事的題材，其使用方法完全不明。若是這個魔法復活的話，將會使事態變得嚴重。

「......我家的宅邸內有用來測量魔術師能力的魔道具在，就稍微試試看吧。只要調查之後就能知道她說的到底是真是假了。」

羅伯特搖響鈴，吩咐女僕把測量器帶過來。

---------------------------------------------------------------------
桌上放有測量器。

它是由水晶球和齒輪、管子所組合成，外觀雖然有些扭曲，但準確度的可靠性非常高。

主要是用於測驗魔術師候補生的魔力。只要被測量者把手放在管子上，水晶球就會顯示出能力值。

艾莉西亞有時也會用這個測量器來確認自身的能力。一般魔術師的數值大多都是以魔力100、魔法攻擊力100、魔法耐性100為基準。

如果比其更低將會被認為才能不足、若是顯示為200，就表示他擁有常人的兩倍能力。屆時將作為超級菁英，邁向成功的道路。

在父親羅伯特和衛兵長的注視下，艾莉西亞如此拜託菲莉絲。

「那麼......菲莉絲，你可以握住那個金色桿子嗎?」

「好、好......」

菲莉絲嚥下唾液，把手伸向測量器的桿子。

艾莉西亞他們三個注視著水晶球。

菲莉絲一握住桿子......水晶球內的銀色碎片便開始舞動，化為數字。

魔石碎片發光舞動著。

對菲莉絲的力量產生反應，顯示出數值。

魔力 15000
魔法攻擊力 28000

......這個等級是總有天會撼動國家的高等魔導師級。

要是投入戰場，光靠單騎就能使軍勢崩滅、毀滅都市，屬於神的領域。

但是，讓大家目瞪口呆的，還有另一項數值。

魔法耐性 ∞

表示無限的符號。

這也就意味著......菲莉絲能夠讓所有的魔法無效。當然，魔石的猛毒也不可能會侵蝕她。

衛兵長的肩膀顫抖著。

「不、不可能!測量器故障了吧!這種不可能會是魔術師候補生的流浪兒童，怎麼可能會有這樣的魔術才能啊......!」

羅伯特搖搖頭。

「不......那沒有故障才對。昨天也有用來測量艾莉西亞的魔力，那個時候可是有好好運作。」

「這樣的話，就隨便用點魔術!一定會讓我們看看驚人的力量吧!」

衛兵長朝菲莉絲迫近。

「誒......誒......魔術，要怎麼用?」

「魔術師們會詠唱言靈。要選哪個好......啊，就用照明魔術!試著詠唱『bright』!」

「餔雷特......?」

菲莉絲嘟噥時。

她的瞳孔中寄宿著奇妙的神色。

宛若死人般，冷淡的眼神。

接著，從菲莉絲的手掌上產生出光球。

光球以驚人的速度膨脹。

桌子被染上純白，崩落。

地板隨著光消去。

宛若漩渦般發出轟鳴的風。

書架上的書被捲起、牆壁上龜裂四起，全部都被光所侵蝕。

「誒，那、是、什麼......」

驚慌失措的菲莉絲被光所包裹，從地板上浮起。

其頭髮、肌膚都如同燃燒的太陽般熠熠生辉。

菲莉絲的光碰觸到艾莉西亞的鞋尖、將皮革給消滅。

艾莉西亞一面發出悲鳴一面往後退。

「......糟了!!」

羅伯特把掛在脖子上的瓶子扯下，扔向菲莉絲。

瓶子被彈開、裡頭的紅色液體一撒出，菲莉絲的光便停止擴大。其光球漸漸縮小，直到變成豆粒般大小後便在咚的聲音下消失。

「哈......」

艾莉西亞趴在地板上，心臟怦怦地跳著。

自己還未曾看過如此強大的魔術。明明只是普通的照明魔術，咒文也是詠唱照明魔術，然而那道光卻像是要將宅邸整個吹飛般。

父親羅伯特，以及衛兵長都是面如死灰般的表情。

菲莉絲困惑地詢問。

「那、那個......我有好好使用魔術嗎......?」

「啊、啊......我已經知道你不是騙人的了......抱歉。」

衛兵長低下頭。

「不、不不!我也是第一次使用魔術!我都嚇了一跳呢!」

「第一次，就是這樣嗎......」

衛兵長以如同看著怪物般的眼神眺望著驚訝地揮著手的菲莉絲。

羅伯特嚴肅地告知菲莉絲。

「不好意思......你能先回去艾莉西亞的房間嗎。我們不稍微談一談不行。」

「我、我知道了!失禮了!」

菲莉絲如同脫兔般從房間裡滾了出去。

這個模樣，看起來就像是小女孩子一樣。看著她摔了一跤、慌忙起身跑出去的模樣，甚至讓艾莉西亞懷疑起剛才那恐怖的魔術就只是場
夢。

---------------------------------------------------------------------
「沒想到......會遇上那種神話級的怪物。得馬上跟王宮報告才行......」

衛兵長擦了擦額頭的汗水。

羅伯特在桌子上交叉雙手，皺起眉頭。

「不......我希望在這裡所看見的事情，能夠當成沒這回事。」

「為什麼?要是不報告這樣的戰力的話，之後如果被人發現，可是會受到總司令官閣下嚴厲責備吧。」

「就算這樣也是。現在我國與周邊諸國，經歷了長久的戰亂好不容易才往和平之路邁進。要是這個時間點上，發現我國擁有如此戰力的
話，會變得如何。」

「戰鬥......又會變得激烈吧......」

艾莉西亞擠出沙啞的聲音。

「沒錯。這次一定會產生無法挽回的大戰。主張擴張論的傢伙一定會利用菲莉絲來擴張領土，並趁機肅清穩健派。以陛下為首的各位，也
會陷入危機。」

「這......無論如何都得避免。」

衛兵長緊握拳頭。

「所以......關於菲莉絲那規格外的能力，都不能對任何人說。當然也包括菲莉絲本人。」

「為什麼?」

艾莉西亞認為應該要告訴本人。這樣的話，菲莉絲也能多少增加些自信吧。

至今為止作為奴隸，一昧地被虐待的她需要擁有自信。

但是，羅伯特如此開口。

「黑雨的魔女......的傳說你知道吧。」

「是千年以前，以強大魔力將災厄撒向世界的大罪人對吧。」

「啊。她是個還年輕就擁有非凡才能的魔女。但是，她還是太年輕了，無法壓抑對自身的慾望及感情......自取滅亡。沉浸於最強之名當
中，崩壞了。」

「父親是認為菲莉絲或許也會變成那樣......?」

「我不知道。但是，菲莉絲還小。要是發現這個世界上並沒有能戰勝自己的存在......實在是想像不出到時，她的心會變成怎樣。」

父親所說的很有道理。

如果自己得到最強的力量會變得如何，這連艾莉西亞自己都無法想像。

自己已經十二歲，能夠像大人一樣成熟思考了。但是，就算是大人，也難以戰勝成為神的誘惑。

「......我知道了，我不會跟菲莉絲說。」

「老夫也會把今天的事埋在心底。」

「拜託了。不管是為了菲莉絲，還是這個世界......這樣做才是最好的。」

羅伯特深深嘆了口氣。

直盯著艾莉西亞看。

「艾莉西亞，你和菲莉絲的年紀差不多，請保護好她。從萬惡中，以及她本身當中。」

「......當然了。」

艾莉西亞緊握住自己的手。

就算父親不說，自己也絕不會允許恩人發生不幸。



　[WEB] 第5話 想知道很多很多的事

發貼者：殘星

戈登貝爾特家的中庭是個寬敞的庭園。

精心整理的薔薇盛開，種植的十分美麗。

清晨的清爽空氣、從藍天下映照下的潔白朝日。

菲莉絲一面沐浴其中，一面伸展身體。

「嗯嗯──......」

平時總是潛入狹窄的坑道內挖掘，使得菲莉絲明明年幼，身體卻相當僵硬。

但是，昨晚在軟綿綿的床上睡過一晚後，總覺得身體的疲勞減輕不少。

「總覺得.......好舒服......」

菲莉絲呼啊地打了個哈欠。

今天既沒有催促著「快給我工作」的工頭，也沒有非做不可的工作。這也稍微讓人感到不安。

中庭內還沒有半個人出現。

菲莉絲爬上長椅，總算坐在上頭，注視自己的手掌。

昨晚，被衛兵長他們所叫去的房間裡，自己所做的事情。

照他們的反應來看，那大概是魔術。

至今為止，菲莉絲從未想像過自己能夠使用魔術。仔細想想，自己甚至連試都沒試過。

只因為她認為這種力量本身就與自己相差甚遠。

但是......如果能使用魔術的話，我還想再用看看。想更加了解潛藏在自己深處的秘密，菲莉絲如此感覺。

「那個......記得是用了言靈的樣子......」

菲莉絲絕不會忘記自己曾經聽過的事。雖然無知，但她的頭腦非常好，就連言靈的內容也能清楚記得。

「br、bright。」

遲疑半刻，菲莉絲小聲唸出言靈。

於是，菲莉絲的手掌出現光球，並開始急速膨脹。

與光接觸的薔薇花瓣飛散、將種植的花草全數燃盡。

比朝陽更加激烈的閃光，菲莉絲十分慌張。

這樣下去會很糟糕，會發生和昨天一樣的事情。

而且現在能夠制止魔術的羅伯特本人也不在。

「請、請停下來──!」

『遵您旨意。』

伴隨附近所傳來的聲音，光球消失了。

「誒?誒?誒?是、是誰......?」

菲莉絲驚訝地環視周圍，卻完全沒看見半個人影。

就在菲莉絲東張西望的時候，艾莉西亞從宅邸內出現。然而，剛才的聲音明顯不是艾莉西亞的聲音。

「菲莉絲，早上好啊。」

「啊，早安!」

菲莉絲決定晚點再來尋找迷之聲的主人。

艾莉西亞一眺望菲莉絲周圍的植物，整個人的表情便有些陰暗。

「你......用了魔術?」

「對、對不起!我、我只是稍微試了一下!」

「不用道歉啦，這可是菲莉絲你的自由。話說，菲莉絲你......對魔術有興趣嗎?」

「那個，與其說是有興趣，不如說，擅長用魔術的話，不就能對就業派上用處嗎!」

「......就業?」

艾莉西亞嚇了一跳。

「是的!要在礦山裡挖掘魔石的話，也很方便。也能輕鬆被下一座礦山雇傭!現在的我，可是失業人士喔!」

目前是失業人士的菲莉絲挺起小小的胸膛。

「嗯......首先，除了礦山外還有很多工作這點先暫且不提......你現在還沒有到非工作不行的年紀吧。」

「誒......可是，不勞者不得食......。而且，我想要知道。」

「知道什麼?」

「魔術。總覺得自己興奮不已的說!好像能夠做到自己沒辦法做到的事情這點!讓人躍躍欲試!」

「這種心情......我也能懂。」

艾莉西亞如此嘟噥。

「您能明白嗎!?」

「......嗯。我第一次學魔術時，也是像菲莉絲這樣興奮不已。不對，我現在也是這樣。自己的世界越來越開闊，真的讓人興奮到受不
了。」

「對吧!對吧!」

菲莉絲在胸前緊握拳頭小跳躍著。

艾莉西亞能夠理解。自己也能與其他人分享同樣心情這點，讓菲莉絲感到高興。

與工頭和礦夫們之間，從未經歷過。這就有種艾莉西亞與自己合為一體的感覺。

「不過，這樣的話正好。菲莉絲，你不覺得自己的魔術應該在更加正經的地方鍛鍊嗎?」

「打磨......嗎?是跟魔石出貨前一定要打磨過一樣嗎?」

「我不太清楚魔石的製造工序......是呢，大概沒錯。就業之前，去學校上學可是很正常的喔。」

「學蕭......?

聽了陌生的詞彙，菲莉絲歪了歪頭。

「嗯，那裡就是有很多像菲莉絲一樣有才能的小孩子們所聚集，由師父們來鍛鍊的地方。連魔術的知識，也會確實教你喔。」

「嘿......」

真是非常有魅力的地方。不光獲得知識，也想看看有很多孩子的地方，菲莉絲這麼想著。

「如何，要不要去呢?我也在那所學校讀書喔?」

「是、是的!我想過去!我想去學蕭!」

菲莉絲熱切地請求。

被天真無邪的菲莉絲所注視的艾莉西亞回憶起昨晚與父親的對話。

---------------------------------------------------------------------
「......讓菲莉絲去魔法學校?」

被父親叫來書房內的艾莉西亞如此詢問。

羅伯特點點頭。

「沒錯。要指導那孩子的話，一定會需要負責教導她的人。要是一直像今天這樣沒辦法控制魔術，總有一天會發生悲劇。」

「是呢......也不是隨時都有人能夠制止呢。」

艾莉西亞點頭同意。

白天是多虧羅伯特所帶著的封魔瓶，才能制止菲莉絲的魔術。但那個瓶子是相當高價的東西，並非隨處可見。

「要是發生悲劇......那孩子絕不會原諒自己吧。罪惡感會喚來黑暗。黑雨的魔女之所以會崩潰，聽說也是因為被罪惡感折磨。」

「我不希望......發生這種事。」

絕非恩人怎樣，艾莉西亞是真心希望菲莉絲能夠幸福。要是看到那有些膽怯又嬌小的可愛女孩子，任誰都會有這樣的心情吧。

「幸好，我和魔術學校的校長關係不錯。只要坦白菲莉絲的事，他應該能給予協助。」

「我也會好好照顧菲莉絲的。」

「是啊。這不光那孩子的未來......這也和世界的未來有關。為了不讓他扭曲、不讓他崩潰，我們必須守護她。」

羅伯特摸了摸下顎，鄭重嘟噥。

---------------------------------------------------------------------
「那個......怎麼了嗎?突然發呆......」

菲莉絲朝陷入沉思的艾莉西亞問道。

於是，艾莉西亞突然回神。

「啊，不好意思。我稍微想了點事。」

「原來如此。不好意思，打擾艾莉西亞桑了。」

「叫我艾莉西亞就可以了，我和你的年紀也差不多。」

「是這樣嗎!?」

「我才十二歲，只比你大兩歲而已。」

「誒!?我還以為您九十五歲了耶!」

「這只是騙人的吧!?」

艾莉西亞受到打擊。

菲莉絲趕忙訂正。

「啊，我搞錯了!我還以為您是十五歲呢！您非常成熟!」

「這還真是謝謝你。可是，我不是九十五歲。嗯，我不是九十五歲。絕對不是......」

艾莉西亞嘟噥了好幾次。看樣子，這對於她而言是個非常重要的問題。

艾莉西亞發了一陣牢騷後，像是恢復精神般讓雙手啪地重合。

「......好！那麼，在我們去魔法學校所在的街道前，得做好菲莉絲的旅行準備呢!我的尺寸也不合，不去買可愛的洋裝、背包之類的東西
可不行！」

看起來非常高興的艾莉西亞如此說道。

看到這一幕，就連菲利斯都覺得很開心。但是，有一點讓她不太明白。

「那個......買東西是什麼意思......?」

菲莉絲呆滯地問道。



　[WEB] 第6話 買東西

發貼者：殘星




「呼啊......居然有這麼多洋裝......」


洋裝店內，被艾莉西亞帶去的菲莉絲發出感嘆的聲音。


雙手如企鵝般伸出、不斷地眨著眼睛，呆然站立。


被大量加上摺邊和蕾絲的禮服。

如同雲霧般的玻璃砂。

各種顏色的連身裙。
鬆軟蓬起的撐裙。


菲莉絲出神地看著排列了許多不知名字，也不曾見過的美麗洋裝。


畢竟，說起魔石礦山的工頭他們，他們一年到頭全都穿著骯髒的工作服，菲莉絲的衣服更是不輸他們的骯髒。


「吶，很厲害吧!這間店可是和王都的服裝店差不多喔!零用錢根本不夠去買不斷出現可愛的衣服，真是太困擾了!」

艾莉西亞興奮地說道。


那副模樣恰與她的年齡相符，使得菲莉絲反省起自己說艾莉西亞是九十五歲的事情。


此時店內深處突然走出了一位打扮的十分漂亮的成年女性。


「哎呀，艾莉西亞醬。今天是和朋友一起來的嗎?」


艾莉西亞朝女性點點頭。


「您好。嗯，我是和朋友一起來的。我今天是要來買這個女孩子的洋裝。」


「朋友......是、是誰?還是有我看不見的朋友在?」


菲莉絲有些膽怯地環視周圍。


艾莉西亞露出微笑。


「真是的，為什麼啊。我說的朋友，當然是菲莉絲啦!」


「誒，是我我我我我我我嗎!?我是艾莉西亞桑的朋友!?」


菲莉絲大吃一驚。


「我把你當作是朋友......給你......添麻煩了嗎。」


艾莉西亞一臉不安。


對於意外地缺少依靠的身影，菲莉絲連忙靠了上去。


「不對，才沒有這種事!我很高興!我非常高興!」


「謝謝你!」


艾莉西亞緊緊抱住菲莉絲。


「呀!?」


柔軟的觸感。

舒爽的體溫。

撲鼻而來的花香。


從未被人緊緊抱住的菲莉絲，對於什麼都沒說，只是緊抱住自己的艾莉西亞感到為難。


既舒服又幸福，又有些困擾。

總覺得胸口悶悶的，眼睛有東西要落下般。


「撒，菲莉絲!任你挑你喜歡的衣服吧!我已經得到父親的許可了!」


艾莉西亞拉著菲莉絲的手，帶她到滿是衣服的架子前。


但是，有這麼多種類的話，菲莉絲的目光就會被吸引。全部都很可愛，實在是沒辦法選要哪一種。


「那、那個......我不知道該怎麼選才好......」


走投無路，菲莉絲抬頭仰望艾莉西亞的臉。

於是，艾莉西亞目光炯炯。


「那麼，我有一些想讓菲莉絲換上的搭配，想試試看嗎?應該會非常可愛!吶!吶!可以嗎?」


「是、是的，沒問題，的說。」


在艾莉西亞的脅迫(氣勢)下，菲莉絲點點頭。


---------------------------------------------------------------------
「呼啊啊啊......」


換上艾莉西亞所搭配的服裝站在換衣鏡前，菲莉絲全身顫抖著。


有種從進入店內開始就一直在嘆氣的感覺，這也無可奈何。一定是因為刺激性太強了。


艾莉西亞所選的洋裝不管是哪種都很可愛。


宛若女孩子般的純白襯衫。
乳白色的輕飄飄背心。
宛若藍天般清爽的夾克。
胸前繫上的絲帶成為重點。
稍短一些的裙子，上頭也加上大量皺褶十分華麗。
短襪上有著可愛的小兔子、腳下繫上閃閃發亮的皮鞋。
讓艾莉西亞簡單整理過的頭髮、穿上可愛洋裝的菲莉絲........就跟走在街上的女孩子們沒什麼兩樣。


雖然無法與艾莉西亞的美麗相比......即便如此，菲莉絲也完全不覺得這是自己。


店裡的老闆瞪大雙眼。


「嘿......這還真是棒呢。」


「菲莉絲真的非常可愛!最棒了!」


艾莉西亞把手抱在胸前，歡欣雀躍。


「一、一點都不可愛......」


「不對，菲莉絲很可愛!菲莉絲真的超級可愛!是世界上最可愛的女孩子!」


「請、請不要說了.......」


菲莉絲的臉頰紅通通的。一被人這樣說，就很想找個地方挖洞把自己藏起來。她也很擅長挖掘。


「店長桑，這件洋裝我也要了。能麻煩您結帳?」


「感謝惠顧，全部一共是二十萬。」


如此回答的店長手臂上，已經放上大量的洋裝。


艾莉西亞從錢包內拿出黃金色的圓盤，放了幾枚在櫃台上。(譯:作者這裡寫錯，是艾莉西亞而不是菲莉絲)


陌生的物體使菲莉絲歪了歪頭。


「那個.......那閃閃發亮的東西是什麼......?」


「這個嗎?這是金幣喔?你沒有看過嗎?」


艾莉西亞如此問道。


「金逼(幣)?」


「意思是最有價值的錢喔。」


「前(錢)，是什麼意思......?」


「要從那裡開始說起!?」


艾莉西亞嚇了一跳。


讓艾莉西亞嚇了一跳而不好意思的菲莉絲。


店長也目瞪口呆。


艾莉西亞把手抵在唇上拼命思考。


「嗯......該怎麼說明好呢......。那是，人在工作之後就能得到作為獎勵的東西這樣子說明可以嗎......?」


「我的獎勵是麵包喔?」


「嗯、嗯，菲莉絲的話是這樣沒錯呢。可是，一般來說是會拿到錢的。然後，只要把錢給別人，就可以得到其他人所擁有的東西。作為代替，也可以用工作來交換。」


「錢真的好厲害!」


菲莉絲瞪大雙眼，彷彿覺得這就是魔術般。


「換句話說......錢幣是只要努力努力工作的話，就可以得到的東西嗎?」


「是啊。」


「那、那麼，我們也不能繼續買東西了!沒有努力工作，還吃了很多很多的東西!」


菲莉絲突然覺得很抱歉。


看著漂亮的洋裝就有些飄飄然，但仔細想想，不可能沒有代價就獲得美麗的物品。


也就是說，這全都是托戈登貝爾特家的好意。菲莉絲總覺得自己不能老是撒嬌。


但是，艾莉西亞卻握住菲莉絲的手溫柔地說。


「菲莉絲，拜託你。我還想對你做比這種事更多更多的事。要是我就這樣被那些男人誘拐的話，我的人生肯定會變得一片黑暗。」


「可、可是......」


「你是我的恩人。你知道我到底有多麼想對你表示感謝，希望能向你報恩嗎，菲莉絲。」


「好、好的......」


被碧藍的雙眸所注視，菲莉絲笨拙地點點頭。


胸口深處感覺癢癢的，卻又微微發熱......不知道該怎麼辦才好。至今為止，菲莉絲從未被人如此重視過，這還是第一次。


感覺只要碰觸到這份溫柔的自己，就像是要融化般，菲莉絲小小的胸膛顫抖著。


---------------------------------------------------------------------

馬車停在戈登貝爾特家的宅邸前。


車伕將大行李堆在馬車上後，坐回車伕台。旁邊也坐著一位高超的女劍士


艾莉西亞和菲莉絲一面沐浴在寒冷的早晨空氣中，一面與待在馬車另一頭的羅伯特對視。


今天終於是那兩人前往魔法學校所在的街道旅行的日子。要前往那個街道，需要坐馬車一星期。


俯視穿上外套的女兒，羅伯特朝她打了聲招呼。


「艾莉西亞，可要好好注意啊。」


「嗯，交給我吧。」


微笑的艾莉西亞，那是與妻子相似的女兒。


菲莉絲朝羅伯特行一禮。


「非常感謝您，羅伯特桑。承蒙您關照了。」


「啊，去吧。放假時就和艾莉西亞一起回來吧。」


「好的!」


艾莉西亞和菲莉絲坐上馬車。


車伕揮下馬鞭，馬便輕巧奔跑。


羅伯特一面目送女兒和女兒的恩人所乘坐的馬車漸漸遠去，一面緊皺眉頭。


從和菲莉絲相遇開始，羅伯特就一直在調查她所待的魔石礦山，然而在女孩子徒步所能移動的範圍內並不存在任何魔石礦山。

也未曾聽過魔石大量運出的情報。但是，菲莉絲並非那種會說謊的孩子。
也就是說，魔石礦山和挖掘物都被巧妙隱藏了。
還有就是艾莉西亞的誘拐未遂事件。

最終也不了解那起事件的黑幕。照衛兵長所說，最近誘拐魔術師候補生的事件有增加的趨勢。

兩者皆和魔術扯上關係。

肯定是誰......在做什麼。
羅伯特有預感某種事將要發生。
但是，羅伯特對到底會發生什麼事還沒有線索。


「你們兩個......真的要小心啊。」


羅伯特一面仰望天空，一面祈求女兒和菲莉絲的安全。



　[WEB] 第7話 通往學校的旅程

發貼者：殘星

伴隨喀拉喀拉的輕快聲響起，戈登貝爾特家的馬車奔馳。

天空彷彿像在祝福那兩人的旅行般晴朗湛藍，沿著街道的草原清爽搖曳。

「我、我、我、我還是第一次坐馬車的說!真的好快喔!」

菲莉絲從馬車上的窗戶探出身子，花香四溢的風吹拂瀏海，同時歡呼著。

「菲、菲莉絲!把身體探出去會很危險啦!」

艾莉西亞非常不安。

讓您擔心真是抱歉，菲莉絲老實地回到位子上坐好。但是，她的視線卻離不開外頭的風景。

景色像這樣不斷變化還是第一次碰上，整個胸口撲通撲通的。

負責護衛的女劍士豪邁地笑了。

「啊哈哈，小姐簡直就像是菲莉絲的姊姊啊。明明年紀一直都是最小的那個，現在來了比自己更小的孩子就湧出了責任感?」

「才、才不是這樣!我只是覺得沒辦法放著菲莉絲不管而已!」

艾莉西亞雙頰緋紅。

平時的表情都很成熟，卻意外窺見到艾莉西亞那年幼的神情，使菲莉絲產生親近感。

艾莉西亞急忙從籃子內拿出包住的東西。打開包裝，裡頭是將蔬菜和肉放入切好的麵包的三明治。

「雖然有點早，不過我們來吃便當吧。這可是女僕長罕見地自己動手做的特製三明治喔!」

「哇─!三名稚(三明治)我還是第一次吃的說!」

菲莉絲看著好吃的麵包，肚子不禁咕了一聲。

艾莉西亞笑著看向菲莉絲。

「呼呼。對菲莉絲而言很多都是第一次呢。」

「是的!世界上滿滿都是第一次!」

菲莉絲的雙手緊握三明治，臉上洋溢笑容。

---------------------------------------------------------------------
坐著戈登貝爾特家的馬車持續了三天的旅程後，突然產生問題。

右側的車輪突然脫落，滾入草原當中。

車伕連忙讓馬停下，不顧帽子從微禿的頭上落下，急忙追趕著車輪，可完全追不上。

車伕眺望著落入谷底整個粉碎的車輪，一臉彷彿世界末日般的悲哀神情。

之後，菲莉絲她們徒步移動到附近的街道，而馬車各處也都發現故障，要修理需要花上一個星期。

這樣的話會趕不上魔法學校開學，於是菲莉絲他們只能去找共乘馬車。

「真奇怪......出發前一天檢查時，明明沒有故障才對啊......」

將頻頻歪著頭的車伕留在街道，由護衛的女劍士繼續和艾莉西亞及菲莉絲同行。

在人來人往的街道中找到共乘馬車時，時間早已鄰近傍晚。

菲莉絲一面抓著艾莉西亞的手求救，一面坐上共乘馬車。

車內已經有好幾個先來的客人，那些人正直盯著菲莉絲他們看。

「哎呀，這可真是特別的客人啊。爸爸和媽媽沒有一起來......?」

滿是皺紋的老婆婆以沙啞的嗓音問道。

「爸、爸爸和媽媽不在......」

菲莉絲有些膽怯。她還是第一次看見這麼大年紀的女人，總覺得她就像是妖怪一樣。

「離家出走，這可讓人難以接受。得扭送去衛兵桑那裡才行。」

「我、我不想被扭送過去......」

菲莉絲不希望被人強行帶去某處。好不容易才能用自己的雙腳前往自己喜歡的地方。

在菲莉絲之後，負責護衛的女劍士也坐上了馬車。

「老婆婆，沒問題。這些孩子只是在去寄宿學校的途中，會由負責護衛的我確實顧著，不會給你們添麻煩。」

於是，聽了女劍士的話，坐在老婆婆旁邊的男子咋舌。

「嘖，有錢人就別坐什麼共乘馬車啊。銅臭味臭到都要讓鼻子壞掉了。」

「我、我我我我我有奇怪的味道嗎!?」

菲莉絲慌忙聞了聞自己的袖子。

艾莉西亞把手放在菲莉絲的肩膀上。

「菲莉絲，冷靜點。他說的不是這個意思。」

「不然是什麼意思......?」

菲莉絲不太了解。

她甚至能感受到同坐在共乘馬車上的其他客人們盡是朝自己投注冰冷的視線。

拼命思考著自己是不是做了什麼不好的事，可是完全想不到原因。

菲莉絲所能做到的，就只有在艾莉西亞身旁把自己縮得更小。

共乘馬車從街道上奔馳。

就這麼在沒有月亮的夜空下，持續往荒涼的平原前進。

乘客們立刻發出呼嚕聲，但菲莉絲卻完全睡不著。

首先，附近盡是些不認識的人就讓菲莉絲冷靜不下來。

與戈登貝爾特家的馬車不同，簡陋的共乘馬車會從外頭吹入冷風。

即使用毛毯蓋住身體，菲莉絲那嬌小的身體依然無法產生充分的熱度，使菲莉絲冷得直發抖。

注意到這點的艾莉西亞有些擔心地望去。

「菲莉絲......你很冷嗎?」

「沒、沒問題!冬天的礦山反而比較冷!哈啾!」

雖然能忍耐寒冷，但沒辦法連噴嚏都忍住。

「這完全不是沒問題吧。來，過來這裡吧。貼在一起的話，就不會冷了。」

艾莉西亞邀請菲莉絲進入自己的毛毯裡，緊緊貼在一起。

十分溫暖、舒適的感覺。

兩人一起蓋著毛毯後，菲莉絲覺得自己的身體變得暖洋洋的。

「真的......不會......冷了......欸嘿嘿......」

如夢般的安心感。

過沒多久，菲莉絲安穩熟睡。

---------------------------------------------------------------------
「喂、喂!那是怎樣啊!?」

「這數量也太誇張了吧!為什麼會在這裡啊!?」

被騷亂的叫聲給吵醒，菲莉絲睜開雙眼。

鞭打聲持續不斷，馬車飛快奔馳。

女劍士從窗外探出頭眺望外面，手則是緊緊靠在腰上的劍。

菲莉絲問了問繃緊表情的艾莉西亞。

「那、那個，請問是發生什麼事了嗎......?」

「魔物出現了，所以稍微有點事呢。不過，一定會沒事的，所以菲莉絲不用擔心。」

雖然是這樣說，但艾莉西亞的聲音還是有些害怕。

「魔、魔物......」

這個詞彙，菲莉絲也聽過。

在魔石礦山內，菲莉絲也曾聽過強悍的工頭和礦工們臉色鐵青地說著「魔物」的傳聞。

但是，那卻是與人和野獸不同的邪惡存在。襲擊家畜、吞食人類，盡做些過分的事。

普通人無法抵抗，就連職業士兵也會輕易被殺害。那種大小就擁有如此可怕的力量。

有很多那樣的魔物......?

菲莉絲害怕地窺視窗外。

「咿......!?」

在。

有好幾十隻持劍的骷髏在奔跑。

其速度，甚至不輸馬車，不，它們正以相當驚人的勢頭拉近距離。

「不行了，要被追上了!」

車伕悲痛地叫喊，馬車接著便傳來衝擊。

馬發出激烈的聲音站在原地，而馬車也因此突然停下。

許多乘客們甚至被扔向地板，而艾莉西亞依然拼命抱住菲莉絲。

「小姐們就躲在裡面!我來想點辦法!」

女劍士從馬車上跳下。

骷髏們一面揮劍一面朝女劍士撲來。

相互碰撞的刀刃、黑暗中四散的火花。

女劍士的劍正以目不暇給的速度舞動。

骷髏的劍劃向女劍士的肩膀，瞬間鮮血四散。

數十隻的骷髏們一同靠近女劍士身邊，朝她斬去。

生動的斬擊聲使菲莉絲顫抖地用雙手堵住耳朵。

但是，戰鬥的聲音毫不留情地傳入耳中。

「真是的，還真是姿意妄為......但是，我也把自己託付給羅伯特桑了!可不能讓你們把小姐殺了!」

女劍士發出咆哮，以從上而下的勢頭猛烈揮劍。

骷髏一分為二。

女劍士宛若野獸般，接連屠殺骷髏。

轉眼間她便將骷髏們給砍倒，滾落至地面上化為一動也不動的骷髏。

「好厲害......」

菲莉絲不禁對女劍士的強悍目瞪口呆。

覺得非常帥氣。雖然不覺得自己能成為像這樣可靠的大人，但是菲莉絲依然憧憬著。

這樣就能安心了。

但是。

突然間，紫色的魔法陣於大地中展開，地面開始隆起。

地面裂開，一面流下大量砂土一面現身的是......直達雲霄的巨大骷髏。

空蕩蕩的瞳孔中閃著昏暗的光芒，巨大的下顎吐出紫色霧氣。

其手掌握著如同巨樹般的棍棒。

「哎呀哎呀......真的假的......。真讓人笑不出來啊......」

女劍士咬緊牙關，朝巨大骷髏衝去。

女劍士雖然一面怒吼一面斬向骷髏，卻在途中被巨大的拳頭給掃過，飛向天空。

滾向地面，一動也不動。

「怎、怎麼會......!」

艾莉西亞急忙從行李內拿出棒子。

接著急忙從馬車內出來，以漂亮裝飾過的棒子朝巨大骷髏舉起。

艾莉西亞的口中說出不可思議的話語。

「淨化之炎啊，將惡人解放──Spirifie(スピリファイ)!!」

火球從她所緊握的棒子中射出。

火球擊中骷髏。

但是，骷髏卻沒有受到損傷，直接朝馬車所在迫近。

牙齒嘎嘎作響，地鳴響起、揮出棍子。

乘客們緊貼馬車的內牆，渾身顫抖。

「不行了......已經不行啦......我們要死了啊......」

「我不要!我不想變成魔物的食物!我不要啊啊!」

「神大人......神大人......」

死心的人、陷入恐慌的人、嘟噥著什麼的人。

值得依靠的女劍士她的額頭上流著血，倒在地上。

菲莉絲喀拉喀拉顫抖著。

害怕得不得了。

絕對不想被那種巨大的骷髏毆打致死。

一定會很痛，一定會很痛苦。

光是想像，菲莉絲的雙眼便泛著淚光。

「菲莉絲......!」

艾莉西亞緊緊抱住菲莉絲。

就像是要從巨大骷髏中守護菲莉絲般，趴在地上以自己的身體作為盾牌。

菲莉絲注意到了，艾莉西亞也顫抖著。

對了，不是只有自己感到害怕，艾莉西亞也同樣害怕。艾莉西亞和菲莉絲一樣，都還只是個小女孩。

然而，她卻像這樣幫助菲莉絲。

忍住自身恐懼，拼命幫助自己。

這麼一想，菲莉絲便覺得自己的意志被點燃。

從艾莉西亞的手臂脫身，站起身。

「菲、菲莉絲......?」

困惑的艾莉西亞站在身後。

用力踏向地面。

將顫抖的手掌朝巨大骷髏舉起。

一面與彷彿要將心臟壓碎的恐懼感戰鬥，一面詠唱和艾莉西亞相同的言靈。

「淨、淨化之炎啊，將惡人解放──Spirifie(スピリファイ)!

世界上所有的聲音，停止了。

搖曳的草木停止、空氣凝結。

緊接著，驚人氣勢的火焰從菲莉絲的手掌中噴出。

火炎化為巨大業火，轟隆的漩渦將夜晚的世界染上光芒。

火焰一面撕裂虛空一面擊向骷髏。

熊熊燃燒的紅蓮，與發出臨終慘叫的骷髏。

火焰燒盡骨頭，使其瓦解，甚至連灰燼都沒有留下，全數蒸發。

一瞬之後，除了熱氣外那裡什麼都沒有留下。

敵人消失，已經沒有危險。

菲莉絲一屁股坐向地面。

艾莉西亞慌忙跑過去。

「沒、沒事吧!?」

「我、我的腰軟了......」

菲莉絲抬頭望向艾莉西亞，可憐地笑了笑。

---------------------------------------------------------------------
「各種方面真的非常抱歉!就是這樣!」

再次出發的共乘馬車上，其他乘客們都朝菲莉絲低下頭。

「誒......?誒......?」

菲莉絲有些困惑。

「都是多虧小姑娘你，我們才能得救!對你說了些不好聽的話，真的非常抱歉......謝謝妳救了我們!」

一直讓人覺得很不舒服的男子熱心地說道。

「這樣我又能再看到孫子的臉了。洗洗(謝謝)你，洗洗(謝謝)你......」

滿是皺紋的老婆婆朝菲莉絲雙手合十說道。

「你還真是個厲害的魔術師!是我的救命恩人!」

體格健壯的青年愉快地笑了。

「沒想到會被護衛對象救了呢，真讓人吃驚。」

女劍士一面讓艾莉西亞纏上繃帶，一面苦笑。雖然暫時失去意識，但她並沒有受到性命攸關的傷。

看來，菲莉絲正被大家感謝著。

但是，她卻因為大家七嘴八舌地說著，完全不曉得該怎麼回答才好而慌慌張張的。

「小姑娘，你用了這麼厲害的魔術肚子應該很餓吧。這是我老婆做的火腿......不介意的話，就請吃吧!」

「這個餅乾也給你吃吧!」

「還有好吃的松糕!你正在發育，要吃多少都可以喔!」

「這洋裝本來是打算送給孫女的禮物......不過，這次就不送了!你也收下這件洋裝吧!」

客人們接二連三地勸誘菲莉絲東西。

「等、等等!不要一直把東西塞進菲莉絲的嘴巴裡啦!都快要裂開了!」

艾莉西亞試圖制止。

「姆咕咕咕咕咕!?」

菲莉絲一面被美味的食物填滿臉頰，一面翻起白眼。



　[WEB] 第8話 魔法學校

發貼者：殘星

「小姑娘，謝謝你吶!這個土產(麵包)也拿去吧!」

「雖然不多，這些零用錢給你吧!拿去多吃點東西!」

「嗚嗚，要和菲莉絲醬分開也太寂寞吶......要是還能見到就好了。」

到達魔法學校所在街道托雷斯的菲莉絲他們，一面聽著客人們惋惜的告別一面離開共乘馬車。

菲莉絲的雙手抱著乘客們所送的大量土產，也因此看不見前面走得搖搖晃晃。

女劍士似乎會暫時待在托雷斯這裡，說是要去找旅館就離開了。

「哈......總覺得跟暴風雨好像......」

被乘客們摸過的頭髮都變得亂七八糟，菲莉絲嘆了口氣。

剛開始明明被大家用可怕的眼神注視著，卻在使用魔術後他們就變得溫柔，魔術還真是厲害呀。

所以，菲莉絲才想更擅長魔術，想要在學校裡努力學習。

「大家還真是不客氣呢。」

艾莉西亞笑著替菲莉絲整理頭髮。

一被艾莉西亞的雙手碰觸，菲莉絲就有種與被客人們不同的安心感湧上心頭。

「好了，變得很可愛了。我們去學校吧!」

艾莉西亞牽起菲莉絲的手走著。

魔法學校是從托雷斯的大街上筆直前進，往商店街走一會就能到達。

被巧克力色的圍牆所圍住的數棟白色建築。

赤紅磚瓦的屋頂與美麗尖塔。

地面被綠色所覆蓋，四處都放上長椅。

在廣闊的校園內走動的，全都是身穿魔法學校制服的小孩子們。

五歲左右的小男生和小女生正一面嘻笑一面追逐。

與艾莉西亞差不多年紀的女孩子們則是一面說笑一面散步。

有些大姊姊感的少女正一臉輕鬆地坐在長椅上讀書。

周圍本身就有孩子在，空間充滿能量。

從未看過這麼多小孩子的菲莉絲不禁有些緊張。

不由得緊緊拉住走在身旁的艾莉西亞她的上衣。

「.......在緊張嗎?」

艾莉西亞有些擔心地問道。

「是、是的......」

菲莉絲點點頭。

「等等還得和校長打聲招呼，沒事吧?會累嗎?不把菲莉絲介紹給校長不行呢。」

「沒問題......可是，校長是誰?」

「該怎麼說好呢，就是這所學校最偉大的人喔。」

「是......可怕的人嗎?」

「一點都不可怕喔。他是個雖然很強，卻非常溫和的老爺爺喔。」

「......我知道了。我會努力和他打招呼的!」

菲莉絲努力鼓起幹勁。

「不用努力也沒關係啦......反正只是打個招呼而已?」

「我知道。只要充滿精神的和他說『早上好，工頭!』就可以了對不對!」

「他不是工頭喔!可不要搞錯了喔!?」

艾莉西亞慌忙提醒。

這所王立魔法學校的封閉性特別強，在此所學的都不會傳到外頭。當然，『在魔法學校內的所見所聞』也是相同。

因此，羅伯特會讓疑似異常(外掛)的菲莉絲進入這所魔法學校也是當然的。

最重要的是，菲莉絲實在是太不知世事了，必須讓她獲取能在世間生活的智慧。要是想成長為能夠操縱自身能力的優秀魔術師，也需要與
人碰撞才能成長。

艾莉西亞從父親那裡聽說。一想到要在有著眾多學生的魔法學校內照顧菲莉絲，就覺得非常緊張。

---------------------------------------------------------------------
校長室內擺放了大書架與幾張厚重的桌子。

牆壁上用許多不可思議的草和毛皮裝飾、地板和天花板上描繪著圖案。

在那個房間內迎接菲莉絲和艾莉西亞的校長是位穿上長袍、頭上戴上尖帽的老人。

他一面捻著足以碰到地板的白鬍子一面注視菲莉絲。

「嗯......這就是羅伯特在信上所說的少女嗎......原來如此，確實有種非同小可的氣息。」

艾莉西亞歪了歪頭。

「是這樣嗎......?外表看起來只是個普通的女孩子，真的有不一樣嗎。」

「艾莉西亞，這並非經驗問題。而是看了這麼多的學生，才能看見那位學生的度量與將來。」

「我的將來，也是嗎......」

「嗯，大致上能明白。但是......與這位少女相遇，汝的將來或許也會有很大的改變。

說完，校長轉向菲莉絲問道。

「話說，菲莉絲。為何汝從剛才開始就一直盯著老夫的鬍鬚看?」

像是被斥責般，菲莉絲連忙揮了揮手。

「啊、對、對不起!我還是第一次看到這麼長的鬍子，就覺得很厲害!」

「喔。汝也想要鬍鬚嗎?」

「是的!我也想要這麼長的鬍鬚!我覺得這樣很帥的說!」

「我會教你生毛魔術的，就努力讓它變長吧。」
「非常感謝您!我會努力讓鬍鬚留長!」

「請不要這樣做!!」

艾莉西亞急忙阻止目光炯炯的菲莉絲。

「不可以嗎......?」

「不可以!女孩子才不需要鬍鬚!」

艾莉西亞一主張，校長就搖搖頭。

「艾莉西亞，汝這樣說就不對了，汝這是先入為主。若是奪走年輕人的無限可能性，這可不是九十五歲的人該做的事啊。」

「我才十二歲!為什麼連校長都要說我是九十五歲啊!」

艾莉西亞提出抗議，校長卻輕而易舉地避開。

「嘛，這暫且不提。有些東西不讓菲莉絲做可不行。」

「誒......我嗎?」

是什麼事啊，菲莉絲如此想著。

校長輕輕揮動小棒子。

於是，位在走廊另一側的門被打開，木箱從空中飛了過來。

「呀!?」

明明沒有人碰觸卻擅自移動的門和箱子使菲莉絲大吃一驚。

木箱在菲莉絲眼前著地，自動打開。

在那裡頭，有好幾本書和棒子蹦了出來。

「這是老夫送給菲莉絲的禮物!」

「禮物!!雖然不知道該怎麼用才好!!不過我很高興，謝謝您!!」

菲莉絲雀躍不已。不清楚為什麼會突然送自已東西，不過只要聽見『禮物』這個詞彙就夠讓人高興了。

「不，這是要用來學習的。這是全套教科書和杖，給汝了。」

「交顆(教科)，書......?」

菲莉絲以笨拙的動作翻書。白色的頁面、不怎麼白的頁面、根本不白的頁面。

「這是畫上很多小圖案的紙對不對......?」

「圖案......?」「圖案......?」

校長和艾莉西亞都是一副大吃一驚的表情。

菲莉絲注意到自己好像說了些奇怪的話，但完全不清楚為什麼會奇怪。

「這個棒子是什麼......?」

「這是杖喔。魔術師如果沒有杖可是用不了魔術呢。」

「是這樣呀!我都不知道的說!」

菲莉絲笑咪咪地緊抱著杖。居然能得到這麼棒的道具，今天還真是幸運。

「奇怪......這麼說來，的確是呢......?這樣的話，為什麼菲莉絲她......」

艾莉西亞用手抵住嘴唇嘟噥。

「你們兩位都累了吧。今天就好好在宿舍休息，為明天的開業式準備吧。」

在溫柔的校長目送下，菲莉絲和艾莉西亞離開房間。

---------------------------------------------------------------------
「這裡就是魔法學校的女生宿舍喔。基本上，整個學期大家都會在這裡生活。只有長假才可以回老家，不過留在宿舍的人也滿多的。」

「 喔喔喔......」

在艾莉西亞的帶領下，菲莉絲走在女生宿舍的走廊上。

沉著氛圍的內裝。

牆壁上以繪畫裝飾、窗戶上也掛上了可愛的窗簾。

女孩子們都在各處放置的桌子上閒聊，或是以認真的表情互遞紙條。看著那些人緊握好幾枚紙條，菲莉絲完全不清楚她們在做什麼。

走廊旁有著好幾扇門。

艾莉西亞進入其中一個房間，把行李放在地毯上。

這是間充滿女孩子感覺的房間。

雖然不大，但還是放上兩張床，桌椅也各放上了兩套。

房間裡也有精美設計的書架和衣櫃。

「這裡就是菲莉絲的房間喔。杯子和鏡子等等再去商店街買吧。」

「那、那個......」

菲莉絲扭扭捏捏地玩弄手指。

「怎麼啦?」

「艾莉西亞桑......是住在哪個房間呢......?」

希望不要太遠才好，菲莉絲有些不安。

而且她還是第一次看到這麼多的女孩子，完全沒自信能夠融入大家。

更何況，她本身連孩子的存在都不太習慣。

艾莉西亞噗哧一笑。

「當然是和菲莉絲一起喔。畢竟，要是從菲莉絲身上移開視線的話，就不曉得會飛到哪裡去呢。」

「我、我才不會飛啦!又沒有翅膀!」

「真的嗎?難道不是把翅膀藏在這裡嗎?」

「呀、呀，艾莉西亞桑，好癢喔!」

碰觸菲莉絲後背的艾莉西亞以及笑著縮起脖子的菲莉絲，菲莉絲也因為知道了她們能在同個房間清醒打從心底感到安心。

只要艾莉西亞在，就不需要擔心了。

既然如此，不習慣的學校生活也一定能夠努力。

---------------------------------------------------------------------
夜。

燈光照落到自己房間的床上，菲莉絲睜開雙眼。

睡不著，完全睡不著。

從剛才開始就一直蓋著毛毯一動也不動，但完全沒有周公來訪的跡象。

明天的學校生活究竟會是如何，會告訴自己什麼，又能和什麼人成為朋友呢.......這樣想，就期待到睡不著覺。

已經不想等待，想要快點衝過去。

菲莉絲從床上一躍而起。

「......怎麼了嗎?菲莉絲?」

待在隔壁床的艾莉西亞從床上起身。

「啊!不好意思......把您吵醒了!」

「不，我也還醒著。」

「太好了......」

「要是不好好睡覺的話，明天會很辛苦喔?」

「我知道.......可是，我實在是睡不著!非常興奮的說!」

菲莉絲蹦蹦跳著。

雖然想在宿舍內來回奔跑，不過這似乎會給其他人添麻煩。

艾莉西亞笑著眺望菲莉絲。

「真為難呢......」

「很為難!」

「嗯......那麼，我們一起睡吧。這樣應該能稍微安穩一點。」

「可以嗎?」

「當然了。」

艾莉西亞稍微掀開毛毯，邀請菲莉絲。

菲莉絲躺在毛毯內，與艾莉西亞靠在一起。

很甜的味道。

柔軟、滑嫩的觸感。

與艾莉西亞緊貼在一起，不知為何菲莉絲就會有股不可思議的安心感。

「......其實，我也稍微有點緊張睡不著呢。菲莉絲也是一樣真是太好了。」

菲莉絲一面朝淘氣地眨了眨眼的露出微笑一面閉上雙眼。



　[WEB] 第9話 讀不了

發貼者：殘星

第二天早上，菲莉絲她們就在魔法學校內的禮堂舉行開學典禮。

禮堂非常十分寬敞、天花板也很高，使只能仰望上頭的菲莉絲脖子痠痛。

禮堂前方設有採光用的窗戶，太陽的光芒映入其中。沐浴在那道光後頭開口的是昨天才剛碰上的校長。

在整座講堂內排著隊伍的學生中，菲莉絲僵硬的聽著校長的話。

看向周圍，其他的學生全都站得挺直聽著校長說話。

所以菲莉絲也努力站的挺直，結果卻變得僵硬。

要不晃動站的挺直意外的困難，使菲莉絲需要集中比以前更專注的精神。

「那麼，汝等的新學期將要開始了，也能說是為了構築將來基礎的嶄新開始。高級班將會接觸更深奧的魔術、中等班需要確實鞏固好技
術。而初級班，則是要決定好自己的未來。這也就是代表.......」

校長持續說著。

但是，校長只是獨自說話，完全沒有其他學生回應。不光如此，就連大人也都沉默不語。

這到底是為什麼呢，菲莉絲感到不思議。

一般而言，聊天是需要好幾個人才能成立。如果沒人回應，一定會很傷心。被人無視真的很痛苦。

這樣的話，校長就是被學校的大家給無視了吧。被人做了過分的事，這也太可憐了。

所以，菲莉絲她。

「所謂夢想，就是非常重要的事物。如果沒有夢想，人就沒辦法到達目的地。魔術也沒辦法用在好的方面。汝等，決定好將來夢想了
嗎?」

「還沒有!!」

以充滿精神的回應校長的提問。

就在這時，學校所有人的視線都聚集在菲莉絲身上。

學生們開始喧鬧。

搞砸了，菲莉絲理解到這點。

這是不可以回答的場面，這也是常識。

太丟臉太丟臉了，菲莉絲感覺自己的雙頰發燙。

結果，一直到開學典禮結束，菲莉絲都低下頭、蜷縮著發燙的身體。

---------------------------------------------------------------------
開學典禮結束後，學生們都在知曉自己的教室後在教室內等著班導師。

教室內的書桌並排，學生們都坐在椅子上。

菲莉絲判斷這一定是不能亂跑亂動的狀況，所以端正坐姿坐在椅子上吐出一口氣。

或許是老師們注意到了，旁邊的座位上坐的是艾莉西亞。

菲莉絲稍微感到安心，但卻冷靜不下來。

「那個......艾莉西亞桑。總覺得大家都一直盯著我耶......」

菲莉絲輕聲說道，而艾莉西亞則是小聲笑了笑。

「中等班在這個學期就只有菲莉絲這個插班生，所以才會覺得稀奇啦。不用太在意。」

「晤......我很在意啦......」

畢竟待在魔石礦山的菲莉絲，除了被礦夫們以看著蟲子的眼神注視外，幾乎沒有被人看過。所以她並不習慣被人注意。

緊張地坐在椅子上不一會兒，就有一個女孩子用小跳躍的方式進到教室內。

紅帽子、紅鞋子、帶著耳環、手上還拿著閃閃發亮的杖。

那個女孩子站在教室最前頭，拿杖敲了敲地板。

「好好，重來一遍，大家早呀!大家今天都到齊了呢─♪都沒有在休息日死掉呢─♪」

「早上好!」

學生們一齊打招呼。

「那個人......她是誰呀......?」

菲利斯小聲朝艾莉西亞問道。

「那是我們的班導師，樂天老師喔。」

「老師!?明明是小孩子耶!?」

「......啊。有很多擁有一定能力的女魔術師都會用魔術停止自己的年齡喔。為了讓自己永遠保持年輕。」

「原來如此......好厲害......」

樂天老師用杖指了指低聲交談的艾莉西亞和菲莉絲。

「那邊的給我等一下!老師可是貨真價實、永遠的十二歲喔!可不能隨便傳奇怪的謠言!」

爽朗地斥責讓教室的學生們都笑了出來。

關係真的好好喔，菲莉絲有些羨慕。

就算關係好，那也只是「菲莉絲外」的其他人。看過了魔石礦山內親切的礦夫們之後，菲莉絲都很明白。不管何時，菲莉絲都是待在外頭
的人。

「那個，這個，雖然很突然，現在要來考實力測驗喔!」

樂天老師一開口，學生們紛紛發出悲鳴。

「老師，這太突然了啦!」「完全沒聽過啦!」「根本沒看書啊!」

慘叫絕倫的教室內，樂天老師哼哼地開口。

「事先說好的話，就不能知道你們的實力啦!抱怨的人可是會被當作魔術的祭品喔!」

老師一轉動杖，紙張就從空中出現落至書桌上。樂天老師也讓前面的學生把紙分給其他人。

一臉討厭的學生們當中，一個女孩子突然開口。

「你們就是平時都不認真念書，才會一到關鍵時刻才會這麼慌張!我可是老神在在，根本不擔心呀!」

「哦哦!珍妮特醬今天也幹勁滿滿呢!」

樂天老師笑了。

被稱為珍妮特的女孩子就跟艾莉西亞一樣漂亮。

滑順的長髮。

苗條的身材。

自然的雙腿。
緊繃的嘴角、凜然的雙瞳中稍微帶有嚴肅，但卻讓人感覺到不屈服於任何人的美麗。

菲莉絲認為珍妮特是個很棒的人。

珍妮特挺起胸膛指向艾莉西亞。

「艾莉西亞˙戈登貝爾特!來一決勝負吧!比誰能獲得更好的分數!本小姐一定會把你擊潰!」

「為什麼要一決勝負?這只是為了測試實力的測驗吧，既不是在這之上也不是在這之下吧?」

艾莉西亞這麼說道。

珍妮特憤恨地剁腳。

「這一臉清爽的表情是怎樣啊!?你還是一樣讓人生氣!總之!只要我贏了，就代表我的萊茵希茲里家比戈登貝爾特家更加優秀!給我做好覺
悟!」

總感覺這兩人的關係不是太好。

菲莉絲才正想和珍妮特的關係變好就發生這種事，讓她有些遺憾。

「你看你看，別開玩笑了，測驗測驗!要開始了!」

「我、我才沒開玩笑!這可是認真對決!」

珍妮特不滿地保持沉默，其他的學生們也面對紙張。

之後到底會變得如何呢，菲莉絲歡欣雀躍地看向紙張.......歪了歪頭。

「那個......這個圖案是什麼......?」

樂天老師也跟著歪歪頭。

「嗯......?這次應該沒有考魔法陣才對啊?什麼樣的圖案?」

「就是寫在紙上的滿滿圖案......」

菲莉絲一和樂天老師報告，艾莉西亞便突然摀住嘴巴。

「難道說......菲莉絲你看不懂文字?」

「文資(字)是什麼......?」

不太清楚。這個圖案是文字，到底是代表什麼意思。自己目前到底被要求什麼，完全想像不到。

珍妮特的聲音變得激烈。

「哎呀哎呀!哎呀哎呀哎呀!這真讓人吃驚!明明看不懂字，到底是怎麼從編入測驗中合格的呢!?能不能說明一下呀!」

「嗯，因為校長說不需要測驗，所以我覺得沒問題呢。」

樂天老師跟著幫腔。

但，珍妮特的氣勢卻增長了。

「原來如此!這麼說來......艾莉西亞桑的父親大人和校長關係很好呢......!這也就是走後門對吧!我們明明是通過了相當困難的考試才考上這
所魔法學校的，可是艾莉西亞桑卻走後門讓朋友入學了呢!」

「嘛......也能這樣說呢。」

艾莉西亞親口承認。

「這太讓人吃驚了!何等不正當呀!不，即使不是不正當，這也太偏袒了!我們的努力全數白費!居然做出開後門這種狡猾事，真是遺憾到讓
本小姐都想哭了!」

珍妮特提高音量，就連其他的學生們也都開始嘟噥。

「真的假的啊......」「太狡猾了吧......」「差勁......」「有錢人也太好了吧......」

所有人都朝艾莉西亞和菲莉絲露出敵意。

珍妮特一臉以自豪勝利的表情眺望著沉默不語的艾莉西亞。

菲莉絲覺得自己的臉頰發燙。

這樣子不行。

自己被人抱怨是無所謂，不能連艾莉西亞也跟著被牽連。畢竟艾莉西亞她可是溫柔、心靈美麗，被大家所喜愛的最棒的女孩子啊。

菲莉絲筆直看向樂天老師。

「老、老師!請測驗我吧!」

「誒.......?哪個測驗?」

「入學測驗，請給我這種的!只要我確實合格就不會有任何問題對不對!?」

「嘛......只要有實力就沒問題了呢。」

樂天老師點點頭。

「那我一定能合格!」

珍妮特嘲笑著如此宣言的菲莉絲。

「明明看不懂字，又要怎麼合格啊?」

「可以!」

「做不到呢?會負起責任離開學校?」

「會離開!」

「等等，菲莉絲!不能做些奇怪的約定!」

艾莉西亞慌忙制止，菲莉絲卻毫不退讓。

「......我會努力!」

如果是為了溫柔的艾莉西亞，不管任何事都能做到。就連測驗也能想辦法完成。

菲莉絲在心中發誓。

---------------------------------------------------------------------
放學後。

「哈......還是跟人家槓上了啊......」

珍妮特一面反省一面回到宿舍內。

白天的時候，她不知不覺就說過頭了，要是菲莉絲真的因此離開學校的話該怎麼辦啊。

珍妮特並沒有對菲莉絲產生敵意，還覺得菲莉絲有點可愛，想跟她聊聊天。

對珍妮特來說，帶有敵意的是艾莉西亞，不......正確來說是戈登貝爾特家。那個家族和珍妮特的家族萊茵茲里希家有爭執。

「如果菲莉絲到時得退學的話......就跟她和好吧。這樣真不錯!嗯，這樣就能解決了!」

珍妮特緊握雙拳，嗯嗯的點點頭。

---------------------------------------------------------------------
連這些事都不知道，艾莉西亞和菲莉絲正待在魔法學校的圖書室內，打算開始拼命念書。

「艾莉西亞桑!我會努力的!請先告訴我『蚊子(文字)』是什麼!」

「嗯.......還是先從看繪本開始會比較好吧......?」

艾莉西亞歪了歪頭。

「總之，先坐上我的膝蓋......?」

「是的!」

這兩人幹勁十足。



　[WEB] 第10話 拼命念書

發貼者：殘星

魔法學校的圖書室，已經寬敞到能說是圖書館的程度。

數十個書架並列、上頭全都擺滿書本，充滿知識。

出現在外層的書本僅只是冰山一角，暗層內還收藏了大量的書本。菲莉絲當然不知道這點。

由於菲莉絲不知道『書本』這一存在的話，所以從剛開始就不可思議地想說這裡是放了什麼的倉庫。

艾莉西亞拿起小薄本給菲莉絲看。

「這就是書。你知道書是什麼吧?」

「我不知道!」

菲莉絲元氣滿滿的回答。

「那個。所謂的書就是為了能讓之後的任何人都能聽見我們所說的話而保存的存在。」

「是言語的醬菜嗎......?」

「醬菜......?嘛，也能這樣形容。只要有書本，就能向數百年後的人們傳達知識，反過來說，就連位於世界裏側人們的知識也能獲得。」

「喔喔喔喔喔......好厲害喔.......」

被艾莉西亞這樣說，菲莉絲突然覺得圖書室真的是個非常棒的地方。這裡是寶箱、知識的寶庫。

這麼多的書中到底藏有怎樣的知識呢，菲莉絲雀躍不已。一定有很多自己不知道的事情。

「我想快點能讀書!請教我識字!」

「嗯，這樣的話就從這一頁開始吧。」

艾莉西亞打開書本。

上頭並列了三十個小小的圖案。

「這就是文字──希伯來。各式各樣的音節被分配，組合成希伯來的文章。這是A、B、C、D、E、給塔啦、F」

艾莉西亞一面用手指著一面發音。

直到三十個音節全數唸完後，艾莉西亞看了看菲莉絲。

「怎麼樣?今天就先記得十個希伯來吧。」

「我已經記住了!」

「誒......?」

「我全部都記住了!」

「怎麼會......我才剛念第一遍而已啊。不會吧......」

「那我念一遍看看!如果我說錯了的話，請告訴我!」

菲莉絲一個一個指著書上所寫的希伯來音節，每發出一個音，艾莉西亞的眼睛就睜得越大。

菲莉絲剛讀完三十個音節，艾莉西亞就吐出感嘆的吐息。

「好厲害!太厲害了啦，菲莉絲!你還是第一次看見希伯來吧!?為什麼能夠記得呢!?」

「不、不知不覺就記得了。」

想了想到底是為什麼呢，菲莉絲完全想不起來。只是，以前她就覺得自己很擅長記東西。

記得了文字，接下來就是知識了。

最近艾莉西亞實在是痛感菲莉絲本身缺乏知識這點。

「那個......艾莉西亞桑。為了測驗合格，您有沒有推薦的書呢。先記得話語，接下來如果可以從簡單的東西照順序來就幫大忙了......」

「是呢......讓我來找找吧!」

艾莉西亞逛了逛圖書室，一口氣把用語辭典、魔術入門、應用參考書全都收集起來。

這些都是為了讓菲莉絲從後頭急起直追，她精挑細選後所選出的好書。

為了讓就像是海綿般不斷吸收知識的菲莉絲盡可能獲得更多的知識，艾莉西亞悄悄把上級參考書放入裡頭。

雖然這是身為中級班的自己還沒有學過的範圍，不過菲莉絲說不定能理解。

「從這本用語辭典開始，從左到右念過這二十本書的話，應該能後追上大家才對。」

艾莉西亞把書放在桌上。

「非常感謝您!我會努力的!」

雀躍不已的菲莉絲如此宣言。

---------------------------------------------------------------------
如同她所說的那樣，菲利斯非常努力。

非常拼命。

經常隨身攜帶字典和教科書，一個勁猛讀。

休息時自不用說，走路時、吃飯時，都不斷讓腦袋吸收新的知識。

放學就馬上回到宿舍，在房間裡讀書。

為了那項測驗念書，對菲莉絲而言並不痛苦。

不如說，這是至今為止未曾有過的興奮感。

畢竟，自己所不知道的知識、眼熟的知識大量流入腦中。

理解、發現、驚訝、佩服。

腦細胞被刺激、全身的血液沸騰、心跳就如同警鐘般敲響。

魔術的基礎、使用方法、訓練方法、概念、深奧的技術，只要看過一遍就能印入腦海中，遍及全身。

「菲莉絲?我從食堂拿消夜過來了喔?先稍微休息一下吃點東西吧?」

艾莉西亞朝閱讀教科書的菲莉絲呼喊，不知道是不是太過專注的關係，菲莉絲沒有聽見的樣子。

雙手緊握教科書，只顧著眨眼。

「我還是第一次看到這麼喜歡念書的人呢。」

艾莉西亞露出淡淡的微笑，就這麼把作為消夜的三明治湊近微微張嘴的菲莉絲。

菲莉絲廢寢忘食的念書，但似乎是肚子餓了，她反射性地咬了咬三明治。

「哈姆哈姆哈姆!哈姆哈姆哈姆!」

看著宛若餓壞肚子小貓般的菲莉絲，艾莉西亞覺得這樣照顧她也挺不錯的。

---------------------------------------------------------------------
「誒......?已經能接受考試了?沒問題?」

樂天老師問了問菲莉絲。

為了讀書而給的緩衝期就只有一個月，而目前才過了一星期而已。然而，菲莉絲卻說了現在要考試也沒關係。

老師會嚇一跳也在所難免。畢竟，從菲莉絲那裡聽說要商量關於考試時間的問題時，就覺得她會希望能夠延長時間。

但是，菲莉絲卻這樣說。

「沒問題!總覺得過了太久會忘光光，我有點怕怕的......。而且，早點恢復艾莉西亞桑的名譽這才是最重要的!」

「是嗎。嘛，老師我倒是無所謂呢。撒，跟老師過來吧。」

樂天老師笑了笑。

測驗的內容是從初等班到中等班之間的知識。屬性、使用魔術、強化、和魔術有關的歷史與組織名稱，涉及的範圍很廣。

放學後，在樂天老師的監視下，被關上的教室內就只有菲莉絲自己一個人面對答題紙。

以及，大量靠在教室外窗戶的學生們正眺望著菲莉絲。

菲莉絲總覺得有些靜不下心來，可是，她也不能不努力集中精神。畢竟，這關係著艾莉西亞的名譽。

測驗的最後一題，菲莉絲寫下最後的答案。樂天老師摸了摸菲莉絲的頭。

「辛苦你了，你很努力呢。成績明天早上會發表，今天就好好睡一覺吧。」

「好的!」

菲莉絲大聲回答後離開了教室。

今天雖然會緊張到睡不著覺，不過她還是想讓身體好好休息一下。

和班上同學一起觀戰的珍妮特，有些擔心的靠近菲莉絲。

「那、那個，菲莉絲。我有一些事想跟你說......」

「呼誒?怎麼了嗎?」

沒想到自己會被珍妮特搭話的菲莉絲嚇了一大跳。

珍妮特一面玩弄手指，一面看向菲莉絲。

「那、那個......上一次，本小姐雖然是這樣。本小姐，那個.......想和菲莉絲你......」

雖然想要道歉，但話語卻在珍妮特的喉嚨鯁住。

要在很多的同學面前道歉實在是很羞恥，所以珍妮特難以坦率表達自己的想法。

「什、什麼都沒有!真期待明天的結果呢!還是趕快準備準備去收拾行李吧!」

──啊，真是的，又對菲莉絲說了很過分的話啦!我這個笨蛋!大笨蛋!

珍妮特與說出的台詞一同離開現場，接著便砰砰的敲著自己的頭。走廊的學生們則是不可思議的眺望著做出這種事的珍妮特。
------
恭喜自己這非洲人成功十連中2隻5星!爽爆!!
趕緊回饋一下...才怪



　[WEB] 第11話 發表成績

發貼者：殘星

早上的教室內。

樂天老師環視早已全員到齊的學生們，把考卷放在桌上。

「好。那麼，現在要把菲莉絲醬的編入考試的考卷發回去囉~」

來了!菲莉絲在椅子上縮了縮身體。

要是不合格的話就得離開學校了。又得回去某座礦山工作了。

這還不光菲莉絲的問題，就算自己能夠忍耐，要是艾莉西亞繼續受到批評也很讓人為難。至少得想辦法恢復艾莉西亞的名譽。

樂天老師如此詢問。

「一般來說是不會發表各自考試的分數，不過這次不發表大家也沒辦法接受吧......菲莉絲醬，可以嗎?」

「是的，沒問題!」

菲莉絲大大點頭。

「那麼......大家注意這邊!這就是菲莉絲醬的分數!」

樂天老師把七張考卷以扇形攤開，讓學生們看見上頭的分數。

艾莉西亞以雙手摀住嘴巴。

班上的同學們也吵吵鬧鬧的。

珍妮特把手放在桌子上突然站起身。

「這、這不可能!絕不可能!一星期前連文字都不會讀的人，怎麼可能會有這種分數!」

「全部，一百分......?是在一萬分裡得到一百分嗎......?」

菲莉絲顫抖著身體詢問。

和魔術有關的書菲莉絲看了很多，也獲取了上頭所寫的魔術知識，但是上頭卻沒有寫上如何獲得考試分數。

所以，一百分到底是獲得了多少評價，菲莉絲完全不知道。正因為不知道，她才感到害怕。

樂天老師笑了出來。

「一百分裡的一百分喔!一百分滿分!而且還是全科目，所以是完美滿分喔!!」

「完美......?」

菲莉絲的腦袋一片空白。

完全不曉得是怎麼回事。

連文字都不會讀，無知無能的自己居然能獲得完美的分數，這完全想像不到。菲莉絲覺得這是不是夢而捏了捏臉頰。

「喔!?好痛!非常痛!眼淚都要流下來了!」

「快把手放開!」

艾莉西亞急忙撥開菲莉絲拼命捏住自己臉頰的手。

「一百分......!?」「這不是天才嗎!」「好厲害!」「好帥!」

班上的同學們這樣說道。

「哎呀，連老師我都嚇了一跳呢!沒想到居然能拿滿分，真有你的呢!不愧是校長親自保證的編入生!」

樂天老師抱著雙臂點點頭。

菲莉絲則是筆直注視珍妮特的雙眼。

「這、這樣，您就不會說艾莉西亞桑的壞話了吧!?不會說她不正當了吧!?」

「晤......那個......。抱、抱、抱歉......」

珍妮特說不出話來。

低著頭像是在說什麼，菲莉絲沒有聽到。

珍妮特面紅耳赤地指著菲莉絲。

「還、還還還還不是這樣就能決定!你接受的才只有筆試!還有實技測驗!」

「實際(技)測驗......?」

還有什麼不做不行的嗎，菲莉絲感到不安。

雖然筆試幸運合格了，菲莉絲卻不覺得還能繼續順利下去。畢竟，菲莉絲她只是礦山奴隸。

「沒錯，實技測驗!要是不能使用基礎魔術，就沒有能進入魔法學校的資格!這裡的學生全都是從小時候開始就能使用魔術的人!菲莉絲，你
有做過足以跟我們匹敵的訓練嗎!?」

「我、我沒有做過......我一直都在挖洞......」

菲莉絲緊咬嘴唇。

直到最近，自己才注意到原來自己能夠使用魔術。雖然不是很厲害，但也沒辦法和同學匹敵。這樣一想，菲莉絲的眼眶就有些濕潤。

「挖洞!你是來挖洞的嗎!真是笑死人了!」
「晤......」


艾莉西亞輕輕把手放在縮了縮身體的菲莉絲肩膀上。

「沒問題。菲莉絲確實能用魔術。就讓她們看看吧，你的力量。」

「可、可是，我的魔術還不成熟......」

菲莉絲有些猶豫。這時，樂天老師也開口。

「不成熟也好，稍微用看看吧。只要有資質就行了。只是在這裡用些簡單的魔術就可以了喔─」

「好、好的......那麼......」

菲莉絲有些畏縮的舉起手。如果是言靈的話，她有為了考試努力硬背，所以能知道。

「先停一下啦!要做的話就到外頭去!」

艾莉西亞慌張地握緊菲莉絲的手。

「怎麼了嗎，艾莉西亞醬?」

樂天老師愣了一下。

「會很危險!不好意思，菲莉絲的實技測驗麻煩去戰鬥訓練場進行!」

「嗯......?嘛，這倒沒關係。撒，我們走吧。往訓練場走囉。」

照樂天老師所指示，班上同學們魚貫從教室內出去。

艾莉西亞和菲莉絲也緊追在後頭。

至於後方，珍妮特則是在原地抱著頭。

明明沒有這個打算才對。應該在菲莉絲合格的時候給予她祝福才對。

但是，珍妮特無法坦率表達。

不知不覺又吵架了。

不知道為什麼，比起對艾莉西亞，直接跟菲莉絲接觸時就很困難。

莫名頂撞對方、每次對方說什麼都會提出反駁。

「為什麼......為什麼呀──!?」

無人的教室內，珍妮特正獨自一人大吼大叫。



　[WEB] 第12話 實戰測驗

發貼者：殘星

所謂的戰鬥訓練場，就是在寬敞的空地上蓋上如同圓頂般的存在。

屋頂是半透明，能夠看向天空。屋頂在途中變為牆壁，與地面相連。

剛進入訓練場時，菲莉絲把手伸向牆壁卻因為直接穿過而沒辦法碰到。

菲莉絲也想起魔術的教科書上有寫過『魔術結界』的存在。這恐怕是為了不讓訓練場內的魔術波及到外頭，作為安全對策而設置的。

「除了菲莉絲醬外，其他的人都不要進去結界喔。會很危險喔。」

樂天老師對學生們如此指示。

「危險?像這種剛要編入中級班的人她所用的魔術，我覺得也不會有什麼問題呀。」

珍妮特提出異議。

「嘛，校長也說過要注意一點，所以還是要保險點。」

樂天老師面露苦笑。

「撒，菲莉絲醬。哪一種都行，用個魔術看看。」

「好、好的!」

菲莉絲站在訓練場正中央，班上的同學們則是隔著結界眺望著裡頭。

珍妮特抱起雙臂盯著菲莉絲看。

覺得有些恐怖的菲莉絲轉移視線，與溫柔注視自己的艾莉西亞目光相對。艾莉西亞安心似的點點頭。

多虧如此，菲莉絲湧出力量把手伸向空中。

珍妮特則是柳眉倒豎。

「你給我等一下!沒有拿杖你是想做什麼啊!?我們可不是來看你演啞劇的喔!?」

「那、那個，我是要用魔術......」

「要用魔術是需要用杖吧!你應該知道這點吧!」

「教科書上面有寫......可、可是我沒有也可以用魔術。」

「哈!?這種事連黑雨的魔女都做不到，你怎麼可能可以啊!給我認真一點......」

「滋潤喉嚨的生命之水啊──落下吧，Reingurasu(レイングラス)!」

菲莉絲照著教科書上所寫的言靈詠唱。

這是初等班的學生一開始就會學會的基礎魔術。

那是水屬性中難度最低的魔術，只能用來滅火和往杯子裡倒水而已。

如果只是這種程度的話，自己應該也能使用，所以菲莉絲才會選擇Reingurasu這個魔術。

詠唱言靈的途中──菲莉絲的周圍出現了往天空噴湧的青光。

青光就這麼刺向訓練場的屋頂。

屋頂、牆壁、魔法結界，在一瞬間延伸出細小龜裂，使結界碎裂。

青光貫穿天空，以圓形的衝擊波爆散。

天空被黑暗所籠罩，四周都開始出現閃電的光芒。

空氣振動、草木開始晃動。

周邊的溫度逐漸降下，菲莉絲的臉頰也結了一層薄冰。

「啊......這是很糟糕的傢伙啊......」

樂天老師呆然的嘟噥。

豪雨以可怕的勢頭開始降下。

閃電貫穿大地。

傾注而下的冰雹。

狂風。

彷彿要將世界反覆翻轉般的騷動、大水從天而降，攪動著戰鬥訓練場。

奔流溢出，學生們一面發出悲鳴一面任其漂流。

菲莉絲自己也被水給吞沒，拼命從水面探出頭來大喊。

「珍、珍妮特桑!這樣，能算是可以用魔術嗎!?能不能，不要再講艾莉西亞桑的壞話嘛!」

「現在根本不是說這種話的時候吧──────!!」

珍妮特整張臉沉入水中。

艾莉西亞則是緊抱著快要溺水的菲莉絲。

樂天老師拼命詠唱言靈，製造風把訓練場的水給排掉。

不久，當暴風雨停止時，學生們全身都濕淋淋的往左往右擠著。

菲莉絲覺得自己血氣消退。

「啊，啊，對、對不起!我沒有想到會失敗，給大家添麻煩了真的真的非常抱歉!」

看著深深低下頭道歉的菲莉絲，班上的同學都大笑了起來。

「剛才那是什麼啊!剛才那是什麼啊!」「厲害過頭了吧!」「腦袋有問題!」「這根本是災害級吧!」「不得了的傢伙進到我們班了耶!」「超
厲害!」

學生們興奮地交談著。

「奇、奇怪......?大家沒有生氣嗎......?」

菲莉絲非常困惑。

樂天老師笑了笑。

「沒問題啦，這些孩子可不是碰上這種小事就會生氣的人。雖然有壞習慣，不過他們都是坦率的孩子呢。」

「太好了......」

菲莉絲安心地吐出一口氣。

「那、那麼考試......?」

「當然合格了，完美合格了!不如說，我倒是覺得為什麼你不能進入魔法學校......技術還很稚嫩，學習控制方法也是很重要的呢。」

「是、是的!我想盡情學習!」

為了不再發生像今天一樣的暴走，菲莉絲如此想著。

珍妮特也是全身溼透，但依然元氣滿滿地抱著雙臂，以銳利的目光看向菲莉絲。

菲莉絲急忙跑向珍妮特那裡，跟她搭話。

「那、那個，讓你濕身了真的很抱歉。」

「妳為什麼要道歉!?」

「呼誒!?說是為什麼......」

菲莉絲認為做了壞事要道歉是理所當然的。

看著畏畏縮縮的菲莉絲，珍妮特的內心也很為難。不由得往別處撇過頭去。

不道歉不行的是珍妮特。因為她想把擁有這樣實力的強大魔術師給趕出學校。

但是，她不知道該怎麼樣道歉才好。看見這樣的力量，還跟人家道歉，總有種輸得非常非常慘的感覺。

悲慘、不甘心。

不過。

承認失敗，也是件重要的事。

不用因為自己的關係而讓一個女孩子陷入得被學校趕出去的情形，其實讓珍妮特安心不少。

所以，得忍住羞恥說出口。

「那、那那那個!本小姐有話想跟菲莉絲說......」

珍妮特轉向菲莉絲的時候。

艾莉西亞和菲莉絲正關係融洽的回到校舍內。

珍妮特又錯過了一次和菲莉絲道歉的機會了。

「嗚嗚嗚嗚......本小姐也太沒用了......」

到底什麼時候才能和菲莉絲成為好朋友呢，這麼想著的珍妮特不禁嘆了口氣。



　[WEB] 第13話 快樂的學校

發貼者：殘星

第二天早上，菲莉絲剛從宿舍內來到教室馬上就被班上同學們圍住了。

「吶吶，菲莉絲醬──」「菲莉絲你──」「你是──」「從哪裡──」「做什麼──」「到這裡──」「──的!?」

大家都是同時開口，完全聽不清楚。

已經能說是輪唱、是噪音了。菲莉絲唯一知道的就只有自己是被人詢問這點了。

但是，她不知道自己為什麼會被人詢問。甚至連至今為止都沒什麼開口的自己，為什麼會突然被人圍住這點都不明白。

「那、那個，對、對不起!」

總之，菲莉絲先道歉了。

「為什麼要道歉呀......」

艾莉西亞覺得奇怪的笑了。

「總覺得不道歉不行......」

「不需要道歉喔。」

「不道歉也能被人原諒嗎!?」

「不是這樣喔，誰也沒有對菲莉絲生氣，只是單純對菲莉絲感興趣而已。大家都想跟菲莉絲說話呢。」

班上的同學們聽了艾莉西亞的話紛紛點頭。

雖然判明了沒有被人抱持敵意，菲莉絲卻因此更加畏縮。

「我、我不太會說有趣的話喔......」

「什麼都可以喔，只要能和菲莉絲說話都好。」

「是、是這樣嗎......那麼，拜託了。我會努力回答!」

菲莉絲擺出了僵硬的姿勢。

這是戰鬥的姿勢。

即使攻擊力不是太高，甚至看起來像是小動物的威嚇姿勢，班上的同學們依然不在意的提出各種問題。

「菲莉絲醬是戈登貝爾特的妹妹嗎?」

「我、我覺得不是。」

「所以是朋友嗎?」

天真無邪的提問，讓菲莉絲有些緊張。

之前艾莉西亞曾說過和自己是朋友，如果自己開口說的話真的沒問題嗎，不會太厚顏無恥嗎菲莉絲有些擔心。

說不定，這對艾莉西亞來說只是麻煩，要是公開宣言奴隸的自己和她是朋友或許會讓她覺得羞恥......之類的想法不停盤旋。

但是，艾莉西亞卻露出微笑。菲莉絲這才鼓起勇氣宣言。

「偶、偶偶偶偶偶們是朋友!」

咬到舌頭了。

明明打算努力開口的。

菲莉絲的臉燙得不得了，因為羞恥而小小顫抖著。

看著這樣的菲莉絲，班上的女學生們一面說著「好──口──愛──啊──!!」一面扭動身體。

男生也同樣不輸女生。

「之前都是在哪個學校上學呀?是有接受相當厲害的師父他的個人指導嗎?」

「那、那個，我還是第一次上學......之前都是在作為奴隸在礦山工作......」

「奴隸!?」

班上的同學各個瞪大雙眼。

看樣子這並不普通，菲莉絲注意到這點。

「啊，對、對不起......所以我才不識字.....給大家添麻煩，真的非常抱歉!」

「不不，才沒這回事!這樣的話不識字也很正常啦!」

「不如說，一星期就可以拿到一百分根本就是天才!」「妳相當努力吧......我就算努力也沒辦法呢!」

男生們都不打算指責菲莉絲。

真是溫柔的人啊......菲莉絲這麼想著。

像是要跟男生對抗般，附近的女學生們也跟菲莉絲搭話。

「吶吶，等等一起去街上玩玩吧!」「沒錯沒錯!一起盡情來場只有女生的girls'talk吧!」「我知道一家很好吃的甜品店喔!」「可以吧，吶!
吶!」

「好、好的!」

菲莉絲大大點頭。

和這麼多女孩子一起玩耍，這可是至今為止十年的人生中從未體驗過的事情。光是想想就有些心跳加速。

這時，艾莉西亞看了看珍妮特的方向問道。

「珍妮特桑......你好像從剛才開始就有想問菲莉絲問題想問到不得了的樣子，是怎麼了嗎?」

「誒!?本、本小姐!?本小姐才沒有想問她的問題!」

珍妮特把手放在腰上，搖了搖頭。這慌張的模樣就連菲莉絲也都懷疑她是不是有什麼想問的。

「那、那個，如果不是太可怕的問題我都能夠回答......」

「本小姐才不會問可怕的問題!不如說，可怕的問題又是怎樣啊!」

「有沒有吃過人類，之類的......」

「你有吃過!?」

「沒、沒有......」

「本小姐安心了......」

珍妮特安心的摸著胸口。

接著又馬上抬起頭盯著菲莉絲，以嚴肅的口吻詢問。

「菲莉絲!你有喜歡的食物嗎!?」

「沒、沒有......」

「全都討厭!?這種生物真的存在嗎!?」

「不是這樣的，只要能吃的我全部都可以接受!如果工頭的心情不好不給我麵包的時候，我都會吃長在礦山裡的蘑菇和青苔果腹!」

教室的全體學生不禁淚流滿面。

沒有流淚的人也咬下唇，從心底流出淚水。

特別是珍妮特，都哭的跟淚人兒一樣。

「珍妮特桑.....你需要手帕?」

「需要啦!」

珍妮特迅速抓起艾莉西亞遞出的手帕。

擦過流淚的雙眼後，她再次盯著菲莉絲看。

「有沒有特別想吃的東西!?這就是本小姐的問題!」

這就是命令，菲莉絲感覺珍妮特是這樣說的。

拼命絞盡腦汁想著有沒有想要什麼。

「那、那個......我想吃看看畫上大大愛心的便當......班上有人在吃，我覺得很可愛有點羨慕......」

「這......」

要讓我做那個!?珍妮特在心中發出慘叫。

這羞恥Play也太不得了。

「這......?」

歪了歪頭的菲莉絲，完全就是一副天真無邪的表情。

「本、本小姐明白了!就給本小姐做好覺悟!就算之後後悔本小姐也不管啦──!」

珍妮特往走廊跑去。

「要、要做好什麼覺悟才行......」

菲莉絲因為恐懼而顫抖著。

---------------------------------------------------------------------
幾天後，菲莉絲發現自己的桌上被人放上了畫上愛心的便當。

珍妮特也頑固地主張『這怎麼可能是本小姐做的!』，所以菲莉絲也不知道是誰送的，不過還是感激地吃下肚。

那道料理似乎讓菲莉絲覺得是最棒的美味。



　[WEB] 第14話 複合魔術

發貼者：殘星

魔法學校的課程，除了國語和歷史等基礎教育外，主要都是集中於魔術理論與實踐。

一整天中有一半被和魔術有關的科目塞滿，學生們致力於鍛鍊自身魔術。

如何變的更強，如何持續使用魔術。

自己的力量究竟能提高到何種程度。

這便是在這所魔法學校的學校生活中所尋求的事。

但是，菲莉絲她在實技考試上因為無法控制魔術而感到害怕，相當難在課程上使用魔術。

要是又發生暴走給大家添麻煩該怎麼辦啊......菲莉絲非常不安。

或許是看不下去菲莉絲這個樣子，樂天老師在實技課程中給了菲莉絲一本書。

「『魔術構成理論』......?」

托學習的福，菲莉絲連艱澀的字都能理解了，然而，她卻歪了歪頭。

「是啊，這本來就是要給學習魔法的人來學習的內容喔。菲莉絲醬是比起讓魔術變得更強，更希望能夠控制對吧。」

「是的!我希望能夠控制魔術!」

「嗯嗯，這本書上有詳細寫上魔術的控制、本質、結構，就連分析方法都有寫上去了。我覺得能給菲莉絲醬派上用場。」

「謝謝您!」

菲莉絲高興地接下書本。

從那之後，不光休息時間，就連放學後菲莉絲都沉浸在『魔術構成理論』當中。

根據上頭所寫的內容來看，所謂的魔術就是指運用魔素的組成。

自然界所存在的魔素會與被稱為言靈的特殊詞彙產生反應，出現變化。

普通人即使發出言靈也無法操縱魔素，但如果是擁有魔法師適性的人，他所發出的言靈將會產生出力量。

言靈能夠因應音色、高度、強弱來進行個別的控制，理論上來說，也能藉由組合言靈來實現複雜的魔術。

「好，試試看好了!」

在中庭裡的菲莉絲把書本闔上，從長椅上站起身。

目前的話人也不多，不可能會給人添麻煩吧。

菲莉絲朝前方伸出手掌。

正如理論書上所寫的那樣，菲莉絲以中等的音階靜靜詠唱言靈。

「凍結......レインストーン(Rainstone)」

手掌前方，空中產生出白色漩渦，不久後凝固、出現冰塊。

冰塊掉至菲莉絲的手掌上。

「我做到了!」

菲莉絲咬了一口冰塊。

好涼，好好吃。

從早上開始日曬就很強，含了口冰塊的菲莉絲覺得全身舒暢。

菲莉絲打開書本。

這次則是打算組合念動魔術和水魔術的言靈。

上頭寫著理論上可行，應該沒問題才對。菲利斯本人是囫圇吞棗的類型。

到了這個年紀才初次接觸書本，並被其睿智所感動，因此讓菲莉絲陷入無條件崇拜的狀況。

菲莉絲張開雙手，詠唱組合的言靈。

「『水啊，沉於空與海之物啊』『遵從吾之意志舞動』『結凍吧』『塑造』。」

中庭颳起颶風、雪開始降下。

以菲莉絲為中心的大大漩渦，一面碰撞一面凝固，不停膨脹。

堆積在地面上，結塊，形成曲線與角。

瞬間，這裡形成了一個迷你版的冰校舍。

佔據在中庭一角的冰像上，飄散著沁涼的空氣。要是有這個，大家在午後的課程也能輕鬆度過了吧。

「哈~好涼喔~」

菲莉絲把臉貼在冰像上體驗冰涼感時。

「這是菲莉絲醬做的!?」

樂天老師瞪大雙眼，從校舍走了過來。

菲莉絲嚇得跳了起來。

「對、對不起!我馬上就收拾!」

「不，不用收拾啦。這是菲莉絲醬做得嗎?是怎麼做得呀?」

「那、那個，我是把水魔術和念動魔術的言靈組合......」

「這難道是複合魔術!?你自己用了複合魔術!?」

樂天老師探出身子詢問。

這氣勢讓菲莉絲有些害怕。

「是、是的.......不行嗎......?」

「不能說是不行......沒想到......」

樂天老師嘟噥著。

「老師......?」

「啊，不用在意!希望你不要太亂來，之後也要努力學習喔。......一定能看見不得了的東西的。」

「好的!」

菲莉絲精神滿滿的回答。

---------------------------------------------------------------------
「複合魔術......嗎.....這還真讓人驚訝。」

「是的......我也懷疑自己看錯了......」

魔法學校校長室內。

接受樂天報告跟菲莉絲有關事情的校長正皺起滿是皺紋的雙眼。

「複合魔術確實是『理論上可能』。但是，實際能夠使用的至今為止沒有半個人。」

樂天也同意校長所說。

「黑雨的魔女似乎也不能使用複合魔術。那魔女是強大的魔導師沒錯，可她也只是『強大』......並非能打破魔術常識的存在。」

「菲莉絲她......究竟是何方神聖。絕對不只是強大的魔導師吧......」

她僅只是個十歲的女孩子。

但是，明顯不尋常。

「總之，今後也是繼續守望菲莉絲。老夫等人也盡量不要出面，從後方偷偷守望。」

「是的，處理麻煩就交給我吧。」

樂天用力朝胸口敲了一拳。



　[WEB] 第15話 真實宮殿

發貼者：殘星

從那以後，菲莉絲依然持續分析魔術。

光憑自己的話語就能誕生出火焰與冰，甚至能使世界出現巨大的變化，這點讓菲莉絲覺得有趣到不行。

為了追求更加高度、更加隱密的魔術，菲莉絲閱讀起圖書館的文獻。想要增加自己能力所及的事。

菲莉絲此時已經無法因為圖書館表層擺放的魔術書而滿足，在跟司書請求後鑽進地下倉庫內。

倉庫裡滿是蜘蛛網、好不容易穿上的可愛制服也被弄髒，菲莉絲的眼神卻閃閃發亮。

倉庫裏頭早已放滿了魔法學校的任何人都不會閱讀、過時的魔術書。

上頭有些泛黃、有些老舊的感覺，卻有跟上課時所用的教科書不同的不可思議感。

其中，菲莉絲看著最為破爛、到處都沾有紅色斑點的魔法書歪了歪頭。

「到達......真實的魔術......?」

真是奇怪的魔術。

這並非火魔術，也非水魔術，甚至不是幻惑魔術。上頭完全沒有寫上會對現實世界有哪些影響。

只是，寫著就在那裡。

『使用本言靈，妳將回歸真實。』

以『妳』來稱呼本身就很奇怪。就沒有想過會有男性閱讀嗎。

但是，文章除了這以外全都是白紙。

真是奇怪的魔術書。

但是，菲莉絲卻不知道為什麼被那本魔術書強烈吸引。

手指如同被吸引般，貼上魔術書上的文章，唸出上頭的言靈。

「我(ga)......現在回歸。」

光從視野中爆發。

---------------------------------------------------------------------
回過神來，菲莉絲正站在不可思議的地方。

那是與樂天老師在歷史課時以幻惑魔術讓大家看見的宮殿相似的莊嚴建築。

巨大的柱子包圍周邊，聳立雲霄。

地板看上去雖像湖水，但站在上頭的菲莉絲並沒有沉下。

周圍沒有牆壁，以四方的星空籠罩。

道路從菲莉絲的所在一直往前延伸、左右聳立粗柱。

道路前頭有翡翠色的階梯、頂端是由寶玉所製成的秀麗玉座坐鎮。

「這、這裡是......哪裡呀......?」

菲莉絲一面顫抖一面走在路上。

自己明明剛才是在圖書館的倉庫裡，卻不知道為什麼會突然跑到這裡。

穿越柱子林立的道路，爬上了通往玉座的第一個階梯。

一瞬間，大量的影像在菲莉絲的腦海中巡迴。

血、慘叫、死、戰鬥、火焰、屍體、屍體、屍體。

可怕的印象、聲音、情報，紛紛以驚人的速度現身，襲向菲莉絲那小小的思考。

「呀!?」

菲莉絲反射性地離開階梯。

「剛、剛才那是......?」

當菲莉絲一臉慌張時，背後突然傳來聲音。

「您不必感到害怕，女王大人。」

「誒......?」

回頭一看，較大的四個柱子上各自站著奇怪的生物。

其一是如同漆黑影子般的怪物。

其二是肌肉發達的巨人。

其三是有著三眼的妖豔美女。

然後，還有一個是......如同炎塊的利維坦。

利維坦鄭重地行一禮。

「歡迎您歸來，女王大人。我等已久候您歸來了。」

「誒......咦?這、這是怎麼回事!?」

菲莉絲有些混亂。

「就是字面上的意思。然後，我等是您的僕從。您能明白吧。」

「我、我不明白......」

「那麼，請坐上玉座。這樣您就能理解自身的真實姿態了。」

「那裡......嗎......」

隨著利維坦的手指指去，菲莉絲抬頭仰望玉座。

看起來漂亮，卻有些害怕。

光是爬上一個階梯就會出現這麼可怕的印象，如果坐上玉座的話就更加難以想像了。

或許是察覺菲莉絲的猶豫，利維坦笑道。

「您不需感到恐懼。只要坐上該處，您就能獲得一切。知識、真實、力量。然後，您必將愚蠢的人類毀滅，作為女王支配這混沌世界。」

「把人類......毀滅......?」

菲莉絲往階梯退後一步。

「嗯，是的。若是以您真正的力量，這輕而易舉。」

利維坦笑著說道。

「更何況，人類用於魔術的『言靈』本身就是模仿您的語言，藉此欺騙魔素來進行操控。若是您，只要命令就能使魔素遵從。要將人類毀
滅，與兒戲無異。」

利維坦火焰的身體蠢蠢欲動。

其他的怪物也是一臉期待地注視菲莉絲。

只要拒絕，馬上就會衝來的魄力使菲莉絲退縮。但是，不老實說不行。

「我......不要!」

菲莉絲大喊。

「是......?您剛說了什麼......?」

「我不太明白，可是，我不想毀滅人類!」

「喔.......那麼，只是支配也好。只要您坐上玉座就能獲得所有力量。」

「我也不想要支配別人!我想要的......才不是這樣!」

菲莉絲緊握拳頭，用力訴說。

聲音莫名響徹宮殿。

「......對、對不起，您們都特意等我了。可是，我的歸處不是這裡。......請讓我回到原本的世界。」

菲莉絲一請求，利維坦便嘆了口氣。

「當然，我等絕對遵從女王大人的命令......這樣真的可以嗎?一回到原本的世界，女王大人將會失去在這裡的記憶。十歲少女的肉體本身
就無法使高次元情報存在。」

「就算不記得......也沒關係。」

「您明明是女王大人......?」

「沒關係。因為我.....不是女王而是奴隸!」

菲莉絲開朗地笑了。

---------------------------------------------------------------------
「菲莉絲!妳醒了呀!」

與艾莉西亞悲鳴一同，菲莉絲睜開雙眼。

眼前是快要哭出來的艾莉西亞。

確認這點之後，菲莉絲就被艾莉西亞緊緊抱住。

這裡是魔法學校的醫務室床上。

窗外的景色一片漆黑。

「奇怪......艾莉西亞桑......?我怎麼了......?」

「妳太晚回來了，所以我就去圖書館找妳了!結果就發現菲莉絲妳倒在倉庫裡，不管怎麼叫妳都沒有醒，就算找治療師也不清楚妳為什麼
會昏倒!」

「對、對不起，讓您擔心了......」

艾莉西亞的哭聲讓菲莉絲有些不安。

「沒關係，妳醒了就好。......歡迎回來，菲莉絲。」

「是的!我回來了!」

被艾莉西亞溫柔地擁抱，菲莉絲也跟著回抱。

在圖書館倉庫閱讀魔法書時的記憶全都不見了，完全不清楚自己當時在做什麼。

但是，只有某種做了正確事情的感覺充滿整個菲莉絲的嬌小身體中。

---------------------------------------------------------------------
然後，真實宮殿內。

以利維坦為首的召喚獸們正聚在一起煩惱。

「但是......真為難啊。沒想到女王大人居然會拒絕。」

「這也沒辦法，我等也只是遵從御意。」

「我可不想就這樣結束。」

「直到時機來臨前，只能在暗處支持吧。」

「似乎也有想要碰觸御身的愚者呢......」

召喚獸們晃動著身體，接著就如同幻影般從柱子上消失。



　[WEB] 第16話 名為艾莉西亞的少女

發貼者：殘星

「艾莉西亞醬，你之前的小考成績還是一樣棒呢!非常努力呢!」

「非常感謝您。」

艾莉西亞在職員室內被樂天老師誇獎後，簡單行了一禮。

目前是休息時間，房間內只有幾位老師在。

因為樂天老師有些事想跟她說，艾莉西亞才會拜訪職員室。

樂天老師皺起眉頭。

「只不過......你最近是不是在煩惱該怎麼提升實技技巧?」

「對不起......明明有在鍛鍊，我的魔術卻不怎麼能提高......」

艾莉西亞低下頭。

「艾莉西亞醬你畢業之後是希望能夠被分配到王國魔術師團內對吧。」

「是的。」

樂天老師編織著話語。

「說實話......目前這樣應該很困難。更何況，進入魔術師團的戰鬥行魔術師從小時候開始就會有超群的大量魔力。艾莉西亞醬的魔術控制是很精巧，可是本身的魔力比較平均。所以，我是覺得你多想想其他的前途會比較順遂......」

「謝謝您，我會考慮看看其他的升遷。」

「奇怪......?那個.....就算不是魔術師團也沒關係?艾莉西亞醬你不是一直都很憧憬父親在的魔術師團嗎......」

艾莉西亞淡淡笑了。

「我當然很憧憬，不過夢想和現實不同。得看清自己力量的極限，好好思考未來。」

「是嗎......。嗯，這倒也是......」

樂天老師一臉為難。

「那個呀，我這樣說也有點奇怪，艾莉西亞才十二歲，更像小孩子一點不是更好嗎?」

「我還只是個孩子喔。」

輕輕行一禮，艾莉西亞就這麼離開職員室內。

走出走廊回頭一看，樂天老師小小聳了聳肩。

艾莉西亞˙戈登貝爾特，從小就看清世界。

世界的構成、大人們的想法、事物的另一面、現實的嚴峻。

它們就如同描繪在空中的文字般清晰可見。

其洞察力，或許是與生俱來的高智力。又或者是產生了在稍偏一些的地方觀察森羅萬象的習慣。

總之，艾莉西亞既明白世界也明白自身。

換言之，自己只是庸才。

雖然能透過努力獲取優秀成績，但她並沒有天賦。這項認知，在與擁有宛如神魔般力量的菲莉絲相遇後又增強了。

但是，艾莉西亞並沒有氣餒。

世界就是如此。人有無法越過的極限，只能逆來順受。

正因為明白了這點，才不會消沉。

然後，也理解自己是因為理解現實後才缺少熱情。

想要成為像過去的父親般魔術師的夢想，也並非打從心底湧出的。

『這樣的夢想才妥當。』

這種良知正在發揮作用。

不清楚自己想做什麼。只是，艾莉西亞想要把握『自己能做的』、『非做不可的事』。

艾莉西亞的每一天不是黑或灰，也絕非閃閃發亮，而是被彩色所描繪上。

「艾莉西亞桑!一起去吃飯吧!」

「......菲莉絲。」

沒錯，直到與如同幼貓般撲來、惹人憐愛的女孩子相遇之時。

不知為何一看見她的笑容，艾莉西亞就有種淡淡的光芒從胸口深處透露出的感覺。

---------------------------------------------------------------------
「樂天老師說了什麼呀?」

風光明媚的中庭內。

菲莉絲一面坐在長椅上品嘗三明治一面詢問艾莉西亞。

艾莉西亞用手帕擦了擦沾在她嘴邊的水煮蛋。

「稍微講了一點跟我升遷有關的事呢。我的魔術不怎麼強力，有點難加入自己希望的魔術師團。」

「是這樣嗎......」

菲莉絲停住吃三明治的動作，一臉悲傷。

一看見菲莉絲那宛如被絕望籠罩的悲壯表情，艾莉西亞急忙補充。

「可是，沒關係啦。如果是魔術師的話，還有其他升遷可以選。這也沒辦法嘛。」

「這樣不行!」

「......誒?」

「啊，對、對不起，突然這麼大聲。可是，我覺得不能這樣!怎麼可以這麼簡單就放棄夢想!因為、因為，艾莉西亞桑看起來很傷心!」

「我沒有傷心呢......」

艾莉西亞笑了。

她已經習慣放棄夢想。她在很小的時候也曾幻想過自己成為公主的時期，不過馬上就放棄了。

菲莉絲一面玩弄手指一面擔心的說。

「那、那個......如果不介意的話，該怎麼說呢......。要試試看我最近發現的使用魔術訣竅嗎......?」

「訣竅.......?」

「是的!只要用那個的話，不知道為什麼都會比平常的魔術控制更好!也能隨心所欲調整威力，超級厲害!」

「嘿......」

艾莉西亞也有注意到菲莉絲最近非常努力在鍛鍊。

或許，這是對無力的自己有幫助的一片拼圖。

不管如何，菲莉絲的雙眼都閃閃發亮的看著自己了，不聽也怪怪的。

「那就拜託你了。」

「好的!」

菲莉絲非常高興地點頭。

吃完最後的三明治後，菲莉絲就從長椅上跳起來。

艾莉西亞從包包裡拿出訓練用杖，站在菲莉絲旁邊。

「接下來......要怎麼做?」

「首先要傲慢地回過頭!」

「......這樣?」

艾莉西亞也跟著模仿起傲慢地挺起貧脊胸部的菲莉絲。

「再多一點!更加──────嗯，傲慢的樣子!就跟女王大人一樣!」

「跟女王大人一樣?」

把手放在腰上，如同俯視地面般重複。

「然後，像是命令人那樣詠唱言靈。就算稍微搞錯言靈也沒關係的樣子。更重要的是去思考言靈的意思，然後飽含心情開口!」

「飽含心情......嗯，我知道了。我試試看!」

艾莉西亞舉起杖，注視路邊的石頭。

照著菲莉絲教的那樣，像是命令人一樣詠唱言靈。

基礎的攻擊魔術對戰鬥型的魔術師而言是必須的。

以艾莉西亞的魔力，只有火球是能勉強弄出拳頭大小的魔術。

「火炎之滴、燃燒之力.......遵從吾意，討伐敵人──地獄火!」

杖上噴出業火。

噴出的火焰襲向石頭，使其燒焦。石頭緩緩在炎熱下融化，失去形狀。

艾莉西亞慌忙放下杖。

停止魔術，火焰跟著消失。

「怎、怎麼樣......?有稍微提高威力嗎......」

菲莉絲有些擔心地詢問。

「才不是稍微而已......我根本沒辦法用這麼大的魔術......我怎麼可能做到這種......」

艾莉西亞呆然地嘟噥。

握住杖的手正顫抖著。

「太好了!應該也可以應用在其他的魔術上，所以很方便喔!」

菲莉絲的臉上展露出笑容。

這天真無邪的少女肯定沒注意到吧。

剛剛的魔術威力，在魔術師團當中可是具有頂級菁英的威力。僅僅數分鐘內，菲莉絲就將艾莉西亞自己的夢想復活了。

不，不光進入魔術師團。依據作法不同，甚至能成為親衛隊，就連魔術師團的團長都有機會擔任。

艾莉西亞突然覺得自己眼前的世界大大敞開。

滑落臉頰的淚水被指尖所觸摸。

然後，注意到了。

放棄自己的夢想到底有多麼痛苦、多麼悔恨，甚至得以理性壓抑悔恨。

「啊哈哈.......。我......還只是個小孩子呢......」

在笑著嘟噥的艾莉西亞面前，菲莉絲疑惑地歪歪頭。

那少女雖然是比艾莉西亞更加年幼的孩子。

她卻在一瞬間就改變了艾莉西亞的將來。

---------------------------------------------------------------------
夜晚。

回到宿舍房間的艾莉西亞和菲莉絲做好就寢準備，鑽進自己的床上。

天氣從傍晚開始就變糟，目前外頭已經演變成暴風雨。

豪雨敲打窗戶、屋頂轟鳴，氣氛有些陰森。

這樣的日子最好早點入睡。

艾莉西亞一面這樣想一面枕在枕頭上時，閃電貫穿房間。

緊接著，轟轟雷鳴響徹艾莉西亞的耳朵。

「剛才那閃電有點近呢!」

艾莉西亞驚訝地看向菲莉絲的床上時。

上頭出現了毛毯丸子。

這麼一想，就發現是菲莉絲縮成一團。

「菲莉絲......?」

艾莉西亞靠近床鋪，從毛毯的縫隙內窺視裡頭。

「艾、艾莉西亞桑......」

菲莉絲眼眶泛淚，全身顫抖著。

「......難道說菲莉絲你很怕打雷?」

「我、我覺得不會有人不怕打雷......」

菲莉絲的語氣有些生硬。

她的手也緊緊抓著艾莉西亞的睡衣袖子。

「你這孩子真是......」

艾莉西亞奇怪地笑了。

「晤......為什麼您要笑啦......」

菲莉絲發出微弱的抗議。

「你的魔術威力反而更大不是嗎!那打雷根本不算什麼!」

「可是......可是......」

「好啦，來我的床上吧。我們今天晚上一起睡吧!」

「好的!」

菲莉絲大大點頭後，直接鑽進艾莉西亞的床上。

艾莉西亞一回到床上，菲莉絲就馬上抱著自己的手躺下。

守望著每當雷聲響徹時就會緊抱住自己的菲莉絲，艾莉西亞總有種明白這就是自己想做的事的感覺。

確實，這孩子很強。

但是，她需要有人守護。

這麼想著，艾莉西亞覺得自己的胸口湧現出未曾擁有過的光輝。



　[WEB] 第17話 兩個人的秘密

發貼者：殘星

從魔法學校的圖書館回到宿舍的途中，菲莉絲突然想抄個捷徑。

差不多也該到熟悉魔法學校地理的時候，就算走些與平時不同的路線也沒關係吧。

離開大路，往建築物之間的小巷走去。

被高聳建築物擋住的視野、路邊開著無名小花。

「哇，好漂亮的花喔。」

菲莉絲停留了好幾次，眺望小小的星形花朵。

但是，要把它摘回去也有點不好意思，菲莉絲只是一面注視一面走在小巷內。

這時，巷子的轉角有人突然衝了出來，和菲莉絲劇烈撞上。

「哎呀!?」「呀!?」

彼此間驚訝地互相凝視。衝撞的勢頭相當厲害，而且完全沒有預想到會發生這種事使得菲莉絲的心臟撲通撲通跳。

「你、你......為什麼會在這裡!?」

仔細一看，對方是珍妮特，而且她還急忙地把像是瓶子的東西藏在身後。

「那、那個，我是在抄捷徑......那是什麼呀?」

菲莉絲一打算偷看珍妮特藏在身後的東西時，珍妮特立刻慌張地往後退。

「這和你一點關係都沒有!你有什麼權利可以審問我!?還是說你打算考問我!?」

「我、我不會拷問您啦!」

「那就沒必要問了吧!趕緊離開這裡!」

「可是我想通過這裡......」

「......隨便你!」

珍妮特以正面繞過菲莉絲後，馬上就從她的身後跑了出去。

(是怎麼了呀......)

菲莉絲歪了歪頭，再次往小巷前進。

途中，路邊的木箱傳來微弱聲響。菲莉絲停下腳步往裡頭看去。

「喵。」

待在裡頭的是小隻的動物。菲莉絲也曾在圖書館的百科全書中看過。

軟綿綿、圓滾滾的雙瞳、柔弱的腳......也就是小貓。

「呼啊啊啊啊啊。」

只看了一眼，菲莉絲就有種胸口被人緊緊揪住的感覺。

「好口愛!超級可愛的說!」

菲莉絲不由得把小貓從木箱內抱起，磨蹭臉頰。

軟綿綿、毛茸茸、軟綿綿、毛茸茸。

小貓舔了舔對自己著迷不已的菲莉絲的臉頰。

「阿哇......有點粗糙的不可思議感!」

菲莉絲把貓抱在胸前俯視木箱，裡頭並沒有母貓的身影。牠該不會是孤兒呀。

獨自一人會很寂寞，這點菲莉絲比任何人都還要了解。

而且，要讓這麼幼小的生物自己一個人生存真的非常辛苦。

「得帶你回家才行......!」

菲莉絲把小貓放入口袋中，憤然地跑出小巷。

---------------------------------------------------------------------
「不能養寵物!」

菲莉絲一把小貓帶回宿舍內，宿舍阿姨就以手插腰的模樣如此宣言。

身材高大的中年宿舍阿姨，有著很會照顧人的母親性格因此都會被宿舍生稱為『媽媽』、『老媽』。

「為什麼......呢?」

菲莉絲緊抱著小貓抬頭仰望宿舍阿姨。

「不管怎麼樣，這都已經決定了。那種生物就是會弄壞家具、弄髒房間，超級辛苦的。你以為是誰在收拾的啊。」

「嗚嗚......」

「快，把牠放回原處吧。如果放在木箱裡面，應該會有哪個孩子偷偷去照顧吧。我也不會太吹毛求疵。」

宿舍阿姨把大手放在菲莉絲的頭上，緩緩開口。

於是，女學生們紛紛跑到大廳內。

「哇，好可愛!」「放回去之前也讓我摸一摸!」「我也要!」「吶，能給牠喝點牛奶嗎，老媽!」「啊，我也想餵牠吃火腿!」「軟綿綿的!」

「要、要被擠扁了呀!」

轉眼間，聚集在大廳內的女學生們就這麼將菲莉絲擠到脫離正中間。

稍微遠離圍住小貓的女學生們之後，菲莉絲稍微調整呼吸。

而菲莉絲的旁邊，艾莉西亞正笑嘻嘻的看著她。不是只有自己不打算闖入女學生們當中。

「那個，艾莉西亞桑不想撸貓嗎?」

「我也不能說不想撸貓啦，只是我有菲莉絲在。」

「......我嗎?」

艾莉西亞從身後抱住愣住的菲莉絲，摸了摸菲莉絲的頭。

女學生們盡情疼愛過小貓之後，便由菲莉絲負起責任把小貓放回原處。

菲莉絲一面享受口袋內的柔軟膨脹感，一面以小巷為目標邁進。

雖然沒辦法在宿舍內飼養有點遺憾，只要再帶食物過來看，小貓就不會寂寞了吧。之後再來問看看有沒有人有不要的布，把它做成溫暖的
被窩吧。

一想到這些，菲莉絲就覺得心跳加速。

這時，菲莉絲注意到珍妮特正巧在附近閒晃。緊握拳頭、拼命環視周圍。

「嗚嗚嗚嗚......是在哪裡......在哪裡......?」

把手撐向地面、朝樹叢探出頭，樹叢不停晃動著。這是與珍妮特平時優雅的模樣不同的慌張身影。

「珍妮特桑，您怎麼了嗎?」

「呀啊啊啊!?」

一和珍妮特打招呼，珍妮特就一臉驚訝地從樹叢中把頭縮回去。美麗的長髮上都留下幾片葉子。

「什、什麼都沒有!本小姐說沒有就沒有啦!才沒有啦─────!」

珍妮特裝作什麼事都沒有，冷汗直流地往後頭退去。

「珍妮特桑......?」

對於班上同學和往常不同的模樣，菲莉絲也只能歪歪頭。

---------------------------------------------------------------------
第二天，菲莉絲拿著從宿舍阿姨那裡收下的舊毛毯和牛奶往小巷過去時，正好聽見深處傳來的聲音。

「乖乖，你很寂寞吧~!你看~這是本小姐拿來的伴手禮喔!乖乖乖乖!啊，真的太可愛了啦!太口愛了啦~!啾啾!」

女孩子把小貓從木箱中抱起，磨蹭著臉頰。

珍妮特的雙頰染紅、雙眼微微濕潤，不停親吻貓的額頭、完全入迷了。

甚至連菲莉絲的腳步聲都沒注意到。

「珍妮特桑也很喜歡小貓呢!」

「呀啊啊啊啊──!?!?!?」

珍妮特的悲鳴響徹整個小巷。

巨大的聲響傳入鼓膜，使菲莉絲不禁擺出防禦姿勢。

另一方面，珍妮特臉色鐵青地抱著小貓顫抖。

「菲、菲、菲、菲莉絲你為什麼會在這裡!?」

「我給小貓帶食物過來了!」

「那，剛才那些你都看見了......?」

「剛才那些嗎?」

「我、我......總之，就是剛才那些!」

珍妮特有些懊悔地閉上嘴。

嗯，菲莉絲拍了下雙手點點頭。

「珍妮特桑原來也會露出這種表情呢!」

「っっっっっっーーーーっ！」

珍妮特的喉嚨漏出無法出聲的聲音，整張臉因為羞恥而通紅。

珍妮特把小貓輕輕放回木箱，以指尖指向菲莉絲。

「好事!?剛才看見的事情，絕對不能對任何人說喔!?」

「......為什麼呀?」

「萊茵茲里希家的子女居然會沉迷小貓到發出『啾啾!』的聲音，要是被人知道，一族的名譽肯定會因此一落千丈!」

「名淤(名譽)......?」

「總之!這就是秘密!我來這裡也好，上課時也都想著小貓的事、要是沒看到小貓的臉，我一整天都冷靜不下來，這全都是秘密!可以吧!」

珍妮特趁著氣勢一口氣把所有的秘密都說出口。

「是的!一起來保護小貓吧!」

「一、一起!?你、你在想什麼呀!?」

珍妮特的臉又更加紅了。

「可是......」

「要、要是把我的秘密跟別人說，我可是絕對不會原諒你喔!給我記住了!」

菲莉絲呆然地看著說完話之後快步跑走的珍妮特。

---------------------------------------------------------------------
當天晚上。

珍妮特正獨自一人泡大浴場的浴池當中。。

一想起白天的事，珍妮特的臉就染上赤紅，非常燙。

「呼呼......這是秘密......我有和菲莉絲兩個人的秘密了。」

珍妮特高興地嘟噥，並在熱水中吐出泡沫。



　[WEB] 第18話 失蹤

發貼者：殘星

「大家要小心點啊。」

早上的班會上。

站在講台上的樂天老師少見地露出嚴肅表情說道。

「最近，魔術師跟有資質的人們行蹤不明的事件有逐漸增加的趨勢。從本學期開始，全校就有十一個人失蹤了。」

「沒有派人搜查嗎?」

珍妮特如此詢問。

「當然了，衛兵桑和專業魔術師都拼命在尋找。可是，他們完全找不到線索......總之，千萬不要自己一個人走夜路，也不要靠近奇怪的人。可以嗎?」

班上同學們大大點頭。

全部人的視線都集中在菲莉絲身上。

「要小心點喔，菲莉絲醬!」「絕對不能被帶走喔!」「不然，我每天接送你上下學吧!」「真的要注意呀，菲莉絲醬!」「可不要別人給你
糖果，就跟著人家走喔!」

「呼誒誒誒!?為什麼大家都要針對我說呀!?」

菲莉絲震驚不已。

「難道不是因為菲莉絲很容易就被人拐走嗎......」

艾莉西亞緩緩開口，接著就如同要把菲莉絲誘拐走般抱起她。在班上同學們的眼中菲莉絲早已是吉祥物了。

---------------------------------------------------------------------
黃昏。

珍妮特加快腳步返回宿舍。

一熱衷於魔術訓練當中，不知不覺間就到了這個時間。

但是，太陽還沒下山，學校離宿舍也很近應該沒問題才對。珍妮特邊想邊抄了捷徑。

由於是建築物之間的窄路，因此視野並不好，可是卻能縮短一半的時間。快要遲到的學生們也經常會使用這種方便的路線。

珍妮特一面走著一面呵呵地笑著。

「更何況，被誘拐的那些人就是太大意了!只要隨時繃緊神經就能用魔術和人對抗了!我可是絕對不會被抓住的!」

高聲開口的同時，珍妮特就被從天而降的袋子給罩住，失去視野。

---------------------------------------------------------------------
隔天早上，菲莉絲揉了揉惺忪雙眼走進食堂時，發現住宿生們正喧鬧著。

「怎麼了嗎.....」

艾莉西亞不安地環視周圍。正因為樂天老師昨天才剛說過那些話，總覺得有不好的預感。

菲莉絲朝附近的住宿生開口詢問。

「那個......發生什麼事了?」

女學生皺起眉頭低聲細語。

「聽說昨天晚上有人沒有回宿舍。好像是在熄燈前的點名就不在了，就算徹夜搜索也都沒有找到人......」

「誒!?是、是誰呀!?」

「好像是萊茵茲里希家......叫做珍妮特的女孩子喔。」

「「珍妮特桑!?」」

菲莉絲和艾利西亞異口同聲的說。

菲莉絲覺得自己的心臟都快要凍結。

才剛被人警告行粽不明的事件，自己身邊的人卻被捲入其中。突然變得真實的事件迫近，讓人厭惡的心跳也跟著騷動。
菲莉絲拼命握住艾莉西亞的袖子。

「怎、怎怎怎怎怎麼辦啊!?艾莉西亞桑，要怎麼辦啊!?」

「就算說該怎麼辦才好......我們也只能交給專業魔術師......」

艾莉西亞臉色鐵青。

「可是，可是......!」

「要是隨便出手，連菲莉絲你都犧牲就真的難以挽回了。這裡就先相信拼命的大人們吧。」

「晤......雖然是這樣......」

菲莉絲低下頭。

自己很清楚艾莉西亞說的對。

但是，知道平時關係緊密的珍妮特所出現的危機，菲莉絲可不會老實坐以待斃。

雖然被珍妮特疏遠，菲莉絲卻不討厭菲莉絲。不如說，她還想跟珍妮特成為朋友。所以，她不想以這樣的形式告別。

吃完早餐，菲莉絲沒和艾莉西亞告知就悄悄離開食堂。

偷偷跑到中庭，在誰也不會看見的地方喘口氣。

在圖書館學習的魔術書當中，也有寫上尋找失物的魔術。要是使用那個，說不定......菲莉絲寄予一線生機詠唱言靈。

「睿智之光啊，維拉之燈啊。引導吾，至失去之物眼前......Rizain(リザイン)!」

菲莉絲的手掌中出現有著赤色光輝的毛球。要是順利，那個光輝毛球應該會帶她前往失物的所在。

但是，毛球馬上就散落，消失了。

「果然......尋找失物的魔術沒辦法用來找人呀.....」

菲莉絲垂下肩膀。

這時，某處傳來聲音。

「女王大人，您沒有使用決定言靈的必要。您只需要命令魔素即可。」

「呼誒!?是、是誰呀!?您在哪裡呀!?」

「我是您的從僕。是距離這裡相當遙遠的異界中，向您呼喊。雖然被您拒絕，但請您允許我為您提供些許助力。」

「拒、拒絕了......?我嗎......?」

菲莉絲完全沒有記憶。

但是，要是說了什麼不好的話就一定得道歉。

「那個......對、對不起......」

「不不，您不必和從僕道歉。總之，只要女王大人命令魔素即可。魔素就會按照您所想的那樣，按您旨意去執行。」

「那、那個，那麼......『魔素桑!請幫我找到珍妮特桑!』」

呼喊地途中，赤色光輝的毛球再次於空中現身，並以驚人的氣勢開始往某處飛去。

「哇哇!?請等等我呀!!」

菲莉絲慌忙追趕著尋找失物的毛球。



　[WEB] 第19話 女王

發貼者：殘星

「嗯......這裡是......?」

珍妮特因為頭痛而皺起臉來，睜開雙眼。

腳很痛。是折斷了嗎，還是肌肉痛呢，難以站起。

看樣子自己似乎是在像是廢城的地方，被人扔在地板上。周圍也有其他年輕人在，他們都蹲在地板上。

為了圍住全部人，周圍都被弄上金屬製的高柵欄。不光物理上的柵欄，附近也張開堅固的魔法結界。

「庫咖咖咖咖咖，歡迎來到飼育小屋。醒來的感覺如何啊?」

站在柵欄外的人笑了。

以破爛的頭巾擋住臉，身穿長袍難以判別出性別。

但是，手中所拿的杖卻是高位魔術師才能控制的強力物品。

「你就是連續誘拐事件的犯人對吧!?可別以為做了這種事，道個歉就能了結!搜索隊馬上就會過來把你逮捕了!你最終也只會被人送上斷頭台!」

「庫咖咖咖，是嗎是嗎。真希望他能快點來啊。」

以頭巾擋住臉的魔術師一點都不著急。

(這份從容到底是怎樣啦......)

珍妮特帶著討厭的預感環視整座廢城。

(......!這是......!)

一仔細去看，就能看見。天花板、地板、牆壁等地方都描繪上藏得有些隱密的不祥魔法陣。

那些全都是陷阱用的魔法陣。闇魔術、毒魔術、吸取魔術等等，全都是惡劣的魔術。

搜索隊一進入裡頭肯定會馬上成為這陷阱的犧牲品，不是被殺掉就是被抓住。

「你、你到底有什麼目的!?把我們關在這裡到底是想做什麼!?」

「你們是為了打開門而收集的素材......這樣說你們能明白嗎?」

「門......?」

「肯定不知道吧!反正就是因為你不知道才會跟你說的啊!嘛，你們只要抱持疑問前往冥土就行了。也差不多到了該回收你們生命的時候了呢!」

魔術師發出下流的笑聲。待在柵欄內的年輕人們則是害怕地縮起身子。

「那麼......就是你了。看起來相當不錯，魔力也挺強的，能不能請你去死呢?」

「咿......」

被魔術師的杖所指著，珍妮特不禁漏出悲鳴。這樣的自己也太丟臉了。雖然丟臉，手卻無法停止顫抖。就連拳頭也無法緊握。

魔法陣在魔術師的杖上展開，闇色的瘴氣跟著擴散。黑暗逐漸化為蛇的形狀，朝珍妮特襲來。

(不要......!我，我還不想死啊......!)

珍妮特閉上眼睛，這時。

「我、我可不會允許!」

耳熟、惹人憐愛，卻又勇敢的聲音響徹廢城。

「.............?」

珍妮特戰戰兢兢地睜開雙眼。

廢城的入口外站著一位嬌小的少女。

氣喘吁吁地握緊拳頭。

模樣雖然有些弱小，但她的雙眼卻毅然地看向魔術師。

「菲、菲莉絲......?」

珍妮特發出呆然的聲音。

她會來這點超乎珍妮特的預想。為何，為什麼，是為了什麼才會讓菲莉絲來找自己......?理解不能，完全不清楚。

魔術師嘲笑著。

「哎呀哎呀，還真是來了位可愛的客人呢。是來救朋友的嗎?不希望大家都被殺了的話，就到這裡來吧，我來當你的對手。」

「求、求之不得!」

「不行啊，菲莉絲!不能過來!」

珍妮特的呼喊沒能傳達給菲莉絲。

菲莉絲毫不猶豫地走進滿是陷阱的廢城內。

魔術師突然笑了。

四面八方的陷阱型魔術化為紅蓮閃爍，闇色的瘴氣如同瀑布般朝菲莉絲襲來。

被瘴氣所接觸的地板融化、蒸發，充滿難以讓人接受的臭氣。

「怎麼會......菲莉絲......」

珍妮特覺得自己全身無力。

站也站不穩，頭眼昏花。

然後，珍妮特總算察覺到自己深愛菲莉絲這件事。

雖然大多都無法正常對話，但打從菲莉絲入學之後，珍妮特的腦中就一直存在菲莉絲的身影。

想要更加正常的對話、互相說笑、摸摸頭、緊緊抱住對方。

但是，這個願望已經無法實現了。失去一次的機會、性命，是不可能會有第二次的。

珍妮特四肢趴地渾身顫抖。

魔術師像是嘲笑珍妮特般開口。

「那麼，到底會變成怎樣的破爛屍體呢!庫咖咖咖，真讓人期待啊!」

闇色的瘴氣消散後，留在那裡的......

並非屍體。

菲莉絲，活蹦亂跳的菲莉絲，毫無損傷的站在原地。

「那、那葛......發生什麼事了嗎......?我不太明白的說......」

之類的，呆然感想隨即說出口。

明明遭受了如此可怕的攻擊，卻毫髮無傷。

甚至連受到攻擊這點都不明白。

珍妮特張開的嘴就像是被塞了饅頭般無法說話。

魔術師似乎也是相同。但是，一看到菲莉絲往這邊前進時，慌忙舉起杖。

「衝啊啊啊啊啊──!」

菲莉絲獨自一人高聲呼喊，往前方衝刺。

也不清楚她為什麼會發出聲音。

就像是體育課上跑步般，讓人感到朦朧的身影。

然而，菲莉絲的異常卻又更加突出，使得珍妮特不禁吞了吞唾液。

魔術師迅速詠唱言靈。

「咆哮的業火、地獄的灼熱啊，將她的身體燃燒殆盡，使其滅絕......ゲヘナバースト(Gehenna Burst)!!」

巨大的紅蓮從杖中噴出，化為熔岩朝菲莉絲降下。

轟隆的火焰、因白熱而痙攣的空氣。

果然，這魔術師並非常人。他是單騎就能毀滅都市的災害級魔術師。

但是，在這火焰中菲莉絲卻。

沒有因為熱度而發出悲鳴、表情也沒有變化，只是往業火中跑去。

魔術師感到焦急，再次詠唱言靈，放出多種魔術。

冰雹風暴、毒雨、怨靈之擊。

不受各種魔術的影響，菲莉絲只是往魔術師的所在跑去。

受到多種魔術的影響，廢城即將崩壞，菲莉絲卻連灼傷都沒有。

「你、你到底是啥鬼啊!你到底是啥鬼啊!?」

魔術師顫抖地呼喊。

口吐白沫、膝蓋正顫抖著。

面對這副模樣的魔術師，菲莉絲高舉單手開口。

那是珍妮特從未聽聞，無法理解的言靈......不，這僅僅只是單純的命令。

「『魔素桑!請把那個壞人給吹飛──!』」

閃耀著光輝的巨大手臂在空中出現，如山一般的拳頭跟著揮向魔術師。

牙齒碎裂、魔術師整個人飛在空中。

伴隨著骨頭碎裂的聲音響起，魔術師一面發出慘叫一面被吹飛。

撞破廢城的牆壁，飛往遙遠的彼方

菲莉絲沒有減少奔跑的速度，就這麼奔向柵欄所在不停往魔法結界揮拳。

少女輕輕的一擊就將魔法結界給打碎。

「『魔素桑!把柵欄破壞掉!』」

菲莉絲一命令，手掌上便延伸出闇色的巨大鐮刀，並以高速迴轉的方式將金屬柵欄給切開。

被囚禁的年輕人們紛紛歡呼著離開廢城。

天花板早已開始落下瓦礫，距離整座城崩壞也只是時間的問題。

「撒!珍妮特桑也快走吧!」

「嗯、嗯嗯!」

珍妮特被菲莉絲催促打算站起。但，她卻因為腳上傳來的痛感而蹲下。

「怎麼了嗎!?」

「不、不行......我的腳沒辦法動......好像是被抓走的時候受傷了......」

一往下看去，珍妮特的腳有些腫脹，緊身衣上也沾染血跡。

「請抓住我!」

菲莉絲借肩膀給珍妮特，拼命拖著她。但是，那無力的身體實在是難以支撐珍妮特的重量。

「呀!?」

附近的大瓦礫一落下，菲莉絲就發出悲鳴。

要是吃下那塊瓦礫，菲莉絲的身體一定會化為肉末。要是這樣下去的話就連菲莉絲都會死掉。

這種事，珍妮特絕不想看見。雖然不知道為什麼會來救自己，讓溫柔可愛的菲莉絲因為自己的關係而受傷什麼的，珍妮特完全不希望。

珍妮特以顫抖的聲音開口。

「已、已經可以了......不要管我了。就算只有你也好，快逃吧......」

「不行!不帶珍妮特桑回去就沒有意義了!」

菲莉絲頑固地說道，同時嗯嗯地拉著珍妮特。

「為什麼啊!?我明明沒有受你幫助的資格!」

「資格......?」

「沒、沒錯!從初次見面開始，我盡是做些過分的事、說不好聽的話，明明給了你不少委屈的回憶!為什麼，為什麼你還要來這裡!?」

「因為......我最喜歡珍妮特桑了呀!」

菲莉絲露出如同太陽般的開朗笑容。

「喜歡......?我......?」

珍妮特完全不清楚菲莉絲在說什麼，不可思議地重複了一遍。

「是的!我一直都很想跟珍妮特桑成為朋友，想要關係融洽地聊天，一起買東西!」

「菲、菲莉絲.......」

珍妮特的臉頰一下就變得滾燙。

好高興，超級高興。明明自己在這種狀況下都快要死了，胸口卻在別種意義上撲通撲通。

「那、那個，擅自說這些任性的話真的非常抱歉......。當然，我也知道珍妮特桑很討厭我......」

菲莉絲一臉悲傷的表情。就像是要被人捨棄的小狗般，不安的表情。看了菲莉絲的珍妮特不禁。

「才沒有這種事!我最喜歡妳了!」

「呼誒.......?」

「啊......我我我我說了什麼啊......」

說出口之後，珍妮特害羞到受不了。

雖說是趁著氣勢，這也太大膽了點。像這種坦率的話，平時的自己是絕對說不出口的。

一想到被菲莉絲所吸引就感到害怕。

「哈......太好了......」

菲莉絲一臉安心的表情開口說道。

那小小的嘴唇、發燙的臉頰，讓人無可奈何的憐愛。

珍妮特不由得把內心話說出口。

「這、這樣的話可就不能死了!無論如何都得從這裡離開，一起去買東西!」

「好的!」

得到菲莉絲點頭支持的珍妮特，拼命地站起身。

「也要一起吃午餐才行!」

「好的!」

強忍著腳上傳來的劇痛，拖著自己的身體。

「當然，也要一起洗澡喔!我知道一間很不錯的露天溫泉!」

「好的!!」

為了和菲莉絲一起度過現在、未來的快樂時光，珍妮特竭盡全力從廢城內逃出。

而她們的身後，廢城一面發出巨響一面崩落。

「呼誒誒誒......好可怕喔......」

超級活躍的菲莉絲一口氣癱坐在地上。

珍妮特大吃一驚，甚至忘記劇痛笑了出來。

「真是的，為什麼呀?你明明是英雄耶。」

「可是......可是......」

菲莉絲淚眼汪汪。

那模樣所產生的破壞性可愛甚至讓珍妮特撲向菲莉絲。

「真是的!真是的真是的!為什麼你這麼可愛啦，菲莉絲!好可愛好可愛好可愛!超級可愛啦!」

「等，珍、珍妮特桑!?」

「臉頰也很光滑，身上都散發著像是牛奶的味道......嗯，磨蹭、磨蹭!磨蹭磨蹭磨蹭!」

「好痛!要是磨擦過度會生火出來啦!」

「就算逃跑也是沒用的!我可不會讓你逃走!」

如同要斷了她的後路般，珍妮特不停磨蹭著菲莉絲的臉頰。

這時，在遠方握著杖的艾莉西亞朝這裡跑了過來。

「菲莉絲......!?你沒事吧......喂，發生什麼事了嗎!?還有，珍妮特桑發生什麼事了嗎!?」

「艾、艾莉西亞桑!請救救我呀!」

差點被珍妮特給緊緊抱住磨蹭臉頰的磨蹭地獄所殺的菲莉絲，發出悲慘的悲鳴。
---------
趁著開這作品的版時，順便重翻前頭的內容
越是翻越會有種懷念的感覺..我記得我好像是去年看的..當時還覺得機翻味超重，差點看不下去
雖然最後還是沒看下去..隔了一段時間後才重看..
總之，我也因為這樣回憶了很多內容..
我也很想說一件事....
菲莉絲超可愛的啦!!



　[WEB] 第20話 有點改變了

發貼者：殘星

「這次大家要一起去參加遠征訓練喔!因為會測試至今為止的訓練成果，大家都要好好準備喔!」

樂天老師一在早晨的班會發表後，學生們紛紛七嘴八舌。

「這一次......終於來了。「呀!要穿什麼衣服好呀!」「服裝搭配就交給我吧!」「我要在這次遠征上和最喜歡的女生告白......」

之類的，大家全都很興奮。

「遠征......那是什麼呀......?是要發動戰爭嗎......?」

身為編入生的菲莉絲不太明白，所以小聲問了問艾莉西亞。

艾莉西亞偷偷笑了。

「那不是戰爭喔。是帶著行李去森林裡，抓住規定的獵物。」

「也就是說，那是遠足嗎?」

菲莉絲的雙眼閃閃發亮。

「差不多呢，和遠足很像呢。」

「歪咿!我自從在書上看過之後就很期待遠足了!」

樂天老師突然在兩人歡笑時呼喊。

「喂，那邊的!別說些不負責任的風涼話啊。說是解決魔物，可是在解決之前得在外頭野營好幾天呢─」

「我很擅長野營喔!」

「菲莉絲醬......」「菲莉絲......」

菲莉絲天真爛漫的話讓班上的全部人不禁拭淚。

樂天老師露出苦笑。

「總之，這是為了你們將來期望加入軍隊，或是成為冒險者的人所舉辦實習。這訓練相當危險，絕對不能單獨行動喔。在當天之前組好隊
伍，多聊聊天吧。」

發放完遠征訓練指南後，班會就此結束。

---------------------------------------------------------------------
休息時間。

菲莉絲迅速跑向把書本放進書桌內的珍妮特。

「早上好!珍妮特桑!」

「菲莉絲!?怎、怎怎怎怎麼了嗎!?突然和高貴的本小姐搭話，不覺得太太太無禮了嗎!?」

珍妮特有些顫抖地說道。

菲莉絲還是第一次跟她問早，使珍妮特的心臟砰砰跳著。也因為如此不知不覺口出惡言，馬上後悔。

「等、等等，珍妮特桑!?為什麼要突然打自己的頭呀!?」

「因為我是笨蛋!這種東西!這種東西!這張嘴也一起撕爛算了!」

「嘴巴會被撕掉啦!會流血啦!」

拼命想撕爛自己嘴巴的珍妮特以及拼命阻止的菲莉絲。

繼續這樣下去只會多說好幾句壞話，害怕會被菲莉絲討厭的珍妮特緩緩站起身。

「今、今天就到此為止了!本小姐還有事，失禮了!」

「請等一下!」

菲莉絲急忙撲向要離開的珍妮特。

(呀!?菲莉絲她!菲莉絲她!原來這麼大膽的嗎!?)

珍妮特的心臟被凍結，完全無法動彈。

「怎、怎怎怎怎怎怎怎怎麼了......!?」

「請不要離開!我們好不容易才成為朋友，我想多和您聊聊天!」

「啊哇哇哇哇哇......」

「那、那個......您果然......討厭我嗎......?」

菲莉絲淚眼汪汪地抬起頭，宛如小狗般顫抖著。

珍妮特完全無法抵抗這模樣的菲莉絲。

「我最喜歡妳了好不好!」

珍妮特不由得大喊，同時注意到班上同學們的視線紛紛集中在自己的身上。

「最喜歡......」「那位萊茵茲里希桑居然告白了......」「這可是頭條啊!」「萊茵茲里希桑原來是那樣的角色......」

班上同學們交頭接耳。

珍妮特整張臉紅的都要噴出火。

「太好了......。您說了最喜歡我對不對!」

「咦，嗯......我、我最喜歡妳了......」

這已經是羞恥Play了。

「那麼，可以跟我一起吃午餐嗎......?」

「嗯、嗯。」

珍妮特只能滿臉通紅的點頭答應菲莉絲的情求。



　[WEB] 第21話 戈登貝爾特和萊茵茲里希

發貼者：殘星

魔法學校的食堂是類似時髦咖啡廳的類型。

學生們在櫃檯點單，用托盤把餐點帶往自己想坐的座位上。菜單上有烤鬆餅和可麗餅等等，相當豐富。

和菲莉絲兩人一起開心點單、端著料理的珍妮特就在將要坐向座位之前落下托盤。

「為、為、為什麼，艾莉西亞˙戈登貝爾特會在這裡啊!?」

「因為我本身就是這裡的學生......」

「而且也一直在一起吃飯.....」

菲莉絲和艾莉西亞一臉無語。

「怎麼會......!我和菲莉絲兩個人的午餐時光是怎麼了!?明明我還期望著吃完飯之後坐上馬車去兜兜風，直接奔向夢想的彼方耶!」

「菲莉絲根本沒說過和這些有關的半句話吧!」

「她說過了，在心中!」

「心裡!?」

即使珍妮特拼命主張，菲莉絲依然搞不清楚狀況。只能重複看著艾莉西亞和珍妮特的臉，驚慌失措。

(戈登貝爾特家的人，到底要妨礙萊茵茲里希家到什麼程度啊......!?)

珍妮特以彷彿要將托盤捏碎般的力量緊握托盤，笑了笑。

「戈登貝爾特桑?能麻煩您從這裡離開嗎......」

「......我還沒開始用餐耶......」


「那你就慢慢用餐吧.....我和菲莉絲先走了。」

「給我等一下，你想把菲莉絲帶到哪裡!?」

「快點!放開她!這樣下去可是會一發不可收拾的呀!」

「會變成怎樣啊!我可不會讓你誘拐菲莉絲的!」

兩位美少女正拉著菲莉絲的左右手。

此時的菲莉絲正雙手捧花，而那卻是帶有危險性的花朵。(譯:好事成雙，雙喜臨門的意思)

「要、要被撕開了啦──!」

一聽見菲莉絲的悲鳴，兩人立刻放開手。

珍妮特臉色鐵青地摀著嘴。

「對、對不起......本小姐並不打算這樣......本小姐會洗心革面重新回來的──!」

「珍妮特桑桑桑!?不能把托盤帶出去啦啦啦啦!?」

珍妮特迅速逃跑。

菲莉絲則是反射性撲向珍妮特的手臂，墊起腳阻止。

「菲、菲莉絲......你、你太大膽了啦......!」

菲莉絲拼命與雙頰染紅的珍妮特訴說。

「那個那葛，我覺得吵架不太好!為什麼珍妮特桑和艾莉西亞桑的關係這麼差呢!」

「因為萊茵茲里希家和戈登貝爾特家自古就是相互競爭要職的家族呀!」

「可、可是，那也是雙親的事吧?珍妮特桑和艾莉西亞桑就算不感情不睦也可以吧......」

「我可是被戲弄了好幾次喔!從入學開始，我們兩人就一直在爭奪著榜首!」

「咦，是這樣嗎!?」

「而且，我不管什麼考試都全是第二名!不管多拼命念書，我每一次都是第二名!都是因為戈登貝爾特桑的關係，本小姐可是萬年老二啊
──!」

珍妮特憤慨地捶了捶牆壁。

「果然，珍妮特桑能和艾莉西亞桑成為朋友呢!」

「啥、啥......?你在說什麼呀......?你真的有聽見剛才的話嗎.....」

「你們不是一直互相關注彼此嗎!一定能成為關係好的對手!相互切磋!」

菲莉絲雙手合十，燦爛的笑了。

珍妮特差點被菲莉絲那天使的微笑給淨化，卻在最後一刻猛烈回過神。

「這、這不可能!」

「有可能!我不想看到最喜歡的兩個人吵架!」

「最、最喜歡.....最喜歡.....最喜歡......嘛、嘛，既然菲莉絲你是這樣想的話，我會注意不要跟她吵架的.....」

珍妮特的臉頰噴出蒸氣。

菲莉絲看了看艾莉西亞。

「這次的遠征訓練，我們三個一起組隊好不好呀?這樣子，絕對可以變成好朋友喔!」

「是呢......我倒是沒有異議呢。」

艾莉西亞瞥了珍妮特一眼。

珍妮特大大搖了搖頭。

「居、居然要和戈登貝爾特桑合作!這絕對不可能!」

對此，菲莉絲害羞地補充。

「而且，我也很期待能跟珍妮特桑一起住在外面。」

「我會全力同行!」

珍妮特立刻秒答。



　[WEB] 第22話 遠征開始

發貼者：殘星

朝陽在藍天下閃耀。

沐浴在其潔淨的日光下，眾多學生們聚集在魔法學校的外院。

他、她們抱著大行李，以小組的方式待在一起。

菲莉絲、艾莉西亞，以及珍妮特三個人為一個小組。

「珍妮特桑......您沒問題嗎?這行李有點厲害的說.....」


菲莉絲戰戰兢兢地抬頭望向珍妮特的大行李。那行李的量實在太多，已經都變成蝸牛了。

珍妮特一面顫抖著膝蓋一面點頭。

「沒、沒問題.....我只是帶了很多能跟菲莉絲你玩的卡片遊戲跟玩偶罷了.....要是沒有這些就會浪費如夢般的住宿時光了......

「不是住宿時光而是去遠征吧!?」


艾莉西亞看了看周圍。

「那、那個，我也來幫忙拿一點!只讓珍妮特桑自己拿我也不太好意思!」

「可、可是，我不想讓菲莉絲增加痛苦的回憶.....」

「我不介意!別看我這樣，我一直在挖洞，超級結實的喔!」


菲莉絲挺起胸膛。

從珍妮特那裡接過行李的途中，菲莉絲的背後就覺得有種相當可怕的壓力。

「姆咕......!」


「菲、菲莉絲......?你真的沒問題嗎?」

「沒問題!」

「可是，剛才的聲音......」


「這、這是我的叫聲!」

「什麼呀，原來是這樣呀......」

珍妮特接受了這說詞，兩人一同顫抖著背起大行李。

在接受老師們說明遠征訓練的事情時，那兩人依然持續顫抖，然而「放在地上不就好了嗎......?」注意到這點的時候早已是出發的時候
了。

坐上大馬車的十個人，終於要往目的地的森林前進了。

學生們發出歡呼，從魔法學校的宿舍出發了。

歡呼聲最大的是菲莉絲所搭上的馬車。

不過，其實是菲莉絲一人呼喊了十人份的歡呼。


「等、等一下啦，菲莉絲!不可以把身體這麼往窗戶靠啦!」

「可是可是，您看!這速度很快耶!」

「可是很危險啊!」

珍妮特十分擔心菲莉絲。

艾莉西亞卻朝珍妮特說。

「陷入這個狀態的菲莉絲就算說了也不會聽，為了不讓她掉下去，緊緊抓住她吧。」

「咦，嗯，的確呢!我會緊─────緊抓住她的!」

珍妮特緊抓著菲莉絲。

別說是稍稍施力，這根本就是用上全身的力量。

「珍、珍妮特桑!我快窒息了!我快窒息了啦!」

菲莉絲漏出悲鳴。


坐在馬車上移動了半天之後，魔法學校的學生們到達了目的地。

從馬車上下來。站在綠意盎然的茂盛森林前。

樂天老師朝學生們開口。

「好，大家都到齊了吧。跟之前的說明一樣，這次的遠征是分數制!會依據打倒的魔物稀有度和數量來獲得分數喔!如果沒有達到1000分就
沒辦法得到認可回學校裡喔，大家都要加油呢!」

「在這之前身體不舒服的話該怎麼辦呢?」

艾莉西亞如此詢問。

「森林入口處有救護班在，所以能夠幫忙治療!可是，要是不盡量自己治療的話，就會扣分喔。畢竟將來的工作中，管理自己的身體也算
是自己的責任呢!」

「也是呢......」

珍妮特點了點頭。

「那麼，準備好的隊伍可以先進去了喔!fight!」

樂天老師揮了揮杖，替大家加油。

學生們有些畏懼地眺望森林。

森林內升起淡淡霧氣，裡頭也不停傳來動物的聲音。

不光如此，裡頭還飄散著強烈的魔力氣息與有毒的臭味。只要踏出一步，那就是人外的所在。與在學校被人所守護的至今完全不同。

珍妮特吞了吞口水。

「菲莉絲，請你不要離開我身邊。要是你迷路就糟糕了......」

「哇!有好多動物桑喔!」

菲莉絲小跳躍地往森林內跑去。

「等、等等啊，菲莉絲!?一個人跑過去的話會有危險啦!」

「可是可是，那邊有隻很大的兔兔桑喔!超級口愛的!」

「那不是兔子，是殺人熊啦!」

艾莉西亞和珍妮特慌張地追趕著雀躍不已跑過去的菲莉絲。



　[WEB] 第23話 森林裡

發貼者：殘星

從樹上透過的陽光灑向肌膚，使菲莉絲激動不已。

畢竟，這可是她第一次和朋友三個人一起郊遊。作為礦山奴隸，只能被迫進行孤獨勞動的自己，居然能有這樣的機會，這是過去的自己未曾想到過的。

由於菲莉絲太過興奮，甚至將這次並非遠足而是遠征訓練的事實拋之腦後。

但是，菲莉絲多少有些在意的事。

而那正是艾莉西亞和珍妮特的關係。

她們兩位明明都是相當漂亮、溫柔、可愛的女孩子，關係卻不融洽。既然這樣，不如三個人的關係融洽，每天的快樂反倒能提高不少，菲
莉絲是這樣想的。

菲莉絲下定決心，一下子就鼓起幹勁。

「我要做點什麼才行!」

「危險!」「危險呀!」

就在這時，艾莉西亞和珍妮特同時伸手抓住快要從懸崖上掉下去的菲莉絲。

「哇哇哇哇哇......對、對不起，非常感謝，艾莉西亞桑、珍妮特桑。」


菲莉絲的心臟撲通撲通跳著。

別說是讓她們兩個關係變好，反而被幫助了。自己果然不行啊，菲莉絲不禁這樣想。

「等等，戈登貝爾特桑?剛才就算只有我也能救菲莉絲，你根本就沒必要多管閒事吧?」

「我倒是覺得兩個人一起救也沒有問題......?」

「有問題呀!你這樣不就讓菲莉絲的『謝謝』分成兩份了嗎!」

「請、請等一下啦!請不要吵架!」

菲莉絲慌忙擠進兩人之間。

珍妮特抱起雙臂，惡狠狠地瞪向艾莉西亞。看來前路還很漫長呀，菲莉絲小小嘆了口氣。

眺望著菲莉絲，艾莉西亞偷偷笑了。她很清楚菲莉絲的想法，不過，煩惱的菲莉絲總有種惹人憐愛的感覺。

「我或許稍微有點壞心眼?」

「呼呀?怎麼了嗎，艾莉西亞桑?」

「不，什麼都沒有。」

艾莉西亞露出微笑搖了搖頭。

---------------------------------------------------------------------
一往森林內走去，前面便出現滿是魔物飛來飛去的地方。

艾莉西亞停下腳步緊握實戰用的杖。

「......出現了，利利貝爾。記得......遠征指南上寫說牠是稀有度1的魔物，打倒牠會得1分。」


「誒，戈登貝爾特桑你難道記得了魔物的點數嗎?」

「嗯，姑且記得了。不這樣的話，就沒辦法有效率賺取分數了吧。」

「可、可是，會在這個區域出現的魔物種類應該有三百種左右吧......」

「我全都記住了。珍妮特桑也記住了吧?」

艾莉西亞一歪頭，珍妮特的肩膀就跟著顫抖。


「誒，誒誒!?當、當當然了!這只是小意思罷了!我可不需要看指南!」

珍妮特慌張把打開的指南藏在身後。

菲莉絲莞爾一笑。

「艾莉西亞桑真的是非常努力的人喔!每天都很早起，拼命去記得指南的內容喔!」

「嘿......是這樣呀......」

珍妮特仔細看了看艾莉西亞。

珍妮特只覺得艾莉西亞頭腦聰明、擁有和父親相似的優秀而已。所以，才會因為每次都被艾莉西亞搶走第一名而感到不甘......對於她付出
這麼多的努力感到意外。

「真是的，別說出來啦菲莉絲。讓人知道這種事，我會很不好意思啦?」

艾莉西亞雙頰緋紅。

看了艾莉西亞一眼，珍妮特也覺得艾莉西亞稍微有點可愛。但，又馬上想起對方是對手，急忙搖了搖頭。

「妳果然就是敵人!是我的大敵!」

「突然間怎麼了!?」

突然被人指著，艾莉西亞也很困惑。雖然從入學開始就開始來往(或者該說是孽緣)，不過艾莉西亞依然搞不清楚珍妮特的思考迴路。

「總之，我們先打倒那隻魔物看看吧!雖然分數不多，不過我們也還沒有打倒過生物......需要習慣才行。」

「是、是呢......可是，很難動手呀......」

珍妮特猶豫了。

這也是理所當然。利利貝爾這魔物本身就是軟綿綿、嬌小，像是觀賞動物一樣的存在。

但是，牠的兇暴性卻相當可怕，甚至會集團式襲擊家畜，以虐殺的方式吸光血液。

「好，去打倒牠啦!冰彈!」

菲莉絲迅速舉起手放出冰彈擊殺利利貝爾。

珍妮特大吃一驚。

「等、等一下呀，菲莉絲!?你完全不會猶豫!?」

菲莉絲露出天使微笑。

「我有狩獵的經驗呀!以前肚子餓到快死的時候，我有狩獵過混進礦山裡的動物!」

「野孩子!?」

「撒，我馬上就把牠解體，拿出打倒證明的骨頭!很快就會解決了!」

「何、何何何何等野性!可是，這樣的菲莉絲也很，可、可、可愛呀──!」

珍妮特是盲目的。

「吶......」

「呀!?」

被艾莉西亞摟著腰，珍妮特不禁縮起身體大叫。

「你、你在做什麼!?是在性騷擾嗎!?」

「不是這樣。解體等等再做會比較好，你們看看周圍.....」

「誒......」

珍妮特一環視周圍就發現周圍的樹枝、岩石，全都擠滿利利貝爾。露出獠牙，一面嘶吼一面盯著她們看。

「哇!點數大放送!」

「利利貝爾有集體襲擊大型肉食動物的習性!而且，那個時候甚至很常出現犧牲自己夥伴的陷阱。」

「這個情報也太晚說了啦!」

利利貝爾群朝著發出悲鳴的珍妮特、艾莉西亞和菲莉絲襲來。

艾莉西亞和珍妮特緊握杖，菲莉絲則是舉起手。

戰鬥開始了。



　[WEB] 第24話 住宿會(野營)

發貼者：殘星

數十隻的利利貝爾群撕牙裂嘴地朝這裡襲來。

此時完全沒有半點剛才那些小動物的可愛。

存在的，就只有身為捕食者的殺意與肉食性動物的本能。

在有如此威脅的氣勢下，少女們對戰鬥的猶豫一瞬間被吹散。

珍妮特朝利利貝爾舉起杖，迅速詠唱言靈。

「於空翱翔之風，寂靜而透明之刃啊，化為吾力，將蠢蠢欲動之敵撕裂吧──風刃!!」

杖的前端產生出幾道鎌鼬，朝利利貝爾們飛去。兩具利利貝爾同時被鎌鼬所劃過，成為屍體。

但是，數十隻的利利貝爾則是更加被激發出鬥爭本能朝他們撲來。

艾莉西亞開始詠唱。

「火炎之滴、燃燒之力.......遵從吾意，討伐敵人──地獄火!」

杖中大大噴出火焰，前頭的利利貝爾化為焦炭。

珍妮特吃驚地瞪大雙眼。

(什......!威力又更強了!我明明就只有實技能贏過戈登貝爾特桑的......!)

因為對手意外的成長而察覺到危機感的珍妮特緊盯著艾莉西亞看。

「我......一定會打倒你.....」

「為什麼是我!?要打倒的話，就先把利利貝爾打倒啦!」

「你就是第一個......」

「我完全不明白啦!」

就在兩人說著什麼的時候，菲莉絲以萬歲的姿勢高舉雙手詠唱言靈。

「請讓利利貝爾們被結凍!!」

珍妮特和艾莉西亞未曾在魔術書中讀過這個言靈，甚至連是不是言靈都不清楚。

但是，它的威力卻相當大。

目光炯炯撲來的利利貝爾們全都在空中被冰塊凍結。

利利貝爾整個被凍結。

接著，就這麼落下。

「呼......有點緊張呢......」

菲莉絲摸著嬌小的胸部鬆了口氣。

看了這一幕的珍妮特，總覺得自己對艾莉西亞所湧起的少許對抗心就跟白癡一樣。

和菲莉絲那規格外的魔術相比，珍妮特和艾莉西亞的魔術根本就是小巫見大巫。

艾莉西亞朝珍妮特露出微笑。

「彼此都沒有受傷真是太好了。撒，去收集證據品吧。」

「恩、嗯，是啊......」

珍妮特不禁點點頭，朝被凍住的利利貝爾走去。

---------------------------------------------------------------------
數了數打倒的利利貝爾後，一共是三十二隻。也就是說，獲得了32分。

雖說是稀有度較低的魔物，這也太少了。分成三等份的話，一個人也才十分，距離目標的1000分還有段很大的距離。

珍妮特嘆了口氣。

「照這樣下去.....到底要住在森林多少天才能完成目標?」

「照現在的速度來看，可能需要一星期呢。」

艾莉西亞面露苦笑。

另一方面，菲莉絲正露出滿分的笑容。

「和大家一起遠足一星期，我好高興喔!」

「菲莉絲......是呢!雖然我不覺得這是遠足，還是過得很開心呀!」

「這段時間雖然也不能洗澡，不過這也沒辦法呢。」

「啊......」

珍妮特不禁語塞。

能長時間跟菲莉絲在一起會很開心，然而，正因為在一起，才會對長時間待在一起感到困擾。

就算珍妮特生於名門，她也是人類。好幾天都不洗澡，會變成相當不得了的樣子。

「要是可以的話......希望能在三天內回去呢。就沒有什麼高效率的賺點方式嗎?」

「這樣的話，只要打倒稀有度最高的魔物就行了呢。一隻就有一千分喔。」

「就是這個!是什麼魔物!?」

「加茲拉。那是推薦由五十名騎士團的成員來打倒的魔物喔。上面也寫上了『學生們如果看到，還請馬上逃走』。」

「這會不會太勉強了!?」

珍妮特退縮了。

菲莉絲也不安地握緊雙手。

「真可怕呢......要是有人能夠打倒那種傢伙，我會很尊敬他的。不過，這對我們而言實在是太勉強了......」

「尊敬!?」

「是、是的。」

「也就是說，要是我打倒加茲拉的話.....?」

「當然會很尊敬您的......」

「既然菲莉絲都說到這份上了，那就沒辦法了!去打倒加茲拉吧!」

「誒誒誒誒!?那不是很危險的魔物嘛!?」

「只要我登場，簡直是小事一樁!放寬心跟我來吧!」

珍妮特砰砰地拍了拍自己的胸膛，又因為力道太大差點讓肋骨折斷而漏出悲鳴。

---------------------------------------------------------------------
加茲拉所棲息的山丘，大約是徒步兩天的路程。

只能走在森林內獸道的菲莉絲她們一到晚上就累到不行，決定在附近的洞穴裡野營。

三人同心協力在洞口處做出路障，同時施加上敵人感知的魔法陣。

將來若是想成為士兵或冒險者就會需要這種技術。這次的遠征本身也是為了鍛鍊綜合性的野外生存。

三人靠近洞窟的牆壁，以毛毯蓋住肩膀。以菲莉絲為中心、左右為珍妮特和艾莉西亞。

在這樣的洞穴裡，菲莉絲不禁想起以前在磨石礦山工作的時候。

那個時候還只有自己一個，現在卻有兩個朋友陪伴在身邊。

與魔石礦山的睡床不同，單薄的屁股下全是石頭，雖然觸感很差，菲莉絲卻很幸福。

「艾莉西亞桑、珍妮特桑，謝謝您們。」

「誒，怎麼了啊這麼突然?」

珍妮特吃驚地問道。

「我沒做什麼值得你道謝的事吧?」

艾莉西亞也歪歪頭。

「能和我一起，我真的很高興。能跟我在一起，真的非常感謝您們。我只是個派不上用場的奴隸，可是、可是，很謝謝您們!」

菲莉絲點頭行禮。

艾莉西亞莞爾一笑。

「你才沒有派不上用場。菲莉絲可是教了我使用魔術的方法，還治癒了我。光是你的存在，就相當貴重喔?」

不服輸的珍妮特也接力開口。

「在我被誘拐犯抓走的時候，菲莉絲也救了我呀!如果你沒有過來，我真的不曉得自己會受到怎樣的對待......」

「這麼說來，我和珍妮特桑都被菲莉絲救過一命呢。我們是一樣的呢。」

艾莉西亞高興地雙手合十。

「才、才不一樣!別、別以為有這種共通點......我就會屈服!」

珍妮特嘟起嘴抱著雙臂。

但是，珍妮特及艾莉西亞所投望的眼神全都很溫暖，菲莉絲的胸口有種暖烘烘的感覺。

這樣的心情，完全是待在魔石礦山當奴隸時想像不出來的。

甚至連存在都不知曉。

這種心情就像是寶物般的喜愛、耀眼。

「咕啾!」

「哎、哎呀，菲莉絲你很冷嗎!?不、不介意跟我一起擠饅頭的話，要不要讓身體互相靠近來維持體溫呢!?」

珍妮特緊張地抓起毛毯的一端，朝菲莉絲招了招手。

「當、當當當然了，不想的話也沒關係!只、只不過，要是感冒了就會影響明天之後的作戰，作為隊友實在是......」

菲莉絲輕輕鑽進含糊嘟噥著的珍妮特所蓋的毛毯。

緊緊抱住伸展開的身體，把臉埋進豐滿的胸部當中。

溫暖、安心的觸感。

「好香喔......總覺得，跟媽媽好像.....」

「菲、菲黎思!?我不是你的媽媽喔!?可、可是，既然菲莉絲這麼希望的話，就算讓我一直當媽媽也可以喔!!!!」

珍妮特有些驚慌失措。

透過胸口，珍妮特撲通撲通的劇烈心跳聲傳達給菲莉絲。

「吶......只有我被排擠在同伴外，是不是稍微有點壞心眼?」

艾莉西亞鼓起雙頰，鑽進同一張毛毯中。

「戈登貝爾特桑!?很擠啦!競、競爭對手貼的這麼緊也太奇怪了!太奇怪了呀!」

不顧困擾的珍妮特，他們三個人一起緊貼在同一張毛毯中躺下。

在甘甜的香味、溫柔的體溫的包圍下，菲莉絲逐漸出現安穩的睡意。

「艾莉西亞桑、珍妮特桑，晚安。」

「嗯，晚安。」

「晚安......請......」

三人幾乎是同時發出安靜的鼾聲。

不知不覺間，召喚獸們出現在一旁守望著月光下照耀的少女們的可愛睡臉，



　[WEB] 第25話 魔物加茲拉

發貼者：殘星

森林深處，有一處如同要將樹木推開般的山丘突起。

菲莉絲等三人正緩緩爬在上頭崎嶇的岩壁上。

只要稍有閃失就會跌入十幾米高度的斜坡，以及能夠仰望的峭壁，完全無法讓人安心。

三人的周邊籠罩一層薄霧，濕度較高的空間內使三人汗流浹背。雖然看上去像是山丘，那卻與山相似，是對於女孩子的體力而言相當嚴峻的道路。

艾莉西亞擔心似地看向菲莉絲。

「你看起來很痛苦......沒事吧?」

「沒、沒事!沒有這麼痛苦!」

反射性地搖了搖頭，菲莉絲的肩膀隨著呼吸上下晃動。

「我、我來背你吧!撒，上來吧菲莉絲!」

珍妮特有些興奮地蹲在菲莉絲的面前，做好背起菲莉絲的準備。

「珍妮特桑給人的印象跟以前完全不同呢......沒想到她居然會是這麼會照顧人的人.....」

艾莉西亞眺望著珍妮特自言自語。

珍妮特滿臉通紅。

「又、又無所謂!只要看到菲莉絲我就有種沒辦法讓她自己一個人的感覺!哪裡有錯啦!?」

艾莉西亞露出微笑。

「倒是沒有錯啦。畢竟我也一樣。」

「我、我和你完全不同啦!」

珍妮特把臉撇向一旁。

被那兩人的好意所包圍，菲莉絲一臉笑嘻嘻的樣子。

雖然被人當成小孩子對待有點不好意思，不過，能得到最喜歡的兩個人的關愛還是很讓人高興。

三人登上山丘，警戒地環視周圍。

「加茲拉還沒出現耶......」

「嗯，我記得指南上確實有寫牠是住在這座山丘的啊.....」

「是在午睡嗎?我們先來吃飯吧─!」

就在菲莉絲帶著遠足的心情，從行李中拿出攜帶糧食之際。

周圍傳來劇烈震動、山丘頂上的地面破裂。

土石飛散、地下冒出了像是巨筒的生物。

那正是。

「蚯、蚯蚓啊啊啊──!!!!」

菲莉絲打從心底發出悲鳴。

全長不知幾米的巨大蚯蚓。

其紫色的軀體蠢蠢欲動，嘴邊滴下骯髒的黏液。

並且，需要特別加註的就是牠的臭味。

就像是混合剩飯與屍體繁殖出最兇惡的細菌般，牠正散發出讓人不舒服的腐臭。

「這、這就是......強烈的魔物.....」

珍妮特嚇壞了。

艾莉西亞則緊握拳頭。

「這就是加茲拉喔。只要打倒就有一千分了，努力上吧!」

「我、我會加油......」

菲莉絲渾身咖搭咖搭顫抖著。

「菲莉絲?你怎麼了?冷汗冒得很誇張喔。」

「我、我不擅長面對蚯蚓......。以前在礦山裡挖魔石的時候，我曾經掉進滿是蚯蚓的洞裡......花了三天三夜才從裡面出來，滑溜溜滑溜溜
的說........」

菲莉絲的雙眼沒有聚焦。

令人如此恐懼的回憶，珍妮特和艾莉西亞也很容易想像。

這種時候才正要向菲莉絲表現出優點，珍妮特緊握拳頭。

「沒問題的，菲莉絲。因為，有我在呀!」

「啊。」

「呀。」

菲莉絲就在珍妮特和艾莉西亞的眼前，被巨大蚯蚓給吞入。

「菲、菲莉絲──────!?」

珍妮特與艾莉西亞的悲鳴響徹。

加茲拉以讓人難以想像如此巨大身軀會有的機動力晃動身體，將兩人擊飛。

兩人緊抱住杖朝地面滾動，接著又立刻跳起。

加茲拉的肚子裡完全聽不見菲莉絲的聲音。

珍妮特與艾莉西亞不禁臉色鐵青。

「菲莉絲!菲莉絲被加茲拉吞了啦!我的菲莉絲啊啊──!」

「慢、慢著，冷靜點!只要馬上把她救出來就沒問題了!而且，如果是菲莉絲的話應該能簡單把加茲拉給打倒，從裡面逃出來吧......」

艾莉西亞雖然是這樣說，可是加茲拉的內部卻完全沒有裂開的跡象，只是淡然地暴動。

「能逃出來嗎?」

「是失去意識了嗎!?」

「繼續這樣下去的話，會被消化啦!該怎麼辦啊!?」

「我、我不知道啊!要怎麼做!?要怎麼做啊!?」

珍妮特和艾莉西亞陷入恐慌。

按住胸部，深吸了一口氣。

艾莉西亞繃緊表情。

「這裡就只有兩人同心協力把菲莉絲救出來了。」

「也、也是。雖然和對手合作並非我的本意，為了救菲莉絲這也是沒辦法的呀!」

作為共同戰鬥的象徵，兩人緊握雙手。

(咦......這是什麼感覺......)

珍妮特總覺得心裡癢癢的，馬上就把手放開。

灼熱的感覺在體內燃燒，湧出勇氣。為了不輸給自己的對手，為了不丟臉，不得不戰鬥。

「我們上吧!」

「誒、嗯!上吧!」

兩人緊握杖，朝加茲拉的方向跑去。

「天翔之風、寂靜而透明之刃啊，化為吾力，將愚蠢的敵人斬裂──風刃!!」

從詠唱的珍妮特的杖中放出了風刃。

「火炎之滴、燃燒之力.......遵從吾意，討伐敵人──地獄火!」

接著，發出詠唱的艾莉西亞的杖中也噴出火炎。

火焰與風刃直擊加茲拉，敵人卻毫不膽怯。

一面發出尖銳的咆哮，一面增加氣勢以身體衝撞。

地面碎裂、砂石噴湧，轟隆狂風吹散。

「啊啊啊啊──!?」

兩人毫無抵抗的辦法，就這麼被吹飛。無法控制身體在空中飛舞。

珍妮特發現自身的身體將要被吹飛的前方正巧是懸崖峭壁，整個心臟都要凍結了。

那怕想要快點著地，卻連體勢都無法調整。

身體往懸崖落下，眼看就要墜落之際。

珍妮特的手臂被人抓住，全身受到衝擊。

仔細一看，以右手抓住峭壁一端的艾莉西亞，正用左手拼命抓住珍妮特的手臂。

「戈、戈登貝爾特桑!?」

「我......馬上把你拉起來......不要亂動......」

艾莉西亞緊握住峭壁的右手，眼看就要滑落。

實在是沒有拉起兩人體重的餘力。

抓向岩壁的手指微微滲血，從纖細的手指滴下。

珍妮特大喊。

「不、不用了!別管我!」

「這樣可不行!你不是快死了嗎!」

艾莉西亞的手指又多滑落一分。

「這是我的失誤!我可沒有會被對手救的理由!比起我，快點去救菲莉絲!」

「不行!」

「為什麼啊!?」

珍妮特咬牙。

這樣的話，她們兩人都會無謂地死去。自己死了，對手也會死，這是珍妮特絕對不樂見的。

作為打倒自己的光榮存在，珍妮特希望對手能夠繼續活下去。不這樣的話，輸掉的自己不就跟笨蛋一樣了嗎。

考慮到這點，珍妮特終於領悟到艾莉西亞˙戈登貝爾特對自己而言是多麼重要的存在。

少了菲莉絲就會失去甜美的感覺，世界也不在閃耀。

然而，要是沒有艾莉西亞在的話，珍妮特的心也就不會燃燒，無法度過充滿光輝的人生。

像是為了回應珍妮特的心情般，對手喃喃細語。

額頭滲出汗水，手臂顫抖著。

「我當然想救菲莉絲。我最喜歡菲莉絲了。但是......珍妮特桑。我也不希望一直是對手的你消失。今後......也希望你能繼續成為我的好對
手啊。」

「艾莉西亞......桑。」

不知為何，喉嚨深處有種被人緊緊勒住的感覺。

是為什麼呢，視野變得模糊。

莫名其妙的感情翻攪，使珍妮特不知所措。

但是......現在。

不是不知所措的時候，也不是感到為難的時候。

為了救菲莉絲，才需要救自己。

「......拜託了，艾莉西亞桑。請讓我抓住懸崖峭壁。」

「我知道了!」

艾莉西亞和珍妮特互相幫忙，爬上懸崖。

腳下明明正處在令人恐懼的天空中，珍妮特卻從未像現在這樣如此堅強。

兩人同時登上懸崖，把手伸向地面。

同樣氣喘吁吁地看向對方。

「我們走吧，珍妮特!」


「嗯，艾莉西亞!」

兩人舉杖跳起，朝加茲拉衝刺。

使杖相互重疊、混合魔力，詠唱言靈。

溢出的魔力使得兩人的裙子飛揚。

「「風啊、火啊，兩者之力啊!化為吾劍，將其毀滅!火焰風暴!!!!」」

魔術的砲彈從杖中放出，朝加茲拉猛烈爆發。

華麗業火的龍捲風產生，猛烈迴旋在加茲拉的巨大身軀上。

轉眼間，加茲拉便從口中吐出菲莉絲的身體。

掉入地面的菲莉絲恢復意識，眨了眨眼。

「呼誒......?我，剛才到底做了什麼......」

其視線，正巧與猛然衝向這裡的加茲拉相對。

這時，菲莉絲嚇得跳了起來。

高舉雙手，大聲呼喊。

「我最討厭蚯蚓了啦──!請不要來這裡啊啊──!!!!」

菲莉絲所放出巨大魔力塊，一面燃燒空氣一面飛翔。

旋轉、撕裂地面，貫穿了加茲拉的巨大身軀。


接著，產了搖動地面的爆風。

珍妮特和艾莉西亞反射性地相互抱緊對方。

加茲拉的身體化為兩半，一面扭曲一面落向地面。魔物停止動作，化為無言的骷髏。

「呼─」

不知道為何一臉舒爽的表情，菲莉絲擦了擦額頭上的汗水。全身沾滿加茲拉的體液粘TT的，卻完全不在意的樣子。

珍妮特戰戰兢兢地問。

「菲、菲莉絲......?你沒事吧......?」

「是的!蚯蚓其實也沒有想像的這麼可怕呢!我有種又跨越了一個難關的感覺!」

「衝擊療法!?」

艾莉西亞瞪大雙眼。

菲莉絲眺望著艾莉西亞和珍妮特.....把手指抵在唇上，歪了歪頭。

「奇怪.....?艾莉西亞桑和珍妮特桑的關係什麼時候這麼好了?」

被人這樣說，珍妮特這才注意到自己正和艾莉西亞緊抱在一起。

血液一口氣沸騰，珍妮特立刻從艾利西亞身上離開。

「這、這，才沒有!我我我們才沒有關係融洽啦，才沒有啊!」

害羞地大喊。

珍妮特一看見庫嘶庫嘶笑著的艾莉西亞，這才發現自己也止不住笑意。



　[WEB] 第26話 隊伍

發貼者：殘星

菲莉絲她們打倒三隻加茲拉，獲得三人份的分數後，花了兩天回到森林入口。

全身破破爛爛地回到集合地點時，已經有很多學生到此集合。讓老師看魔物討伐證據，確認分數。

一看見她們三個人，樂天老師便朝她們的方向跑去。

「辛苦啦~菲莉絲醬、艾莉西亞醬、珍妮特醬!累積不少疲勞呢~受的傷沒事吧?」

「沒問題......只不過是稍微走累了......」

珍妮特勉強以戰鬥用的杖作為拐杖站起，膝蓋正噗嚕噗嚕顫抖，卻沒有坐下休息。

「珍妮特，你坐下來休息下如何?都已經到終點了。」

艾莉西亞如此勸說。

「我、我拒絕!身為對手的你(艾莉西亞)還站著，只有我坐下就有種輸了的感覺!」

「真是的，真固執......」

艾莉西亞驚呆地露出笑容眺望珍妮特。

看著那兩人，菲莉絲總覺得有些羨慕。

雖然依舊是競爭對手的關係，距離卻有稍微縮短的感覺。不知不覺間已經成為直呼其名的關係，珍妮特的話語中也沒帶有敵意。

菲莉絲笑著握住手。

「欸嘿嘿......您們兩個的關係變好真讓人高興。」

「才、才沒有變好!我們兩個人是對手!」

珍妮特滿臉通紅地抱起手臂，把臉撇向一邊。

樂天老師看了看那三人的臉點了點頭。

「嗯嗯......雖然不太明白，可是我知道了!那麼，能讓我看看打倒魔物的『證明』嗎?」

「好的!就是這個!」

菲莉絲從皮袋內取出三個加茲拉的頭骨交給樂天老師。

「好、好......好重喔!?話說......這......不是加茲拉的骨頭嗎!而且還是三個!?這到底是怎麼回事!?」

樂天老師瞪大雙眼。

「當然是我們打倒的!」

珍妮特挺起胸膛。

「嘛，幾乎都是菲莉絲打倒的呢。」

艾莉西亞笑著說道。

「沒有這回事啦!是三個人一起打倒的!」

菲莉絲緊握雙拳。

集合的學生、教師們的視線一口氣集中在她們身上。

「加茲拉!?」「那個，需要騎士團全力迎戰才能打倒的魔物!?」「騙人的吧......這麼小的孩子們!?」「怎麼做......」「太厲害了......」「真的假的啊......」

眾人發出動搖的聲音。

投以羨慕的目光。

「呼呼，加茲拉這種傢伙只要由我們出馬，根本就和捏死螞蟻沒兩樣!」

珍妮特傲慢地說。

「這說的有點誇張吧......菲莉絲都被吞進去了耶。」

艾莉西亞如此說道。

「真的很辛苦呢，光是打倒三隻就花上三小時了。」

樂天老師瞪大雙眼看著點點頭的菲莉絲。

「只花三個小時!?一般來說，那可是騎士團就算花上一天也不曉得能不能打倒一隻的魔物耶!?書上應該也寫了學生千萬不要靠近才對......」

「啊，對、對不起!我們靠近了!」

菲莉絲慌慌張張地低下頭。

「不.......能平安打倒就行了......原來如此，能做到這樣啊......」

樂天老師摸了摸下巴嘟噥。

「那就去暫設帳棚裡拿毛巾去把身體的髒汙擦一擦，之後再去吃飯吧。下一班的馬車也差不多要出發了，就搭車回學校吧。」

「「「好的!」」」

菲莉絲她們三個元氣滿滿地回答。

---------------------------------------------------------------------
魔法學校的外庭，從遠征中歸來的學生們正排列在其中。

許多學生雖然疲憊不堪、穿著骯髒的衣服，臉上卻洋溢著自豪。

在眾多學生的面前，校長開始發表遠征完畢的演講。

「......汝等確實非常努力了。透過這次遠征，累積寶貴的經驗，也能獲得畢業後相當重要的自信吧。」

學生們點點頭、校長露出微笑。

「今後各式各樣的課程中，隊伍也是相當重要的。這次的遠征一同組成的隊伍，今後也持續組成隊伍吧。這肯定會在將來成為冒險者或士兵後，無可取代的關係。」

校長大大張開雙臂。

「那麼，本次的遠征到此結束。明天就是獎勵汝等的休假日!好好讓身體休息吧!」

隨著校長輕輕揮動杖，校長的身體也跟著出現扭曲從外庭消失了。

學生們一面吵吵鬧鬧一面回到各自的宿舍內。

也有其他留在外庭聊天的學生。

「那麼......回去吧。我也想早點洗個澡，清爽一下。」

「嗯。我們全身都破破爛爛的呢。」

艾莉西亞和珍妮特邁出步伐。

「那、那個!我想拜託兩位一些事!」

菲莉絲大聲呼喊。

兩人停下腳步回頭望向菲莉絲。

「哎呀，怎麼了呢?」

「只要是菲莉絲的請求，不管什麼我都會聽!請不要顧慮，儘管開口!」

珍妮特拍了拍可靠的胸膛。

「那、那個......那葛，今後能不能三個人一起組成隊伍!?」

「誒......是我和菲莉絲和艾莉西亞三個人，的意思嗎?」

菲莉絲點了點頭。

「因為，我們不是很合得來嗎!如果一直是隊伍的話，我覺得會很開心的說!」

「可是......一直和對手來往的話......」

珍妮特猶豫了。

「不行.....嗎.....?」

但是，她一看見雙瞳濕潤的菲莉絲就退縮了。

艾莉西亞莞爾一笑。

「我倒是沒關係。這有種相當平衡的感覺呢。」

「哇咿!最喜歡艾莉西亞桑了!」

菲莉絲一小跳躍，珍妮特便慌慌張張地開口。

「真、真拿你沒辦法!既然是菲莉絲的請求，我也只好接受了!」

「我也最喜歡珍妮特桑了!」

「怎麼會......最喜歡......怎麼會......」

珍妮特害羞地染紅雙頰。

「欸嘿嘿!之後我們三個人就是隊伍了!」

超級高興的菲莉絲緊緊抱住艾莉西亞和珍妮特的手臂。

「等，菲、菲莉絲!這樣太大膽了啦!就算是隊伍也要照順序來啦!」

動搖的珍妮特說出一些意義不明的話。

另一方面，艾莉西亞以手指抵住嘴唇。

「這樣的話，這次的休假就和隊伍成員一起過好了。我也想看看私下的珍妮特。」

「不管是在學校還是私下，我都同樣高貴呀!可是!我相當歡迎能和菲莉絲一起度過的休假日!」

不知為何，珍妮特一臉自豪。

「菲莉絲想去哪裡呢?要回宅邸也可以......可以的話，我倒是想去別的地方呢。」

「想去的地方.....?想去的地方......想去的地方......」

菲莉絲有些困擾。

她一直都在魔石礦山生活，所以有很多想去的地方。可是，想去的地方實在太多了，根本沒辦法從裡頭選一個。

最重要的是，只要自己指定說想去「這裡!」就有種強迫她們兩個的感覺，有點不太好意思。

或許是艾莉西亞和珍妮特都大自己兩歲的關係，總覺得她們有把菲莉絲當成小孩子寵愛的感覺。

「晤晤......我不知道......」

菲莉絲抬頭仰望艾莉西亞。

艾莉西亞淺淺一笑。

「那，去海邊怎麼樣?附近有沙灘還有親戚的別墅，可以好好放鬆。還能讓身體好好休養。菲莉絲，你有去過海邊嗎?」

「海邊是指有很多水的地方對不對!?藍藍的、閃亮亮，有螃蟹桑在的地方對吧?我沒去過，我想去看看!」

「呼呼，太好了。珍妮特覺得怎麼樣?」

「藍海、白雲、白色沙灘......不會游泳的菲莉絲......教她游泳的我......牽著手在波浪中漂浮的兩人......啊......是大海......」

珍妮特早已進入幻想世界中。

艾莉西亞確認之後點了點頭。

「似乎沒問題呢。既然決定了，就得去買件新泳衣呢。真讓人期待。」

「是的，真期待!」

菲莉絲她們三者三樣，滿懷期待地回到宿舍。
(譯:三者三樣指每個人都有不同的做事方式與想法)



　[WEB] 第27話 初次的大海

發貼者：殘星

晴朗湛藍的天空。

如同水晶般流動的大海。

絢爛奪目的沙灘。

海鳥們自由翱翔、海浪的聲音迴盪。

「哇、哇、哇!這就是......這就是大海對不對!」

從馬車上跳下的菲莉絲，絲毫不介意行李掉落，大聲歡呼。

知道大海的詞彙。也在教科書內學過大海的概念。

但是，無論費盡多少言語、多少地圖，都無法知曉海潮、潮風、廣闊且遠大的這片大海。

「嗯，這就是大海喔。」

艾莉西亞站在菲莉絲身旁露出微笑。

菲莉絲拼命地詢問。

「那個那個，這片海到底延伸到哪裡呀!?」

「一直到薩塔亞大陸的海岸喔。」

「這水是從哪裡來的呀!?」

「從降下的雨累積而來的喔。」

「為什麼這麼閃閃發亮呀!?」

「因為反射了太陽光喔。」

「為什麼會劈哩劈哩地跳起呀!?」

「因為裡面有魚喔。」

「呼啊啊啊啊......大海......大海，好厲害喔────......」

菲莉絲睜大閃閃發光的雙眼。

珍妮特庫嘶庫嘶地笑了。

「菲莉絲真的是第一次看到大海呢。」

菲莉絲大大點頭。

「是的!因為我一直都住在魔石礦山，還是第一次看到有這麼多水的地方!超級感動的說!」

「這個海岸受到附近火山的影響，一年當中都是處於適合玩水的溫度。作為渡假勝地也相當有名。」

「火山......是指在那邊冒出煙的那個嗎?不會蹦嗎?」

菲莉絲滿懷不安地眺望遠處的火山口。

「沒問題啦。據說很久以前有位有名的魔導師從附近的地脈中吸取魔力，朝火山口施加了封印魔法。雖然一直都會冒煙，倒是沒有真的噴出火來喔。」

「原來是這樣──......珍妮特桑知道好多事喔!」

菲莉絲朝珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特驕傲地抬起臉。

「對、對吧!?沒錯，我什麼都知道!真拿你沒辦法，我就特別向菲莉絲你說說這個地方的眾多傳承吧!」

「要說話是沒關係啦，總之先換個衣服吧。天都快黑了。」

「好的!好期待游泳喔!」

訓誡的艾莉西亞與興高采烈地邁開步伐的菲莉絲。

「晤......氣氛正好耶......」

想展示出自身知識的珍妮特有些失望地追在菲莉絲身後。

途中，忽然注意到擦肩而過的人。

身穿魔術師長袍、戴著頭巾的人類。周圍明明盡是穿上華麗打拚充滿度假氣氛的人們，卻有一個異常傢伙，飄散著奇妙的氛圍。

珍妮特用小跑步跑到菲莉絲和艾莉西亞身邊，低聲細語。

「總覺得海邊有不知道來做什麼的怪人耶。」

「怪人?」

「是誰啊?」

「你們看，就是那個人。」

珍妮特為了替那兩人指出是誰而回頭時。

長袍魔術師的身影不知何時消失了。

「咦......?真奇怪呢......剛才還在那邊呀。」

「珍妮特......你沒事吧?今天的天氣很熱，可別勉強自己喔?」

「才不需要你擔那無用的心!真的在那裡啊!到底是去哪裡了啊......」

珍妮特歪了歪頭。

------
三名換好泳裝的少女降臨沙灘。

其姿態就如同天使降臨下界般，使待在海岸的人們將視線聚集在她們身上。

菲莉絲一面忍耐燙燙的砂子燙著腳底，一面抬頭看向艾莉西亞和珍妮特。

艾莉西亞的泳裝是散發清純感的連身裙類型。裝飾許多優雅的摺邊，讓人感覺到海邊千金的打扮。

另一邊，珍妮特所穿的是大膽的兩件式泳衣。毫不吝嗇地展示出超群的身材，白皙的肌膚在陽光下閃耀。

看著那兩人，菲莉絲不知為何有種心跳不已的感覺。

雙手緊握，漏出感嘆的聲音。

「艾莉西亞桑和珍妮特桑都好成熟的說!我好憧憬的說!」

「憧憬......!?菲莉絲憧憬我!?那那那也就是說，菲莉絲想住在我家一輩子!?」

「到底是怎樣才會變成這樣啊......?」

動搖的珍妮特與吃驚的艾莉西亞。

菲莉絲稍微嘆了口氣，俯視自己年幼的身軀。

「和兩位相比，我還差太遠了......。要怎麼樣才能變得這麼成熟呢?」

「菲莉絲才沒有成熟的必要!保持這樣就是最棒的!不如說，永遠保持這樣最棒了!」

「是、是這樣嗎......」

聽了珍妮特莫名熱情的主張，菲莉絲歪了歪頭。

艾莉西亞以手遮住嘴邊莞爾一笑。

「先不說永遠這樣好不好，我倒是覺得最可愛的就是菲莉絲喔。緊緊地，完全不想離開呢。」

「哇哇哇哇哇......」

菲莉絲一被人這樣說就害羞到不行。一面感覺臉頰燙燙的一面畏縮不前。

珍妮特面紅耳赤地嘟噥。

「我、我也覺得世界上最可愛的就是菲、菲、菲......」

「是想打噴嚏嗎?」

菲莉絲突然問道。

「不、不是啦!」
「請不要忍耐。我會摀著耳朵等您的!」

菲莉絲用雙手遮住耳朵，顫抖地等待珍妮特。

「才不會打出這麼大聲地噴嚏啦!萊茵茲里希一族可是連噴嚏都打得很優雅喔!?」

「這還真厲害呢......」

「我想聽看看!我現在就想聽看看!」

「突然說想看也很讓人為難呢。下次要打噴嚏的時候，我一定會讓菲莉絲你看......」

珍妮特邊說邊對自己到底再和菲莉絲做什麼約定啊，而在心中抱頭。

但是，看著目光炯炯充滿期待的菲莉絲就有種一定得回應她期待的感覺。

從今晚開始一定要練習到能隨時打出噴嚏的程度，珍妮特在心中下定決心。

「走吧，菲莉絲、珍妮特。要是太悠閒，大海可是會逃走的喔。」

「大海會逃走嗎!?得快點去抓住才行!」

「才不會這樣啦!」

艾莉西亞抓著菲莉絲的手跑了出去，珍妮特則在後頭追趕著。

菲莉絲一面踩在砂子上一面前進，享受腳下所傳來的愉快觸感、同時以小小的身體吸收陽光。

然而，她們三個人的面前，被三名男子給堵住了。

分割為幾塊的腹肌、被曬成古銅色的肌膚，身穿莫名輕浮氣場的服裝。

因為是至今為止未曾見過的類型，菲莉絲嚇得縮在身後。

就在菲莉絲害怕地抓著艾莉西亞的手臂時，其中一個男人朝艾莉西亞搭話。

「吶吶，你還真漂亮耶。不介意的話，要跟我們一起去玩嗎?」

其他的男人也靠近珍妮特。

「哇喔，身材真好!海天使!美人魚!和我們一起創造夏天的回憶ZE!」

「……………………？？」

菲莉絲完全不清楚發生什麼事。

於是，艾莉西亞嘆了口氣。

「很抱歉，我拒絕。我們是為了和朋友一起悠閒玩耍才來的。」

珍妮特也皺起眉頭。

「再說，我也不想和像你們這種的下流胚子一起玩。請不要打擾我和菲莉絲寶貴的時間。」

「喔喔，這還真嚴厲耶!不過，這種地方也挺不錯的!大小姐的感覺?這只能來個戀愛冒險(aventure)了吧?」

男人們又更加逼近。

菲莉絲又更害怕了。

「那、那個，他們是壞人嗎?得和他們戰鬥嗎?」

艾莉西亞制止試圖舉起雙手的菲莉絲。目前也有快要放出極大魔術的危險。

「不是喔，菲莉絲。這是搭訕，這些人想和我們短暫來往。」

「呼誒誒誒，好厲害喔!珍妮特桑和艾莉西亞桑被人『搭訕』了!?總覺得不太明白，可是很厲害的說!好受歡迎!」

菲莉絲朝艾莉西亞和珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特撩起頭髮挺起胸膛。

「嘛、嘛?這對我來說這只能算家常便飯喔?走在街上不被人搭訕的日子反而比較少喔?」

「呼哇，真的好厲害喔~。像我這種人連一次都沒有被人『搭訕』過的說~」

不知為何就在菲莉絲有些失落的時候，其中一個男人靠近菲莉絲。

「吶、吶，我想跟你一起去玩，可以嗎?我會帶你吃很多好吃的東西，要一起去嗎?吶?吶?」

「咦咦!?像我這樣的小孩子沒關係嗎?」

菲莉絲擔心地開口時，男子噁心地笑了。

「不如說，我其實是喜歡小孩子吧......嘿嘿。」

「我明白了!我跟您去!」

「菲莉絲!?」「菲莉絲!?」

艾莉西亞和珍妮特嚇了一跳。

珍妮特瞬間抓住菲莉絲的手，並以極快的速度遠離。艾莉西亞也像是要守護菲莉絲般奔跑。

「哇哇，珍妮特桑!?為什麼要逃跑呀!?」

「不能跟他走!」

「可是，他說會讓我吃好吃的東西......」

「不可以被好吃的東西給吸引喔!」

艾莉西亞接著說。

「他也說他喜歡小孩子呀，我覺得他應該是喜歡小孩的好人吧......」

「絕對不是呀!」

「不、不是嗎?」

「啊，真是的。小笨蛋(菲莉絲)就由我來全力守護────!!」

菲莉絲完全不知道為什麼珍妮特要這麼拼命。可是，被那隻手所牽住時，絕對不會迷路的安心感讓人覺得很棒。

水的聲音、人們的吵雜聲。

碧藍的海洋正在人群的盡頭等著。

菲莉絲一面感受全身暖洋洋的舒服感，一面和珍妮特與艾莉西亞一同往岸邊奔跑。



　[WEB] 第28話 蜂擁而至

發貼者：殘星




「哇!好涼好舒服!」

跑入波浪拍打岸邊的菲莉絲一面以赤腳享受海水的觸感一面發出歡呼。

與浴池或水窪不同，明明很涼爽卻不會讓人覺得冷，感覺很清爽。

被埋在沙灘一半的雙腳，在閃爍的水面上描繪出不可思議的景色。

只是呆站在原地，菲莉絲就很幸福了。可是，她很清楚這樣是不行的。

難得第一次來海邊，不盡情享受海邊也太可惜了，會很不好意思。

菲莉絲環視沙灘和淺灘，歪了歪頭。

「那個......在海裡橫躺前進的那些人是在做什麼呀?」

「在海裡仰躺......那是在做什麼?」

珍妮特也歪了歪頭。

菲莉絲往游著自由泳的女性投注視線。

艾莉西亞以手指抵住嘴唇思考。

「這樣啊......菲莉絲還是第一次看見游泳的人呢。」

「奇怪，是『能游泳』的意思嗎?好帥氣的說!總覺得就像在海裡飛翔的感覺!我也試試看!」

「等等，菲莉絲!?連游泳的概念都不知道，這麼突然就!」

珍妮特慌忙阻止卻來不及。

「哇!」

菲莉絲毫不猶豫跳入海中。

由於她完全不清楚該怎麼游泳，所以並不清楚基本上都是以往下的姿勢，就這麼側身在海面上『仰躺』。

以結果來說，她溺水了。

不過，因為是在淺灘的關係艾莉西亞馬上就救起菲莉絲，沒有發生任何事情真的是萬幸。

一被救起，菲莉絲就劇烈咳嗽。

「咳、咳!嗚嗚嗚，好鹹喔!我還以為海是水的說，搞錯了!這個是清湯!大海是清湯的說!」

「這應該不是清湯吧......沒事吧?」

艾莉西亞有些擔心地拍了拍菲莉絲的後背。

「沒事!雖然嚇了一跳!」

菲莉絲意外地有精神。

眼睛和鼻子雖然很痛，可是，她絕不能因為這種突發事故放棄。因為，

今天所到的大海。是一直很期待，甚至在夢中預演了好幾次的期望中的大海。

珍妮特以緊張的聲音開口。

「那、那個，菲莉絲?不介意的話，我可以教你怎麼游泳喔......不、不願意的話也沒關係!」

「真的嘛!?拜託您了，珍妮特老師!」

「老、老師?我，是老師......?」

「是的!我會照您說的去做，請多多指教，珍妮特老師!」

菲莉絲在平坦的胸前緊握雙手，以天真無邪的笑容抬頭仰望珍妮特。

白皙的肌膚上閃耀的水滴、濕漉漉的頭髮，以及穿上女性泳裝的身體，宛若海邊的天使。

「我......決定改變未來的夢想......我將來想當老師......」

「突然間是怎麼了!?」

面對呆然嘟噥的珍妮特，艾莉西亞有些擔心。

珍妮特精神抖擻。既然菲莉絲無條件信任自己到如此程度，就絕不能丟臉。得好好教導菲莉絲該怎麼游泳，至少也得鍛鍊到能讓她成為世界知名的選手，否則萊茵茲里希家的名號就會蒙羞。

「要開始囉，菲莉絲!先抓住我的手!」

「好的!」

菲莉絲握住珍妮特伸出的手。

(菲、菲莉絲小小的手!像是小嬰兒的小手!抓住了!我的手呀!!!!)

珍妮特的意識被菲莉絲手掌的觸感給填滿。

雖然有著與兩人一起逃往世界盡頭程度的幸福感，但是，珍妮特也不可能放棄被賦予的職責。

珍妮特將內心化為惡鬼，盡可能努力不去思考菲莉絲的手掌。

「就、就這樣趴在海裡。我會握住你的手，所以不用擔心會溺水。要相信水、把身體委身於它。一開始會很害怕沒錯，可是水裡確實有能浮起的力量......」

「是的!」

菲莉絲毫不猶豫地趴在海面上。沒有奇怪的力量注入，身體就直接浮在水中。

「好厲害的說!輕飄飄的!好像浮在空中一樣!好舒服喔!」

菲莉絲對初次的經驗相當感動。

「菲莉絲不會害怕嗎!?明明剛剛才溺水過......」

「沒問題!手被珍妮特桑握住就什麼也不怕了!我相信珍妮特桑!」

「嗚......」

菲莉絲那太過耀眼的光輝、其純真的姿態，甚至讓珍妮特有些頭暈。

乾脆把菲莉絲帶往安靜的地方，替她膝枕什麼的。不過，這樣不行。現在不行。

「那、那麼......接下來要試試看打水嗎。」

「打水.....?」

菲莉絲眨了眨眼。

珍妮特點點頭。

「嗯。像這樣浮在水面上，然後用雙腳交互打水。趁著勢頭往前移動。」

「像、像這樣嗎......?」

菲莉絲啪噠啪噠地晃動雙腿。

水花盛大濺起，海面冒出泡沫。

珍妮特一面拉著菲莉絲的雙手一面往後退。

「哇!我做到了!我會游泳了!我在游泳了!」

菲莉絲因為做到打水這種事而感到高興(之所以能前進大多都是因為珍妮特在牽引的關係)，珍妮特的胸口有種被人緊緊揪住的感覺。

因各種相當驚人威力的攻擊，珍妮特的精神力已經歸零了。

「呼哼，還差得遠呢!接下來是擺手的練習!站在那裡看我示範一次!包你看見華麗的自由式!」

珍妮特得意洋洋地把手放在頭上，跳入水中。

想讓菲莉絲看到自己不錯的地方，可是，珍妮特忘了一件事。

自己是個旱鴨子。

「珍妮特桑!?珍妮特桑啊────!?」

珍妮特一面聽著菲莉絲的悲鳴響徹，覺得水面下所望去的太陽相當美麗。

---------------------------------------------------------------------
「真是的......我還是第一次看到充滿自信的人溺水的樣子。」

「晤......請別再說了......」

珍妮特因為在沙灘上被艾莉西亞膝枕而感到驚呆，卻無法動彈。

雖然不清楚自己為什麼會被對手膝枕，不如說她非常希望給自己做膝枕的是菲莉絲，但因為是艾莉西亞救了自己，也沒辦法說些強硬的話。

而且，雖然這有點懊悔不太想承認，可是枕在艾莉西亞的腿上並不會特別討厭。

「以前的你應該不會做這種蠢事才對，看來你相當喜歡菲莉絲呢。」

「當然了!我超級喜翻她!有意見嗎!?」

「我沒有半點意見喔。我也最喜歡菲莉絲了。」

艾莉西亞露出微笑。

看著那宛若共犯般的笑容，珍妮特的心中就有種焦躁的感覺，急忙移開視線。

菲莉絲一面大聲喧嘩一面踢著水到處在沙灘上奔跑，因速度太快而摔倒馬上又站起身繼續奔跑，又或是輕輕跳入海中打水。不久後，菲莉絲抬起頭，一臉興奮地跑向珍妮特和艾莉西亞身邊。

「那個那個，剛才有個小孩子在玩一個挺有趣的遊戲，一過去看看之後他就跟我說要怎麼玩了!我們三個人一起玩吧?」

「是什麼遊戲呢?」

「好像是玩沙子!用沙子建造城堡、建造塔!有很多材料，不管多少次都能重做!我想做一個大家都可以一起住在裡頭的家!」

「我知道了!我幫你一起蓋!」

燃起熱情的珍妮特緊握雙拳。

「這在怎麼說都不可能吧......」

身為現實主義者的艾莉西亞一臉為難，跟在菲莉絲和珍妮特身後往沙灘前進。

三人拼命挖掘地上的砂子，利用附近的海水使其凝固，作為建築的地基。

菲莉絲以宛若狗狗挖洞般的氣勢不停挖著土。

「菲莉絲.....你的速度好快喔。感覺能連接到某個地下洞穴呢。」

「欸嘿嘿，我一直都在魔石礦山內當奴隸!可是最擅長挖洞了!」

「真厲害!菲莉絲根本就是挖洞的專業人士!」

珍妮特想抱住害羞笑了笑的菲莉絲想抱的不得了，甚至在心中下定決心一定要送一座砂城給第一次玩沙子的菲莉絲當禮物。

就在三人不停忙碌時，一個小女孩跑了過來。

「啊，是剛才的歐內醬!是在做陷阱嗎?」

菲莉絲一面把上半身鑽入沙灘洞穴中一面回答。

「才不是陷阱!我是要做大房子喔!只要能完成大家就能在裡面一起吃飯了!」

「嘿，好厲害!我們家也要加油才行!」

小女孩從附近拉來雙親，開始家族一起玩沙子。

「我呢，想做跟姊姊一樣大的塔喔!」「哎呀哎呀，這樣很辛苦呢。」「呼呼，就交給我吧......我可是建築技師喔!!」「拔拔好帥喔!」「呼呼呼......!」

父親展現出莫名幹勁，建造了一座出色的尖塔。

或許是被這兩支隊伍的氣勢所吸引，待在海水浴場各處的客人開始往這裡聚集，並和沙子搏鬥。

「是怎樣啊，這裡是玩砂的特設會場!?」「奇怪.......有這活動嗎?」「算了，一起上吧!」「不跟上這活動，就不能算大海男兒了!」「呼呼呼，沒想到到了九十歲還會去玩沙子呢......就讓你們看看寶刀未老的老夫吧!」

轉眼間，四周都是來玩沙子的客人們。

珍妮特有些退縮。

「是、是怎樣啊，這人潮......是打算和我們競爭嗎!?這樣就絕不能輸了!」

「不用這麼氣吧?」

「大家，砂子不停在挖，還請自由拿取喔!」

菲莉絲滿臉是砂地從地洞下起身。

在熱鬧非凡的人潮當中，以及眾多在玩砂的人們，場子漸漸熱了。

與獨自一人挖洞的魔石礦山時代大不同，相當快樂。當時的自己雖然不覺得勞動很辛苦，可是目前的心情比當時更高漲了幾百倍。

就在這時。

伴隨從地底傳來的聲響，地面產生了令人害怕的晃動。

緊接著，海面上的火山口冒出劇烈的煙。

赤紅的岩石於空中飛舞、落至海面、沙灘。

火山口中溢出大量熔岩，汙染大海，並以相當驚人的速度迫近沙灘。

人們紛紛發出悲鳴逃跑。

摔倒的孩子、為了不讓孩子被踐踏而拉起孩子的父母，以及突然站不起身而感到焦躁的老人。

一瞬間，樂園變化為地獄。

海上還有很多來不及避難的人。每個人都拼命想要逃跑，熔岩迫近的速度卻比想像更快。

「啊......啊......」

「菲莉絲!?」「快點逃跑呀!?」

艾莉西亞和珍妮特朝呆站在原地的菲莉絲伸出手。

但是，菲莉絲卻沒有抓住。

菲莉絲不知為何以直覺理解了。

即便逃跑，也無法得救。

那飄散絕望與死亡氣味的火山會將一切吞沒。

眾多海水浴場的客人、孩子們、老人們，以及菲莉絲重視的少女們。

幸福的時光被粉碎、消逝。希望變為絕望。

「我......不希望發生這種事!!」

菲莉絲舉起雙手。

熔岩墜落至身旁，珍妮特發出悲鳴。

熱浪灼燒三人的肌膚，刺鼻的硫磺味傳來。

炎之雨、沖來的熔岩浪濤就這麼朝沙灘襲來。

「魔素桑，請停下那座火山──!!」

菲莉絲大喊。

世界，停止呼吸。

黑白凝固的世界，以菲莉絲為中心捲起轟隆的魔力漩渦，形成巨大波浪。

逃跑的人們凝固、能動彈的僅三位少女。

狂亂的魔力漩渦使三人的頭髮劇烈晃動，試圖從大地剝開她們的身體。

與壯烈的閃光一同，魔力的龍捲風產生，時間重返世界。

魔力漩渦襲向迫近的熔岩將其推回。

宛若波浪翻湧般，熔岩又再次回歸，逆流回火山口。

火山的周圍展開多重魔法陣，白光浸染整座山。

魔力漩渦與魔法陣消失的時候......火山的顏色出現變化，化為無法反駁的漆黑物體。

「阿、啊哩......噴火結束了嗎......?」「好奇怪......附近應該有熔岩落下才對啊......」「發生什麼事了......?」

感到困惑的吵雜聲蔓延整座沙灘。

誰也沒注意到是菲莉絲平息火山。

「總算......做到了......」

菲莉絲感到全身脫力，像是要倒下般。

「沒事吧!?」

艾莉西亞立刻抱住菲莉絲的身體。

「是的......我沒事......。艾莉西亞桑和珍妮特桑沒受傷吧......?」

「我們沒事!我們......又被菲莉絲救了呢......謝謝妳......」

珍妮特緊緊抱住菲莉絲。

以這麼嬌小的身體使用了如此強大的魔術，消耗過多的菲莉絲真的相當可愛。

「太好了......」

菲莉絲安心地露出微笑。

「稍微回去休息一下會比較好呢。要是太勉強的話，我怕菲莉絲的身體會撐不住。」

「嗯，說的也是。雖然才中午，我們就先回別墅吧。」

話說回來，艾莉西亞有些擔心地補充。

「火山應該被附近地脈的魔力封印住才對，為什麼會突然暴亂呢......?」
-----
終於生出這篇來了...



　[WEB] 第29話 休息

發貼者：殘星

別墅的所有者，是戈登貝爾特家遠親的地方領主一族。由於他們去王都了，所以別墅只剩下傭人。

菲莉絲、艾莉西亞、珍妮特三人被允許隨意使用別墅。

別墅房間裡三張並排的床上，菲莉絲正在其中一張床發出小小的喘息。

進入別墅前，他們已經把腳上的沙子給弄乾淨，但肌膚還是因為海水而顯得乾燥。

雖然覺得不洗澡不行，卻累到連洗澡的體力都沒有。

這時，艾莉西亞拿著洗滌用品出現。

「我拿毛巾和水來了。拿這個擦擦身體，換睡衣吧。」

「我、我能自己來......不、不必特意麻煩.......」

菲莉絲試圖站起身，身體卻無法使力。

「真是的，別勉強自己。」

「呼哇.......」

艾莉西亞彈了下菲莉絲的額頭，使菲莉絲漏出微弱的聲音。

「菲莉絲可是拯救大家性命的英雄，就算依賴我們這一點事也沒關係。要記得稍微依賴我們一點。」

「我才不是英雄......什麼的......」

就算菲莉絲發出微弱的抗議，艾莉西亞也不打算聽。逕自把毛巾泡入水中，輕輕擰過，以濕漉的毛巾擦拭菲莉絲的身體。

清潔被海水與沙子所摩擦過的粗糙肌膚，濕毛巾的涼爽感便隨之產生。讓灼熱的身體變得涼爽。

艾莉西亞擦了擦菲莉絲的雙手、雙腿，接著又把手繞至菲莉絲的身後把她抱住擦拭起肩膀和後背。

「沒問題嗎，菲莉絲?不會冷嗎?」

「是的......很舒服.......」

宛若女神般的雙瞳溫柔注視菲莉絲，濕漉漉的金髮黏在菲莉絲的身上。

一被艾莉西亞這樣對待，菲莉絲的內心變得平靜、暖活起來。這麼想著，不由得開口。

「媽......媽......?」

「.......嗯?怎麼啦?」

艾莉西亞一臉不可思議。

「沒、沒什麼!」

菲莉絲慌慌張張地從艾莉西亞身上移開視線。明明自己不曉得母親的事情，卻不知道為什麼想這樣稱呼她。(譯:嗯?伏筆?)

但是，讓女同學當自己的媽媽實在是有點羞恥。

這樣就好像自己是小嬰兒一樣。臉頰火燙燙的，菲莉絲甚至想在床上滾來滾去。

「菲莉絲!我燉了雞湯喔!」

來勢洶洶地打開門，珍妮特就這麼衝入房間內。以手套抓住小鍋，快步走到床邊。

「雞湯......剛才不是才在炎熱的沙灘上嗎?」

艾莉西亞瞪大雙眼。

「雞湯最適合病人了!就由我完美地照護菲莉絲吧!」

「幹勁滿滿呢......」

「當然了!菲莉絲要是陷入虛弱狀態，就該輪到本小姐登場了!」

珍妮特一打開蓋子，鍋中便冒出熱氣。珍妮特以木勺子舀起雞湯，送往菲莉絲口中。

「是的，菲莉絲。請享用......啊。」

「啊。」

雞湯緩緩流入如同雛鳥般張嘴的菲莉絲口中。

「好燙......」


「很、很燙嗎!?沒事吧!?我馬上拿水過來!」

珍妮特有些慌張。

菲莉絲確實覺得很燙，也嚇了一跳.......可是，溫柔融入口中的雞湯，治癒了菲莉絲的身體。

而且，菲莉絲也很高興有人能像這樣照護她，眼前不由得變得模糊。

在魔石礦山的時候，就算身體不舒服也沒人會幫忙。就算想休息，也只會被工頭怒吼快點去工作。

珍妮特和艾莉西亞真的非常重視菲莉絲。甚至到了對自己這樣的奴隸有些浪費的程度。

「沒有，沒事。非常.......好吃。」

菲莉絲莞爾一笑。

「菲莉絲......好可......好可......好可愛呀......!」

「呼誒......!?」

珍妮特緊緊抱住菲莉絲。臉被豐滿的胸部給悶住，使菲莉絲差點窒息。

「珍、珍妮特桑......我......姆咕咕......」

「怎麼了嗎，菲莉絲?那種快要窒息的聲音。」

「她真的快要窒息了喔!」

因為艾莉西亞介入其中的關係，防範了這起悲劇。

---------------------------------------------------------------------
菲莉絲睡了一覺，醒來的時候太陽早已下山。

珍妮特和艾莉西亞正坐在附近的椅子上安靜看書。

那兩人的成績都足以爭奪首位，目前的模樣正如知性少女。

「啊，起來了嗎，菲莉絲。」

「早安，菲莉絲。」

「早上好。」

珍妮特和艾莉西亞露出微笑，菲莉絲不太好意思地笑了。

總覺得有點癢癢的感覺。一想到自己睡著的時候她們都待在身邊，胸口就有種癢癢的感覺。

或許稍微休息了下之後，身體恢復的關係腦袋也能轉動了。

一想起白天的事情，菲莉絲有些畏縮地說。

「那個，我有點在意的事情。」

「哎呀，是什麼呢?」

艾莉西亞挑起眉毛。

「那座火山.......被從地脈引入的魔力封印了對吧?」

「啊，這樣的話我也挺在意的。火山噴發的時候，封印應該就已經解開了......」

珍妮特用手摀住嘴，語氣也有些不安。

「也就是說，封印魔法被無效化，很可能會再次噴火。為什麼地脈的魔力不能用了，不調查一下會很危險吧......」

要是再次噴火的話，菲莉絲開始思考著。如果能和白天一樣順利應對就好了，要是沒辦法的話就會出現嚴重損害。這是絕對要避免的。

「我.......不希望有人死掉。如果不調查清楚為什麼會噴火的話，我總覺得不太好.......」

「但是.......我覺得這應該由國家的魔術師團來調查。要是菲莉絲你因為靠近火山受傷的話.......這樣就糟糕了。」

艾莉西亞如此告誡。

「可是!我不能置之不理!因為我親眼看見大家快死的樣子!」

「菲莉絲......」

艾莉西亞的表情有些陰暗。

珍妮特抱起雙臂高聲說道。

「這無所謂吧!只要我們三個人一起，區區火山不足掛齒!」

「三個人，是連我也算在內嗎?」

艾莉西亞一提問，珍妮特的雙頰便一下染紅。

「嘛、嘛，就是這樣!」

「哼.......」

「等、等等，別太靠近我啊!你想怎樣啦!?」

被艾莉西亞近距離盯著，珍妮特的臉又變得更紅了。

艾莉西亞露出惡作劇般的笑容，接著轉向菲莉絲。

「我知道了。可是，絕對不要做太危險的事喔。我......希望我們三個人能一直在一起玩。」

「好的!」

菲莉絲大大點頭。



　[WEB] 第30話 吞噬地脈

發貼者：殘星

第二天早上，太陽還未完全升起時，菲莉絲、艾莉西亞和珍妮特三人就從別墅出發了。

乘上別墅傭人所準備的小船以火山為目標。雖然吃過簡單的早餐，但不清楚會待到何時所以就帶上作為便當的華夫餅跟茶。

「出發的說!」

菲莉絲緊握左右兩側的槳全力滑船。那怕努力到滿臉通紅，卻還是因為本身力氣不足的關係使小船沒什麼前進。

艾莉西亞擔心地詢問。

「菲莉絲......我來幫你滑會比較好吧?」

「沒問題!是我說要去火山的，所以我得努力才行!」

菲莉絲固執己見。或許是纖細手腕的肌肉來到極限，速度也跟著降低。馬上就倒下，一面哎呀哎呀地躺在小船上。

「真是的，真拿你沒辦法!我來幫忙吧!」

珍妮特高興地接過船槳，小船便開始滑過海面。菲莉絲一面挺起上半身喘氣一面看著流淌而過的景色。

「哇，珍妮特桑好厲害!」

「對、對吧?我真的很厲害呀!」

珍妮特挺起胸膛。

「相當有力!一定是肌肉兄貴吧!」

「我才不是肌肉兄貴!」

為了少女的名譽，無論如何都一定要反駁。

「嗯，相當不錯呢......」

艾莉西亞一面摸著珍妮特的手臂一面佩服地嘟噥。

「請不要去確認!」

珍妮特紅著臉大喊。如此屈辱，是身為萊茵茲里希家女兒絕不能忍受的行為。

雖說如此，被菲莉絲她們亂摸也沒辦法真的發怒，所以相當困擾。

在這段時間，小船靠近海上的火山。

多虧菲莉絲昨天用的魔法，才使火山噴發平息。但是，火山口至今仍隱約有煙噴出、地下也傳來鈍鈍的地鳴。狀況相當險惡。

「先繞火山一圈看看狀況吧。根據狀況，或許得爬上火山調查呢。可以的話我實在不想接近火山。」

「是呀......。要是在近距離爆炸的話就糟糕了。」

珍妮特操縱划槳，沿著火山的外圍繞了一圈。

正好來到與沙灘相反的地方時，「那個」的樣子明朗了。

「矐!?那、那是什麼呀!?」

菲莉絲不禁漏出悲鳴。

珍妮特和艾莉西亞也啞然地眺望火山。

宛若巨大蚊子般的生物正貼在火山的半山腰中。尺寸也比馬車或房子要大得多，紫色的翅膀正蠢蠢欲動。

從嘴巴伸出的針刺入火山當中，不停吸取著什麼。

艾莉西亞低聲細語。

「那個生物，我有在魔法生物百科上看過......。賽爾基奴斯˙普羅倫特奴斯......通稱『吞噬地脈者』。」

「吞噬地脈者?」

珍妮特歪了歪頭。

「沒錯。牠是寄生在地脈上吸取魔力的魔物喔。因為是從鍊金工房中所製造出的人工生物，應該是不會存在於自然界才對......」

「也就是說，有人特意做了這個生物讓牠寄生在火山上......才會導致流入火山的封印魔法的魔力不足，因此噴發......」

「怎麼會......」

菲莉絲臉色鐵青。為什麼會有做出這種事的魔術師呢，完全不明白。很多人都可能會在白天因為噴發而犧牲耶。

「總之，調查結束了。向國家的魔術師團報告，請他們討伐吧。」

「這、這樣的話就來不及了......要是火山再噴發的話，事情就不好了......」

「吞噬地脈者可是S級的討伐對象喔，要是隨便出手可不曉得會發生什麼事。」

艾莉西亞把話說得直白。她很清楚菲莉絲的強大，但是，沒有讓這麼小的女孩子冒著風險的必要。這是大人的責任。

「可是......我不能不管他們!明明會有人遭遇危險，卻要直接回去......!」

「菲莉絲......」

對於如此訴說的菲莉絲，艾莉西亞相當為難。艾莉西亞也不是不了解菲莉絲的心情。

「你們兩個，現在可不是吵架的時間呀!牠要來了!」

是察覺到敵人的氣息吧，吞噬地脈者拍打翅膀往小船的方向飛來。

「烈炎啊、萬物之敵啊，將其燒毀吧──龍之焰!」

艾莉西亞舉起杖詠唱言靈。

魔法陣於杖的前端展開，噴出火焰暴風。但是，吞噬地脈者卻以驚人的機動力迴避攻擊，朝小船襲來。

雖然菲莉絲他們在驚險之際閃開攻擊，吞噬地脈者卻與小船激烈衝撞。菲莉絲就這麼從微微傾斜的小船跌入海中。

菲莉絲拼命掙扎著，可是水卻流入肺中。總算成功從海中探出頭，接著又馬上沉入。轉眼間，菲莉絲已經與移動中的小船越隔越遠。

菲莉絲浸泡在冰冷且黑暗的水中，沉入海底。痛苦、絕望、後悔。要是有聽艾莉西亞的話就不會變成這樣了，自己有勇無謀地嘗試，真的很抱歉。

──對不起了，艾莉西亞桑、珍妮特桑......

菲莉絲在心中如此嘟噥，軟弱地閉上雙眼時。

菲莉絲的手被緊緊抓住，身體被整個拉起，轉眼間便被拉到海上。

「呼哇啊啊!」

菲莉絲拚死吸入新鮮的空氣。太陽光相當刺眼。緊緊把菲莉絲抱在懷中的，正是不會游泳的珍妮特本人。

「你不是不會游泳嗎，珍妮特!?」

艾莉西亞大吃一驚。

「哎、哎呀!?真的嗎!?」

本人也相當吃驚。

「菲莉絲，我在游泳了!我在游泳了!」

「是、是的!好厲害的說!給您添麻煩，真的非常抱歉......」

珍妮特拼命支撐起失落的菲莉絲。

不但沒添麻煩，反而給了自己拯救菲莉絲的機會。珍妮特反倒得感謝神明呢。

現在的話，不管怎麼緊抱菲莉絲都沒有任何問題，也不會覺得害羞。

小小的身軀被守護在自己懷中的感覺，只能用無上的幸福來形容。

「不用在意!撒，菲莉絲!快點把那隻大大的妖怪蚊子打倒吧!」

「好的!!!!!」

沒錯，現在可不是反省的時候，菲莉絲改變心意。吞噬地脈者知道只要把小船弄壞，那三個人就會被殺掉，所以再次往小船突擊。

菲莉絲就這麼維持被珍妮特抱住的狀態，把雙手高舉到頭上大聲呼喊。

「魔素桑──!請把吞噬地脈者給退治──!」

海上產生大量的龍捲，朝吞噬地脈者襲擊。

吞噬地脈者被漩渦給擊中，全身在漩渦中被翻攪著。

吞噬地脈者拼命想從龍捲中逃出，卻毫無抵抗辦法。

就這麼被拉進海中，直到深處。

龍捲消失，海上回歸平穩。吞噬地脈者也沒有再次浮出的跡象。

「呼，這樣就安心了呢噗哭噗哭......」

「珍妮特桑───────!?」

菲莉絲拼命抱住氣力用盡的珍妮特。珍妮特甚至連在這種狀況下都相當高興。

看樣子，自己是為了拯救菲莉絲太過拼命的關係才暫時能夠游泳，本身旱鴨子的體質還是沒能治好。

就在兩人快要成為海中的碎藻時，艾莉西亞慌忙把小船靠近他們。用力踩在船身上，拼命拉起那兩人。

「哈......哈......我真是沒用.......」

珍妮特氣喘吁吁地把手放在船身上。從頭髮與下巴滴落的水滴顯得妖豔無比，這也讓菲莉絲重新認知到珍妮特也是相當漂亮的人。

「珍妮特也很努力了。明明是旱鴨子，卻為了救菲莉絲直接跳入海中。一般來說是絕對做不到的呢。」

「這算是在誇獎我嗎......?」

「當然是在誇獎你了。」

艾莉西亞微微一笑。

這樣吞噬地脈者就解決了，然而，菲莉絲還有不得不做的事情。她高舉因為寒冷而顫抖的濕漉漉雙臂大喊。

「魔素桑!為了不讓人再次接近火山、以及噴發，請把火山封印!」

巨大的光環於火山上空出現。
---------------------------------------------------------------------

某大聖堂。

守望黑暗地板上的長袍男子突然歪著頭。

「......嗯?」

「怎麼了。」

身旁的魔術師詢問道。

「好奇怪。吞噬地脈者吸收的魔力都沒流進魔法陣。」

「是魔法陣少了什麼部分?」

「不，魔法陣沒有問題。恐怕是吞噬地脈者消失了吧。」

「那魔物......?為了不讓政府的魔術師團消滅，我們應該編入了強大的防禦魔術才對啊......」

「似乎是相當高位的魔導師妨礙了我等的使命。真想看看一次呢......」

長袍男子注視著在黑暗中閃耀的魔法陣，像是被附身般嘟噥道。



　[WEB] 第31話 閣樓裡的繪本

發貼者：殘星

隔天下起大雨。

不停落下的沙子使得海水汙濁。當然，整座沙灘上都沒有半個人。

「晤，真遺憾。難得的大海......」

菲莉絲從別墅的窗戶眺望外頭嘆息著。

打倒對火山做壞事的地脈吞噬者，好不容易能安心享受海水浴的時候就碰上這種天氣。寶貴的休假什麼也不做也太可惜。

「菲莉絲這麼想去游泳嗎?」

艾莉西亞詢問道。

「我想要游泳的說!因為因為，和艾莉西亞桑和珍妮特桑一起游泳真的真的非常開心!我還想讓珍妮特桑教我游泳的方法!」

一聽見菲莉絲的話，珍妮特異常興奮。

「既然你都說到這份上了......那就沒辦法了!就算下雨也要出門!」

「外頭可是在下暴風雨喔!?」

「不管是暴風雨還是龍捲風都無所謂!為了看見菲莉絲的笑容......我連暴風雨都能戰勝!」

而且充滿幹勁。

說實話，珍妮特在退治地脈吞噬者時之所以能游泳純粹就是因為火災現場的緊急力量。雖然也很擔心能否好好教導菲莉絲游泳的方法......既然被人索求就需要回應。總之，珍妮特就是想牽著菲莉絲的可愛小手享受她打水時的幸福。

艾莉西亞露出苦笑。

「現在的天氣要入海的話就跟自殺沒兩樣吧。今天就老實在別墅度過吧。」

「可是這樣的話，要做什麼才好?」

菲莉絲歪了歪頭。如果在魔法學校的話就能去圖書館滿足好奇心了，可是既然在別人的別墅裡也不曉得有什麼，隨便亂找的話別人也會生
氣。

「這裡的閣樓好像有很多玩具和書喔。我的母親大人小時候也常來這間別墅玩過，那時候看的繪本好像都放在閣樓裡了。」

「是艾莉西亞桑的媽媽的玩具嗎!」

「是啊。他說我想玩的話去拿來玩也沒關係。我們去找看看吧。」

「好的!總覺得像是尋寶一樣，好興奮的說!」

菲莉絲高興地跟著走出房間的艾莉西亞。

晚了一些才追上兩人的珍妮特，

「哎呀......這麼說來，艾莉西亞的母親大人她......」

小聲嘟噥著。

---------------------------------------------------------------------
「咳咳咳......灰、灰塵好多喔。」

「黑漆漆的!」

「等我一下.......我去點油燈。」

艾莉西亞提起油燈照亮周邊，讓閣樓的樣子變得清晰。

東西、東西、東西。家具、書、杖、劍、防具、洋裝。各式各樣的東西被堆積成好幾座山，把整個閣樓給填滿。

在油燈的光芒下，灰塵變得閃閃發亮於周邊漂浮。發霉的味道，以及塵封已久的味道撲鼻而來。

「好像很久沒收拾過了呢......。我突然想回房間了。」

「美麗......沒有找到呢。是要去下面找書嗎......」

身為千金小姐的艾莉西亞與珍妮特畏懼了。

但是，菲莉絲她，

「哇、哇、哇!是寶山耶!有很多很棒的東西噎!艾莉西亞桑、珍妮特桑，我們一起努力找吧!」

十分歡鬧。正因為菲莉絲曾在魔石礦山裡渾身是泥的工作過，所以才不會覺得閣樓特別髒，甚至有種鑽進未知地點的感覺。

艾莉西亞和珍妮特面面相覷。

「既然菲莉絲都這樣說了......」

「那就沒辦法了!」

兩人噗哧一笑。與過去相比，艾莉西亞和珍妮特的關係變得相當親密。然而，珍妮特總會對這樣的關係感到不安。

──是怎樣啊!?居然會和對手一起相視一笑，我到底是怎麼了!?

之類的，因為羞恥而扭動身體。

艾莉西亞拿油燈照亮周邊，往閣樓深處前進。

「那麼，加油吧。母親大人好像說玩具是放在白色衣櫃裡面......」

「啊，是這個嗎!純白的櫃子!」

菲莉絲元氣滿滿地指了指。

那是有著可愛設計的兒童用櫃子。整個板子上全部塗白，就這麼從髒亂的閣樓中出現。

貓腳與金屬雕刻描繪出物體的曲線，至今仍未喪失它的美麗。

珍妮特有些恍惚地注視著櫃子。

「好漂亮......真希望能擺在我的房間。」

「如果珍妮特想要的話，就讓給你好了?這大概是我能自由使用的家具。」

「這、這太不好意思了!畢竟這可是艾莉西亞的母親大人的......」

珍妮特突然保持沉默。

艾莉西亞聳了聳肩笑道。

「......別在意。母親大人究竟是玩什麼樣的玩具呢?」

打開櫃子的抽屜，一面在油燈的燈光照射下一面取出裡面的東西。菲莉絲從艾莉西亞手中接過，放在地板上。

布偶、人偶、桌遊、書、樂器、杖、不太清楚的道具，很多很多。

「啊，這個繪本好可愛!」

菲莉絲注意到其中一本繪本。華麗的裝訂、出色的封面、讓人不覺得是繪本的厚實感。或許是常被閱讀的關係，到處都有痕跡，即便如此還是充滿吸引人的氣場。

艾莉西亞和珍妮特也從菲莉絲的左右看向繪本。

「書上寫著『幸福的熊先生』耶。」

「標題的名字還真幼稚呀。」

「好、好像很有趣......我難道很幼稚嗎......」

「不、不，那哈......菲莉絲的話就沒有問題了!」

老實說，菲莉絲還很年幼，年幼的相當可愛。和菲莉絲直接說清楚的話反而會很消沉，所以珍妮特正在想辦法編織話語。

看著珍妮特慌張的樣子，艾莉西亞不禁噗哧一笑。

「嗯，如果是菲莉絲的話就沒問題了。我也想看看裡面的內容呢。」

「好的!好興奮的說!」

菲莉絲打開繪本。

途中，從繪本的頁數中溢出炫眼的光芒。整個光芒滿溢閣樓中，朝少女們傾注，刺激她們的視網膜。繪本所吹出的風狂風大作，將周邊堆
積的東西給吹飛。

「誒，這光芒是怎樣!?」

「好、好危險的感覺!大家快逃......!」

「咿呀啊啊啊啊!?」

三人的悲鳴響徹。

與轟隆的暴風一同，菲莉絲她們被吸入繪本當中。

少女們所消失的閣樓中，就只有油燈倒下，周邊就像是謊言般寂靜。



　[WEB] 第32話 繪本的世界

發貼者：殘星




「呀!?」「嗚!」「嗯!」

珍妮特、菲莉絲、艾莉西亞墜落至地面，漏出聲音。

總感覺自己是相當高的地方掉下，使菲莉絲抱持可能會痛得要死的心情。但是，完全不痛。

地面就像是床一樣軟綿綿的。外表與一般的平原無異，內在卻不同。

菲莉絲張望四周，周圍的花就像是亂塗鴉一樣的設計，上頭也有被畫成可愛樣子的花朵。

「這裡是哪裡啊......?我們剛剛是在閣樓的房間吧......?」

起身回頭望向菲莉絲的珍妮特的心臟不由得瞬間停止。當然，是在好的方面上。

「好、好好好好好好好......」

一看見菲莉絲，珍妮特的手就無法停止顫抖。

珍妮特的視線前方，長著可愛兔耳、小屁股上也出現兔子的小尾巴，身上穿著輕飄飄的兔子系服裝的菲莉絲正在那裡。

「好口愛啊─────!」

「嗚呀──!?」

一被珍妮特以全力抱住，菲莉絲便發出悲鳴。珍妮特以猛烈的氣勢磨蹭起菲莉絲的兔耳朵，抱起菲莉絲的身體不停旋轉。

菲莉絲有些頭暈，甚至有些喘不了氣，也覺得羞恥，都不曉得該怎麼辦了。

艾莉西亞提醒珍妮特。

「等一下啦，珍妮特。要是這樣旋轉的話，菲莉絲可是會吐出來的。」

「是、是呢......對不起。」

珍妮特回過神來，把菲莉絲放在地上。

「沒、沒事的──......」

菲莉絲搖搖晃晃地抓住艾莉西亞的手臂。

珍妮特看向艾莉西亞笑了出來。

「你這打扮是要參加遊戲會?明明都十二歲了!」

「哇!?艾莉西亞桑好漂亮喔!」

是的，不光菲莉絲就連艾莉西亞也變成和剛才不同的模樣了。艾莉西亞的背上長出閃爍虹色的翅膀，身上穿上優美的綠色薄衣。宛若妖精，森林的妖精。

與艾莉西亞可憐的樣貌相應，給人一種如夢般的美感。

「這樣的話，珍妮特不也是可愛的貓咪嗎。」

一被艾莉西亞指摘，珍妮特也望向自己的身體。

胸前大大敞開，下擺被剪裁至極限的黑色連身裙。成熟的網襪、黑色皮鞋、黑色手套。尾巴正纏在屁股上，頭上生出貓耳朵。

露出度較高且大膽的設計，對身材特好的珍妮特來說相當適合。

「是、是是是是是怎麼回事呀!?為什麼只有我是這樣子──────!?」

珍妮特淚眼汪汪地抱住自己的身體縮成一團。太過羞恥，使得珍妮特滿臉通紅。就算是多少有些強勢的大小姐，她還只有十二歲。要在這種時候就登上大人的階梯，還有點早。

但是，菲莉絲把手放在胸前熱情說道。

「珍妮特桑真棒!很像成熟女性的說!我好憧憬您!」

「是、是嗎!?也對!這可是最適合本小姐，為了本小姐而生的服裝!」

珍妮特相當單純。她的羞恥心瞬間消散，威風凜凜地挺起胸膛。

艾莉西亞一直盯著珍妮特看。

「為什麼一直盯著我看?是有什麼想說的嗎!」

「呵呵，是錯覺喔。」

「不對，絕不是我的錯覺!」

「話說，珍妮特你的耳朵能摘下來?我的翅膀也沒辦法拔下來......」

「.......咦?這樣的裝飾品應該能摘下來吧?」

珍妮特隨手拉了拉自己的貓耳。接著，頭部便傳來劇痛。

「好痛......誒!?這是為什麼!?」

「我也來試試看......欸!欸!」

菲莉絲拉了拉自己頭上的兔耳，果然還是拔不下來。菲莉絲痛到眼淚都流了出來。

艾莉西亞急忙阻止還是繼續拉著自己兔耳的菲莉絲。

「這個......不是裝飾品，也有感覺吧......?真的是從我們的身上長出來的......」

「這、這根本就是場鬧劇!萊茵茲里希家的女兒，居、居然變成貓咪!一定會被父親大人罵啦!」

「我認為倒也不是會不會被罵的問題......」

就在三人感到困惑時。

遠方的大群生物正朝這裡狂奔而來。

三人不由得跳入附近的草叢中躲起來。

那些生物全都是希伯來語的形狀。身體就是文字。然後有著小小的手腳跟眼睛、嘴巴，它們一面交談一面跑過來。

「糟啦!糟啦!這樣會趕不上!」「快點!快點到下一頁!」「你不覺得這個順序奇怪嗎!?」「還有時間說這種廢話嗎!只要最後有結局就行了!」

大吵大鬧的文字大軍湧入，接著又像大洪水般退去。

菲莉絲她們戰戰兢兢地被踏過的草原中爬出。

「你、你們有看過這種魔物嗎......?」

「我看過的書中都沒有看過......」

珍妮特和艾莉西亞目瞪口呆。

抬頭仰望天空的菲莉絲突然拍響了雙手。

「啊!，這裡難道是繪本裡面!」

「繪本裡面......?這是玩笑嗎?」

「才不是玩笑!您們看，那片天空!這和剛才在閣樓房間裡看見的繪本封面上畫的雲一樣形狀!這片草原也和繪本封面一樣.......」

「這麼說來......」

艾莉西亞緩緩環視周圍。

珍妮特的視線也跟著移動。

然後，找到了。被她們找到了。
地面上大大寫著繪本的作者名稱。

珍妮特的臉色一下變得蒼白。

「所、所以我們真的.......?」

「或許是什麼魔法道具吧......剛才那個繪本，似乎用了把打開的人吞入的魔術......」

「怎、怎麼辦啊!?我們沒辦法從這裡出去了嗎!?」

艾莉西亞雙手合十。

「對了，我以前有聽過。那些被神隱的人，要是不盡快從異空間離開的話，就會變成當地的居民。我只是突然想起來，不用在意。」

「為什麼會在這種時候想起這麼可怕的事!?」

「請不要恐嚇人啦!」

珍妮特和菲莉絲渾身顫抖。

天空飄著纺锤形面包形狀的雲朵、草原上有著笑臉花。

如同童話故事般的景色，讓人感受不出半分恐怖。但是，要在過一輩子的話還請饒了自己吧。珍妮特不禁想道。

能和兔耳菲莉絲在一起的話也不錯......珍妮特稍微想了想，接著又因為想和菲莉絲去其他地方而摒除這些雜念。

菲莉絲高舉雙手大喊。

「『魔素桑!請讓我們從這裡離開!』」

但是，什麼事也沒發生。

「菲莉絲的魔術沒有發動.......?」

珍妮特不禁啞然。

「因為這裡是異空間，所以和一般世界的法則不同呢......」

「那就沒有辦法了嘛!?」

「那個那個......該怎麼辦呢......該怎麼辦呢......?」

菲莉絲拚命絞盡腦汁。

「對了!去找熊熊桑吧!」(譯:優奈:叫我?)

不禁如此想到。

「熊熊桑?」

珍妮特歪了歪頭。

「是的!這個繪本的名字是《幸福的熊熊桑》對吧!?這樣的話，熊熊桑一定是主人公!牠一定比誰都要清楚這個世界!」

「原來如此......牠說不定會告訴我們從繪本裡出去的方法呢?」

「是的!不行嗎......?果、果然不行呢......」

菲莉絲有些擔心地抬頭看向珍妮特和艾莉西亞。對自己的想法沒什麼自信。

珍妮特和艾莉西亞面面相覷。

「才沒有這回事!這是個不錯的想法!真不愧是菲莉絲!」

「嗯，也想不出其他方法，就先付諸行動吧。」

「非常感謝!」

三名少女手牽著手，開始往繪本世界邁步。



　[WEB] 第130話 學校迷宮

發貼者：殘星

由於黑雨的魔女逃跑的關係，加深了周圍的疑惑，使得菲莉絲感到焦急。

好不容易與黑雨的魔女和好，原以為彼此間的關係變好了，這樣不就會重蹈過去慘劇的覆轍嗎。

要是招致人類與黑雨的魔女間的對立，或許會再次引起隸屬戰爭。

但是，『探索者們』的術師就連為這些事煩惱的時間都不願意給。

高高舉起形狀扭曲的杖，以沙啞的聲音詠唱言靈。

「朗朗蟲毒，毒辣魔之宴啊。從深淵之深淵現身，將萬世之光染上汙穢──多雲˙殘影(クラウディ・シャドウ)」

從杖的頂端升起黑色狼煙，衝向空中。

夜空中烏雲密布，將月亮與星星隱藏。

大地冒出紫煙，魔物們爬了出來。

猶豫是否該逃跑的學生。迎擊的教師。

歡樂的祭典會場，化為混亂的戰場。

----------------------------------------------------------------------
魔法學校的走廊上，徘徊著恐怖模樣的魔物。

Nuchari，Nuchari地濕漉漉腳步聲回響，有時傳來咆哮與悲鳴。

「演變成一場大事故了......」

菲莉絲與友人們逃入中等A的教室中，縮小身體顫抖著。

中等A雖然是將鬼屋作為節目，兩者間卻無法相比。魔物於學校全體蠢動，簡直像鬼屋一樣。

學校的周圍長出奇怪的柱子，各自將街上的居民們囚禁。裡頭甚至裝設了只要有人靠近，裡頭的居民就會遭到電擊的術式機關。換言之，
這是一種警告。

即使想要解除術式，光是靠近就會傷害到人質，這樣就毫無辦法了。雖然不存在牆壁和結界，但魔法科學校的教師和學生們卻都被困在學
校的佔地內。

走廊上的學生慌忙進入菲莉絲等人所躲藏的教室內。

「大家，有傳話!老師們在禮堂內張開了結界，要我們去那裡避難!也和隔壁教室傳達一下!」

室內的學生們吵雜著。

「說、說要避難什麼的......」「......吶?」「不是有一堆魔物在亂晃嗎......」「不行啦......」

不論是誰都感到害怕。

珍妮特著急了。

「在說什麼啊!?這裡不能說是安全，所以得去安全的地方才行!」

「可是......途中或許會遭到魔物襲擊......」

「在這裡也可能會遭到襲擊!我作為萊恩茲里希的女兒，會確實將各位送去的!」

「……………………」

令人感到沉悶的沉默擴散。

即使腦袋明白這是該做的事，心理上也無法接受。

在此，艾莉希亞插入其中。

「沒問題的，大家。菲莉絲會負起責任守護大家的。」

「呼誒誒誒誒!?我、我嗎!?」

「能做到吧?」

「啊，那、那個......我會盡全力的......」

菲莉絲一面顫抖一面點頭。

於是，學生間擴散出安心。

「只要菲莉絲醬保護的話」「就安心了呢!」「和菲莉絲醬一起的話，即使是地獄也能當成郊遊呢─」

「請多指教喔，菲莉絲醬。」

在實技訓練中數次看見菲莉絲壓倒性戰鬥力的同學們，信賴感超群。

「是怎樣啊，這種反應差別......」

就像是自己被當成笨蛋一樣的難受感，以及菲莉絲被大家所認可而感到高興，珍妮特因為那微妙的感情而感到苦悶。



　[WEB] 第131話 避難所

發貼者：殘星

菲莉絲她們一面守護班上的同學們，一面到達禮堂時，那裡已經聚集眾多學生。

環視禮堂內的校長注意到菲莉絲，緩緩走了過來。

「喔，中等A也平安來了啊。樂天老師出去找人之後一直都沒有回來，完全沒辦法掌握況況，太好了太好了。」

「樂天老師不在嗎!?沒問題嗎......」

菲莉絲十分擔心。

「沒什麼，如果是那孩子的話就不用擔心了。她大概是在哪裡小睡吧。」

校長老師滿不在乎地說道。

「如果在這種狀況下還能小睡的話，反倒會讓人大吃一驚......」

珍妮特感到驚呆。能做到這種事的，就只有歷經多次戰鬥磨練的威爾特卿──也就是像校長老師那樣的人了。

禮堂目前也接連有學生前來避難，只有在進入時老師們才會打開結界的洞，進入後就會再次關上。

儘管多數的學生都因為恐懼而臉色發青，但他們的四肢健全，其中也有受傷的人，因此咒術醫和生活魔術的老師們正忙於治療。

其他的老師們跑向正在和菲莉絲交談的校長老師那裡。

「校長!解咒藥的庫存沒有了，哪裡還有儲備品!?」

校長搖了搖頭。

「老夫也到處去詢問了，但似乎沒有。」

「這樣啊......有許多需要盡快進行治療的學生在......」

「真為難啊......水和食物也不夠，這裡最好還是先派遣一支隊伍去禮堂外頭收集必要物資。老夫還有結界要維持沒辦法離開，汝等能幫忙
嗎?」

「這......我們光是治療和防衛就忙得不可開交了......實在是沒有外出的餘裕......」

一臉抱歉的老師一副消耗殆盡的樣子，明明自己也受了傷，卻連接受治療的閒暇都沒有。

菲莉絲舉起手。

「是、是的!這樣的話，由我來做!把食物和藥一起拿回來!」

「可以嗎?那很危險吧?」

「沒問題!我很擅長躲在狹小的地方!」

「......倉鼠?」

艾莉西亞小小地歪了歪頭。

「那麼，就跟著我來吧!菲莉絲!」

「是的!我會跟著珍妮特桑走!真可靠!」

「沒沒沒沒沒錯!我非常可靠!」

挺起胸膛走在前頭的珍妮特，她的膝蓋嘎滋嘎滋地顫抖著。

老實說，她完全不想再次從禮堂出去，甚至已經到了想躲進安全的結界內的程度，但也不能讓菲莉絲一個人過去，更不能讓人看見她害怕
的樣子。

對於這樣的珍妮特，菲莉絲她，

──只要在珍妮特桑的身邊就讓人覺得安心了!非常帥氣!!

以目光炯炯的眼神仰望著。



　[WEB] 第132話 生存

發貼者：殘星

總算是將主張無論如何都打算跟來的蘿賽塔公主留在安全的禮堂，由菲莉絲、珍妮特、艾莉西亞三人朝魔境出發。

雖說是魔境，但這裡並非平時生活的學校。黏稠的走廊上有著能讓人確信的事實。

怪誕的魔物們徘徊、遭到瘴氣侵蝕的牆壁有一半融化、眼珠的模樣如同漩渦般。

艾莉西亞一面以火魔術燃燒魔物一面思考。

「這比我們班舉辦的鬼屋質量還更高呢......」

「現在才不是佩服的時候!對方可是真正的怪物喔!」

珍妮特以左手抓住艾莉西亞的袖子、右手握住自己的杖，放出攻擊用的風魔術......但是。

「珍妮特......閉上眼睛會打不到的吧。」

「這、這這這也是沒辦法的嘛!?即便如此，本珍妮特˙萊恩茲里希可是從未在鬼屋中睜開眼睛喔!」

「這是能自豪的地方嗎......不過也是有的呢，這種人。」

艾莉西亞感到驚訝。

「呼啊啊啊......不斷出現了......」

菲莉絲以光魔術將魔物打倒，果然還是感到疲勞了。

於是，在菲莉絲的腦中響起利維坦的聲音。

『女王大人......屬下認為要盡早將學校盡早淨化的方法，果然還是直接消滅吧。』

「不能消滅!!」

對於突然叫出聲的菲莉絲，珍妮特嚇了一跳。

「欸嘿，不行嗎!?為什麼不行!?到底是怎麼回事!?」

「珍妮特，老實放棄，睜開眼睛吧。」

強行讓珍妮特的眼皮睜開的艾莉西亞、用力閉緊雙眼抵抗的珍妮特......宛若混沌。

就這樣，從保健室回收解咒藥。接下來為了入手糧食，而急忙趕往食堂倉庫。

第一次進入食品倉庫的菲莉絲，不禁對眼前的光景瞠目結舌。

「呼哇啊啊啊啊......滿滿的米吉多布丁......!」

大大的木箱內裝滿了米吉多布丁。

閃耀著黃金色光輝，以芳醇的香味誘惑著少女。

這是為了五朔節(varupurugisunoyoru)的夜晚所準備，魔法學校特別大量訂購的東西。

因為是相當的餐後甜點，要以一個木箱來搬運是相當辛苦的。

「這、這個，不拿走可不行對吧!大家都很想吃米吉多布丁對吧!會打起精神對吧!」

「這只是菲莉絲想吃而已吧?」

「那、那個，這倒是沒錯......阿嗚......」

菲莉絲的肚子咕咕叫著。真老實。

這時。

附近的教室內響起爆炸與悲鳴。



　[WEB] 第133話 雨的溫度

發貼者：殘星

被突然從外頭響起的悲鳴給嚇到，菲莉絲等人衝向食堂。

沿著悲鳴與破壞聲奔跑，能夠看見滿溢出瘴氣的教室。

教室內滿溢著闇色的沉澱瘴氣，其中還有數名學生正在行動。否，是正要被拖進瘴氣深處而在掙扎。

「不得了了!」

「菲莉絲!?靠近那裡很危險的!」

「沒問題的!瘴氣對我來說不要緊的!」

菲莉絲忘我地衝入教室內救助學生們。

但是，那個瞬間，學生們的身影消失。

「誒......奇怪......?」

感到困惑的菲莉絲周圍的瘴氣消失，作為代替，黃金的鳥籠與轟鳴聲響從天花板墜落。

對於太過突然的襲擊，菲莉絲連以魔導對抗的空閒都沒有。

這時。

「…………ッ！！」

菲莉絲的周圍降下黑色身影，從體內噴出的漆黑形狀──以瘴氣顯現的狂氣之刃──將鳥籠一刀兩斷。

鳥籠化為碎片，與黃金霧氣一同消失。

「該死的魔女，盡做些多餘的事!」

沙啞的怒罵聲從天花板上傳來，惡毒的氣息消去。

然後，抱著菲莉絲站著的是......蕾茵，黑雨的魔女。

「呼誒!?蕾茵桑!?」

菲莉絲瞪大雙眼。

「是你......救了菲莉絲對吧......?」

「正是。真是的，現在的這傢伙還是笨蛋，汝等都不好好看著那傢伙嗎。還踏入探索者所設置的圈套中......」

「對不起......」

「為什麼我們幾個非得被黑雨的魔女說教啊......」

對方是曾將人類打入絕望深處的大災厄。

「蕾茵桑，你跑到哪裡去了!?為什麼會突然不見!?」

「在教師們都懷疑的狀態下，留在那裡也不會有進展。雖然攻擊妾身的人類必須殺掉，但因為那是菲莉絲的學校裡的人，又不能殺
了......」

「不曉得該說是溫柔還是殘酷啊。」

「姑且......能算是溫柔吧......」

「蕾茵桑非常溫柔!」

菲莉絲緊緊抱住黑雨的魔女。而黑雨的魔女並未甩開菲莉絲。

「這次的事情也能說是妾身的責任。明知道探索者們正以菲莉絲為目標，卻沒能防止他們的襲擊。」

「難道說蕾茵桑......是為了守護菲莉絲才會來魔法學校的?」

艾莉西亞如此詢問，黑雨的魔女便撇開臉。

「因為受到菲莉絲的照顧。欠的人情債必須要還，僅此而已。」

「......珍妮特，你有伙伴了呢。」

「為什麼是我的夥伴啦!?」

珍妮特十分憤慨。絲毫沒有自覺她們是無法坦率的夥伴。

「自從與汝等分別，妾身便在校內巡迴調查探索者的目的。並不是胡亂殺害，也並非是破壞，有很多可疑的地方。然後......妾身找到了，
那些傢伙的本意。」

「是、是什麼......?」

菲莉絲緊握住自己的小手。



　[WEB] 第134話 老鼠獵手

發貼者：殘星

「探求者們是打算將魔法學校變成牧場。」

「姆昌(牧場)......?」

對於蕾茵的話，菲莉絲歪了歪頭。

「嗯。將大量的魔術師之卵封入其中，使其暴露在威脅下讓他們使用抵抗的魔術，藉此奪取放出的魔力。這就是那些傢伙的目的吧。實際
上，到處都能感受到吸收魔力術式的一鱗半爪。」

「那麼，要是沒有出現相當的被害沒關係嗎......」

「為了煽動戰意會適當地殺戮，但大多數都會作為永遠產生出魔力的家畜，持續飼養在這所魔法學校當中。放心吧。」

「完全沒辦法讓人安心!」

「是啊!活生生的地獄!」

持續徘徊於惡夢之中，是與死相等的拷問。

「妾身試著追溯魔力吸收術式，尋找探求者的所在，卻沒能找到。看樣子他們是將身體與氣息縮小，潛伏於校內深處。」

「一直，像這樣嗎......」

菲莉絲的聲音顫抖著。

「沒什麼，若是汝『真實之瞳』的力量要追溯也是件輕鬆的事。已經完成魔力模式的分析了。」

蕾茵──黑雨的魔女，緊緊握住菲莉絲的手。

「從現在開始，妾身會將這次闖入學校內術師的魔力模式傳送給汝。」

「誒......」

沒有任何猶豫的時間，便從黑雨的魔女手中傳入鮮明的印象。

赤黑的血液上點綴著邪惡瘴氣。菲莉絲雖然受到嚴酷的寒氣來襲，卻不被允許移開視線。

「......這個魔力，記得了嗎。」

「......是的，我明白了。」

菲莉絲點點頭，集中意識尋找相同波動的魔力。

然後，找到了。如蕾茵所說，奇怪的小生物隱身於遠處，飄散出邪惡魔力。

「在對面!」

「要去抓人了!」

菲莉絲指向牆壁，蕾茵迅速變貌為黑貓衝入牆壁的洞中。

追在蕾茵後頭的菲莉絲，猛烈地撞上牆壁。

「呼誒誒誒......好痛......」

「就算是菲莉絲，這樣的寬度也太勉強了呢。」

「我還以為沒問題的......嗚。」

「乖乖，不痛不痛─」

艾莉西亞溫柔地撫摸菲莉絲那通紅的鼻子。

珍妮特被夾在覺得菲莉絲可憐、但是，這樣冒失的菲莉絲真是可愛的心情中而苦惱著。

「嗯......那個模樣很難行動嗎。那麼，這樣如何。」

蕾茵恢復原狀後揮下手臂，黑色的瘴氣便圍繞在菲莉絲周圍。瘴氣化為毛皮，顏色改變......菲莉絲變化為銀色的幼貓。

「呼誒誒咦!?我變成喵桑了!你們看，請看看!」

菲莉絲雀躍不已。

「啊......啊......」

原本，就很喜歡可愛菲莉絲和可愛小貓的珍妮特。

這兩者間相互組合時，產生的可愛即為無限大。

「我不行了啦啦啦啦啦啦啦!」

「呀啊啊啊啊!?」

珍妮特不由自主地撲向菲利斯。

但，這裡有著違和感。

本想以手抱起變成貓的菲莉絲，這與其說是抱起來......如此的觸感。不如說是尺寸沒什麼兩樣。

「喂，為什麼連我都變成貓了啊!?」

珍妮特變成了一隻高貴的紅毛貓。

變成長毛貓的艾莉西亞頻繁地眺望周圍。

「我也變成貓了。原來如此，貓的視線原來就是這樣呢。」

「為什麼艾莉西亞能這麼冷靜啊!?」

珍妮特還是老樣子，無法搞清楚對手的思考。

「撒，真實的女王啊，要走了!狩獵老鼠!」

「是的!!」

四隻貓和睦地並列衝入牆壁的洞內。



　[WEB] 第135話 貓咪模式

發貼者：殘星

追趕著邪惡術師魔力而奔向牆壁內的菲莉絲等人，怎麼樣也無法抓住術師的尾巴，只能眼花撩亂地不停變化處所。

也有操縱不習慣尺寸的身體這件事，菲莉絲等人很快就累了。

在滿是灰塵的閣樓中，菲莉絲、艾莉希亞、珍妮特三隻伸展著腹部。

平時就常以貓咪模樣行動的蕾茵驚訝地看著那三隻。

「哎呀哎呀，真是不像樣的傢伙呢。幾歲啊?」

「我才不想被最年長的人這樣說......更何況，你到底幾歲了啊......」

「詢問少女的年齡還真是失禮。是想被妾身消滅?」

「是幾歲呢?」

「兩千零一十四歲。」

「一被菲莉絲問馬上就回答了呢。」

「太不講理了......」

雖說如此，要是菲莉絲詢問珍妮特的話，即使是和萊茵茲里家機密有關的事她也會全盤說出，所以彼此彼此。

「這樣下去的話，不論怎麼追趕都會毫無進展的。得想想有什麼作戰方法。」

「那個那個，用米吉多布丁來引誘怎麼樣!?」

「那只是菲莉絲想吃吧。」

「欸嘿嘿......」

「肚子餓了呢。」

「肚子餓了!」

與緊迫狀況不相稱的氣氛，使得周圍失去幹勁。

但，現在正是發揮出萊茵茲里的領導力的時刻，珍妮特奮起。

「現在並不是說這種話的時候!如果敵人逃跑的話，我們就只要堵住他們逃跑的路就可以了!首先，讓煙灌滿牆壁內吧!」

「我們幾個也會一起受苦吧。」

「咕奴奴......這樣的話，還能怎麼辦啊!?你也提點意見吧!」

珍妮特憤慨地搖動尾巴。

「喵─!!」

「呀!?」

菲莉絲全力奔向珍妮特的尾巴。

「喂、等等，你在做什麼!?」

「啊，對不起......在眼前晃動的話，就會想要抓住......」

「狩獵本能!?不能連內心都變成貓啦!」

在擔心的珍妮特面前，艾莉西亞稍微動了動尾巴。

「喵─嗡!」

無法忍耐的珍妮特撲向艾莉西亞的尾巴。

「可不能說別人呢。」

「吵、吵吵吵吵吵死了!」

「放任不管的話，不管是身體或是心靈都會變成貓，還真是可怕呢。」

「既然是這樣的話，就不要誘惑我啊─!」

左右搖動尾巴，珍妮特就像是被釣起般來回奔跑。

這時。

在閣樓的角落，跑過去的老鼠映入菲莉絲的視野中。

「老鼠桑......看起來好好吃......」

「要是變成貓到這種程度的話，真的不行啦─。」

「不，從魔力來看，那的確是目標的敵人!要追了!」

「喵─!!」

菲莉絲等人追著老鼠奔了過去。



　[WEB] 第136話 被囚禁之物

發貼者：殘星

四眼發出妖異光芒的老鼠鑽過牆壁的洞、跳過梁柱，跑過天花板逃走了。

古老的齒輪排列數層，耀眼的蘑菇生長，房間與房間之間空隙的空間。

「學、學校的裏側原來是這樣啊。」

「這所學校還有很多我們不知道的事呢......!」

對於初次所見的光景，珍妮特與艾莉西亞雖然氣喘吁吁，但卻感到驚嘆不已。

老鼠從洞口跳往學校的屋頂上。

四隻貓──菲莉絲、蕾茵、艾莉西亞、珍妮特，將老鼠逼至屋頂的一端。

「準備，要抓住喔!準，」

「喵─!!」

珍妮特的信號還來不及發，菲莉絲便順從貓的本能跳向老鼠。

吃下一爪的老鼠翻了個跟斗。

「在此!」

蕾茵從體內溢出黑色瘴氣，擊向老鼠。

「庫......!!」

老鼠在屋頂上翻了個身，一面變回長袍術師的模樣一面於噴水廣場著地。

是受到傷害吧，術師站起身後感到陣陣疼痛。

「菲莉絲，就是現在!張開魔法結界!」

「好、好的!!」

黑雨的魔女與真實的女王合作詠唱言靈，於廣場周圍形成金剛石的外殼。

外殼的內側是刺出銳利的刺，將術師的身體縱橫無盡地貫穿。

「嘎.......哈......」

術師乾癟的嘴中噴出血。

黑雨的魔女讓黑髮如同數千的蛇般起伏，一面保護少女們不受反擊一面迫近術師。

「已經不會再讓汝等逃走了，『探索者們』。永遠無法擺脫母親幻想，腐爛的幼子(嬰孩)們。」

「庫庫......庫庫庫......」

「有什麼奇怪的。」

「是呢，已經逃不掉了。這樣就是checkment了。」

術師揮下形狀扭曲的杖，高速詠唱。

於是，周邊的風景產生變化，應製出了與魔法學校和托雷悠不同的都市。

「這是......幻惑魔術，對吧......?」

「事到如今就算使用幻惑魔術也沒有任何意義!」

艾莉西亞與珍妮特感到困惑。

菲莉絲卻像是被掏空般。

這個地方，似曾相識。

受到蘇菲亞的影響所看見的幻覺。數千年以前的光景。

過去，黑雨的魔女......最愛的少女遭到殺害的城鎮。

「不、不行!這個景色......!」

菲莉絲慌張看向身旁，站到最後的蕾茵流下了黑色的淚珠。

「啊......啊......啊啊......」

從纖細的喉中所漏出的是，慟哭。充滿怨恨的詛咒。

「黑雨的魔女啊，你實在是太脆弱了。這全都是因為你無法從無聊的人類女孩的幻想中擺脫......所以，你才會總是輸。」

『探索者們』的術師，他的杖貫穿黑雨的魔女的胸口。



　[WEB] 第137話 黑冰

發貼者：殘星

黑雨的魔女她的胸前被貫穿了一個空洞，噴出黑暗。

黑暗捲起漩渦，化為暴風雨將菲莉絲等人吹飛。

「呀啊啊啊啊!?」

「這是怎麼回事!?」

少女們被彈飛至廣場外，相互擁抱在一起與黑暗暴風雨對抗。

從黑雨的魔女的瞳孔中落下漆黑的雨。

那是結晶，在轉眼間堆積，將她的身體凍結。

維持流下淚水的模樣，黑雨的魔女化為冰像。

魔法學校的尖塔，上頭的鐘就像是告知送葬般敲響。

噴水廣場上，一人、又一人，學生們紛紛前來。這並非是自身的意識，就像是被黑雨的魔女的淚水所吸引般走來，讓膝蓋朝著廣場前進。

「怎、怎麼了，大家......」

對於艾莉西亞的詢問，學生們都沒有回應。因為寒冷而承受不住，緊緊抱住自己的身體，蜷曲成一尊無言的雕像。

從黑雨的魔女腳下所延伸出的樹根在地面上爬行，與學生們相連。

從學生的體內吸收的「某個東西」透過樹根咕咚、咕咚地送往黑雨的魔女她的冰像。

「魔力......好像被吸收了呢。」

「不得了了!!」

「要救他們!」

少女們朝廣場突擊，但卻被無法目視的牆壁所彈飛。

「是魔法結界!」

「我來打破!」

菲莉絲以魔力塊敲打，卻無法讓結界損壞。

『探索者們』的術師笑了。

「你以為我們沒有考慮過對你那巨大魔力的對策，就這樣鑽入巢穴內嗎。這個空間已經被『關閉』，不從內部是沒辦法被破壞的啊。」

「就算沒有辦法我也會打破!因為，蕾茵桑是我朋友!」

菲莉絲再次生成更大的魔力塊，企圖將廣場的結界給破壞掉。

即便如此，結界不光沒有被打破，反倒越來越厚。

「還沒完!」

艾莉西亞阻止了不放棄的菲莉絲。

「......等等。剛才菲莉絲以魔力塊攻擊時，我看見那個魔力被吸往蕾茵桑的方向。特意把我們趕出結界......就是這樣對吧?」

「呼誒......?」

「什麼意思?」

雖然菲莉絲和珍妮特感到困惑，但術師卻是一臉苦澀。

「......明明只是個小孩子，意外地觀察的很仔細啊，你這傢伙。」

「那麼，果然是這樣呢。打算奪取人質，藉此讓菲莉絲努力，奪取更多的魔力呢。」

「就算你注意到了這點也沒有意義了。反正已經在關門的時候確保祭品，雖然有點不足......那麼，也只要把他們榨乾就可以了。」

術師舉起彎曲的杖，詠唱起不祥的言靈。

黑雨的魔女，以及與她相連的學生們的身體脈動著，廣場的上空中出現龜裂。



　[WEB] 第138話 門

發貼者：殘星

龐大的魔力從魔法學校的學生們的身體中被吸收，透過黑雨的魔女收束，注入『探索者們』的術式當中。

廣場的上空所出現的龜裂增加幅度，空間的洞擴張。從其對向所看見的是，深邃、深邃、虛無。

「你、你們打算做什麼......?」

珍妮特感到警戒。

周邊散發濃密的魔力，以及從上空的龜裂中所散發的壓迫感，這並非尋常事物。

這時，炎塊從菲莉絲的肩膀上出現。小小身姿變化著，少女們對其外表有印象。是召喚獸的利維坦。

利維坦悄悄嘟噥著『探索者們』術師的目的。

「......這狀況很糟糕。繼續下去的話，『門』或許會打開。」

「『門』是什麼?」

菲莉絲歪了歪頭。

「是與世界真理相連的門。」

「真理......?」

「正是。森羅萬象的法則、實際存在的理由與解答、生命從何而來從何而去，究極之力、榮耀的寶座，這一切都能觸及的所在。」

「...........?」

對於一副不明所以模樣的菲莉絲，雷維亞坦恭敬地聳了聳肩。

「簡單來說，若是那扇門打開人類之間的世界將會變得很糟糕。」

「糟糕的話會很糟糕啊!」

菲莉絲跳了起來。

「要怎麼樣才能讓門停止打開?」

艾莉西亞如此詢問。

「既然廣場的空間已經被關閉，一般的干涉就很嚴峻。嘛，只要女王大人將閉鎖空間整個破壞掉，並將魔法學校的所有學生們都殺了就能
解決問題。」

「這、這樣不行啦!」

「只是和您告知罷了。」

「就算只是說也不行!」

「喔......許久未曾被女王大人斥責了......真令人懷念。」

「難道你只是想被菲莉絲斥責才會這樣說?」

「呼呼呼......」

「這個召喚獸是變態啊......」

笑而不語的利維坦(笑著的利維坦)，膽怯的珍妮特。

「那、那個，就沒有能不讓人受傷就停止的方法嗎?」

「沒有。既然不能從外頭解除閉鎖空間，只要從內側讓黑雨的魔女解除就可以了。」

「雖然黑雨的魔女目前失去理智.....」

「啊嗚......很難讓她解除呢......」

「誠然。因此，只要帶來足以動搖其意識使其清醒的存在......亦即魔女最愛的少女，萊拉。」



　[WEB] 第139話 主人回歸

發貼者：殘星

「萊拉桑!?萊拉桑還活著嗎!?」
菲莉絲驚訝地詢問。
那是，過去曾讓黑雨的魔女發狂的原因，那位少女的名字。
想要魔女力量的各國將萊拉殺了，黑雨的魔女為了復仇而化為修羅......沒錯，菲莉絲是這樣聽說的。
利維坦的肩膀──因為形狀是與火焰的輪廓相似，所以不清楚肩膀是否真的有──縮小。
「萊拉已經死了，這點沒有任何懸念。」
「那麼......」
「只是，那個少女目前還未重生。保持著記憶停留在這側與那側之間的縫隙之中。」
利維坦的話使艾莉西亞皺起眉頭。
「在煉獄裡......是這樣的意思嗎?」
「以人類那幼稚且拙劣的認知來說，要這樣想也行。」
「為什麼萊拉桑會在煉獄裡?」
珍妮特也跟著詢問。
「因為有強烈的留戀......那個少女。」
「留戀，是指蕾茵桑的事吧!?」
「正是。黑雨的魔女與那個少女之間的連結是如此強烈......因此，那個少女是無法擺脫現世。」
「要怎麼樣做才能帶萊拉桑過來呢?」
「對於女王大人而言，十分容易。但是......為此需要暫且返回光榮的王座。」
「......?不管什麼都可以，總之，我想見到萊拉桑!」
「那麼......，您只要宣言『我要回去』就可以了。」
就艾莉西亞來看，利維坦此時看起來正笑著。
「等等，菲莉絲!」
被奇妙的不安所驅使，正打算挽留時。
「......?我要，回去......?」
菲莉絲毫無警戒心地喊著。中途，他的瞳孔變得空虛，小小的身體倒下。
「菲莉絲!?」
「振作點!振作點啊!」
艾莉西亞與珍妮特抱住菲莉絲呼喊著，卻沒有任何回應。
就像是失去靈魂般，其身體不光溫度，就連跳動也消失了。

「咦......?這裡是......?」
菲莉絲呆然地環視周圍。
魔法學校的廣場......不是。
那是如同美麗神殿般的地方。
柱子林立，最深處聳立著神聖的玉座。
利維坦在菲莉絲的面前恭敬地行禮。
「這裡是真實的宮殿。歡迎您回來，女王大人。」
「啊......您能再次回來，讓人甚感歡喜......女王大人......」
不光是利維坦，召喚獸艾爾爾蕾也眼眶泛淚地站著。
「我......在這裡......好像有曾經來過的感覺......」
對於呆然地菲莉絲，艾爾爾蕾點了點頭。
「是的，女王陛下來過。友人因為詛咒而倒下，為了治癒其身體時。這裡是真實的宮殿......是女王陛下，真正的家。」
「為什麼我會忘記......?」
「由於現世的小小身體，其容器無法維持高度記憶和人格。這裡是充滿著人類所無法觸及力量的地方。」
「是.......這樣啊......」
「女王大人，您這次會待長一點吧?這樣的話，就這麼留在這裡......」
「不、不行!不快點不行!得快點去找萊拉桑才行!」
「是這樣子嗎......」
艾爾爾蕾十分沮喪。明明是妖豔的美女，卻像被訓斥的狗般垂頭喪氣。
「對不起......」
不擅於面對失望的人，菲莉絲十分緊張。
「如果這是女王大人的命令，這就沒辦法了。僕人必須服從於女王大人。為了到達縫隙的空間，我帶您去門吧。」



　[WEB] 第140話 森羅之鑰

發貼者：殘星

真實的宮殿的小徑上，艾爾爾蕾領著菲莉絲。
有著妖豔美女身姿的艾爾爾蕾，她那長裙的裙擺並沒有拖至地上，而是微微漂浮在空中前進。
讓人聯想至湖面的水面，分布水晶薄板的小徑。周遭靜靜流淌悅耳的音樂，遠方的星星細語。
無論是托雷的城鎮，還是魔法學校，不，甚至與地上的地方完全不同的奇妙風景，菲莉絲卻感覺非常舒服。
沒錯，宛如......這裡是自己的家，真正的住所般。
不久，小徑的對向能夠看見白銀的門扉。門扉上頭鎖上大鎖，緊緊束縛著。
艾爾爾蕾站在門前停下，回頭望向菲莉絲。
「這扇門的另一頭，就是現世與來世的縫隙，精煉界。」
「被鎖上了呢......」
「當然了。死者的靈魂從現世前往來世為道裡......他們若是蜂擁至真實的宮殿，世界的秩序就會被擾亂。如果沒有『森羅の鍵』，誰也無法違反道理。」
「生果的鑰匙......?那把鑰匙在哪裡呢?」
「就在您那......由女王陛下您持有。」
艾爾爾蕾指示菲莉絲的手。
於此，握住了閃著炫耀光輝的鑰匙。
「呼誒!?什、什麼時候!?為什麼我會拿著啊!?」
「因為您是主人。」
「主人......?」
菲莉絲不明所以。不由得讓鑰匙掉下，但在鑰匙離開手的同時，變化為光的粒子，於菲莉絲的手中再次出現。
但是，現在並非是在意這的場合。
菲莉絲握住鑰匙，往門扉踏出一步。
「......女王大人。有一個忠告要和您說。即使是主人，讓世界的道理崩壞也是有個界限。越是重複，道理就越是崩壞，不久後便會招致萬物的消滅。雖然與生於縫隙間真實的我們沒有關係，但女王大人所喜愛的人類卻無法平安。」
「......是什麼意思。」
「這次若是將靈魂從縫隙間奪取，就沒有下一次。換言之，女王大人的友人死亡時，就無法再以同樣的方法拯救。這樣您能接受?」
「…………っ」
菲莉絲有些畏縮。
但是，馬上搖了搖頭。
「我不會讓艾莉西亞桑她們死的。而且......要是現在不想辦法把萊拉桑帶過去的話，學校的大家都會死掉的。」
「我明白了。那麼，請將鑰匙插入門扉。」
「是的!」
菲莉絲將閃耀著光輝的鑰匙插入白銀的門扉中。
一面放出漆黑的光芒，通往縫隙的門一面打開。



　[WEB] 第141話 煉獄

發貼者：殘星

精煉界是充滿著不定型黑暗的虛無空間。
菲莉絲與艾爾爾蕾一同進入縫隙的空間後，背後的門扉便關上，變得無法看見。
哪裡有地面，不，更何況連地面是否存在都不清楚，菲莉絲十分慌張。
「啊，呼哇!?要掉下去了!」
「沒問題的，女王大人。若您希望，就能飛起。只要您認知，大地也會出現。」
「......紅蘿蔔(認知)?」
「有地面的話，您只要這樣想就可以了。」
「有地面......有地面......啊，真的耶!!」
不知不覺間腳部接觸到堅硬的觸感，使菲莉絲整個人心情舒暢。
即使如此，那個感觸卻有些模糊，只要稍微恍神就會整個消失的地方還是讓人殘留不安。
「萊拉桑在哪裡?」
「像我這樣的人是不明白的。」
「呼誒!?難道要在這一片漆黑的地方找嗎!?」
「如果是女王大人，只要希望與她相見就能到達那裡才對。」
「是這樣嗎......?」
「請想像那名少女的靈魂顏色與質，側耳傾聽。」
菲莉絲一面在心中描繪出萊拉的姿態，一面在黑暗中邁步。
周圍明明一片漆黑，卻絲毫不感到膽怯。不如說，就像是在自家的庭院內散步，讓人覺得平靜。
然後。
「那、那個，這樣被緊緊抱著有點難走路......」
菲莉絲朝著從剛才開始就緊緊被抱住背後的艾爾爾蕾有些戰戰兢兢地說。
與其說是抱著，不如說是被揹起的體勢。
「非常抱歉，女王大人。即使是我們，獨自一人在縫隙的空間內移動也有些嚴峻。和女王大人分散的話會有迷路的危險性。」
「就、就算不用揹著也沒關係吧?牽著手的話......」
「那樣的!區區僕人是不允許與女王大人並肩齊步的!」
「我會允許的啦!比揹著還要簡單!」
菲莉絲至今從沒有揹過誰。那也是理所當然，她並沒有與比她更小的孩子接觸的機會。
而且，艾爾爾蕾的身高還是菲莉絲的數倍。是難以解決的身高差。
「那麼......失禮了。」
艾爾爾蕾停止抱住，高興地牽起菲莉絲的手。那個表情就像是尋求與母親牽手的孩童般，但身高差倒是相反。
是菲莉絲會迷路，還是艾爾爾蕾會迷路，這是會產生疑問的程度。
朝精煉界前進，不久，兩人的前方便出現淡淡的光。



　[WEB] 第142話 等待的人

發貼者：殘星

深邃，深邃，永恆的黑暗中，有一位帶著光芒的少女。
乍看之下，那道光芒雖然微弱，卻絕不動搖，以確實的熱度隱密地燃燒。
少女即使被黑暗包圍也毫不畏懼，靜靜矗立，直盯著菲莉絲看。
是穩重，內在卻要強的臉。
過去本該在黑雨的魔女的幻覺中死去的村姑娘，災厄的魔女所喜愛的少女，她身上穿著與當年一樣的服裝。
「我等著你，女王大人。等著你過來。」
少女──萊拉平靜地訴說。
「你知道我的事?」
菲莉絲問道。
「我知道。我為了不被『對側』的漩渦給吞沒，一直躲在精煉界的邊境內，偶爾也會有迷失入邊境的、因為探索而進入的靈魂。『探索者們』的術師死去的時候也來過這裡，我是從那個人那裡聽說的。」
「探索者們......!現在，那個術師桑到哪裡去了!?」
談到直到剛才為止都還在戰鬥的勢力的事，菲莉絲不由得擺出架式。
「探索了一百年左右的精鍊界後，明白了這裡沒辦法前往真理之門，就賭上來世前往『對側』了。不知道轉生會需要花費多久，不過要是轉生的話，他會憑藉毅力來保持前世的記憶再次成為探索者吧。」
「是這樣子啊......」
菲莉絲感到安心。她並不想連在精鍊界都與探索者們碰面。
萊拉露出微笑。
「謝謝你，女王大人。」
「誒?」
「我雖然不能從這裡看見現世的所有一切，只是感覺──那孩子墜入黑暗。我和那孩子有著很深的連接(羈絆)。」
「是的......這，我知道。」
「悲傷、悲傷，我一直呼喚待在現世的蕾茵。不要再胡鬧，別再傷害自己。但是，我的聲音都無法傳達給蕾茵。是黑暗太深邃了吧。但是，最近我感覺那孩子的黑暗消失了。那是......被女王大人救了，對吧。」
「我沒有救她，只是......把墜飾還給她。蕾茵桑和萊拉桑一對的墜飾。」
「原來如此。那孩子......因為這件事在胡鬧呢。真的是......八嘎呢。」
八嘎，萊拉如此的嘟噥中，參雜著甜蜜。
「萊拉桑為什麼會一直都待在這裡呢。獨自一人待著這麼長的時間。」
「我從探索者們術師的靈魂聽說，要是有萬分之一的可能性能夠保有記憶回到蕾茵身邊......那麼，就只有與女王大人相遇。」
「所以才會......在黑暗中等待了兩千年嗎......?」
菲莉絲瞪大雙眼。
「嗯。如果是為了蕾茵，不管是幾萬年、幾億年，我都會等下去。因為我，一定要救因為失去我而發狂的蕾茵。區區兩千年，比我想的還早呢。」
萊拉開朗地笑著。
沉浸在黑暗中兩千年至今依然未消失的光芒。這正是吸引黑雨的魔女被俘虜的東西吧。
「然後，女王大人你來到這裡了。撒，為了蕾茵，我要做什麼才好?」
飽含兩千年的愛，萊拉如此細語。



　[WEB] 第143話 真實之印

發貼者：殘星

菲莉絲詢問萊拉。
「為什麼，萊拉桑會知道我有事相求?」
萊拉露出微笑。
「我說過吧，我和蕾茵有著很深的連接(羈絆)。最近，蕾茵的黑暗變得明朗不少，但在剛才卻傳來了那孩子的悲鳴。那孩子變得很糟糕吧?然後，為了尋求我的幫忙，女王大人你來了。」
「是、是的......沒錯......」
果然活了兩千年(死掉了?)的人她的洞察力就是不同反響。
「所以，發生什麼事了嗎?」
「那、那葛，魔法學校被探索者們佔領，蕾茵桑哭得唏哩嘩啦變成硬硬的，學生們的魔力也被啾啾(吸)著，門好像就快要被打開了!」
「原來如此。我大致上都明白了。簡單來說，探索者們利用蕾茵的黑暗讓她墮落對吧。」
「是的!蕾茵桑被關在結界內，但是如果從外面破壞掉結界的話，大家都會死掉，所以希望能從內側破壞掉結界......可是，蕾茵桑睡著了，所以想說能不能讓萊拉桑叫蕾茵桑起來......」
「這種事就交給我吧。叫醒睡懶覺的蕾茵，這可是我最擅長的事呢!」
萊拉把手叉在腰上，挺起胸膛。
艾爾爾蕾告訴菲莉絲。
「本來，單純的靈魂是不被允許往返精煉界與人間界。為了讓這少女回到現世，必須要刻印下女王大人的印記，將其改造為御史。」
「印記......嗎?」
「是真實之印。」
「可是，我沒有帶著能寫的東西......」
「沒有任何問題。只要女王大人以您那尊貴的手指觸碰那少女的額頭就能完成。......少女，給我跪下。」
「嗯。」
萊拉跪在菲莉絲的腳下。
「服從的誓言。」
一被艾爾爾蕾命令，萊拉便在胸前合上雙手閉上雙眼詠唱。
「真實的女王啊，我等的慈母啊。我，萊拉˙海明博德，向您的榮光玉座起誓永遠的忠誠。此身、此靈魂，直至群星毀滅之時，都將作為您的僕從。」
「......女王大人。」
「是、是的!」
回應艾爾爾蕾的視線，菲莉絲把手指靠近萊拉的額頭上。
食指的指尖閃耀微弱的光芒，與碰觸到額頭一同，化為耀眼的光芒。
萊拉的全身閃耀光芒，照亮精鍊界的黑暗。其身體化為光的粒子融化，如同被風吹散般消失。
「誒......萊拉桑!?」
瞬間，萊拉的身影完全消失。
「怎、怎麼辦啊!?萊拉桑她!萊拉桑她!」
菲莉絲大吃一驚，抬頭望向艾爾爾蕾的臉。



　[WEB] 第144話 守護者們

發貼者：殘星

就在菲莉絲在精鍊界徘徊時，魔法學校的廣場上。
守護突然倒下的菲莉絲身體，友人們持續在廣場上重複著與『探索者們』的術師間激烈的戰鬥。
「把那少女交出來!這樣的話，你們這些傢伙的性命，我等會有意義地把它給擠到最後一滴為止!!」
術師放出黑暗的火焰，打算將艾莉西亞與珍妮特給燃燒殆盡。
「反正都會被殺掉，那我還不如戰鬥到死比較好!」
「我是不會把菲莉絲────交給任何人的!!」
兩人以連攜魔術擋住了術師的火焰。不過，並無法完全擋住，全身遍體麟傷。
即便如此，為了不讓菲莉絲的身體受到傷害，她們依然以自身為盾拼命詠唱言靈。
菲莉絲像這樣失去意識並非是第一次。
在王都消失時、菲莉絲以魔力領域窺視黑雨的魔女記憶時也都失去意識過。
所以，菲莉絲的心靈一定會回來。必須這樣。友人們拼命對自己如此訴說。
「不懂我等遠大理想的俗人，真讓人鬱悶!算了，反正直接把你們消滅，到時候再從靈魂的殘渣中回收魔力也可以!」
術師揮動杖，詠唱複雜奇怪的言靈。
巨大的黑暗從其前端擴散，黑暗化為觸手，有著一百手足的蠢動異形於廣場上落下。
「きゃー!?怪物─!」
「魔法生物伊吉拉克卡!!」
珍妮特與艾莉西亞所在的廣場近乎被吞沒。
變化自在的異形，其巨大身體將周圍所包圍，使那兩人失去退路。
從異形的口中所射出的紅蓮之炎彈如同唾液般降下。沒有迴避的空間，也沒有使用新魔術的閒暇。
反射性地，珍妮特與艾希莉亞兩人緊抱在一起閉上雙眼。
是覺得以兩人的身體一起包裹住菲莉絲的話，至少能稍微守護住嗎。還是說和從懂事時就互為對手的人在一起到最後的話，就不恐怖了嗎。又或者是兩者皆是呢。
灼熱的火焰迫近有著死亡覺悟的兩人。
但，火焰並沒有將那兩人燒盡。
突然，強韌的魔法結界於兩人周圍出現，將炎彈完全反彈。
魔法生物伊吉拉克卡吃下自己的火焰，發出抗議的聲音與少女保持距離。
魔法結界是從兩人的懷中所伸出的菲莉絲的手所產生的。
「菲莉絲!你恢復意識了!」
菲莉絲眨了眨眼。
「......?怎麼了嗎?」
「這是我們要說的台詞!」
對於呆然的菲莉絲、感到十分安心的友人們，術師不滿地砸嘴。
「棘手的少女醒了嗎......但是，任何人都無法阻止我等前進!」
不祥之杖被揮起，魔法生物晃動著醜陋的身體發出咆哮。



　[WEB] 第145話 門

發貼者：殘星

一回到現世，就出現被一隻巨大魔法生物所包圍的現場，使得菲莉絲跳了起來。
「那、那是什麼!?章魚桑!?有黑黑的章魚桑在!啊，可是可是，它不是八隻腳!九、十、十一、十二、十三......」
「現在可不是數這個的時候了!」
「要逃了!」
艾莉西亞抱住菲莉絲，珍妮特則承擔重任，從觸手的猛攻中逃出。
珍妮特雖然以風魔術將觸手切斷，但新的觸手不斷產生。刺向廣場石階、剝離，打算將菲莉絲等人刺殺的攻擊不停出現。
「不、不能夠逃跑!得去救蕾茵桑!」
「這個狀況下可沒辦法出手!」
「萊拉桑應該很快就會來了!我有確實從對面呼喚她了!」
菲莉絲以自己的雙腳站立於地面上，伸出雙手詠唱言靈。
魔法陣中噴出火焰，將魔法生物伊吉拉克卡的觸手給燒掉。
術師將多節的杖高舉至天空，與詠唱一同刺向魔法生物的頭部。隨後，閃電便落於其巨大身體上。
纏繞上紫色汙穢的瘴氣，全身劇烈地波動著，觸手朝著菲莉絲等人襲來。
它毫不畏懼火焰，一昧地往前猛衝。
菲莉絲急忙生成魔法結界，將其如盾般展開防住許多觸手。
但，觸手一面冒出絢麗的火花一面旋轉，削弱魔法結界。
隨著結界的裂痕增加，觸手咚咚地大大脈動，隨意地膨脹。
「這個魔法生物......正在吸收菲莉絲的結界的魔力!」
「呼誒誒誒誒!?請不要再啾啾(吸)了!」
要是不展開魔法結界就會被刺死，展開魔法結界又會因為被吸收能量而導致觸手強化......
換言之，結界被打破也只是時間問題。
「庫哈哈哈哈!說到底，你們淺薄的知識也只有這種程度!我等的目標，睿智的世界中並沒有你們的容身之處!乖乖去死吧!」
術師高聲笑著，打算再次朝魔法生物施加強化魔術時。
天空中，出現了門。
這並非是術師所打開的門。
而是更加神聖，充滿力量的門。白色的柱子上描繪著召喚獸們的花紋，而在中央刻印著少女的名字。
『萊拉』
如同吐息般，儘管如此，冰冷而清澈的聲音於寶蓋響起──門被打開。



　[WEB] 第146話 天使

發貼者：殘星

絢麗的光從門中擴散，充斥整個天空。
潔淨的風吹散周遭的瘴氣，純白的羽毛飛散。
「那、那......那門是怎樣啊!我可還沒有打開啊!!」
術師愕然地仰望天空。
被壓倒性的光輝所包裹，門的另一頭出現了少女。
白衣、閃耀的頭髮、純白的大羽翼。
手握如同聖職者般錫杖裝飾的大槍，於天空中屹立。
雖然那是，光是仰望就足以驅散恐懼的神聖姿態。
「終於!終於回來了!久違了世界!我回來了世界!我所喜愛的蕾茵的世界!!」
少女──萊拉，響起了毫無掩飾的歡喜聲音。
「那、那是......天使，對吧......?」
「好、好美麗......」
艾莉西亞和珍妮特瞪大雙眼顫抖著。
與召喚獸相同，同屬於在傳說中登場的異界存在。只是，與召喚獸不同，被稱作是天使傳說的特徵，不知為何其全部都是少女，以及她們全都是遵從神之意志進行行動。
「萊拉桑!」
菲莉絲一呼喊，萊拉的臉上便閃耀光輝。
「女──嗯，主人!危機?是遇到危機了?我是不是該來幫忙?」
「拜託了!」
「了解!」
萊拉將槍朝正下方架起，大大振翅，急速降下。
足以產生衝擊波的速度，墜落於襲擊菲莉絲等人的觸手群體中，以槍攻擊。
咚。與大地的震動一同，觸手的群體化為碎片飛散。
魔法生物伊吉拉克卡發出尖叫後往後退去。
天使萊拉則是跳往菲莉絲的身旁跪下。
「謝謝你，主人!在走廊的途中稍微迷路了下，但我總算還是到達了!能夠回到這裡，全部全部都是托主人的福!」
「主人......?這孩子是菲莉絲的從僕!?」
「她不是從僕，是萊拉桑!你們看，這是黑雨的魔女最喜歡的人!」
菲莉絲慌張說道。
──從僕是天使......?這是......
艾莉西亞的內心感到忐忑不安。一直不明白的菲莉絲的真面目，有種窺視到其一鱗半爪的感覺。
仔細思考後，就像是全數崩落般，現今的生活完全被否定，激烈的不安。
加德爾族和召喚獸們將菲莉絲稱之為真實的女王、探索者們則是渴望打開通往女王所在的門。
那個女王，難道說......
艾莉西亞思考著。這樣的思考使得呼吸變得急促。
「那麼，我的蕾茵在哪裡!?我得給她來個一發讓她恢復原狀呢!」
萊拉充滿氣勢地站起身，環視戰場。



　[WEB] 第147話 再會

發貼者：殘星

「為、為啥.......天使會出現這裡!?難道......是那位大人看見了!?從這麼遠的高度上!?」
突然出現的天使，使『探索者們』的術師大吃一驚。
降臨的天使──萊拉，發現屹立於結界中心的黑雨的魔女的冰像。
「哎呀哎呀，嘛嘛!蕾茵真是的，終於不是雨而是冰了呢!雖然很漂亮沒錯......果然，蕾茵還是能動要漂亮上數萬倍!」
萊拉以槍擊向結界。結界雖然毫無損傷，但衝擊波擴散開，將周圍吹飛。
菲莉絲、艾莉西亞、珍妮特也順帶被吹飛。
「呼呀啊啊啊!?」
「菲莉絲，抓住我!」
「真是不像樣的僕人────!」
菲莉絲等人相互緊抱支撐身體。但是沒什麼支撐住，在地上滾來滾去。
萊拉浮在空中眺望結界。
「原來如此......是吸收魔力類型的結界呢。活著的時候根本沒辦法感覺到魔力，不過現在能明白了......說不定只要死個一次就沒問題了!」
「真是個非常積極的天使呢......」
珍妮特嘟噥道。
「但是......正因為如此，對黑雨的魔女而言，那孩子才是必要的......」
艾莉西亞想著。黑雨的魔女所憧憬的，肯定是那壓倒性的光芒。
雖說是天使化身的光輝，但並非是天使的萊拉所發出的耀眼光芒，就連初次見面的艾莉西亞都能輕易想像到。
那個萊拉，正從結界外對冰像──被自身的黑暗和淚水所結凍的黑雨的魔女──呼喊。
「蕾茵!起來了!快起來!太陽曬屁股了!!快─起─來─!」
「這樣就能醒來的話，我們就不用這麼辛苦了!」
珍妮特一臉驚訝。
像是呼應萊拉的聲音般，冰像上出現些許裂痕。
「嗯......怎樣......吵死了......」
魔女慵懶的聲音。
「起來了──!!」
「騙人的吧!!」
「相當喜歡萊拉桑呢......」
在睜大雙眼的珍妮特面前，萊拉抓住結界如此訴說。
「蕾茵!你在做什麼!?打開這裡!然後，讓我緊緊抱住你!」
魔女的冰像睜開眼睛。
覆蓋住身體的冰，在一瞬間散落。
黑雨的魔女舉起雙手，放出全身的黑暗，從內部使魔法結界崩壞。
結界內充滿不祥的紅色魔力、漆黑的瘴氣蠢蠢欲動，然而，萊拉卻毫不猶豫地跳入裡頭。
一接觸到萊拉的光，黑雨的魔女的瘴氣便被淨化為美麗的藍色。
那正是，雨(蕾茵)。
「萊拉......真的是你......?」
在淚流滿面的黑雨的魔女面前，萊拉緩緩降落，溫柔地抱住魔女的身體。
「我回來了，蕾茵。我確實回來了──回到你的身邊。」



　[WEB] 第148話 女王與魔女

發貼者：殘星

黑雨的魔女在萊拉的懷中，漏出微小的聲音。
「為什麼......萊拉會在這裡......?這一切全都是惡夢嗎......?不管是萊拉死了，又或是妾身與人類戰鬥，全都是一覺起來全部消失的夢......?」
萊拉以雙手夾住混亂的黑雨的魔女的臉頰，筆直凝視著他的眼睛。
「不，全都是事實。我死了、你發狂，引起隸屬戰爭的悲劇你可不能當作沒這回事。別移開目光，蕾茵。」
「……っ」
黑雨的魔女緊咬下唇。
「但是，我回來了。這也是現實。為了和你永遠在一起，為了兩人一起永遠地贖罪。多虧女王大人，我作為天使復活了。」
「托菲莉絲的福......?」
「沒錯。很遺憾，已經沒有時間閒聊了。蕾茵，你現在非做不可的事，是什麼?」
「妾身......」
魔女環視廣場。
眾多魔法學校的學生們跪在地上，變成不言不語的雕像。
即使魔女的詛咒和結界都解開了，學生依然沒有被解放。
『探索者們』的術師待在魔法生物伊吉拉克卡上方屹立，一臉憎恨地盯著萊拉和魔女看。
「不把那傢伙擊潰沒辦法結束嗎。」
「嗯。」
萊拉點了點頭。
「妾身可是有累積了兩千年的話想說......早點解決去喝茶!菲莉絲，再借妾身一次力量!」
「是的!!」
女王和天使及魔女，開始朝『探索者們』攻擊。
萊拉將魔法生物伊吉拉克卡的觸手切斷、蕾茵以瘴氣將其溶解、菲莉絲則是以強韌的結界抵禦反擊。
「不可能會是天使......天使不可能會與我等為敵......我等是女王大人的僕從!!你們這假貨!」
術師腦袋充血，使用幻惑魔法。
映照在周圍的是萊拉被慘殺時的光景。
「住、住手啊......」
一看見那個景象，黑雨的魔女便開始出現揪心般的痛苦。身體冷得都要凍僵般。
「振作點，蕾茵!這是幻覺!我和你在一起!」
被萊拉緊緊抱住後，黑雨的魔女恢復自我。
「っ!對啊，汝回來了......已經沒有能讓妾身痛苦的人在了。不會再被人玩弄了!」
魔女睜開雙眼，從全身散發出瘴氣，將周圍的幻影全數消除。
天使萊拉抱住黑雨的魔女，降至菲莉絲的身邊。
「我們上吧，蕾茵桑!」
「啊!將妾身的一切委身(交付)給菲莉絲!」
菲莉絲與蕾茵的雙手重疊，朝魔法生物伊吉拉克卡的方向伸出手，一同喊出言靈。
「黑暗、光明啊!兩者的力量啊!由我等斷罪，難以數盡的罪過!我等禁止，褻瀆的氣息!顯現吧，ルーラーズパニッシュメント!!」
真實的女王和黑雨的魔女的連攜魔術。
龐大的魔力與瘴氣融合，異常的能量與世界相互摩擦。
耀眼漆黑的光輝著彈、爆炸，剎那間，魔法生物的巨大身體消失了。



　[WEB] 第149話 黑雨

發貼者：殘星

被爆炸所產生的風給吹飛，能從遠處聽見術師的悲鳴。黑雨的魔女於戰場中飛舞。
能夠自由使用的瘴氣已經沒有剩餘。經由菲莉絲異常的魔力所牽引，放出了目前所能使用的最大技能。
「庫庫庫......和真實的女王的連攜魔術......果然不應該......」
於赤紅的天空中墜落，黑雨的魔女嘲笑自己。
連飛都飛不了，迫近死亡大地。
天使抱住了魔女的身體。
「萊拉...........」
「辛苦了，蕾茵。你很努力喔。」
天使萊拉用力拍打大翅膀，將黑雨的魔女帶往地面。
魔女眨了眨眼。
「這......不是夢吧?你是......本人吧......?」
「嗯，我是本人。我回來了。」
萊拉溫柔訴說。
「っ……っ……呼、呼呼……」
黑雨的魔女的雙眸，溢出了溫熱的東西。
她的肩膀就像是無法忍受劇痛般顫抖著。
「妾身，一直、一直，都沒能忘記汝。妾身無法死心、死心.......犯了很多錯。」
「如果你死心的話，我也絕不會死心的。為了和你重逢，我在縫隙中徘徊了兩千年。」
「縫隙......精鍊界，嗎......?」
「嗯。」
「轉生的話，不就能忘記痛苦，體驗新人生了......」
「因為我不想忘記。因為蕾茵是讓人放不下心的人。因為我很想看見，比誰更加愚(可)蠢(愛)的你。」
「好想見你......好想見你......妾身還以為，再也看不見你了......」
黑雨的魔女將額頭靠在萊拉胸前，咬緊牙關。
「我知道我們一定能再次相遇。花一萬年也好、一億年也好，就算你迷失在輪迴的螺旋之中，我也下定決心，一定會找到你。」
天使萊拉抱住黑雨的魔女，低聲喃道。
「門的另一側，雖然不壞......可是，我想和蕾茵在一起。」
黑雨的魔女回抱住萊拉，如同幼童般流下淚水。
其淚水散落於戰場上的樣子，宛如雨般。
時隔數千年未見的白和黑的少女，彼此間片刻不離。
「太好了......蕾茵桑。」
在地面上守望的菲莉絲，緊緊握住手心。就像是自己的事般感到高興，明明感到高興胸口卻有種被緊揪的感覺。
「咕嘶......咕嘶......雖然不知道是怎樣，太好了!」
「真是的......給，手帕。」
艾莉西亞擦了擦不知為何正在大哭的珍妮特的淚水。
附近並沒有術師的身影，就連邪惡的氣息也消失。
雕像化的學生們的身體開始有血液循環，再次開始活動。
誕生於學校周邊的奇怪柱子也消失，解放了被囚禁其中的居民們。
歡喜的吵鬧聲如同漣漪般擴散的其中，天使和魔女的身影浮現在月夜中。



　[WEB] 第150話 之後的祭典

發貼者：殘星

『探索者們』的術師消失、解除魔法學校的包圍後，教師與學生們開始相互協助排除殘黨。
難得的五朔節夜晚卻被打擾的學生們，有許多的人感到憤慨。
也有許多雖然是初次經歷實戰卻接連打倒魔物的人在。
一年級的年幼學生們以集團形式朝魔物襲擊的身影可謂精彩。
為了參加祭典，學生的父母──大多與孩子同樣是魔術師──和賓客的魔術師們聚集，這或許也是加快鎮壓的一個原因。收拾瓦礫，只要使用魔術就很容易。
然後，事件的事後處理告一段落。
「欸─，各位辛苦了，各自回房休息吧。五朔節的事雖然很遺憾，明年再──」
校長一要學生們回去時，樂天老師便發出抗議的聲音。
「校長!從現在開始也沒關係，重新開始祭典吧!」
「咦?不，校內都被弄個半毀了，小攤子的材料也都被吃得差不多。即使現在重新開始，這樣的祭典也沒辦法讓人滿足吧。更何況，各位的消耗都很劇烈吧。」
「即使是這樣!要是這樣就結束，大家都不可能會接受才對!是吧，大家?」
樂天老師環視學生們。
珍妮特點了點頭。
「沒、沒錯!我還想和菲莉絲一起去逛逛!」
「我也想要參加祭典!完全等不到明年的說!」
菲莉絲也同意了。
校長眨了眨周圍滿是皺紋的眼睛。
「呼姆......但是，即使不這麼趕忙，明年也很快就到了喔?」
「那個......這不是因為校長比較年長嗎......」
「姆咕......」
對於艾莉西亞的指摘，校長完全無法反駁。
大人們眼中的一年，對於學生而言與百年無異。
以下是蘿賽塔公主的意見。
「我也不希望就這樣回到王都。資金和人手，我也會負起責任準備，請讓祭典繼續。」
「你看?殿下不也是這樣說嗎─」
樂天老師看向校長。
全校的學生們也爭先恐後看向校長。大家都是一副拼命請求的表情，其中就屬菲莉絲那眼眶濕潤的抬頭殺所帶來的傷害最高。
「姆姆姆......沒辦法了。身體不舒服的人，不好好回去休息可不行啊?」
「菲莉絲，做到了呢!」
「我好高興的說!!」
校長一退讓，學生們便手牽手歡呼。



　[WEB] 第151話 再宴

發貼者：殘星

於是，五朔節的夜晚再次展開宴會。
在蘿賽塔公主的號令、賓客們的協助下，剛才的戰場彷彿是幻影般，校園內擺出許多小攤。
菲莉絲、艾莉西亞、珍妮特、蘿賽塔公主、黑雨的魔女蕾茵、天使萊拉，一同漫步其中。
「哇─，哇─!好厲害!有好多店!有好多不知道的食物耶!兩千年後的世界還真棒!」
萊拉一手拿著瑪芬、一手拿起炸雞喧嘩著。大大的白色翅膀輕輕晃動。
「棉花糖也很好吃的說─!像是雲一樣輕飄飄的，好吃到臉頰都要掉下來了─!」
菲莉絲得意地介紹起艾莉西亞她們推薦的點心。
「那是什麼!?我還是第一次聽說!想吃看看!」
「店在這邊─!」
「跟著女王大人走!」
黑雨的魔女皺起眉頭眺望著跟在菲莉絲身後的天使萊拉。
「のう......萊拉。汝的這對翅膀就不能想點辦法嗎，不管怎麼說這都太顯眼了。現在的時代，天使可已經是傳說中的存在了啊。」
「沒問題啦!其他也有很多穿著奇怪衣服的人啦!」
萊拉環視周圍。
在小攤內叫賣的學生中，也有很多人戴上貓耳、兔耳等等。從外頭來的客人也有不少人變裝。
「這倒是沒錯......」
「真是的，蕾茵也太愛操心了。我不會有事啦，一起好好享受吧?」
「嗯、嗯......」
一被萊拉牽起手，黑雨的魔女便羞紅臉。
被流傳為恐怖化身傳說的存在，輕易接受他人意見的模樣使珍妮特瞪大雙眼。
「奇怪......這真的是黑雨的魔女嗎?和以前判若兩人。」
「就像是菲莉絲和珍妮特一樣呢。」
「什麼意思?」
「就是這樣。」
艾莉西亞笑了笑。
蘿賽塔公主則嘟噥著。
「幸好魔女成為同伴了，要是走錯一步，到底會引起怎樣的災厄呢......全都是托菲莉絲的福呢。」
「呼誒......?」
菲莉絲感到困惑。
時間轉眼流逝，此時匆忙的腳步聲傳來。
鎧甲的金屬聲摩擦、拔劍的聲音響起。
少女們的周圍，被眾多士兵給包圍。
其武具上所刻印的紋章，是巴斯特王國騎士團的紋章。
「…………っ」
面對士兵們異樣的氣魄，萊拉臉色鐵青。
「什麼......汝等是。」
黑雨的魔女將萊拉護在身後，注視著士兵們。
部隊指揮官青筋冒起，如此呼喊。
「有報告指出黑雨的魔女出現了!使王都陷入混亂的惡意魔女啊，我等必會將你給討滅!!」



　[WEB] 第152話 再怨

發貼者：殘星

騎士團以宛若惡鬼般的表情漸漸把圓縮小。
如此殺氣，甚至與佔領魔法學校的『探索者們』的術師不相上下。
「這些傢伙..............不管經過幾千年，人類就是不會改變........」
黑雨的魔女咬緊牙關。心口所復甦的是，過去曾因慾望深重的人類國家們所瞄準緊逼，導致所愛的萊拉遭到殺害的絕望。
從黑雨的魔女所揮起的雙臂袖口中，憤怒的瘴氣不斷湧出。
「不行啊，蕾茵。不能再犯相同的錯了。」
萊拉緊握黑雨的魔女的手。
「但是......!」
「我沒事的。我已經不是當時那個弱小的女孩子，也已經不是那個會拖你後腿的村姑娘了。」
「妾身才不認為汝會拖妾身後腿......總是拯救妾身內心的，就是汝......」
「沒問題......沒問題。我曾經死過一次，又為了幫助你而復活。我不會再死了。」
萊拉一溫柔說道，黑雨的魔女的瘴氣便平靜下來。即便如此，瘴氣依然於魔女的周圍捲起漩渦，因為劇烈的警戒而痙攣。
蘿賽塔公主往黑雨的魔女前方邁步，毅然地告知騎士團。
「你們給我退下!這位魔女已經不是我們的敵人了，她已經被天所赦免，成為慈悲的魔女了。」
「殿下，請離開那裡!殿下您是被那魔女給洗腦!」
騎士們完全聽不進去。
「我才沒有被洗腦!你們難道看不見純潔的天使嗎。接受天界使者加護這件事，不就是最好的證據嗎!」
「救出殿下啊!」
「喔喔喔──！」
數名騎士為了救出蘿賽塔公主而展開突擊。
「放開我!我不是說了放開我嗎!」
蘿賽塔公主雖然努力掙扎，卻完全敵不過騎士那持續鍛鍊的臂力。
馬上就被騎士們從黑雨的魔女和菲莉絲她們的身邊拉開。
「奪回人質了!捉住魔女!」
騎士們蜂擁而至。
「怎、怎麼辦啊!?」
珍妮特有些退縮。
「那、那個，來一發大的怎麼樣!?」
菲莉絲舉起雙手。
「請不要來一發大的。這樣會發生遠比隸屬戰爭更加嚴重的戰爭。」
艾莉西亞心驚膽顫地抱住菲莉絲。
綜合至今為止的狀況，菲莉絲的魔力並非黑雨的魔女可比擬。
若是王國敵視菲莉絲並追趕，使菲莉絲成為世界的敵人......肯定會出現足以使人類滅絕的災厄降臨。
但是，不清楚該怎麼做才好。
完全無法和殺氣騰騰的騎士團對話。
相互依偎的少女們的上方，刀刃揮舞。



　[WEB] 第153話 大祭

發貼者：殘星

艾莉西亞低聲細語。
「珍妮特，我們兩個去阻止吧。」
「等、等等!?你是認真的!?」
「這也沒辦法不是嗎。不管是黑雨的魔女還是菲莉絲和那些人展開戰鬥，都會出現悲劇。我們不會受到太大的損失，最糟的情況也只是被以格登貝爾特家、萊茵茲里希家的孩子發狂了結。」
「這也相當不名譽好嗎......欸，沒有別的辦法了─!」
珍妮特和艾莉西亞舉起杖，準備詠唱言靈時。
「你、你們這些傢伙，是怎樣啊!?」「別過來啊!嗚啊啊──!?」
魔法學校的學生們靠近將菲莉絲等人包圍的騎士團。
從校庭內，不，從學校內宛如雪崩般湧入逼近，擠入騎士團之中，並站在菲莉絲和黑雨的魔女面前。
「那位魔女桑是好魔女桑!」「對啊對啊!她還救了我們!」「要是蕾茵醬不在，大家就要被探索者們給榨乾了!」「才不會把她們交給騎士團!」
「汝、汝等......」
對於打算守護自身的學生們，黑雨的魔女感到動搖。
因為是和學生們有關，校長──米爾汀˙威爾特卿悠然現身。
「就是如此。這裡可是由王家所交付自治的威爾特領地，騎士團的各位，能請回嗎?」
「威爾特卿!連您都被魔女洗腦了嗎!!」
「嗯......各位是真的認為本米爾汀......真的會被區區幻惑魔法給迷惑?」
校長如此問道。模樣十分平靜，可是他身上所飄散出的威壓卻十分厲害。這可是惡魔殺手米爾汀的大活躍。
「該死......!」
沒有任何人作為友方，騎士團一面咋舌一面撤退。
魔法學校的學生們、菲莉絲他們大大感到安心。
「這是......怎麼，回事......」
黑雨的魔女感到呆滯。
天使萊拉則是靠近魔女露出微笑。
「人不可能永遠不改變，就是這樣喔。......嗯，這一定是因為女王大人在的關係......」
「和兩千年完全不同，嗎......」
黑雨的魔女環視周邊嘟噥道。
從騎士團手中逃出的蘿賽塔公主跳向菲莉絲身邊、珍妮特無力地癱坐在地，其他的學生則是笑著眺望。
魔法學校充滿光明。只差一點，黑雨的魔女又會破壞掉這光明。
「......菲莉絲。」
黑雨的魔女蕾茵，跑到菲莉絲身邊呼喊。
「什麼事?」
「難得的大祭，為了讓妾身等人與學生一同享樂，不來表演點節目嗎。」
「嗚嗚嗚......我們班的怪物屋都變得亂七八糟了說......」
「所以，就算教室被打壞，天空也永遠不會變。走吧，讓大家看看最棒的幻覺。」
黑雨的魔女拉著菲莉絲的手飛向天空。
被瘴氣召喚出的怪物，一面舞動一面為天空添上色彩。
菲莉絲詠唱幻惑魔法，朝夜空射出華麗的煙火。
不知不覺間，教師們也用掃帚浮起，跳起掃帚舞。
這還是菲莉絲的第一次，同時也是對於黑雨的魔女及萊拉時隔兩千年的五朔節。
無人入眠的夜晚，隨著喧鬧的音樂一同迎來深夜。



　[WEB] 第154話 從僕

發貼者：殘星

五朔節的隔天，由於誰也起不來因此學校放假。

學生們本來預定要利用這難得的假日去街上走走，然而大多數的人都陷入爆睡，根本沒辦法離開宿舍。

這點，就連菲莉絲她們也一樣。只是，整整一天都無法和菲莉絲見面而感到悲傷的珍妮特，睡到一半起來後便跑到艾莉西亞和菲莉絲的房
間內一起睡覺。

食堂裡的人稀稀落落，只有少女們的鼾聲充滿宿舍。

然後，隔天早上。睡得比平常更多的菲莉絲醒來時，看見天使正站在床邊。

「早上好，女王大人!你這個貪睡蟲!」

天使開朗地笑著，同時拍了拍大大的翅膀。

「天堂......?我......難道死了嗎......?」

腦袋還有些迷糊的菲莉絲一面揉著惺忪雙眼一面問道。

「你沒有死啦!畢竟你是女王大人嘛!」

「太好了......。哈......」

菲莉絲伸了伸懶腰，打了個哈欠。

「今天好像是從中午開始上課，要是不快點準備的話，就要遲到了喔。」

「哈!?得快點準備才行!」

「沒問題!我全部都準備好了!課本、杖、戰鬥服、點心，我都確實裝在背包裡面了!」

「謝、謝謝您......還特地勞煩您......」

菲莉絲有些抱歉地收下萊拉拿過來的背包。

「沒關係啦，我可是女王大人的天使，也就是從僕了!如果是為了主人，不管什麼我都願意做。我來幫你換衣服。」

「哦!?」

天使萊拉打算半強迫地脫下菲莉絲的睡衣。

然而此時卻被艾莉西亞給阻止。

「那個，萊拉桑......?我會替菲莉絲換衣服的，所以沒關係?」

「為什麼?你是女王大人的朋友吧?讓朋友換衣服這也太奇怪了吧。」

萊拉就這麼讓菲莉絲以睡衣脫到頭上的狀態下回過頭。而菲莉絲正因為看不見前面有些慌亂。

「這、這或許沒錯，可是替菲莉絲換衣服本身就是我的工作!」

艾莉西亞罕見地提出強烈主張。

「是女王大人決定的?那麼我也只能服從了!」

「雖然不是菲莉絲決定的......」

「那樣的話就從今天開始，由我來擔任更換女王大人衣物的職責!」

「..................是啊。」

艾莉西亞的臉頰稍微鼓起。

「艾莉西亞桑......?」

與平時稍微不同的艾莉西亞，使菲莉絲小小地歪了歪頭。



　[WEB] 第155話 出門

發貼者：殘星

「菲莉絲。可以的話，今天要一起出門嗎?商店街有間很不錯的咖啡廳喔。」

魔法學校的休息時間，艾莉西亞正朝菲莉絲搭話。

「是的!我想要出門─!我去叫珍妮特桑、蕾茵桑、萊拉桑和樂天老師跟校長喔!」

菲莉絲非常高興地打算跑出去時，被艾莉西亞慌忙阻止。

「等、等等!這樣也不錯，不過我今天想要兩個人一起出門!」

「呼誒?只有兩個人嗎?」

菲莉絲有些呆然。

「是啊。菲莉絲不喜歡和我一起兩個人出門?」

「不是不喜歡!我非常高興!我想和艾莉西亞桑盡情玩耍!」

「......太好了。那麼，放學後在圖書館前面會合吧。」

艾莉西亞安心地說道。


放學後。從教室出去的菲莉絲正以小跳躍的方式走在走廊上。

「出去玩～♪出去玩～♪和艾莉西亞桑兩個人一起出去玩～♪」

珍妮特追上哼著歌的菲莉絲。

「要和艾莉西亞兩個人一起出門!?這這這這這到底是怎麼回事!?」

「說是要去咖啡廳!她還說不是想和大家一起，而是想和我兩個人一起去!」

「兩個人在咖啡廳!?也就是約會!?是這樣嗎!?」

「曰輝(約會)，那是什麼?」

菲莉絲眨了眨眼。

「沒、沒什麼呀!一定不是!沒錯，一定不是啊啊──────!!」

珍妮特一面大喊一面如火龍般飛向遠方。

「曰輝(約會).........?」

菲莉絲一臉困惑地站在原地。


有不明白的事時，問艾莉西亞最適合了。

因此，到達咖啡廳後，菲莉絲馬上就問了。

「艾莉西亞桑，這算是『曰輝』嗎?」

「…………………………！？」

手握菜單的艾莉西亞僵住了。

過了一會兒後，稍微解凍了。

「那、那個，為什麼會這樣問呢......?」

「珍妮特桑說了，『兩個人一起出去就是約會』。就算問其他人，她們也說『這就是約會喔』!」

「你問了多少人呢......?」

「很多!『加油啊!』、『不可原諒』還有『希望你能和艾莉西亞桑幸福』之類的，她們是這樣說的!!」

「呀............」

艾莉西亞用雙手遮住臉，縮成一團。沒想到事態會往這個方向暴走，這完全出乎預料。

這件事要是不好好說明會出大事的。不，甚至已經有出大事的感覺了。

艾莉西亞以手掌來冷卻臉頰，稍微咳了咳，努力取回冷靜。

「那、那個，菲莉絲。今天這件事沒有太深的含意，我只是，稍微......寂寞了點。」

「寂寞?為什麼?」

「那個......萊拉桑來了之後，菲莉絲不就被她照顧了嗎?連換衣服也是。」

「是的!萊拉桑是個好人!」

「至今為止都是由我來照顧菲莉絲的，所以有點寂寞。總覺得有種菲莉絲的監護人職責被人搶走了的感覺......不對，這是吃醋吧。」

「吃醋......」

「我實在是太不像樣了。菲莉絲明明不是誰的東西，卻擅自去吃醋。我還是第一次知道自己會有這樣的心情。對不起。」

艾莉西亞的臉頰就像是被燒過般，把身體蜷曲在椅子裡。對於沒有留戀、根本不會阻止別人接觸的艾莉西亞而言，這真的是初次體會到的
感情。既不像樣，也覺得羞恥。

但是，菲莉絲她。

「艾莉西亞桑，謝謝您!」

「誒.......?為什麼......?」

「因為，這還是第一次有人會為了我吃醋!我很高興!!這一定是因為艾莉西亞桑最喜歡我了吧!?」

「是、是啊..........我最喜歡了。」

艾莉西亞細若蚊聲地回答。羞恥心甚至要超越極限了。

「所以，我非常非常高興!!我也最最最喜歡艾莉西亞桑了!我要去跟大家說，艾莉西亞桑為我吃醋了!!!!」

「請、請不要這樣......晤......」

被菲莉絲全力抱住的艾莉西亞滿臉通紅地顫抖著。



　[WEB] 第156話 時隔兩千年的兩人

發貼者：殘星




魔法學校的圖書館閣樓內。

雖說是閣樓，但那裡卻比學校的教室更加寬敞，放入各式各樣的魔導具和遠古的繪畫、雕刻等等。

魔法學校歷史悠久，甚至連校長都沒能完全掌握裏側的狀況。這裡便是其中一個秘密空間。

目前，其閣樓內被擺放了地毯和窗簾，甚至連大床都跟著搬入裡頭，形成一種很像女孩子房間的舒適空間。

以優雅地姿勢坐在貓腳桌上的正是黑雨魔女蕾茵。她一臉不高興地用手撐起臉頰，以纖細的手指敲打桌面。

「蕾茵，我回來了!我已經照料好女王大人了!本來還想送她到教室裡的，結果卻被她們說不可以，就只好送到宿舍前面了!」

天使萊拉從打開的窗戶內飛了進來。

「......汝回來了啊。」

蕾茵突然撇過臉。

「怎麼了嗎?為什麼突然生氣了?」

「妾身沒有生氣。」

「這不就是生氣了嗎......還是你在嘔氣?」

「才沒有嘔氣。」

就算萊拉想與蕾茵對視，蕾茵也會馬上轉向另一邊。用小跑步繞過去的萊拉、立刻轉向的蕾茵，展開了奇妙的追逐戰。

「真是的─!蕾茵，看著我!」

天使以雙手夾住黑雨的魔女的雙頰，強行讓對方轉向自己。

「怎麼了嘛?如果有什麼讓你不高興的事，你就好好說出來啊。如果是為了你，不管什麼事我都願意去做。」

被人直盯著看，讓黑雨的魔女有些畏縮。

「......才、才沒有讓妾身不高興的事。只是，妾身一醒來沒看見汝就會很擔心。還以為汝又再次從妾身身邊消失了。」

「........真是的，蕾茵。」

「哇噗。」

天使將黑雨的魔女緊抱在胸前。

「你真是個怕寂寞的人呢。我哪裡都不會去的。好不容易才獲得不朽的身體，也獲得與你相稱的力量。所以，我會永遠永遠和你在一起。
那怕這個世界終結。」

「萊拉…………」

蕾茵緊抱住萊拉，把臉埋在她的胸前。

「怎麼了呢，小撒嬌鬼。還很睏的話，要一起睡嗎?」

「不，妾身已經醒了。」

「這樣的話，我們兩個人一起在『裏側』散步怎麼樣?還是要去看看外頭的學生?還是要去托雷街道看看?」

「去哪都行。只要能和汝一起，妾身就很幸福了。」

陰霾散去的黑雨的魔女，露出宛若雨後放晴般的笑容。



　[WEB] 第157話 甘魔女

發貼者：殘星

「歡迎您回來，女王大人!來來，書包請放在這裡!我來幫您洗手!衣服也換回平時的吧!」

菲莉絲和朋友們一起回到女生宿舍時，天使萊拉便高興地從屋頂上飛了下來。明明還沒進到屋內，菲莉絲的衣服卻飛快地被脫下。

「呼誒!?那、那個，換衣服的話艾莉西亞桑會幫忙，所以沒關係的!」

菲莉絲慌忙說道。雖然讓艾莉西亞吃醋有點開心，可是也不能無意義地讓她傷心。

「平時都是艾莉西亞幫忙，我覺得不太好......」

不知為何，珍妮特噘起嘴。

「話雖如此......蕾茵桑怎麼了嗎?」

艾莉西亞眺望著黑雨的魔女蕾茵，不禁浮出疑問。

天使萊拉緩緩浮出地面──艾莉西亞平時都會提醒萊拉，如果不想被人發現自己是天使就不要浮在空中。首先，她的翅膀不停震動，所以
無可奈何──萊拉的背後，黑雨的魔女也緊緊抱著。

與其說是緊緊抱住，不如說是黏住了。

已經能說是黏人蟲。

「汝說怎麼了，是什麼意思?」

蕾茵不可思議地回問。

「就是這樣呀!為什麼會緊緊黏住萊拉桑呢?以那種......在外頭顯得有些羞恥的感覺。」

「才不會羞恥。這只不過是妾身與萊拉正好站在同個地方。」

「才不是偶然!你們明明緊緊貼在一起了!」

「是嗎?難道不是汝的錯覺?妄想也該適可而止，否則前途無望。」

「嗚咕咕......」

就算拼命堅持也會被人四兩撥千金，使珍妮特咬牙切齒。

萊拉訓斥了蕾茵。

「可是，我也覺得黏得有點太緊了。有點難飛，能只牽個手就好嗎......」

「妾身......很礙事?」

黑雨的魔女眼眶濕潤。

「晤......不是這樣。我最喜歡蕾茵了，也很喜歡妳黏著我。可是，一整天全部都黏在一起的話......」

「妾身喜歡一整天都在一起。」

「真是的......蕾茵......」

黑雨的魔女更加緊貼萊拉，而萊拉則一臉無奈地摸著魔女的頭。

「魔女.......桑......?」

菲莉絲小小地歪了歪頭。

「這......真的是毀滅了三分之二人類的恐怖魔女嗎......?」

「大概......是這樣沒錯......」

珍妮特和艾莉西亞也目瞪口呆地眺望正在撒嬌的魔女。



　[WEB] 第158話 來自天使的商量

發貼者：殘星

「哈......哈啊啊啊──.................」

菲莉絲和艾莉西亞的房間內，萊拉正浮在櫃子旁嘆氣。

來房間玩的珍妮特也與艾莉西亞面面相覷。

「從剛才開始，那個天使就一直在嘆氣呢......超級明顯的。」

「大概是有什麼煩惱吧。珍妮特，你不去問問看嗎?」

「我有種會這會給自己添麻煩的預感，所以不想問......」

想過著安穩的每一天，這種心情珍妮特跟艾莉西亞都一樣。再說了，這裡本來就已經被各種糾紛啦、學校被佔領之類的事情給搞過了。

「萊拉桑，您是呼吸困難?沒事吧?」

菲莉絲輕拍著萊拉的後背。

「女王大人......你願意聽聽我的煩惱吧?」

「呼誒!?這、這個......」

「謝謝你!真不愧是全知全能且慈愛的女王大人!只要女王大人願意聽我說，我就安心了!」

「好、好的!」

被萊拉緊緊抓住肩膀的菲莉絲只能乖乖點頭。

「明明人家不打算聽，卻是一副幹勁滿滿的樣子......」

珍妮特嚇了一跳。

然而，艾莉西亞卻認為這種強勢或許就是推開黑雨的魔女心房的原因。

天使萊拉在桌上撐起臉頰嘆了口氣。

「其實......蕾茵最近實在是太黏我了。」

「...........黏仁(人)?」

菲莉絲愣住了。

「她很黏我。只要我稍微出個門就會擔心，還會在意我跑到哪裡去，一寂寞就會和布偶咬耳朵。等到我回來的時候，就不會講話，只會
『喵喵』叫了。」

「這是指蕾茵桑嗎......?」

菲莉絲稍微失去自信。

「是指蕾茵喔。這樣的日子，直到我給她掏耳朵讓她睡著之前都沒辦法冷靜下來呢。睡覺的時候我哪裡也不能去，只能緊緊抱住她。蕾茵
真的很可愛對吧。」

萊拉面紅耳赤的用手摀住雙頰。

「這是在炫耀吧!」

「才不是炫耀，我是真的想商量啦。我是真的很困擾喔，嗚呼呼。」

「你這不是在笑嗎!」

「我是很高興沒錯，可是也很困擾。為了蕾茵，這也沒辦法嘛，雖然我很開心。」

「這完全就是炫耀吧!」

珍妮特用力拍打桌子。

「炫耀，是什麼意思?」

菲莉絲如此詢問。

「炫耀指的是很開心地講著喜歡的人的事喔。」

「喜歡的人的事......那麼，如果是我的話，就是指艾莉西亞桑和珍妮特桑的事對不對，珍妮特桑!」

「誒!?沒、沒錯!如、如果菲莉絲喜、喜歡我的話，或許就是這樣。」

珍妮特面紅耳赤。

艾莉西亞則是笑了笑。

「珍妮特收下菲莉絲做的壓花時，可是得意地在教室內不停看著呢。慢慢的呢。」

「我我我我我我才沒有一直看!我才看三個小時而已!」

珍妮特不滿地反駁，可是這根本不能算反駁。

萊拉一臉認真。

「蕾茵能愛我，我非常高興。可是我還是希望蕾茵能和更多人關係融洽。希望她能盡情享受在我們還是人類的時候沒能做到的事。所
以.......能不能想辦法讓蕾茵不要這麼黏我。」



　[WEB] 第159話 禁斷症狀

發貼者：殘星

「那我稍微去買個東西喔。」

萊拉用單手提起竹籃，從女生宿舍前飛起。

「為什麼妾身不能跟著。」

黑雨的魔女一臉不悅。

「我不是說了嗎。我想做些美味的驚喜料理給你，所以菜單和材料都是秘密。」

「不用隱瞞也無所謂，妾身與汝是不需要隱瞞任何事的關係。」

「偶爾彼此間有點秘密比較好啦。」

「不需要。」

「需要。」

「妾身說不需要就是不需要。比起這，妾身更想和汝一起。」

「真是的......蕾茵......」

萊拉一臉不知是困擾還是高興的微妙表情。

艾莉西亞和珍妮特目瞪口呆地看著那難以想像是災厄魔女蕾茵的撒嬌模樣。

「那、那葛(個)，果然還是兩個人一起出門會比較好吧?我也非常能理解蕾茵桑的心情。要是艾莉西亞桑不在的話，我也會非常擔心的
說，那個那個。」

「連菲莉絲也是你的夥伴嗎。」

「呼哇。」

艾莉西亞把菲莉絲抱在懷中。

「總之，今天我自己就一個人去。如果蕾茵你跟在後頭的話，我可是會生氣喔!」

萊拉讓自己化為惡鬼，甩開蕾茵飛了出去。



──艾莉西亞和菲莉絲的房間。

黑雨的魔女坐在椅子上，啜飲著放在迷你桌子上的紅茶。從外表來看僅只有十四歲，比艾莉西亞大上兩歲的她享受下午茶的模樣，美麗而
優雅......本該是如此才對。

「啊啊啊啊......萊拉她......萊拉她走了啦......」

優雅地眺望遠方的模樣，黑雨的魔女卻喀拉喀拉顫抖著。

「蕾茵桑，您沒事吧!?」

「哼、哼，當然沒事。汝以為妾身是誰啊。妾身可是故事內的恐怖化身、足以讓哭泣孩童沉默的元兇。區區看家這種小事，只能算是小事
一件......」

「可是你的紅茶都漏出來了呀!」

不顧茶杯內的紅茶漏滿整個桌子，黑雨的魔女以微微抽搐的臉龐了不起的笑著。

「灑出來，這只能說是回歸大自然。」

「地毯都被弄髒了!」

「我、我來喝掉!」

「不能喝啦!!」

艾莉西亞慌忙阻止試圖張開嘴接住漏出紅茶的菲莉絲，順便從魔女手中拿走茶杯。

「真是位拿她沒辦法的恐怖魔女呢......」

珍妮特吃驚地擦了擦魔女的嘴巴。

「嗚嗚......萊拉......萊拉............」

魔女嘩啦嘩啦地落下眼淚、妖豔的肩膀上也不斷冒出黑霧。

「呀!?連瘴氣都出現了!?」

珍妮特立刻逃走。

「我、我來把它吸掉!!」

菲莉絲急忙把瘴氣吸進去。

已經沒辦法處理黑雨的魔女她的禁斷症狀了。
-------
請各位跟我說一次，菲莉絲最高!!



　[WEB] 第160話 魔女看家

發貼者：殘星

「蕾茵桑、蕾茵桑!要不要和大家一起來玩卡片遊戲?」

為了想辦法舒緩黑雨的魔女她的心情，菲莉絲拿著卡片走了過來。

「卡片遊戲嗎.......妾身沒有吃過啊......」

「呼啊......」

魔女一臉呆滯的吃著卡片。

「你又不是菲莉絲!這不可以吃啦!」


珍妮特馬上就把卡片從魔女口中拿出來。

「我又沒吃過卡片。」

「啊，對不起。我還以為菲莉絲有做過這種事......」

「可是，我想吃看看!」

「不可以啦!這不能吃!」

珍妮特從目光炯炯的菲莉絲眼前把卡片藏起來。


這些少女們從剛才開始就一直想辦法讓黑雨的魔女冷靜下來，可是完全不順利。

把可愛的布偶交給她也沒有效果、讓菲莉絲唱歌也沒有用──順帶一提，這對珍妮特的效果滿點，聽了歌後珍妮特甚至感動到倒在地板上
一動也不動──而、而且最喜歡的米吉多布丁，魔女也不願意吃。

不知道何時會出現瘴氣，使得菲莉絲她們完全不敢從黑雨的魔女身上離開視線。

「既然如此，只能在萊拉桑回來之前都用魔法結界封印起來?」

「這樣太可憐了啦!」

「只是稍微開個玩笑而已。」

「艾莉西亞說的話完全不像玩笑......」

少女們聚在一起討論。

「啊!我想到好點子了!」

「是什麼?」

「請借我您們的耳朵。」

「耳、耳朵......?像這樣......?」

珍妮特害羞地彎下身子，讓耳朵靠向菲莉絲的嘴邊。

菲莉絲微小喘息的真讓人受不了。

菲莉絲用手掌遮住嘴巴，朝艾莉西亞和珍妮特低聲說道。

「我說我說我說......」

「嗯嗯嗯。」

「我說我說我說......」

「嗯嗯嗯。」

珍妮特和艾莉西亞一面聽著菲莉絲的悄悄話一面點頭。

菲莉絲墊起腳尖努力伸長身體。

「您們覺得怎麼樣?」

「很有趣呢。」

「如果菲莉絲想做的話，嘛......我倒是覺得不錯。」

想實現菲莉絲所有願望的珍妮特也同意了。擁有菲莉絲想顛覆王國，也絕不會拒絕的覺悟，這便是萊茵茲里希家的女兒。

「那麼，就需要布呢。玻璃砂應該很漂亮吧，還是說需要棉?去和宿舍阿姨借看看吧。」

「真讓人期待!!」

少女們興沖沖地衝出女子宿舍的走廊。



　[WEB] 第161話 緊急用萊拉

發貼者：殘星

「蕾、蕾茵桑，這是緊急用的萊拉桑喔。」

菲莉絲就這麼靠近在窗邊等待萊拉回來的黑雨的魔女。

菲莉絲背後，由少女們急忙製作出的白色羽翼正拍打著。也從女生宿舍內的學生中借來了跟萊拉身上所穿的衣服相似的替代品。

小萊拉(假)完成了。

「就算是魔女也不可能因此冷靜下來吧......」

珍妮特邊說，邊看向長出翅膀的菲莉絲。只是她完全無法反對。

──真的是天使!天使大人降臨啦!

心中正大聲呼喊著。

蕾茵看見與萊拉不太相似的菲莉絲，不禁瞪大雙眼。

「萊拉!汝回來了啊!哈......太好了......」

「冷靜下來了嗎!?」

「汝正是妾身的救命稻草呢......」

珍妮特和艾莉西亞覺得萊茵可憐。就連雛鳥都可以更好的分辨出母鳥才對。

黑雨的魔女把臉埋進菲莉絲的翅膀上，深呼吸。

「那、那葛，蕾茵桑?」

「嘶哈。」

「蕾茵桑!?」

「嘶哈。」

「請打起精神啊，蕾茵桑!!」

「......哈!?」

黑雨的魔女恢復自我後把臉從菲莉絲的翅膀上移開，不好意思地咳了咳。

「抱、抱歉。妾身也真是，萊拉不在似乎讓妾身稍微混亂了些。」

「稍微............」

感覺蕾茵不只有稍微混亂的菲莉絲覺得既然蕾茵都這樣說，就坦率接受了。

「那個......幫大忙了。要是汝等不在的話，妾身想必會更加混亂吧。或許會因為氣勢過猛導致巴斯坦王國滅亡。」

「這真是得救了......」

珍妮特大吃一驚。

「感謝。汝等都是些好人呢。」

黑雨的魔女少見地表示感謝。

「已經沒事了嗎?」

「嗯。不管是卡片遊戲還是戰鬥，都盡管放馬過來。妾身會全力以赴的。」

「真讓人期待!」

「我完全不想和黑雨的魔女全力戰鬥呢......」

艾莉西亞完全沒有能和傳說的存在挑戰數次後依然能存活下去的自信。

最後，決定玩和平的卡片遊戲後，她們便在女生宿舍內度過了下午時光。


然後，傍晚。

天使萊拉回到菲莉絲她們的房間內。不如說，她從很早之前就已經到附近，甚至有衝動想要早點去安慰黑雨的魔女，只是她為了魔女只能
拼命忍耐。

「蕾茵，我回來了。稍微和大家關係融洽了嗎?」

「萊拉!!!!」
黑雨的魔女把手中玩到一半的卡片給扔了出去，越過桌子撲向萊拉。

「等、等一下呀，蕾茵!?」

「啊啊啊，萊拉!萊拉萊拉萊拉!汝終於回來了!汝終於回來了!妾身不會再放開汝了!」

魔女竭盡全力緊抱住萊拉。

艾莉西亞聳了聳肩。

「果然蕾茵桑沒有萊拉桑在就很沒用呢。」

「關係真好!!」

「嘛，這樣也挺不錯的呀?」

少女們眺望十分幸福的天使和魔女笑了笑。



　[WEB] 第162話 火種

發貼者：殘星

魔法學校內十分吵鬧。

教師們匆忙走在校舍的走廊上，臉上盡是焦躁。

「......?是怎麼了呀?」

菲莉絲歪了歪頭。

珍妮特不由得發出顫抖。

「這或許是......正在準備突擊測試!這是讓我等學生陷入殘酷考試的陰謀!」

「考、考試嗎!?我們會被他們欺負嗎!?」

菲莉絲顫抖不已。

「氛圍不太像呢......挺讓人在意的。」

就在三人困惑之際，樂天老師從走廊上跑了過去。

「老師!不能在走廊上奔跑呀!」

「珍妮特也挺暴走的呢。」

「老師!是要考試嗎?是要進行考試嗎?」

少女們圍住樂天老師。

樂天老師焦急地跺腳開口。

「不是考試啦.....稍微有點事要辦呢!菲莉絲醬你們不用擔心沒關係!」

「是發生什麼了嗎!?請把話說清楚!不說清楚的話，我們可不會讓你離開!」

「不讓你走!」

少女們拼命挽留樂天老師。

樂天老師無奈地嘆了口氣小聲開口。

「不能跟任何人說喔?」

「好的!」

「那個.....有好幾個老師被王國軍召集了呢。戰鬥教官還被優先叫了出去，大家都很慌張喔。」

「朝基(召集.....?」

菲莉絲呆然問道。

艾莉西亞對此只有不好的預感。

「......是產生糾紛了嗎?」

「不.....還沒到這種地步.....嗯，我不能說。」

「樂、樂天老師也得去嗎?」

「我沒有被叫去喔。你們看......我該怎麼說呢.....」

「很無力呢。」

「就算真的是這樣，被人直接點出來也挺讓人失落耶!總之，光是交接那些的手續就忙到焦頭爛額了。課業的部分應該也會暫時陷入混
亂，要好好自習喔!」

樂天老師跑走了。

菲莉絲等人隱隱約約帶著不安回到女生宿舍時，正巧看見閣樓房間的黑雨的魔女萊茵和天使萊拉出門。

那兩位都穿上旅行服裝，萊拉甚至抱著旅行用包包飛起。

「咦?你們要出門嗎?」

萊茵朝開口詢問的菲莉絲點頭。

「稍微有點在意的事呢。總覺得地脈的活動有點奇怪，所以去調查一下プロクス。」

「奇妙，有什麼奇怪的地方嗎?」

「目前還不知道。只是......」

「對不起喔，女王大人!這也是為了女王大人!我們稍微出趟門!」

天使萊拉和黑雨的魔女蕾茵手牽手，朝空中的彼方飛去。

「是怎麼樣了......」

剩下的少女們面面相覷。



　[WEB] 第163話 訪問

發貼者：殘星

夜晚。

吃過晚飯的菲莉絲、艾莉西亞、珍妮特她們三人正在菲莉絲的房間裡玩卡牌遊戲時，突然傳來了叩叩叩的敲門聲。

三人立刻往外頭看去，窗外卻沒有半個人在。只有無盡的黑暗。

珍妮特不禁感到毛骨悚然。

「那、那個......剛才......」

「有......什麼，聲音對吧......?」

菲莉絲也覺得害怕。

「會不會是幽靈?」

「請不要說了!」

珍妮特立刻撲向床。

不管是幽靈還是可疑任務，都不能放任不管。艾莉西亞拿起戰鬥用杖靠近窗邊，菲莉絲也躲在艾莉西亞身後。

艾莉西亞警戒地緩緩打開窗戶，有個女孩子倒在那裡。

「菲莉絲...............」

軟弱的纖瘦女孩子。

那正是──蘿賽塔公主。

「................呼，多虧幾位，我稍微復活了。」

蘿賽塔坐在菲莉絲的床上，握住杯子嘆了口氣。

杯子裡裝的是宿舍阿姨特製的南瓜濃湯。

以宿舍阿姨在女子宿舍所栽培的南瓜為材料，仔細煮透的絕品，有著在學生當中不可動搖的大人氣。

「蘿賽塔桑，為什麼您會倒在這裡呀?是餓昏了嗎?」

菲莉絲如此詢問。

「又是從王宮裡偷跑出來玩的嗎......話說，我覺得亂來到這種地步不太好喔......」

逃入床上的珍妮特端正起坐姿坐在床上。

「我又不是來.....玩的。」

蘿賽塔公主把杯子放在膝蓋上，有些低落地說道。

鞋子被磨壞、衣服也破破爛爛的，平時整齊梳理的頭髮也都亂了。一點都不平常。

少女們吞嚥唾液注視公主。

「我是逃出來的。......從王宮裡。」

蘿賽塔公主說道。

「逃出來的......?是在王宮發生什麼事了嗎?」

艾莉西亞有些擔心。

「大家知道王宮內部的穩健派和擴張論者派的爭鬥嗎?」

「我不知道......不好意思.....」

一被蘿賽塔公主確認，菲莉絲就縮小了。

「我是從父親大人那裡聽說的。擴張論者喜歡戰鬥，經常會找理由攻擊他國，光是要抑制它們就很累人了。」

「珍妮特的父親大人和我的父親大人也是穩健派呢。記得陛下也是傾向穩健派才對......」

「陛下他......父親被兄長給囚禁了。」

蘿賽塔公主如此訴說。



　[WEB] 第164話 擴張論者

發貼者：殘星

菲莉絲一臉呆然。

「爸爸是被哥哥抓到了嗎?是在玩捉迷藏?」

「如果只是捉迷藏這種事就好了......」

蘿賽塔公主的臉上蒙上一層陰影。

珍妮特有些畏縮。

「這這這這可是政變啊!這可是大事呀!得快點跟父親大人聯絡才行!」

「古斯塔卿沒辦法行動。」

「難、難道......連父親大人也被關入牢中......。要被處刑了......!?」

「不，不是那樣。古斯塔卿在那之前就先被人以平定糾紛的名目引出王都了。畢竟古斯塔卿可是擴張論者最大的抵抗勢力。」

蘿賽塔公主的話語使艾莉西亞皺起眉頭。

「原來如此......採取了相當的計畫呢。是以對普羅克斯王國開戰為目的吧。」

「嗯。引起事端的是我的次兄。他雖然不怎麼想要領土，可是繼續這樣下去的話家督的位子肯定會讓長兄繼承，所以他才會急著想要大功
績。只要能在斯卡拉大陸上奠定起巴斯坦帝國成為中興之主，次兄就能讓父親退位並把長兄流放，自己就任王位了。」

菲莉絲有些困惑。

「為、為什麼要這樣做呢?明明是家人，卻吵架......。家人間的關係很好吧?大家都會互相幫忙吧?我沒有血脈相連的家人，所以不太清
楚......」

「大概......是這樣吧。家人本來就是關係融洽的存在。我也是從侍女們那裡聽說的。」

「那麼......為什麼......」

「慾望會使人崩壞。權力慾望、金錢慾望、征服慾......而且，王宮裡也有很多會煽動慾望的人。不，慾望本身或許正是人類的本性......」

「人類，果然很過分呢......」


「菲莉絲......?」

對於呆然的菲莉絲所漏出的感想，艾莉西亞感覺到些許違和。

平時，菲莉絲根本不會說這種話。而且，「果然」又是什麼意思。這就好像從很久以前就認知到人類是這麼過分的存在一樣。

但是，菲莉絲明明是不會懷疑人的純真孩子。

而且......是錯覺嗎。說出「人類果然很過分」的瞬間，菲莉絲的瞳孔卻是閃爍金色的光輝。

希望這是錯覺，不，這一定是錯覺，艾莉西亞如此催眠自己。

「父親和長兄被軟禁、王國軍也被擴張論者所掌握。繼續這樣的話，就會開始與鄰國間的戰爭了。我已經搞不清楚王宮裡到底誰是友方誰是敵人了。」

蘿賽塔公主緊握住菲莉絲的雙手。


「我只能相信你們了，所以才會來這裡。」



　[WEB] 第165話 逆賊

發貼者：殘星

菲莉絲回握住蘿賽塔公主的手。

「我、我不清楚我能做到什麼，不過我什麼都會做！因為我是蘿賽塔桑的朋友呀！」

「菲莉絲，謝謝你。只要待在你的身邊聽到你這樣說，我就像是待在自己家一樣十分安心。……不過，那裡已經不能稱為自己的家了。」

蘿賽塔公主緊閉雙唇。

「蘿賽塔桑......」

菲莉絲的胸口有種被人緊緊勒住的感覺。

以前被邀請的時候，雖然王宮看起來十分華麗，裏頭卻充斥各種恐怖的事。

能被蘿賽塔公主依賴很讓人高興，也打算全力回應她的期待。

珍妮特朝蘿賽塔公主的方向探出身子。

「我也會作為萊茵茲里希家的女兒，不，作為公主大人......的朋友，全力以赴!」

「我也會略盡綿薄之力......只是。」

艾莉西亞認為這絕非一條簡單的道路。王宮和國軍被都擴張論者所掌握，目前處於劣勢的就是公主殿下。

同伴是逆賊，最糟的情況下也會有被處刑的可能性。要是不謹慎行動，就無法挽回。

「我要做什麼好呀?是要去宮殿救蘿賽塔桑的爸爸?」

「宮、宮殿現在很危險吧，而且那裡還是敵人的大本營......」

珍妮特有些猶豫。

「嗯，比起那個，現在......」

就在蘿賽塔公主開口的時候，小小的球體從窗戶外被扔入。

球體化為兩半攤開來，化為魔法陣。無數蜈蚣就這麼從魔法陣中心噴出。

「呀!?是誰在惡作劇啊!?」

珍妮特跳了起來。

「……っ！！」

蘿賽塔公主渾身僵硬。

「等等，這不是惡作劇!」

艾莉西亞把菲莉絲護在懷中，菲莉絲則伸出手以魔法結界將蜈蚣關住。

緊接著，有人從窗戶外跳了進來。

照亮房間的魔法燈被打碎，室內一片漆黑。

那某人像是要遮擋住外頭的光線般站起身。身穿看不見樣貌的盜賊裝束、手握彎刀。

不知是男是女的嘴巴緩緩張開，沙啞的聲音隨即流出。

「居然逃到這種地方，真是個不乖的公主......。撒，回家的時間到了喔?」
------
我必須老實承認，作者最近太懶了...
這一話 我大概複製貼上個4~5次左右就搞定了，時間先暫且不論，我也不用翻的這麼累也不管。
作者越來越少字，裡頭越來越水，除了偶爾透漏重要訊息外其他根本就是為了水而水吧...



　[WEB] 第166話 影狼

發貼者：殘星

面對突然來襲的襲擊者，少女們緊挨住身子縮成一團。

「是、是盜賊嗎?為什麼會出現在這裡......?」

珍妮特顯得驚慌失措、蘿賽塔公主則戰戰兢兢地盯著襲擊者看。

「他不是盜賊。那是『影狼』......是專門替巴斯坦王家處理骯髒活的隱密部隊的打扮。」

「巴斯坦王家，是蘿賽塔桑的友方吧?」

「應該是友方......可是，像這樣派來追趕我的話，影狼或許已經落入兄長大人的手中了......」

聽了蘿賽塔公主的發言，襲擊者聳了聳肩。

「真討厭呢，公主大人。我們並非被擴張論者給攏絡，而是合作關係。只是兄君殿下和我們約好要將我們部隊提升至和騎士團同等的地位。」

即使面對持有武器的對手，蘿賽塔公主依舊堅定斥責。

「就因為這樣讓巴斯坦捲入戰火當中嗎。你以為會有多少民眾受苦啊。」

「誰知道啊?那又不是我們該知道的事。只要在騷動不安的世界內，需要我們的人就會增加了呢。這樣反倒很棒不是嗎?」

襲擊者大笑著。

「肩負王國影子的人，居然會有這種輕鬆的想法......」

「就是因為對影子太過冷淡的關係喔，公主大人。我們到底有多長的時間替王家盡心盡力呢。花費了多長的時間，卻連半點名譽都沒有被賦予只是不停被榨取。你很清楚吧，公主大人?」

「那......影子不能出現在表世界吧。」

「我已經厭倦了那樣的職責，所以也算順水推舟。兄君殿下希望公主大人盡量不要受傷呢，能不能老實投降。」

「我拒絕。」

蘿賽塔公主緩緩往後退去。

襲擊者筆直指向蘿賽塔公主。

「哎呀，給我等下，可不准再逃跑了。最糟糕的情況下，就算犧牲公主大人的性命也要優先回收那個。就算你那小顆頭顱被砍飛我也不管喔。」

「那個是......?」

艾莉西亞一小聲詢問，蘿賽塔公主便小聲回答。

「是放入陛下要與鄰國布魯克和解的密書。」

「您保管那種東西!?」

珍妮特瞪大雙眼。公主殿下與在王都消失事件中，拿出黑雨的魔女的魔導具時一樣，十分頑固。

「撒......過來這裡。不然的話，好不容易交到的朋友都要變成肉塊了喔?」

影狼一面笑著一面靠近蘿賽塔公主。



　[WEB] 第167話 暗闘

發貼者：殘星

影狼踢向地板，撲向蘿賽塔公主。

在這距離下，魔術師要對抗近距離戰鬥型的戰士明顯處於不利。如此判斷的艾莉西亞，就這麼打開身後的門拉了拉蘿賽塔公主。

「公主大人!」

「好的!」

立刻察覺艾莉西亞意圖的蘿賽塔公主就這麼跳出房間。

菲莉絲和珍妮特也一起跑了出去，朝深夜的走廊奔跑。

「啊─啊─，我不是拜託過您別抵抗了嗎?這樣不就得殺掉目擊者了嗎─」

影狼開心地笑了笑追趕過去。

「要怎麼辦啊!?」

「去教師宿舍那邊!只要戰鬥教官的老師們在，總會有辦法......」

距離開口的艾莉西亞相當近，影狼所扔出的曲刀就這麼飛過。如同飛鏢般旋轉的曲刀砍過艾莉西亞的側邊頭髮，使艾莉西亞毛骨悚然。

「哎呀!還差一點!我可是瞄準脖子的呢─!」

影狼接住飛回的曲刀。

少女們拼命地從女生宿舍中逃走。

「咦?剛才的那個人不見了!是放棄了嗎?」

「不可能會放棄才對......」

艾莉西亞越發感到焦躁，著急地回過頭。

寂靜的庭園內連蟲鳴都聽不見。

少女們相互倚靠在一起，拼命警戒四周。不清楚敵人何時會襲來，渾身顫抖不已。

「PrPrba!」

「呀──!?」

突然，影狼從菲莉絲的眼前出現，使菲莉絲反射性地伸出手。

接著，菲莉絲從手掌中放出魔力塊將影狼吹飛。

影狼連發出悲鳴的時間都沒有，就這麼被撞飛至女生宿舍的牆壁上一動也不動。

「啊......不小心動手了......」

「傳來喀的一聲呢......脖子應該骨折了吧......」

「菲莉絲還是一樣強呢......逃到這邊果然是正確的......」

少女們戰戰兢兢地靠近影狼。他很可能會趁自己大意而撲來，所以不能小瞧。

「那、那個，您醒著嗎?還很睏嗎?」

菲莉絲撿起附近的樹枝，戳了戳影朗的臉。沒有半點反應。

「怎、怎麼辦呀......艾莉西亞桑......?」

「怎麼辦才好呢......要是被宮廷知道影狼被打倒的話，會因為反叛罪被處刑吧......」

「呼誒誒誒誒......」

菲莉絲緊抱住艾莉西亞顫抖著。



　[WEB] 第168話 隱滅

發貼者：殘星

艾莉西亞一邊提防一邊蹲在影狼前方，把手放在他臉上。

「沒問題，他還有氣息。」

「太好了─」

菲莉絲摸著胸口鬆了口氣。

蘿賽塔公主皺起眉頭思考。

「該怎麼處理這個刺客呢。放著不管又會被襲擊，交給衛兵也可能會被宮廷發現......」

「我、我果然會被處刑嗎......」

菲莉絲害怕了。

如果是菲莉絲的話，或許會把前來抓人的騎士團給吹飛吧。如此認為的艾莉西亞只希望不要有這種慘劇發生。

可不能再重蹈隸屬戰爭時的悲劇了。

珍妮特振奮。

「我是絕不會讓菲莉絲成為反叛者的!我會負起責任毀屍滅跡!是啊，埋起來吧!只要把他埋起來就行了!!」

「埋、埋起來的話會死掉啦......」

「活埋就不會死了!因為他還活著嘛!」

「原來如此!」

菲莉絲目光炯炯。

「不能接受啊。他會死掉的。」

「就沒有哪個能信任的教師嗎?和那個老師商量看看如何?」

蘿賽塔公主如此詢問。

艾莉西亞把手指抵在唇上思考。

「不曉得能不能依靠......但是，有能信任的老師。」

「是呢......不曉得能不能依靠......」

少女們面面相覷。


教師宿舍，樂天老師的個人房間內。

樂天老師向前來拜訪的菲莉絲他們露出開朗的笑容。

「這樣子啊，是覺得老師我比任何人都還能信任呀。是來依靠我的嗎，真讓人高興!可是......」

樂天老師指著倒在房間中央的布袋。

「大半夜突然有人闖入，還丟這種東西過來未免也太讓人困擾了吧!非常!」

以前，菲莉絲用來給同班同學禮物的大布袋內，影狼整個人被塞入其中，還被纏得相當緊。

嘴裡被塞進猿轡，一邊發出「咕!咕!」的聲音亂動。

「這是要送樂天老師的東西喔!是驚喜禮物!」

「也太驚喜了啊!首先，我還是第一次知道影狼部隊的存在，哪尼?還把王家直屬的隱密部隊給打倒?為什麼?為什麼要做這麼危險的事呀??」

樂天老師快要哭了。本來是想全力守護可愛的學生，然而，這對一介魔術史學老師的樂天老師而言實在是份相當沉重的負擔。



　[WEB] 第169話 相談

發貼者：殘星

校長室。

校長端詳起放在房間正中央的「裝入袋內的影狼」。

「原來如此......發生政變，國軍和影狼都是擴張論者側的嗎......這下棘手了。」

「這......該怎麼處理呢.....?」

珍妮特有些害怕地眺望裝入袋內的影狼詢問道。

「是呢......讓影狼成為敵人之後受到報復也挺麻煩......把他抹去才是最好的。」

「消、消除!?是要用橡皮擦嗎?」

菲莉絲嚇了一跳。

「您是認真的嗎，校長......?」

樂天老師臉色鐵青地確認。

校長吐了吐舌頭。

「開玩笑的。魔法學校的地下有間古老的牢房，只要把他關到政變結束就行了。這之後，影狼該怎麼處理就是由正常化的王宮決定。」

「我還是第一次聽說學校有地下牢房耶......」

小時候開始作為學生、之後成為教師，樂天老師與魔法學校間有著相當長的一段往來，卻還有許多自己不清楚的事。

雖然影狼想從袋子裡脫身而暴亂著，但校長的杖尖一朝影狼的頭部嘟噥了幾句咒文後，影狼就一動也不動了。從影狼嘴角流出的唾液來看，似乎不能算是沒事的樣子。

「王宮那邊老夫會請老朋友去探尋看看。為了不引起混亂，和政變有關的話題能否僅在此提及?」

少女們點點頭。

蘿賽塔公主拿出放有密函的包包。

「我必須把和解密函交到鄰國王宮內，希望您能替我準備護衛。」

「嗯......關於這件事。」

校長將視線投向菲莉絲。

配合她的身高蹲下身子，罕見地以神秘的表情開口詢問。

「菲莉絲......汝是巴斯坦王國的友方?」

「誒......?」

「若是巴斯坦和普羅克斯產生鬥爭，周邊諸國必定會獲得漁翁之利。換言之，若是希望和平就是巴斯坦的友方。汝......有支援哪方勢力的打算?」

「校長......?」

艾莉西亞對校長的提問感到困惑，這不是該向一介學生詢問的問題。首先，身為巴斯坦市民當然會祈求巴斯坦的未來。

菲莉絲有些畏縮地回答。

「那、那個，我不太明白的說.......我只希望蘿賽塔桑能夠幸福!我不希望蘿賽塔桑哭泣、受傷的說!」

「嗯......那麼，交給菲莉絲，交給汝等便是正解吧。」

「呼誒......?」

聽了校長的話，菲莉絲不由得瞪大雙眼。
---
我有時候真的會有「嗯?何時出現這劇情了」的感覺。
大概是我的錯覺吧...



　[WEB] 第170話 任務

發貼者：殘星

樂天老師不禁啞然。

「交給他們......我覺得應該不是，應該不是要把公主殿下的護衛任務交給菲莉絲醬她們吧......?」

「就交給她們了!」

校長驕傲地挺起胸膛。

「不，才不是交給她們吧!菲莉絲醬也才十歲喔!?」

「這與年齡無關。」

「非常有關係啊!居然把這麼小的孩子送往敵陣，這太過分了，身為教育者可不能視而不見!」

樂天老師激昂地訴說。

「一點都不過分。汝也明白吧，拯救王都、拯救娜維拉族、拯救魔法學校、拯救災禍的魔女的全都是菲莉絲。」

「這......是這樣沒錯。」

「五朔節時，大魔女們曾說過。在菲莉絲庇護下的地方，可是比世界任何地方都還要安全。老夫也是這樣想的。」

「校長到底是從大魔女們那裡聽說了什麼......?」

艾莉西亞如此詢問，校長卻只是捻了捻鬍子沒有回答。

「庇護下」這句不可能會用來形容十歲女孩子的話，讓艾莉西亞相當在意。。

「如何?菲莉絲，汝想不想成為蘿賽塔公主的護衛?」

「那、那個，雖然我不知道自己可以不以做好護衛，可是我想跟去!我很擔心蘿賽塔桑!」

「既、既然菲莉絲要去的話那我也要一起!」

「我也是......她們需要參謀。」

菲莉絲、珍妮特、艾莉西亞接連開口。

「各位......」

蘿賽塔公主眨了眨眼。

校長嗯嗯地點了點頭。

「這才是汝等啊。只由小孩子潛入的話，專業人士也會大意吧。巴斯坦也不會想到會由孩子送去。」

「怎麼可能會想到啊!」

樂天老師一臉驚呆。

「話雖如此......蘿賽塔公主，汝有異議?」

「當然不可能有異議。能和菲莉絲她們一起旅行簡直讓人興奮不已。」

蘿賽塔公主目光炯炯。

「公主殿下......相當積極呢。」

「凡事往壞處想也沒辦法解決，好好享受快樂才是最好的。」

即便王都消失、魔法學校被佔據，公主大人依舊元氣百倍。王族果然是精神強度與眾不同的存在嗎，艾莉西亞不禁這樣想。

「那麼，就決定是明早出發。魔法藥和旅費及裝備會由老夫準備。汝等就為了明天好好休息吧。

聽了校長的話，菲莉絲等人大大點頭。



　[WEB] 第171話 準備旅行

發貼者：殘星

早晨。

女生宿舍的房間內，菲莉絲正慌慌張張地進行旅行準備。

「那個、這個!洋裝、點心、魔法藥、鉛筆、信紙，還有......還有......」

「菲莉絲，要是不適可而止的話背包可會裝不下的喔。」

艾莉西亞告誡著。

菲莉絲的旅行包周邊已經堆滿了像山一樣的行李。要怎麼樣才能把它們全塞進包包裡呢，艾莉西亞是認為得把這些東西全部壓縮毀損才行
了。

「普羅克斯王國是在很遠的地方吧......?要是途中忘記帶東西的話，不就回不來了嗎......?」

「不用太擔心。就算忘記帶東西也能在當地買喔。」

「可是，錢......」

菲莉絲很擔心自己的錢不太夠，也不能給大家添麻煩。

蘿賽塔公主把手放在胸前開口。

「請放一百個心吧，菲莉絲。旅行資金的話，我有從王宮寶物庫內拿了很多東西過來!」

「這、這樣沒關係嗎!?」

「沒問題!在王國陷入危機的時候，就能隨意使用王國的資金。我們一起去品嘗看看普羅克斯的著名料理吧。」

「好、好的......」

菲莉絲一面感到困惑一面流下口水。肚子也在此刻發出叫聲。

居然會期待敵地的著名料理，王女和菲莉絲也太有勇氣。艾莉西亞不禁感到驚呆。

這時，珍妮特從走廊上現身。

「早、早上好......我......」

臉色鐵青地背起如同蝸牛殼般的大行李，撲通地倒了下去。被行李給擊垮了。

「珍妮特桑!?」

「我不論何時都能出發......」

「你看起來倒像是一步也動不了耶.....」

艾莉西亞想把珍妮特從行李下方給救出來，卻因為力量不夠而失敗。無可奈何之下，只要利用魔術用杖進行槓桿原理讓行李下方的珍妮特滾出來。

好不容易才恢復自由的珍妮特，坐在椅子上大口喘著氣，並一口氣喝乾菲莉絲遞來的水。

「我、我還以為自己要死了......在開始旅行之前就要完結了......」

「為什麼要帶這麼多行李啊......你放了什麼?」

「一套教科書!去納維拉村的時候就是因為只有艾莉西亞你有唸書，才會讓你領先!這次可不會再發生了!任務期間也要好好學習!」

「話雖如此，我還是覺得你的行李太多了......」

「因為我也放入一套字典!!」

「我不會害你，把它留下吧。」

「啊!別亂打開別人的行李啦!」

就在艾莉西亞開始整理起行李時，珍妮特慌忙制止。



　[WEB] 第172話 出發

發貼者：殘星

馬車從魔法學校的校門行駛而出。

伴隨輕快的車輪聲，通過托雷街道往平原前進。

操縱雙頭馬車韁繩的是魔法學校雇傭的車夫。雖然沒讓他聽聞任務的詳細內容，校長倒是有好好和他說過別對菲莉絲她們亂來。(譯:疼愛一番)

第一天先盡可能讓馬奔跑，拉開距離。在蘿賽塔公主的二哥和擴張論者間正式展開戰爭之前，必須盡可能爭取與鄰國普羅克斯間的對話。
換言之，這就是與時間的賽跑。

「這麼說來，為什麼菲莉絲會跟艾莉西亞和珍妮特同班呀?年紀看起來也差了不少......」

艾莉西亞回答蘿賽塔公主的提問。

「魔法學校不是依照年紀而是依據學習進度來分班。菲莉絲在剛編入魔法學校之後，馬上就參加中級班的考試了喔。」

「原來是這樣......!菲莉絲非常優秀呢。」


「我、我一點都不優秀啦!現在也常會有不懂的事情......也會因為做些怪事被人笑.......」

菲莉絲縮了縮身體。

「菲莉絲很優秀呀!別說是中級班了，就算去更高級的班上也不奇怪!」

如此主張的珍妮特，可是當初要求編入考試的人呢。

少女們一面任由馬車在街上搖晃，一面享受聊天時光。能和蘿賽塔公主見面的機會也不多，她們完全不想浪費難得的時光。

第一天的晚上是住在旅館內，隔天早上又是一早出發，花了一天。

也因為前往下一個街道的時間不太充足，只能讓馬車停在附近的岩地過夜露宿。

車夫為了監視而裹住毛毯坐在車伕台上，一面因為微弱的氣息而繃緊神經一面補充睡眠。

少女們在馬車內互相靠再一起，以熱湯取暖。

「公主大人，非常抱歉。居然讓您在這種地方住宿......」

珍妮特有些惶恐，蘿賽塔公主則是露出平靜的微笑。

「不，這對我來說是相當新鮮的體驗。王宮裡一成不變的風景，真的非常無聊。」

「王宮很無聊嗎?」

菲莉絲歪了歪頭。

「嗯。一直學習、學習，全都在學習。」

「我最喜歡學習了!」

「是啊......和菲莉絲一起的話，我會很開心才對。」

「我也很想和蘿賽塔桑在一起。」

「那麼，要當我家的人嗎?」

「呼誒?」

「這次的事情解決之後，要作為我的專屬女僕一起生活嗎?這樣的話，每天都會很開心吧。」

蘿賽塔公主握住菲莉絲的手熱情的說。

「這、這可不行!菲莉絲不在魔法學校念書不行!」

珍妮特慌慌張張的。雖然違逆王族相當可怕，可是，只有菲莉絲是絕對不能被人搶走。

「呵呵，我開玩笑的。」

蘿賽塔公主露出惡作劇般的笑容。



　[WEB] 第173話 馬車生活

發貼者：殘星

深夜。

「咕嚕......咕嚕......布丁桑......請原諒我.......」

夢到正想吃巨大布丁，結果布丁一生氣反倒整個塌掉的夢，菲莉絲不禁整個被嚇醒。

「呼哇!?」

突然睜開雙眼，不知不覺間自己正被珍妮特當成抱枕被緊緊抱住。順帶一提，珍妮特正絕讚熟睡中。抱著菲莉絲似乎相當舒服。

菲莉絲此時雖然處於快要窒息的狀態，但在這個時候呼喊「請快點放開」把珍妮特吵醒也不太好意思。只能努力從珍妮特的雙臂逃出，在馬車上氣喘吁吁。

珍妮特此刻仍幸福地說著夢話。

「姆喵.......菲莉絲......這樣不行呀......菲莉絲不一直保持嬌小不行......我來幫你變得嬌小吧.......」

「呼誒誒誒誒.......」

菲莉絲又因為會被擠壓的危險而感到害怕。

作為菲莉絲的代替，珍妮特又抱著艾莉西亞當成替代品。接著就在熟睡的艾莉西亞對她肘擊後就這麼滾到地板上。即便如此，珍妮特和艾莉西亞之所以都沒有醒來，都是因為他們倆個在這趟旅途中太累了吧。

「嗯咻，嗯咻......」

菲莉絲拼命想把珍妮特抱回座位，只是力量真的不夠。無可奈何之下，只能把毛毯蓋在躺在地板上的珍妮特，避免她感冒。

自己也蓋上毛毯，打算重新入眠的菲莉絲注意到蘿賽塔公主也醒了。

頭靠在窗邊，眺望外頭。

「蘿賽塔桑?您睡不著嗎?」

「.......咦?嗯、嗯。畢竟在不習慣的地方。」

蘿賽塔公主朝菲莉絲的方向看去，接著又重新眺望起窗戶的方向。護身用短劍正放在膝蓋上緊握。豪華的皮製箱子中刻有巴斯坦王家的紋章。

「那個......守夜的話，會由車伕桑幫我們......」

蘿賽塔公主的回應有些含糊。

「是.......這樣沒錯呢。雖然知道......還是冷靜不下來。要是.......要是影狼又襲擊過來的話該怎麼辦才好......」

蘿賽塔公主的肩膀顫抖。為了隨時能逃跑，旅行用的裝備一件也沒有疏忽，就連鞋子也沒有脫下來。

「很害怕.......嗎。」

「………………」

蘿賽塔公主小小地、軟弱地點頭。

為了不損害王家的自豪，而拼命擺出氣勢十足的樣子。不過，蘿賽塔公主也和菲莉絲一樣，都是同樣年紀的女孩子。

只能拼命與自身的恐懼戰鬥。

注意到這點，菲莉絲的胸口就有種被緊緊揪住的感覺。

「我.......我會在蘿賽塔桑的身邊!要是有危險，我絕對、絕對會幫您的!我會努力戰鬥的!」

「菲莉絲......謝謝你，」

蘿賽塔公主眨了眨泛淚的雙眼。

月光滿溢的夜裡，菲莉絲緊握住蘿賽塔公主的手，彼此靠在一起熟睡。



　[WEB] 第174話 關卡

發貼者：殘星

馬車沿著險惡的山間峽谷的窄路中前進，不久後終於能看見普羅克斯王國的關卡。

巴斯坦王國側的關卡，站在門前監視的自然是巴斯坦王國的士兵。

身為王族守護者的騎士團紋章，在被王宮中的擴張論者們的控制下，對蘿賽塔公主來說充滿威脅。

門還沒有要被關上的感覺，巴斯坦王國似乎還沒正式向普羅克斯王國宣戰。

「公主殿下通過關卡的話，一定會被抓住吧.......?」

珍妮特有些擔心，艾莉西亞則點了點頭。

「他們應該也收到公主殿下逃走的情報呢。影狼或許會躲在附近。」

菲莉絲有些慌張。

「怎麼辦呀?蘿賽塔桑要是被抓住就糟糕了!要被哥哥罵了!」

「要是只有被罵就能了事就好了呢......」

艾莉西亞拼命思考。就算是家人，王族和貴族間的紛爭也很激烈。要是弄不好，蘿賽塔公主很有可能會一輩子被幽禁。

「啊，對了!讓蘿賽塔桑變裝成我的話......!」

「我的身高不像菲莉絲這麼嬌小，應該沒辦法。」

「啊嗚......我這麼嬌小真的非常抱歉.......」

一被蘿賽塔公主指摘，菲莉絲就縮得更小了。

從這個方向要前往普羅克斯王國的話，其他的路線不光馬車，就連人都很難前進。

山頭各自分割自不用說，受到過去獸神戰爭的影響，地面也被埋入了無數的陷阱術式。

要是隨便踏足，很可能會遭到業火襲擊化為焦炭。

「那個那個，這樣的話，那個怎麼樣?有放入旅行用麵包的大袋子在.......」

「沒想到菲莉絲居然會提出把公主殿下塞進袋子裡面的主意!?」

珍妮特不禁因為這讓人恐慌的提案大吃一驚。

「只有通過關卡的時候而已啦!假裝是麵包的話，應該沒問題!」

「裝成麵包嗎......我能肩負起出色的麵包嗎......?」

蘿賽塔公主認真地煩惱著。

「蘿賽塔桑的話一定沒問題的!蘿賽塔桑跟麵包很像!」

「和麵包很像的人是怎樣呀!?」

「軟軟的，還很香。吃下去會有種呼哇的感覺!」

「你是什麼時候把公主大人吃掉的呀!?」

珍妮特不禁愕然。

「我知道了......既然菲莉絲都這樣說了......我會加油的。加油......努力變成麵包!」

蘿賽塔公主把手放在胸前凜然說道。



　[WEB] 第175話 袋中的公主大人

發貼者：殘星

馬車駛入關卡中。

守門的士兵為了檢查，正朝停下的馬車內窺看。

「車夫一位、乘客是三個小孩子......。你們沒有其他大人陪著嗎?」

作為大家代表的艾莉西亞開口回答。

「我們正在國外旅行的雙親突然生病。所以才會急忙過去探病。」

珍妮特摀住雙頰。

「也、也就是說，我就是菲莉絲的姐姐(歐內桑)嗎?太棒了!菲莉絲，請稱呼我為姊姊(歐內醬)!」

「姊結?」

「呀──是最棒的妹妹呀──!!」

「姆咕。」

被緊緊抱住的菲利斯差點被壓扁。

珍妮特突然注意到一點。

「可是，這樣的話我和艾莉西亞到底誰是長女!當然，我比較出色，所以一定是長女對吧!?」

看著暴走中的珍妮特，守門士兵不禁皺起眉頭。

「你們......真的是姊妹......?」

「真的是姊妹。」

艾莉西亞一邊用手摀住會讓事情變得更棘手的珍妮特的嘴一邊回答。

「將我國貴重的藝術品、學術資料，以及地圖的帶往國外都是禁止的。幾位應該沒有帶吧?」

「沒有帶走。」

士兵看著車內的大袋子。

「那個袋子裡是放了什麼?」

「是麵包。」

「打開來看看。」

「…………！」

少女們嚇得面面相覷。

麵包袋內的蘿賽塔公主也嚇了一跳。

「我、我覺得不要開會比較好的說!」

菲莉絲站在麵包袋前。

「為什麼?是放了奇怪的東西嗎。」

「那、那個，裡面沒有放奇怪的東西喔。」

菲利斯有些難回答。

珍妮特急忙幫腔。

「要是打開的話......您會死喔?」

「裡面是放進猛獸了!?」

「是麵包發霉了，真讓人害怕!要是把裡頭的黴菌吸進去的話，全身就會長滿黴菌了!最後就會以蘑菇從身體上長出來告終!!」

「呼誒誒誒誒誒......」

菲莉絲渾身顫抖。

「在怎麼說這都太誇張了」艾莉西亞朝珍妮特送出這樣的視線。

珍妮特不明白視線的意思，眨眼使著「這裡就交給我吧!」的眼色，完全不讓人覺得可靠。不如說，繼續下去很可能會讓人加深懷疑。

士兵緊握劍柄，把身子探入車內。

「你們.......挺可疑的啊。給我下馬車。」

「.......撤退!」

艾莉西亞指示車夫，車夫便急忙讓馬車駛出門外。



