　翻譯信息

元貴族令嬢で未婚の母ですが、娘たちが可愛すぎて冒険者業も苦になりません



生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n2129ei/

文庫：目前已出二卷，已計劃漫畫化
　簡介

在魔物猖獗的異世界。

曾是貴族千金的夏莉、因為冤罪而失去了一切。

現在重生為「不朽」的半不死者、成為斬首災害級的魔物、將古龍一刀兩斷的冒險者。

但是、外表冷酷的她內心卻是


——「該怎麼辦、我的女兒們實在太可愛了！」


重度的女兒控。

拋棄過去的血海深仇。只希望與心愛的女兒們平穩度過日子的母親。

直至某日。收到竜之軍團在三日後即將來襲、但、那天卻是女兒們學校的『家長日』。

受世人恐懼的《白之劍鬼》夏莉、是否能夠擊破敵軍、順利參加『家長日』呢。

最強的劍鬼、笨蛋父母的幻想冒險！



　[第一章] 1.序章 前篇

發貼者：にゃん喵




「這是什麼！？這髮色和那雙眼睛...！」


母親第一句話充滿了蔑視，扭曲的臉龐彷彿看到了一個可怕的怪物。

許許多多神話與傳說塑造了現在的世界。

從持有聖劍的勇者到統治整個大陸令人畏懼的龍。

建立整個國家的賢明君主到夜間統治街道的吸血鬼。

但，對於帝國的貴族來說，沒有任何東西比白髮鬼的傳說更加令人恐懼。

三個世紀前，貴族階級與殘忍的制度讓平民爆發革命。戰火在大陸上蔓延。

曾一度壓制擁有大陸三分之二領土帝國的那位革命領導人。有著令人恐懼的面孔，雪白的髮色，異色的雙瞳。

來自平民英雄的白髮鬼成功革命推翻了貴族。

白髮鬼迫使貴族放棄了過去許多古老的權利與特權。

儘管少數貴族苟且偷生存活了下來，但那些人永遠不會忘記失敗的恥辱。

直至今日，白髮或異色雙瞳症狀的嬰兒都被視為毒蛇般的存在，無論能力與性格如何都會被疏遠。

帝國最大的貴族，阿爾格雷公爵家。異色雙瞳與雪白髮色的孩子誕生了，她的名子 夏莉、阿爾格雷。

貴族對待白髮與異色雙瞳的人如蛇蠍般討厭，就算是貴族名門阿爾格雷公爵家，同時兼具兩著的夏莉來說，如同是被詛咒的孩子。

連下級貴族也同樣的嘲笑著，揶揄、指責、欺凌全數指向了夏莉。

曾經，貴族會棄養生病或者不中用的孩子。然而，受到革命的影響貴族也要受到公平法律的制裁，阿爾格雷公爵家只能屈辱養育著。

但是對於夏莉來說，或許被捨棄掉會更加的幸福。

雙親與兄妹從未叫過她的名字，總是用白髮傢伙或怪物等污衊的詞彙呼喚著。

夏莉沒有其他貴族女孩擁有的特權與富貴，總是衣衫襤褸，也無法和家族一起享用高級的食品，而是待在自己的房間吃著貧民用的食物。

只要犯下了些許的錯誤或失敗，就會受到無情的嘲笑與毆打。

本來應該保護夏莉家族的附庸等人，考慮到自身安全也從未干涉這種待遇。

儘管夏莉在這樣的條件下成長，卻一天比一天更加的美麗，彷彿與受到殘忍的對待成反比似的。

最初，除了少數貴族外、夏莉的存在如同傳說。新雪光鮮亮麗的白髮，火紅與蒼玉寶石般耀眼的左右異色雙瞳。

不幸的容貌美如烏雲中閃爍即逝的皎月，彷彿觸摸後就會逝去的幻象。

愛麗絲。夏莉的妹妹，不斷污辱夏莉外表的人、心裏比誰都還要嫉妒夏莉的美貌。

愛麗絲自身也是一位相當可愛的千金小姐，但與夏莉相比有如劣等品。出生於同樣的父母，對於比自己更加美麗的夏莉，愛麗絲總是率先帶頭凌虐著。


「哎呀！對不起呀、“姊姊”。不小心把飯菜倒掉了呢」


日復一日，愛麗絲對夏莉的家庭內暴力更加明目張膽、變本加厲，只因夏莉越來越美麗。

比如，在吃飯時刻意打翻食物強迫夏莉蹲在地板上吃，並叫囂著如狗般可愛的事情。或已練劍術為由，不斷地使用木劍刻意攻擊夏莉，如此等等超出想像的事情。

一切的惡意與反覆的暴虐，如此殘暴的行為，但卻沒人可以阻止愛麗絲。

與詛咒之子相比，受到家族寵愛於一身的小女兒，即使這樣違反了倫理，但那忌諱的白髮與異色雙瞳有如罪證，也讓小女兒所做的一切暴行受到了原諒。

十一歲那時夏莉已厭倦了自己的人生。在豪宅花園的角落裡抱著膝蓋安靜的哭泣，想著就這樣消失的時候，從頭頂上傳來了一位陌生男孩的聲音。


「你、在這個地方在做什麼？」


皇太子  阿爾貝托、拉格多爾  他的地位與名字。

當時與夏莉同樣是十一歲的他與自己的父親皇帝一同訪問了公爵家，當他正在利用多餘的時間探索這座豪宅的時候，偶然的與她相遇了。

在她抬頭張開眼睛看著他的那一刻，有如圖畫般美麗的夏莉，阿爾貝托立即被夏莉吸引而一見鍾情。

在得知白髮與異色雙瞳與家族凌虐的真相而感到震撼，阿爾貝托拉著夏莉的手回到皇帝的身邊。


「父上！我的婚約者就決定是夏莉了！」


如此一見鍾情的宣言，反而意外的被承諾了。

革命前，皇帝僅是寡頭貴族手中的魁儡。在那位革命家成功革命後並恢復了皇帝實質的權力。與身份相稱，對於貴族憎恨的白髮與異色雙瞳，皇帝認為那些是有利益的。

這是夏莉自出生以來遇到了第一個願意愛她的人，即使缺乏貴族的教育與禮儀是一個問題，就算遍體鱗傷也不斷的努力去學習掌握這些。





在那八年裡.....她，非常的幸福。



作為皇太子婚約者的長女，家族的人與妹妹無法暗中的出手。而長大後的夏莉成為了一位理想中淑女的美人、聰明、絕世美麗。

理解”痛苦”的夏莉，也正因為比誰都理解痛苦的她是一位非常善良的女性，善良的她受到了平民與城堡內僕人的愛戴，也深得皇帝與皇后的信賴。

與阿爾貝托的關係更加的親密，在結婚的前夜裡，與最愛的男人交合，在他的懷中感受到腹中的溫暖，那是無比的幸福。

然而，如童話中描述灰姑娘般的故事卻被即將被純粹的惡意所撕裂。

這漫長的八年間，妹妹愛麗絲的嫉妒已經轉變為瘋狂的執著。

無法接受有著比自己更加美麗的姊姊。

無法忍受在暗中瞧不起自己的姊姊即將成為王室的成員。

最糟糕的是，明明是自己先喜歡上的阿爾貝托，就這樣被姊姊奪走了他的心。


「我在此宣佈將撤銷與夏莉、阿爾格雷的婚約，取而代之由妹妹愛麗絲、阿爾格雷將成為婚約者！！」


最初，夏莉與阿爾貝托相處的時間漸漸開始變得越來越短。

夏莉自己也因為正式的婚禮而每天忙碌的奔波，對於阿爾貝托相處的時間越來越短並沒有感到任何的違和感，但這只是愛麗絲陰謀的開始。


「八年前的那天，想不到那淚水是妳的演技！與非特定的多數男人在一起還不夠，從年幼時期開始就不斷的在凌虐自己的妹妹，完全沒想到內在是如此的醜陋不忠的女人！」


被阿爾貝托的專屬騎士壓倒在地，夏莉對於現況完全無法理解，當她抬頭看他時，她看到了愛麗絲緊緊抱住他的一隻手臂。


「這、到底發生了什麼，阿爾貝托大人……？ 我並沒有……」
「別叫我的名字！真是的、跟這種女人說什麼愛情的，真是令我噁心到極點」


從最愛的男人口裡不斷的吐出污蔑與謊言。


「直到最後關頭依然厚顏無恥的女人！如果這麼想知道自己犯了什麼罪我就告訴你吧！」


他說：我年幼開始就不斷的凌虐愛麗絲。

他說：我與皇太子有婚約在身還不斷與非特定的男人同衾共枕。

他說：我與鄰國的間諜私通。

他說：我腐敗貪污國家的預算。

這些毫無證據的指控，虛有其表的罪名。


「我、我也好心痛呀……姊姊。我們小時候有許多的誤會，但我相信總有一天我們會像真正的姐妹一起生活。」


向阿爾貝托等人哭訴悲傷的愛麗絲流下了眼淚低下了頭。只有被壓倒在地的夏莉才能看見，那醜陋與惡毒像是在宣誓邪惡勝利的臉龐。


「如此堅強與善良的愛麗絲竟然會有這種姊姊……！！像妳這樣的女人不配當王妃！心裡比誰都還要善良的愛麗絲才是我的命中之人」


自己的婚約者充滿愛情的擁抱了自己的妹妹，愛麗絲那哭腫的雙眼中，充滿著優越感。環顧周遭，在這八年內幫助過並且信任的人，夏莉確信了這是愛麗絲搞得鬼。

夏莉完全不知道愛麗絲使用了什麼樣的方法。但是現在，阿爾貝托的心被愛麗絲奪走，周圍曾經是自己值得相信的人一一背叛了自己的信賴。


「說起來這幾年，妳的事情我已經完全無法忍受了！明明比我還要更晚接受教育，劍術也好、學習也好不管什麼都比我更加優秀，在我身邊有這樣一個女人，人們會認為我是一個什麼樣的男人！？我完全無法休息啊！！」


這話，撕裂夏莉的內心。

願有一天能與成為皇帝他站在一起，並成為與之相符的皇妃，她為所愛的人所做的一切努力被完全的否認......淚水終於從異色雙瞳中落下。


「怎、怎麼會……一定有哪裡搞錯了……！請冷靜下來……再一次……請再一次調查的話………！拜託……！拜託……請相信我……！阿爾貝托大人……！」
「閉嘴！我不想聽到妳任何的一句話！衛兵！現在立刻把這個女人關入地牢！！」


衛兵粗暴的拖著夏莉離開，大廳裡周遭那些過去曾經是朋友的人對她不斷的謾罵與嘲諷。

絕望的請求也遭到了拒絕，曾經輝煌華麗禮服也被替換成骯髒破爛的囚犯服。

夏莉在地牢裡被監禁了。



　[第一章] 1-2.序章 後篇

發貼者：にゃん喵




「呵呵呵、賣國賊的傢伙……現在立刻從實招來，說！！」


啪！！！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


拷問者揮動鞭子發出了尖銳的聲音，在純潔雪白的肌膚留下了撕裂傷痕。

夏莉痛苦的尖叫著，從未有過如此的劇痛，傷痕處傳來灼熱般的感覺。


「啊！多麽棒的聲音！讓我在更加享受一下啊！」


虐待狂不斷的狂笑著，一遍又一遍的鞭打那雪白色的四肢。

夏莉明白這是為了什麼，拷問的目的就是為了得到一個虛假的認罪，因此使用酷刑幾乎沒有猶豫。

目前，帝國的法律，若是沒有合理的證據或供述是無法裁決罪人的。如果不能讓夏莉自己承認這些想像中的罪行，愛麗絲更願意用暴力來強制達到這個目的。


（沒問題的……一定……誤會一定會解開的……！）


儘管被自己的妹妹設計，被自己的婚約者背叛，周圍都在嘲諷與謾罵，但夏莉仍然抱持著希望。

她拼命忍耐那嚴苛的拷問，沒有任何的理由，僅僅就是與阿爾貝特那過去美好的回憶，認為一但阿爾貝特意識到了真相，很快就可以回到過去美好的日子了。

然而，十九歲女孩緊緊抓住的那個轉瞬即逝的希望很快就遭到了殘酷的背叛。

隨之而來的鞭子相較起來還算是和藹的。

拔趾甲、水淹，三角木馬、火烙。即使是在掘強的戰士面對這殘虐拷問也是止不住的悲鳴，最後心在這裡崩潰，她當初所懷抱的那微弱的希望也完全消失殆盡。

那曾經誰見誰羨慕的美麗不復存在。皮膚斑駁而粗糙，四肢被傷口覆蓋無法癒合，曾經美麗的白髮萎縮如一位老太婆一樣灰白。夏莉已從一個美女變成了一個醜陋的怪物。

一個月過去，一直等待等待的希望完全破滅了，眼前的世界變成雪白飄渺般的時候，夏莉心中的愛意轉變為憎恨的怒火、全身傳來的灼熱感助長憎恨的火焰熊熊燃燒。


「阿……啊、啊……啊……!!!」


聲音從破爛的喉嚨裡嘎嘎作響。


（不能原諒……！每一個人……不能原諒……!!）


曾經滿溢慈愛與溫柔的異色雙瞳，現在則充滿了憎恨和殺戮慾望，灼熱怒火般憎恨的紅色、絕對零度般殺意的蒼色。

打算將自己的靈魂賣給了惡魔，儘管會落入無盡的地獄，也要把對自己做過那些事的人拖入進無盡深淵。


（……前父親與母親，兄弟）


與愚妹不斷凌虐自己的家族，只因髮色與瞳色不同。


（……那些曾經信賴的人）


被騙也好受到權利恐嚇也好，每一個自己曾經幫助過卻不願伸出援手的人。


（……把我全部都奪走的愚妹）


好不容易得到的幸福卻被愛麗絲奪走。


（然後是……背叛自己的男人……！）


現在終於明白了。阿爾貝特雖然是夏莉的婚約者，但他卻與愛麗絲有染。

或許是愛麗絲的陰謀，認為夏莉會干涉愛麗絲與他的關係而打算排除掉自己？但那些都已經不再重要了。

就算是麗絲欺騙他也好，自己的愛比誰都還要真誠，正因為在他身邊輕聲細語的愛意是無比的真實，只要稍微調查一下真相就可以發現這些都是虛偽而判罪自己的那個男人，現在比任何人都還要醜陋。


（復仇……！即使會落入地獄，也要用這雙手一起拉他們陪葬…………！）


但無論有多少精力，只要夏莉還在這地牢裡，復仇的夢想將毫無機會。

但，不知道是發生了什麼奇蹟，或許是惡魔和魔神來接受那復仇的靈魂並且實現她一個願望，夏莉的身體很快發生了戲劇性的變化。


「什、這什麼鬼呀……！？」


最先發現不對勁的是那個拷問者的男人。

最近對於任何酷刑毫無反應的夏莉令他厭倦，每天就只是持續重複無聊的拷問。

當他打開牢門進入裡面時，站在眼前夏莉的身姿，讓拷問者感覺之前的嚴酷拷問都像是沒做過一樣。

潰爛粗糙的皮膚恢復了原本的雪白，枯萎灰白的頭髮再次變得容光煥發，趾甲被拔除的地方也長出了櫻色般美麗的指甲。

昨天那個醜陋骯髒的姿態，在今日重新取回了那美麗的身姿，彷彿時間回歸到了入獄前的那天。


「這、這是不可能的，對不可能的！必須要向上報告……！」


拷問者被自己所看到的事實震驚，突如其來的戲劇性變化讓拷問的心情都沒有，只急於向上面報告這些信息……門就這樣忘記關。


「……可惜。如果更近一些就可以貫穿他的喉嚨……」


夏莉起身扔掉用石頭砌成的小石刀。

低沈的聲音如幽谷傳來，就算是以前曾經相識的夥伴，也會無法分辨她就是夏莉。


「身體……雖然聽說過這些傳說，想不到竟然會發生在自己身上……但是，結果還是不錯的。多虧了那個粗枝大意的男人。」


原本在平民之間就沒有上鎖的習慣，除了城堡內有條不紊的事務員之外，夏莉相當了解其餘的人都不太關心對於要用鑰匙上鎖的問題。

總是想著有一天復仇的機會，夏莉非常意外的這個機會來的這麼快。


「那麼，該離開了。……復仇的時刻開始了。」


踏出牢房外，設法偷了一些無人看守的僕人衣服，回到了地面上。

夏莉在逃跑至街道的途中，從經過了兵舍偷取了兩把劍與帽子隱藏自己那顯眼的白髮，回頭看著城堡，雙瞳中充滿著殺意。


「再等一下……總有一天……我會讓你體驗到什麼叫生不如死……」


夏莉穿越街道遠離城鎮，在某個森林廢棄的小屋裡潛伏著。

作為一個逃犯，夏莉幾乎是沒有任何的權力。

那麼到底能做些什麼。答案呼之欲出。

如果沒有權利的話，那就用壓倒性的暴力來制裁憎恨的人。所幸，為了阿爾貝特而努力成為一個完美的未婚妻時，所學習到那些英才教育的魔法和劍術知識。

運用自己的獨學使其精深，突破城堡內騎士與士兵的防禦，讓淒慘的命運降臨到阿爾貝特和愛麗絲身上。無論他們多麼得想死亡，都要延續他們的性命體驗無盡的痛苦。

復仇的準備進展順利。連手中揮舞的雙劍都意外地與自己契合。比城堡中的騎士更早的進入實戰階段、與魔物作為對手，累積經驗獲獲得更強大的力量。

慢慢的為她的復仇計劃奠定基礎，必須的物品就從街道上搶奪，有時襲擊盜賊團作為實戰的經驗並且殺死那些盜鑿奪取物品。


「嗚痾……噁噁……！」


在婚約破碎後的兩個月，逃出監獄的一個月之後的某日，夏莉突然被一陣噁心所淹沒。

最初以為是因為身體不適。但，怪異的症狀並沒有停止。強烈的感冒症狀，胸部與腹部的不舒適，強烈的睡意與突如其來想品嚐酸味果實般的慾望等症狀。

自己的身體到底怎麼了、甚至一度曾想過要威脅醫生給予她治療時，突然想起了什麼。


「說起來……最後一次月經來的時候是……？」


腦中閃過個念頭「懷孕」。

隨著日子一天一天的經過，彷彿要證明此事般，夏莉的體重慢慢地增加了腹部也稍稍得隆起。考慮到時間就會立即知道孩子的父親是誰。


「怎麼會……？我竟然會懷上那人渣的孩子……！」


從內心深處憎恨著寄宿在自己肚子裡阿爾貝特的孩子。夏莉甚至想頗開自己的肚子並且把孩子拖出來，始終放下了劍，嘆氣。


「嘛阿、就這樣吧。未出世的孩子是無罪的，若是能順利的誕生，就找間孤兒院棄養吧」


夏莉尚未墮落到奪走無辜者的生命。

對於目前可能被追蹤的情況尚未明朗，也無法確定能夠平安無事的將孩子生下來，但最少不會去摧殘尚未出世的新生命。


「在小孩出世前，可能要控制自己的訓練了，與弱小的魔物戰鬥應該不成問題。」


避開強悍與集體行動的魔物，攻擊烙單且弱小的魔物。雖然無法像之前四處移動，但夏莉依然持續著輕微的劍術與魔法訓練，

不過，這遠遠超出了孕婦能做的事情。可想像世界各的媽媽與醫生臉上的恐怖表情，從夏莉身上傳來「就這樣流產吧」的感覺。

日漸膨脹的腹部以及需要攝取更多的營養，已經成為夏莉復仇的阻礙。

彷彿肚子裡那渣男的血肉也在阻礙自己般，如果能順利生產並交付給孤兒院那就是最好的結果了。


「……好奇怪。最近越來越難專注了……」


不知從何時開始，每當夏莉揮動手上的劍時腹中就會傳來感覺，那個感覺……與日俱增。

搖了搖頭。拼命的想起那憎恨與悲傷，強迫自己與無視腹中的孩子持續的鍛鍊劍術。


「明明已經沒有初期的症狀………真的………很煩…………」


明明是想詛咒自己腹中的孩子，但這些話卻無法說出口，撫摸著自己的腹部，夏莉更加的迷惘了。

完全不知道原因，無法理解。但不知怎的，也不覺得應該要擔心什麼。


「…………啊，感覺到了」


腹部更加的膨脹了，用手撫摸著肚子，能感覺到新的生命正在運動。

就算是在睡眠時也特別的注意。但夏莉並沒有意識到，自己持劍訓練的時間越來越短暫了。


「食物與日常用品也足夠了。這樣，就可以在孩子出世的期間…………等等、我到底在想些什麼？怎麼…………」


懷孕期間所儲備的東西，對於孩子的事情讓夏莉自己都疑惑著。撫摸自己越來越大的肚子，去感受那胎動已經成為了日常的行為。

明明這些事情，都跟復仇毫無關係的……


「如果長得像那個男人，還是會有點討厭呢……」


注意到的時候，只會想到孩子有關的事情了。

孩子的臉會像誰呢。像父親的話大概就是那個男人了，如果可以的話還是希望比較像自己。

為了復仇，在孩子出世後就交給孤兒院之後就此別過…………一但夏莉這麼考慮，胸口就會感到苦悶。

孩子出世的時刻到來。


「很快就要出世了。然後趕快交給孤兒院，繼續我的復仇…………」


才剛說完的夏莉脊椎感到凍寒的刺骨，雙腿顫抖，呼吸變得急促。

自己所說過的那些話。在懷孕期間像口頭蟬般一遍又一遍說著，驚覺到此事的夏莉害怕地抱住自己的膨脹的腹部。

等待出生的小生命，那心音令夏莉覺得安心。


「哇……！哇……嗚哇………………！…………！嘻………………！嗚 …………！嗚……哇哇哇…………！」


然後，夏利迎接20歲的幾個月後。

臨盆的時刻終於來了。夏莉的身邊並沒有產婆，單獨一個人忍受分娩的痛楚準備著，在森林的小屋內迎接新的生命。

伴隨著新生命的誕生，夏莉忍受的疼痛遠遠超過了她在那個拷問室裡所記得的痛苦。

就算這樣她仍然生下了孩子。甚至夏莉自己都不明白是什麼東西在驅使著她。

但，為了讓孩子平安的出世，與本能相似的衝勁驅使著夏莉。


「嗯阿………………！啊………………！啊……啊……嗯…孩子啊……？」


經過一段長時間，夏莉的順利地生下了兩個雙胞胎。

兩人都有著像夏利白如雪的頭髮。蒼色的眼睛是先生出的姊姊，後出生的妹妹有著紅色的眼睛。

兩個嬰兒的哭聲在森林小屋周圍迴盪。兩人的纖細的小手抓住夏莉的手指時，淚水開始從那異色雙瞳的眼睛流了下來。


「啊…………啊……… ！ 嗚…………！」


止不住的淚水。

曾經認為自己肚子裡孩子是個阻礙……現在完全被滿溢的愛和感情所取代。

然後夏利注意到了。自己曾經所做過所想過的每一件事情，是如此的恐懼與絕望。

強硬自己蠻橫的鍛鍊有著乾脆流產的念頭，甚至曾二度要將孩子們遺棄給孤兒院的想法。

就算完成了自己的復仇，身為罪人的孩子會被世人用什麼眼光看待，女兒們未來將面臨悲劇般的人生。

如果就這樣走了上復仇的道路，夏莉就有如惡魔附身一般，將墮入無法回頭的修羅之道。

那不再是一個人，而是一個為了復仇、憎恨靠著本能而活的瘋狂怪物。

而將夏莉從復仇深淵邊緣拉回來的正是手指上那兩個孩子的溫暖。


「為了這些孩子的未來……不管如何，必須要保護她們…………」


已經不再是考慮復仇的時候。

生活立足點、教育找到撫養這些孩子的方法才是唯一重要的事情。

繼承了誰的血脈也沒關係，為了保護與引領自己所摯愛的兩個孩子。夏莉將剛出生的它們輕輕地包裹在毯子裡，離開森林的小屋並開始了前往帝國的邊境。

本來，帝國早已無容身之所的夏莉。決定帶著兩個女兒，在鄰近的王國一起生活。

沒有了過去的社會地位，夏莉選擇走上冒險家的道路，雖然時常伴隨著生命危險，但夏莉仍然非常的努力。

雖然夏莉擔心自己過去殘忍的本性，但她發誓直到讓這些女孩抓住她從未擁有的幸福之前，將永遠不會放開她們的手。

因此，為了女兒們而終止了自己的復仇，立下了新的誓約的夏莉就這樣抵達了王國邊境的城鎮，開始了新的生活。


很快的，十年就這樣過去了。



　[第一章] 2.白之劍鬼 前篇

發貼者：にゃん喵




這世上，猖蹶著遠超人類想像的怪物。

棲息於雷雲的怪鳥、火焰纏身的骨骸巨兵。僅是靠近就會被詛咒的邪龍與令人恐懼的魔王軍隊。

為了抵禦這些怪物，弱小的人類不斷的鍛鍊自身，拿起武器，組織團結是很理所當然的事情。

王國的邊境上……不，或許對那些人而言這裡只是一個開拓的據點，這裡早已擠滿了野心勃勃的年輕冒險者，有希望提高自身名譽的、以及賣給冒險者們武器及防具尋求賺錢機會的工匠們。


「不好意思、我來登錄冒險者」


負責守護邊境地區與周邊地域的冒險者公會，一位年輕的見習魔法騎士推開了門扉。

棕色頭髮的少年 名  凱爾。

為了幫助養育自己的孤兒院為由，不斷磨練自己的魔術與劍術。要成為冒險者並在公會登錄的唯一條件成人……如今迎來十五歲的他，踏上了冒險者之路。


「好的、稍等一下！可以麻煩你在這裡填寫您的登錄書與資料嗎？」
「嗯、好！」


受付娘將亞麻色的頭髮束在背後，交付登錄表與露出業務般的笑容，登錄表上明確寫著登錄者姓名、年齡、職業、過去是否有重大疾病與受傷等等。


「那麼這個就麻煩您收下」
「這是……階級的識別證嗎？」


填寫的登錄表換取而來的識別證，青銅制的識別證上面寫著大大的字母Ｅ以及刻印著十位數的登錄號碼以及公會支部的名稱。


「這是您作為E級的冒險者身份證明，初出茅廬的冒險者都是從E級開始的累積經驗的哦」


每個地區的公會都有稍許不太一樣的規定，但是唯有冒險者等級制度是所有公會一致統一的。

級別分為S、A、B、C、D和E等六個階段，排行越高的冒險者相對的就更加強悍，這是一個簡單的方法來識別冒險家的能力與實力。


「雖然這些事情應該是在您升格時才要說明的，若是持有金識別證S級的冒險者與持有銀識別證A級的冒險者將有可能受到指定委託的緊急性任務，不過大多數還是B級以下持有銅識別證的冒險者的。」
「誒……原以為冒險者可以任意地接受委託，沒想到也有指定的呀」
「是的。魔物到處橫行的情況下，為了盡量減少損害，特別緊急、危險的任務將委託由高階冒險者來進行。」


受付娘看向了遠方，用著凱爾聽不到的聲音自言自語。


「嘛……也有一些冒險者也覺得這樣很麻煩……」
「剛說了什麼嗎？」
「嗯！沒有哦？」


受付娘依然擺出那業務般的笑容，閉上雙眼用著稍有些奇妙的表情接著繼續說下去。


「這個識別證也是您在冒險中如果出了任何“意外”，唯一能證明您的身份的東西，所以請妥善保管，可別搞丟了哦。」
「……！……」


這代有含義的話語，讓凱爾整個人都僵住了。冒險者的工作總是伴隨著死亡，如影隨形。凱爾內心深刻的重新體驗到了。


「登錄結束了。公會在此期待您今後的活躍也祝您旗開得勝。」
「啊，非常感謝你！」
「接受委託時，請從那邊的公告板選擇與自己相稱的委託書並來這裡我們將為您服務」


隔壁的公告板上張貼著數不盡的委託書，難易度與緊急度被簡單的區分開來。

作為一名新手，凱爾開始尋找一些比較簡單的委託。

委託內容有包括從山上採集草藥到在下水道中消滅巨型蟑螂。比較特別的，例如要求志願者在新的一年裡作為助手加入新手冒險家訓練營，各式各樣合適於新手冒險者用的委託。


「嘿、你。也是新手嗎？是嗎？」


不斷煩惱自己該選擇哪一個委託時，友善的聲音從身旁傳來。

凱特轉過身來，看見了三人的隊伍。與自己年紀差不多使用槍的少年、祭師的少女以及攜帶長弓的獸人女孩。

三個人的脖子都帶著青銅的鍊牌，成為冒險者的日子尚淺，或許同樣都是年輕的新米冒險者吧。


「我們也都是新米冒險者，要不要跟我們一起來呢？剛剛已經承接委託即將要出發了」
「咦！？ 那、那還真是感謝了……不過是什麼樣的委託呢？」
「掃蕩哥布林哦、老樣子的新人工作呢！？」


哥布林有著人類小孩的體格與智慧，與史萊姆並列為最弱小的魔物之一。

卻以狡猾的手段臭名昭著。如果僅是偷取農家中的物品或者破壞田地還算是和藹的，時不時還會發生有女孩子被抓走的情況。

因此對民眾來說是相當頭痛又討厭的魔物，公告板上掃盪哥布林的委託也是永無止盡。

對於初出茅廬的冒險者掃盪哥布林，是一個非常常見的事情。毫不意外的藉由哥布林來累積冒險者基礎的經驗與實力。

而對於能累積經驗於爾來說，是相當有吸引力的事。


「嗯，那我也一起同行吧。第一次的冒險有人一起同行會比較安心呢」
「好哦！就這麼決定了馬上出發吧！」


由四位新米組成的隊伍，前衛槍術少年、中衛的魔法騎士和後衛祭師與弓兵。

恰恰好的男女比例，也不會受到其他冒險者去死去死團的怨氣，職業上也相當的平衡是非常理想的隊伍。


「嗚.....、就算是哥布林也還是也些緊張呢」
「別擔心啦，只不過是哥布林而已，我小時候還追著哥布林跑呢」


在路上祭師的女孩稍微有些焦慮，獸人弓手拍著長槍使的背爽快的說著過去，試圖給她安心感。

沒錯，就只不過是個哥布林，連小孩子都可以追著跑的程度。也沒有太大的惶恐，朝著森林向著委託書上所說的地方前進。

平常哥布林會廢棄的廢墟或洞穴系統中建立巢穴，但這次委託的地點好像是森林裡某個戰爭後廢棄的城寨。

去掃盪在廢棄城寨裡築巢的哥布林。充分感覺到成為冒險者的真實感一行人趾高氣揚的前進。但他們踏入陰暗城寨裡的那一刻，那種歡樂感覺瞬間消失了。陰暗的城寨內每一步每一步都令人心驚膽顫。


「啊！？」


沉悶的鈍音後，獸人弓兵瞬倒地，從頭上滲出血來。


「啊、還好嗎？？」
「到底是從哪裡來的！？」


獸人弓兵就這樣倒在地上昏厥了。

來自後方的突襲，非常的突然。不知何時在獸人弓兵後方出現的哥布林，手上拿著投石器醜陋的笑著，並且在呼喚同伴。


「哥、哥布林！？被繞道後方了嗎？？」


凱爾瞬間拔出自己的劍衝向哥布林，斬殺！哥布林的血濺滿地，隨即可見被斬殺的哥布林體內的器官。


「㗎啊㗎嘎㗎啊㗎嘎！！」
「哥布 ！！ 哥布！！」


前後出現大量的哥布林群，每個都手持棍棒、石斧、老舊與損毀的刀刃，向這群冒險者們逼近。


「混蛋！你們竟然！！」


槍使見到同伴也是自己幼馴染的獸人弓手受傷後，失去了冷靜。

放任自己的憤怒，無情揮動手中的長槍、貫穿哥布林的身體。幸好有考慮城寨內部是否會太過窄小而無法使用長槍，現在的區域相當寬廣，充分的舞動著手中的長槍。

而凱爾一刻也沒閒著，負責斬殺槍使背後的哥布林。時而用盾牌抵禦哥布林的投擲武器，也使用自己的得意技能火球魔法，燃燒遠方的哥布林。


「振作一下.....！現在馬上給你治療！」


前後有兩人的保護下，祭師開始對獸人弓手的頭部施加治療魔法。雖然還沒有醒來，但看到傷口成功癒合時，凱爾笑了

在殺死第十隻哥布林時，凱爾如此想著。

哥布林終究是哥布林，一但獸人弓箭手醒來，就可以與祭師在後方做攻擊支援。

之後在打倒哥布林就可以歡呼了。把預期外的事故當作有點糟糕的回憶，然後只剩回到公會那裡回報達成委託了。


「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」
「什麼！！？」


戰鬥喧囂聲中聽到了不屬於哥布林的咆哮，以及槍使的悲鳴與木頭被折斷的聲音傳來。

凱爾轉過身來，眼前的怪物有著比牛還要大的體型，腹部貼地爬形移動會讓人聯想到這是爬行綱的鱷魚，但卻沒有後足，取而代之的異常發達粗狀的前足與咬碎長槍的下顎


「怎、怎麼會......!?我、我們不是來掃盪哥布林而已嗎！？為、為什麼龍會出現這裡.......為什麼！？」


龍。有著無數的神話和傳說的怪物。其中之一就是演化成在地面掘地的 地龍！

儘管體型看起來是幼龍等級的，也是屬於高階魔物的幼子。E級的冒險者是不能與之為敵的。


「不、不要啊啊啊！！不要過來!！」


然而，前衛的兩人的意識都被幼龍的出現給吸引住，出現了致命的隙縫。

遺漏的哥布林趁機穿越兩個前衛，襲擊祭師和獣人弓兵。凱爾見狀立即開始火球魔術的詠唱，但當他看見槍使與祭師時，反而猶豫了。

凱爾 魔術騎士、在團隊是中衛一職。可以與前衛一同衝上前去近距離交戰，也可以退到後衛進行遠程攻擊支援，是廣泛支援隊友的職業。

正因為如此，凱爾在兩種選擇中猶豫了。無論是選擇幫助槍使共同抵禦突然出現幼龍、還是選擇幫助被哥布林襲擊的祭師，那樣混雜的思考造成了一生的後悔。


「啊......痾.................！」
「啊......！救..........救.......！嗚......！？」


剛剛片刻，本來可以幫助任意一個，但那機會轉瞬即逝。槍使的脖子現在位於龍的尖牙之上鮮血滿溢，祭司受到哥布林的襲擊全身插滿各種武器死狀淒慘，旁邊的獸人弓手也是同樣的悲慘。


「............啊............」


冒險者中有句話是這樣說的，被瘋狂所吞噬。

人的行為是理性的，道德深厚之人會避免殺生。而對於那些缺乏戰鬥經驗的新冒險者來說，從未有過或見過像死亡的畫面的。

當看見超越人類道德範圍的那種殘酷畫面時，身體就會被原始的恐懼所淹沒，無法使自己動起來。

但對於只有純然的殺意不知道德為何物的魔物來說，成為食物的人絡繹不絕。


「咿............!? 別，別過來...........！」


輕鬆就咬碎槍使的幼龍看向凱爾，旁邊倖存的哥布林也同樣露出卑鄙的笑容。

自己的隊伍被全滅了，周圍還有著一群哥不林以及遠比自身還要強大的幼龍。

十分淒慘，絕望的狀況就像現在的情景。凱爾四肢無力癱瘓在那裡，呼吸也變得相當急促，淚水和粘液從臉上流下來，尿液慢慢的在腳下匯集。


自己也會這樣淒慘的死去嗎？
為什麼地龍沒有去攻擊哥布林呢？
到底為什麼會變成這樣？
我明明只是來掃盪弱小的哥布林而已。


沒有辦法去思考任何逃脫現況的方法，恐懼佔據了凱爾的內心，身體不斷的在害怕顫抖。那些持有武器咯咯笑的哥布林正在慢慢的接近，突然――――


「㗎啊㗎嘎？」
「…………？」


喀吱、喀吱、可以聽到從城寨內部迴盪著走在石磚路面上的腳步聲。

前方的轉角處，迴盪的聲音慢慢靠近，在場的怪物同時看向了那裡。


「……誒……？…啊………」


霎那時，凱爾忘記了恐懼。

不管是什麼種族，都會被那種美麗所吸引吧。

如夢似幻般，與週遭充滿死亡與恐懼的場地是多麽的不相配。

站在那裡的白髮女人，是前所未見的美麗。



　[第一章] 2-2.白之劍鬼 後篇

發貼者：にゃん喵




男人有時候用花的名稱來形容女人，不管是站立、走動還是坐著。眼前的女人被比喻成那樣一點也不為過，保持美麗的姿勢行走。

紅與蒼、左右異色的雙瞳死死地看著這裡，如新雪般白亮的頭髮如此美麗的女人。

宛如藝術之神精心製作的美麗臉龐，足以誘惑男人豐滿的乳房，靈活的四肢脫穎而出。

只穿著牛皮製作的長筒皮靴和設計寬鬆簡約的連衣裙，難道是不小心迷路的城鎮小姑娘嗎？

手無寸鐵的出現在有危險魔物的地方，凱爾斷定至少她不會是一位冒險者。


「嘎啊嘎啊嘎！」


哥布林們興奮而躁動著。

為什麼哥布林要抓走女孩子呢，知情的人意外得很少。至少、凱爾也是不知情的其一。

但哥布林肯定會慣性的抓走些女孩子…………特別喜歡那些柔弱又美麗的女子。

意味著，眼前的女人是絕佳的獵物。與女冒險者不同，豐滿的乳房、柔弱的身軀毫無防備的走進魔物的巢穴。

哥布林的眼中閃爍著與食慾相似的眼光，不停的舔舐著嘴唇。


「啊、危……險……！快從這裡逃走……！」


拼命用那無力的喉嚨向那女人喊叫快逃，但為時已晚。

手持棍棒的哥布林像那位女人飛撲了過去。女人的臉龐在恐懼中扭曲，毫無防禦的情況下受到了哥布林的重擊，白髮飄散於地――――――――如此這樣，在場全數的生物都是如此想著吧。


「……哎？」


鮮紅之血、濺滿地。

哥布林的首級在毫無知覺的瞬間就被斬飛，斷面鮮血有如湧泉般噴出。

本應該是手無寸鐵的女人，不知何時握住了一把沾滿鮮血的短劍，輕盈的步伐靠近殘餘的哥布林與幼龍。


「啊嘎啊！！？」


看到同伴很輕易的就被那位女人殺死，一隻哥布林打算把凱爾作為人質而行動了。

在這懦弱強食的世界中，弱小的哥布林、弱小的種族，也是會為了生存而去磨練去學習。

並且在那些經驗之中，知曉人類在面對有人質時，將會變得猶豫與無法輕舉妄動的事情。

但就在哥布林把生鏽的抵在凱爾的脖子上，打算等待女人投降的那一瞬間，女人投擲出的短劍貫穿了哥布林的頭顱。


「嘎啊！！？」
「哥布！！？」


電光石火般的神速，目不暇接。

因為投擲武器而爆頭死去的同伴，哥布林們開始動搖出現了空隙。女人蹬地衝刺上前，並沒有放過這個機會。

兩手雙持著一樣造型的灣曲劍，準確無比的攻擊小鬼每一個要害，斬斷頭顱、貫穿心臟、切開喉嚨有如白色修羅。

那身姿有如斬擊的風暴、死神的雙刃，在那劍圍之內的一切生物都會被斬殺。


「嘎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」


最後一個哥布林的頭顱在空中飛舞的同時，幼龍終於開始動作了。

將大鄂張至最大，上面排列著尖銳的利牙能夠易咬碎人類的身軀，並且用強韌的前足往前跳躍，打算一口吃掉女人。


「太慢了！」


但女人揮舞手中的灣曲劍 一閃 。僅此一刀，幼龍的大鄂就被斬飛了，與殺死哥布林一樣簡單。



凱爾呆然地看著這一切，把堅固的甲殼如同紙一樣撕裂，好歹也是龍種的幼龍啊，但在那位女人面前都如雜魚一般。

然後凱爾注意到了。掛在她的脖子上的，銅色光輝的識別證。


「咦、B級的冒險者……！？」


如果新米是用來形容E級的冒險者，那麽B級的熟練冒險者被稱為老手可是當之無愧了。

當然，就算是持有銅識別證只要有實力，還是有能討伐龍種幼子的可能性。

但凱爾卻感覺到了難以理解的違和感。眼前有如城鎮女孩般的冒險者，在冒險者裡是非常罕見的，雖說自己也是一個初出茅廬的新手，但為了投身於戰鬥而積累了修煉的身體，那直覺告訴自己，這位階級B的冒險者並不簡單。


「……嗯！？」


而且更加異常的是，突然從虛空的手中出現，又憑空消失的劍。回頭看了那因為投劍而被爆頭的哥布林，扎在頭上的短劍也不知何時消了。

對於近身作戰與魔術雙修的凱爾，理解了剛剛那些劍是由魔術創造形成而來的。

但是，那到底是怎麼樣的魔術呢，只有學到初級魔術階段的凱爾是無法理解的。


「…………」
「……啊……等、等一下！」


失落的凱爾不由得叫住了打算無言離去的女人。

想離開的女人回頭一瞥。


「……怎麼？」
「嗚……」


女人用異色雙瞳的看著視著凱爾，打從心裏覺得煩操的皺了眉頭。

從正面看著，身高最少超過160公分與凱爾差不多高度。


「那、那個……非常謝謝妳救了我。」
「並不是出於善意的去救你，只是不想因對同行見死不救，導致失去跟公會的信賴。」


與外表不同，聲音也是清脆的好聽，只不過說出來的話卻是滿滿的厭煩

恐怕是成熟美女的眼神太過於震撼，無法忍耐的凱爾轉移了視線，但仍低下了頭表達了誠意


「就算這樣……被救助的事實並不會被改變。真的非常的謝謝妳」
「…………哎」


那個女人低下頭來，皺著眉頭看著凱爾，最後、嘆了一口氣。


「看樣子你們是新人呢、來掃蕩哥布林但全滅了吧」
「……啊……」


看了了同伴的屍體，被殘暴虐殺的兩位女人同伴。槍使只剩下一隻沾滿腥血的手，手裡緊握著斷掉的長槍。

如果女人沒有出現，凱爾也會遭遇相同的命運吧。


「……我們、明明只是來掃盪哥布林的……。不知為何龍就突然出現了……為什麼會變成這樣子……！」


慚愧不堪，正如這件事情。

如果地龍出現的時候立即號召夥伴撤退，也許就會有著不同的結局。現在凱爾真實的理解到，自己的無知與無力。


「這不是很平常的事情嗎」
「誒？」


凱爾驚訝的看著嘴裡說著沒什麼大不了的女人。


「你小的時候，有沒有跟在最強壯最厲害的孩子身邊的記憶？或者身邊有這樣的人嗎？」
「……當然，都有個孩子王般的存在、我還記得有幾個人跟隨著……但又跟現在有什麼關係？」
「魔物與動物作為對手時，選項就只有單純兩個逃走與戰鬥。但哥布林與龍有著跟人類差不多智慧的生物，因此多了個服從選項罷了。簡單來說就是共生。你們認為是哥布林巢穴的地方，其實是地龍的巢穴.……不過就是這樣而已。」
「怎、怎麼會……！」


這次的掃蕩哥布林是來自附近村的委託。

出現損害時留下的腳印是哥布林，也看見哥布林返回城寨，那又有誰會想像到深處竟然有龍潛伏在這裡呢。


「反正只不過是哥布林，這麼簡單為何不挑戰，肯定是這想樣吧。但與預期外的魔物遭遇對於冒險者而言是很理所當然的。知識不足、認知也不足而來挑戰的你們不過是自作自受。」


又是毫無顧慮、殘酷又嚴肅的話題，但無法反駁。正如那位女人所說，只不過是個哥布林，如此簡單的事情難在何處，但出現了預期外的魔物而全滅了，是個不爭的事實。


「那麼、我還有點事要先行離開了。要逃跑還是前進自己決定吧」


女人轉身離開被那殘酷事實狠狠的打擊到的海爾，那瞬間、廢棄的城寨開始天搖地動。跟地震不太相同，彷彿城寨下方好像有什麼在動似的劇烈搖晃。


「嘖」
「哇！？」


女人咂嘴，用右手推開凱爾。雖然想抗議突發的事情，但憤怒卻被無情的地風給吹散了


「噢吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」


震耳欲聾般的咆哮，伴隨著碎石的岩雨傾瀉而下。

與地龍的幼子無法相較的音量，嗚著耳朵的凱爾看著從天而降的碎石、無法閃避。


「咕！？」


總是聽聞臨死前，會出現緩慢流動的視野。人生走馬燈就要浮現的瞬間，女子抓住了凱爾的衣領，從崩塌的牆壁跳到了城寨的外面。


「那、那是……開玩笑的吧……？」


剛剛的爆炸混雜著殘餘的哥布林們，與被炸飛的瓦礫一同破碎、散落滿地，有的摔死一命嗚呼、有的尚有一口氣，但被破碎的瓦礫壓著，發出了討厭的聲音。

回到城寨外面的凱爾絕望的看著崩塌的城寨和從地面迸出與城寨一樣大小的地龍。

那是貨真價實的成龍，與幼龍體格不同。與傳說相符的威容與巨大不倒的身軀，這已經不是階級B的冒險者能打倒了。

這種傳說級的怪物，已經是屬於階S與A的冒險者的工作了。


「果然、是這樣啊。出現幼龍的時候就覺得可能是這樣、終於知道為什麼哥布林要去搶奪那個了。因為孩子被殺死了所以特別生氣嗎.......嘛、我能夠體諒你的」


在絕對強者面前的俯視，女人依然喋喋不休，但其身姿無比悲慘。


「怎、怎麼會…………！ 啊、右手…………！」


女人的右手沒了。

剛才，為了保護差點落入地龍口中的凱爾而被咬斷了。

从湿漉漉的伤口喷出的鲜血，将她的白色肌肤和连衣裙染成鲜红。


（我、我又犯錯了…………！只因為保護我…………！）


今天恐怕是死去的好日子。

因為自己緣故又讓他人受傷，絕望的危機又再次出現在眼前。如果這個世界上真的有命運之神，不好好的幹他幾句真的會死不瞑目。


「沒……沒救了……」


地龍舉起巨大的手臂，用力的揮動下去。單純的攻擊，威力與那巨大身軀相符，隱藏的重量集中一擊，將自己和女人擊潰。

少年，明明是人生的第一次冒險，就這樣、結束了。


「請不要擅自就放棄了」


可是，地龍的一擊並沒有發出巨大的聲響，反而是飛在空中

和剛才殺死哥布林一樣，不知何時出現再右手的劍將地龍的手臂斬飛。



「吼奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧！？！？」



大聲疾呼的地龍，被斬斷的切口處，鮮血像雨水一般噴散。

咚的一聲，壓斷樹木與落地的聲響傳來，地龍手臂落下的同時，女人用感覺不到大劍重量的跳躍逼近地龍，切開沒有被甲殼覆蓋柔軟的頸部。


「你、安息吧」


被切開喉嚨，無法咆哮的地龍，頸部正在噴出大量的鮮血。站在脖子上的女人手持大劍刺入堅硬的甲殼，撕裂皮和肉、切斷頭骨。


「............啊............」


沒有脊椎被折斷還能生存的生物。傳說中的怪物像開玩笑一樣，彈指間就被擊倒，巨大的身軀躺地上動彈不得。

對於新米冒險者又是如何呢、肯定完全無法理解吧。只是看到眼前的白衣女人完成了 屠龍 這樣的結果。


「......怎、怎麼可能.......為什麼右手復原了.......！？」


令人驚訝的，被咬斷的右手竟然復原了。

治癒術的極限，並不是進行了肉體再生與復原。如果使用了如此高級的大魔術，就算是魔術未精深的凱爾也可以感知得到。

那有可能在不使用任何魔術就身體的缺失復原嗎。這樣考慮的時候，凱爾想到唯一的可能性。


「難、難道是……半不死者……！？白髮和雙色異瞳的劍士.......妳該不會是.......！？」


據說所有的生物都是由靈魂、精神與肉體構成的。

聽說當其中之一精神發生異常時，會極其罕見的出現能連動靈魂與肉體產生異變而具備肉體復原能力的怪物存在，而那些怪物超也超出人類的知識外。

身為普通人的凱爾直到最近也只知道五個人，那些因自身的特異而遠離眾人的他們，至今流傳許許多多的軼事。


《黄金的魔女》 金絲雀。
《太歳龍》 艾爾。
《彼岸的聖者》 荷米斯。
《怪盗》 克勞利・塞納。


擁有著至高的武藝、掌握所有刀與劍術的修羅，曾經出現於哪裡的冒險者公會這樣般的軼聞。

紅與蒼雙色的銳眼。戰場飛舞的白髮、閃爍的刀刃、死神的劍圍。被稱作萬夫不當的戰女神傳說。


《白之劍鬼》 夏莉。那是女人的名字和別稱。



這次的事件也是一個再平常不過的事情。

新米冒險者選擇了簡單的委託，但再也沒有回來的事情。

有智慧的魔物，把自己更弱的魔物當作下屬的事情。

有收集金銀財寶習慣的龍，命令下屬的魔物去收集那些的事情。

身為一位冒險者，多多少少能夠打聽到有關魔物的習性，哪位冒險者如此活躍、哪位冒險者那天沒有回來。不管到了哪裡，類似的軼聞絡繹不絕。








「啊！太好了，没有傷痕啊啊」


地龍的巢穴——城寨遺址內地下巨大大空洞。夏莉目不轉睛的看著堆積如山的財寶，找到了想要的東西。

那是用便宜的金紙和銀紙摺出的兩個五角形。像摺紙這種從東方傳來的小手藝，手中的兩顆星星，說實話並不是怎麼帥氣的東西。


「真是的、害我這麼辛苦。討厭的哥布林，竟然把這個當成財寶。」


靠著最近的技術生產的亮光紙，哥布林誤認為是加工過的金銀財寶是很合理的事情。

不懂世間之物的魔物而言，對被偷走東西的苦主來說，無異於是垃圾，如果去尋找的話也是能找到的吧。


但


「嘛，畢竟是孩子們送给我的第一個生日禮物，這遠比財寶更有價值。要是有什麼萬一，就把哥布林根絕掉算了。」


哥布林趁著沒人在的時候闖了空門，偷走了母親從最愛的女兒們那裡得到的第一個生日禮物，瘋狂根除邊境地區所有哥布林的巢穴，到處尋找那不起眼的紙工藝品，全世界也找不到這種例子吧。



　[第一章] 3.母親與女兒們的早晨

發貼者：にゃん喵




春天拜訪了王國，雪漸漸的融化。

邊境的街道溫暖了起來，春花正在慢慢綻開。

有著單獨的浴室、共用的食堂，冒險者專用的旅館，某一個房間裡剛睡醒的夏莉瞥了一眼抱住豐滿胸部一邊睡著的兩個少女。


「……明明都有自己的房間，為什麼總是鑽進我的被窩裡呢」


不知道是睡迷糊了，還是故意的呢，對著明明都已經十歲卻還要靠著自己睡著的少女們輕輕的嘆息。

但，異色雙瞳中並沒有不滿，反而是滿溢的慈愛與溫柔。


「那麼、嗯....」


太陽升起，陽光從窗外灑進來。

夏莉慢慢的從床上下來，不驚醒兩人。給兩人重新蓋上被子，溫柔的撫摸與自己一樣的白髮。

兩人強烈的繼承自己的面貌，特別是兩人闔上的眼眸是不同的顏色。平常總是銳利的雙眼瞬間就鬆垮下來，夏莉從臥室出來後，洗臉換掉了睡衣，來到共用空間的食堂。


「早啊、夏莉」
「啊、早啊。瑪莎」



從早就充滿活力且身材魁梧、棕色頭髮的中年女性，是經營這個旅館夫婦之一的瑪莎。

今年正好是四十歲，比夏莉年長十歲的她，並不會在意夏莉那冷淡的聲音，總是溫柔的迎接她。

夏莉穿著圍裙走進了廚房。


「那，可以借用一下廚房嗎？」
「可以啊」


冒險者用的旅館，赤字莊。與名字不相符，構造簡單乾淨清爽。

在廚房一角默默做事的人是瑪莎的丈夫的祖父.......創辦人到底在想些什麼呢，給了這麼可笑又有趣的店名。

這間旅館提供了可以讓冒險者月租賃的房間，還提供額外收費的餐點。多數的冒險者會選擇付費。但無法負擔或不願意支付餐費的冒險者也有提供廚房的空間來準備自己的食物。


「那個啊、妳不累嗎？明明昨天又摧毀了一個哥布林巢穴，今天在這裡吃飯吧」
「不，沒什麼特別的。因為總是這樣呢」
「這、倒是沒錯啦」


煎個雞蛋、準備吐司，燒烤一下煙燻的肉配上沙拉，經典早飯完成。夏莉最初在準備飯菜的時候不斷的燙傷自己的手，長年下來也已經得心應手。


「妳啊、明明每天都很拼命，我真的很佩服妳還有時間為了兩人準備早飯。普通的冒險者可沒有妳這種心情呢」


每天，與魔物、惡人作為對手拚上性命。肉體上不說，精神疲勞的冒險者不在少數。

正如瑪莎所說，因為這種理由而懶散怠惰度日生活的冒險者佔多數，根本沒有做飯的精力，所以旅館的食堂總是相當熱鬧。

實際上，住戶中只有夏莉在使用廚房。或者說，沒見到夏莉用廚房的日子很罕見。


「.......每天、都賭上性命的呀」


看著眼前的作業，夏莉小聲的說著。


「這個世界上，冒險者也好、一般人也好。沒人知道會什麼時候突然死去。我還想再活著得時候多做一點事情」


因為吐露的心底的話，臉上稍微有點害羞。

其實並非只有冒險者一職，也是有很多安全的職業存在。但是，初出茅廬的期間不論，現在已經可以安定的處理許多委託，而且已經比一般家庭賺得更多。

她也曾經考慮各種問題，如今轉換其他職業的話收入可能會減少，與女兒們相處的時間也會受到一定的限制，這兩個理由就足以拒絕。

更重要的，夏莉是從帝國逃出來的罪犯。幸運的，王國與帝國並不存罪犯引渡條約，可是王國的聘約相當嚴厲，身分不明的流浪者是無法簡單的被雇用。


（不過，這誤算可大了）


原本，冒險者這個職業就是一個救濟措施，可以讓身分不明、流浪者與被釋放的犯罪者以不問前例的方式登陸。總之、無論如何，夏莉除了冒險者之外已別無選擇。

但是，盡量將自己的階級停留在B，如果讓自己聲名遠播可不是一件好事。


（雖然是這麼說，就覺得實在了不起）


在了解她的心境之後，瑪莎反而非常佩服。

瑪莎與夏莉已經熟識九年之久，儘管外表並沒有太大的變化，她仍然知道她是一個優秀溫柔的母親。


「媽媽、瑪莎桑、早上好～」
「啊、早啊。蘇菲」
「早啊小朋友」


瑪莎用著溫柔的目光看著夏莉，兩位白髮如雪的少女出現在了大食堂。

與夏莉尖銳的目光不同，蒼藍色眼眸的美少女。正是夏莉所生下的雙胞胎中、雙子的姊姊。

早已聚集在食堂的冒險者.......特別是男性將目光轉過去也是理所當然的。與年幼相符的體型，他們也不會降低防守範圍，正因為那是未完成才能展現出的完成美。


「喂、缇欧！真的是，不要靠著我自己走啦！」
「嗯.......早上...好、母親」
「嗯、早啊缇欧」


緊接，睡得迷迷糊糊靠著蘇菲身邊邊走邊睡，早上難已起床的、雙子的妹妹 缇欧 。

如果姊姊被稱為天使的話，那妹妹就宛如妖精了。和母親與姊姊不同，平時看起來昏昏欲睡的紅色眼眸與姊姊相比起來有著不遜色的魅力與容姿，加上安靜穩重的性格，有種夢幻般的氣氛。


「在等一下，早飯馬上就好了」
「啊，那我去拿碗盤和水」
「那、那我也去」


瑪莎看到兩人率先跑去幫著母親的身影，覺得非常佩服的摸著她們的頭。


「妳們兩個總是一直幫忙，真是了不呢。真想讓我的女兒來看看你們的樣子，真是的」


瑪莎有兩個兒子與兩個女兒且都早已成年，兒子們為繼承旅館而前去修行了，但兩個女兒卻相當的放蕩，瑪莎每次都覺得很頭大。

因為有那樣的女兒，瑪莎與她的丈夫都非常的疼愛雙子，缇歐與蘇菲也是相當的乖巧，夏莉才放心的把女兒放在旅館內。


「不，也不是這樣啦」
「……害羞」


在蘇菲與缇歐被稱讚的時候，夏莉用誰也聽知道的鼻音「嗯哼」了一聲。

無論多細小的事情，天下沒有母親因為愛女被稱讚而不高興的。

曾經有人誇試過這就像是笨蛋父母，連自己也曾經這樣想過，但無論什麼樣的事情女兒們被稱讚就是值得開心。

話雖如此，為了保持母親的威嚴，不可以把自己的心情表露出來，拼命忍住正在上揚的嘴角，默默的做完早飯的準備。


「那，就不客氣了。」
「嗯！！」
「我開動了」


這種光景，出現在旅馆裡是不是哪裡搞錯了呢。

赤字莊 乾淨而簡約的旅館，硬要挑骨頭，那就是食堂過於樸素了。

然而，每日，在同一角落吃早飯的白髮母女，只要是來到此地休息的冒險者目光都一定會被吸引住。

三個人吃飯的樣子都像一幅畫，從外地人看來，她們應該是年齡有些差距的姐妹吧。

連樸素的餐桌都能襯托她們的美，令女性羨慕不已，男性的眼神則會自動的飄過去。

餐桌沐浴在從窗戶穿越的陽光，有如名畫師的繪畫一般。

如此神秘、安逸的光景，缇歐用一句意外的宣言來結束它。


「說起來，蘇菲、昨天不是有一個隔壁班級的男子來像妳告白嗎？妳答應了嗎？」
「哼誒！？」


那個瞬間、食堂........不、整棟旅館都被強烈冰與火之殺意下吞噬。

在食堂的冒險者就不用談了，在房間裡休息的人突如其來的壓力有如在冰冷的水中身體不斷的顫抖，咯吱咯吱的咬牙。

睡著的人彈起身子抄起武器尋找釋放殺意的人。能動的冒險者都在想盡辦法尋找那個殺意的來源。

與理想中和平的早餐場合完全不相符，釋放出強大殺意彷彿要將全部人斬殺、那人在就坐在食堂的角落。


「妳、妳妳妳怎麼知道的！」
「偶然。剛好看見而已。不要以為是校舍後方就不會有人來。」
「…….嘿、是這樣啊…….？」


殺意的來源，正在偽裝著毫無在意，但夏莉口中說出的話已經有如地獄迴響般的低沉。

食堂內的冒險者都在挺著殺氣顫抖著，年幼的少女們則是一派輕鬆，難道她們在殺意的對象外嗎。

到底是為什麼讓她釋放出如此的殺意，不怕死的冒险者強忍殺意仔細聆聽。


「那個我早就拒絕了。我又不是很了解那個男生」
「哼。想說著當時氣氛正好自己是不是會礙事就這樣先離開了，但來是白擔心了」
「…………哦！」


殺意稍微緩和了。

可能是劍鬼的憤怒平息了吧，冒險者紛紛戰戰競競看向食堂角落。


「缇歐妳不是一樣也收到情書了嗎！妳不覺得只有我回答很不公平嗎？」
「嗚……來這招啊」


此話一出，悲劇再來。

赤字庄被再次粉碎般的殺意所吞沒。這次甚至有冒險者看到了被白色修羅斬殺的恐怖幻覺，在旅館的人陷入了恐慌狀態。


「然後呢？對方是誰是誰？」
「大一學年叫做凱文的人」
「那個人在女生中不是很有人氣嗎！？果然是在交往……？」
「還沒有回覆」


隨著缇歐與蘇菲的故事，殺意越來越濃厚。食堂多數的冒險者已經口吐白沫倒地。


「………是這樣啊。有這樣的男孩呀。作為父母的一的要好好見一面呢………」


嘀咕的聲音帶有恐怖的暗示。

她知道兩個心愛的女兒都超級可愛。如果是因為她們的面容，也能夠理解其他孩子們想要建立一點特別的關係。

當這種事情發生時，父親通常會反對，而母親則希望以溫柔的眼光看待這種關係。


（（（如果是，父親會允許嗎？）））


但是，現在母親的立場好像完全偏向父親。

食堂的冒險者們只能祈禱盡快結束，只想盡快吃完早餐。但就算把嘴巴塞滿食物，怎樣也咽不下去。

甚至有人跪地祈禱開始默念終末禱詞，不過，正如同開始一般、結束也是如此的突然


「嘛，但我拒絕了。現在並沒有想法，因為跟著媽媽是最棒的感覺」
「嘿嘿，我也是……」


兩人從兩側抱著夏莉的胳膊的那一瞬間，殺氣煙消雲散、取而代之的是一種高興，害羞的氣氛滿溢



「喂，不要這樣。現在還在吃飯呢」
「「好～的」」


與所說的相反，那聲音很明顯的高昂開心。

直至剛才都還在釋放強烈的殺氣，現在卻拼命的想要隱藏起來，完全就是被女兒們嬌慣的笨蛋母親。

在那之後，聽說居住在赤字庄的冒險者們，獲得對魔物狂氣耐性LvMax的傳聞，慢慢傳開。

不過，那又是另外的故事了。



　[第一章] 4.冒險者公會

發貼者：にゃん喵




政治！

對於曾經受過王室的高等教育的夏莉來說，不得不談談各國的法律與規則尚未明確。

每個國家政府與民間組織都個其主張自己的規則，其中最大的、冒險者公會。

以王國的法律而言，流落到此的流浪者，為了得到戶籍需要的是一枚金幣。

三個人的話是三枚金幣。如果用公會的委託來計算，大約是兩至三趟委託所獲得的報酬。

任何人，不管你是哪裡出生，或者從哪裡來都一定要經過這樣的手續，前歷等等都不會去過問。

但，並非擁有戶籍就可以取得工作。兩個世紀以來，平民的教育程度越來越高，數學、識字率爆發性的成長，取得工作條件的最低程度也相對的提高。

擁有最低工作程度的證明——學歷。成人向講習會、或者從九歲到十二歲期間前往接受義務教育的機關、民間教育學校。

可以選擇在講習會中通過考試，或者在民間教育學校學習三年，即可領取證明。但是不管去哪裡，還是要花錢的。

對於流浪者而言沒有錢是理所當然的，本來就沒有準備戶籍的錢。

那麼連正經工作都沒有他們，只能選擇枯萎在街上嗎？ 冒險者公會，聽到了那樣的聲音。

與法律無關、民間口耳相傳、死亡相隨且不論前歷、免費登錄的超大型人力派遣組織。

世上多數的冒險者都是為追求自由和探險而旅行，但也有不少人為追求戶籍和學歷而戰。

可是，一方面救助流浪者，冒險者公會的方針與各國定製的法律產生了衝突。

雖然各國政府與公會曾多次發生小規模衝突，但由於金錢上的原因，各國也出現了傷亡，因此各國只好默認了。

如上述所說，雖然政府與公會彼此主張的規則，除了緊急情況外、確實是充滿漏洞的規則，甚至已成為了犯罪者的溫床

而蘇菲、缇歐和夏莉母女們，正是被那充滿漏洞的規則所救。

夏莉並沒有打算辭去冒險者一職，反而意外的與冒險者一職非常契合。不管是生活費與學費、還是與女兒相處的時間，所賺到的錢都足以一家溫飽。

從去年起，女兒們開始前往民間教育學校了


「媽媽！我上學去嘍！」

「唔......我也是」

「嗯！路上小心」


看著很有精神揮手的蘇菲、以及還是想睡覺一直哈欠的缇歐兩人離開的背影。

背著裝有教科書、筆記本與鉛筆盒的書包。刻意選擇不同顏色的書包、好以辨別除了瞳色以外近乎相同的兩人，兩人不同的髮型在春風中搖擺。

雙子中的姊姊蘇菲、像個小大人一樣。將頭髮一處扎成麻花辦、垂在前面。

與姊姊不同，反而毫無不在意的缇歐。在還可以的程度上帶了個髮夾，此外就沒有下任何功夫了。

雖然兩人沒有到夏莉那種及腰的長髮，但是也都有到肩膀長度的白髮，隨著輕快的步伐閃耀舞動著。


「呼......終於上學去了呢」

「什麼終於上學去了！？還不是因為妳，快點給我來幫忙」


在日常目送女兒上學去之後，露出驚訝表情的瑪莎站在後面。


「食堂裡面都是因為妳口吐白沫跟暈倒的冒險者、把他們全部給我叫起來！」

「嗚嗚.......」


無意中散發的殺氣，讓不知道多少個冒險者都暈厥或者失神，夏莉垂下了肩膀、噘嘴。

比較那些口吐白沫躺地的冒險者們，不知道為何瑪莎與她的丈夫覺得很平常，只知道瑪莎是異常穩重的夫婦，就沒有特別去猜想了。


「抱歉啦、女兒們身邊出了害蟲一不小心就......」

「害蟲勒......」


愛女身邊的同學......更加準確的來說應該是那兩位告白的男孩，夏莉很自然地將其認定為驅除對象。


「也是呢.....孩子們，也到了這種年紀了呢........」

「真是的、幹嘛搞得這樣狼狽呢。妳好歹也是他們的父母吧、穩重點！」

「哎呀、也不是這樣呢、我只是..！我也是很尊重女兒們的意願的.......」


雖然否認了，但全身散發相當陰暗的氣氛，在意圖被識破後就驚慌失措、淺顯易懂，不管怎樣看都沒有說服力的樣子。


「可是，現在他們還未成年那樣也太早了。如果是貴族，政略上的問題那也是沒辦法的..」

「誒，我認為一兩個男人也太少了！如果那些孩子長大的話......也許會有十、二十個男人靠過來吧！」

「二十人....！？」


作為貴族千金過了大半的人生，現在只剩下女兒與戰鬥的夏莉無法置信的事情。

一個人、兩個人還好說。但是，當想到數十隻害蟲圍繞在女兒身邊的畫面，殺意瞬間滿溢，雙手又出現不知道哪兒來的短劍，口中念念有詞。


「喂喂喂喂！拿著那種東西去哪呀！？」

「唔.....去女兒那裡……！驅除……害蟲……必須消滅害蟲……！」

「啊！！！搞什麼！！冷靜一點！今天不是有被公會呼喚了嗎？食堂裡仆街的冒險者都沒叫醒，妳還想幹什麼呀？快沒時間了！”

「唔……啊」


用因自己殺氣而昏倒的冒險者們為由，順勢平息了想衝去學校的夏莉。

和瑪莎已經相處有九年之久。雖然最初拒絕了與她有關的事情，但因為瑪莎強硬的性格而不得已和她扯上關係，因此在吵架上從未贏過。


「民間學校裡、老師也會看著的，放心好嗎！孩子們也都很可靠的、相信自己的孩子。反而我這邊......營業妨礙啊。別以爲我會放妳走！」

「嗚、知道了……會幫忙的。……給你添麻煩了、對不起」

「嗯、知道就好。下次該怎麼辦呢？」

「接近女兒的害蟲，目標、集中殺氣、驅除」

「唉……真希望可以在放輕鬆一點、只要不給周圍帶來麻煩我就無所謂了。」


失落的夏莉把冒險者一個一個的叫起來。每個冒險者看到夏莉臉龐的瞬間有如看到妖怪一樣顫抖的跳起來身來尖叫著逃跑，看到如此情景的瑪莎大大嘆了口氣。


「唉……真是的......要不是那樣早就是一位偉大的冒險者說」


經常拼命的保護女兒而不斷暴走的夏莉，今天這件事恐怕是過去以來最大級別的暴走，可以說是某種前兆啊。

心中祈禱著希望未來什麼事也不要發生。從廚房走出來的丈夫拿著桿麵棍問著瑪莎。


「那、跟蘇菲還有缇歐告白的男孩，到底是誰呀？」

「你也一樣嗎！！！！！！！！」


啪！！！！！  巴掌的聲音響徹了整個赤字莊。





冒險者……特別是近戰特化的職業，防具與護甲是必備的。

當然其中也有穿著輕便的冒險者，僅有護手、具足、胸甲等等。但為了避免成為魔物爪下的亡魂，最簡單有效的手段就是用防具包裸全身。

但，公會自豪的《白之劍鬼》為了不妨礙手腳動作，防具只有與無袖襯衫一樣的鎖子甲。

除了厚重牛皮長靴外，鎖子甲外只穿著樸素的連衣裙，即使走在街道，也不會有人認為她是冒險者。


「……呼……」


打開一扇大木門，如果是扛著大刀全身盔甲的大個子，或者大行李收穫豐盛來繳納委託物的人，就會有幾位冒險者投注目光。

正如詩歌所敘述的一樣，公會內部與酒館是共通的，一大早就在大啖酒肉的戰士和大口喝著烈酒的矮人等。突然間，好幾位壯士們騷動著。


——喂！那不是劍鬼嗎。


剛剛是誰偷偷的說了呢，在這吵鬧的地方夏莉也無法判別。

無視這些針對性的細語和視線，夏莉來到的受付娘的櫃檯前。


「於是我正面進攻盜賊們的城堡！全部人警戒都集中到我身上的時候，同伴用魔術從後面攻擊，給了一臉蠢樣的盜賊頭目一擊，剩下的就是大亂鬥了！」

「嘿，嘿～。那還真是辛苦了」

「就算面對十多名持有武器的男人，我依然用我自豪的劍技來顛覆人數的差距....」

「嘿，這樣啊。那個，我差不多該去工作了……」


掛著青銅鏈牌，背著巴斯特大劍的冒險者在把亞麻色頭髮束在後方的受付娘述說著自己的事蹟，非常熱情。

在這苦逼的冒險者公會中是常有的事情，誰都想搭訕美麗的受付娘。

因爲如此，也經常妨礙到兼任冒險者窗口女性事務員的工作。


「不好意思。我有事情要轉達可以麻煩您稍微離開一下好嗎」

「蛤！？你誰啊……」


搭訕受付娘的冒險者，轉頭一看到冷豔美女的夏莉就皺起眉頭。


「怎麼？」

「……嘖」


用著異色雙瞳的眼睛瞪著言行矛盾的男子，男子咂着嘴不打趣的離開了。

受付娘臉上笑嘻嘻的，內心吐出舌頭一邊看著男人離開，對於來救場的夏莉輕輕的低下頭


「得救了，多虧了妳」

「沒什麼，因為還有其他的事。比起那個，公會有什麼事情找我？」

「啊，是的。是那件事呢，稍後會告訴您，請先到別間稍待一下。」


受付娘把夏莉接待到了個別的會客室裡坐著，給她沏了红茶之後，小跑步回到事務所，取了資料回來，打開門的瞬間不經意的停下了動作。

明明同樣都是女性，但總會看之入迷。從坐姿到把茶器送到嘴邊的動作，彷彿都受過相當的訓練，廉價的茶葉與陶器也變得像是高級品。


「尤美娜桑，與其站在那裡不如來這裡怎樣？」

「啊！啊、好的！」


對於那種完全不像是冒險者的優雅姿態，對夏莉懷著某種尊敬的心情.......連視線都無法直視的尤美娜這麼說了


「嗯哼、……那個，今天請您來的原因是前幾天討伐哥布林的那件事情」

「……和其他冒險者的冒險抵觸的事不是早已認可了嗎？包含受付、所有有關哥布林的委託公會不是早已介入並且認可了」

「哎，並不是那個。是關於原本以為是哥布林巢穴的地方居然有龍的存在」


夏莉驚訝著歪了頭。


「龍、確實是很稀有的存在......但出現在哥布林巢穴裡也不是什麼罕見的事吧。兩者都是有智慧的的魔物，共生一點也不稀奇」

「不，也不能這樣說。其實，最近公會提出討伐哥布林與惡行狼等智慧很高的魔物群委託中，還有其他三件與龍有關聯」


龍、魔物階級中最高榮譽，和其他的魔物相比數量及其之少。

與霸者種族相關的事件，同一個地區出現四起確實不自然。


「如果都是巧合那就算了！但是，如果有什麼特別的原因，工會必須強制性地找出其原因，只能請階級A以上的冒險者們行動，為了不要再有無辜的受害者出現」


不經意的想起了前幾天因為幼龍出現而被滅團的新米團隊。

如果今後也持續發生相同的事件，已經不能說是個悲劇了。不願意接受委託的人也會隨之出現吧。


「那個，夏莉桑…………」

「我拒絕！」

「我什麼都還沒說呢！？」

「反正妳想拜託我升格為階級A吧？」

「唔唔……確實這樣沒錯……」


完全理解公會的想法。規定上，目前公會無法對階級B的夏莉行使強制性指名委託任務，因此無倫如何想要提升夏莉的階級吧。


「階級S和階級A聽起來好像不錯，但真正緊急時刻更需要的不是軍隊嗎？。再說現在的世界中，這種魔物關係的情況能發生多少次？屈指可數吧？」


不管如何，比起緊急性強制的委託任務，最愛的女兒們更加的優先重要。

就算真的有什麼意外，也是以能讓女兒們活下去作為最優先考量。

離開比自己性命更加重要的愛女們，去打倒什麼傳說魔物的階級A冒險者，對夏莉來說毫無利益。


「怎麼會……不要這樣說啦～嗚嗚，算我求你升格啦～，我總是被上面的人教訓說為什麼有實力的冒險者一直停留在階級B呢！」

「那種事我才不知道呢。大概，我還沒到那種資格吧？」

「嗚嗚嗚.....泣」


階級A或更高級冒險者的升格條件，不單單只看個人實力。

更強調與其他冒險者和公會的緊急任務下的合作。與其他冒險者相處累積的經驗、問題等等，將會受到測謊魔術的檢查。並在符合階級A冒險者的資格後才會給予升格。


「雖然我自己來說有點那個，像我這樣不討人喜的solo冒險者來說，就算是特例也會遭受其他人的評擊，而無法進入階級A的」

「那就請加入小隊吧～……」

「如果有意願和我一起冒險戰鬥的冒險者的話，升格暫且不說，要加入隊伍我也是接受的」


首先要說明一下，夏莉並不討厭男人、也不是對其他人感到厭煩。

因為過去曾經遭受了所有人的背叛，有著非常強烈的猜忌心。對於陌生人愛理不理的態度才招致其他冒險者的反感，加深了與其他人之間的隔閡。

而且有著不符合階級B冒險者的強度，任務委託也明確處理，且毫不在乎他人感受的冷言冷語，儘管都是事實


「總之，如果只是委託調查的話，就請張貼在公告欄上吧。如果方便的話我會去考慮的」

「可以的可以的，如果您方便的話，請務必……哈…哈……」


夏莉喝完了變溫的紅茶，無視著尤美娜、那寄託的目光，從會客室走了出去



　[第一章] 5.預兆

發貼者：にゃん喵




「久等了、夏莉桑請進」

「嗯」


傍晚末半刻、夏莉將街道委託的任務、食人魔率領的魔物集團全數殲滅後，回到了冒險者公會後方的教會，公會在這裡租借了報告室。


「辛苦了，請坐」


房間包含神官在內、工會的男性職員把大量的資料攤在桌上坐著。

簡單說明他們的工作，就是確認冒險者是否已達成委託的任務。

與可以見到實體物品並且可清點的那些藥草、礦石等採集任務不同，討伐魔物的任務報告將會有神官在場。


「……【真偽・看破】……隨時都可以開始！」


短暫的詠唱後，神官手上的權杖尖端出現淡淡的光芒。

侍奉偉大母親【天空的女神】神官他們所使用的魔術，從治癒傷口到解毒，解咒橫跨各種方面，從冒險者公會到國家大型儀式，出現在各種場合與領域中。

這次，任務報告中神官所使用的是能夠分辨謊言，名為【謊言識破】的魔術。

僅取回怪物的部位、角、耳朵等等的是無法當做是討伐證明的。話雖如此，總不能讓冒險者拖著怪物的首級經過街道吧。

甚至有時候因為魔物太過於巨大連搬運都不可能，因此使用這樣的魔法相對簡單多了。


「那麼，請依據委託任務開始回報吧」

「這次的委託任務，討伐活動領域即將擴展至城鎮的食人魔、等魔物集團，食人魔一隻、哥布林二十四隻與惡行狼十三隻。在可確認範圍內，全數殲滅。」


夏莉用稍嫌冷漠淡定的語氣報告後，神官稍微等待了一下後立即點頭說道。


「…………以【天空之神】母親之名發誓，她所說的話全數屬實。」

「明白。辛苦了，夏莉桑，這個就交給你了，之後和往常一樣。」


從職員那裡得到的，蓋有雙劍交叉與權杖象徵冒險者公會紅色官章的委託書…………這即是確認完成委託任務的意思。

最後再把這個交給受付娘後，領取報酬、委託就是正式的結束了。起初在創立冒險者公會總部時，並未如此大費周章，但虛偽的任務報告重出不窮，這即是理由之一。


「任務完成了」

「辛苦了！ 單人討伐食人魔，那報酬就幫您一起匯總哦」


在看到不斷應付其他冒險者的尤美娜，在確認了手中布袋內報酬的金額後，在無法與她對話的情況下夏莉就離開了。

夕陽西下，傍晚的天空變成了一片緋紅，餘輝讓街道金碧輝煌。

任務比預期的還要早完成，夏莉想起今天要給女兒們做晚飯，握緊了手中的布袋。

先回到旅館一趟，再以輕快的步伐前去食材市場，再這每天都有很多的人忙碌著。

邊境的街道上，生產武器、防具、藥水、強化藥劑為首的醫療品是相當的活躍，但食材的供應卻相當稀少。

附近雖然有牧場，但無法供應所有人的需求。只好從附近的農村大量進口食材，進口的價格本身就較為昂貴，但食材與日用品的運送費、出貨費等等全部都由公會會長來支援，甚至打包票與產地價格相同而自豪。


「起司很便宜呢」


與家庭主婦混在一起專挑特價商品的白髮異色雙瞳美女，與周圍氣氛完全不太相同。

發現特價的食材就一個接著一個的購買，就算路人投注目光也毫不在意。


「……哼哼……」


看到袋子裡滿載自己用銀幣購買的起司、雞肉、洋蔥等蔬菜，夏莉嘴角微微上揚。

旅館裡還有之前剩下的麵粉跟雞蛋。上次做的是蘇菲愛吃的東西墩牛肉。那今晚晚飯就做缇歐喜愛的肉餡餅吧。

去食材市場購買食材，思考食譜，曾是公爵千金、皇太子的婚約者時無法想像般的生活。

但，能看見女兒們幸福的表情，冒險什麼的似乎也不是那麼辛苦了。


「啊！媽媽！」


雙手提著擠滿袋子食材在回旅館的路上，蘇菲從後方跑步跟了上來，已經從學校回家了。


「媽媽回來了呀！今天的工作結束了嗎？」

「嗯啊。缇歐怎麼不在呢？」

「唔。聽說好像有事」


想起今天早上的事情，殺氣差點又要爆發了，慌忙的冷靜下來。

女兒不是也說了打算拒絕嗎。


「那個、是今天的晚餐嗎？」

「對呀，今天的晚餐想做肉餡餅。」

「誒～～明明墩菜比較好吃」


蘇菲用開玩笑般語氣邊說邊用蒼色眼眸、閃爍的眼神仰望著，作為母親的為了公平性、愛女的願望只好忍心駁回。


「前幾天的晚餐是墩菜呢。按照順序，今天是缇歐喜歡吃的肉餡餅！」

「啊、好吧……那我幫妳拿東西。」

「那、這個就麻煩妳了」


把比較輕的袋子給了蘇菲，白髮母女並排走在緋紅的街道上，相似的面貌與穩重的氣氛不管從哪裡看上去都是普通的母女或姐妹。

不知情的外人來看，除了美麗的外貌，幸福和平的家庭外，絕對不會想到那位母親是浴血奮戰的冒險者吧。


「啊」


突然，停下腳步的蘇菲。視線停留在不遠處一家裝飾品的店。


「那家店怎麼了嗎？」

「哎！不、沒什麼！？」

「……」


慌張的樣子再次邁出腳步，夏莉並沒有錯過最後一刻，蘇菲看了一眼店內櫥窗裡鑲坎翡翠的玫瑰十字架。

是單純對於裝飾品的憧憬，還是學校裡發生了什麼，至少現在蘇菲所持有的零用錢……但那正是想要卻又無法購買充滿憧憬的視線。

為了避免過度的花費，夏莉給兩人每月一枚金幣的零用錢。


（說起來，在王國這裡好像有成年的同時會配戴裝飾品……這樣的習俗呢）


這是出生於帝國的夏莉、不了解的文化習俗。

在王國當自己的孩子或武術魔術的弟子成年的同時，將會贈與刻有他們名字的裝飾品作為成年的證明。

不管相隔多遠，我都會守護著妳。懷著這樣的想法對即將啟程的旅者給予祝福、守護。人們每年都會將精心製作的物品贈與即將成年的新人。


（……或許早點準備比較好呢）


夏莉心裏默默的下定決心。

她考量到將來，更應該慎重的避免購買這種奢侈品。

但，為了慶祝兩位愛女的成人贈送精挑細選的裝飾品是在可以容許的範圍內。


(自己收集的素材，找一流的工匠製作…………這是給孝順的女兒們必要的……！)


普通來說都是贈送木雕或感覺不錯的物品，這裡應該說不愧是冒險者【白之劍鬼】嗎，發誓要讓女兒獲得最好的東西。

比起外行人，委託一流工匠的來完成的構思相當符合原貴族千金的想法，至少自己曾參與製作過程的證明。

但親自獲取全部的素材這種相當離奇的想法、該說幸運還是不幸呢、但能吐槽的人並不存在。


（那麼首先是寶石薩德礦山呢……聽尤美娜說過那邊好像是有目擊龍出沒的地方）


想起了不斷被上頭施壓而淚目的受付娘。

寶石薩德礦山是王國屈指可數擁有大量寶石與珍貴金屬的地方，也被稱為天然寶石箱。

但由於那個特點，容易成為龍的巢穴而且又是魔物的棲息地，因此那裡也沒有人願意管理。

那可是資產家、貴族甚至連王族也觊觎已久的財寶之山，但現況只能委託冒險者前去採集礦石。


（這樣說、委託也是來自公會……這實在是太幸運了！明天立刻早早前往受付、然後去挖幾顆寶石。……之後、順手宰了龍）


夏莉在想著相似的事情，一般人對於討伐龍的任務是敬而遠之。明天到公會去也會有剩下的吧，對於將手指放在嘴巴上思考的母親，蘇菲歪了頭。


「媽媽？剛才怎麼了？」

「沒有、沒什麼事喲」


夏莉想著該如何給女兒們驚喜，一邊和女兒穿越了旅館的門。





夜幕降臨，營業即將結束前的公會裡、冒險者寥寥無幾，尤美娜發了不堪入耳的嘆息。

今天又從支部長那裡收到了不講理的評判。對於世界頂級的冒險者、劍士的極限【白之劍鬼】，不想升格階級A到底是怎麼一回事。

原本，升格需要本人的同意是理所當然的，在眾多的冒險者中討厭自由被束縛著而不想升格，埋沒在階級B的強者比比皆是。

夏莉也是那些強者之中的一人，需要階級A冒險者組成隊伍才能討伐的龍卻被單獨擊破……而且幾乎是秒殺，無法對被稱作天災級魔物置之不理的決策者們不說，從各方面施壓的支部長、快受不了的尤米娜幾乎崩潰。


「啊呜……雖說升格本來就是個人自由的想法，那個顽固該怎樣才能說服呢……！？」


尤美娜心中詛咒著，那個不講理的支部長早點禿頭。


（但是，支部長所說的，也不全然是錯的）


雖然並沒有成為母親的經驗，但相當了解同樣是女人的夏莉，會優先的替孩子著想。

但作為民眾後盾的冒險者公會，真心希望有實力的冒險者可以在緊急情況出面應對。

五年前，尤米娜來到公會這裡擔負職員工作便結識了夏莉，比任何人都還要了解並關注著，夏莉絕對不只有階級B的實力。

從斬殺山岳裡瘋狂的黑龍、斬首令王都恐懼的吸血姬，夏莉以女人的身份單獨攻略被稱為不可能攻破的地牢，對於尤米娜來說是憧憬般的存在。

但極其冷淡的態度無法獲得正面的評價、事實上本人也不希望是這樣的，在加上理解那強加於人的想法、現狀就更加令人心煩。


（最少能組個隊伍就好了說......）


並非沒協調性，但夏莉用愛理不理的態度來掩蓋自己極為狹隘的交友關係。

冒險者之中沒有與她親密交談的人，也沒有參與過任何的隊伍。如果說是理所當然恐怕是極其正確。

不管外表多華麗，實力有多堅強，在團隊的合作中存在著態度不好的人，無異於死亡。

不安份子會擾亂一行人的和諧，那誰又會喜歡加入隊伍呢。如果自己處於相對的立場上，也會想要拒絕。

可是，關於隊伍的缺點與漏洞也是事實。

要讓夏莉滿足階級A的升格條件而努力推薦，一方面又要尊重夏莉的意見。

即是這位受付娘，不斷努力的目標。


「可以和夏莉桑組隊的冒險者……曾有隊伍但成員已經崩壞！啊、非那孩子莫屬了……好！」


早已超過正常的勤務時間，公會裡只剩下尤米娜，但今天的鑰匙值班人正是自己。不管什麼時候離開，都不會有人抱怨。

尤美娜啟動了一個公會擁有像是擴音器ㄧ樣的東西，能夠與遠方的人對話，後面用繩子連結的魔術道具。


「喂喂，老太……啊不是。公會會長嗎？是的，我想要獲得一點許可......」



　[第一章] 6.回到稍早、那位新人冒險者

發貼者：にゃん喵




這個世界極度的殘酷。

猖獗的魔物，特別是那些狡猾又有智慧的魔物、人類就有如食餌般。

最先被這些恐怖魔物吞噬的、不是那些彪悍的冒險者與驍勇善戰的騎士、而是柔弱的女子。

它們沒有倫理與善意。與其說喜歡悲鳴、更不如說喜歡啃食柔軟的肉、作為生物的本能而言是理所當然的。

小鬼們注意到那些柔弱的人的孩子、趁著大人不在的瞬間手持武器襲擊而去。

悲鳴與尖叫迴響。

肉被撕裂的聲音耳不忍聞。

不久後拖著不會動的幼兒回到了巢穴、燒烤啃食、那即是醜陋的哥布林。

這樣的景象，在這個世界經常發生。

弱肉強食。就算是掌管法律與秩序的人、如果被問到是否會因為襲擊而曝屍野外、那答案也是肯定的。

這個世界上、無論怎樣活著、隨時都有可能會被魔物殺害。反之、對於魔物而言也是一樣的。


「呼～到了」


遠離邊境街道的峽谷地區。接受了附近的農場“因雞被哥布林偷走了，所以幫忙殲滅吧”這樣的委託、凱爾握緊顫抖的手、甩去恐懼的念頭。

已哥布林為首的雜魚魔物很快的就出現了。儘管威名遠揚的《白之劍鬼》將街道週邊的哥布林全數根絕、不知道是從遠方移居這裡的過客呢、還是極其稀有的哥布林女王出現了呢、本應該消失的小鬼們再次出現搗亂。


「那就是哥布林的巢穴嗎」


從遠處使用望遠鏡確認兩隻哥布林並肩走入洞穴的身姿。

誰都知道那是最弱的魔物。然而對凱爾來說、根本上、有著恐怖的記憶。

閉上雙眼、至今仍會浮現。與第一次組成隊伍的夥伴們、被哥布林虐殺、被突然出現的龍啃食的畫面

那次之後、深切體會到戰鬥真正恐怖之處的凱爾、也曾認真考慮過放棄冒險之路的選擇。

年僅十五歲、見識到魔物的殘虐與暴亂、對於自己不成熟的劍與魔術、這種程度的挫折對一個新手十分足夠了。


（……就算這樣！）


一輩子無法消失的恐懼。

儘管如此，對於拯救自己的那位白髮劍士背影充滿了憧憬。

就算是多麽愚蠢的選擇、凱爾也是個男人。除了幫助自己成長的場外所、更是為了追求自己與榮譽才推開了公會的大門。

將生命與榮譽放在天平上、選擇前者此乃明智之舉。反之、選擇後者、被稱為傻瓜也是理所當然。

在理解這一點的基礎上、凱爾仍追隨憧憬、選擇了在冒險者之路上生存。

害怕恐懼也無妨。這不是最初在心中想像的華麗戰鬥、無論戰鬥多麽卑劣與土氣。從一開始就那樣戰鬥是傲慢的。

再次確認了大袋子裡的裝備、這是凱爾為了一隻手就能馬上取出道具而特製的袋子。


「劍、ＯＫ！」


精心研磨的鐵短劍，只為了今日。


「盾、ＯＫ！」


忽略外觀、機動性良好的小盾。


「防具、ＯＫ！」


廉價的皮革甲與包裸頭部的皮帽。由於資金不足而自製的木製手甲與護腿、為其不脫落而緊緊的繫上


「各種藥水、ＯＫ！」


止痛藥與解毒劑、以及少量購買來的魔力恢復靈藥。


「雖然不知道會不會用到、冒險者配件ＯＫ！」


繩子、水壺、貝爺短刀、生存者配件。


「準備ＯＫ！上了！」


啪！拍打自己的臉頰、該拿出幹勁了。

想也不會想到目標又是哥布林、陷入了一種不理解為何而冒險的人會恥笑的氣氛。

即便如此、凱爾也不在意。這不僅僅是消滅哥布林、更是為了超越自己過去的挫折與恐懼的復仇、再次作為冒險者出發的重生儀式。

絲毫沒打算自殺、帶著即使自己在這次戰鬥中死去也毫無遺憾的氣魄抵達了洞穴。


「【球體、照明】」


短暂的咏唱、凱爾手中匯集光之玉、照亮黑暗的洞窟。


「比起用魔術、提燈或火炬會更好吧、沒辦法不想戰鬥時手忙」


魔術、將寄宿在靈魂與精神的力量——魔力作為燃料、心理深層的暗示、干涉世界法則的學問技術。

如最古老的存在創造了世界、和心中所想像並創造物質的概念相同

作為原理、經過漫長的理論與工程變得更加明確、對術式與現象的高度知識和魔力操作的訓練被認為是必要的過成、
成為每個人類都可以使用的武器。


「但【閃光】這麼簡單的魔術也需要詠唱還有待加強呢。那個人好像是無詠唱就創造了劍？」


為此暗示這個必要的過程需要用口述的緣故、結果大多數的人都是屬於詠唱派。不過、並非所有人都是用言詞、魔術發動的關鍵各式各樣、有使用手勢的存在、也有像《白之劍鬼》一樣無詠唱的發動魔術。


「現在強求不會的東西真是傲慢呢」


轉換想法、專注集中在討伐哥布林。

伸手不見五指的洞穴、是哥布林的最佳的巢穴。與火炬相同的照明度、小心翼翼地往洞穴深入移動。


「這裡沒有陷阱嗎」


不僅侷限於哥布林、與人極為相似的魔物、更加的陰險狡猾。

活用曾經有輕視愚蠢的哥布林而遭到後方偷襲的經驗、在公會聽到其他冒險者與哥布林戰鬥時的經驗、補足了凱爾淺短的知識與經驗。


他說：看起來不過是小孩子的程度別太大意、數量一多拿著武器也很致命。
她說：無視門口得緊鈴、注意到時、已經被包圍的同伴一個一死去。
她說：原本以為只有哥布林、想不到竟然出現了三頭六臂的食人魔。
她說：因為沒注意到黑暗的洞窟岩石後方的分岔路、被偷襲了。




幼童的體格與智慧的魔物。相對來說、和幼童一樣的智慧與輕巧的身體。

只不過是區區哥布林，輕敵的结果被殘忍殺害的冒險者不在少數。凱爾的切身之痛。

根據這次的委託、不知道什麼時候出現的哥布林、數量也不多。不過這次再也不會大意輕敵。

沒有隱藏的分岔路、沒有小鬼的陷阱。就像調查危險的遺跡一般、凱爾精細的準備與慎重的心態深入洞穴了。


「嘎呀」

「哥布」

「.......嘖！」


聽到了從深入傳來哥布林的聲音、緊張的發出了聲音、瞬間用手捂上嘴巴。

漸漸縮小手中的光源、在可見程度內。潛伏在岩石後方窺視、因爲無法理解哥布林的對話、從聲音判斷數量為二。

考量之前的經驗、手中肯定有武器。


「……呼……哈……」


同伴慘死的畫面浮現腦海、那股恐懼讓呼吸變得急促。

強行握緊再次顫抖的手、咬緊牙關。再一次窺視附近小鬼們的行蹤。


（【火球術】……不、再等等）


原本打算以遠程魔術的瞬間、突然停止了。

現在還不是使用的時刻。


雖然說是哥布林的巢穴、無法得知會遇到怎樣的魔物、盡可能的保留手牌。


經驗不足的法則。儘管如此也絞盡腦汁的思考、最終凱爾撿起了一塊小石頭。


只憑手腕的力量輕輕地向不遠處投擲。


咚。


洞窟內響起了聲響、石頭與岩石的碰撞聲。


「哥布？」


「嘎啊？」


哥布林朝著聲音的方向……凱爾潛伏的岩石附近的地方。

潛伏在遮蔽物後方、將被偷襲的人是自己嗎還是魔物、哥布林的腳步聲漸漸的接近、握緊手中的短劍。

單膝跪地、凱爾以隨時都可以突擊的姿態等待著哥布林。

就在醜陋的小鬼靠近的瞬間、手中的光線瞬間變強、手中的短劍刀尖已抵達小鬼的喉嚨。


「嘎……呀……！？」

「哥布！！？」


貫穿喉嚨、不在意鮮血滿溢的哥布林、快速的拔起短劍。


「嘎呀嘎呀……嘎……哥……！」


手中傳來劍連續碰撞物體的觸感。

是想要呼喚同伴吧、原想瞄準要發出警告聲的哥布林喉嚨、可是刀尖卻滑動、刺入了哥布林的嘴裡。

哥布林的尖牙沒有摩擦到自己可真是幸運。雖然順利貫穿血盆大口、但是用不好的話可是會被尖牙造成致命傷的。


「……果然、無法像那個人一樣嗎」


試圖模仿《白之劍鬼》準確攻擊要害般一閃的劍技、選擇了脆弱的喉嚨攻擊、但不知該如何說明這感覺、動作依然無法像她一樣迅速、準確。

與複數的對手為敵、揮劍並攻擊要害、意外的困難。對於意識到刀劍使用上順手的程度、實戰與訓練過的經驗與差距會更加明顯、不管是單手還是雙手都會有所延遲。


「魔力再必要時使用會比較好呢。……總之還是先練習劍技吧。總有一天一定能漂亮的打倒的。」


凱爾努力不懈的說詞、但這種想法過於天真、眾所皆知。

這應該是真正的哥布林巢穴了、小心翼翼的像深入前進。

埋伏於暗處、停止呼吸、突擊靠近的敵人、準確的殺死。

對於手中早已浸滿血脂、因敲擊到骨頭而喪失鋒利度的短劍、凱爾是知道的。

近距離的觀看、刀刃稍微碎裂。

從刀刃留下來的血脂、黏滑到無法緊握刀柄。


「哥布！？」

「哎！？糟了！」


然而、那個心中最擔心的壞情況來了。

不知道是斬殺第幾隻哥布林的時候、由於疲勞的身體、讓劍的軌跡不像以往的乾脆、目標的喉嚨傾斜成了肩膀、短劍撞擊到了骨頭瞬間、因黏滑的血脂就從手中滑了出去。

鏘！！

便宜的鐵短劍落地後發出尖銳的聲音迴響著。哥布林的肩膀出現了深深的裂痕、寄宿憤怒的那雙眼手持棍棒瞬間向凱爾襲來。



「唔、哈啊啊啊啊！？」


陷入半狂亂的凱爾馬上揮擊出拳。

本來、對付持有武器的敵人、此乃下策。不過、對手是手持鈍器幼童體型的哥布林、反而被這個條件幫助了。

交叉的一擊。木制的棍棒撞擊在同樣的木製護腕上，使勁的一拳陷入了哥布林的臉中。

從這裡開始已經無法形容了。將哥布林壓倒在地、用體重優勢壓制、揮下了無情的鐵拳。

每一拳都讓血脂噴濺，連打碎了骨頭都不知道，在哥布林死去後仍持續毆打。過了一會、凱爾才恢復了冷靜。


「哈啊……哈啊……總、總算……打倒了」


回收了剛掉落的劍仔細照明一看、劍早已無法使用。是由於血脂滑動的刀刃好幾次切割到骨頭、最後還以最爛的角度落下撞擊到岩石地面的緣故吧。

原本就是放在武器店二手品桶內便宜的劍。如果能斬殺十幾隻哥布林那也是極限了、但是考量到後面還有幾個地方、這樣下去是不太可能的。


「但新武器……如果有那麼方便的東西……」


雖然有考慮過使用哥布林持有的劍和槍這樣的想法、但幾乎全部都是生鏽和刀刃明顯損毀的舊武器。

此時、腦海裡浮現了“撤退”的想法時、最後打倒的哥布林、手持的裩棒映入眼簾。

拿在手上、嘗試揮動幾下。像是從樹根削出來的粗糙武器、在準確給予致命傷的定義下、刀刃武器絕對比較好吧。

但是、實質的重量、密度與經過證實的打擊力、更別說沒有刀刃損毀的問題、多多少少還是非常可靠。


「感覺上，自己跟描述的冒險者有點不同呀」


這個世上也有那樣隨意的印象、劍是英雄也使用的王者武器、然而棍棒是下三濫盜賊才會持有的。

眼下的情況、即使理想與憧憬不同、也不至於愚蠢到選擇處不可及的幻想。

用新得到的武器、輕拍手掌。

凱爾朝著洞穴最深入邁出了步伐。



　[第一章] 7.哥布林女王

發貼者：にゃん喵

哥布！！

魔物的哀號聲與碎骨的感覺傳遞到手拿棍棒的手上。

不違背牛頓定律、重量與手臂施展的力量、橫掃一擊打爆了哥布林的下巴。


「喝啊啊啊啊！！」

「哥布！？」

「嘎！？」


不算是致命傷、但凱爾用力踩著受到衝擊而倒下的哥布林頭部、從哥布林的頭蓋上方、無情的揮下手中的棍棒。

破裂的頭蓋、哥布林因為強力的衝擊眼球都飛出去了。用盾牌防禦了突擊而來、雙手緊握短劍的小鬼、棍棒橫向突出一擊。

雖說體型只有幼童、但體重至少有三十公斤。如此質量的全力衝刺突擊、右腳不禁退後了一步、但包含裝備在內與體重上的差異、凱爾擁有絕對優勢。

用腳踢到了來襲的哥布林、揮下絕命的棍棒。中途數度將魔物打倒在岩石地面上、反彈而來的衝擊、差點讓自己無法握緊武器。

戰鬥中武器絕不鬆手是基本的常識、因此手中的棍棒握得更緊了。


「哥、哥布………！」

「啊！等、可惡！」


最後一隻哥布林見到同伴淒慘的下場後、嚇得從凱爾旁邊逃走、想逃到洞穴外。

但，那哥布林很快的也被凱爾釘在岩壁上。

對準小鬼的頭顱、拿起手中的棍棒全力的一擊、腦袋連同畜生的性命一起敲碎。

曾經佔據洞窟的邪惡魔物、多數都已被凱爾順利的收割了性命。


「好了……!搞定、搞定……！」


大聲的呼氣與吐氣、平靜了方才血氣方剛與狂亂的心情。

洞窟探索已經持續了兩小時。

雖然有幾次受到哥布林一擊危險的場合、但階級E的冒險者凱爾仍一人順利的討伐了哥布林、倒在地上坐了下來。


「哈……哈…！不愧…是、好累啊……！」


因為揮舞棍棒次數過多、右手就像失去知覺一樣癱軟著。

一邊補充水分一邊咯吱咯吱的咀嚼用小麥做的攜帶食品、小憩片刻。

稍有些硬度但很清脆、也沒什麼特別的味道。只是單純的能量補給就讓小腹鼓起、這是自己唯一能驕傲自嘲的一部份、但也因為如此不受到歡迎而困擾著。

一口氣將水壺中的水與攜帶食品吃光喝盡，喘口氣的凱爾看著棍棒喃喃自語。


「棍棒.......不是普通的厲害呀」


從那之後不知道經歷了多少次奇襲後反殺、撲殺了無數的哥布林。不過，除了疲勞之外的原因、威力未曾降低過、對新手冒險者來說是非常難得的存在。

雖然殺傷性不如鋒利的刀刃、但只要將不必要的技術全部省略、從頭部上用力敲擊就足以發揮武器威力的棍棒、意外的很輕鬆。


「任務結束的話、是否該省下錢買一隻錘矛呢？啊！但是、用劍戰鬥也難以捨棄呢、猶豫啊。」


在戰場上是選擇憧憬呢、還是選擇實用呢。一邊警戒著哥布林、一邊休息著、凱爾對於突然的選擇性障礙困擾著。

為了生存就應該選擇哪個、淺顯易懂。但看到《白之劍鬼》的身姿後、是男人一定會選擇憧憬、那是無可奈何的呀。


「……說起來」


凱爾決定放置這樣中二的煩惱、看向最後殺死的哥布林屍體。

如幼童般體型的魔物、體型更加矮小的小鬼被釘在岩壁上流著血絕命。


「越靠近深入、出現的哥布林越來越小隻、這到底是怎麼一回事？」


雖然從冒險者前輩那裡聽過不少、也從未聽過這種習性。巢穴的外表多少有些許不同、但體格都是相似的哥布林。

如果能夠詢問更多冒險者前輩的話、或許會有人知道原因、但根據現在所得知的情報根本無從確認。


（普通來說身體越小的哥布林、就是幼體的哥布林……是這樣吧？哥布林的巢穴中、有幼體的哥布林不就是……）


討厭的想樣讓呼吸一度停止。

這個世界上並沒有詳細記載多種魔物的生態調查結果、但惡名昭彰的魔物個體與其生態並不限於此。

哥布林之中惡名昭彰的個體之一、被稱之為哥布林女王的、是一種為了繁衍而存在的魔物。

誕生於女王懷中的哥布林存在著兩種群體、一種是成體的同時將從巢穴中離開並集群橫行各地的群體、一種是女王的繼承者與守護下一代女王的群體。

那這裡就出現了怪異的現象、由成體組成橫行各地的哥布林群體中、應該不會存在幼體的哥布林才對。


（難道說……這裡是、哥布林女王的巢穴嗎？）


哥布林女王。極其稀有的小鬼女王正式名稱。

原本只有人類幼童般體格的哥布林、女王另當別論。與蜘蛛的雌性相同、是原本的哥布林兩倍的大小......約有2米長身軀的魔物。

最近這個巢穴出現的哥布林數量還算是少數。不過、如果再放置一週甚至一週內、哥布林出沒的身影將會有大幅度增加的可能性、如此危險的魔物。


「在最深處……是嗎？」


根據委託書的內容、過去這裡曾經是採礦場。

外頭掛著門簾一樣布幕的採礦場、從裡面傳來無數的哥布林的叫聲。

走到那更深入的地方、就會聽到像是在模仿人類似的、聲音都跟孩童一樣高音、但其仔細聆聽、就可以聽到其中好像有什麼在地上爬行那樣低沈的聲音。


（嗚哇～、那可是絕對的存在……為什麼我總是會遇到這種意想不到的遭遇呢、有夠倒霉的……！）


考慮洞窟的狀況、十之八九絕對是哥布林女王。而且假設現在是繁殖期的話、為了守護孩子肯定是極其凶暴的。


（該怎麼辦呢……！要先折返一趟去回報嗎……？不、來這裡的路上、所有的哥布林都被殲滅了）


有智慧的魔物絕對不會忘記仇恨。

有著殲滅了某魔物的冒險者、讓那個魔物的幼子逃走、結果反被復仇的逸聞存在。

若是再返回公會報告的期間、女王看到幼子的屍體、像周遭的人類村落復仇的可能性相當的高。

有考慮到單獨討伐小鬼女王的危險性而選擇撤退、但現在已經不是可以輕易的從哥布林巢穴離開的程度了。

兩米左右高度的魔物拿著武器、毫不猶豫的與殺氣一同襲擊自己、單單如此就已相當危險、更別說自己還是個新米尚未成熟的冒險者。

考慮到深處哥布林的數量、無謀的突擊與自殺無異。


「就算那樣、我現在也必須要……！」


這已經是超越自己實力愚蠢的發言、但有考慮可能會因撤退而造成的犧牲、這也算是真理了。


（必須先冷靜下來、考慮該怎麼解決……！）


現在、再次確認自己所能做到的事。

多虧了謹慎的行動、反覆前進的緣故、除了劍以外的裝備都沒有太大損害。

只有用武器殲滅了哥布林、剩餘魔力十足。

體力也在休息後、得到了充分的緩和。

冒險者套裝裡還有兩束繩子與生存小刀。水壺在戰鬥中毫無用處、排除在外。


（現況來看、最有效的是魔術）


凱爾能使用的魔術目前只有四種。

匯集光源、操作光亮的《閃光》。

射出火球、焚燒敵人的《火球魔術》。

簡單明瞭的體格強化《體能強化》。

擦傷與輕微傷口可立即痊癒，就算是重症也能應急處理的《治療》。


（並沒有特別計算《閃光》的次數、因為耗魔量不大幾乎可以無限使用、但相對其他的魔術最多不過使用四次與五次......為了逃跑的《身體強化》就算喝了魔力靈藥、總共最多也只能使用七次嗎）


看了一眼包包裡裝著紫色液體具有魔力恢復效果的小瓶子。

因為昂貴的價格與缺錢的狀況下、只能購買一瓶、但必要的時候也得喝下去。


（不知道哥布林的數量有點麻煩呢......總之要對女王造成致命傷只能依靠《火球魔術》了嗎）


雖然並不想與自己體格更高的哥布林進行近身戰、但對方也不至於愚蠢到可以讓自己輕易的命中幾發吧。

那麼該如何是好呢？凱爾絞盡腦汁運用所學的經驗與知識、經過一陣子的思考後、終於下定決心抬起頭來。


「……呼……好！喝哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


緩解緊張而深呼氣。確認了身體的顫抖平靜後、大聲喊叫突擊採礦場的深入。


「哥布！？」

「嘎呀嘎呀！！」

「呀！！？」


能感受到自己沐浴在深處哥布林們的視線之下。在黑暗中也能看見的哥布林、眼中清楚的看見突然出現的入侵者吧。

無論是誰都可以看出這是魯莽而無腦的特攻。但這毫無疑問、是成功的奇襲。


「《炸裂》！」


用手臂遮住雙眼、快速的唸出來。

再通過詠唱的環節、手中柴火般微弱的光芒、瞬間發出可照亮整個洞窟太陽般的閃光。

《閃光》是魔術師最優先學會的初級魔術。其用途主要是在探索洞窟等陰暗場所、但其核心價值是能無限使用與可調整強弱的光芒。


「嘎呀呀呀呀呀呀呀！？」

「呀呀呀呀！？」


瞄準了習慣陰暗狀態下的眼睛給予強烈的光芒。在暗黑中也能看見、視力不弱的哥布林、因為瞬間的強光讓在場所有哥布林都閉上眼在地上哀嚎打滾。


「《火焰・球形・投射》！！」


三節詠唱射出的火球、《火球魔術》直擊胸前覆蓋著破布的巨大小鬼——哥布林女王、皮膚與毛燃燒的味道在採礦場內蔓延。


「嘎呀呀呀啊啊啊呀呀！？」

「《火焰・球形・投射》！！嘖！」


一邊靠近一邊朝著視野崩壞、又被灼熱火球燃燒身體的哥布林女王射出第二發火球術。

對著被活生生燒焦而痛苦掙扎小鬼女王的腦袋、用力將雙手拿著的棍棒揮下。


「好！下一發！」


手上的棍棒、扎扎實實的回應了凱爾、持續將其它視力尚未恢復的哥布林暴頭、對於遠處的小鬼則是用火球術攻擊。


「《閃光》……！聽到是在洞穴內、有事先了解真的太好了！」


用剩餘四發《火球魔術》焚燒遠處四隻哥布林後一口喝掉恢復魔力的靈藥。

在激烈的運動中將液體喝下、靈藥中數種靈藥草混合產生的劇烈苦澀感、忍住那要吐出來了的感覺。

必須趁著視力尚未恢復前趕緊殲滅。在那的哥布林幼崽與孩童無關、魔物復仇的嫩芽必須根除。

把魔物的幼崽看成幼童而放過、對魔物仁慈就是對自己殘忍。這是在聽冒險者前輩們所說過的話中確信的、與魔物戰鬥的鐵則。


「這就是、全部了吧......?」


視野裡充滿著哥布林的屍體、空氣中蔓延著血脂與血肉燃燒的惡臭。

魔力剩餘的量還可在緊急時刻再使用一次強化身體的限度。

滿目瘡痍的自己、汗水與泥土混雜一身、即便如此、對於階級E的單獨冒險者來說也是輝煌的戰果吧。


「......啊、那是」


還沒來得及高呼勝利的吶喊、突然將目光轉向採礦場的一角落、看到了被拋棄的白色與茶色混雜的東西。

那是人類的頭蓋骨、從大小判斷恐怕是幼童的頭骨。這不侷限於哥布林的故事、但凱爾確實聽說過、被稱為食人種的魔物有傾向瞄準肉質柔軟的女童。

那骨頭是小鬼們的受害者吧、在這裡發現也是某種緣分。靠近人骨、最少帶去外面好好埋葬、重見天日。


「吼哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

「什！！？唔哇！？」


但此時、怒吼聲響徹了採礦場。

聲音的源頭正是哥布林女王。

身中兩發火球、全身幾乎都被燒焦、一隻眼睛被灼傷、頭部受到重創的哥布林女王竟然還活著。

揮舞著巨大的斧頭襲來、立刻用棍棒擋住這一擊、但斧頭的重量、女王的臂力與勢頭下、棍棒被彈飛。


「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！」

「咕嘖.......！？啊、危....嘖！哈啊！！？ 」


女王全力揮舞著斧頭、根本無暇顧及被彈飛的棍棒。

瀕死的身體、卻出現異常的速度與力量、那是臨死之際與孩子被殺的憤怒一起爆發出來的。


「真、真行呀！就在這裡殺了你！」


茶色的眼眸瞪著哥布林女王。

在眼中寄宿著憤怒而不是玩虐的哥布林女王面前、腎上腺素大量分泌而異常興奮的凱爾選擇的不是逃避而是戰鬥。

但、手中沒有可以依靠的棍棒。就算了強化身體、也不認為能用生存小刀與手持斧頭的魔物為敵。

興奮狀態下、新米冒險者在奇怪的地方殘留著冷靜的部分、一邊拼命的閃避一邊絞盡腦汁思考。

火球已無法再使用。剩餘的魔力也只能再使用一次身體強化。生存小刀不夠鋒利、也容易損壞、可以說是壓倒性的不利。


（就算這樣應該還有什麼……！只是沒有想到而已，另外一個方法……！）


一遍又一遍的思考計畫、不行放棄、重新計劃、不行放棄。終於、想出了一個制止哥布林女王的方法。

凱爾把手伸進袋子裡、確認武器存在的觸感。


（沒問題的......！冷靜......！）


手持斧頭逼近自己的哥布林女王。一邊感受那種戰慄、一邊拼命的恢復冷靜。

片刻凱爾進入了女王的攻擊範圍內、打算任由女王給他致命一擊的那個瞬間。


「《身體・強化》！！」


《身體強化》發動後、哥布林女王抬起腳的瞬間、衝刺、對女王的腳猛烈一踹。

女王身體向前傾倒、要讓女王放棄憤怒與復仇這程度遠遠不足。

但、在哥布林女王爬起來之前、身體強化後凱爾快速的繞背、腳踩在女王的脖子上、用冒險者套裝之一繩子勒住。


「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「嘎……！？哥……不……！？」


氣魄的喊叫聲、全力勒緊手中繩子的凱爾和放開手上的斧頭拼命想要解開繩子的哥布林女王。

銳利爪子的手指、抵抗的痕跡刻印在脖子上、由於《身體強化》體能素質的提高、無法取下被凱爾臂力咬死的繩子、臉色慢慢變化。


「哥…………嘎…………呃…………噁………………」


不久後、四肢無力而倒下的女王、翻白眼口吐白沫。就算如此、凱爾仍在短時間內持續對其割喉、確認了哥布林女王真的殲滅完畢、手握拳頭、向上強烈的舉起。








冒險者公會的接待處櫃檯、亞麻色頭髮的受付娘、完美的業務微笑與讚美跟著報酬一起給予了凱爾。


「辛苦了！這是報酬！」


袋子硬幣沈重的感覺、是自己所取得的金錢與榮耀。

討伐小鬼女王。對資深的冒險者來說、並沒有什麼特別了不起的戰果、可說是僅屬於階級E新人的大冒險激戰。

被迫與小鬼陷入苦戰、滿目瘡痍、再加上好運才獲得的勝利、但只要能活著回來就能賺到報酬。

儘管離理想還很遙遠、不過現在就對此結果感到滿足吧、挺起胸膛接受報酬。


「與哥布林女王的意外遭遇很辛苦吧？」

「哎、那真可是...。還以為自己會死在那了呢」


就算是這麼說、單獨冒險什麼的暫時不會去考慮了吧。這次單獨前往是為了認清是否繼續冒險之路、就算沒有夥伴、一個人也經歷過同時也避開相當多的危險。

而且、單單哥布林的巢穴就做了相當的準備、苦痛太多收穫太少。


「果然新人還是要組隊會比較安全呢。如果不介意的話需要介紹冒險者隊伍給你嗎？」

「那還真是謝謝了、我只是階級E的菜鳥哦、有人會願意嗎？」

「是的、沒問題的。畢竟這是負責新人訓練的階級A冒險者的隊伍」


新米冒險者的死亡絡繹不絕。

如果只是哥布林程度、曾經追著跑過。史萊姆程度一般人也能打到。那些因傲慢而哀傷結束生命的人。

本來是去討伐巨大昆蟲的隊伍、但不明原因卻遭遇了惡魔、無法應對的新人慘遭殺害。

成為一名冒險者聽起來很酷炫、但他們在新米時代大部分對於戰鬥都是外行人。

為了讓這些年輕一代能生存擴展下去的可能性、冒險者公會致力於開設訓練所與投入訓練教官、這次受付娘所推薦的隊伍、似乎也是志願當教官的冒險者所成立的新人隊伍。


「如何呢？當然隊伍的報酬可能會少一些、相對危險性會減少許多」

「嗯、這樣啊……」


當然、這是一個很有魅力的提案。但是、凱爾有屬於凱爾自己的冒險步調。

再繼續說下去、凱爾恐怕就會搖搖頭嘆氣了吧。受付娘用文件遮住嘴角、抿嘴一笑。


「那個該怎麼說呢、以安全第一為考量保險起見、那個隊伍裡面還會再多一位老手加入。凱爾你也認識的人唷！」

「哎！」


受付娘用惡作劇的眼神說出了那位老手的名字、凱爾驚訝的跳了起來。

結果、就按照受付娘的想法接受了這件事情。



　[第一章] 8.組隊邀請

發貼者：にゃん喵




「缇歐、不要睡了、好好看著前方」

「⋯⋯呼⋯⋯唔⋯⋯」


與女兒差不多年紀的孩子都在背著書包上學的早晨。夏莉讓缇歐坐在鏡台前、精心梳著那白髮。

次女的頭髮、比起夏莉和蘇菲更加有個性。早上起床時總是相當厲害、爆炸頭就是符合那個樣子。

最近都是姊姊般一樣的蘇菲在打理著那難纏的頭髮、但她說今天是值日後比缇歐更早起床後就先去學校了。

平常的習慣是很可怕的、從未去提醒女兒們睡覺習慣的緣故、凌亂的頭髮再加上穿著睡衣的情況下跑到食堂去、夏莉急忙地把缇歐帶回到房間去、久違的梳理女兒的頭髮。


「真是的、穿著睡衣又凌亂的樣子跑到食堂去、不是一直都在提醒嗎？妳好歹也十歲了、要開始注意自己的習慣了」

「嗯。不過、又沒什麼損失」

「不是那個問題呀⋯⋯哈啊」


在椅子上打盹的缇歐終於醒了、換掉睡衣洗了臉。看到那樣子的夏莉深深的嘆了口氣。

女人應該要多多注意自己的修養。雖然十年來持續著冒險者的活動、不過、她有一半的人生是貴族千金。

雖然現在僅是把整理頭髮、把衣服弄乾淨這樣作為自身最低限度的修養、不過、最少還是有好好的準備、不至於讓其他人看到這麼糟的情況。

夏莉有著非凡的美貌、正因為那樣樸素的感覺加深那種神秘感。

雖然從事粗野、豪放氛圍的冒險者職業、作為女性價值觀很強的夏莉注意女兒們修養也是理所當然的。


（蘇菲的程度不說、簡直就像一個男人一樣都不太關心不重要的事情）


萬幸的是缇歐還喜歡洗澡、否則夏莉與蘇菲沒看到的時候就會不梳頭髮、睡覺時不穿睡衣、迷迷糊糊的就突然睡著、漫不經心、毫無防備的樣子總是特別讓夏莉擔心。

就讓人聯想到野貓一樣的感覺，真是的棘手的女兒呀。


（不過、這樣也不錯呢）


然而、一直被別人認為是天媽的夏莉。這種麻煩還讓自己感到快樂、難道是愛的使命嗎。

最近蘇菲也越來越獨立了、儘管高興、但也有些寂寞。對於我行我素的缇歐還是有很多必須讓夏莉注意的地方。

無論是多麽細小的事情都會盡力為女兒做些什麼、對她來說是最有意義的事情了。

只是、和剛剛的話有些不同。遲早⋯⋯以夏莉的角度來說、雖然她希望那天盡可能不要來、但總有一天缇歐也會長大成人、獨立自主的時刻也會到來。

光是想像著就覺得很煩惱、說不一定有一天會在缇歐身邊出現、一起走完一生的男人。

如果那時候還被指責不修邊幅、讓男人驚訝不已的話、後悔也來不及了。

只是、本人主張的並非是教育。夏莉的教育指南是、正因為現在還年幼、所以更應該養成良好的習慣。

…………至於是否可以順利進行、那就另當別論了。


「說起來母親、今天和明天都不會回來嗎？」

「嗯、吃的東西已經麻煩瑪莎幫忙準備了」

「嗯～！感覺、很久沒這樣子了呢」


因為委託而遠門在外、一週內不返回據點的冒險者不在少數。

夏莉是會優先選擇街道附近的委託、不論種類與難度、只為了增加和女兒在一起時間的冒險者。

為了不要干擾女兒的生活、會盡可能的殲滅靠近街道的魔物、但對於她的謠言有時候也未必是錯誤的、而是根據時間與場合。

如果沒有附近的委託、在那期間會把孩子託付給瑪莎、選擇對日常生活有衝擊性的聯絡通道與牧場等等的委託。

前者姑且不論、後者對其他的冒險者來說也是攸關生死的問題。有食物的地方容易被魔物看上、不過也有駐點這種模式的冒險者存在、所以夏莉前往牧場的機會很稀少。


「這樣啊。最後一次麻煩瑪莎是、兩個月前呢」

「這次也是牧場的委託嗎？」

「不是、這次稍微有點其他的事情⋯⋯呢、必須要趕快不然就要遲到了喲」

「？」


缇歐對於強行結束話題的母親很訝異、而歪著頭。但夏莉卻刻意的不把話題講完。

這畢竟是女兒們十五歲時、成年時要贈送的裝飾品、材料收集和順便屠龍的委託。

最愛的女兒們人生的轉捩點、決定了在那天贈送一樣裝飾品作為驚喜。


「那個、就是再不吃早餐就要遲到了呢」

「唔⋯⋯如果只是換衣服慢慢來就好了。雖然這每天都要做的、但是好麻煩唷」

「不可以！雖然每天都很麻煩、總有一天會成為必要的時刻而來臨吧。」

「是這樣嗎？」

「嗯」


溫柔的撫摸無法理解這種感覺的缇歐的頭。在沒有任何人注意到、嘴角微微抬起的表情、溫暖的慈愛滿溢。







之後、目送了缇歐順利去上學、夏莉在前往公會的路上、稍微去了一趟鍛治屋


「十字鎬放哪裡呀？」

「妳突然說些什麼鬼呀」


現在夏莉的臉上皺起眉頭、表情絲毫不掩飾驚訝與不爽。

眼前是留著長到足以遮住胸口、出色鬍鬚的矮人族、是支撐邊境街道上冒險者們、再鍛造屋工作名叫迪姆洛斯的男人。


「這裡是賣武器與防具的地方、不是萬事屋、要十字鎬的話去其他地方」

「你們自製的十字鎬品質比較好的、不是嗎？再說、我可是知道以前你們的十字鎬出售過給那些接受採礦委託的冒險者哦？」


看上去有些冷淡、但矮人族是個懂人情事故的種族。經常在自己的工作室中通融不少東西、也經常幫助那些有困難的冒險者做些非本職的工作。


「如果只是採礦委託話、公會裡也有十字鎬吧。用公會裡的不就好了嗎？」

「並不是採礦的委託、而是討伐礦山的魔物。雖然也不是不想去借用、畢竟這次是有點私人的事情、所以那樣做會覺得有點不好意思。」


不管怎樣說、收集裝飾品的素材是需要十字鎬的。那與其去找那些市售的批量贗品、找由工匠聞名矮人族製作的十字鎬、在金錢足夠的情況下是理所當然的。


「⋯⋯嘖。拿妳沒辦法、等我一下」


目送完話就轉身進入工作室的迪姆洛斯的背影、夏莉環顧著店舖內的武器和防具。

架上陳放的新品與鋼鐵裝備琳琅滿目、店內有幾名冒險者拿在手裡、揮舞著、或者實際穿在身上確認是否合身。


【喂、快看那個美女】
【為什麼出現在鐵匠屋裡】
【劍鬼⋯⋯那傢伙是那裡的常客嗎？】


夏莉無視那些不知道自己的新米與街外來的冒險者好奇的目光、老手冒險者尷尬的視線、走向店內一角、放置刀劍的地方。


「嗯吼」


基本上、武器店這個場所物品與物品之間的間隔很大。可以揮動擺放的武器是否合適於自己。

寄宿特別力量的魔劍還尚未被發現、但是揮舞著一把一把由矮人族打造的逸品、每把幾乎都是出於完美的基礎、堅固又相當的鋒利。

外行人眼中、看起來就像一位奢侈的女人在玩劍一樣。實際上、在旁邊看的新米冒險者就是如此。

然而、聽見那武器劃破空氣的聲音、毫無猶豫的劍法、旁人眼中就會出現鋼鐵被切斷的幻視情景吧。


「嗯？ 這是⋯⋯新的作品嗎？」


將手中揮舞的劍放回到原來的位置反覆了幾次後、夏莉的目光被一把奇妙的劍吸引住了、刀身像波浪一樣奇妙形狀的雙手劍。

嘗試著揮舞後感覺不賴。但這個特殊的刀身有什麼意義呢、好奇的夏莉搖動著白色的頭髮。


「什麼、那個眼神、注意到了嗎？」


單手拿著十字鎬回來的迪姆洛斯、看著那好似海又像火焰的劍。


「不要販賣一些不正規的東西、最近一直被稅務員囉唆呢」

「嗯、恐怕只有這次。說起來迪姆洛斯桑、這把劍是什麼？完全沒看過的形狀」

「那是、西南方的部落流過來的技術、妳可以試試看看。聽說好像這個特殊形狀的刀身造成的傷口可以阻礙治癒魔術的樣子⋯⋯好像」

「好像、是嗎？」

「啊。說什麼形狀太奇怪誰也不想買。以前製作出稍微彎曲的刀刃也賣不出去、為什麼都沒人想要嘗試自己常識外的東西呢。」


與精靈族並列同樣長種族的他、年齡上應該看多各種各樣的戰士了吧。越新奇東西越是不能被接受、相信身為製作人的他是討厭這樣的理解。

但即便如此，身為一個專業的工匠才會選擇親自動手設計不是嗎。夏莉並不討厭那樣乖僻的工匠。


「好吧。那就這把了。到底能不能阻礙治癒魔術的效果、實際用一次就知道了。」

「喂喂、就這麼輕易的決定。那把可不是普通的劍哦？」

「可以的。稍微練習一下。說起來這把劍該怎麼稱呼、種類呢？」

「那裡好像都叫做焰型劍、好像是形容火焰的形狀樣子」


聽起來似乎也沒有特別要說明的樣子、支付了十字鎬跟波浪狀的劍……焰型劍的金額。


「搞啥呢是、俺的店也被麻煩的客人盯上了、為什麼要賣給毫無劍士風範的傢伙」

「你好歹也是商人、會付錢就沒什麼好抱怨了吧？」

「白痴嗎！身為職人當然希望有相符的戰士來買呀」


所以說這就是不懂男人浪漫的傢伙！夏莉背對著那毫無邪念怨恨中、一邊走出鍛造屋。

但、那手上並沒有剛才買的十字鎬與劍的影子和形狀。






穿越冒險者公會的酒館、瀏覽著張貼在公告欄上出現鮮紅緊急印章的委託書。

夏莉發現自己的目標被貼在公告欄上。

討伐目標：龍（未知）
地理位置：寶石薩德礦山

對於旁人都敬而遠之的委託書、夏莉毫不猶豫的將其拿到接待處、在忙碌不已的尤美娜看到此事的同時、表情也開興了起來。


「夏莉桑、您要接受這個委託是吧？」

「嗯、我有點私人的事情」

「太好了。現在A級以上的冒險者都被這些任務給綁住了、本公會的部分已經推遲了一點呢」


尤美娜滿臉的笑容、好像撿到免費的金幣一樣、笑得令人退縮。

這個世界上A級以上的冒險者為數不多。與之相較、緊急情況的委託數量非常之多、目前的情況則是、那些有實力的人正在處理一個又一個的緊急任務。

正因為如此才不想做出多餘的升格行為、但對於一直專注在單獨冒險的夏莉來說、從未太過於擔心、反而是非常的放心。


「啊、說起來夏莉桑、這次的委託希望您與隊伍一起行動」

「蛤？」

「噫！！！」


不由得發出了低沉的聲音。那聲音彷彿從地獄傳過來、肯定是錯覺吧。

全身沐浴在霸氣中而顫抖的尤美娜、在心中大喊一聲【怎麼可以輸！】、隨後朝著那尖銳橙澈的紅色、蒼色的眼眸。


「這是什麼意思？難道又想什麼奇怪的方法讓我升格嗎？」

「不、不不！不是這樣的啦！只是、這次的情況稍微有點不一樣、在接受委託的同時也希望順便與一組冒險隊伍一同前往！」


一邊揮動手和搖頭一邊辯解的尤美娜。儘管不少地方都用形容詞來帶過、但還是很清楚地表達了自己的意思、也讓夏莉停止了瞪著而顫抖的受付娘。


「雖然會由A級的冒險者當任隊長、但這原本就是公會為了培育新人而組成的隊伍。公會裡三件討伐龍的委託也已經委派下去了、但就算是A級的冒險者一人前往也跟自殺沒兩樣、就算帶著隊伍一同前往、其他成員也都是E級的冒險者根本幫不上忙。」


即使在緊急時刻、仍有些人無法參與隊伍、而那些人會感到沮喪。以低階級的冒險者和A級以上的冒險者為主而組成的隊伍、這種時候習慣上方便是以B級的冒險者作為臨時顧問。


「原來如此。我就是那位被方便的冒險者、是吧？」


這個世界上沒有巧合、只有重重偶然相疊而成、但如此露骨的升格手段真是令人不安呀。

說實話、夏莉有足夠的信心可以輕易的完成討伐龍的任務。當然、這不是傲慢也不是輕視對方、而是過去各種經驗讓其成為現實。

這次的委託、即便她一個人前去的話、應該會輕鬆解決的。如果和E級的冒險者同行、只會成為其絆腳石、因此夏莉打算拒絕那個提案的時候。尤美娜搶先說了牽制夏莉的方法。


「順帶一提、這是公會會長說希望您能幫忙培育新人【拜託妳了】」

「嗚⋯⋯」

「聽說夏莉桑好像欠著公會會長很大的恩情是嗎？」

「嗚嗚⋯⋯」


這是大約十年前的事情了。當時夏莉抱著兩個嬰兒尋找冒險者公會、在沒有地圖的情況下、徘徊於王國的時候、正是公會會長親自推薦邊境街道的公會、甚至聯絡了赤字莊讓夏莉無償的住在那裡。

平常夏莉就一直對愛女們講述了有恩必報的信賴關係。如果夏莉自己不以身作則、那怎麼會有說服力呢。

而且【拜託了】這種微妙又卑鄙的說詞。對於拒絕的夏莉、彷彿回到蘇菲和缇歐出生前毫無人性的女人。


（⋯⋯臭女人！你自己來說不就好了嗎）


恐怕拒絕的話⋯⋯十之八九、肯定會哭哭啼啼的說著自己當年如何幫助那母女三人、順帶加一堆有得沒有的謊言。那個女人就是那樣的性格。

夏莉深深的嘆口氣後、心灰意冷的舉起了雙手。


「知道了。那麼、對方了解我的事情嗎？」

「嘿、那是當然的！大家都非常有幹勁呢！！那麼、首先來到這裡自我介紹吧！！」



　[第一章] 9.新人培育隊伍

發貼者：にゃん喵




把夏莉帶到公會會客室前的尤美娜、再按住門把手的那瞬間停住了。


【所——以——說——！難得的機會，稍微冒險一下也不錯咩！】
【一點都不好！這已經不是冒險了！根本是自殺行為好嗎！】


裡面傳來年輕男女爭吵的聲音……無法理解而歪頭的夏莉、尤美娜則是皺眉嘆氣。


「那兩個人……都這種時候了還在吵架」
「怎麼了？」

「啊，就是剛剛說明過的新人冒險者隊伍，其中兩位好像是老對手了吧？大概是這樣的關係、每次看來都是這樣的感覺」


血氣方剛的新手冒險者們爭吵並不稀奇。可是身為受付娘的尤美娜卻比往常更加的無奈、平時在櫃檯前有人爭吵都不太介意了、關係相當不好嗎、還是說這樣爭吵關係會好嗎。


【請適可而止、兩位！】
【奧喔！？】
【哎呀！？】


好像連建築物都在震動般似的爭吵、但在某種奇妙的聲音出現後爭吵平靜下來了！


「好像結束了呢。」
「是呢。在下次吵起來之前趕快進去吧」


在尤美娜的帶領下進去了會客室、夏莉稍微撇了一眼那邊的冒險者們。

按著頭蹲在那裡的少年少女、看起來就是人畜無害的年輕冒險者、其中一人、少女的耳朵是尖的。

以及在兩人之間仁王立雙手緊握拳頭、是位相當熟悉的人、背負著戰斧的牛頭亞人、米洛陶斯。





「啊……！」


最後一人。茶色頭髮的少年相當眼熟。是以前在哥布林巢穴全軍覆沒的隊伍中倖存的一那位魔術騎士。在那之後好像也持續著冒險者之路、在看到夏莉後、表情稍微明朗了起來。


「好了，夠了吧！真是的，如果有新加入的冒險者見到你們這樣會很麻煩的」
「對、對不起」
「真是的……還不是因為你才會被罵？」
「蛤！？還不是因為妳——」
「你們兩個！？」


看似又要再開始爭吵的氣氛、但看到尤美娜冰冷的業務微笑和米洛陶斯舉起的拳頭、兩人就稍微安分了一些。


「終於安靜下來了、來自我介紹吧。來來、夏莉、請」


沙巴的一側坐著夏莉和尤美娜、中間隔著一張桌子、剩餘的人都坐在對面的沙發。

壯碩的米洛陶斯、那男人選擇了站著、本人似乎不介意的樣子、打算緩和氣氛的尤美娜帶著稍微調皮的語氣拋出了話題。


「夏莉。職業是前衛、劍士」


違背尤美娜的想法、過於簡潔的自我介紹讓氣氛又再度冷了下來。


「哎……就、就這些嗎？」
「妳還希望我說些什麼？」


緩和氣氛失敗的尤美娜垂頭喪氣、但打算重新振作面對其他冒險者時、牛頭人的冒險者首先站出來說話了。


「吾輩是這次擔任隊長的阿斯忒里歐。雖然和夏莉小姐是在這個公會同期的冒險者、但像這樣說話還是第一次呢」
「是呢。沒有特別的交流或自我介紹過。職業是僧兵嗎？」
「正是！」


作為勇猛的種族來說是相當罕見的溫和氣氛、但從他站出來的那瞬間、每個人就都能理解了。

穿著法衣、背負著米洛陶斯傳統的武器、戰斧、除了脖子上掛著識別證外還有刻印著天空女神紋章的小鐘。

持有刻印鐘就是信仰天空神教徒的證明、無論任何種族。身為教徒、遵從教誨、溫和也是理所當然的、穩健性格就是最好的證明。總不會看見一個性格暴躁的僧侶在說教吧。

實際上、他正是清廉中兼具勇猛的僧兵。


「而在場的這幾位、都是吾輩指導的冒險者。」
「那麼換我嘍」


在眼前舉起手的是、穿著包裸全身的輕甲、鮮豔栗子色頭髮、身材矮小的可愛美少女。

炯炯有神的金色眼瞳、閃耀著好奇心、有著亞人的尖銳耳朵。估計是哈比人吧。

在公會登記的年齡最少要有15歲以上、不過、身高比起同樣尖銳耳朵的精靈族較矮。

以及非常合適的童顏、若不是仔細去看會認為比自己的女兒們更年輕呢。


「我的名字叫蕾亞！職業是魔術弓兵！⋯⋯順帶一提，我是半精靈請不要把我跟哈比人搞混了！」
「⋯⋯」


迅速將自己訝異的心情壓抑住、不得不佩服夏莉總能快速適應情況的能力。

半精靈、如文字所述說的一樣是人類與精靈的混血兒、壽命是人類的三倍左右、比純正血統的精靈相較壽命還算是短的。

但、無論是精靈還是半精靈、直至二十歲以前都會和人類一樣成長、但是眼前的少女一點都看不出成人的樣子是怎麼一回事呢。


「下一位是我嗎？庫德、職業是斥侯。」


黑色的頭髮與眼睛、是邊境相當少見的顏色。中等的身材、為了重視移動速度、穿著最低度的防具、腰間有著稍微大一點工具包與短刀的少年。

看起來就是與蕾亞完全相反。眼神上稍許有些傲慢、但與之相同的眼神內藏著強烈的警戒心。


「那個⋯⋯、之前沒有自我介紹過，所以在自我介紹一次。最近才加入隊伍的魔術騎士凱爾。之前受到妳的幫助、非常感謝妳」
「誒？什麼？什麼？你們認識嗎？」
「嗯、算是吧。」


夏莉聽完最後一位茶色頭髮少年的自介後、在看了一次在場全員的識別證。

與A級冒險者相符的阿斯忒里歐是配掛銀識別證外、其餘全都配掛有如雛鳥般的青銅識別票。夏莉反而感到很疑惑。


「姑且作為隊伍前往委託的地方是沒問題、討伐龍對於等級E是不是太早了點？一旦交戰後、可沒辦法保證你們的安全喲？」


委託的是沒有限制等級的、無論你是等級S還是等級E。單純對自己沒有自信的人只能選擇符合自身實力的委託、或者決然選擇冒險、遭遇痛苦甚至面臨死亡。

冒險者公會也絕非百分百的慈善事業。任何的委託都有負傷與死亡的可能性、這些都全部都得由冒險者自行承擔、公會不會給予任何賠償、此乃公會之鐵則。


「實際上、與龍的戰鬥中阿斯忒里歐不說、等級E的來也只是礙手礙腳的。講實話、這已經不是新人訓練的級別了」


又是毫不留情的評論、年輕的冒險者們表情都相當苦澀。恐怕即使不說、他們的心裡也是有底了吧。

規矩上、挑戰強敵那沒問題、但是相當愚蠢的事。就算有高級的冒險者在場、階級E的冒險者與龍敵對、無異於自殺。


「她說得沒錯、不過稍微有點不同」


夏莉看向了尤美娜。也許是意識到了自己的失態、她雙手合十的表示歉意。


「對、對不起。這裡我沒有說明到」
「沒關係、我也打算在這裡問清楚詳細狀況⋯⋯所以說、這次的委託原本就是去討伐其他魔物時、怕會遇到預料之外（隨機遭遇）的龍是這樣的吧」
「嗯嗯。但這是在凱爾加入之前的事情了、就像您說的、原本我們是在寶石薩德礦山討伐狡猾黑猩猩⋯⋯」


所謂狡猾黑猩猩、主要是棲息於山群中猴子類型的魔物。

擁有極高智慧的魔物、甚至有會出現使用魔術的個體存在、因為手腳纖細不適合近身作戰、而是使用投石和魔術來襲擊人。

謹慎對應的話等級E的冒險者是可以討伐的、相較於擅長武器、群體性極高的哥布林算是各取所長的弱小魔物。


「最近經常聽到、龍率領一群有智慧的魔物⋯⋯這樣的事」
「沒錯。因為還有兩位新人、吾輩判斷討伐不能、所以立即返回公會了、但其中出了點小問題」
「逃跑途中、我的裝飾品鑲嵌的寶石用丟了」


接續阿茲特里奧斯的話、蕾亞手上拿著鑲坎著什麼而留下小洞痕跡的項鍊。


「這是我家族中傳承下來的、在王國而言就是慶祝成年的裝飾品、用了加工過的大金剛石在由古代工匠協助製作的。然後⋯⋯在逃跑的途中掉落了、看到了狡猾黑猩猩撿到了它⋯⋯大概、現在基本上就是在龍的巢穴裡吧」


蕾亞表達的動作雖然相當滑稽、但表情卻很嚴肅。如果用丟了先祖代代相傳的家寶、就像把太陽的愉悅明亮的印象染成黑暗也是情理之中的事情。


「原來如此、我明白了、這不只是單純培育新人的理由。要我帶她返回巢穴、順便尋找那滿地的金剛石⋯⋯是這樣嗎？」


龍的巢穴裡最常出現的寶石有金、銀和金剛石三種。從等級A的冒險者都選擇撤退的話來推測、恐怕那條龍已經是長時間的成體了。

無法確認龍巢穴中有多少金剛石、夏莉自己也無法分辨出尚未見過屬於蕾亞的金剛石。


「如果是這樣，等我討伐龍之後就可以進去找了⋯⋯等等、好像不太行。問一下，妳有準備跟市場相同價格的資金嗎？」

「没有⋯⋯」


由於公會和政府會簽訂少數的條約、龍所積蓄的財寶、將會以某種形式作為討伐龍有貢獻的冒險者、再返回的時候能帶走一些、但、巢穴中剩餘帶不走的財寶、日後將由國家的軍人與騎士前往接收、並被收於國庫之中。

曾有一首詩是這樣說的【龍之殺手、富甲天下】、是因為有這樣的情況。反過來說、在討伐龍中毫無貢獻的冒險者、不但沒有資格獲得財富、甚至連進入巢穴都是不被允許的。

就算只是隨行狩獵、什麼都不貢獻像鬣狗一樣掠奪寶石、在之後被神官的【謊言識破】拆穿、不只沒收財寶、還會失去冒險者的聲譽與信賴。

如果夏莉將物品轉讓了也沒有關係。就像騎士道精神一樣、討伐龍乃冒險者最高榮譽、沒有付出任何代價就想獲得名譽、是違反冒險精神、將會被視為恥辱。


「關於這點吾輩也考慮過。把礦山作為據點的龍與下屬狡猾黑猩猩們的群體、那些傢伙的討伐委託依舊有效。我們將與您一起作戰、當你與龍交戰時、我們來殲滅那些礙事的猴子吧」


阿斯忒里歐放在桌上的討伐狡猾黑猩猩的委託書上、上面寫著的粗糙文字【龍出沒】


「也就是說、和我組成隊伍後的二重委託、通過殲滅服從龍的狡猾黑猩猩來證明自己也為討伐龍做出了貢獻嗎⋯⋯這就是你真實的想法嗎」
「當然、為了培育新人也不算是說謊吧？高難度的戰鬥即使無法理解、用魔術遠處觀看也可以成為很好的經驗。而且也不用在擔心年輕人的安全了」


胸口上厚重的鐵甲撞擊小鐘、發出 喀鏘 清涼的聲響。


「結界魔術、乃吾輩最擅長的魔術。不管對手是多強大的龍、最低限度還可以讓新人們逃走」
「公會會長也認為阿斯忒里歐的提案是最佳方案。但雖然這麼說、依然還是有危險性、剩下的就是看其他新人願不願意跟去⋯⋯」


尤美娜將視線看向了凱爾和庫德、凱爾堅定的點了頭、庫德好像說著拿妳沒辦法似的騷了頭。


「我知道很危险、但還是想去。雖然大家才剛認識，但我們都是同一個隊伍」
「有同感。賣點人情給這小不點也不错」
「誰是小不點，你這個臭流氓！」
「好痛！？」


恐怕是某種情結吧、不喜歡身高被刺激的蕾亞、在庫德的小腿上用力一踢、痛得一跳一跳的。


「幹什麼呀臭小不點！」
「又叫小不點了啊！？出來！！出來！！今天一定要給你好看！」
「那個，兩位都冷靜一下⋯⋯痾！？」


雖然凱爾慌忙的想要制止、臉卻吃了庫德的肘擊。開始戰鬥的兩人無視了那個悲哀的魔術騎士、在場剩餘的三人則驚訝的看著現況。


「⋯⋯一直都這樣嗎？」

「誒誒。身為指導員也是很尷尬、好像是從年幼時期就不斷在吵架的朋友、一點芝麻小事就吵架也是家常便飯了」

「在我進來之前不就吵架過了⋯⋯那時候發生了什麼事？」
「要不要參與討伐龍」
「這麼想死的話，就請自便吧⋯⋯」


相識不到三十分鐘、夏莉多少已經掌握了兩人的性格。

好奇心旺盛無謀的女孩和毒舌卻非常慎重的男孩、相互也容易拌嘴、這可是年輕人吵架的理想條件。


「但就算那樣、戰鬥時意外的默契很好、沒扯過對方的後腿，很不可思議呢」
「原來如此。越吵關係越好、是這樣啊」
「「一點都不好！！」」


完美的同步、同樣的時機在公會內部響起的憤怒聲。



　[第一章] 10.竜戰車

發貼者：にゃん喵




前導＊註1

這是戰車這是篷車

結束-請看正文





寶石薩德礦山與邊境街道的路程、徒步約三天往返約六天、在包含完成委託在內、至少需要七天的時間。

新人冒險者在旅程出發前、會做好萬全的食物與用品後才會出發。

凱爾等人E級的冒險者三位也是相同的想法吧。


「預計後天就會回來了、快去做好準備吧」


但、如此精實的旅程只因夏莉一句話、全員都傻眼了。


「不不不不、在說什麼鬼啊。這裡離寶石薩德礦山有多遠妳知道嗎？包含今日後天就回來、絕對不可能啦」

「不！不管發生什麼、後天絕對要回來」


橙澈的目光有如刀刃、可怕又漂亮的眼瞳。

莫名壓迫力的異色雙瞳、被俯視的庫德不得畏縮了。


「但礦山的路程有三天、要怎樣這麼早回來？」

「沒問題。移動的方法我會解決，你們食品等等補給完後去街道的出口。我的份待會再給你們錢」

「移動的方法是？」


說完的夏莉轉身走到公會的後方。在歪著頭毫無知情的年輕人們旁、阿斯忒里歐則是一副 這樣啊 點頭著。


「原來如此」

「阿斯忒里歐桑、你知道些什麼嗎？」

「嗯嗯。雖然無法理解為何如此著急⋯⋯吾輩們就先去準備吧」


雖然對兩位老手的溝通抱有疑問、姑且就先按照他們所說的去做吧。

已乾糧為主的食物開始準備、水袋到打火石、毛毯到烹飪器具、再者醫療急救包類型、旅程最低限度的準備。武器、防具到最後的調整、在整備的其中、庫德用著阿斯忒里歐聽不見的聲音說著。


「說起來、突然加入了隊伍還把阿斯忒里歐桑放置在一邊⋯⋯雖然阿斯忒里歐桑好像一眼就看出來了、那傢伙真的很強嗎？」

「跟你有想同想法感覺真噁、但我也有同感。明明是奢華冒險者的說、但又穿著很普通、我還以為《白之劍鬼》是更嚴厲的大叔呢」


對於實際看過夏莉戰鬥身姿的凱爾、是無法認同兩人之間的對話、但他沒有插嘴而是默默的準備著。

與實力相反、夏莉在冒險者中風評相當不好、不好的謠言非常的多、這都是凱爾後續從其他冒險者裡打聽後才知道的。

確實如傳聞中所說、不是很友善、但又不是因為討厭其他人而自己單獨行動的她、反而會在意為何要疏遠其他的冒險者呢。


「怎麼了、凱爾殿。在想些什麼」


是阿斯忒里歐察覺到凱爾的心境嗎、阿斯忒里歐向自己問到。


「那個，為什麼夏莉桑到現在都沒有加入隊伍呢。有那種實力的人、想要來邀請的人應該不是很多嗎？」

「嗯哼。真相只有她自己才知道呢⋯⋯其實她啊、再來冒險者公會登錄的那天引起了不小的騷動呢」


想起了十年前那天的日子。

和自己一同來到邊境公會登錄的那日、她抱著兩個嬰兒出現了、說想登記冒險者的時候、被公會其他冒險者粗野的嘲笑包圍。

雖說不分男女皆可登錄為冒險者、但當時邊境公會的男女比率是9:1、偏差極大、所以聽說有女性要參與戰鬥、很多人都認為這是開玩笑。

而且還抱著嬰兒的話、那就更別說了。


【這不是女人該來的地方！】
【回家給嬰兒餵奶去吧！】
【乾脆今晚來做我們對手吧！】


不堪入耳的奚落聲此起彼落、包含阿斯忒里歐在內的幾位打算勸退之前、她拿起腰間的兩把劍、手持劍鞘、用銳利的目光告訴了他們。


「有意見的人、就用這個解決吧。我勝利的話、今後不要再來妨礙我」


以結果而言、有意見的人、拿起劍鞘接受了挑戰的人、不懷好意的人、全部都在那天被擊潰了。


「從那天後，她就開始疏遠其他冒險者了。也不積極的和周圍的人打交道、現在對她的偏見幾乎是喜歡孤獨的冒險者吧」

「怎麼會⋯⋯到底發生了什麼騷動？」

「這種事情、自己問她比較好吧。那麼、準備完畢後、就去跟夏莉小姐會合吧」


就這樣完成準備的凱爾等人、背著行李來到了夏莉等候的街道出口。

在那裡等待的不只有夏莉、還有兩輪沒有頂蓋的台車（戰車）、前方繫著強而有力的四肢、佇立於大地上的龍。


「哇嗚！？為、為什麼這種地方會有魔物在！？」

「放心吧。那是公會所飼養的騎乘龍所拉的戰車」＊註1


龍、依據種族、不同的場合、不同的個體會有不同的排列順序。

強度上分為龍神、竜王、古竜、巨竜、戰竜、兵竜、低階竜共七個階級、只有最低階的龍才可能被人類馴服。

至今已和馬一樣成為移動手段的雙壁之一，甚至已經有公會和軍隊也會將騎乘龍帶入戰場、有逐漸取代馬匹成為主流的現象。

而現在夏莉手上拉著韁繩、三米大的龍、正是排名最末位的低階龍、也是公會收費出租的騎乘龍。


「由我來操作、駕駛就交給我應該不介意吧？」

「嗯嗯，這倒沒問題、不過你知道吾輩曾經有駕駛過戰車的經驗？」

「米洛陶斯傳統的交通工具原本就是戰車、實際上五年前公會收下這個的時候、而上面那位示範者就是你吧？」

「這可真是……沒想到還記得嗎」


這已經是五年前發生的事情了、阿斯忒里歐沒想到還記得其他種族連名字都不知道的臉。


「那麼，趕快把行李放上來用繩子固定在台子上吧。要是掉了就麻煩了」

「姑且是老手就按照你們說的吧、但為什麼不是篷車而是戰車呢？是篷車就不需要這麼麻煩的作業了」

「篷車拉著不就壞了嗎。必須向戰車一樣堅固才行呀」

「哎？」


好像聽到了什麼不安的發言、但毫不在意蕾亞的夏莉完成了出發準備。


「那個⋯⋯戰車跟騎乘龍應該需要錢吧？我沒有準備那麼多」

「沒關係、我個人的原因有些緊急、租金由我來支付、之後也是」


接下來夏莉拿出四個綠色小瓶和四個藍色小瓶的藥水、一共八瓶。每個兩兩配對平分給了全員。


「綠色的是防暈藥水。出發前請服用」

「蛤，防暈藥水？」

「藍色的是清醒藥劑。抵達目的地的時候身體不適請服用」

「清醒藥水！!？」

「啊、還有、上車後記得用繩子把身體跟車台固定好（記得繫好安全帶）。」

「還要用繩子!！？」


無視旁邊困惑的三人、繼續對話下去的老手二人。新人冒險者戰戰競競、究竟要幹什麼呀。


「那麼出發了喲。有什麼萬一，請用刀子切斷繩子，然後跳車」

「不對！所以說為什麼從剛剛開始就不斷說奇怪的話！？」


由於兩位有實力的冒險者已經在上面催促著、姑且大家都上了車台。

不知為何、三人開始漸漸理解兩人的意圖。但、依然還是無法理解選擇騎乘龍拉著戰車的意義。


「改變方向的時候會打個信號。那麼，開始全力疾走了」


就像是理解了夏莉所說的話一樣、龍發出了吼叫、踏破大地。

每踏出一步就更加的快速、戰車在後方捲起了沙塵、景色轉眼而逝的速度奔馳著。


「「「咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊——————！？！？」」」


人自然不用說、連馬都無法相比的狂野、對於那瘋狂的速度而尖叫的凱爾等人。

戰車劇烈的搖晃、每當車輪遇到路上顛坡時、那身體浮動的恐怖體驗、幾乎無法保正常呼吸、年輕人們只能任由自己的身體體驗牛頓第二定律。


「嗯哼⋯⋯好久沒搭乘了、腳力相當不錯呢」

「什麼——————鬼——————呀！？！？」


以騎乘龍來說、存在著各種類型。

有可以直接坐在背上的單人迅竜。在大海和大河中自由游泳的水竜。在空中飛行的翼竜、能夠讓人類騎乘的低階龍種類相當繁多。

可是、如果是認為因為弱小、才被人類馴養的話可是大錯特錯了。

低階龍的大致上的基準是、不喜歡戰鬥性格膽小的龍、但依然比普通魔物更加強悍、現在拉著戰車的龍就是其中之一。

從頭部到脖子向後延伸厚重堅硬的皮膚、粉碎巨石的突角、不管是速度、力量、持久力都屬於高水平、以狂暴的速度奔馳、毫不留情彈飛眼前弱小生物的龍。

目前為長途旅行的冒險者牽引戰車的、幾乎都是個性溫和的騎乘龍、不過、在那種疾走時的衝力與體格一同產生出的威脅度、是有可能撞死稍微高一兩階的龍的。


「右彎哦」


被狂暴奔馳的龍所牽引的戰車、最可怕的莫過於轉彎的時候。騎乘龍毫不減速也不煞車的氣勢向右彎、當然也不會在意戰車因為巔坡而漂浮。


「啊啊啊啊啊————飄起來了、飄起來了、要倒了、要倒了！！」

「哼哼！！」


橫翻的時候、阿斯忒里歐手抓戰車兩側繫著的繩子將自己固定在中央站立、戰車稍有浮空的情況時、在懸浮的那側用腳強行推回原地。

這是身為米洛陶斯、剛力一族而聞名的腳震。


「哈哈哈！爽快爽快！這不是挺熟練的嗎、夏莉小姐！！」

「因為很少有機會可以駕駛戰車，並沒有那麼擅長。如果可以、單人的迅竜還比較擅長」

「啊——現在是開心的時候嗎⋯⋯呀啊————！？」

「好痛！？喂，這樣很痛啦！！」


凱爾和庫德依然持續難聽的尖叫聲。反觀蕾亞的情況——


「啊哈哈！這樣感覺舒服多了！！」


完全習慣了騎乘龍的暴走、甚至開始有些享受。外表看似嬌小的她、意外地很有膽量。


「喂喂！這還能再加速嗎！？」

「開什麼玩笑！！如果再快的啊啊——————啊啊啊啊！？」

「拜託停一下停——————下來吧！！」


持續尖叫的凱爾和庫德。蕾亞和阿斯忒里歐享受著騎乘龍爆走奔馳的快感。

然而、讓龍默默奔馳的夏莉卻毫不在意他們的事情、心中完全在考慮另外的事情。



（期限是後天⋯⋯如果在那之前不趕快回到街上⋯⋯！）


《白之劍鬼》對於儘早結束委託有著非比尋常的執著、在心中燃燒著絕不退讓的思念。


（如果超過三天無法見到最愛的女兒們⋯⋯蘇菲和缇歐⋯⋯女兒成分不足、會死的！！）


曾經有次、接受了遠方的委託、整整兩天沒見到心愛的女兒們的時候、夏莉出現嚴重的戒斷症狀。

兩天、對夏莉而言感覺有如兩週、女兒們的身體會不會生病了、飯有沒有好好吃、這樣不安的思緒將會侵蝕她的想法、甚至手腳都會出現顫抖、完全無法執行委託中的任務。

這就是為什麼夏莉相當討厭遙遠地區委託的理由。雖然成功的拖延了一天的時間、但原本預期是自己一個人騎乘迅龍或者用翼龍飛越密林、但出現了新人一起同行、借了不同的龍、陷入了需要繞遠路的情況。


（就算只有一天沒見到、胸口也會覺得悶、現在卻要離開四五天、開什麼玩笑！已經比預期的時間要晚了、要加快速度了⋯⋯！）


於是、不僅是戰車、連駕駛者都陷入暴走的隊伍、隨著兩位少年的悲鳴聲、在沙塵之中朝著寶石薩德礦山前進。



　[第一章] 11.劇情中閒話1、少女們的日常

發貼者：にゃん喵




那是、夏莉前往寶石薩德礦山路上發生的故事⋯⋯。

邊境城鎮所設立的民間學校、每班級約四十人、三學年制度、以王國標準來說算是大型學校了。

以開拓為目的而興建的冒險者城鎮有這麼多孩子的主要原因、這裡曾經存在大型的孤兒院。

父母早逝在這個世界上並不罕見。如果是冒險者或士兵的孩子、更是如此。為了讓孩子們在這個需要學習的時代有更好的未來道路可以選擇、由公會會長支援並請孤兒院建立的學校、夏莉的兩位愛女也在這往來著。

母親與兩位女兒已經在一起生活十年了。在無償的愛中長大的蘇菲和缇歐、兩位都是美麗又懂事的好孩子。

即使兩人年僅十歲、不太了解冒險者這個職業、但她們也明白母親每天都在為了她們奔走、而盡力減少夏莉的負擔。這就是母女之間的愛吧

在民間學校裡、兩位女孩在同年齡層中也是相當有名氣。雪白的頭髮、白皙的皮膚、在學校中是少見的美麗。

蒼藍與紅玉般的眼瞳、總是會吸引同學們的目光。


「哎唷！那個白髮女—！」

「跟我家婆婆一樣頭髮的阿桑嗎！」

「喂！別這樣說我的白髮！」


當然、如此的突出、孩子們自然遇到了不少辛苦。

十歲左右強勢的男孩（孩子王）經常會用嘲笑和挑釁有興趣的對象、而不是讓她們理解自己的感受。

或許這是出於好意、但只有本人才會知道吧。由於這些狀況、不知道該說好還是不好呢、兩人交友的範圍幾乎不存在男性。

即使有其他的男孩想與之交談、但因孩子王總是率先帶頭搭訕（挑釁）、所以也很難與兩人正常對話。

然而那些男孩依然想要持續的接近而重複這些事情————————


「嗯。抱歉、不行」


一邊道歉、一邊爽快的拒絕、許多男孩因為被拒絕而消沈、成為了巨大的影響。

太過於美麗有時則會遭到其她女孩的嫉妒、但最終因為沒有和男孩們往來、而是被看作是堅強的個性。只要單純表現只與女孩們交際、總是可以讓那傻傻的天媽感到放心。。

這就樣、雖然有各種奇怪的麻煩、但蘇菲和缇歐仍與很多朋友一起度過愉快的學習生活。

當然、身為一名學生、一定會有無法擺脫的麻煩。


「誒、那個、明天將有隨堂考試、內容是關於大陸通用單字五十題、希望你們都做好預習啊。分數未滿一半的傢伙通通給我參加補習啊、懂嗎？」


剛結束課程的教室內、年輕的教師宣布完了考試的消息、教室裡的學生們一同發出了噓聲。

不想考試、為什麼要補習、我沒時間噎！各種奇奇怪怪的反抗理由、班級老師為了保持威嚴而再次告知。


「原本考試就是在測試你們平時上課的成果。如果、真的、家裡有急事、那也沒關係、之後會安排簡單的補課、一定要來啊。」


後半段半開玩笑的語調讓學生們的噓聲更大了、伴隨著噓聲、老師愉悅的走出教室。

在這天的放學後、吵鬧伴隨著離開學校的學生回家了、缇歐攤倒在她自己的座位上。


「⋯⋯考試什麼的通通被毀滅就好了⋯⋯」

「我知道你在想些什麼、但是不要逃避現實了」


蘇菲來到正在詛咒考試的妹妹身旁。

對於缇歐來說、學習無非是死穴。儘管缇歐確實努力的認真學習、為了不辜負母親拼命賺錢讓她們去學校學習一切、但是不擅長的東西就是不擅長。


「識字和書寫我是知道的、但是要記住這麼多好麻煩哦」

「那也是沒辦法的吧、畢竟上課就是在學習識字和書寫」


對於只需要理解公式就能得出答案的數學相比、要記住文字反而需要更加的有耐心與努力。

然而、缇歐就是一位運動系女孩、如果只是單純論體育課、那可是出類拔萃、不過當她長時間坐在位子上上課時、則會非常的想打盹。


「本來平時的上課就很睏了⋯⋯再加上又要補習、就沒幹勁了」

「真是的——真的不想去補習的話、我會幫你一起學習的、努力一下通過考試吧？」

「⋯⋯蘇菲突然像個姊姊一樣⋯⋯」

「也算是、我就是姊姊哦」


缇歐提起睡眼惺忪的紅玉眼眸看著那得意洋洋、但是胸部還沒很發達的姊姊。（根據資料缇歐有Ａ、蘇菲目前是飛機場）

同年同月同日出生、面貌如此相似的雙子、蘇菲與缇歐。不過不僅僅是性格不同、連擅長的項目也大大的不同。

與運動能力突出的缇歐相比、蘇菲是年級學習最厲害的學生。

雖然並不擅長運動、但也不是運動白痴那樣等級、幾乎可以說是優等生的蘇菲、到底是什麼時候變成像姊姊一樣的存在了呢。


【吶媽媽。我和缇歐誰是姊姊、誰又是妹妹？】
【都是同一天出生的呢⋯⋯但是蘇菲是先從腹中出來的、妳應該是姊姊吧。】


入學之前、蘇菲想起了與母親曾經的對話。從那時起、萌生了作為姊姊的自覺性。


「所以啊、那個媽媽也不說過冒險者如果會識字會更好嗎？所以說 加油嘍！」


兩人、都有著對母親也要保密的夢想。就是與母親一樣成為冒險者、總有一天會一家人一起周遊這個世界。

兩人曾經聽住在赤字莊的冒險者們說過、這個世界是如此的殘酷、但是又多麽的美麗。

自然的產物、絢爛無比、滿坑滿谷礦石的水晶之谷。

在人類無法攀登的峻險高山上、有著被稱為妖精樂園的美麗花田。

天空之王拍動七色輝煌的翅膀、給所有見到於此的人帶來幸福。

旅途肯定相當險峻、夏莉一定會反對的吧。但如果三人能夠一起看如此壯觀的景色、一定是相當開心的事情、總是不顧自己以外的的母親、一定也會開心的吧。


「⋯⋯嗯。我知道了⋯⋯會努力學習的、然後免去補習的命運」

「真的非常不想去補習呢、嘛、也好。那麼我們早點回家吧——」

「哎呀、那樣的話我們一起來怎麼樣」


幾乎沒有學生的教室裡、出現在雙子面前、不知為何得意滿面笑容並肩站在一起的兩位女孩、以及在後面稍微有些害羞又困惑的女孩。


「莉莎和謝爾希」

「米菈也在、怎麼啦？」


她們都是兩人入學以來的朋友們。


「啊⋯那個⋯⋯、我們也不想參加補習的說。所以想借助蘇菲老師的力量」


其中身高最高的女孩、莉莎雙手合十請求著。咪咪眼少女謝爾希⋯⋯則抱著蘇菲壓在她的背上。


「吶——、拜託啦——。不想浪費時間在學習、下課後也不想待在學校啦～」

「喂、等等、謝爾希！好重！快離開！！」


蘇菲努力擺脫謝爾希的懷中抱妹殺、身旁少見的黑髮黑瞳少女⋯⋯米菈、沒有做任何事的她、仍然一副抱歉的表情拜託著。


「抱歉了、兩位。我也可以一起加入你們嗎？」

「是可以呀、不過米菈也一起來很少見呢。怎麼了嗎？」

「喂喂、缇歐！妳這是什麼意思呀？」


缇歐無視莉莎的聲音、問向了米菈。

和缇歐一樣不擅長學習的莉莎和謝爾希不說、米菈雖然不到蘇菲的程度、但也是一個相當優秀的女孩。

以前從未來邀請過一起學習的事情、米菈稍微難以啟齒的告訴了她。


「最初是想幫助莉莎和謝爾希學習的⋯⋯但我一個人應付不來」

「這樣的話倒是沒什麼⋯⋯缇歐也沒問題吧？」

「嗯」


缇歐點頭、沒問題。


「那麼、要去哪裡呢？」

「啊、我先說今天家裡不太行、今天爸爸的朋友都來了、肯定會很吵」

「我也不行呢～小弟弟很吵、沒辦法專注學習」

「抱歉、我爸爸媽媽都在家裡工作、人太多恐怕很勉強、要學習有點⋯⋯」

「那、就只剩下我們家了」


就這樣、一行人打擾了在赤字莊、夏莉一家人的房間。

在三個房間其中一個、作為起居室使用、有寬廣空間和合適學習的桌子讓同學們坐著。

蘇菲和缇歐準備了人數份量的飲料和餅乾回到房間時、謝爾希環顧四周並問道。


「夏莉桑今天不在嗎？」

「嗯。受公會的委託要到很遠的地方去」

「平常都是讓母親看著我學習」


對於喜歡接受冒險者委託的夏莉、比起工作女兒們的事情更加優先、更別說是學習了、只是這次相當不巧、委託和考試的時間衝到了。


「那不是挺好嗎。能夠和一個G-cup的美女、又是很厲害的冒險者一起學習什麼的？同樣是冒險者的歐尼醬也一直在談論她、我也好想要有那樣的母親」

「嗯哼、嘛⋯⋯嗯、話說你怎麼會知道媽媽的胸圍大小！？」

「咦！？第一印象感覺就是相當大的尺寸、就隨便猜了一個⋯⋯真的有G嗎！？」

「嗚哇，騙人的吧！？只覺得好大好大、沒想到真的像偉大的山脈一樣大啊！？」


在本人（夏莉）不知道的情況下、不斷討論著關於本人（夏莉）胸部的話題、實際上頻繁的枕著那個的缇歐回想起【確實很偉大、因為很好睡呢】、突然注意到了某件事情。


（說起來、母親是在哪裡學習的呢）


母親不僅可以閱讀、寫作和計算、而且還了解各國的歷史和經濟。

原本作為一個流浪者抱著蘇菲和缇歐尋找居所而徬徨的時候、受到了公會會長的推薦來到了邊境的城鎮、但也曾未見到母親學習的樣子。

雖然並不是特別在意、但缇歐總覺得有些疑問。這樣思考時、吵鬧的三人被米菈的聲音給平息了。


「嘛啊——、你們三個人、時間也不早了、趕快開始學習吧？吶？」


不知道什麼時候、學習會已經變成了【三十路之乳談義】了、總算想起目的開始看起教科書和筆記本的少女們。

唉⋯⋯⋯⋯哈⋯⋯⋯⋯像不死者一樣呻吟的三人、蘇菲和米菈不斷的教導與學習已經持續了兩個小時左右、中途為了恢復集中力而暫時離開、做著與學習不相干的事情。


「好厲害⋯⋯」

「好大⋯⋯」

「我說啊，能不要一邊拿著媽媽的內衣一邊感到佩服好嗎？」


於是、三人不可避免的開始探索這房間、在蘇菲搶回了謝爾希一直欣賞的內衣後、她無意中發現角落像是盒子一樣的東西、上面用布掛著


「這是什麼、寶箱！？」


就像一個故事裡會出現的大寶箱一樣。


「哪裡哪裡？⋯⋯嗯？上面好像刻著什麼字」

「【勇者的⋯⋯道具箱】？這是什麼呀？」

「啊、那是媽媽的、工作道具都放在裡面、打開的話——」

「那麼就只能打開它了！來吧謝爾希！」

「了解！」

「都說了不要亂來、喂——！？」


她們在寶箱面前、像寶物獵人一樣嘗試打開箱子、但用寶箱就像焊接一樣文絲不動。


「仔細一看連鑰匙孔都沒有，這個真的有在用嗎？」

「確實是那樣的……」


莉莎和謝爾希因為找不到那個鑰匙後、很快就放棄打開寶箱的念頭。

但、兩人很快就發現新的獵物⋯⋯收藏在整理得乾乾淨淨的書架上、有一本表紙上寫著【女兒的成長紀錄】。

翻開書頁、看到擺放宛如將景象分離的畫、三人發出了驚訝的聲音。


「這是照片吧？夏莉小姐、有照相機嗎？」


六年前、在王都最新銳的魔道具工作室發明的、可以把風景與人復映在圖畫裡的魔道具、不過、那個價格不斐、持有照相機的平民極少。


「嗯嗯（搖頭）。照相機是瑪莎桑⋯⋯這個旅館的老闆娘、拍照是她的興趣、所以拿到了我們在上面的照片。」


這時候、已經引起房間全部人的注意了。

每黏貼著四張照片的下方、都會寫著漂亮的文字、記錄著當時的事件和日期、回憶在雙子的腦海中再度浮現。

不知道過了多久、差不多該回去繼續學習的時候、莉莎注意到了一件事情而小聲的說著。


「現在想起來、八歲以下的照片呀、幾乎都是蘇菲被缇歐牽著呢？」

「哎、真的噎⋯⋯該怎麼說呢、光看照片會感覺缇歐比較像姊姊呢」


突然、蘇菲的肩膀顫抖了一下。

照片上雙子的合影居多、在進入民間學校之前拍攝的照片、邊哭邊拉著缇歐衣袖的蘇菲、與現在不同是、那時候的缇歐【姊姊】的感覺比較多。


「哎、難道現在蘇菲比較像姊姊，但以前完全恰恰相反嗎」

「不、不是這樣！這只是偶爾拍下看起來比較好看的照片而已！！！」

「看到這個也能說出同樣的話嗎？」


謝爾希翻到一個新的頁面。其中一張照片上清楚地描繪著正在晾乾的床鋪上、有一處很大的污漬、而缇歐正在旁邊安慰哭泣的蘇菲。


【蘇菲、六歲。某天的事件。照片提供人、覺得很有趣的瑪莎。】


在照片下附加了這樣的說明」蘇菲的痴態被完整的記錄下來。


「媽媽、為、為什麼要保留這樣的照片！！！！」


蘇菲紅著臉試圖奪取成長記錄冊。

平常就沒什麼機會看到成長記錄、沒想到居然還會收藏這麼令人羞恥的照片。


「沒、沒關係的蘇菲醬！！每個人小時都會有尿床的經驗啦！」

「謝謝妳安慰我米菈⋯⋯但不要明確把它（尿床）說出來⋯⋯！」

「說起來、沒想到蘇菲和缇歐姐妹身份完全相反啊」

「當她像姊姊的時候不覺得很疑惑嗎？」

「嗯⋯⋯」


缇歐好像是想起了什麼而歪著頭、然後抬起頭來說道。


「最初是有點困惑、或許實際上蘇菲是姊姊、好像也不錯呢。愛哭鬼開始變得堅強了、還不如說很欣慰呢」

「⋯⋯」


身體不斷顫抖的蘇菲、並不是對妹妹最後那個的台詞感到憤怒

而是她作為姊姊的尊嚴、在剛剛徹底崩貴了。



　[第一章] 12.野營

發貼者：にゃん喵

「哈啾！！」


可愛的噴嚏。

傳說、如果遠方的人正在說自己的傳聞、會藉由天空的女神來轉達、而噴嚏就是已傳達了的訊息、但夏莉並沒有特別相信。

只是不知道為什麼、在三十分鐘前突然就有了討厭的感覺。雖然毫無根據、感覺就像被告知明天要臨時隨堂考試、女兒在家讀書沒有自己協助。


（唔⋯⋯應該馬上回去嗎⋯⋯不、搞不好只是杞人憂天⋯⋯唔、我該怎麼辦⋯⋯！）


猶豫的表情仰望著天空、一邊思考這些事情的夏莉、雙手拿著裝滿剛從河水取水的水袋。


（夏莉露出這麼哀傷的表情⋯⋯一定有什麼令人無法理解的煩惱）


從旁觀者看來、夏莉彷彿沈浸在深深的感傷中。而雙手捧滿了枯樹枝的凱爾、則是不斷地產生偏見與誤解。


「兩位，這邊的準備都好嘍」


阿斯忒里歐製作了一個拳頭大小的石頭圓環。


「吶～！乾物這樣就夠了嗎～！？」


在鍋裡放入乾肉、土豆、野蔬菜、手拿調味料的蕾亞問著。


「厄⋯⋯還有點噁⋯⋯想吐⋯⋯」


庫德臉色鐵青地躺在地上、靠在自己的背包上。


「嗯、趕快開始做飯吧」


一行人從早到晚一邊休息一邊快速的移動、目前正在寶石薩德礦山前的荒地紮營。

夜晚是恐怖的。與其冒著危險夜間消滅魔物、最終選擇在這裡紮營過夜。

拉著戰車的騎乘龍正在旁邊吃著肉乾和乾草。凱爾手拿打火石、接受阿斯忒里歐的指導、將撿回來的枯樹燃起營火。

就算是三流的魔術師也可以用魔術點火。但、根據場合時間、在魔物隨處可見的曠野中、仍以存活為優先、魔術需要儘可能地保存。


「凱爾殿已經沒事了嗎？」

「嗯嗯⋯⋯某種程度上移動沒有問題」


戰車搖晃的程度讓凱爾的菊花差點殘了、下次搭乘時決定要找一些東西墊在菊花上。


「啊⋯⋯那個清醒藥劑終於生效了⋯⋯」

「哈哈哈哈、遜斃了！那種程度就不行了嗎？」

「囉唆、臭小不點⋯⋯！」


路程中最慘的庫德、菊花殘又加上暈車。最好的證明就是再也無力反駁蕾亞的嘲諷。

等待清醒藥劑生效後、多少回到了可以補充能量和攝取水分的程度、不過要恢復原本的體能還需要更多的時間。


「說回來、這也太奇怪了吧⋯⋯？為什麼只有我跟凱爾菊花殘、其他三人都沒事啊⋯⋯？」

「嗯⋯⋯站著的阿斯忒里歐姑且不說、為什麼蕾亞和夏莉桑也都沒事呢？」

「我已經事先放了墊子」

「我途中就站起來了、搖晃得這麼厲害誰座的下去啊！」


搖晃的戰車、暴走的騎乘龍、注意到戰車恐怖的地方、兩人早已採取了有效的對策。

然而僅僅是尖叫、無法顧及周遭的兩人、最終只能帶著失望的表情沈默不語。


「不管怎麼說、這也是訓練環節之一。名義上可是培育新人呢」


夏莉看著眼前的雜燴鍋、一邊靜靜的說著。

野獸的脂肪與鍋炒用的乾貨一同在鍋裡交融、喀滋喀滋的響著、不過一會食材的香味四溢。


「你們階級上升時、乘坐騎乘龍的機會也會增加吧。雖說是遠行時不可或缺的移動方法、但在危險程度上不管哪種騎乘龍都是一樣的喲！」


夏莉以老手的身份用稍微帶有威脅口氣的方式對著新人說著、順手將一點水倒入雜燴鍋內、蓋上鍋蓋。

身旁蕾亞的眼神中內充滿著羨慕與好奇、而對面的凱爾和庫德一臉苦澀。阿斯忒里歐則是哈哈笑的贊同著。


「是啊。雖說是現今冒險者與騎士們不可或缺的移動方法、但如果不小心從奔馳中迅龍和飛行的翼龍身上掉下來的話、幾乎是死定了」

「請不要說這麼不吉利的話⋯⋯」


光是去想萬一發生了什麼事情、凱爾和庫德就不由得顫抖。


「奧、看來已經好了」

「啊、好像很好吃！」


完美的時機、夏莉打開了鍋蓋、加上少許的調味料、裝滿容器後傳給全員。


「說起來，裡面放了肉，蕾亞跟阿斯忒里歐沒問題嗎？」

「嗯、沒問題」

「我又不是純精靈」


與草食動物的牛和討厭肉的純精靈不同、有著人類因子的米洛陶斯和半精靈跟人類的飲食文化沒有差異。

畢竟原生種族是屬於草食與果類、自然飲食還是已蔬果為主、但其中喜歡肉類的米洛陶斯和半精靈也不在少數。


「啊、這不錯、很配！」


腰包中的攜帶乾糧與麵包一同吃下。

煮好的湯汁內加入蔬菜與豆類、切碎後的乾肉煮熟後稍有鹹味、整體口感對胃也是相當柔和。

即使現在是春季夜晚、在夜晚用熱呼呼的熱湯來暖身、一下子湯鍋就見底了。


「話說回來、夏莉桑為什麼選擇了冒險者呢？？」


飽餐飯後、睡意侵蝕著全員的意識、蕾亞出於興趣而向夏莉問倒。


「⋯⋯這、我有回答的必要嗎？」

「是不需要啦、但不是會令人在意嗎？雖然還會在一起多久並不知道、但現在是隊友吧？」


不斷散發生人勿近氣場的夏莉、這位開朗的半精靈知道後仍踏進那個領域。

在這裡選擇沈默是很簡單的答案、但若是這樣做的話可能會讓隊伍產生多餘的猜忌。

不斷的被金色眼眸又充滿好奇心的眼神糾纏下、不討人喜、在公會孤獨的《白之劍鬼》、嘆了一口氣後、簡潔地說出理由。


「沒什麼特別的原因。只是為了兩個女兒的生活費而已」

「女兒什麼⋯⋯女兒！？夏莉桑，妳已經結婚了嗎！？」

「真假！？ 這麼年輕！？」

「年輕⋯⋯我已經是三十歲的中年女子了。就算有一兩個女兒也不奇怪吧」

「說起來，雪莉小姐是個半不死者（不朽）的⋯⋯」


由於外貌是十代後半、凱爾等人完全忘了不朽的存在這種事情。當然、年齡聽起來有一兩個女兒是不奇怪的事情、但不知道為何凱爾心中一直有種無法釋懷的疑惑。


「那個⋯⋯也就是說、夏莉桑已經結婚了嗎⋯⋯？」

「沒有。我是未婚獨自撫養女兒們長大的⋯⋯嘛、發生了各種各樣的事情」


至此、夏莉站起身來、拒絕了後續的話題。

無法釋懷的感情、不可思議的感到舒暢、可能是心理作用吧。


「不早了、輪流守夜吧、在我睡之前會先去周邊設置驅除魔物的道具」

「嗯、拜託了」


拿著魔物討厭氣味的香料袋、蕾亞看著離開的夏莉輕輕揮手並且小聲的說著。


「說回來啊、半不死者不就是受到多嚴重的傷都可以快速恢復不是嗎？那夏莉桑不就處於可以無視損傷持續的特攻狀況嗎。難怪、這麼精緻的身體也可以如此的有名呢」

「白痴嗎。哪裡會有這麼方便的能力呢。半不死者就如同字面上、是半途而廢的不死者而已。妳這傢伙小不點就算了、連腦袋也是豆腐腦嗎？」

「蛤蛤蛤蛤！！？誰是小不點又豆腐腦啊、你這嘔吐男！？」

「呼！！？ 妳、妳這！！！喂、說好不踢臉的呀！！」


凱爾打算制止準備又要開戰的兩人、但、阿斯忒里歐把手放在凱爾的肩膀上、搖了搖頭。

那個意思即是、先睡了吧、不要管他們兩個了。雖然凱爾還是有些擔心兩人、但回想起庫德剛才說過的話、而問向了阿斯忒里歐。


「那個⋯⋯剛才庫德說過半不死者是半途而廢的不死、這是什麼⋯⋯意思呢？」


如果誰都可以成為高智慧的半不死者般生物的話、半不死者的存在就一點都不特別。

正因為其數量極其稀少、才會成為罕見的存在、這點從未改變過。

為此、知道詳細情況的人也相當之少、即使在凱爾能調查的範圍內、關於不死者的秘密和其復原能力都是完全未知的。


「半途而廢的不死者⋯⋯或許是吧。實際上我沒有聽說過完全的不死、半不死者也許是如此吧。吾輩曾經和其他半不死者戰鬥過、如果大腦受到了損傷、那依然還是很致命」


兩度拍打自己額頭的阿斯忒里歐。

某種方面來說、瘋狂的理性才是不死者的原動力。然而、肉體上的異常（物理）可能會導致失去復原能力、也是有此見解。

就算是因為精神的異常、靈魂和肉體的變質因而誕生的【半不死者】、也是無法復原控制精頭腦吧。


「或許這超乎常人的再生復原能力、或許才是半不死者最大的弱點」

「哎？什麼意思？一般而言，肉體受到損傷時能夠瞬間復原的、不應該強得要命嗎」

「剛剛庫德也說過了、能夠無限制的復原肉體什麼，這麼方便的能力是不存在的。然而復原時肯定會需要大量的能源吧」


譬如說體力和魔力。如果不死者的秘密是消耗大量寄宿在體內中魂魄的能源、來強制復原了肉體的話。那、反過來說、如果能源不足已復原肉體呢？或者頭部被消去也能繼續復原嗎？如果能源和一般人一樣弱小的話、不就只能慢慢得衰弱致死了嗎。


「當然也不能說復原能力就一定是半不死者的弱點。想想看，某種程度而言可以已自己的手腳為誘餌、藉此來致命一擊、但如果持續過多次的話、肯定會因為疲勞而動彈不得吧」


所有強大的魔物都有想要隱藏而有名的弱點、龍柔軟的逆鱗、害怕日光的吸血鬼、然而將自己的長處與弱點混合在一起的怪物、恐怕只有半不死者了吧。


「當然，也不是說半不死者一定很弱。因為他們大多會在覺醒時獲得特殊的異能」


所謂的異能、是指不依賴魔術而產生的超常現象的特殊能力。例如石化之眼、原本只有美杜莎之類的蛇怪魔物才能使用、然而半不死者覺醒時、同時獲得了這種異能。

然而、因為這些異能、有部分的人被當成怪物般受到迫害。不過、即使不使用那些異能、也能學習並使用魔術具有智慧的人才、那些才是最強大又令人恐懼的吧。


「所以說、對於半不死者、復原能力只不過是個代名詞、其那真正的價值、是不會老化的身體和覺醒的異能呢」

「吾輩曾經與可以隨意操縱火焰的半不死者戰鬥過、恐怕夏莉小姐也擁有者某種異能吧。是什麼樣的異能呢、恐怕除非必要的情形下、是不會輕易說出來的吧」


凱爾把目光看向夏莉離去的方向。

一邊維持著人類的身軀、一邊作為非善類又孤高的劍士、到底在想些什麼呢。在非善類的同時、又是用什麼樣的想法在保護女兒們呢。

能夠感受那樣的過程好像有些悲傷。這樣想著的同時、胸口就會感受到被勒緊束縛的感覺。


（本來想報恩的⋯⋯我能為那人做些什麼呢⋯⋯？）



為了現實而深藏的思想、能夠強大到和她並列就好了。可是、憧憬的背影有如天空般遙遠、像虛幻般殘酷、觸不可及。



然而、另一方面、夏莉則是。


「⋯⋯呼⋯⋯⋯⋯女兒成分補充完畢、⋯⋯⋯⋯⋯⋯哈、被治癒了」


結束了驅除魔物的準備。

看著偷偷藏在懷裡的相片、天媽恢復了精神而持續努力著。



　[第一章] 13.黎明

發貼者：にゃん喵




旭日初升、朝陽普照薩德礦山。

騎乘龍的周圍扎滿受到教會祝福得聖釘、阿斯忒里歐單膝下跪後敲響掛在脖子的小鐘。

喀鏘、清爽的音色。這正是干涉世界法則魔術的詠唱、阿斯忒里歐對自己的暗示。

十五根聖釘繞行一圈、形成圓。連結的光線、展開光之障壁。


「這樣、去礦山的時候騎乘龍逃跑和被襲擊的情況就沒問題了」


為了維持這個魔術、必須持續地灌輸魔力。

如果施術者遠離、魔力的供給被中斷、魔術的現象會立即消逝、飄散於大氣之中。

為了防止這種狀況、教會開發了許多已聖釘為首、預先將魔力注入的魔道具。


「那麼現在開始、準備攻略薩德礦山、檢查一下自己的裝備和道具。全部人都好了就出發了」


全員點頭、阿斯忒里歐與凱爾等E及冒險者開始對裝備與武器進行最終檢查、不過、夏莉只稍微確認了一下小袋子就繼續看著新人們。


「夏莉桑、妳不用檢查一下武器嗎？」

「話說、這不是赤手空拳嗎？」


為了讓驚訝的而注意自己的庫德和蕾亞理解、夏莉揮出右手的瞬間、本應該什麼都沒有的手中突然出現了一把灣曲劍。


「沒問題、不需要你擔心」

「吼、很少見呢。這是空間魔術的一種嗎？」


在看傻眼了兩人旁、彷彿看見了稀有景象而脫口而出的阿斯忒里歐。


「能使用此魔術的人相當稀少呢、夏莉也是其中之一嗎？」

「並不是、這只是利用魔女讓給我的魔道具而已。劍沾滿血脂的話、很快就會失去鋒利度的」

「利用⋯⋯嗯、雖然想繼續問下去、但不方便再透露更多了吧」

「嗯、俗話說【傲慢亮手牌的人吃大虧】呢」


這句話在冒險者同行中、是相當不吉利的格言。阿斯忒里歐便不再繼續追問下去、強行中斷了話題。


「但、如果是這樣⋯⋯借用了魔女殿的力量、那麼也能夠理解這樣的異常了」

「吶！剛剛我就在想啊、那個魔女⋯⋯難道是公會會長嗎？」


與其說是疑問、不如說是想要確認什麼而詢問的蕾亞。


「如妳所說、確實如此、女性的魔術師不計其數、但說到冒險者的魔女、恐怕就只有她了」

「嘿誒～！這樣就取出一把武器、那樣的事還真奇怪呢」

「妳也一樣不是嗎」


比起已經在收拾短劍的庫德、跟稍微看一下棍棒上金屬釘（狼牙棒）的凱爾、蕾亞反而花費更多時間來檢查、由矮人族所發開的遠距離武器【十字弓】。


「雖說是半精靈、但我一直認為精靈都愛用弓、然而卻是使用種族關係不是很好矮人族所做的武器、蠻意外的」

「嘛、我從小到大都在王都的說、並不知道矮人族是怎樣想的說、而且迪姆洛斯大叔對人也不錯說。」

「⋯⋯蕾亞桑、也去過迪姆洛斯的店？」

「嗯、第一次來街道時就很親切⋯⋯難道、夏莉桑妳也去過大叔的店啊！？」


意外發現、有共通點的兩位女人。


「街道上有不少鍛治店、其中他是手藝最好的」

「確實呢。雖然那也有不錯的弓、但個人比較喜歡十字弓的說」

「因為手矮腳短、連弦都拉不好」


蕾亞開始連續踢擊庫德的小腿。

弓、是一種弦張開越大、威力就會越強的武器、但蕾亞那根小孩沒什麼兩樣的體格、短小的手臂、不足的肌耐力、是難以駕馭弓的吧。


「說起來、夏莉小姐、有件事情可以麻煩一下嗎。在這些孩子進入礦山之前、希望您可以先找來一具狡猾黑猩猩的屍體嗎」

「是沒問題、要做什麼用？」

「沒什麼、把它們引出來而已、稍微運用了一下【憎恨領域】而已」


【憎恨領域】屬於一種戰略性魔術、能夠煽動敵人或軍隊、產生心理作用的魔術。規模和效果稍有不同、但此魔術的共同點即是、需要敵人的屍體作為媒介。

使用這種違背道德人心的魔術、通常是信仰程度不高的種族、但最終還是會由冷靜的軍師來判斷是否為有使用的必要。相反、對於信仰崇高的僧侶等神職人員、是相當厭惡的手法。


「⋯⋯你、有沒有偶爾被人叫過破戒僧？」

「妳在說什麼呢。確實手法殘酷了一點、但總比因自己而讓同伴死去的業障要好多了吧」

「那倒也是呢」


為了信仰而殉職的人是相當自私的、但將其他人捲入其中可就違反了信仰女神的教義。

並不是每場戰鬥都是完美的、儘管會受到教會內神官的指責與質問、就算身滿泥濘、僧侶就是為了同伴而犧牲的殉道者。


「如果這樣話、斥侯就先借我帶走嘍。反正是培育新人的目的呢」

「哎？我嗎？」


正在忙著跟蕾亞吵架的庫德、對於突然的指名緊張的抬起頭來。


「在走之前只有一個問題問你。會使用《沈默》的魔術嗎？、我印象中大多數的斥侯都會使用」

「啊、是會啦⋯⋯」

「那就沒問題了。我跟他兩人先出發了、跟上來」


背向自己走向礦山的夏莉。庫德不由得看了阿斯忒里歐的臉色、那對於人類來說實在難以理解的牛人表情、在點頭後、慌忙的追上那白髮的身影。

很快的、綠地漸少、景色漸漸變得只剩下崎嶇的山岩、山風內混雜著細微的鳴叫聲。

這些聲音正是蠢蠢欲動的狡猾黑猩猩們、一想那深處有龍的存在、腳就無意識的顫抖。


「要攻略礦山前我們要先取得一具狡猾黑猩猩的屍體。但、作戰開始前引起騷動而被警戒是相當愚蠢的。為了不要讓狡猾黑猩猩使用吼叫聯絡夥伴又要取得一具屍體、你知道該怎麼做嗎？」

「哎？」


當夏莉說完後。【這不是妳該教導我的嗎？】超級想吐槽回去而一副困惑的庫德。


「想像力就是冒險者的武器。對手會做什麼、會用什麼樣的手段、該如何反制。若是在這裡停止了思考、就死在這裡吧」

「確、確實這樣說沒錯」

「我會按照你的指示行動、所以請依照在場的人手和自己能使用魔術來思考該如何執行吧」


顯然、夏莉是屬於換位思考、教導他人動腦的類型。乍看之下好像是放置不理、但被這樣說、庫德也沒辦法反駁。


（就算妳這麼說⋯⋯我記得這種魔物基本上是三隻一起行動的）


知道自己的手牌是什麼、但對手的情報實在不夠。所以庫德選擇了符合斥侯風範的選項。


「《沈默・展開》」


二節、小聲的詠倡、周遭附近半圓形蔓延著不可視的力場。在此範圍內被捕捉到的「聲音」將完全被封殺於力場內、斥侯偵查所需要的魔術《寂靜領域》。

庫德目前所能展開的力場範圍極限約25米、不過、要將隊伍的腳步聲與氣息遮蔽、進行隱密行動以十分足夠。

但、就庫德與夏莉兩人而言、似乎不太需要這麼大。力場涵蓋了兩人、索敵開始！


（有了！！）


稍微探索後、目標的魔物立即出現在眼前。從背面看、全身黑毛看似相當普通的猴子、不過、眼前5米距離、左右間隔巡邏的四隻魔物、頭上長出了三隻角、露出了尖銳的獠牙一邊環顧著四周。


（不愧是有腦袋的魔物⋯⋯被警戒了呢。還有、剛剛那個拿著仗的傢伙⋯⋯是什麼東西來的？）


與拿著投擲繩的三隻不太相同、其中一隻拿著仗在巡邏。雖然是耳熟能詳的生態、但是卻臨時想不起來那是什麼。

庫德不由得皺起了眉頭。同時、夏莉的手中出現了短劍、慢慢的在附近的岩石刻畫字。

被無聲的力場所籠罩、簡直就像是在切起司一樣。隨後、岩石上刻著文字。


【投擲手、三。魔術師、一】


自己在煩惱什麼的表情好像完全被清楚的知道了。庫德從刻字上知道了、那個拿仗的黑猩猩是能夠使用魔術的。


（問題是、如何在不讓它們吼叫之前就搞定呢）


首先想到的是在《寂靜領域》中摸掉那些魔物的首級。

相反而言、若是失敗了魔物將會逃離領域、呼喚夥伴、並引起騷動與警戒。

庫德根本無法保證能夠迅速消滅四隻敏捷的狡猾黑猩猩、看著夏莉的庫德、從懷中取出眼筆將想傳達的言詞寫下。


【用《寂靜領域》覆蓋著魔術師後、趁機是否可以瞬殺另外三隻？】


就算不被發現、要將四隻狡猾黑猩猩一起涵蓋在庫德所展開的《寂靜領域》中也是非常困難的。

如果說無論如何都會被發現的話、與其去涵蓋全局、不如只選擇最危險的。那就是拿仗的猩猩魔術師。

所以這裡還是依靠夏莉吧。雖然發現自己能力的不足、相當的不甘心、但、為了達成目的、乾脆的依靠老手也是一個選項。

但、也隨即發現自己的要求也是相當胡來的、要將稍微有些距離的三隻魔物、再不發出吼叫的情況下、瞬間擊殺、這種期待未免也太過於————————


【沒問題、那麼就這樣】


看到新刻在岩石上的文字後不由得吃驚。庫德完全沒想到真的回答可以做到、在夏莉的催促下、花了三十秒左右以無聲的情況下暗示自己、擴大了《寂靜領域》的涵蓋範圍


「嘖」


無聲的力場覆蓋黑猩猩魔術師的瞬間、她手持灣曲劍、開始移動。

從黑猩猩魔術師的死角奇襲。庫德完全不知道夏莉用了什麼強化身體的魔術、無法捕捉的速度、白色閃光、有如旋風般的幻視。

白色頭髮經過其一的霎那、狡猾黑猩猩的脖子噴出大量鮮血。除了黑猩猩魔術師之外、剩餘兩隻注意到打算發出咆哮的時候、刀刃已閃過喉嚨、瞬間血光四濺、兩隻黑猩猩的頭隨後掉落了地板。


（這裡、還需要我嗎！？）


不使用無聲魔術、夏莉幾乎無聲斬首了三隻狡猾黑猩猩、而那隻黑猩猩魔術師還沒注意到。

倒不如說刻意從黑猩猩魔術師的死角突擊、留了一顆頭給庫德。就像當初制定作戰一樣、非常有餘的催促自己作業。

庫德驚訝於自己所制定那胡來的作戰被執行後、一邊從岩石陰影處衝向黑猩猩魔術師。


「――――！！ ――――――！？ ―――――――！！」


看到庫德拿著短劍衝向自己、試圖吼叫呼喚同伴的聲音、但受到了《寂靜領域》引響、沒有聲音。

黑猩猩魔術師為了迎擊而詠唱、但那聲音沒有進入耳朵、因自我暗示的工程失敗、魔術不告而終。

對於決定性動作就能發動魔術的魔術師來說可能沒差別、但、對於使用聲音來作為暗示、干涉世界法則的魔術師來說、《寂靜領域》可謂天敵中的天敵。

狡猾黑猩猩完全不知該如何是好、在理解無法使用魔術後選擇了逃跑的選項、但、庫德早已經捉住了猩猩、就這樣壓著反抗的身體、用短劍割破它的喉嚨。


「基礎能力尚可、行動上稍遲緩、勉強及格吧⋯⋯但、處事慎重倒是值得期待、今後累積經驗的話會成為不錯的斥候吧」


喘口氣、解除了《寂靜領域》後、就聽到夏莉這樣的評語。

雖然不想承認、但庫德確實意識到了在剛剛的作戰中自己只有「阿勒！」的存在感、但沒想到卻會被稍微表揚、反而覺得驚訝。


「但、有些地方可不能忽視。《寂靜領域》的發動和操作最好不要依賴聲音。建議已無詠唱兩秒內發動為目標。然後、精密的操作也是未來的課題」


糖飴與鞭。確實、依賴詠唱、花費了更久的時間來擴大範圍也是沒辦法的。


「那麼、也不能這樣放置屍體。在被其他狡猾黑猩猩發現前趕快埋起來吧」

「阿、那樣的話、我可以用地屬性魔術」


和劍一樣、不知道何時出現在手中的鐵鍬配合著地屬性魔法、將三隻狡猾黑猩猩給埋了。

拖著一具屍體、兩人回到了阿斯忒里歐等人身邊。



　[第一章] 14.開戰

發貼者：にゃん喵




「帶來了喲」

「噢、這不錯」


將血腥的狡猾黑猩猩屍體交付後、阿斯忒里歐把屍體釘在一個簡易的木製十字架上、庫德和夏莉協助把十字架在魔術陣中立起來。


「這樣吾輩就準備完了、之後就等另外兩人回來了」

「說起來、他們去哪了？」


庫德詢問了不在場的蕾亞和凱爾的下落。阿斯忒里歐指著插在礦山正面的聖釘回答著。


「兩位在山的四周設置類似的東西、應該很快回來了」

「久等了～！」


才剛說完很快就回來的同時、凱爾和蕾亞就出現了。


「兩位、準備完成了嗎？」

「嗯、隨時可以開始」


阿斯忒里歐滿意的點頭、敲響了小鐘。

不規則沙漏形狀的光之障壁、在他們的位置與礦山之間展開屏障。

儘管使用了相當大規模的魔術、阿斯忒里歐仍沒有疲憊感、令夏莉相當佩服。


「雖然花了不少時間、但這麼簡單的準備就足以覆蓋礦山的大結界⋯⋯而且只用了短音色就展開了」

「如果規模再小一點、是可以直接無詠唱的。那麼、開始吧」


宣告攻略開始、階級E的冒險者們開始緊張起來了。


「《座標・固定》」


二節、詠唱。在阿斯忒里歐詠唱的同時、扎入地面的聖釘開始散發光芒、魔術陣中燃燒起藍色火焰、吞噬了釘在十字架上狡猾黑猩猩的屍體。


「《寶之山的狂猿阿、誘蛾之粉沐浴其身・怒火向著遺骸而來》！」


擅長於結界的魔術、能夠快速以短音發動、不過、不擅長的戰略性魔術就無法這樣輕易發動了

堅毅的形象、將魔術區分三節共同詠唱、隨著震動、一聲憤怒的咆哮傳騙了整個礦山。


「嗚哇！！？來、來了！！」


怒濤之勢向這邊衝來的黑色烏雲⋯⋯⋯⋯不、那些全都是狡猾黑猩猩。

眼神中寄宿著殺氣與血絲、幾乎無法想像是最接近人類智慧的魔物。

戰略魔術《憎恨領域》是煽動魔術陣中被火焰吞噬生物的【同伴】、將其奪走理智讓敵意強加至最大化後、憤怒的朝施術者蜂擁而至的魔術。

指定涵蓋範圍內都會受到此魔術的引響、像狡猾黑猩猩和哥布林這種有智慧但魔力耐性較低、又是屬於群體生活的魔物極為有效。

人類之間戰爭也多次使用這種魔術。將敵人聚集在一個地方、這樣的效果乍看之下好像會讓己方陷入不利的狀況、不過、預先準備好陷阱在此等候、等那些失去了理智而群體突擊的人、沒有比這個更加恐怖的魔術吧。


「吼！？ 咯咯咯咯咯咯！！」


沙漏一樣的結界、收縮了狡猾黑猩猩的通路。

狡猾黑猩猩們進入了窄小的孔口板中、為了殺死憎恨的施術者、相互踐踏、擠壓、碰撞。

好不容易掙扎而脫出的第一個、是年輕的個體。即使一隻手臂的狀態早已扭曲得令人發笑、但眼神仍然寄宿著憤怒、朝眼前的人類猛烈撲去————————————


「哈啊啊啊啊啊啊！！！」

「咯咯阿！」


棍棒朝頭部痛擊、棍棒上劣質的釘子輕擊碎腦門。

為了抵達施術者身邊、被同伴踐踏而死、或者殘缺折損通過阻礙被人類斬殺而死。

它們已經不再具備、使用道具和魔術的智慧來突破這種困境了。



「咯咯咯咯咯咯！」

「吼哦哦哦哦！」

「咯咯！ 咯咯喔咯咯！」


儘管如此它們也感受不到痛苦吧。露出尖牙與利爪，三隻狡猾黑猩猩撕裂了阻礙通過了窄道並朝敵人的喉嚨撲上去。


「Umu!！」


戰斧橫掃一擊。三隻同時上身與下身分家了、血之雨降再阿斯忒里歐身上。

揮舞恐怖的臂力屠殺敵人、使用堅固的結界守護隊友、抵禦敵人的那個身姿、不愧是以戰士一族揚名的米洛陶斯、確實符合A級冒險者的形象。


「呱咯呱咯吼吼吼哦！」

「呱咯呱咯！」


但是、能夠穿越窄道不一定只有負傷的狡猾黑猩猩。

屍體重疊、互相踐踏而不斷湧向前的猩猩們、從最上面方兩隻無傷的穿越了窄道、敏捷地跳躍而來。


「喂喂！無傷的穿越了呢！」

「交給我！」


擁有妖精血統的人、即使手臂沒有拉弦的力量和長度、射擊的精準度上是高人一等的。

由矮人族特製、具備連續射擊的十字弓與像魚叉一般的鐵箭矢、具有難以拔出的特性。

絲毫不差的命中。鐵箭矢貫穿身體。由於反射作用力從高處掉落到地面的兩隻猴子、但在那種精神狀態下、這點程度的傷害恐怕不夠阻止它們的狂暴。

猩猩立即跳起身、想襲擊箭矢的主人蕾亞。不過、她並沒有逃法、短短的一節詠唱。


「《Ｋ》！」


鐵矢與火焰一同炸裂、狡猾黑猩猩半身被炸飛。

自古以來，精靈們一直在使用符文（盧恩）魔術來增強射箭的力量，使用24個符文字母作為媒介、一節詠唱的方式釋放各種魔術效果。

預先將符文刻在箭頭上，並在射擊過程中發揮力量，蕾亞的箭頭也是同樣的。

森林中精靈族戰士的技能、可以稱作是炸彈還是毒藥將其埋入體內，通過一節詠唱激活效果，這就是半精靈繼承的職業魔術弓兵。


「可沒有空一隻一隻解決了！」


決定不輸給蕾亞的庫德、施展了地屬性魔術對付數量逐漸增加漸漸逼近的狡猾黑猩猩們

古今中外、存在許多魔術。但如果說在戰鬥中最容易使用、又是最有效的魔術、那麼就是自由的讓大地變化根據自己的想法塑造戰場的魔術沒有其二了。


「《地形・變革・針山》！」


從地面大範圍突出的岩石釘、穿過地面並刺穿三隻狡猾黑猩猩的腳、並使其摔倒傷害到全身。睇屬性的初級魔術《大地山針》。

戰鬥中可以自由改變敵人作為立足點的地基形狀。行走於大地上的敵人、會被剝奪了原有的機動性又可同時造成負傷。


「之後交給你們了！」

「了解！」


就這樣、凱爾的《火球魔術》和蕾亞精準射擊失去機動性的狡猾黑猩猩。

焰風肆虐。以破壞為宗旨的戰斧、持續橫掃一擊。在瞬息萬變的大地、箭矢與魔術交叉的戰場中、阿斯忒里歐向夏莉大喊道。


「這裡就交給我們了。在龍下來之前、前往山頂的巢穴吧夏莉小姐！！」


這個戰鬥只不過是個開場。將這戰場委託給了阿斯忒里歐、夏莉緊盯山峰、目標的巢穴就在山頂。


「不愧是龍的對手、抱歉了！！之後拜託了！！」

「說實話，我也想跟龍戰鬥看看！！」

「妳給我閉嘴，這個臭小不點！！」


為了回應正在逐漸消減狡猾黑猩猩數量的隊伍成員的話、夏莉無言的點頭。

雙手緊握著劍的《白之劍鬼》跳躍沒有天蓋的結界、越過了狡猾黑猩猩密集的窄道、在著地的同時將身邊的猩猩們毫不留情的斬首。

目標、山頂。在前進的路上、狡猾黑猩猩的首級在空中飛舞、噴泉飛散的鮮血、腥紅之花隨之綻放。

每當手中的劍由於血脂降低鋒利度時、她就會簡單的插入猩猩的心臟、或者對準猩猩的腦門投擲、然後又握緊全新的劍。

蕾亞從結界內看見穿越狡猾黑猩猩群、夏莉的背影、愕然的嘟哝。


「那個是誰說的啊、說她看起來很弱的？？」

「不就是你嗎！！喂、敵人、敵人喲！！又來更多了！！」


用短劍劃破喉嚨、將體重輕的狡猾黑猩猩屍體當作鈍器或盾牌、一邊喊叫的庫德。「知道了、知道了！」回覆的蕾亞、則是向湧進來的狡猾黑猩猩們持續射擊鐵矢。







夏莉相信、在寶石薩德礦山並沒有出現可以讓龍一樣巨大身體居住的洞穴、如果是高傲的魔物、絕對會選擇能夠俯視礦山全域、推測會是像山頂這種地方築巢。

山頂越來越近、狡猾黑猩猩早已不見蹤影。俯瞰山下、廣闊的黑色烏雲正是群體猩猩的體毛、如
阿斯忒里歐想法一樣、礦山中全數的狡猾黑猩猩都聚集在山下了。

夏莉輕盈的步伐好似跳舞般、不流一滴汗持續往上移動。除了山頂之外，感受不到任何生物氣息的、吹拂岩石的風聲、呼聲而過。


（說起來、越接近山頂而漸漸增加的這種壓力⋯⋯也許意外的是個大傢伙呢）


皮膚稍感受到刺痛、霸氣一詞對夏莉而言並非比喻。

弱肉強食的野生中、生態系的霸者會釋放出強烈的感覺並且真實的傳達到皮膚上。

在山頂等待她的龍到底有多強呢。感覺到與之前山岳中的黑龍、或者王都現身的吸血姬一樣的威壓。


（現在、早上8點⋯⋯如果說順利也沒關係吧）


懷裡取出懷錶、滿意的點頭。按照計劃明天就可以和女兒們一起吃晚餐了。

與猴子和龍同時敵對、如果搞得不好、恐怕這次回到街上已經超過三天了呢。隊伍挑戰、或許也不是什麼壞事呢。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯再說、今後也不知道會不會再組隊呢。


「哦、到了嗎」


一眨眼就抵達山頂的夏莉、抬頭望著岩石聚集而成的龍巢、與趴在中央巨大的身體。

身體大小與之前戰鬥過的地龍差不多吧。、但是、周圍的魔力量是無法相較的、如果要說更大的差別、那就是覆蓋全身的兩對巨型翅膀。

而且最具有特徵的是、對龍來說象徵權威像寶石一樣閃耀的龍角。


『喉⋯⋯總覺得猴子們的樣子很奇怪呢、是你們幹得嗎？』


此外、智慧甚至可以理解許多不同文化的語言。即使不理解詳細、夏莉也能猜出眼前的個體是什麼樣的存在。


「是古龍嗎」

『庫庫庫⋯⋯正是』


除了唯一絕對存在的龍神外、實質上君臨竜種階級二位下的上位種、古竜種。

它們生在悠久的年代、與力量一起累積龐大的知識、最終在階級S的冒險者組成的隊伍上、被擊敗了。

如此強大的敵人面前、B級冒險者獨自擋住了去路。單純看頭銜的話、是一場絕對不會贏的戰鬥前兆


『就算被人類的魔術所操縱的猴子也是有點用處的。就算智慧發達了點、但終究是弱小的種族嗎。我的部下的力量還是不足啊』


古龍一邊哼聲一邊不留情的抱怨著。對於上位種的龍來說，自己以外的龍族都是微不足道的存在。

當它以巨大的身體從地面站起時，就會像是古老故事中的神話般的野獸吧，如果是普通戰士的話、恐怕早已因為恐懼而害怕身體隨時會被粉碎吧。



『但、好吧！弱小的人類呀。作為到達這裡的獎勵、這個西———————— 』


興致勃勃的說著、但那最後一句話並沒有說完。


「在敵人面前興致勃勃的自言自語、過太爽了呢」


奇怪的聲音從頸部傳來、接下來是讓人不會感到體重的輕盈著地聲。

嘴裡咕嚕咕嚕冒著血泡的古龍、驚訝到連剛剛發生了什麼都不知道。

古龍思考了幾秒鐘、自己頸部噴出大量的鮮血、還有突然移動到自己身後的夏莉。


「廢話就免了、我也沒興趣」


夏莉並沒有揮去沾滿血脂劍、而是讓沾滿血脂的劍消失後、再度出現一把新的劍。

切斷頸部的血管、造成無法讓他說廢話的致命傷。大量的血液噴出體外、對於那搖搖欲墜的巨大身體、《白之劍鬼》並沒有大意、一邊維持戰鬥準備、一邊用青紅兩色閃耀的眼瞳瞪著古龍。



　[第一章] 15.沈默是金、雄辯是銀

發貼者：にゃん喵




搖搖欲墜的身體、被踏破岩石的前腳支撐著。發現龍沒死的瞬間、夏莉自然的握緊手中的劍

階級上位的龍種來說、擁有自我再生的個體並不稀奇。是因為巨大的身體嗎、還是因為戰鬥的慾望呢、或者是古竜的驕傲嗎。身為高階級的龍族、其頑強程度是無法與下層階級比擬的。

因此、即使遭受之前與戰竜階級的地龍一樣的致命傷害、身為古龍能夠忍耐後自我再生、並不稀奇。

但、自我再生並不是生態的一種、而是在施術者認可下才會發動的古老魔術一種。如果瞬間就受到必死一擊、那樣的魔術則毫無意義。

夏莉對古龍的頸部致命一閃、絕命一刀、不僅僅是攻擊頸部動脈、也因為快速一閃產生的衝擊波震斷脊椎。

被切斷動脈與脊椎、與被斬首相同無異。就算對手是古竜種、只要還在生物的範疇內、應該是完全沒有機會使用自我再生的。


「這⋯⋯還真是⋯⋯非常稀有的個體呢」


但該如何說明呢、夏莉在頸部造成的致命的傷口、正在已超越再生和治癒、過於異常的速度快速復原著。

感覺好像在哪裡看過的景象、夏莉理解了、這肉體異常復原的原因。


「半不死者（不朽）的龍嗎⋯⋯真的預期不到的麻煩啊。」


這句話、從夏莉口中說出、現在的情況已表達非常清楚。

壽命無法與人類相提並論、活在悠久之中、精神異常者相對之多。因此、成為半不死者通常是人類以外的長壽種族、但即便如此、古竜以上這種稀有竜種體不說、又加上半不死者實在太過於罕見了。

而且、擁有人類無法比擬力量的古竜又具備了復原能力、說是預想不到的麻煩也是能夠理解了。

以人類而言、四度給予致命傷的話、魔力就會耗盡而無法動彈、但、如果是擁有無比強大魔力與生命力的上位竜種、古竜的話。在全力迎戰的狀況下、即使受到數十倍的致命傷也能夠復原的。


『庫庫庫、怎麼了？ 如此驚訝的表情』


復原了致命傷的古竜、或許是察覺到了夏莉的心情、用充滿嗜虐的語氣說道。


『雖然看起來稍微有些敏捷、但憑這種螻蟻的力量、對我來說毫無————————』


話尚未說完、夏莉再次斬斷古竜的動脈。


『妳這傢伙⋯⋯！不只一次、甚至兩次打斷我說話⋯⋯！』
「我沒有空跟你說廢話」


夏莉從懷中取出懷錶再次確認了時間、瞥了一眼正在放出殺氣、一邊口吐血泡一邊復原傷口的古竜。


「在中午之前收拾你、搞定目標後、明天的晚餐還有機會可以跟女兒一起吃。所以、你的性命我就收下了。」


對夏莉而言、竜什麼的從頭到尾都不是重點。眼前的古竜、只是在開採礦物、做祝賀女兒們成年禮的物材料中、順手解決的東西而已。


『真是傲慢的人類⋯⋯！從未有人在我面前還不會閉嘴的⋯⋯！！』


然而、對於自己有如順手般的對待、快速收拾自己的宣言、不但觸摸到了竜的逆鱗、還給予竜族高傲的自尊心強烈的打擊。


『那等無理！！傲慢！！就在另一個世界懺悔吧！！』


傳說、竜為了飛行、翅膀內寄宿著浮力的魔術、因為翅膀與身體是不符比例的。

古竜振翅高飛、由於強大的竜風壓、周圍捲起了暴風沙塵。

為什麼竜種被稱為最強的存在。這其原因有潛在的魔力、膂力、耐久力值非比尋常外、更別說那恐怖的攻擊力與抗性、能維持著巨大的體能、輕易佔據有利（攻擊方）的位置。

水中戰鬥的海竜姑且不談、完全感受不到體重而能飛行的翼竜、與在地下自由掘地的地竜、與競技場內的魔物不同、在人類無法觸及的地方、無法感受到氣息、在意想不到的位置突襲而來、會怎麼樣呢。

本來就依靠那原始壓倒性的力量、現在連位置所能帶來的利益都發揮出來的竜、在地表移動的人類、還剩下什麼、能做什麼呢。


「⋯⋯⋯⋯」
『什！？』


正因為如此、古竜無法隱藏自己的驚訝、看著和自己一樣高度的夏莉。

並不是使用了飛翔的魔術。搭乘從地表直聳雲霄的巨人族巨劍、抓住劍柄、升到和古竜一樣高度的夏莉、跳到竜的背上、無視鱗片、用西洋劍貫穿那脆弱的翅膀底部。


『吼哦哦————！！！』


由於劍突的貫通力、失去了翅膀機能無法滯空、古竜在痛苦掙扎中墜落回了岩石的巢穴裡。但、夏莉的攻擊不此僅僅而已。

刺穿的西洋劍就放置、緊握重新出現的雙手劍、沿著巨大的身體一側向上跑去。目標是作為半不死者共同弱點的地方、大腦。

飛越長長的頸部、打算從後腦勺切開頭蓋、摧毀腦部。不過、那個斬擊、被突然出現在眼前展開的光之障壁阻礙了。


「⋯⋯哼」


與阿斯忒里歐使用的魔術多少有些差異、不過、是相同性質的結界魔術。上位種的竜使用魔術並不是什麼稀有的事情、斬擊仍然切開了阻礙的結界、不過、由於結界的引響、劍刃偏離、並沒有切開竜堅硬的頭蓋。


「還要繼續的保護腦袋嗎」


為了像保護頭蓋一樣而持續施展的結界、徹底守護半不死者真正的弱點。那、夏莉就以龍體為中心快速的在周圍、牆上奔跑、手中的雙劍持續造成深深的切痕。

用鋼劍切開比鋼鐵更堅固的鱗片、從重要的血管到各種肌腱、快到無法復原的速度從外側、切斷各種維持身體機能必要的組織。（兵長啊）


『妳、妳這傢伙⋯⋯！不要太囂————————』


再度切斷喉嚨、三度阻止它的廢話。從攻擊翅膀後、前後不超過10秒、墜落在龍巢拖著大量鮮血的古竜。

巨大的軀體從天而落時、衝擊使骨頭碎裂、內臟潰爛的感覺從腳下傳來、打算繼續追擊的夏莉、握緊手中出現的新劍、不過、被全身噴出的魔力波浪彈飛了出去。


「嗯哼」


夏莉驚訝的皺起眉頭。剛剛的連續斬擊至少已經給古竜十幾次的致命傷、但正在復原傷口的魔力似乎消耗不盡的樣子。


（這⋯⋯、倒不如說是恢復了呢？）


感受到了魔力急速的充填、體力也大量恢復的跡象。這怎麼說也太荒謬了。

魔力可以通過休養或者使用專用道具與藥物來恢復、但眼前的古竜並沒有使用夏莉所知道的三種手段回覆著魔力、消耗的同時、也繼續補充龐大的魔力。


「原來如此⋯⋯這就是你的異能嗎」


寄宿於半不死者身上、超異常的現象。雖然無法理解完整的原理、但、古竜用來自我恢復的魔力大概就是運用這個為基礎吧。


『庫哈哈哈哈！面對能夠從地脈獲取無限的魔力、在我的異能面前、感到絕望吧！對於半不死者來說能夠了解這異能的意義嗎』


半不死者的復原機制與魔力量是成正比的。無論如何生物的魔力量都是有限的、但能夠從隱藏無窮魔力的地脈中、無限供給自身有限的魔力、那麼守護自己最重要的大腦也是理所當然的。

夏莉並沒有低估眼前的古竜。為了突破障壁、必須要在那一霎那間、破壞大腦、而能做出相對應的事情。

但對於一隻高傲的龍來說、是相當懦弱的行為、但這也是贏得這場戰鬥最實際的方法。


『傷口將會無限的癒合、而你、只是白費力氣而已。剛剛不是說要在中午前擊倒我之類的話嗎、就這樣一直戰鬥到你筋疲力盡為止、看妳還有辦法殺死我嗎？』


確實、如果就這樣一直不斷的重複、敗者將會是夏莉。並且這條狡猾的龍、似乎打算將戰鬥帶入自己有利的狀況。


『此外、已經看穿你的魔術伎倆了！出現在手中的劍，全部、都是空想鍊金術吧？』


更重要的是、從它古老的知識中，揭開她手中的秘密、即使是冒險者公會也無法知道的秘密。

鍊金術、從物體中創造其他或者相同的物體、但、那個奧秘更接近無中生有。所謂空想煉金術、是從手頭擁有的原型物品用魔力複製的劣化品、這即是最接近那奧秘的成果。

既然是從魔力中創造出來的武器、離開施術者數十秒後就會消失無蹤。而且、寄宿著魔力的武器是無法再現的、只能複製沒有任何力量的武器、作為劍士來說是有用的、但、作為鍊金術則會被貼上無用的烙印、是其他人幾乎都不會想使用的魔術。

彷彿像是證明剛剛所說的一般、聳立在古竜背上的西洋劍、將夏莉送上天際的巨人大大劍、也化為粒子飄散消失了。


『雖然找不到你手邊的原型武器、但如果某處有儲藏著原型武器的空間魔術道具的——————』
「從剛才開始就很傲慢呢」


現在的情況，會設法了解敵人持有什麼手牌，以便他們知道下一步行動。

由於無窮境的魔力供給、肉體的復原確實是個威脅。不過、無法否認自己的魔術真面目被揭穿的事實、更加是一個明顯的劣勢。

就算如此、再度切掉古竜的喉嚨、第四度打斷了它廢話的夏莉、那斬擊完全沒有表現出壓倒性不利的感覺。


「你知道嗎！在冒險者之間、若是了解對手的手牌就會化為敗北的旗幟⋯⋯叫做死亡flag喲？」


除了將自身力量全都集中在守護最著要地方的障壁外、快速到幾乎無復原時間的斬擊、古竜除了頭部以外地方早已肢體破碎。

是的、一瞬間也好、快速的斬擊身體直到無法動彈。多虧了這隻愚蠢又愛多話、說著自己不知道情報的竜，夏莉終於清楚的看到應該斬擊切斷的東西。


「⋯⋯那裡！」


戰鬥中、第一次釋放了強烈的殺氣。手持灣曲劍、穿越過竜的腹部、像那什麼都沒有的空間斬擊下去。肉體復原完畢的古竜身體⋯⋯本應無窮無境地吸取地脈的魔力、不知疲勞的身體、突然因疲勞而支撐不穩。


『⋯⋯妳、妳這傢伙⋯⋯！到底做了什麼！！」
「這應該是你最清楚的」


仍然是那樣平常態度回答的《白之劍鬼》、感覺好像沒有做什麼特別的事情一樣。


「由於異能而產生、你與地脈的連結⋯⋯⋯⋯切斷了那無窮境的魔力供給連結。就這樣而已」


夏莉的一擊並非攻擊古竜、因此古竜完全沒有注意到、但她是一個半不死者也同時是個異能者。

那力量的全部、寄宿在蒼與紅的異色雙瞳中。

無法忘記、曾經愛過的男人發出的指示、逃出持續拷問的地牢那天起、她的眼睛就如同字面那樣、全部都看得見。


肉眼無法捕捉到快速移動的東西。

隱藏在遮蔽物後面的東西。

概念、詛咒、加護等等顏色、形式不存在的『力量』

甚至是幾秒後的未來。

然而、只有那雙眼睛能看見、不影響他人的異色瞳。那就是她的異能。


『怎、怎麼可能！？竟然用劍來切斷連實體都沒有的我等異能，這種事情是不可能⋯⋯！」
「不管有沒有實體、現在事實都不會改變。只是稍微為了切斷而練習過⋯⋯僅此而已」


所謂的啞口無言、相當合適現在古竜心境的詞語吧。

全部看得見。當然連那個異能也不例外。而且、既然能看見了、就其證明了是存在的。

那麼就斬殺吧。就算是沒有實體的『力量』、只要能看見的東西就能斬殺。正是偏離了道理之外的外道之劍、《白之劍鬼》夏莉、只要她所期望、就能將其斬殺。


「那麼⋯⋯你那驕傲的異能也沒了、也沒辦法廢話了。之後剩下的生命、就由我來斬殺吧」


將刀尖刺向自己的動作、古竜彷彿看到了死神的影子。







時間回到礦山曠地。


「長老？」


收拾了狡猾黑猩猩群的凱爾們、焚燒堆屍如山的屍體後聽到了阿斯忒里歐所說的話而歪頭無法理解。


「嗯、這麼大的規模群族應該會有個能力出色的老練個體才對、不過三人都沒看見嗎？ 全身都是白毛而且稍微更大一隻的個體。」


和哥布林女王一樣、群體生活的魔物、規模變大後而誕生的領導人、但反過來說、在大群體中沒有領導人也可以說是相當異常了。

總覺得有一種不好的預感。阿斯忒里歐用手摸著下巴碎碎唸著、從戰車上堆積的貨物中、取出了一顆水晶球和帶有翅膀的石造眼球。


「那是什麼？」
「這個本來打算從遠處觀看夏莉小姐戰鬥的遠觀魔道具、其原用途是偵查。用這個來看看山頂的情況吧」


石眼悄悄的向山頂飛去。阿斯忒里歐小聲的詠唱後、水晶球放映出了石眼所見到的情景。


「哇嗚！！！這超方便的啦！！」


作為斥侯、庫德發出了感嘆。從正常人無法看到的角度和高度、通過石眼的視角情景被放映出來。從高空中俯瞰山頂、在那裡、如神話中所敘述的戰鬥、在此被重現放映著。





「⋯⋯⋯⋯好厲害！！」


是的、僅此一句話。

以巨龍為對手、單人展開戰鬥的當代劍士。技術、技巧、要怎樣做才能那樣戰鬥、如何給予有效傷害、能夠完全理解的人都不在這裡。

凱爾羨慕的注視著水晶。以她為高度的夢想、並不是一種單單的迷戀。他也想成為那樣的冒險者、有朝一日能夠以這樣的方式與竜對峙。


「嗯？⋯⋯吶！你看看那個！」


蕾亞指著水晶球。那個指尖的位置，從遠方窺視劍鬼和古竜戰鬥的白毛猩猩、銀色猩猩長老被發現了。


「難怪有種奇怪的預感......雖然不知道原因、但好像沒有受到吾輩魔術引響的樣子。」
「阿斯忒里歐、這種魔道具有辦法傳達聲音給遠方的人嗎？」


阿斯忒里歐默默的搖了頭。

礦山的狡猾黑猩猩都是在古竜的支配下、無法得知銀色猩猩長老在想些什麼。

在主人與外敵的戰鬥面前、怎樣想都無法讓自己方便的移動。

想盡辦法傳達消息、如今現在前往山頂也太遲了、阿斯忒里歐以外人的也容易成為絆腳石。

凱爾反覆糾葛了一會、不久抬起頭後看著阿斯忒里歐的眼睛告訴他。


「阿斯忒里歐桑、我想修改這個魔道具的術式、讓這裡的聲音可以傳遞、可以嗎？」
「誒誒、是沒關係⋯⋯但、有可能嗎？要修改別人製作的魔道具術式相當難」
「關於魔道具的使用最近一直努力地在學習。雖然無法確定能不能做到……」


想起了第一次的委託。因為產生了一點猶豫而沒有消失的悔恨。


「但是，我並不想因為做不到而什麼都沒做才後悔」


就在那時、應該可以稱呼為空間斬擊的狀態。

斬殺進入劍圍內全數的生物、古竜拼命守護如同被劍之風暴所囚禁的頭部、與慢慢凋零的身體。

最初嘗試著竜息與爪牙來迎擊快速又猛烈的斬擊、但隨著時間的流逝、僅能努力延長那急速縮短的壽命。

魔力的供给被切斷，與意圖毫無關係持仍續復原肉體，毫不留情的消耗魔力。

如同恥辱。驕傲自豪的竜被一個矮小的人類單方面逼入絕境、古竜持續瞪著加速的夏莉、內心暗自竊笑。


（但也就到此為止了⋯⋯！等受到背後的偷襲後、就會被我的爪子貫穿⋯⋯！）


古竜像蛇一樣周密狡猾。察覺到對狡猾黑猩猩的精神干涉魔術氣息的古竜、馬上對銀色的猩猩長老施予了耐性與氣息遮蔽的魔術、讓它躲在岩石後面。


（雖然借助下等生物也是一種恥辱⋯⋯但比敗北來說都好⋯⋯！！）


雖然銀色猩猩長老可以發動中級魔術《火焰之壁》、但需要一點時間來暗示自己。

這是將整個巢穴都籠罩的火焰牆壁。不管有多強大的智慧、速度與劍技、也很難想像直擊後可以毫髮無傷、就算閃避了、也一定會露出破綻。

古竜也還沒衰老到會錯過剎那間的破綻。一邊想著如何咬碎她的全身、同時銳化自己的思緒。


（薩、就這樣持續關注的我。很快就要到了、毀滅妳的第一擊⋯⋯！）


銀色猩猩長老的詠唱完畢後、火焰之壁即將產生現象的那一瞬間——


「夏莉桑、身後！！銀色猩猩長老！！」


一個年輕人的聲音在戰場上迴響著。將目光轉向傳來聲音的方向，用翅膀在空中飛翔的石眼魔道具、正在從天空俯瞰夏莉他們。


「嘖」


古竜的身體在腳下、高高跳躍的夏莉。讓人聯想到夜空中新月的姿態、看入迷的瞬間、手中的劍早已投擲、貫穿了銀色猩猩長老的腦袋。

捨棄一部份自尊心、甚至運用部下魔物來偷襲、已經完全挫敗的古竜。


『妳、妳這傢伙啊啊啊——————！』


憤怒的古竜、將竜息吐出於石眼上、張開大嘴。但、比起那個更加快速、夏莉切斷了古竜的四肢肌腱、讓其身體倒地。

原以為肉體會馬上復原再度襲擊、但、流淌的血再也沒有停止、全身無力。

受到數十次致命傷、隱藏有如湖泊般龐大魔力的古竜、魔力終於完全枯竭了。



『不、不可能⋯⋯！我、我可是西方——』
「沒興趣」


還沒說完話、夏莉就斬斷竜的頭。五度被打斷廢話、高傲的古竜、憤怒與虛榮心相互交織的情感、意識沉入了永恆深淵之中。







在那之後、確認了竜確實已死亡、迎接意氣風發登上上頂的隊伍成員。看夏莉將十字鎬放在肩膀上、庫德露出驚訝的表情。


「為什麼是十字鎬？」
「有些想開採的東西。對我來說、那才是目的」
「那竜的財寶呢？」
「這次妳們討伐了魔物的部下、對討伐竜做出了充分的貢獻、喜歡就拿吧」


真的假的呀！儘管如此、夏莉在庫德充分覺得完成夢想後立即潑了冷水。


「不過、回程只帶能夠裝下戰車的份喲」
「⋯⋯不要讓我想起不好的回憶」


撇了一點複雜表情的、走向財寶山的庫德、夏莉走到了凱爾身邊。


「剛才、是你告訴我銀色猩猩長老的存在吧？總之、謝謝你了」
「不、沒有！ 如果是夏莉桑的話、應該自己也可以解決吧、倒不如說做了多餘的事情⋯⋯」
「嗯、或許是吧」


但是、夏莉對於凱爾的話給予了肯定同時也否定。


「戰鬥沒有絕對可能的。就算是高手、還是英雄、有時候也會吃大虧的。所以、你的行為絕對不是徒勞的」


夏莉把右手放胸前、臉上露出會讓人覺得是幻覺的微笑。


「感謝你。托你的福、我才有機會活下來」
「不、不⋯⋯並沒有⋯⋯這麼⋯⋯重要」


害羞的搔頭。舉動可疑的氣氛中、凱爾揮一揮手、一副認真的表情朝正在尋找財寶的庫德跑去。


「那、我⋯⋯我也去抓財寶了⋯⋯慢慢看——！」


夏莉目送凱爾離開、對於那奇怪的語法、不由得歪了頭。



「⋯⋯在說些什麼呢？」
「⋯⋯哼哼。夏莉小姐也真遲鈍呢」
「遲鈍？怎麼回事？我的動作有什麼問題嗎？」
「不、不是那個意思⋯⋯嘛，沒注意到也好」


蕾亞伸了一個懶腰、看向了那堆積如山的財寶。


「那麼、我也差不多該去尋找我的金剛石了」
「⋯⋯剛剛在巢穴戰鬥很激烈呢、寶石大概都亂掉了、沒問題嗎？」
「沒問題沒問題、我也是可以使用搜索魔術的、在這種時候的說」


雖然這麼說、但蕾亞並沒有立即離開。好像想說什麼的、吾——、啊——、最終好像下定決定後說出。


「那個啊、謝謝了。因為我的任性⋯⋯」
「不需要特別道謝。只是碰巧目的和需要的東西剛好都在這裡、妳的請求只不過是順便而已」
「就算這樣、開著戰車、還打敗了竜、都是因為夏莉桑在的原因。如果您沒來的話、恐怕就沒辦法找回傳家寶了的說」


蕾亞抬頭看著夏莉，眼瞳閃著金色的光芒，像太陽一樣閃耀的笑容。


「所以，真的非常謝謝妳！能和夏莉桑見面真的太好了！！」
「⋯⋯」


說完這些後、蕾亞突擊了正在撈財寶的兩位少年。夏莉呆然無語的看著蕾亞突擊庫德後繼續吵架、以及嘗試來阻止的凱爾又再度被掃到颱風尾的和平景象。


「怎麼了嗎、夏莉小姐」
「沒事、覺得有點特別」
「阿啦！阿啦！歷經數十年冒險者的妳、覺得很特別嗎？」
「至今為止、我以為只要能為女兒們賺錢就好了、所以對委託的經過與委託人的故事沒有任何一點興趣。像這樣的面對面道謝還真是第一次」
「那可真是⋯⋯」


阿斯忒里歐打從心底愉快的笑了



　[第一章] 16.母親和女兒的假日 其壹

發貼者：にゃん喵




傳說、勇者不知從何取出道具、其數量無限。

重現了神話、被稱為【勇者的道具箱】的魔道具。根據發明人的喜好、外觀看似寶箱、打開盒子後、就會發現與外表相反近乎無限大的空間、既使寶箱不在擁有者身邊也能自由取出裡面道具的空間魔術。

配合夏莉戰鬥時所使用的空想煉金術、其原型武器就是這個。發動空想鍊金術不可缺少原型武器與儲存空間、需要時立即呼喚於手中、不需要用到原型武器、減少原型武器在戰鬥中的消耗、空間魔術與空想鍊金術兩者相互融合使用的方法。


「然後是⋯⋯」


當然、道具箱中也存在不是武器但稍微奇怪的東西。

從冒險者各種必需品、還有前幾天在寶石薩德礦山挖掘的、給蘇菲的蒼玉（藍寶石）、給缇歐的紅玉（紅寶石）、選擇了與兩位女兒相符瞳色的原石。

然而、在那寬敞的寶箱內、一張桌子、椅子和一盞燈、上方有一本剛寫完新頁的日記本⋯⋯這是夏莉的興趣之一、女兒的成長記錄。


「前幾天考試的結果⋯⋯索菲100分。缇歐68分嗎？ ⋯⋯很努力了呢」


想起起由於委託而遠行、剛好進行的考試結果、夏莉冷漠表情的嘴角不由自主的鬆懈了。

穩定的滿分、對於取得滿分的蘇菲不說、缇歐的成績能夠及格作為父母的還是非常高興。

當然、分數能高是再好不過了。做得到的事情和做不到的事情、努力做到一定是最好的。

但是，這不僅僅是為了學習。最重要的是他們在未來有很多選擇。並學會在生活中爭取想要的東西

雖然不知道她們在未來的生活中會選擇哪條路，但仍希望這些年輕時的日子能成為她們未來打開許多道路的力量。


「⋯⋯時間差不多了呢」


將桌上開著的懷錶放進懷裡、把成長記錄放回書架上、慢慢爬上空間牆壁設置的梯子。

輕輕的按著有如時間靜止的天花板、天花板就慢慢地開打了、光線照入昏暗的空間。

登上梯子後、眼前的是相當熟悉租來的房間裡。是夏莉自己配置的家具、赤字莊的其中一間。

從魔道具《勇者的道具箱》中爬出來，夏莉再次用布料蓋住它，換上工作兼出外用的連衣裙


「兩人都準備好了嗎？」

「嗯！！」

「隨時都可以出發喲」


與穿著長度到達腳裸的連衣裙的夏莉相比、從各自臥室出來的蘇菲和缇歐各自、穿著膝下左右的裙子、以運動方便為主。

即使夏莉強烈反對自己的女兒穿著任何超過膝蓋以上的衣物、但也無法否認街道近年來有流行衣服暴露的傾象。

來到邊境的街道已有十年了。對於從未穿著過於暴露的貴族大小姐來說、夏莉實在難以相信她來到這裡所看見的景象、公會裡面也相當多重視機動性而露出大腿與腹部的女冒險者、其中更有直接穿著比基尼盔甲的女性亞人。

不可以讓肌膚過於裸露⋯⋯又希望避免周圍的人會對愛女的服裝指指點點。


「媽媽、怎麼了？」

「⋯⋯不、沒什麼」


我的女兒們、不管穿什麼都很好看！！！！

夏莉在那曾是原貴族大小姐的貞操觀念與年輕女孩們之間的流行進退兩難、最後、只好強行勸說自己是愛溺女兒的天媽。


「說回來、真的要跟著一起來嗎？」

「嗯。是作業呢」

「是關於周圍大人工作景觀的作文呢⋯⋯確實、如果要我來說身邊最親近的大人、冒險者這個職業有一種自由的感覺、所以有時候看起來又不太像是在工作」


為了下次的冒險而準備、今天只打算在街上轉的夏莉、背後跟著蘇菲和缇歐、手拿著筆記本和筆。

據說、學校要求女兒們的作業是作文。可以說是鍛鍊學生的理解力和表現力、以及讀書寫作的最佳課題。但、一旦說著要一起工作的話、心裡還是會覺得癢癢的。


「⋯⋯嘛、好吧。今天也不會出城」


稍微去一趟鍛治屋、道具物和冒險者公會晃一下。有危險的地方只有充滿刀劍的鍛治屋、只要自己在旁邊監督的話、就算兩人拿起武器揮舞也不會受傷。


「那麼、我們出發吧。因為是工作、所以不要打擾其他大人、好嗎？」

「好～的」

「嗯」


愛女們開心的點了頭。就這樣、母女三人的假日（亂源）開始了





普通的人眼裡、是看不到劍一閃的軌跡吧。

用波狀劍漂亮地將樹樁上的木材切成六等份、戴著手套的蘇菲和缇歐在把木材搬到柴屋、在那期間反覆把原木放在樹樁上切割柴火。

近來由於魔道具的技術發展、生活與工作的自動化漸漸地擴展到了邊境的街道。即使是赤字莊、也入手了浴室、廁所和廚房的最新魔道具、大大豐富了冒險者的日常生活。

但其中、矮人族的工匠仍然貫徹了傳統的手工工藝。他們那深奧的技術、不是機械性、而是一次次打鐵的力道與入火爐絕妙的溫度、是自動化魔術完全不可重現的【功夫】。


「迪姆洛斯桑、你說的那些柴劈完了喲」

「哦」


隨意回應的鍛造屋老闆。

熟悉的面孔帶來兩個年輕女孩時、再怎樣老練的矮人族也不由得歪了頭、直到解釋後關於有沒有新劍、作業等等如何的事情後、推薦了用劍劈柴的工作、簡直一石二鳥。

說實話、如果僅僅是切斷那不動的薪柴、是不能作為劍術的鍛鍊、但倒是能知道劍的性能、不過在母親那樣劍技的面前、女兒兩人倒是非常滿足的看著。


「好厲害哦、媽媽！用劍咻一下原木就啪擦裂開了！」

「嗯⋯⋯！說實話怎樣做到的、我也不知道噎」


蘇菲和缇歐異常的興奮、為了不要妨礙大人們的談話、很快地就把注意力集中到架上陳列的武器、拿起武器體驗重量與實際揮舞幾下。

兩人在自己可及的視線範圍內、不管發生任何事情都能馬上應對的距離與迪姆洛斯對話的夏莉、看了一眼焰型劍後就開始碎碎念。


「這根本不適合砍東西吧。難道說這東西是用來切肉的嗎」

「這是把原木啪擦啪擦切斷的傢伙該說的話嗎、嘛、確實如此啦。造成無法治癒傷口的意思、並不是說也會對不死者造成引響啊」


這種異常形狀的刀刃不太適合撕裂生物的甲殼、本來就沒有癒治能力的不死者、就無法發揮【阻礙治癒的特殊傷口】的概念。

換句話說、對於那些不符合這些條件的魔物將會非常有效。特別是考慮對大型魔物的戰鬥、需要經過數日的戰鬥也可能會發生、會使用治癒的魔物也相當多。

能夠在這些魔物身上造成無法治癒的傷口是非常有意義的。所謂傷口、若是放任不管就會產生化膿、不久後就會出現壞死、破傷風等形式侵蝕魔物的個體。

迪姆洛斯相當能夠理解、打算在這次實戰中使用而奮力揮舞的心情。嘆了口氣、看了用空想鍊金術形成的焰型劍從手中消逝的夏莉。


「啊——！不要用魔術來污辱劍！難得打造的劍在哭泣啊！！！」

「不想每次戰鬥後特意花錢去維修。為女兒們花的錢還是盡量多一點比較好」


曾經迪姆洛斯將劍術高手夏莉評價為毫無價值的客人、其理由正是如此。

這個世界上有哪位工匠會不喜歡自己打造的武器、而是喜歡自己打造的那把武器複製出來戰鬥用仿冒品嗎。


「在這裡買個一兩把魔武器的話老朽還會覺得妳可愛點、但妳這傢伙、明明架上陳列一堆、連看都不看。如果因為討厭血脂與骨頭會造成鋒利度降低的話、不會降低鋒利度的武器這裡不是一堆嗎」

「並不想特意去購買高價的武器、先不管鋒利度會不會降低、我也會根據不同情況來改變使用劍的種類」


被稱為魔礦、寄宿著魔力的稀有金屬、和具有永久效果的賦予魔術一起鍛治出的魔術武器⋯⋯像那樣的魔武器是老手冒險家經常裝備的。

燃燒傷口灼熱的刀刃、凍結部位寒冷的長槍、帶電的戰錘捲起暴風雨的戰斧。寄宿特殊力量的魔術武器比比皆是、不過、最普遍的就是不會降低鋒利度、刀刃無法損毀這樣賦予魔術後的武器。

因為材料的稀少性和難以生產的問題、都是屬於高額的魔武器。但只賦予了維持狀態這樣相對簡單魔術的魔武器、和其他魔武器相比算是便宜的了。

還有《勇者的道具箱》這樣的魔道具、攜帶也不會感到困擾、使用各種魔劍也是相當方便。

但是⋯⋯


「又不可能將所有武器統一為魔武器吧、而且就算不會降低鋒利度、不會損壞、並不代表不需要維護、對吧？刀柄總需要清潔吧」

「當然了」

「正因為如此、才用空想鍊金術。即使沒辦法再現魔武器的性能、只要還有魔力就能創造劍、和不會掉鋒利度的魔武器沒什麼太大差別、扔了也不會困擾」


夏莉繼續說道。重點中的重點。


「魔力創造的一次性用品不需要修理、我就有更多時間可以陪女兒們！」


迪姆洛斯發出了更大的嘆息聲。雖然自己也認為自己是有點乖僻的工匠、但要比頑固與偏執、眼前的女人更勝一籌。


「哦⋯⋯好帥！(ﾟ∀ﾟ)」

「等等、缇歐！？好像有什麼霹靂霹靂的東西？！(☉д⊙)」


該慶幸的是、至少她的女兒對魔武器很有興趣。

逃跑的蘇菲回頭看見、缇歐雙眼直視手中寄宿著雷蛇的雙手劍正在霹靂霹靂的。發現的夏莉立即在那一瞬間將刀身塞回刀鞘中。


「不可以喲。與自己體型不相符的沈重武器會容易傷到自己。如論如何都想拿在手裡的話、那就用輕巧的武器吧」

「「好～的」」


雖然這麼說、但是外表衝擊力超強的魔武器⋯⋯特別是雙手劍這種重量級的武器實在引人注目、身為製作者的人反而覺得這樣太可愛了。

這種父母有這樣的孩子、迪姆洛斯感到一種奇妙的安心感。


「那、把話說回來⋯⋯我並不是對魔武器沒興趣、也不是說完全不使用。現在、包含【愛劍】在內、所有的魔武器保養就全交給你了。」

「當然了、這麼多名劍。怎麼可以交給外行人來維護呢」


魔劍之類的東西似乎是探索遺跡與地牢時得到的。的確、夏莉並非只是依靠空想鍊金術創造的劍來戰鬥。

然而、卻很少看見她使用具有魔術效果的劍。公會為了討伐古竜而派出了階級S冒險者的隊伍、而她則是用一把不加修飾的鋼劍單方輾壓的劍士、需要讓夏莉從手中出現魔劍的事情幾乎不多。

狮子搏兔、是沒有智慧的野獸才會這樣。身為冒險者、更應該注意使用王牌的時機和隱藏自己的手牌。


「所以说啊，老朽很不爽妳不用老朽打造的劍啊！妳再不注意點，就要禁止妳進入老朽的店了」

「吾⋯⋯這可不好辦呀」


迪姆洛斯在成為商人前是一名工匠。想讓有價值的劍士拿著自己耗盡心血打造的劍、是理所當然的事情。


「既然都說成這樣了、那來個妥協方案吧、幫我打造一把可以頻繁使用的魔劍、這樣的話我也會買、也會過來保養」

「很好很好！！絕對打造一把讓妳這傢伙說出想要的劍」


工匠之魂熱血沸騰。都被說成這樣、身為工匠當然無法持沈默、能夠與《白之劍鬼》相符的魔劍、一打都做出來給妳瞧瞧。


「哦⋯⋯燒起來了噎(ﾟ∀ﾟ)」

「咿啊啊啊！！？為什麼劍會燒起來啦—！？缇歐、快點收起來！இдஇ」

「真是的、那些孩子們！」


看來、姑且還需要製作一個魔武器的測試空間呢。

迪姆洛斯在今天發生的事情後心裡暗自決定的緊急事件。



　[第一章] 17.母親和女兒的假日 其貳

發貼者：にゃん喵




經過冒險者公會酒吧時、好幾個人都瞪大了眼睛看向夏莉母女三人。

唯一毫無反應的只有同樣是住在赤字莊的冒險者們。

如雪般的白髮、潔白的肌膚和相似的面貌、不少正在大快朵頤的冒險者們、手上拿的啤酒杯或者伸向佳餚的手都停住了。


『喂、劍鬼原來有妹妹嗎？』
『不、聽說好像是女兒來的』
『太像了吧⋯⋯外表看不出來呢、這年齡有女兒也真奇怪』


乍看之下感覺就像是姐妹的她們、受到周圍的冒險者的注視著、筆直的往任務公告欄走去。

相較看向夏莉的目光是輕視、而蘇菲和缇歐則是能引起冒險者們好奇的目光、兩人緊緊地跟在母親身後。


「⋯⋯從剛才就一直盯著看⋯⋯」

「吾⋯⋯第一次來到公會、果然小孩子出現在這裡奇怪嗎？」


實際上、兩人曾多次進入公會、那些都是未懂事之前的故事了、兩人第一次體驗到與赤字莊不同的地方、冒險者公會獨有的喧囂氣氛。

但、對於未來志願是冒險者的兩人。不管怎麼說也要習慣著這些奇怪的視線、勇敢裝出小大人的感覺。


「母親、這是什麼？」

「任務公告欄⋯⋯張貼委託書給冒險者的公告欄喲、通常會保留今天和明天的委託書」


冒險者接受了委託、並不是一定要立即前往。根據委託的內容、有時候會花費時間在整備上、因此有可能會事先保留委託書可能性。

但、前幾天的古竜討伐可以說是例外了。撇開那些愚蠢的狡猾黑猩猩、
沒有做太多準備就從街道出發、去討伐古竜的也只有夏莉而已。


「诶⋯⋯各式各樣的委託呢。嗯⋯⋯討伐史萊姆和盜賊團殲滅。還有取得一個虹色鳥之尾阿⋯⋯」

「嗯！蘇菲、妳看這個！」


為了不要妨礙其他冒險者、缇歐看了一下委託書的目錄、手指著新手冒險者經常接洽的採集藥草的委託書。


「如果是這個、我們是不是也能做到呢？」

「是呢。如果說只是去採草的話⋯⋯」

「並沒有想像那麼簡單喲」


夏莉直言的勸告了雙子。


「因為有危險性、才會拜託冒險者的。街外⋯⋯因為不知道在尚未開拓的地區採集藥草會遇到什麼危險的魔物呢。兩個人、絕對不要這樣做哦？」

「沒、沒問題的啦！媽媽真是愛操心的人！」

「⋯⋯不會做這麼危險的事情」


兩人正在說謊。實際上兩人曾經考慮想這樣做。如果說魔物會出現、危險性很高的話、果然還是不會這樣做。

平常那些粗魯嘲笑跟大聲吶喊的冒險者突然都噤聲了、是因為害怕《白之劍鬼》嗎、還是現場瀰漫者詭異的氣氛嗎、很罕見的帶著孩子的冒險者、又若無其事的將公告欄的委託書取下。


「媽媽、那是怎樣的委託？」

「附近的牧場似乎有熊出沒、明天就去搞定它」


選擇當天就能往返的委託書。實際上、那隻熊是長了角的食人熊、但從夏莉的角度來看、似乎跟真熊沒啥太大差異。

明天也打算從公會租借騎乘龍、然後唰唰的趕快完成委託。把委託書交給櫃台的尤美娜、不知為何她用半眼瞄了一下這邊。


「討伐農場的魔物⋯⋯然後是明天嗎？」

「有什麼不對嗎？」

「不、沒什麼呀。只是不想被冒險者說委託都很吝嗇。所以、我這邊有一個更高報酬的委託」


尤美娜貼近夏莉的耳朵、小聲的說著。


「其實王都出現天災級的魔物⋯⋯高階惡魔的樣子」

「嗯」

「⋯⋯好像已經派遣S級的隊伍前往討伐的樣子，但是好像遇到了什麼麻煩」

「這樣啊」

「⋯⋯所以呢、夏莉桑、可以從現在順便作為助手暫時加入那個隊伍的形式去王都這樣嗎的說⋯⋯⋯⋯」

「但是、我拒絕」


沒有任何興趣也不帶任何感情的回答。


「那個隊伍又不是慘敗了、今天已經約定好要幫女兒們完成作業了」

「⋯⋯說得也是呢—。在帶著女兒們的時候多多少少有察覺到了」


受付娘失望至極的垂下頭、旁邊的蘇菲看缇歐不知道發生了什麼用憐憫的眼神看著尤美娜。

尤美娜是知道夏莉非常愛溺女兒的人、凡是最優先考量的永遠是女兒、大概就是這麼一回事吧。


「⋯⋯嘿！兩位的小朋友、想不想看媽媽大人屠殺惡魔？」

「能不能不要對我的女兒使用懷柔政策？」


尤美娜悔恨的咂嘴。顯然、高層的支部長仍然一直施予壓力。


「嘛嘛、根據時間場合、在組成一次隊伍也是可以的說」

「我有答應過妳嗎？」


希望可以獲得一個毫無根據口頭承諾的中層公會職員尤美娜、今天也是深深的嘆了口氣、為了紓解壓力只好繼續暴食下去。




木劍、鋼鐵相互撞擊般的聲音、雙子對此抱有興趣是必然的。

公會的場地裡有一個什麼都沒有的廣場。雖然明年將建設專用設施、但現在是冒險者們自由訓練的空間、從新手到老手、幾乎每天都是相當的熱鬧。


『Umu！』
『唔哇啊啊！？』
『喂！？這是認真的斬擊吧！？』


夏莉帶著女兒們去觀摩一下、訓練所裡阿斯忒里歐所指導的新人隊伍、正在以實戰模式訓練著。

從米諾陶斯的角度來看、已經手下留情了⋯⋯但對於新人的庫德和凱爾來說、只能看到認真的橫掃一擊、兩人拼命地用身體閃躲跟到處亂竄。


「那個、沒、沒問題嗎！？被斧頭狠狠攻擊了喲！？」

「沒問題的。他也沒有殺意呢」

「⋯⋯雖然看不太出來」


從夏莉的角度來看、這是毫無速度、毫無殺氣、明顯超級放水的一擊、但對於那些不明瞭的人來說、如同真實戰場上死亡伴隨在身的震撼力吧。

新人站在這虛偽的氣魄面前、確實體驗到了生死剎那間的攻防。

這些經驗是否會延長他們的死期、不清楚。但、能知道、只要能在這其中學會什麼、一定不會徒勞無功的。


「喂。腳步慢了哦！」

「唔誒！？」


斥侯因為腳步慢了、沒有餘力注意腳步的庫德、再悲鳴聲後就直接狠狠的摔了三圈、滾動的同時、連同褲襠上的繩子連褲子一起滑落下去了。


『阿哈哈哈哈！！！還唔誒勒！連內褲都跑出來了！哈哈哈哈——！」

「母親？我看不到前面了！？」

「什、什麼？發生什麼了？」

「不要看！」


蕾亞指著庫德大笑。由於老少不宜、夏莉用雙手遮住了蘇菲和缇歐的眼睛、自己也把頭轉向其它方向。


『哦呀！蕾亞殿看起來挺悠閒的呢？機會難得、妳也來參加一下吧？』
『哎！？不不，我是弓手、前衛這種不太適合我參加啦！』
『哈哈哈、在說什麼呢。正因為是後衛、才要學習如何在緊要關頭替補前衛的方法啊』


頓時、訓練所的尖叫聲又多了一位蕾亞。階級A的冒險者與階級E的冒險者訓練到達最激烈最高潮的時候、缇歐小聲的說了


「⋯⋯雖然現在才發現、那個米洛陶斯的人好厲害哦。明明這麼快速的在揮動斧頭、在快要擊中的時候就避開了」

「哎！真的嗎？」


面對蘇菲的疑問、缇歐無言的點頭。

不管什麼訓練、就算沒拿過刀刃也好、也都知道受到重量級武器、戰斧、的直擊會受到非比尋常的傷害。

夏莉對於缇歐在短時間內就發現周圍人沒發現、但應該要發現的事情、對此鼻子都驕傲的翹起來了。

但對於戰鬥這種過於危險行為、缇歐的才能說實話讓夏莉心裡相當複雜。


「哎呀、哎呀！？這不是夏莉小姐嗎」

「⋯⋯你好」


大概是訓練告一段落了吧、和氣喘吁吁跑出來的E及冒險者相比、一副清爽的阿斯忒里歐注意到了夏莉她們。


「這兩位可愛的小女孩、是妳的女兒嗎？」

「嗯。來兩位，打聲招呼」

「初、初次見面！我是蘇菲！」

「⋯⋯我是缇歐」


阿斯忒里歐跪下來看著她們兩位、溫柔的笑著慢慢點頭。


「吾輩、阿斯忒里歐。以前曾經和妳們的母親有一起冒險過⋯⋯說起來也長這麼大啦」

「哎？」

「那個⋯⋯你知道我們的事情嗎？」

「嗯啊。差不多十年前吧、夏莉小姐抱著妳們兩人一起來到公會⋯⋯」


素不相識的⋯⋯再會、但共同人物的話題卻意外的談開了。魁梧奇偉的米洛陶斯和姣麗的美少女兩人、多麽不協調的景象呀。


「說回來夏莉小姐。這也是好機會呢、一起參加訓練覺得怎樣呢？這些孩子和吾輩也都有奇怪的關聯呢」


凱爾等人瞪大了眼睛、猛烈地搖頭。


「不了、我⋯⋯」


和女兒們在一起、但這些話並沒有說出來。

從下面感覺到了視線、想著什麼事情看著愛女們的臉、好像在期待什麼的樣子眼睛閃閃發光。

夏莉無可奈何的嘆了口氣、手中出現的雙劍代替了回覆。

既然是訓練、就要手下留情、但是又不打算在女兒面前表現出弱小的樣子、所以只能把力道拿捏得剛剛好才行。

之後、新手冒險者的尖叫聲更大了、彷彿見到鬼一樣、迴響整個訓練場、不過、那又是一個不需要多嘴的故事了。






安穩的日子⋯⋯也可以這樣說、即使夏莉依然在接受委託的同時、也度過了相當悠閒的三週。

此時、從蘇菲和缇歐那裡得知了對夏莉來說應該稱為是大事件的活動。

在民間學校三年內、僅有一次讓父母見到孩子平常上課的樣子⋯⋯對於孩子們來說、過於緊張而無法集中精神上課的日子、名叫


【家長日】



　[第一章] 18.家長日與黃金的魔女

發貼者：にゃん喵




得知此事情的時候、是在外出回到赤字莊之後、夏莉看著女兒們寫作文時。


「蘇菲、那個詞寫錯了哦」
「哎？啊、真的噎」
「缇歐的文章順序怪怪的。這樣寫的話、會變成『我在鍛治場變成了一把劍』」
「⋯⋯好難哦！寫作文真麻煩」


想要學會文明進步飛快發展的通用語、絕非易事。然而、只要能夠理解文法就不會受到侷限、孩子們前往民間學校正是要去學習並掌握這些知識、文章出現錯字也是理所當然的。


「完成了！」


蘇菲一邊用詞典查詢不懂的單字、一邊向母親請教語法、隨後即完成一份作文了。


「⋯⋯嗯、寫得不錯。但是評分是老師的工作、我不太好插嘴呢、但純看單字和文法、是沒問題的」
「太好了！」
「嗯⋯⋯我也完成了」


在檢查完蘇菲作文的單字和文法後、不擅長作文的缇歐也完了。


「⋯⋯到中間是都沒問題⋯⋯。但結論的部分為什麼我會把新人冒險者都當成不死者呢？」
「⋯⋯？哪裡很奇怪嗎？」


想著自己哪裡寫錯而困惑歪頭的缇歐。觀摩過剛剛訓練場的訓練後、想起凱爾等人像殭屍一樣拖著疲累的身體回去的話、會寫出如此招人誤解的文章也是能理解的。


「個人而言是很有趣的表達方式、但是這玩笑可能會造成一些誤會、所以請修改一下」
「唔唔⋯⋯」


沮喪的缇歐、因為法律上嚴禁製作不死者、所以也只能不甘心地服從。

⋯⋯順帶一提，像這樣安定又奇怪而有趣的作文、總是一直出現在學生的作業作文中，民間學校的老師經常不得不放棄評分，因為大部份都已經笑歪了


「好啦、妳們都很努力了。現在正好三點、其實從瑪莎桑那裡送給我了一些餅乾、可以的話大家來吃吧」
「哇～！謝謝！」


喜愛甜食的女孩們、開心的蘇菲拿著紙包裝的餅乾與缇歐分享。

和平的家庭美好時光。看女兒們津津有味地吃著餅乾、夏莉想著是否下次自己也來做做看時、蘇菲打開了書包似乎拿出了什麼東西。


「那個、媽媽。忘記拿給你了⋯⋯這個！」
「？」


蘇菲遞給夏莉一張印刷紙、仔細地翻開折疊起來的紙張、第一行用很大的字體寫著『家長日通知文函』的文字。


「聽說是五天後、父母可以參加並觀摩學校學生上課的活動。老師說如果有想要參加的話、請家長務必提前報名參加。」


大略的內容下方、有隔著線可切割、用來填寫監護人的姓名與地址的欄位。


「家長日⋯⋯三年一次⋯⋯原來如此、這樣的活動在王國的學校裡也有呢」


在熟悉的帝國裡也沒有這樣的事情、就算有、對夏莉冷漠的父母也沒有任何關係。

對於夏莉來說、只要不是公正的理由、學校是神聖不可侵的、無法偷偷潛入的地方。

孩子們有因細小理由而霸凌其他人的一面。雖然曾經有想過平時的情況而想偷偷潛入學校的時候、但是萬一引起騷動的話、可能會讓愛女們有著不好的評價與謠言。

這消息可謂天惠。不斷自戒的、超級想做的事情、現在被學校公開接受承認、可以讓自己到學校看女兒這樣的事情。


「但是啊、很討厭班上的男生呢。總是說些令人討厭的話⋯⋯」
「雖然很難理解這樣的心情。即使想像平常一樣的度過、但是一想到被媽媽看著就很緊張」
「那麼、媽媽會參加嗎？」
「當然要參加！」


將其扔到空中，飄揚飛舞的紙，從手中出現的小短劍一瞬間切斷。

乾淨俐落的將通知書上的參加回函切下，上面已經寫上了漂亮的文字、是夏莉的名字和居住地、赤字莊的租屋號碼。


（既然已經決定了，那就要趕快準備）


首先必須先挑選外出服的品質、不能太土氣、也不能太華麗、必須要取得完美平衡。不僅如此、還要取得一台沒有閃光和聲音的照相機、以免干涉了上課。

其他的冒險者大概都在懷疑自己的眼睛、不知為何而超興奮的、期待五天後的《白之劍鬼》。不在知不覺造訪的絕好機會、不為人知、內心超級興奮的夏莉。





但與此時、住在邊境街道上的任何一個人都沒有意識到。

存在著一群、擁有滿是尖牙、利爪和雄偉的角、光憑飛行的氣勢就足已引發天災的洪流。

如果是普通人的話、光是聽到那些強大怪物們的咆哮、就會口吐白沫倒地呻吟。

稱之為王國史上最大的危機也不為過、首次以竜王為首的大型入侵。

很多人相信明天依然是旭日高升、安常守故的日子、但現在往常的安穩即將崩壞。






夏莉收到壞消息的時候、是在聽到家長日後的第二天晚上。

經由尤美娜交給她的一張便條紙。上面有用奢侈品的鋼筆、並用高級的墨水來書寫的字。


「今夜亥時、公會廣場」


簡單又明瞭的文章、交叉的雙劍與權杖印章、以及【眺望拂曉的少女】標記。

關於最後一個印章、夏莉知道只有一個人會用這個印章。雖然腦中一瞬間閃過無視的想法、但如果這樣做、只會變得更加的麻煩、最終在深夜來到了公會廣場。


「久違了、夏莉」


與日間喧囂差距過遠、本應被寂靜包圍的訓練場、迴響著令人感到幼稚、卻又老練的聲音。

什麼都沒有的空間開始扭曲、出現了散發金色閃耀的魔力、眼前的是看起來十歲前後的美少女。





金色豐滿及腳的長髮在風中飄逸、彷彿尚未沐浴過陽光、冰肌玉骨的肌膚與赤紅的眼瞳。外表上看似比夏莉的愛女們更加年輕、但令人在意的是頭上兩側長出的黑角、是屬於魔族特有的證明。


「雖是這麼說、最後見面大概是在三個月前吧⋯⋯年齡增長、反而會真實感覺到時間慢慢的流逝呢」


呵呵⋯⋯女孩笑了起來、露出了尖銳的犬齒、與嫵媚的肉體截然不同、和擁有『清爽』美貌的夏莉相比、尚未成熟的肉體卻充滿無比的魅力、是屬於『慾望』之美。


「不是來這邊跟你說廢話的。有什麼事嗎？金絲雀」


不要被少女般的外表所迷惑。眼前的女人是千年以前、在世界各地留下許多傳說的怪物。

既是長壽的魔族、也是半不死者。作為所有冒險者公會之母、管理全數的冒險者、現任公會會長、掌握了30％世界通貨的資本、財金界的霸者、從古至今帶給世界混亂的象徵、世界最強的魔術師

《黄金的魔女》 金絲雀


「還是老樣子的不懂得享受說話樂趣的傢伙呢。嘛、都好、那就單刀直入說汝在意的事情吧」


不安定的發言、夏莉不由自主的備戰、不過、突如其来的下一句話令人錯愕。


「這樣下去、汝所期待的家長日就要被取消了哦？」
「⋯⋯」


思考停止了。

和金絲雀有十年的交情。儘管在別人面前不裝腔作勢、但她也早已知道夏莉是一個天媽的事情。

金絲雀告知了自己關於民間學校活動的事情⋯⋯雖然並不是什麼令人匪夷所思的事情。畢竟、她是民間學校的理事長。

問題是⋯⋯好不容易學校公認、能作為觀摩女兒平時上課身姿、僅有一次的家長日被『取消』這樣的事情。


「⋯⋯⋯⋯抱歉。不明白妳為什麼這麼說？能把事情的詳細⋯⋯告訴我嗎？」


良久、連《白之劍鬼》都無法反應過來、低著頭、用手捂著臉努力擠出的聲音問到。


「最近、這裡啊、有沒有聽說竜率領有智慧的魔物事情發生呢、而且事件還不少呢」
「嗯」
「實際上、那些、都是竜王的斥候。就在昨日發現了、包含了《西之竜王》、《南東》、《北西》的竜王軍團、準備向王都發起進攻、老實講、算是王國史上最大危機吶」


竜階級中、居於二位上的竜王、意指世界八個方向為領土的、實力極為大強的八頭竜王。


《北》方的 齊格菲。
《東北》方的 法芙尼爾。
《東》方的 須佐之男。
《東南》方的 瓦爾哈拉。
《南》方的 聖喬治。
《西南》方的 查哈克。
《西》方的 貝奧武夫。
《西北》方的 尼德霍格。


通稱、八大竜王。以各自的方位、持名的竜之王、比其低一階的古竜擁有無法比擬的強大力量、其最大特徵、就是能將有自尊心與其孤高的竜收為部下的力量。

正所謂統帥一體、使其滅國、魔物中的魔物、極為麻煩。人類依靠著智慧、力量、萬能性來淘汰其他生物、擴張生存地盤、同樣擁有智慧、儘管數量較少、但個體強大無比的魔物作為群體襲擊而來。

這已經不是威脅了、而是要將人類培育的秧苗連根拔起的程度。


「目標毫無義問是王都地下隱居的《太歳龍》艾爾不會錯了。大概原本就是瞄準龍神的寶座而來吧、和人類交好的艾爾、從性格粗暴的那三頭竜來看的話、應該也有者無法忍受的東西吧⋯⋯⋯⋯總之大概會共謀並且同時襲擊」
「⋯⋯對策呢？」
「當然、早就尋找幫手了。王國、周邊鄰國的A級以上的冒險者都已集結。⋯⋯但是」


金絲雀瞇著眼、聲音越來越小。


「王國高層似乎想把這件情保密到底。竜王的軍隊從三個方向進攻、只會讓現況更加混亂」


夏莉也理解那個想法。

超越天災的大災滅迫在眉睫、肯定會逃跑的絕對是形勢敏感的商人。

有生命才會有物種。雖無法責備那些逃跑的商人、但是失去了販賣民生品與食材的商人、在面對竜王群這種滅國之災、王國肯定陷入混亂之中。

鑑於此時所發生的損害、王國貴族的情勢判斷、是合理的。即使有可能會遭受質疑、但也不成問題。


「嘛啊、妾身會與冒險者聯手守護王都的國民、減少損害。會在王都全境展開全域空間結界將人民置於安全中、竜王也沒辦法輕易破壞的」


將領域內存在的全部移轉到另外的次元、不受原次元一切的干涉、魔女的秘術。

確信防守是萬無一失的、但正因為如此才會覺得奇怪。既然對自己的魔術有自信、為何還要來警告夏莉。


「就算說是王國全境⋯⋯妾身也沒有充足的時間將魔術擴展到所有的偏鄉與城鎮。在假設竜共同入侵的速度、和冒險者們萬一失敗的事情、大約三天後就會接觸了。妳們B級冒險者將要誘導邊境鄉村全部人民進入妾身的空間魔術中」
「妳說⋯⋯三天後⋯⋯！？」


家長日是在四天後。跟竜預期的入侵時間不是完全重疊嗎。


「而且、目前能和竜戰鬥的人數依然不足。西北、大教會所擁有—聖都、東南、海外交易中樞—海都、與前兩者人口非常少的西部開拓地區、三竜防禦會審的結果是、決定只撤離這附近的所有居民而已」


腦中告訴冷靜的一部份告知自己、生氣是毫無意義的。但、很快的、這份冷靜就被灼熱的火焰、憤怒與極寒風暴般的殺意給吞噬了。


「《西》方的貝奧武夫⋯⋯是嗎⋯⋯西北、東南⋯⋯的蜥蜴、其他冒險者會解決、為什麼還要來妨礙我家長日的臭蜥蜴⋯⋯」
「不、不是、那些並不是來妨礙汝的家長日的！」
「結果上是一樣的！」


地獄修羅般的表情浮現。沒有選擇帶著女兒們逃走。夏莉相當理解被趕出居所的痛苦、為了不要讓女兒體驗到這一點選擇了戰鬥。


「所以說、東南西北兩方已經讓妾身忙得要死、在力不從心的西邊。汝要代替妾身去討伐貝奧武夫是這樣嗎」
「嗯、一隻都不會放過、趕盡殺絕！」


金絲雀是知道的、她有著可以完全殲滅竜王和其部下魔物的魔術。

當然夏莉並沒有瞧不起竜王的實力。但、為了討伐一隻竜王就要一天了⋯⋯竜王又加其軍隊的話、最少要三天吧。

即使現在立即出發討伐、家長日也是完全來不及呀。啊、為什麼會變成這樣⋯⋯為什麼在這麼重要的時期蜥蜴王們還要共同搞亂呢


「⋯⋯全部⋯⋯殺掉⋯⋯」


從口中流露出來純粹的殺意。看來、為了消除憂鬱、不將《西之竜王》切成碎片的話、心情大概無法平靜。


「讓妾身幫汝安排一下、去參加家長日如何？」


此時、不是天啟、而是惡魔的低語、傳進了夏莉的耳朵。


「為了讓汝一日之內殲滅竜王群體、順利地參加家長日、妾身也來盡一份力吧。不覺得這是非常好的建議嗎？」
「⋯⋯代價呢！？到底有什麼企圖？」


面對那充滿善意微笑的金絲雀、夏莉露骨的警戒向後退了一點。

再說、這個魔女、無論何時何地、都以自己為中心的混亂為基準、對大眾道理什麼的、沒興趣。

雖然、考慮到為了幫助王國而行動並不奇怪⋯⋯但、這奇怪的不協調感、絕對有什麼詭異的企圖。


「不是什麼特別的代價。妾身雖然無法為了保護而行動、但是如果是要協助討伐竜群的話、倒還可以支援一下」
「我先說、就算幫了我、我也沒什麼東西可以還妳？」


夏莉知道那句話是真實的。

金絲雀別稱【黃金】的部分不僅僅是因為她頭髮的顏色。更是那被稱為世界第一的財力、和伴隨而來的巨大人脈與關係。

若是經由她手、即使知道是必死無疑、無能為力的普通人也會願意出現在戰場上。

就像呼吸一樣、每個動作每一句話、都有著【力量】這就是金絲雀。


「妾身也不願意這條街被破壞。因此、對汝的要求只有一個。將汝一個晚上的時間借給妾身⋯⋯僅僅如此而已」
「⋯⋯」


可疑。實在太可疑了。看到什麼都不知道就會願意相信的美麗微笑、反而更加可疑。

而且、身為商人的金絲雀、也沒有必要打破這種奇怪的合約、因為不划算。

但是、就這樣下去會無法參加家長日是事實。即便如此、作為代價的一夜之間、自己卻戰戰兢兢的擔心自己到底會被做什麼。

內心糾葛萬分、在選擇保身還是選擇目睹女兒成長的天平上、十秒內、夏莉做出了決定。


「請⋯⋯多關照⋯⋯拜⋯⋯拜託了⋯⋯！」


吐血一樣的回答。但、如果能夠參加女兒相關的活動、就毫無後悔了。

如預料中那樣、惡名昭彰的《黄金的魔女》露出極為邪惡的笑容。



　[第一章] 19.暗中行動的魔女

發貼者：にゃん喵




現在、在遙遠的天空與地面、蠢蠢欲動的魔物們、統轄那些魔物的巨竜、戰竜、位於群體頂點的竜王、正在朝著邊境的街道接近中、蘇菲和缇歐在房間的窗戶、眺望西方、一邊想著前去迎戰的母親。


「媽媽⋯⋯沒問題嗎？」

「嗯⋯⋯一定沒問題的」


距離家長日還有三日的今天、夏莉一副很抱歉樣子的撫摸著兩人的頭。


『很多的魔物正在接近街道。如果我現在不趕去迎擊的話、街道可能會有損失、非常抱歉呢、可能⋯⋯沒辦法參加家長日了』


母親並沒有告知和什麼而戰、就這樣離開家裡了。

蘇菲和缇歐從未想到過、一直期待到學校來的夏莉、當天可能不會來了。從來都沒想過。

母親是一位冒險者。儘管自由、但仍會響應呼救之人。作為女兒、是無法責備為了拯救街道上的人民而前去戰鬥的母親的。


（但是、媽媽一定會為了家長日而趕回來的⋯⋯）


當以前從未發生過的事情、每個人都一定會感些許焦慮。更別說單獨撫養她們的母親、那就更糟糕了。


「沒問題的」

「缇歐？」


像是要打斷這種不安沈寂的氣氛、小聲說話的雙胞胎妹妹。


「沒問題的。母親一定會早點結束然後回來的、然後給我們驚喜的」


看到緊握窗戶柵欄的妹妹、手正在顫抖。

察覺到姊姊的不安、特意堅強起來的缇歐、但自己也相當不安。


「⋯⋯嗯、就是啊。即是會花久一點的時間、但畢竟是媽媽呢！」


蘇菲也努力消除不安、開朗的回答。現在懷有不安的心情也只是杞人憂天、夏莉自己的母親比誰都強。

縱使兩人從未見過實際的戰鬥、但也經常聽到冒險者們口中母親的英姿。

如花朵般的華麗。在戰場上、七進七出、無人能敵的劍術、殲滅了眾多魔物的《白之劍鬼》是不會輕易輸掉的。


「那麼、早點睡吧？如果熬夜了、之後被媽媽發現又要被罵了」

「果然⋯⋯那個時候會到來嗎」

「！？」


毫無預兆、從雙子的背後傳來的聲音。當她們回頭一看、那裡站著和自己年齡相仿的金髮美少女、臉上露出妖豔的笑容。


「很抱歉晚上打擾了、夏莉的女兒們唷。妾身有些事情要告訴汝們、還有一些事情要問⋯⋯」

「哎……？」

「公會會長！⋯⋯名字記得是⋯⋯是金絲雀吧？」

「正是。沒自我介紹的必要了呢」


兩人都知道眼前是外表年幼且狡猾的魔女。聽過好幾次瑪莎和夏莉的對話、也實際見到在赤字莊對話的樣子。


「那個⋯⋯剛才說的話是什麼意思？那個時候會到來是什麼？」

「看樣子、汝們什麼都沒聽說呢」


金絲雀故意露出憂鬱的表情、雙子對此毫無察覺。


「那傢伙在和什麼戰鬥、那些也沒聽說嗎？」

「⋯⋯是什麼？」


缇歐注意到剛剛無意識緊握的拳頭、滲出了汗水。眼前的魔女、就像是來宣告災難的預言者似的。


「現在朝著這邊境街道前進的魔物是竜之王、率領著巨竜十頭、還有數不盡的魔物們。夏莉呀⋯⋯已經做好萬夫莫敵的覺悟、準備與竜王率領的軍團發生衝突」


蘇菲和缇歐再也說不出話來了。

如果說、不去想像母親會死這種事、那絕對是騙人的。可是那被公會會長加油添醋的話中、如同事實一般、沈重的壓在幼小的心靈上。


「竜之王⋯⋯而且一個人與數百隻魔物戰鬥、是那樣嗎！？」

「⋯⋯」


竜王、也是傳說中流傳的存在。不難想像、與竜王所率領的魔物群之間的戰鬥、有多麽的絕望。

兩人的腦中反覆的出現、母親在眾多魔物的屍體上斷氣、然後消逝的畫面。一想到這可能是真實的東西時、視野搖晃、眼前一片漆黑。


「媽媽⋯⋯為什麼要在這樣的戰鬥中⋯⋯？」

「為什麼？這不是肯定的嗎」


金絲雀看著雙子的眼眸說著。


「為了保護汝們。除此之外還有什麼呢？」

「我們⋯⋯？」

「不侷限於人、所有的生物都不能失去棲身之所而生存的。那麽、牽著汝們的手逃跑呢？那恐怕也沒辦法。就算是超人、也無法帶著兩個孩子從竜的翅膀中逃脫的、是吧」


儘管說著別擔心。

兩人突然想起了前去戰鬥時、那非常抱歉的表情。那表情、不是沒辦法去參加家長日的事、而是包含了永遠的離別嗎？


「為了孩子、不惜性命。自古以來、這就是母親。那傢伙為了保護汝們的生存場所和未來而慷慨赴義。⋯⋯真是的、也不想想有個萬ㄧ、連一句話都沒告訴女兒們就去世了」


愚蠢⋯⋯打從心裡的不愉快、從金絲雀口中說出的話語是如此的悲傷、哀悼。

那個樣子、深刻的表達了事情的嚴重性、蘇菲和缇歐詛咒著無力的自己。

兩人發誓總有一天會成為冒險者、得到可以和母親一起旅行的力量。這個時候、年齡之類的理由是沒有關係的。

為什麼不能早一點得到力量呢、幼稚的『後悔』是不能成為藉口的。


「妾身也想幫忙呢⋯⋯不巧、手頭有點忙呢。因為時間稍微有點不夠了。這裡呢、就提供汝們幾個選項」

「哎、選項？」


金絲雀露出爽朗的笑容、向年幼的少女們說出了提案。


「這樣如何？汝們啊、向街上的冒險者公會全體請求幫助母親如何？如果像夏莉一樣有實力的人、人手足夠的話就能讓大多數人倖存下來、然後回來街道上吧」

「但、但是我們沒有錢⋯⋯」

「而且會讓其他人有危險⋯⋯」


想要拯救母親。不容否認的真心、但不成熟的兩人、無法將此做為理由、將其他人的生命放在天平上。

彷彿看透了內心、金絲雀繼續溫柔的哄著孩子們。


「沒什麼、那不是汝們該介意的。不管什麼危險的委託、有沒有實力、接受還是不接受、都是冒險者的決定。 妾身也只是準備巨額的報酬而已⋯⋯⋯⋯討伐竜群將自己的名字刻印在傳說上的冒險者、不會出現這樣的人呢」


金絲雀堅決的回答。

不分青紅皂白賭上自己的性命是相當愚蠢的事、不過、也有罵著笨蛋說、不挑戰傳說怎麼可以自稱為冒險者的人。

對些對於榮耀毫無興趣只想獨佔一切利益的女人、那就更好說了。＊註1

金絲雀相當的理解、如果是這個邊境街道的冒險者、這種人肯定不少。


「當然、不能是免費的。因為冒險者並非慈善事業呢。妾身支付給冒險者的代價、而汝們用別的形式來償還給妾身⋯⋯如何呢？不想拯救母親嗎？就算是妾身、失去像夏莉那樣的冒險者也是很沉痛的⋯⋯」


伸出白色的雙手。前往戰場的母親、這是連要付出什麼都無法知道的代價、但她們的答案早已決定。


「拜託了⋯⋯！」

「請幫助媽媽⋯⋯！」


拾起金絲雀的手、深深低頭請求的蘇菲和缇歐。看著眼前的女孩們、《黄金的魔女》笑得像新月一樣。






從赤字莊誰都不在的房間內⋯⋯金絲雀移轉到了邊境支部自己的房間內。

坐在桌子前、閉眼眼睛陷入了沈思、好像想起了什麼、突然大笑起來。


「庫庫庫庫——⋯⋯哇哈哈哈哈哈——！簡單！實在太簡單了、非常順利！！否、不愧是妾身、哈哈哈哈！」


如果要說魔女的話、就是指現在她的樣子吧。如此幼小的面貌、如此邪惡的笑聲。


「正因為彼此相思，才會陷入妾身的伎倆⋯⋯⋯⋯那、就是愛！沒錯、那就是愛！！！」


為了參加女兒的家長日、不惜向魔女請求幫助、甚至欠下魔女一個恩情、連竜王也能壓倒的最強母親。

為了幫助隻身抵抗魔物大軍、相信母親是為了保護女兒們才挺身而出、向魔女求助的《白之劍鬼》兩位愛女。

就算是旁人也知道是多麽愚蠢的選擇。但就算如此、在金絲雀邪惡的笑聲中、也沒有感受到嘲笑之類的感情。她也是真心的愛著被自己玩弄的可憐母女。


「這樣也不錯、這不是挺棒的嗎！！！這令人疼愛的母女望願啊，就讓妾身付出一點代價實現吧！」


這樣一來、會忙碌起來吧。防禦準備自然不提、明天之前必須盡可能地準備很多的金幣、來說服邊境街道的冒險者們、可能還需要來個演講。

光靠金錢就拼命的人、是不存在的。從古至今、要讓冒險者行動的必要性、一定是浪漫和榮譽啊。

而且、對於這些都能夠輕易準備到手的《黄金的魔女》。那些代價、一定會從白髮的母女們身上榨取回來的。


「那麼那麼、先考慮報酬吧。姑且參加任務報酬一個人大概一百枚金幣夠嗎？之後再根據貢獻度來追加報酬吧⋯⋯嗯⋯⋯一隻雜魚兩枚金幣。殲滅了一頭竜再追加一百枚金幣。如果能夠取下竜王的首級、就追加五百枚這樣如何呢？哈哈哈哈！！」


金絲雀自言自語說出非常誇張的金額。一邊用手把演講的說詞寫在便條紙上。


「哼哼。連妾身都覺得自己做得太好了⋯⋯這可不行、這裡的支部長是小人物。就算讓彼說、以彼的魄力根本不足吧。虧彼還用假髮遮住了禿頭」


毫無關係的地方支部長的秘密被輕易洩漏。不過、幸運的是旁邊也沒人聽到。

順帶一提、那位支部長、為了減輕壓力、對受付娘和底下員工給了很大的業績壓力、強硬的提升了不想升格的B級冒險者、以此來減輕自己的負擔。

當然、被金絲雀胡作非為而壓力大到禿頭的中年人來說、完全是閒話而已。＊註2


「那麼、馬上就要來確定妾身新的企劃了。很快、很快就可以看到、夏莉漂亮的臉蛋含垢忍耻的瞬間。庫庫庫庫庫！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」




碰！！！



隨著一聲巨響，一個大夾子捆在一起的新企劃書、猛烈的撞擊在桌子上。

那個封面、有華麗又大的黑色字體寫著。











『女僕咖啡廳』














＊註1 女人指得是金絲雀
＊註2 那個禿頭就是邊境街道的總支部長、尤美娜的上司



　[第一章] 20.與竜王的整日

發貼者：にゃん喵




粗壯發達的兩腿用力踏在大地之上、宛如飛行一般輕快的奔跑在平原上。

人類飼育的竜種、數量最多、單人使用最擅長奔跑的騎乘龍、迅龍。

從騎乘龍背後跳下來的夏莉、擁有異能的雙眼、看向遠方的竜群、面不改色的站著。

萬里無雲的夜晚、月光與星光灑在平原上。平原上隨風飄逸的白髮有如花朵、彷彿本身就是一顆星星、映照在這夜色中。


「臭蜥蜴⋯⋯⋯⋯讓你們後悔在這個時期來到這裡」


花朵般美麗的站姿。然而、現在卻化身為一人修羅。蒼與紅的眼瞳怒視的、是打擾觀摩平時無法見到愛女們的樣子、阻礙家長日的竜王與魔物混成軍團。

唯一的不安是金絲雀的支援。魔術與增援來不來其實自己並不擔心。雖然那個魔女性格糟糕透頂、但最少也是位守信用與會遵守約定的人。

剩下的問題、是到底會有多大規模的支援。就算是世界最強的魔女、在拯救所有王國居民而展開的空間秘術、實在很難想像還有什麼空閒、來協助這場戰鬥。


（如果是這樣、考慮後也僅剩下增援了、那麼會出現什麼樣的程度呢）


接到出擊命令的A級冒險者正在移動到其他地方。那麼、剩下的就是志願奔赴戰場的B級以下的冒險者、不過、夏莉判斷那人數應極低。

確實、如果金絲雀能注意到這點、能聚集在戰場的冒險者數量很定會多吧。但是、如果金絲雀沒辦法迎合對方喜好、趁虛而入的話就毫無意義。＊註

金絲雀調度人力的方法、說白了、就是金錢的力量。欠債的人、願意犧牲性命也要錢的人。

B級的冒險者們是愛熱自由的、錢是無法撼動的、因為金錢毫無意義。C級以下的冒險者、就算來了、也只能應付竜群的下屬魔物。

再說、因為想參加女兒的家長日、這種愚蠢的動機。其他的冒險者則是對《白之劍鬼》勝負之戰也是毫無興趣⋯⋯更不用說大部分的冒險者、這裡可是活地獄、誰又會想來支援呢。


（充其量也要集結能夠與竜群部下一戰的戰力才有用⋯⋯若是集結了一般人⋯⋯可就幫倒忙了⋯⋯）


在高處看著並嘲笑自己掙扎的樣子⋯⋯那樣的動機也十分足夠了。

⋯⋯⋯⋯不、和金絲雀交換的條件、就是讓自己趕上家長日。再怎麼說也不會輕易爽約、但、由於平常的言行舉止、還是無法完全相信。


「⋯⋯來了嗎」


將心中的不安抹去、夏莉的異色雙瞳捕捉到了無法用肉眼看見的魔力之流。

流動的魔力、虛空之中、平原的空間開始扭曲。是金絲雀的空間秘術、從這個樣子看來十之八九是增援了、出來的是牛鬼蛇神呢還是⋯⋯


「⋯⋯⋯⋯⋯哎」
「怎麼、是看到鬼嗎！那什麼蠢表情啊！」


從扭曲的空間中出現的、是身著精良裝備的無數影子。就算是夏莉也難以掩飾自己的驚訝、臉上露出驚呆的表情。

背負巴斯特大劍與那張臉相當的熟悉。是之前搭訕尤美娜的那位B級冒險者。


「⋯⋯不、有點⋯⋯不⋯⋯多、多少有點驚訝。本以為增援應該是⋯⋯沒想到會出現這麼多高質量的⋯⋯」


打算與劍鬼一同展開激戰的是、把邊境街道當成據點、眾多的B級冒險者們、眾人裡面更包含C到E級的冒險者。人群中、也看見了當時在礦山組隊的三名新人。

夏莉看著每個人的雙眼都炯炯有神、強烈的鬥氣、充滿戰鬥意志。但、那實在太過於無謀、魯莽了。老手的名號、似乎都為此而哭泣。


「為什麼來了？被金絲雀威脅了嗎？」


如果是那樣的話、回去也沒關係、準備如此傳達。


「和臭蘿莉沒關係。光來就給百枚金幣、魔物一隻追加兩枚、宰了竜更是增加數百枚。有這麼好賺的事情、怎會放過呢？」


冒險者隨便地回答、只要有委託和報酬、那冒險者就會戰鬥。留下來是屬於自己的意志。

令人難以置信的景象。難道真的不是被金絲雀威脅嗎？ 而是真的準備了巨額的報酬來推磨冒險著嗎？


「而且呀、報酬可不只這樣哦？」
「⋯⋯⋯⋯？」


一群人笑瞇瞇的臉反而覺得很怪的夏莉則歪了頭、但馬上將自己澄澈的異色雙瞳散發殺氣、低聲警告著。


「⋯⋯⋯⋯會死喔？」


極端的發言。

如果是B級的冒險者還能戰鬥吧。夏莉多多少少也察覺到其中隱藏著相當於A~S級的實力者、但、竜仍然是相當強大的對手。

而且、身後的年輕冒險者們又如何呢？很難想像與竜為敵。雖不能說絕對、但、有可能會出現死在竜血盆大口中的未來。

活著才有未來。就算不參加、自己也可以不讓任何一條魔物通過街道、但是、如果死了報酬也就毫無意義了。


「看來不明白的、是妳呀」
「？」
「討伐竜的榮譽、不可能讓妳這娘們獨佔吧」


沒有被強迫、也沒有陪伴誰而來。

死亡很恐怖。理所當然。但、沒有成就竜之殺手、沒有成就巨人殺戮者、那還算什麼冒險者。


「⋯⋯明白了。都說成這樣了那就不阻止了」


隨你們喜歡吧、夏莉嘆了一口氣、放棄說服他們了。

如果是原本就準備好委託與報仇的話、夏莉就沒有任何阻止他們的理由與依據。

不管敵人有多強大、不管發生了多麽預料外的事情、全部都由自己負責、這就是冒險者。


「嘛、俺也不是說毫無勝算才來的。劍士的妳、都說了連一隻都不會通過街道？」


扛著長槍、掛著晃動的銅牌識別證、看著遠方沙塵風暴、蠢蠢欲動的竜之軍團。

魔物們大幅縮短了間隔、距離交戰不遠的距離、必然會有冒險者們屏氣懾息。


「就算不說大概也明白了。實際存在的吧？傳聞中《白之劍鬼》最大、最強的秘術」


《西之竜王》貝奧武夫、特徵為宛如巨人般鋼腕的利爪、無與倫比的剛力、作為交換、早已失去語言能力和任何理性、對戰鬥的渴望、與瘋狂的精神、直率的凝視眼前的敵人。

對於竜王來說、阻礙路途的人類是微不足道的存在。它的目標是放棄自尊與人類飼養的低階龍一樣、雖然君臨竜種頂點卻選擇了與人類共存的竜之神。

原本是受到尼德霍格與瓦爾哈拉的教唆、才構成本次的軍隊、參與了從三方同時襲擊、不過貝奧武夫根本不在意這些事情。

討伐放棄竜族自尊、令人火大的《太歳龍》艾爾、自己坐上竜之神寶座的絕佳機會。《西之竜王》並沒有瘋狂到會錯失這種機會。

將路上阻礙自己的街道與人全部毀滅、堂而皇之朝向仇人隱居的王都、為自己建立凱旋之路、成群的前進。看向前方一群人。

從身上的攜帶的武器與防具大概是冒險者吧。恐怕是為了保護城市而站立在此吧、愚蠢的人類呀。

不談數量、面對壓倒性不利、綜合性質完全勝出的群體面前、不滿一百人的人數到底想做些什麼呢。

打算就這樣一氣呵成、像垃圾一樣將其輾碎、踐踏、愚蠢的人類團體中、貝奧武夫優秀的視力、捕捉到了站在集團前頭的白髮女人。



「甦醒吧⋯⋯《蒼之国壁》、《紅之神殿城》」


和眼睛一樣尖銳的聽覺、突然聽到的詠唱、與女人手邊出現的兩把劍。

蒼與紅、與持劍者的雙瞳一樣的顏色與刃之光輝。蒼之刀刃、刻印着獸王之意獨有的紋章。紅之刀刃、刻印着王鳥之意匠心獨運的紋章、在爆發的魔力面前、貝奧武夫瞬間提高了警覺。


「——————《山風吹拂・彼岸花・彼岸之間・送葬歌》」


平原上清澈的聲音迴響、以女人為中心捲起了魔力的漩渦。此時、不僅是貝奧武夫、在場的眾多的魔物與冒險者、都感受到內陸不應該出現強烈的海潮之風。


「——————《汝・以手撕天・擊碎大地・捲起海洋・吾等已蒼紅為界》」


聲音像鐘聲般響徹、好似一首詩、祝詞、或是詠嘆調。雙手上的刀刃光輝逐漸增強、將夜晚漆黑的平原染上鮮烈的顏色。


「——————《直至此時・汝等之手・取吾之首・與此同時・獻上祈禱》」


貝奧武夫加快了的速度。竜王的戰鬥本能在警告自己、不能讓這個魔術發動。

但、遲了。巨人般的剛力之爪要將纖細的女人貫穿之前、眼前的世界就被強光所吞噬——世界完全改變。


「——————《終結之時・吾等・將獻身於汝》


神話、再現。

詠唱結束後、釋放出眩目的強光。連平衡感也變為模糊的浮游感、慢慢的睜開雙眼、放眼望去、那是由極限水平所展開、黑夜與白天混雜的世界。

竜王的軍隊被分為、貝奧武夫、其下屬十頭巨竜、以及下面數百隻的魔物、各自被拖入漂浮於空中的三處遺跡之島。


「歡迎、來到我的世界。作為打擾到家長日的代價⋯⋯⋯⋯你的性命、由我來斬殺！」


貝奧武夫盯著與自己一對一的白髮女子、警界的同時露出獠牙與發出憤怒的竜吼。

宛如早已覆滅的遺跡群中、擁有蒼紅兩把上古刀的劍鬼和捨棄理性鍛鍊出戰鬥本能的狂戰竜王、終將一決雌雄。





竜、擁有驕傲的力量與魔力、巨大的身體佔據非常利己的位置、名符其實的最強種族。

如此強大的怪物、除了竜王還有十隻巨龍⋯⋯雖說沒有古竜、但、預期會有嚴酷戰鬥的冒險者們、眼前難以置信的情境、背叛了原本的預測。

重新構築的異世界、被捲進其中的瞬間、潛行於地下的地竜被彈出、空中飛舞的飛竜被打落。

恐怕、潛入水中的水竜也會被拖上岸吧。即使想要再次潛入地面、尖銳的利爪也無法撕裂地面、想要再次展翅高飛、寄宿浮力的翅膀也無法發揮力量。

這、就是異世界的絕對法則。《白之劍鬼》的秘寶、二本一體的魔劍、伊伽利瑪和修爾夏伽納。兩把魔劍都各自帶有幾種能力、但其真正的價值是通過兩把魔劍共鳴、重新建構異世界的大魔術 ——《暴君之都》

如字面、創造暫時性的異世界、將對象封閉在異世界的大魔術、不過、其特徵就是異世界將受到施術者的絕對法則引響。

如其名、暴君、施術者與被認可之人將會受到領域加護取得有利位置、被捲入異世界的敵人將受到暴君壓制、無法再次取得自身有利的位置、甚至連魔術、空間魔術等都會被切斷、無法逃亡的決鬥場。


「雖只是聽說過、那娘們⋯⋯不是有單打獨鬥癖好嗎、沒想到藏著這麼適合團戰的魔武器啊！」


對於己方、完全適合近身職業一決勝負的平原、給予了弓兵與魔術師無法攀登的高臺、對於斥侯和暗殺者完美的潛伏叢林、這些地形更加受到領域強化、竜完全無法破壞場地、連自身的魔術也將失去效用。

與竜為敵的大多數都是B級冒險者、不過、巨大身體而自豪的竜、在空中受到結界壓制、在大地四肢將受到結界阻饒。

知曉竜最大的攻擊『竜息』的冒險者們從側面攻擊、然而四肢受到阻礙竜、就算轉換方向也是徒勞無功。

這個力量、正是夏莉身為一介當代劍士、能在數百魔物群面前、誇口一人守護街道的根據。如果魔物群體繞過防衛線、將會受到前後夾擊甚至戰線崩潰、但如果魔物群體被困在異世界就沒那種問題了。

曾經微不足道矮小的人類。竜們應該認為像是在踩螻蟻一般踏著走過去、但當他們察覺到自己已掉入陷阱時、已太遲了、連反擊都有困難深陷於泥沼之中。


「吶！說實話、我原本以為是一場死鬥的說」
「真巧、我也是啊」


另一方、在竜部下的小島、C級以下的冒險者尚未放鬆警戒的說著『有點失望』。

與說廢話的他們相比、被捲入到這座島上的魔物、只剩下悲慘兩字可以形容。

被捲入異世界後、很快就被壓入巨大火山口的低階魔物們、受到配置在周圍的冒險者們用魔術攻擊而陷入大混亂。

強光後、突然被扔入一個陌生的空間、本來就已感到困惑、還被冒險者們襲擊的話、就算是稍微有智慧的魔物、也會變成普通的野獸。

而且、為了防止逃跑、結界魔術早已設立在個出路、阻礙的同時將油撒下、用火焰魔術點燃、火山口瞬間變成了煉獄之爐。

現在僅是追趕運氣很好逃跑、延後死期的魔物。單純打倒弱小的魔物而賺到金幣兩枚、實在是很乏味無聊的事情。









戰鬥開始、已經經過了二十個小時嗎。

竜王所在的遺跡島、由於大量雷擊、陷入了激戰。

竜種階級、除了下位階級與從屬外、竜王最大的特徵其一、擁有操作五大屬性、雷的力量。

近來、隨著魔術發展、具有殺傷性的四大屬性早已操控自如、但只有天災的象徵、信仰如神罰的雷、仍無法發揮一擊殺傷一個人的力量。

但、就算如此、多數魔術師們、雷屬性才是最強的攻擊魔術、支持的發聲量很多。因為、就算雷魔術尚未完善、天災雷擊威力早已廣為人知。

據說雷光比聲音快上數百倍甚至數千倍。超越音速、必中、必殺、使生物炭化的一擊完成、若是與地屬性魔術結合、會成為非常恐怖的戰略性魔術吧。＊註


「吼————————吼——————！！！！」
「嘖！」


落雷像雨一樣落下、夏莉用蒼與紅的上古刀彈開直擊自己的雷光。

本來雷光是無法用生物的肉眼捕捉的、但夏莉的『瞳』就能捕捉此軌跡、搶先未來的直擊。

連光速都能捕捉的未來視。兩者結合即是《白之劍鬼》的戰鬥風格、同樣劍術也是規格外的。

光靠『看得見』的異能與魔劍就強行與竜王決鬥。

單純只是『看得見』是無法發揮效用的、不過、如果是名叫夏莉的劍士、就足以發揮必殺的效果。


「這裡嗎⋯⋯！」
「嘎吼吼吼吼！！！！」





雷擊的餘波、燒焦了頭髮與皮膚、不過夏莉毫不在意。

旋風吹拂著白髮與連衣裙、夏莉突破雷雨瞬間、立即將手上的伊伽利瑪對著貝奧武夫的右眼投擲。

竜王不得用右爪彈開、不過、霎那間視野的遮蔽、夏莉急速縮短那近乎奪命的距離、在空中抓住了蒼刃、手上的雙劍劈開了竜王的下巴到身軀。


「吼吼吼——————————吼————————————————————————！！！！！！！！！！！！！！！」


咆哮。但、那並非是疼痛、而是憤怒。

本來、貝奧武夫就是與其他七頭竜王不同、捨棄了智慧的個體、相對的、它獲得了無比倫比的鋼刃之爪、強大的肌力與忍受痛苦的鬥爭之心。

竜王每一拳每一爪、都足以撼動整個遺跡之島。夏莉有如舞蹈般的斬擊、必殺的一擊、每一擊都不斷的削去竜王強悍的肉體。

對於使用肉體復原、就會消耗大量能源的半不死者、夏莉、是不能受到竜王正面一擊。

僅僅一擊、就是死亡、意識到處於生與死之間、夏莉完全不能停止自己的腳步。


（剛才的一擊、已經開始再生了⋯⋯⋯⋯按照這進度下去⋯⋯可真麻煩⋯⋯嘖）


但是、《白之劍鬼》的反擊並沒有因此而停頓。

即使是S級冒險者們猛攻也能無傷的貝奧武夫、雙腕留下了無數的斬痕、全身的魔力量確實正在下降。


「吼————————！！！」


貝奧武夫也是同樣的感覺、不爽、不順利吧。用自己的鋼刃之爪掃平眼前的廢建築、使夏莉跳上了空中、瞬間、刃爪不間斷的連續攻擊、不過、夏莉在空中阻擋向自己襲來的巨腕鋼爪、隨著巨腕筆直而上、邊用兩把魔劍切斷手臂、同時向竜王的臉前進。


「哼⋯⋯！」


短暫的呼吸、中斷自己的輪斬、向竜王的臉突進的夏莉、用手中的魔劍貫穿了貝奧武夫的右眼。


「吼哦哦哦哦！？」
「得手了⋯⋯！」


右側視野被奪走的《西之竜王》。《白之劍鬼》自然不會放過那個機會、無盡的斬擊攻擊竜的右半身。

硬度遠超古竜的鱗片、用超越空想煉金創造鋼劍的鋒利度、手中兩把魔劍的無數斬擊、將劍圍之內的所有肌腱全數斬斷。

巨大的身體向失去支撐力的右側傾倒。此刻《西之竜王》那激憤與高傲的自尊心、也不得不承認。



———————————這女劍士的力量、已經超越了竜王。



但、力量的強弱不代表勝負。貝奧武夫打算以最大規模的一擊來決勝負。

雖然喪失右眼、但是守住了要害、《西之竜王》解放了自身所有的魔力。

前所未見的雷擊空間、不僅現有島嶼、也連同捲入其他兩座漂浮之島。無法彈開的範圍、最高的密度、無比的威力三者合而為一、神速一擊來決勝負。

實際上、夏莉並無法阻止這個力量。她的本質是純粹的劍士、並不是什麼遠距離發射光線把對手殺死極端的異類。


「神威吞噬、《紅之神殿城》」


是的、夏莉『自己』是無法阻止的。

解放隱藏壓倒性的破壞雷擊、那衝擊波全數被手上的修爾夏伽納刀身吞噬、超高密度的魔力所產生的光⋯⋯魔力的紅色粒子、有如翅膀一樣從夏莉的身後兩側散開、霧化。


「真不巧、這可是我的世界！隨便就釋放高密度魔術攻擊是不會受到承認的、可別恨我了。」


修爾夏伽納的能力⋯⋯將沒有實體的能量－攻擊吸收、轉換為無害的魔力、光之粒子從持有者身後爆散。

這個世界、這座浮島是作為劍士她的領域、紅色的上古刀正是解鎖其一的關鍵之匙。

與《白之劍鬼》的至高決鬥中、不解風情的高密度魔術攻擊與殲滅魔術等、是絕對不被允許的。＊註


「那麼⋯⋯該結束了」


解放全身魔力最終一擊被破解了、劍鬼急速迫近釋放強大雷擊而無法動彈的貝奧武夫。

蒼與紅的軌跡、雙刃斬斷了竜王的脊椎、連同那生命的脈動也一同斬殺。


「哈⋯⋯差不多一整天⋯⋯了嗎⋯⋯不愧是竜王。沒想到連修爾夏伽納的能力都要用上」


久違的對強敵表示讚賞、但也對依賴魔劍能力的自己、修行不足而稍稍嘆氣、但反之臉上卻開朗了起來。

如果、增援沒有出現、就無法這麼短時間討伐了吧。有智慧的魔物將會掩護⋯⋯而且那一大群超強的個體⋯⋯會成為自己的絆腳石。

就算把它們分隔開來、聚集這麼多的竜、來自遠方的襲擊與援助也不是難事吧。

但、那也僅是假設的話。雖然無法知道是什麼原因、金絲雀到底用了什麼甜言蜜語來推動這些冒險者、不過、那些都無所謂了。

這樣就可以毫無顧慮的去參加家長日了、完全沒有料想到之後會發什麼事情的夏莉、一邊壓抑躁動的內心、一邊用輕快的腳步前往其他島嶼協助。



　[第一章] 21.尾聲

發貼者：にゃん喵




「那麼、有什麼遺言嗎？」
「等、等等、等等！？不管怎麼說、汝真幽默呢、妾身不懂！！（<ゝω・）」


年幼、妖豔的氣氛毀於瞬間。

夏莉對於剛回到家、就抱著自己哭泣的兩位女兒感到困惑、得知道事情真相後、立刻殺去公會。

正要逃走的金絲雀被逮個正著、目前是倒掛在樹枝上的狀態。下面設置了災害應變用的巨大鍋子、裡面的水咕嚕咕嚕的作響。


「好熱啊！繩子能不能在短一點呀！妾身覺得這蒸汽有點熱！！？」
「反正這種程度妳死不了的！竟然連女兒都給我捲進來⋯⋯！！」
「住手！！住手！！不要用劍蹭繩子！！！！」


憤怒的夏莉手持伊伽利瑪和修爾夏伽納、用刀刃正在蹭綁著金絲雀的繩子。

順帶一提、就算金絲雀使用擅長的空間秘術也是徒勞。在魔術發動的時候魔力之流已被看清、早已被斬斷了。


「這份雙重契約、是什麼？妳到底想做什麼？將根據妳的回答⋯⋯」


乾脆、就這樣讓她沈入沸水之中吧、不過、因為有金絲雀的幫助才能參加家長日、還是給予了她辯解的機會。


「沒、沒什麼大事啦！妾身只是想讓汝們三個來新開的女僕咖啡館當模特而已啦！！住手！！！！」
「女僕咖啡廳？」


女僕、咖啡廳。兩個字詞結合、夏莉第一次聽到奇妙的詞彙、覺得奇怪而歪了頭。


「不知道嗎？傳聞最近王都的貴族和在王城工作的平民男性們好像都有「想被女僕服侍」的願望。因為很在意稍微調查了一下、好像最近王都的平民男性真的都很憧憬女僕的樣子。於是，妾身打算在王都開一家能夠實現平民男性願望的店、好好賺一筆錢」
「蛤⋯⋯⋯⋯⋯」


對於抱有這種願望的男性、首先要理解⋯⋯⋯⋯⋯⋯與其說理解、不如說夏莉根本沒有共鳴。

出生後、身邊滿載女僕的環境、這樣度過十九年的的夏莉來看、雖然無法理解到底有什麼好、但、如果是平民的男性才能夠產生共鳴的嗜好、還是勉強接受了。


「難道、妳想把我跟女兒們當成廣告兼測試店面嗎？」
「就是那樣！！！！妾身就是想要三個漂亮的美女、相同的髮色。就是為了幫助妾身抓住新店面形象的測試之一、這樣應該不會出大事吧。正好明天、策劃了慶祝竜群討伐的宴會、在那時候當服務員就行了！！！！」


夏莉宴會人群的裡面當起服務員、這倒是挺奇怪的事情。但本人對宴會本身絲毫沒有興趣、所以並不是大問題、夏莉露出一副很困難的樣子喃喃自語。

說實話、不管是什麼理由、夏莉都無法原諒欺騙蘇菲和缇歐、給她們倆人帶來擔心的臭老太婆。但所謂的服務員體驗、也並非沒有教育性的經驗。

如果父母只是一昧的照護孩子、那是嬌慣。夏莉也主張、有時候該讓孩子工作才是真正的教育。

雖然話這麼說、但是根據欺騙女兒的情況和結果。正煩惱著該怎麼辦的時候、金絲雀像是準備被丟進油鍋裡的炸蝦一樣不斷扭動、喋喋不休。


「再說、汝們已經在契約上畫押了！就算是孩子、也不能成為違反契約的理由！？」
「嘛⋯⋯⋯⋯聽到細節的始末之後、如果女兒們理解了、那我也會接受⋯⋯⋯⋯但並不是說就會認同妳這詐欺師的行為」
「是吧！是吧！那麼、明白的話就趕快幫妾身解開這條繩———— 」



嘎吱！！！



此時、樹枝發出了悲鳴、斷了。原本就已枯萎的樹枝、無法承受像條炸蝦的不斷扭動的金絲雀。


「「啊！」」


兩人愚蠢的尾音同時出現。

咚！！！號稱世界經濟霸權《黄金的魔女》、爽快的掉入沸騰的水鍋裡。

魔女的雜燴鍋就這樣完成了、尖叫的主料從鍋中爬出來、那已經是第二天的事了。








『咳！咳！咳！』


肉體完全再生的金絲雀、漂浮在空中、單手拿著大啤酒杯、在迫不及待的冒險者等人面前、開啟了慶功宴會的信號。


「各位哦！恭喜各位能夠戰勝了竜王的軍團！！這是妾身給各位微不足道的慶祝⋯⋯⋯⋯今晚、就盡情的吃、盡情地喝、大聲歡呼吧！！！！」


冒險者們的啤酒杯相互碰撞、宴會、開始了。


「向汝們的功勞致敬！！向先鋒的《白之劍鬼》致敬！！為了汝們今後的冒險！！乾杯啦！！！！」
「「「「「「「乾杯」」」」」」」


另外兩個方向襲來的竜王團、被稱作英雄超人（階級S）的冒險者們漂亮的擊退了

邊境街道的冒險者們收到這份消息、將赤字莊的食堂全部包了下來、提早舉行宴會。

因為假想異世界與規格外的大魔術、犧牲者意外的很少、但、並不是沒有傷亡。

傷勢較輕的人、仍參加了這次宴會、有些人重傷意識尚未恢復、還有一些人在戰鬥終結後、英勇的事蹟將永恆流傳。

因為如此、冒險者才會慶祝。相信喧鬧的祭祀與伴奏、可以喚醒沉睡的夥伴。

因為如此、冒險者才會歌唱。傳頌那英勇的事蹟、讓被招喚到天上女神身邊的同伴可以聽到。


「那麼，宴會上給自己斟酒的美麗姑娘是不可少的。為了今日，妾身就讓那頑固的傢伙來當汝們的服務員！」


最初的一杯暢飲而盡時、在冒險者們眼前出現的、是讓人聯想到天使與妖精、美麗而年幼的雙子姐妹。

裙子的長度只有膝蓋以上、高跟鞋和包裹著雙腳的短襪、完美的領域、這與貴族所知道的明顯不同，簡單說，穿著類似女性受付娘的衣著、嶄新的女僕裝、出現在眾人眼前、《白色劍鬼》掌上明珠的兩位、蘇菲和缇歐兩人。

⋯⋯⋯⋯但、她們的表情明顯不適合服務客人。


「嗚⋯⋯⋯⋯被騙了！被騙了！！被騙了！！！？被魔女嚴肅的氣氛和巧妙的台詞欺騙了！！！！！」
「⋯⋯⋯⋯那時候的不安、擔心、把它還給我們⋯⋯」


對於安然平穩回到家的母親、腦海中浮現那開朗的笑臉、仍記憶猶新。

然而、約定歸約定。儘管非常⋯⋯⋯⋯非常不滿意現況、一旦約定好了、就必須要對約定負責。


『糟了⋯⋯⋯⋯明明對小鬼沒什麼興趣的⋯⋯⋯⋯！！』
『聽說姐妹年齡相同呀⋯⋯⋯⋯奇怪的興趣覺醒了⋯⋯⋯⋯⋯⋯』
『好像要枕膝一下呀⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯』
『跟我說妳家地址的話、大叔叔給你零用錢花怎樣⋯⋯⋯⋯⋯⋯』


一方面、不知道雙子的心境、看到打扮可愛的美麗幼女而露骨的冒險者們。

坦率的稱讚、女人的興趣都改變了、不正常的性闢覺醒、絕讚好評。

⋯⋯啊、最後一位大叔的台詞、那位冒險者被其他人壓在地板上毆打跟爆踢、那又是另外一個悲劇了。


「然後、是今晚的主角——！！斬首竜王的、我們冒險者公會引以自豪的最強女劍士！雖然有各種原因、但今晚、穿著女僕裝、為大家效勞的是《白之劍鬼》夏夏莉莉莉莉莉莉～～～～～！！！」


金絲雀所說的話、讓宴會中的氣氛緊張了起來、此時、冒險者們都一起將視線投向連接走廊的入口⋯⋯⋯⋯但、良久、夏莉依然沒有現身。

在場人的交頭接耳、歪頭表示困惑一樣。金絲雀立即躦進入口處、右轉、聽到了像是什麼彆扭的聲音。


『齁啦、妳可是主角、別這樣一直拖拖拉拉的、快點走吧』
『啊、不要推我啊瑪莎⋯⋯！不管怎樣、用這樣打扮出現在其他人面前、可是會羞恥一生的⋯⋯！！』
『大丈夫！！很適合妳哦！』
『不、不、不是個問題啦⋯⋯⋯⋯！！』
『汝們到底在搞什麼啊！』
『啊、金絲雀呀！衣服倒是換好了、但是這孩子在別人面前露臉太害羞了啦』
『哎呀哎呀、真是讓人麻煩、沒問題、快出來吧！！』
『等！等等——！？』


完全沒有餘力應付金絲雀的空間魔術、瞬間被丟入食堂中間的夏莉、那身姿、讓全場冒險者都驚訝了。


「不⋯⋯！？請⋯⋯不要⋯⋯這樣、看⋯⋯著我⋯⋯！」





以種類來說、是女僕基本的圍裙。可是裙子的長度、比女兒的裙子還要更加短、好似晃動瞬間就可以看見內衣的那樣子。

煩惱太過於暴露的大腿、用吊帶襪強調著、纖細的腰圍、部分露出白皙的皮膚和肚臍。

最引人注目的是、莫過於那超級強調、兩座山峰般豐滿的胸部吧。只是稍微晃動一下就會蠱惑性的搖晃、偉大的山脈不分男女、眼睛都會目不轉睛的看著。


「媽媽、媽媽、媽媽⋯⋯⋯⋯！？」
「⋯⋯怎麼了、這身打扮？」


右手將裙子往下拉、左手遮住胸口的雙峰、看著臉紅捲縮的母親、在女兒眼前的母親彷彿打開了禁斷之門。


「這、不是⋯⋯！這是⋯⋯沒想到是這樣的衣服⋯⋯那個⋯⋯那個⋯⋯！」


平常不親切、又毅然的態度到底跑哪裡去了呢？深信女兒也會白眼看待自己的夏莉、她變模模糊糊的拼命想要像兩個女兒解釋。

最初想像是露出較少、貞婌與忠誠一樣的裙子、不過、被準備的是暴露過多的特製服裝。

對於有穿著公開且過度曝光衣服是不禮貌價值觀的夏莉來說、現在穿著這件衣服的自己、真是羞愧得不得了。


『什、什麼！！！胸口的激動是⋯⋯⋯⋯！！』
『喂、冷靜點！這娘們可是那個不客氣而出名的劍鬼！？』
『有孩子才三十歲嗎！！？』
『那傢伙是半不死者、看起來是十幾歲、而且兩個女兒也太可愛了』


與平常愛理不理的態度、冷酷的臉完全不同、因為害羞而輕輕地流臉淚、這動作、連同性的魂魄也被奪取、食堂不安定的氣氛開始躁動。


「為什麼這麼畏畏縮縮的呢！妾身有件事絕對要讓汝們做呀！！」


為了遮掩曝光的部分而拼命遮遮掩掩的那雙手、夏莉也無法逃避的現況、金絲雀開始環顧四周。

然後、與金絲雀目光相對的是、剛才就一直被夏莉的身姿吸引的新米冒險者————凱爾。


「喂、那邊的E級⋯⋯⋯⋯啊、好像叫做凱爾嗎。就是汝、過來一下」
「⋯⋯哎？我、我嗎？」


咧嘴笑著、就好像發現玩具一樣的目光、金絲雀讓凱爾站在白髮母女的面前。


「薩跌、薩跌⋯⋯、就按照妾身教導的那樣說吧」
「哎！！？真、真的不說不行嗎？」
「不愧是⋯⋯還是有點害羞⋯⋯」


到底要做什麼呢、由於過度緊張、凱爾身體整個僵硬著了————


「厄⋯⋯歡、歡迎⋯⋯」


蘇菲抬起頭來、眼匡內可以看見害羞的眼淚、雙手交叉在胸前。


「⋯⋯回來⋯⋯」


因為害躁而臉紅的缇歐、向任性的小貓一樣稍稍把頭偏開。


「⋯⋯主、主人⋯⋯様⋯⋯！」


念出來後、羞恥比例過強的夏莉。看著完全沒有魄力臉紅的夏莉、凱爾卻感覺到貫穿心臟的幻覺。

就這樣當場蹲下去、看起來因為幸褔而迷茫的凱爾、直到金絲雀把他當成障礙用力踢向屁股、飛出去的凱爾。

⋯⋯⋯⋯連被踢飛了也不在意、果然是迷失在幸福的孩子。


「颯、下個是！接下來要坐在膝蓋上喂他『啊～嗯♡』好呢！還是說『變得更加好吃♡』的咒語比較好呢！？」
「什⋯⋯！？ ⋯⋯⋯⋯！？」
「沒聽過這樣的事情！！？」


鐺鐺噹啷！！瞬間、所有男人都直直站起來了、很有精神的站起來了。

在金絲雀突如其來的提議、夏莉臉更紅了、大力的搖頭、蘇菲和缇歐也面露難色。

又不是甜蜜的戀人、就算是普通的女性、如此親近、如此害躁的事情、對夏莉來說難度登天了。


「庫哈哈哈哈哈哈哈！抵抗是無用噠～！今晚買下汝們的人權、是妾身！現在、以為妾身為準、報上名來！！讓這對母女做喜歡的服務好了！！哈哈哈哈哈」


冒險者們（主要是男性）正準備要舉手報名的瞬間、某人將手按著金絲雀的肩膀。


「哎！！什麼呀！！現在正是高潮的時—— 」
「看起來玩得很開心啊、奶奶！？」


滿臉笑容卻毫無笑意的尤美娜、最強的魔術師《黄金的魔女》臉上瞬間變得鐵青。


「不、不可能⋯⋯！！？汝、這傢伙、公會不是應該早該⋯⋯！？」
「誒～！不知道是誰在沒有任何預兆的情況下打動了所有B級以下的冒險者們這麼大的騷動所有的事務員都回來了支部長的頭髮一下子就禿了、非常爽快⋯⋯啊、不是、反正雖然很累、但總算結束了、所以才來這裡。對了、來旁邊說話一下」
「啊啊啊啊！！！？放、放開妾身！！」


正如奶奶的稱呼、尤美娜是金絲雀的血族。

雖然外表年幼、但實際年齡千歲以上、既有孩子也有孫子。手抓著兩側長出的黑角、拖著幼小的蘿莉、把已經可以稱為先祖的魔女拖走、受付娘跟金絲雀消失在走廊的盡頭。


『住、住手！喂、妳想幹什麼噠！？汝呀、可別想對妾身施暴啊！！難怪⋯⋯一點⋯⋯也不⋯⋯情色⋯⋯啊！？啊！啊！！！』


啪！啪！啪！啪！鏦鏦錚錚！鏦鏦錚錚！鏦鏦錚錚！鏦鏦錚錚！


先是巴掌的聲音、隨後發出什麼撞擊的聲音、滾回到食堂的是被無情打斷的黑角。

被子孫拖走的最強魔女、身體到怎麼了、沒人想知道。






那個悲劇就不說了、宴會順利的持續著。

庫德和蕾亞與矮人族戰士與巨漢般的戰士持續飲酒作樂、一同倒在食堂內睡著了。

把喝醉的兩人、放在角落相互依靠、將赤字莊經營者夫婦製作的飯菜持續般上桌的蘇菲和缇歐。

每當這些新生的變態、對雙子有意思的瞬間、夏莉就會散發全新的殺意、針對目標而去。

為了滿足這些B級冒險者不斷斟酒的女僕夏莉、也必須不斷防治這些變態對女兒的性騷擾。

至於放在食堂角落、黑色垃圾袋內突出的黑角⋯⋯⋯⋯因為尤美娜太恐怖了、誰也不敢先開口。


「呼⋯⋯⋯⋯」


宴會、終於臨近尾聲、鬆了一口氣的夏莉、依靠在能眺望食堂全域的牆壁上。

在這次的戰鬥中、獲得了大量的金幣、對於功績的讚賞覺得無所謂、於是參加了這次的服務員、完全意料外的非常勞累。

關於這身打扮、中途就已經自暴自棄了、不想去在意、但是心裡早已發誓、絕對不會再穿了。

如此暴露的風格、這種衣服不符合自己的性格⋯⋯⋯⋯雖然不知道別人的評價。


「辛苦了、夏莉」


這時、就這樣參加宴會的尤美娜、手上拿著酒杯、與夏莉一同靠在牆上。


「對不起呀，奶奶好像做得有點太過火了」
「不⋯⋯就結果來說願望也實現了。⋯⋯但是」


夏莉看見自己的身影後、沈重的嘆息、痛苦地用一隻手撐著額頭。


「沒想到這把年紀還要穿著這麼暴露的服裝出現在他人面前⋯⋯！」
「那個嘛⋯⋯真的、雖然很抱歉、但是真的很適合妳喲？」
「年齡上真的有點⋯⋯⋯⋯」


從夏莉的角度來看、性感、是不存在的、但這種輕飄飄暴露的服裝、是給更年輕的女孩們在穿的衣服。

至少、現在三十歲中年婦女了、也到了『不該勉強』的時候。當然如果只看外表年齡等、那就毫無關係了。



「金絲雀也說過相同的話、我想多少可能有些意義吧」
「嗯～從其他的冒險者來看的話、這應該是做得不錯的地方吧」


突然、對話就中斷了。不是出於尷尬、而是突如其來的無言、受到了食堂的喧囂所掩埋。


「⋯⋯多少有點在意」


打破兩人寂靜的、出乎預料、是夏莉。


「為什麼他們要和竜群戰鬥呢？雖說可以得到相當巨額的獎勵、但我不認為憑藉著無法確認勝算、就來到這活地獄裡頭」


在宴會時間、不經意地問了一下、雖然大家都說是因為金幣、或是為了想讓平時冷酷的夏莉斟酒、但總覺得好像隱藏了什麼。

最有可能的動機就是獲得討伐竜的最高榮譽、不過、即使如此夏莉也還是很困惑、尤美娜苦笑著回答道。


「啊啊、那一定是⋯⋯我認為大家都想和妳一起戰鬥而已吧」


這句話、夏莉只能呆然的接受了。


「怎麼一回事？我一直以為在其的冒險者那裡我的評價相當不好」
「就是呢。夏莉桑一直都愛理不理的、十年前登錄的時候也是呢、引起不小的騷動呢」


就像這樣⋯⋯尤美娜看著那些吃飽喝足仍然在吵鬧的冒險者們說到。


「並不是沒有協調性、妳的強大是誰都認同的⋯⋯《白之劍鬼》這個名號不就是最好的證明嗎？有失有得、浪漫的冒險、各種各樣的理由或許都有吧、誰都會想和這麼厲害的冒險者並肩作戰吧？實際上呢、我也經常被詢問到夏莉桑是否有隊伍需求呢」


不坦率的人很多、所以總是在本人面前開不了口。

這樣說著、尤美娜拿著喝光的玻璃杯背對著夏莉離開。


「那麼、我就先告辭了。畢竟明天還有工作呢」


夏莉目送瀟灑離去的受付娘、心不在焉的看到和自己女兒玩耍的冒險者。

除了女兒以外毫無興趣。她深信、這樣的女人是不可能會受到別人的關注的。

既使有人關心、那也是懷著邪惡的想法才接近她、夏莉守護女兒的意識過於強烈、誰都不敢靠近。


「那個鬼總算走了⋯⋯哎喲！哎喲！好痛、那傢伙⋯⋯都不懂得敬老尊賢嗎」


考慮到至今為止、自己從未關心過冒險者的事情。

從垃圾袋裡跑出來的金絲雀、手上正在拿強力膠一邊黏合一邊治療自己的角、邊靠近夏莉。


「嗯？汝呀、在這發呆看著什麼呀？」
「金絲雀⋯⋯最初我就覺得很奇怪」
「什麼呀？」
「為什麼這次、是選擇用增援的方式來實現我的願望、而不是選擇將家長日延期？」


本來就是學校理事長的金絲雀、一手承擔營運支援、要延期也是可能的。倒不如說、那樣做的話、應該可以抑制更多多餘的開銷、為何不這樣做呢？

金絲雀這個魔女、是有著合理就行動、為了自己的快樂與愉悅而行動的魔性、然而對於於這毫無意義卻能動搖大局的行動、也是金絲雀

無碖是大義、還是微小的理由、不僅單純是為了想看到人急躁的樣子而嘲笑的理由、反而是有什麼想法存在的樣子、在聽到了她的子孫的話後、不由得會這麼去思考。


「沒什麼大不了的理由罷了。單純的多愁善感。⋯⋯如果是汝的話、可以看到妾身從未見過的景象嗎⋯⋯妾身只是隨便的加強這種期待而已⋯⋯妾身一直以來都是如此的自私的」


呵呵⋯⋯魔女正在竊笑。


「如果、汝再這樣繼續下去、遲早會崩壞吧⋯⋯這樣想的話、妾身就決定插手一下了」
「⋯⋯理由呢？」
「汝喲、女兒平安的長大了、還剩下什麼、不就剩下空虛噠」


那、千真萬確的事實。

每日每日、夏莉只擔心女兒的未來、只為了女兒而活、不顧自己的一切。

如果蘇菲和缇歐就這樣平安無事地長大、獨立之後、身邊出了能共同前進的人。那自己還剩下什麼呢、肯定會變成像空殼一樣的存在吧。


「但是這樣可不行呀。空虛的修羅之道、一點都不好玩」
「連別人的人生都要符合自己的想法⋯⋯這樣嗎？還是老樣子呢」
「當然噠。妾身乃《黄金的魔女》⋯⋯無所不能、萬物萬象、隨心所欲！」


這個魔女似乎從以前就是這樣。做事總以自己為中心、儘管給周圍的人帶來很多大麻煩、因為毫無價值的事情而遭受討厭的目光、但不知道為何、總是能巧妙地幫助大部分的事情、簡直有如被幸運女神所關愛一樣的胡說八道。


「因此、首先要享受冒險的樂趣、小姑娘。不只是一個人、能和同伴冒險才是最大的樂趣。然後、有一天、找到自己新的生存價值、那便是完美的結局。不能讓自己幸福的人、是無引導孩子走向幸福的」
「⋯⋯金絲雀⋯⋯」
「嘛！說了這麼多廢話、主要還是要嘲笑汝在女僕咖啡廳、漂亮的臉蛋含垢忍耻的瞬間噠！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「⋯⋯⋯⋯請把我的感動還來⋯⋯」


不知怎麼的、感覺、感動完全糟蹋掉了。


（但⋯⋯也是呢。冒險者、大概就是這樣的人吧）


想起了曾經、是柔弱的千金大小姐的時候。

參雜了各種愛恨情仇、陰謀詭計的社交、冤罪與背叛、不忠不義、在看清這一切的那天起、打從心底的討厭、也不想去明白或考慮別人的事情。

但、比起陰暗的貴族社會、報酬與榮譽、只要有未知的功勞、未知的冒險、儘管不是那麼的完美、就把這些都說成是好的、粗曠的冒險者來作為對象的話、確實會讓人感到非常輕鬆。


「媽媽〜！ 瑪莎桑說要拍張紀念照～！」
「母親、快點」
「嗯嗯、來了來了」


邁向了喧鬧的中心。

當然、夏莉並不認為所有的冒險者都是表裡如一的存在、今後猜忌的心情也不會消失、但是、如果有冒險與報酬的話、或許可以相信。

今後不管發生了什麼、女兒優先是不會改變的、不管發生什麼都不會改變的⋯⋯⋯⋯如果、冒險和戰鬥的結果、能有如此開朗的場合和看起來非常開心拉起自己雙手的愛女們在的話⋯⋯


——————當個冒險者、似乎也不是那麼辛苦呢


冒險者們驚訝不已、然後又相視而笑。

劍鬼的特徵就是那冷酷的表情、愛理不理的態度、與那異色雙瞳。

無論從誰的眼裡都可以看出來、她現在非常的快樂。


「那我先去換衣服、稍微等我一下吧」
「「⋯⋯不可以！」」



　[第二章] 22.帝國篇 序章

發貼者：にゃん喵






在大陸上、目前已確認規模極為龐大的國家、王國、帝國、公國、聖國、魔國、由這五個國家構成的勢力、其中之一、在帝國某位少女。

咻！！！  完美的軌跡、華麗的劍法、有著華美裝飾的劍、劃破了風。

奢華別館的庭院裡、宛如流水一般的舞劍、在跳著舞的是一位綁著馬尾辮子、紅髮觸及背部的大小姐。

在帝國東部附近擁有領土的、雷納德侯爵家的女兒、璐蜜安娜、十七歲年輕的女性、擔任高貴皇女的直屬部隊、姬騎士中的佼佼者。

看上去強勢的紅色、與堅定的眼神讓許多男人無法接近的氛圍、但其幼稚卻又端正的面貌反而成為了不協調感。


「大小姐、為您準備喝的了」
「嗯、謝謝」


侍女將杯子放在托盤上、杯子裡的冷水、璐蜜安娜一口氣喝光了。

因訓練而燥熱的身體、在補充水分的同時、冷水冷卻身體的感覺令人舒暢、一邊用毛巾擦拭了脖子的汗水、一邊把傳家之寶、具有魔術效果的魔武器收入劍鞘裡。


「殿下現在怎麼樣了？」
「正在資料室努力學習中。不久之前經過時、桌上還有十幾份文件、看完估計還需要點時間」
「這樣啊。知道了」


現今、帝國正處於內亂之中。七年前、先帝的長子、皇太子當時已年輕的二十三歲繼承了皇帝之位後、不顧民怨、加強課稅、剝削普通百姓的形象漸漸顯露。

其謠傳的原因是因為現任皇帝的妃子、阿爾格雷公爵家的女兒、為了滿足其慾望、每天晚上都舉行宴會、用國庫內的人民血汗錢、購買國外稀有的寶石與禮服等高級品的暴君。

作為璐蜜安娜的君主、同年好友、皇帝的妹妹、為了日漸衰弱的帝國未來著想、帶著討伐親哥哥叛亂的覺悟、以雷納德領地為據點、暗中聚集著自己的勢力。

為了拯救無辜、瀕臨滅亡國家的百姓、下定決心、既使皇室落寞也無所謂的公主、今後也會被更多人追殺的吧。

為了守護如此高尚的君主、直到最後的一刻都不離開身邊、挺身保護他。堅韌之心、可以說是騎士的夙院、心意已決的姬騎士、只要時間允許就不斷的訓練、也同時傾聽侍女們的閒話。


「說起來大小姐、有聽說了嗎？在王國活躍的冒險者的傳聞」
「冒險者？」


璐蜜安娜眉頭輕輕一皺。

曾經讓帝國貴族處於水生火熱的革命家《白髮鬼》的逸聞中、《黄金的魔女》冒險者公會的創辦人曾經協助其中、這段故事相當有名。

璐蜜安娜是屬於新生代的貴族、從未想過《白髮鬼》的事情。倒不如說是湊巧碰上為了結束、被貴族壓制的平民百姓們、結束那腐敗的時代一樣而出現。

但是、對於《黄金的魔女》可就無法認同。雖然沒有直接見過、但是擁有巨額財富與最強魔術師的名號、至今仍到處引起騷亂、沈浸在愉悅中的故事相當多。

而且、那魔女所創立的冒險者也是如此。帝國的貴族也受到了波及、靠近國外邊境有冒險者公會、不過、從璐蜜安娜來看、冒險者是只重視報酬、一群武裝的無賴集團而已。

與具備堅毅與正道、救護之心的騎士、也遠遠不及那些外道戰士。因為必須承認數量眾多的魔物也需要靠這些冒險者、不過之前合作的時候、那種下流的態度、璐蜜安娜無論如何也不想再與他們合作。


「據說從三方同時襲擊王國的三頭竜王中、其中一頭被一位冒險者單獨討伐了」
「妳說什麼！！？」


說到竜王、是世界上僅存在八頭、最強的竜。其中三頭襲擊了王國、冒險者公會擊退了兩頭、一頭被討伐。

竜之殺手、不論冒險者還是騎士都是受到永恆傳頌的武功。對於與竜王為對手、隻身一人單獨討伐的冒險者、璐蜜安娜毫不掩飾自己的驚訝。


「記得⋯⋯好像是叫做《白之劍鬼》的樣子、白髮的女劍士將竜王打倒了」
「《劍姫》什麼意思？」


在這裡、似乎發生了很大的文字誤會。

每年在帝都舉行的傳統武術大會上、獲得冠軍的璐蜜安娜、被稱為《守護的劍姬》其中包含了守護君主、公主般的女騎士之意。

雖然並不覺得貴族千金被稱為公主是合適的、但對璐蜜安娜來說『劍姬』這個稱號是值得驕傲的。

但是對於一個冒險者的稱號來說、與其說是因為同樣為女性而活躍著、不如說、是因為覺得非常無聊的情感而沸騰起來。


「但是、如果那種程度的劍士來到帝國、對於現在不是非常不錯嗎」
「這是沒辦法的。畢竟她是個冒險者」


冒險者的名聲從冒險者中傳播、其中一部分流向民間。在冒險者極度稀少的帝國來說、關於冒險者的情報很難傳播開來。

如果說這冒險者有階級S、那淺顯易懂的頭銜就另當別論、不過那位劍士並沒有升級則是選擇停留在階級B。


「而且啊、聽說有著非常漂亮的容貌、還有著紅色與藍色的雙眼哦」


異色雙瞳、和《白髪鬼》一樣。雖然意識自己經常聽侍女講述故事、但璐蜜安娜也開始漸漸對那個女劍士產生了興趣。

帝國與王國、各國國家中最強的女劍士聚集、挑戰、競爭、最後誰會站在頂點、這時候即使對方是不是冒險者也無所謂了。


「吶⋯⋯真的是白髮⋯⋯異色瞳⋯⋯美麗的女性、在王國嗎⋯⋯？」
「殿下！？」


顫抖的聲音、站在那裡的是、陽光下搖曳閃耀的金髮、天藍色眼瞳的美麗君主。


「也許、那個人的名字是——」












轉換場所、在皇帝居住的帝都中央、莊嚴而巨大的皇帝居所、分開建造的離宮、一位三十來歲的粉紅色頭髮貴婦人、看上去十分不開心樣子將茶杯送到嘴邊。

現任皇帝正妃 愛麗絲、拉格多爾 皇妃。原本是帝國名門貴族阿爾格雷公爵家的次女、十一年前排除掉了當時還是皇太子丈夫的未婚妻、自己的姊姊、同時蠱惑了皇帝心、像怪物一樣的女人。

曾經被稱為是十分可愛的妖精、那完美的面貌、隨著年齡的增長失去了嫩嬌、雖已用淡淡的化妝來掩飾自己、但也相對證明了、它們無法戰勝年齡的摧殘。


「為什麼會發生這樣的事⋯⋯明明、明明到中途為止都非常順利進行的！！」


咔噠！！愛麗絲用力地把茶杯放到茶托上。

多次辛勞的奪走所愛的皇帝內心、平安無事的登上皇妃寶座真是太完美了。除了真愛之外、還有為自己盡力的美男們、也從作為後盾的老家也得到了相當大的力量。

但是、這些全部的榮華富貴是什麼時候產生了破綻了呢？


「孩子⋯⋯只要有一個孩子、我的地位將會堅若磐石⋯⋯！」


先天性疾病導致的不孕。在無非是作為最重視生育繼承人的皇妃、致命的缺陷。

雖然皇帝本人一心愛著愛麗絲、那些操控貴族的人在身邊不斷的讒言、與其期待二十九歲的石頭女人、愛麗絲、能夠生下繼承人幾乎沒機會了、不斷地勸說要取側室或者離婚。

至於令人不愉快的義妹、甚至策劃了這種方法來排除愛麗絲、因而性情惡劣。

十一年前、當時排除了姊姊、選擇站在愛麗絲這邊的人、現在都傾向義妹那一邊了。

至今為止、皇帝與義妹，到底誰的夥伴比較多呢。


「怎麼了、愛麗絲。不要這麼大聲」
「阿爾貝托大人」


擔心焦躁不安的妻子、是愛麗絲的丈夫阿爾貝托·拉格多爾。

和愛麗絲一樣上了年紀、同時還有一些細微的皺紋、這應該說是男人的特權嗎、依然很有花花公子的魅力。


「⋯⋯其實我⋯⋯懷疑自己什麼時候才會有孩子、對於身為皇妃的資質⋯⋯⋯⋯如果不能就這樣生下繼承人的話、再給阿爾貝托造成困擾以前、還是退休的好⋯⋯」
「啊、可憐的愛麗絲。沒關係、如果有讓妳痛苦的人、我會幫妳除掉他的」


和剛才不同的態度、阿爾貝托溫柔的抱著妻子、安慰她似的。

丈夫從未改變過、只要稍微的眼淚、就可以煽動那男人庇護的慾望、對那從未改變的身姿感到放心、處理事情也相當的容易。

就這樣、皇帝夫婦確認相互的愛、疏遠了兩人不喜歡的人、但是卻忘了政務、也漸漸的背剝奪了向心力。

不久、夜幕降臨之時、在床上的阿爾貝托溫柔地告訴了躺在身邊的愛麗絲。



「愛麗絲、如果是孩子的事情、沒有必要擔心」
「哎？」
「實際上、帝國方面獨自調查了之前竜王襲擊王國的那件事情、偶爾得知令人訝異的、夏莉好像還活著。」


聽到久違沒聽到的名字時、愛麗絲熱血沸騰的意識一下子就冷靜了。

陷入了仇恨中、遭受了殘忍的酷刑，最終陷入了扭曲和醜陋、可憎的姊姊。雖然拷問人突然說她的傷口如何奇蹟般地痊癒、但緊接的越獄、本以為在某處已經死去的姊姊，卻苟且偷生、在王國生活著。


「仔細調查了一下、發現她好像有十歲的雙胞胎女兒」
「十歲⋯⋯難道說」
「啊。從時期來考慮、很有可能是我的孩子」


愛麗絲的內心湧入了黑色陰霾般的感情。

自己生不了孩子、卻一直看不起自己的姊姊、一想到生下阿爾貝托的孩子、過著幸福的生活、就想要破壞這份幸福。

在內心深處、嫉妒有著擁有自己沒有的東西的姊姊、那目光中的憎恨、阿爾貝托並沒有察覺到妻子的異樣。


「我考慮過⋯⋯如果把那個女兒作為皇位繼承者帶回帝國的話、妳就沒有必要再因為繼承者的問題而痛苦了」
















「然後呢？之前的竜王戰役善後處理結束了噠？」


再次換個地方、王國、王城辦公室。搖曳長長的金髮、有著黑色雙角的魔族《黄金的魔女》之稱的全冒險者公會、公會會長金絲雀、坐在國王辦公文件的桌子上、露出了壞心的笑容。


「啊。金絲雀啊、余只告訴民眾、強調戰後報告勝利的兩字、早已抑制不必要的混亂。⋯⋯⋯⋯妳每次每次每次、總是把麻煩的事情推給余、真是不像話」

「這不就汝、國王的工作嗎？本來以王為首的政治家、汝就是國家的後台噠」


與金絲雀不同、只能苦笑的男人、有著威嚴如獅子般黑髮的壯年男子、王國現任國王

愛德華、潘德拉貢 通稱 《黒獅子王》。

與《黃金的魔女》既是盟友、在王國中、他是歷代罕見的賢王、著名的統治者。


「說起來、余至今為止多次派兵前往竜王長眠地的過程中、余聽到不少關於打倒竜王的冒險者情報、沒想到她真的被稱為《白之劍鬼》」
「這麼說來、汝們好像見過面」
「啊啊。是啊、聽到她遭遇的事情後、余簡直不敢相信自己的耳朵」


這位賢明的國王、仍鮮明地想起當時還保持交流的帝國、那舉行宴會的樣子。

世間難以想像的美麗、白雪般的頭髮。有如鑲入寶石一樣光亮、蒼與紅、異色雙瞳的少女、在未婚夫旁邊笑起是多麽的幸福。

愛德華身為愛妻之人、對當時她的心情也非常了解、正因為如此、皇太子的不義、而失去愛情這件事情感到十分惋惜、但、現在她從事著冒險者這樣危險的職業、卻能與兩位女兒過著幸福的生活著。

不管是國王、還是個人、實在是令人可喜的消息。


「啊說起來、金絲雀、對於這次參與竜王討伐戰相當活躍的冒險者、授勳儀式、有多少冒險者願意參加」
「啊啊！那就看看這個就可以噠」        


金絲雀遞出了一份冒險者的名單、是參與從三方迫近的竜王與其戰鬥的冒險者名單。

稍微看了名單、名字旁邊有畫叉的也有沒畫叉的、愛德華不經意的皺起了眉頭。


「比想像的要少呢⋯⋯不足十人是嗎？這是余的威光不足的證明嗎？」
「哎呀哎呀！像冒險者這種、原本就討厭這種死板規則的人很多噠。倒不如說表明願意參加的人在公會、也是怪人呢」
「身為國一之君、余也想以某種形式給他們報仇⋯⋯簡單明瞭的金錢、已經被金絲雀妳支付了。那該怎麼辦？」
「酒和食物、宴會怎麼樣噠？比起死板、送給在場的人榮譽來說、更令人高興不是？」


國王認真地考慮了金絲雀的建議，哈哈哈地笑了起來。冒險者們討厭死板的場合、對其需要絕妙的處理方法覺得很頭疼。在瞥了一眼這個名單、那個人物的名字旁邊有畫叉、看到這瞬間、愛德華嘆息著說道。


「果然、她不會來嗎⋯⋯。妻子也期待能和她久違重逢⋯⋯⋯⋯不僅是討伐了竜王、能夠有如此實力的人不管去哪個國家也會受到重用吧。余想讓給她一點榮譽、沒輒嗎？」
「哎呀！哎呀！這貨可定沒法呀」


魔女咧嘴笑起來了。


「預定授勳儀式的那天、那傢伙用『要教女兒烤餅乾的日子』為理由拒絕了。如果妾身在強行帶來一次、恐怕就不是滾燙的沸水了」



　[第二章] 23.為了誰而幸福

發貼者：にゃん喵




之後、被稱為竜王戰役的三頭竜王同時襲擊王國的危機、在迎擊的冒險者獲得勝利後、戰役就此落幕了。

雖然仍出現了許多死傷、重傷、但沒有平民犧牲。把竜王軍團的下屬魔物殲滅於王城外、擊退兩頭竜王、討伐一頭、無與倫比的功績、民眾對於冒險者公會的信任可以說是更加堅固了。

並且、並列在上位的S級冒險者不說、單獨討伐竜王的劍士、其名聲傳遍了整個大陸。

雪白的頭髮、白皙的皮膚。年輕美麗的外貌、蒼與紅的左右異色雙瞳。冒險者公會自豪、討伐竜王的劍士《白之劍鬼》夏莉。

美麗的劍術、舞蹈般的軌跡、凡是見過此劍術之人都會被迷惑、傳說能輕易斬殺命脈、美與武共存、超越人類道理的女人現在——


『早啊！莉莎、謝爾希』
『『哦、早啊』』
『早⋯⋯嗯⋯⋯唔⋯⋯』
『缇歐醬、邊走邊睡很危險喲？』
『米菈⋯⋯到教室之⋯⋯唔』
『哎！？⋯⋯等⋯⋯好重⋯⋯！？』


夏莉正在隔著建築物凝視著。與自己相同雪白的髮、與白晰的肌膚、不同顏色眼瞳的雙子、自己的女兒。

在這視線下、其強烈繼承母親的血脈、蒼色的眼瞳將頭髮一處扎成麻花辦垂在前面的姊姊、蘇菲。與母親和姊姊比起來、紅色的眼瞳髮型在還可以接受的程度上帶了個髮夾、睡眼惺忪的妹妹、缇歐。

現在、劍鬼所在處、不僅是隱藏自己、更是將視野完全遮蔽的建築物後方。然而、夏莉的雙眼還是緊緊的抓住了女兒們的身影、道道地地、毫不隱藏、擁有自己血脈、令人自豪的女兒們、在學校上課的身姿。

通過精神的變質獲得了有缺陷、肉體復原能力的怪物、半不死者（不朽）的同時覺醒的異能、夏莉那『全部』都可以看見的雙眼、現在正在透視障礙物偷窺愛女的身姿。

現在的時間而言、從事一般行業的人早已開始工作、但今天是劍鬼的休假日。為了療癒平常冒險者的疲勞、今天可以隨心所欲地度過。

隨著蘇菲和缇歐的移動、盯著牆壁、走動、和轉動頭部的白髮美女、這形象實在是非常奇怪、硬要說、就像是危險份子一樣、這樣子形容非常符合現在的夏莉。


「有什麼事嗎？」


乍看之下、只是普通的看著牆壁、跟牆壁對話、但是不想讓女兒離開視線的夏莉、就這樣直接跟身後的人搭話了。





「⋯⋯不、我是在想妳在做什麼呢」
「啊⋯⋯尤美娜桑嗎。剛剛感覺到一種奇妙的感覺就跟過來了」


從背後陰影處冒出來的是把亞髮色頭髮綁在後面、公會接待的受付娘、尤美娜。


「然後呢？ 從剛才就在做什麼？從旁邊看起來超可疑的喲？」
「⋯⋯⋯⋯」


無法反駁的夏莉。臉上露出相當無奈的表情、客觀思考自己的行動確實很詭異、無法辯解。


「⋯⋯我在守望女兒們的身影」
「⋯⋯痾⋯⋯我只看到一面牆。」
「這是異能」
「這可是世上最浪費才能的方法了。再說、明明是休假日、現在連異能都要拿來跟蹤女兒嗎」


真是⋯⋯沒禮貌、夏莉在心裡嘀咕。在旁人怎麼來看姑且不說、夏莉本人來說、是打算慈愛的守護女兒們的。

用跟蹤一詞來污衊並非本意的夏莉、實在很無奈。


「難道每次休假日都是這樣嗎？」
「不、平時都會配合女兒的休假日、所以沒必要這樣做⋯⋯」


在《白之劍鬼》的腦中纏繞著不安。理由是、不久前早餐時、女兒說過的話。


「好像有隻害蟲在女兒之間飛來飛去的⋯⋯在教師沒辦法注意的上學與放學的時候、我就盯著這個傢伙、看他敢不敢亂來⋯⋯」






「害蟲啊⋯⋯因為是那個年齡的男女嘛、所以也很正常吧、這樣的事情⋯⋯？」
「不、還太早了！！！」


夏莉直言不諱的說著。

應該要好好注重男女區別。又不是貴族的政治婚姻、如果是健全又清廉的交友關係就算了、如今已十歲的平民女兒們、男女關係什麼的還太早了。身為母親的完全無法接受。


「好吧、並不是什麼犯罪行為、單純看著牆而已、確實沒有問題。但也不要如此露骨的做出這麼可疑的行動好嗎？ 請自重、謝謝」
「沒關係。反正我也不打算偷窺隱私。如果真的太可疑、之後去教會接受《識破》魔術也可以」


向著小學前進姑且不論、夏莉也沒打算偷窺私人建築物內的隱私。

現在所使用的異能透視也是、在建築物完全透明包含中間所有的任何東西、所以內部的情況也等於沒看到。

面對說就算用測謊魔術也沒問題的夏莉、尤美娜只能嘆氣。眼前的冒險者毫無疑問、已將自己的名字在歷史上刻畫新的傳說、不過、本人卻對榮譽毫無興趣、感覺起來就是一個天媽（笨蛋父母）。至少希望這種行動只是其單純的任性而已？


「嘛、算了。其實有件事想說見到妳才要提的、不過剛好⋯⋯」
「什麼？」
「實際上、明天有C級的隊伍將要挑戰食人魔、他們希望夏莉桑有時間的話可以來先驅指導一下」
「C級冒險者挑戰相當於B級的魔物啊⋯⋯還真是下定決心了呢」


竜王戰役之後、夏莉與其他冒險者的關係稍微改變了。

至今為止、被人謠傳只愛好單獨冒險討伐魔物的夏莉。雖然依然還是單獨一人承擔委託、但夏莉公開表示只要分配好報酬、也是可以接受隊伍的邀請。

沒人知道是什麼改變了她、以及夏莉自己在想什麼、但、之後時常會出現其他冒險者的邀請、並組成隊伍。

過去、想要挑戰強大的魔物、苦於無人幫助、受限於階級無法接受委託。現在、對於想要挑戰強大魔物的年輕冒險者來說、最強的前衛、可以作為指導而同行、這是現在其他冒險者認知到的夏莉。


「嘛、現在連軍方跟守衛隊也壓著支部長、要求夏莉桑升格為A級呢、但一般都是拒絕的。我也被指責有失誤、所以才不想理那死禿頭呢」
「我才不想升格為S或者A級呢、那些緊急時刻的義務很麻煩」


對於一邊看向牆壁、一邊嗤之以鼻的夏莉、那側臉、尤美娜只能苦笑。


（就算這麼說、停留在B級卻持有名號的冒險者、也只有夏莉妳了吧）


冒險者的階級越高、個人的委託也會越多。除了極少屬例外、這些適用包含所有階級A以上的冒險者。

如果階級在S級以或者超越S級的話、將會獲得獨特的稱號來彰顯其榮譽。雖是B級的冒險者、卻有《白之劍鬼》的稱號、在其他公會找尋的話、也就只有夏莉了。


「那說回來、覺得如何？夏莉桑包含妳隊伍成員總共四位、報酬嘛大概是這樣⋯⋯」


看著尤美娜遞來的委託書、以及上面寫著簡扼的報酬估計與內文、夏莉稍微思考了一下。


「目擊情報是位於王都和邊境關口的森林嗎。⋯⋯明明有很多士兵的地方、還需要依靠冒險者、一直以來都這樣嗎」
「是呢。這種狀況因該說是只有王國獨有的嗎」


在冒險者事業興盛的王國來說、除了在人口密集的都市出現魔物這種緊急時刻外、軍人與冒險者都有各自該處理的對象。

冒險者處理的對象、主要是遠離村莊建築據點的盜賊與死靈魔術師之類的無法者、還有討伐魔物之類的目的、至於守備隊與軍隊嘛⋯⋯⋯⋯一言難盡、總之統稱為王國兵吧⋯⋯⋯⋯直屬於王國的戰鬥單位、是以維持治安、國防等為目的。

如果說在尚未開發、或者開拓之地上擊倒魔物的工作是屬於冒險者、那王國兵的義務則是打擊罪犯、保家衛國等有密切關係。

先前的竜王戰役中、在冒險者的戰鬥裡、完全沒有提及王國兵的話題、其理由就是如此。

對於形式粗曠的冒險者們、王國兵有時自稱為幕後之人、因為在關鍵時刻、還是需要有保護國民、誘導避難的人們在、否則又有多少冒險者可以安心的戰鬥呢？


（但、也不是說王國兵很弱）


冒險者的活躍之所以顯眼、是因為有大量的魔物與大量的委託存在、能夠無恙的討伐魔物（傳說）並且歸來的人、將會受到傳頌。

另一方面、王國兵要如此活躍就相當難、除了特殊情況外不存在如此的戰鬥行為、其內容也被視為機密。

如果說實戰經驗等於了個人的強度、那人數少、每天歷經戰鬥的冒險者自然強悍。可是、王國兵是為了預防特殊情況等等、每天只能累積樸素或者嚴酷的基礎鍛鍊、以多數人為目的的進行訓練。

重點是需求不同、不僅針對魔物也可能是人、冒險者與王國兵所處理的目標與人也是不同的。


「嘛⋯⋯兩者之間關係能夠順利進行、應該說多虧了金絲雀吧？」
「嗯⋯⋯從那老太婆平時的言行舉止、難以置信呢⋯⋯」


旁若無人、超級自私、這樣的金絲雀實在難以想像。但自從冒險者公會成立以來、金絲雀不斷與各國磨合、奔走、甚至是衝突、才建議了現在的合作體系。

因為冒險者討伐了竜、其財寶將回歸給國庫、恐怕也是其中的環節吧、特別是與王室相關人員相處了千年之久的魔女。


「嘛、都可以嘍。這個請求、就接受了」
「可以嗎？說實話、這不僅相當遙遠而報酬還被瓜分了⋯⋯」
「沒關係。因為討伐了竜王手頭上還相當充裕、用騎乘竜趕到現場集合的話也不會花太久時間」


從公會租借移動方法、只要能當日返回的話、夏莉就願意接受隊伍邀請。

這種心境、是打算改變『寂寞的冒險者』的想法開始的。

自己用心培育的兩位女兒、等到長大了、不再需要擔心的時候、也不想讓她們反過來擔心一個空虛、沒有朋友孤獨生活的母親。

如果變成這樣的話、有可能會因為母親而錯過自己的幸福。身為母親的夏莉、那可絕對不行、希望孩子只考慮自己的事情、而變得幸福。


（因為自己的疏忽、身為母親的我、無法向女兒們表明什麼叫做『幸福』）


那麼、為了不讓蘇菲和缇歐擔心、只要有朋友、就可以有充實的生活了。

說實話、夏莉個人並不是認為自己真正適合作為新米冒險者的指導與先驅、但、人際關係必須要從小地方開始、且最近指導新米冒險者的事也增加了、也確實感覺到比起之前的冒險者行業、現在的冒險者更加富有色彩。


「那麼明天、就去公會和隊伍成員面談一下」
「啊、好的！非常感謝妳！」


雖然態度仍然是那愛理不理的、但是漸漸的也已冒險者為首、開始努力充實自己生活的《白之劍鬼》。

即使、那動機完全是為了女兒⋯⋯⋯⋯那、最少也是一個很好的變化吧。


「那麼、我就繼續守望我的女兒們⋯⋯」
「⋯⋯如果沒有這句話就太好了」


明明應該是個很帥氣的冒險者⋯⋯。這樣想著的尤美娜、心境上實在難以言喻。



　[第二章] 24.女兒們未來的道路

發貼者：にゃん喵




魔武器——賦予魔術效果武器的通稱、要保養魔武器需要相對應的技術與知識。

如果僅是洗除血脂、那一般的冒險者也可以完成。但、如果要不留下一點缺口、傷痕、然後針對武器進行研磨打利、那這工作最好交給專業的鍛治達人——鐵匠。

更不用說魔礦石這種稀有的金屬、與魔武器維護所需要的魔術陣等等⋯⋯那矮人族鐵匠就是最佳選擇。


「聽說保養好了、所以來了⋯⋯我的愛刀在哪裡？」
「哦、在那、拿去吧」


晃動那長到不行的鬍鬚、隨意的回答夏莉⋯⋯邊境街道鐵匠舖的老闆、迪姆洛斯仔細著看手上拿著的劍、邊用手指著掛在牆壁上、蒼與紅色刀刃的上古刀。

曾經的存在、不知道是多遙遠的過去。被稱為神代的時候、曾君臨天下統治國家的暴君、其國家內首都的兩根支柱、從其原型兩柱挖掘出來的一對魔劍。在竜王的襲擊下、守護了邊境街道、《白之劍鬼》的愛刀、刀身明顯閃耀出不同於鋼鐵的寶石光輝。

意味守護國家的《蒼之国壁》、象徵國之權威的《紅之神殿城》將把兩把上古刀輕輕的揮舞、對手感相當滿意的夏莉、將兩把愛刀收納到了勇者的道具箱了。


「真是的⋯⋯每次每次都拿這麼麻煩的魔武器來修理、多虧妳都沒閒暇去顧其他工作了」
「那部分有付錢、不就可以了嗎」
「所以說不是那回事啊！鍛治者的浪漫、妳不懂啦」


身為一個鍛治工匠、想要達到更高的目標、賦予魔術是必備的技能。近來『無法損壞』這個性能的魔武器相對普遍、對於維護而言、首先要先把該武器的中的性能移除後、才可以開始維護。

做完到這些事情後、再將原本的魔術賦予回去、魔武器的維護才算完成。但、那其中也包含著賦予多種能力的魔武器、在打磨、銳化等過程中、必須要能不引響原有魔術能力、如此纖細的工作在等待著鍛治工匠。

總之、無論是針對武器還是魔術、凡是越優秀魔武器、維護起來相對困難、時間自然也會增加

也多虧了迪姆洛斯含其他的鍛治工匠們不斷的製作新武器、不斷重複的維修。

武器只要使用過一次、就需要逐一的維護。既使擁有『無法損壞』性質的魔武器也是一樣的。

若是不在意外維護的話、下次在冒險中與魔物戰鬥時、武器出了問題、那可不是開玩笑的。

因為先前的竜王戰役、許多冒險者都前往參加、現在一窩蜂的湧向鐵匠工坊、大量的維護工作、那些鍛治工匠、除了少部分像迪姆洛斯這樣頑固的匠人、剩下的匠人們都在工坊的角落內用毛毯打盹著。


「再說啊、本來用奧里哈康及緋色合金以上所鍛造的武器根本不需要賦予上『無法損壞』、卻還硬要賦予『無法損壞』的性能、超時工作啦」


通常、已魔礦來說、一般的秘銀金屬早已兼具輕度與強度、魔力和親和性、但在這世上有比秘銀更加稀少的礦石⋯⋯存在於神話中傳奇武器在使用的魔礦。

神之金屬、可以在保持強度的情況下、自由改變重量與形狀的傳奇金屬、遠超秘銀與鋼鐵的強度、也具備吸收無形魔力的緋色合金等特殊性能。由神之金屬礦石製作出來的防禦與武器、不要說是保養了、既使是要製作新的武器、也一定要是超一流的工匠才能辦到。

因此、在邊境的街道能維護和強化伊伽利瑪和修爾夏伽納的、必然只有迪姆洛斯。


「以防萬一。不要有事最好不過了、確定沒問題嗎」
「不用我說妳自己也明白吧。好好珍惜武器、懂嗎。用同樣的武器整天和竜王作戰、再好的武器也遲早會壞掉、知道嗎」


賦予魔術、並非萬能。敵人之中也是有能解除賦予的存在。

如果是有智慧的魔物、能辦到也不奇怪。與夏莉一對一戰鬥的貝奧武夫是在竜王中、鮮少用知性去換取力量的竜王。如果是其他竜王的話、恐怕冒險者死亡的人數可能會更多。


（果然、我也還是不熟練呢）


這次僅是將災害斬殺的夏莉、以不開玩笑的態度、慎重考慮是否要練習保護愛女、不造成二次傷害的『斬殺流、貳之雙劍』。


「然後⋯⋯缇歐妳在這裡做什麼？」
「⋯⋯被發現了」


怪僻的髮型上有一點蜘蛛絲、內心愧疚地從背後慢慢走出來、夏莉一邊嘆氣的靠近缇歐。

關係再好的姐妹、蘇菲和缇歐也不可能整天都是在一起行動、是非常理所當然的事情。

但、最近她這樣一個人出門的時候、大多是前往冒險者頻繁往來的地方（從遠處偷窺）、知道了這件事情後夏莉的心境相當複雜。


「這裡並沒有妳需要的東西喲、就算真的有、也不是以妳零用錢能購買的東西喲？」


在牆壁和平台上展示的東西對於冒險者來說很普通⋯⋯但對於一般人來說就相當昂貴了。但就算如此、缇歐似乎並不介意。


「嗯。⋯⋯單純看看是免費的」
「嘛、確實是這樣⋯⋯如果只是想要看展示櫥窗的話、裝飾品和雜貨店也不錯啊？」
「？」


單純歪頭的缇歐。顯然、對該年齡層的少女、那些裝飾品、小玩具完全沒有任何興趣。

但是、卻對鐵匠舖內的展示東西非常的有興趣。如果是男孩子那也就算了、面對自己十歲的女兒、夏莉不由得頭痛了起來。


（如果就這樣說出想成為冒險者的話、我該怎麼辦呢⋯⋯？）


自從夏莉討伐竜王之後、缇歐開始憧憬冒險者的存在、到底是好的改變還是不好的改變呢。

冒險者事業、危險又嚴酷。如果受了傷、年紀輕輕就退隱、那就算了⋯⋯最糟的情況、夏莉相當了解、並非只有死了這麼簡單而已。

夏莉母女所住的冒險者專用旅宿、缇歐從小就在赤字莊聽著這些冒險者英勇的傳說、這些危險、缇歐應該相當了解、但、就算如此、仍然想繼續走向那條冒險之路嗎。

⋯⋯非常遺憾、最近來說、夏莉再也無法反駁那些事情了。


「而且、我又不是唯一有興趣的人的說⋯⋯」
「！！」
「阿勒？媽媽、缇歐？」


在許多戰鬥中培養的第六感。身為母親、自己親生女兒的雷達反應發出訊號、轉身過去、不知為何、走進鐵匠舖像走進自己家一樣輕鬆的蘇菲。


「蘇菲⋯⋯果然、妳也是嗎」
「嗯。姊姊最近對魔術用的仗很感興趣說」
「等、缇歐⋯⋯！？不是說好那是秘密嗎！！」
「但是、已經被發現了⋯⋯」


然而、另外一位最愛的女兒也是。大概因為是雙胞胎的緣故所以很相似吧、無論走到那都會被評為優等生的蘇菲、最近也真實表現出對冒險者的憧憬。

不僅是缇歐、蘇菲也是在冒險者傳頌的故事與傳說中長大的。因此、就算是優等生的蘇菲、也多多少少對冒險者公會有著奇怪的理想存在。

實際上、冒險者公會就像充滿了放蕩不羈的怪人一樣。這樣說著、彷彿連自己也是放蕩不羈的樣子、恐怕會被女兒一口氣反駁、所以夏莉永遠不曾提過。


「我說啊、妳們倆個。不管怎麼說、冒險者並不是像大家說的這麼簡單的職業、並不只是被說到底有多厲害有多帥氣、那可不是扮家家酒喲」


身為母親的職責、就是要勸告。就算女兒會對自己的評價下降、也要再造成無法挽回的結果前警告提醒、而不是看見自己的女兒死在野外。


「嗯⋯⋯⋯⋯我知道媽媽妳想說什麼喲？」


但是、愛女們坦率地承認了母親的說法。


「因為、住在旅宿的冒險者也會因為喝醉了一點小事就吵起來說」
「最近的宴會騷動也是、要脫下衣服開始跳舞的時候、就被女冒險者毆打了呢」
「啊⋯⋯」


那個態度愛理不理的夏莉、忘記自己從未介入冒險者與女兒的對話、冒險者的好與不好、似乎都留下了各種的印象。

不隱瞞自己酒醉姿態的冒險者、動不動就吵架的冒險者、不分男女輕重、這些喝酒醉的冒險跟她們的父親毫無區別。


（不管怎說、在女兒面前脫掉衣服的變態還是要優先殺掉⋯⋯）


心意已決的夏莉、殺死變態。


「雖然沒有什麼實感、但我知道冒險者事業是相當危險的」
「那⋯⋯又是為什麼呢？至少、也應該在安全的街上工作⋯⋯」


對於把自己視線高度降低的母親夏莉、那關心的詢問。蘇菲和缇歐用稚氣卻又認真的眼神回應道。


「因為……」
「……嗯⋯⋯」


總覺得有些害羞、又難以開口、但她們還是回答了。


「從冒險者們那裡聽說、街外有著數不清的難以置信的美麗景象⋯⋯如果可以和媽媽一起看見那些景色、我想那一定會很快樂的」
「唔⋯⋯」


不由得心、跳了一下。前往廣闊的西南沙漠中尋找寶石光芒四射的綠洲、登上巨大蔓延的雲層裡從天而降的古代遺跡、探索神代神官所創造的水晶用水晶與寶石構成的寺院。從古至今流傳到現在的神秘、母女共同體驗這個世界、見證那些時的感動。想像那些景象時、內心不由得動搖了一下。


「而且我也是⋯⋯我想變成像母親一樣的強大、帥氣的冒險者」
「唔唔⋯⋯！」


心又再一次跳了一下。沒有不受到孩子憧憬而高興的父母、更不用說是笨蛋父母的夏莉、那就更好說了。

盡量不露出表情的夏莉、內心不斷糾結著、女兒們的安全與未來、一邊用手遮住自己羞紅的臉、一邊大聲地嘆氣。


「⋯⋯老實說、我是反對妳們成為冒險者的。這個世界並不是願望中如此甘甜美麗的⋯⋯」


但是⋯⋯夏莉繼續說道。


「兩人迎接成人式後⋯⋯⋯⋯如果、能夠讓我承認妳們有冒險者的資質的話、我也會作為前輩全力支援妳們」


身為母親的夏莉、對女兒們的夢想最大的讓步。只要能超越母親之壁、就能踏入夢想的行業、蘇菲和缇歐的臉都閃耀了起來。


「真、真的！？可以嗎！？」
「嗯、當然現在不會認同。所以說、在成年之前絕對不要做出和魔物戰鬥這種亂來的事情」
「⋯⋯但是、要讓妳承認、該怎麼做呢？」
「這個就要自己想嘍。這也是挑戰之一」


力量也好、知識也好、無論是什麼。能夠像夏莉證明自己有能力能夠克服危險、橫跨死亡、具備冒險者資質的話、身為父母、冒險者行業也是可以認同的。


「但是、現在開始沒有我的同行禁止自己一個人進入鐵匠舖」
「「誒——！！！」」
「只有這個絕對不行。如果武器掉下來受傷了怎麼辦呢」


就算如此、蘇菲和缇歐仍然還是個孩子。在該禁止的地方就該好好禁止。


「那那、既然媽媽在這裡、可以去看看嗎？」
「如果今天有工作就算了⋯⋯」
「⋯⋯沒有哦、今天的委託已經完成了、所以沒關係」


才剛說完就跑去拿起武器的愛女們。不管怎麼說、或許正因為是冒險者的孩子呢、在那陳列擺放的、不是女孩們的玩具、而是武器與防具。老實的去想、從愛女們口中說出的願望就算真的實現了、也不會去覺得不可思議跟奇怪吧。

看到蘇菲和缇歐手上拿著貨真價實的武器、想像她們為來的樣子時、夏莉突然想起金絲雀的話


——————首先要享受冒險的樂趣、小姑娘。


母親和女兒一家人的冒險者旅程與途中各種邂逅。原來如此、確實一定會很快樂吧。

次世代的冒險者、如果說是未來也不為過、那些孩子們的未來就算是夏莉的雙眼也無法看見⋯⋯⋯⋯⋯⋯如果真的變成那樣、夏莉為女兒們著想、而樹立起的那一道牆壁。

到底、她們是否有擁有超越《白之劍鬼》的力量、在這其中、夏莉切確真實的正在靠近女兒們的夢想。



　[第二章] 25.斬・詛咒反噬

發貼者：にゃん喵




帝國帝都、皇室皇宮居所、是政治中心也是巨大城堡的某一角落。皇帝阿爾貝托與穿著典型魔術師長袍、遮住臉與手的男性見面。


「那麼、魔術方面完成了嗎？」
「是的。沒問題。無論何時都可以誘導皇女殿下們」


站在描繪魔術陣的石床、和上面放著儀式用媒介、陰暗的男人能與皇室人員見面⋯⋯簡單說、是宮廷魔術師。

接受皇帝的請求也同時配合貴族、表面上保持穩重的氣氛⋯⋯⋯⋯相反來說、就是在背後處理髒活的幕後人員。


「雖然從正面去也可以、但沒有皇帝親自去迎接的必要。還要特意取得王國的入許可、太麻煩了」





「嗯、說的是呢。總之、只要暗示移動到指定地點就可以了吧？」
「是啊」


宮廷魔術師適當的肯定、雖然不認為這是迎自己接血脈相連親生女兒的人、該說的話、但是說出口引起反感那肯定是愚蠢的。

雖說先帝時代、曾經與王國有過交流、但是在皇帝阿爾貝托、那繼承了過去暴政的暴君。成為皇帝後、首次參加四年一度的大陸多國會談（除了魔國之外）、在那席位上、首次的發言、讓其他國家之間與帝國的關係轉向緊張狀態。


『歸根究底、你們的國土比我國狹小太多了』


這是對、掌管會談的王國、所說的話。

雖然以本人來說僅是竊竊私語的程度、但這污衊的聲音還是被《黒獅子王》的耳朵聽到了。

這幾乎成了決定性的話語、在最惡劣的氣氛下結束會談、兩國貿易斷交、雙方的貴族與政府有關人員入境都受到了嚴格管制。

但是、面對偷渡、目前大陸上還沒有出現足以覆蓋全國土的探知魔術、簡而言之就是沒有足夠的人力去發現國內的間諜、因此不通過正規的路線、而通過其他方法偷渡進入國家、這些間諜難以被發現。

實際上、以逃離本國的形式偷渡鄰國、然後就成為該地國民的事情也並不罕見。


「已經派遣把我的女兒帶回到帝國的人員去了。之後就是你的工作了、用遠程魔術暗示她們、並誘導到回收地點」
「一旦開始、除了我以外沒有任何人可以解除。雖然有聽說那冒險者討伐竜王的謠言、但終究是下賤的冒險者⋯⋯還是個劍士。如此崇高的魔術、下等劍士是要如何阻止呢」
「是啊。但是次的工作是要帶兩名皇位繼承人回到帝國。不允許失敗、知道嗎？」


非常明顯的鄙視、一邊嗤之以鼻的嘲笑、一邊宣告著。終究是毫無知識、下等職業、還在使用原始人武器、用劍作戰的低能傢伙。

不僅僅是冒險者、連身邊的士兵也是同樣的看不起、這宮廷魔術腦海浮現出準備好的酬勞、竊笑。

那不如、再將女兒們奪回來的時候、也順便抓住母親、然後變成自己的東西會更好呢。

根據消息、那女人的面貌超凡脫俗和有著男人都想要的肉體、乾脆根據自己的喜好調教成奴隸好了、如此這樣想著真是讓人熱血沸騰。


「那麼開始了。――――《遠隔・補足》」


對自己施予暗示、詠唱的同時魔術陣發出閃耀之光。威脅母女安穩生活的魔爪、現在即將伸手。










邊境街道的冒險者公會、旁邊的公會廣場、閒暇時的冒險者們今日依然很熱鬧。

如果是平時的訓練、喧鬧中含雜著憤怒吼叫、是常見的事情、但僅限於今日、卻含雜著歡呼聲。

廣場內、就算有準備箭靶射箭、與投擲石繩的冒險者在、也會把目光自然的轉向致力於實戰模式訓練的隊伍。眺望冒險者們視線的方向、是手持盾牌與狼牙棒、茶色頭髮、魔術騎士的少年冒險者、與單手持木劍的白色女劍士的身姿。


「那麼、開始吧」
「好、好的！」


在悠然自得的夏莉面前、汗流不止的少年冒險者――――凱爾、身上穿著之前在竜王戰役中換來的裝備、一邊架著盾牌一邊從隙縫中觀察著。

實際上、凱爾並沒有能夠看見敵人弱點的技能。但是、只要沒頭沒腦的突進、在那瞬間找到有效打擊點、這倒是簡單明瞭的。

這好歹也是個訓練、最初是想用自己喜歡（習慣）的攻擊、但由於不想暴露自己難看樣子、這位青春期男子、想著總之還是慎重行事吧。


（嘛、或許對方也不想暴露自己難看的樣子）


在夏莉銳利的視線外、意識到了在旁邊圍觀的蘇菲和缇歐。

在原本她們住的旅館裡就很討人喜愛、但前幾天的宴會之後、連在冒險者公會中也開始受到了冒險者們的喜愛、在可愛的女兒面前、是可以理解要保持住母親的威嚴。


（至少也要拿下一本――――！）


已冒險者為目標、察覺到自己在模擬戰之前高漲的心情、凱爾衝刺突入、將自己與夏莉的距離急速縮短、在狼牙棒適當的攻擊距離、將重心放在右邊、右腳的肌腱瞬間炸裂、渾身的一擊。


「哈啊啊啊啊！！！」


右手拿著狼牙棒渾身的一擊。雖說是模擬戰、但被打到會痛也別怪我的渾身一擊、可惜就像行雲流水一般、在夏莉僅僅數釐米的身旁、揮空了。


「哎、誒！？」


之後仍多次揮舞狼牙棒、但夏莉輕盈的腳步、像是風中飛舞的落葉般、讓人產生了凱爾根本就是再胡亂揮舞的錯覺。


「⋯⋯」
「哇啊！！？」


本應該沿著軌跡命中的狼牙棒、姿勢稍有偏離、發現自己被瞄準的地方、用盾牌防禦了緩慢的木劍一擊。

夏莉擅長使用可以稱為神速的連續劍技、和超出人常規模的動態體能、但現在僅是配合凱爾極限的速度⋯⋯但是這速度、漸漸的越來越快。


「哇⋯⋯呃，啊啊⋯⋯！！！！」


一次、兩次、木劍那緩慢卻又相當流暢的攻擊、在凱爾的眼中、那劍速就像有兩把一樣在持續揮舞。

無法憑著道理、而是需要憑著本能直覺來想辦法應對、眼見所有機會都被打斷的同時⋯⋯凱爾注意到了。


（那個⋯⋯那裡就是破綻嗎？）


每次攻擊的間隔中、在側邊總是會出現空隙。說不定、可以在那瞬間揮舞狼牙棒打中呢？

如此想著將力量集中到右手、但卻又不知道為了什麼理由而猶豫不決的凱爾。那猶豫的瞬間、讓自己的腳步停止了、見到此狀的夏莉嘆了口氣、送給凱爾一發掃堂腿。


「啊、好痛！？」
「你⋯⋯」


將木劍刺向了翻滾中新米冒險者的脖子。『哦噢⋯⋯噢』周圍傳來的短暫的歡呼聲。


「好不容易找到空隙、現在卻連攻擊都猶豫了嗎？」
「那、那是⋯⋯是的。痾、原來剛剛的空隙是故意的嗎！？」


在人與人之間的決鬥中、存在著許多讓人看見破綻並誘導來攻擊的技巧。

這次、由於凱爾自己的猶豫、看似好像沒有上當、但考慮到本次屬於訓練為主旨、不得不說、很失敗。


「雖然冒險者有時會與人作為對手、但多數時間都是面對擁有壓倒性優勢的魔物。每隻魔物的身體構造都不盡相同、對人的技能是不通用的。只要知道、從對方身體構造去預判動作、不放過細微的空隙直接攻擊對方」


將武器刺入胸膛貫穿心臟⋯⋯對人類來說幾乎致命的一擊、但心臟原本就不存在胸膛的魔物也相當多、體力來說魔物也佔據優勢。

理想是一擊一殺、一刀一隻。與魔物的戰鬥、越是長期、對魔物更加有利、找到攻擊的機會就更加不能放過。


「在最初的一擊我就一直在想、是不是因為模擬戰對手是人類攻擊就猶豫了嗎？如果是這樣、在互相殘殺的場合來說、最先死的———會是你、凱爾」
「不、雖然有一點⋯⋯總之⋯⋯嘛⋯⋯」
「？」


不想傷害妳⋯⋯這種感情在心中沸騰起來。

回想起來、好像也經常被那樣說著、認真說起來、眼前的夏莉遠比自己強大數倍、恐怕狼牙棒是傷不了的吧。

再說、自己也沒有實力可以說出如此帥氣的宣言。考慮到現況的差距、立場根本是相反的。

既使這樣、什麼時候能夠說出來就好了⋯⋯⋯⋯⋯⋯無法理解坐在地板幻想中的凱爾而歪頭的夏莉。


「總之⋯⋯對人戰還是需要熟悉的。與盜賊、外道魔術師為敵的時候會需要的、說這樣的話下去、有多少條命也不夠你花的⋯⋯⋯⋯阿斯忒里歐桑、那邊如何呢？」
「嗯⋯⋯還有很長路要走呢」


Ａ級冒險者的銀色識別證掛在脖子上、扛著戰斧的牛頭亞人、眼前躺著疲憊不堪而倒下的新米冒險家、而阿斯忒里歐則是一派輕鬆的回答著。


「今天女神的心情肯定是相當愉悅的一天、但對於這些孩子的未來、前途渺茫呀」


雙手合十的向天祈禱的米洛陶斯、希望年輕人有未來的光明。從身上穿著的神官束裝與脖子上的識別證、只要仔細看還可以發現有象徵天空女神信徒的小鐘、任誰都會明白、他是一位僧兵。


「已、已經不行了⋯⋯！！沒有箭矢、弓手根本廢了⋯⋯嗚嗚⋯⋯！！」
「這是訓練對吧⋯⋯？連給個機會詠唱都沒有！！」
「這是屬於實戰模式的訓練。如此簡單的魔術也需要詠唱、當然會被中斷的」


被侍奉天空女神的冒險家粗暴對待的、是鮮豔栗子色的頭髮、金色眼瞳、身高看起來跟哈比人一樣的半精靈美少女、魔術弓兵蕾亞。

另外一位是中等身材黑髮和黑瞳、這地區少見的髮色、穿著著中移動、最低限度的輕裝防具、腰間掛著稍大的工具包與短刀的少年、斥侯庫德。


「再說⋯⋯！還不是因為你都不到前線去、害後衛的我好辛苦的說⋯⋯」
「聽妳在⋯⋯！俺在戰鬥中基本都是後衛。不要胡說八道⋯⋯」
「齁、兩位看起來還有餘力呢。那麼就重新開始訓練吧」
「我們也重新始吧。那麼、盡量來吧」
「好、好的！」


身體極度疲勞的庫德與蕾亞、訓練再度重新開始了。凱爾與夏莉的距離也再次急速縮短、多次短兵相接。

在竜王戰役不久前、在討伐古竜時一起同行的凱爾和其他兩人E級冒險者、加入了夏莉與阿斯忒里歐共五人的隊伍、才增加了一起訓練與冒險的機會。直到最近、夏莉也透過這種方式、經常與其他新米冒險者一起進行訓練。

對於這裡明年要建設的訓練所的教官稍微產生了一點興趣、但是夏莉卻陷入了和女兒一起度過的時間會不會減少的窘境。


「那麼今天就到這裡結束吧」
「如果明天覺得全身痠痛的話、不要勉強自己去冒險」


一滴汗都沒留下的夏莉與阿斯忒里歐、與背後那三位躺在地板上的新米冒險者。看樣子、凱爾等人大概又會像個不死者一樣、不斷發出啊～呃～的聲音、晃動掛著的銅牌識別證、步履蹒跚的回去吧。


「啊、媽媽！」
「結束了嗎？」
「是啊、在剛剛結束了。不會覺得很無聊嗎？」


在完成公會廣場的事情後、夏莉溫柔的撫摸跑到廣場自己身旁來的蘇菲和缇歐的頭。


「嗯！看著很有趣」
「是這樣嗎」
「那、早點回去吧！今天晚餐是墩菜吧？」
「不要那麼急、材料早就買好了――――」


此時刻、無論是誰看起來都是平穩的景象中、但、在夏莉的眼中一團黑霧般的東西正在朝這裡來。

霎那間、在這裡所有的冒險者沒有注意到、那團黑霧般的東西正準備吞噬蘇菲和缇歐――――


「⋯⋯⋯⋯」


一瞬間就被斬斷、煙消雲散。

瞬間揮舞在手中用空想鍊金術創造的劍、用神速般斬殺那稱為詛咒還是概念力量根源《白之劍鬼》的絕技、然後瞬間讓手中的劍消失、如此神速的三道工程、在場的冒險者沒有任何人注意到。


「媽媽？ 怎麼了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不、沒什麼事喲」


出大事了、夏莉在內心咂嘴。

剛才像黑霧一樣的東西、是夏莉那『全部』皆可視的異能、出現在眼簾內的魔術。

無法確認那個到底是詛咒還是暗示呢、不過、夏莉相當的清楚那絕對是針對蘇菲和缇歐來的。


（竟敢⋯⋯是誰、在哪！！）


夏莉意識到愛女們出生後、一直都遺忘的憎恨。

現在、世人即將會想起那恐怖的《白之劍鬼》。









另一方面、帝國帝都的城堡。在宮廷魔術師的研究室內、鮮血像鮮紅的花朵般噴散周圍。


「嘎啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊！？！！？」
「喂、喂！怎麼一回事？」


突然、從腰間開始到肩膀瞬間出現了銳利的刀傷痕、噴出了鮮血、以及宮廷魔術師臨終的悲鳴、事出突然阿爾貝托被嚇到一屁股坐在地板上、向後退開。


「失、失敗了嗎⋯⋯？嘖、真是沒用的傢伙！」


起身後、不忘數落死人的阿爾貝托。失敗一詞、某種意義上是正確的、但實際情況是稍微微妙的。

自古以來，詛咒除了施術者以外是無法解開詛咒或者破除的、不過、真正最恐怖的在於這些詛咒也可以以某種形式反噬給施術者。

如果受到反噬、昏倒那可是萬幸、根據使用了詛咒術的規模與等級、被反噬時受到的衝擊甚至可能會七孔流血、全身炸裂、詛咒就是如此強烈的魔術手段之一。

然而、這些都是由於魔力逆流而產生的衝擊、就算搞錯也不會認為是劍士斬擊所造成的。＊註1


「搞什麼、不僅失敗了還浪費我的時間。哼！看來下次要準備更有實力的魔術師」


但阿爾貝托完全沒有注意到這樣的異常、仍繼續尋找下一位魔術師。

絲毫沒有注意到。運用純粹的武技破壞了詛咒魔術、將斬擊反饋給了施術者、超越人類常理的劍士。

那自負不凡的態度。擅自決定那些單獨討伐竜王、冒險者公會自豪的冒險者都只是毫無根據的謠言。

甚至愚蠢到不去知曉。身為一國之首、到底觸及了何人的逆鱗。



　[第二章] 26.來自《白之劍鬼》的委託

發貼者：にゃん喵




「我想要稍微休息一陣子」

「哎？怎麼了、這麼突然」


新人培訓結束後、夏莉冷不防的走道櫃檯前說出這話、想不透的尤美娜歪了頭。

原本冒險者就是可以任意接受委託、休假日也是自由安排的、除了A級以上的冒險者或者其隊伍必須接受在緊急時刻的特別委託、對於受付娘來說、夏莉所說的話是沒有任何不對勁的。

但是、在這五年的交情、尤美娜相當理解夏莉並不是會因為隨意的理由而休假的冒險者、難道說、有什麼事情嗎。


「又是和女兒有關的事情嗎？」

「不、沒什麼特別的」

「難道又要跑去跟蹤了嗎？」

「妳到底把我想成怎樣的人？」


雖然很想回她、妳不就是個笨蛋父母嗎、但是夏莉意外地露出稍微嚴肅的表情、尤美娜也不敢隨意開玩笑。


「稍微有點麻煩的事情⋯⋯我需要時間去調查一下那是偶然還是必然。除了公會的事務員以外不方便透露。因為目前沒有掌握任何證據」


稍早前的黑霧⋯⋯想起干涉魔術的夏莉、臉上露出了相當苦澀的表情。

在其他的冒險者沒看到、那黑霧很明確了當的就是瞄準了蘇菲和缇歐、雖然用了異能和劍技將其斬殺掉了、但依然還是個威脅不會改變的。

夏莉只是一名懂得魔術的劍士、並不會高級的解咒與耐咒性能。要是自己不再的時候、愛女們又再次受到干涉的魔術、是非常危險的事情。

這樣想著、悄悄的在尤美娜耳邊說道。


「剛才、似乎有干涉性的魔術在針對我的女兒們。我不確定是瞄準公會還是什麼、樂觀一點來看、最少那個魔術師失敗了、只要能找到的話⋯⋯」

「⋯⋯夏莉桑、妳是怎麼知道是瞄準妳的女兒的？」

「就是因為這樣才需要調查⋯⋯老實說、希望只是杞人憂天」


雖然無法切確的知道剛才的魔術是不是以女兒為目標、但是夏莉自身判斷離開愛女身邊是相當危險的。

如果、假如、真的是瞄準蘇菲和缇歐的話、那個施術者肯定會受到相當的報應。

⋯⋯實際上、剛剛那第一位施術者早已受到了反噬、但在夏莉來看是無關緊要的事情。


「只是杞人憂天就好了。但是、也請公會注意一下干涉魔術的對策」

「知道了。那、要休息多久的時間？」

「還尚未決定、視情況最長一週左右。如果下次又發生同樣的狀況、我會提出委託的」


留下這句話後、夏莉便和蘇菲、缇歐一起回到了赤字莊、在無人的當下深深嘆了一口氣。

與女兒一起立志向前看的人生、面對這早早就來襲的不安、讓夏莉相當的煩躁、不過、身為母親的任務就是要迅速排除這些威脅。


（希望只是因為失敗而搞錯對象⋯⋯在搞清來龍去脈就好了）


夏莉相信自己的愛女們、不會作出想要讓別人傷害她們的事情。

但是、並不只有單純的動機才會以詛咒為首進行干涉魔術。其中既使出現從心裡有怪僻、變態、愛慾甚至是慾望這種奇怪動機的人也不奇怪的。


（希望只是杞人憂天⋯⋯）


但是、非常遺憾、天空女神並不是能夠實現人類願望的存在。

母親懇切的祈願並沒有實現、兩天後、黑霧又一次襲擊了雙子。









夏莉用冷酷的殺意斬殺了再次襲來的黑霧、也同樣殺死了無法知道所在地的施術者。特別從道具箱內拿出了兩件具有對魔術抗性的裝飾品給了蘇菲和缇歐。


「母親、怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「對不起，妳們兩個。今天請都拿著這個然後不要離開家裡。發生了什麼事情待會我會說明的」


留下這句話的夏莉、立刻直奔到冒險者工公會、馬上著手填寫委託書。


「沒想到我會有親自來委託冒險者的這一天」


直至今天、夏莉一直都是靠自己的力量在解決每一個問題、但人生並不是那麼的順遂。

夏莉臉上露出相當無奈的表情、彷彿就像在嘲笑自己一般、當自己重新意識到必須使用所有知道的手段時、已經把填寫好的委託書拿到櫃台尤美娜的身邊。


「委託的內容是調查針對女兒們的干涉魔術⋯⋯最好還要能夠知曉解咒與暗示魔術的魔術師、可以的話也希望能夠調查一下施術者⋯⋯這樣嗎」

「委託費用這樣夠嗎？」


砰！！的一聲丟在櫃檯上、尤美娜確認了袋子裡的金幣與銀幣。


「誒——一共是十五枚金幣。好的、這樣的話A級以上⋯⋯甚至可以雇用到S級的魔術師了⋯⋯所以說、那干涉魔術真的瞄準女兒來的？」

「⋯⋯雖然不太明白是怎樣的魔術、不過、在能見的限度上是相同的。如果一次的話頂多偶而、但是出現第二次就是必然了」


夏莉回答時、明顯的表現出相當不愉快。到底是哪裡的變態、想對十歲的少女們施加詛咒、這種變態混蛋不殺個一萬次不痛快。


「這種時候真想掐著金絲雀幫我找到犯人⋯⋯她現在人在哪？不在王國嗎？」

「嗯。據說被秘書的表姐妹們抓著黑角套上麻布袋、帶到橫跨東海的商業國家去了、暫時會住幾天的樣子」

「在關鍵時刻的時候總是不在嗎、那混蛋魔女⋯⋯」


平時只會找麻煩、性個超級差勁的妖怪魔女、不過、身為世界最強的魔術師那貨的實力與知識可是貨真價實的。

姑且不論是否會幫助夏莉、不過只要她有那個心的話、不僅可以輕易找到施術者、更可以輕易反彈所有詛咒與魔術、把施術者帶到夏莉面前來也是輕而易舉。


「雖然早已寄出了報告信、但是還是需要一陣子才會寄達。通訊魔道具再厲害也無法橫跨大海的⋯⋯」

「好吧⋯⋯總之、直到找到接受委託的冒險者出現為止、我會一直待在女身邊――――」

「歐呀歐呀？這可真是少見呢、夏莉小姐親自提出了委託」


正準備說出不會離開的時候、從身後打招呼的、是阿斯忒里歐與其指導的新米培育隊伍。


「嗚哇～真的噎。哎、什麼什麼呢？」

「喂、哪有會突然看委託書的傢伙啦」


儘管庫德警告了準備偷看委託書的蕾亞、不過、夏莉根本無所謂似的、還把委託書轉個方向、讓蕾亞容易閱讀內容。


「⋯⋯哎？什麼？女兒們被瞄準了嗎？為什麼為什麼？」

「能知道的話就不會這麼累了⋯⋯」

「是因為女兒長得太漂亮、被惡質的奴隸商人盯上了嗎」

「喂、阿斯忒里歐桑、這太⋯⋯」

「沒關係。也可能是真的⋯⋯」


如果知道對方的動機、即可縮小嫌疑犯的範圍。比如阿斯忒里歐所說的那樣、如果被奴隸商人盯上、那只要把國內潛伏的奴隸商人全數根除就可以了。

就算是與所有種族締結友好關係的王國、奴隸是徹底被禁止的、殺了那些商人也是被認可的。


「嘛、確實如此、如果對方是奴隸商人的話、向公會提出委託是最理想的、但這可能性相當低呢」

「？⋯⋯怎麼說？」

「最近王國兵對犯罪組織進行了一連串的大掃黑、吾輩認為不管哪一個犯罪者都有警戒了吧」


以守衛隊為首的王國直屬治安維護組織、其行動異常的優秀。不僅僅是靠人海戰術收集有利情報、其行動力、機動力、都足以震懾大陸任何犯罪組織、在王國犯下大罪的人除了《怪盗》克勞利之外、其他基本上都被送進監獄了。


「如果這樣的話、那些王國兵沒有標記的犯罪者呢？或者可以污辱王國兵效率的人呢？」

「或者是⋯⋯從王國無法管轄的地方、堂堂正正的在干涉之類的呢」

「歐呀？這樣說的話、夏莉小姐心裡有什麼頭緒嗎？」


夏莉搖了搖頭。


「不知道、真的不知道、什麼線索、也沒證據⋯⋯但是心裡有一種不好的感覺」

「？」

「話說回來、有要接受委託嗎？大家四位都是魔術師、並不是沒有可以完成的可能性⋯⋯」


夏莉一邊抓著委託書一邊詢問、不過隊伍臉上的表情都相當嚴肅。


「吾輩是有幾種可以預防干涉魔術的手段、但是這與調查完全是另外一回事了。因為需要相應的專業知識、所以比起結界術師、還是尋找純粹的魔術師比較合適」

「我、我⋯⋯我完全沒用處இдஇ」（蕾亞妳真的是花瓶）

「抗性與戰鬥用的魔術不說、說實話我可沒有那種自信⋯⋯」

「我手上沒學會那種魔術⋯⋯」


每個人臉上都露出悶悶不樂的表情。但正如阿斯忒里歐所說那樣、這次的委託需要的是會使用高級的反探知與專業知識的魔術師。

這個隊伍並沒有一位可以稱得上是魔術專業的人才、阿斯忒里歐正在想著是否對於魔術的要求過於嚴厲呢、又再次敲敲自己的額頭苦惱了。


「阿、說來吾輩認識一位對魔術相當了解的人」

「是位冒險者嗎？」

「是的、也是位階級S的冒險者」


突然提到冒險者階位中最高級的S級、E級的三位新米冒險者戰慄著想要烙跑。


「被人稱為《幻想蝶》名號的冒險者、她在新人的時候曾受吾輩指導過」

「阿、那個以西北街道為據點、有史以來最年輕的階級S冒險者而有名的」


夏莉心裏對於這個名號有印象、如果是她的話、肯定非常符合這次委託的要求、但是階級S的冒險者都是被公認相當忙碌的。

正在擔心邊境街道是否有A級以上魔術願意接受委託而煩惱時、尤美娜小心翼翼的舉起了手。


「那個⋯⋯那個人阿⋯⋯好像是我的親戚。老太⋯⋯不是、是公會會長的直屬弟子」

「意思是、《幻想蝶》也是金絲雀的血族（子孫）嗎？」


世界最強的魔女、其血族情報又再次增加了。關於這個血族的確實性也從未期待、也從未否定過、不過、現在夏莉只煩惱希望可以儘早結束現在的麻煩。


「那樣的話、需要我先聯絡一下嗎？如果是我來傳達的話、有機會可以變成優先事項、而且阿斯忒里歐也曾經指導過她、只要能稍微借用一下名義⋯⋯」

「吾輩並不在乎」

「⋯⋯那、就拜託妳聯繫了好嗎？ 委託費不夠、再提高一點也沒有關係」


尤美娜露出了完美的業務笑容、小跑步的姿勢來到了通信魔道具前。



　[第二章] 27.幻想蝶

發貼者：にゃん喵

七色玻璃上繪有象徵女神的圖像、透過陽光將教堂內部染上鮮明的色彩。

魔術的基礎原理、創造世界最初的存在、根據自我暗示來改變萬物法則、這些自古以來流傳的學說是無法否認的。

被稱為原初的存在、教會所侍奉的女神、這些以公開的資料不管如何考察也已經是兩千前年以前的事情。

不管是教會也好、創造神是否存在也好、見證創建教會原初的天空女神也好、至今為止仍然無法知道這些是否為事實。

那些探索失落的過去、尋求現代未知的冒險者或考古學者、為了考古學而成為冒險者、又或者為了擴大冒險領域而學習考古學的人、並不在少數。

為何要這麼說的話、以王國西北街道為據點的S級冒險者《幻想蝶》『格蘭妮亞』既是位考古學家也是位冒險者、是一個享受人生同時也是位一流的魔女。


「嗯～～～神父的說法也好、還有魔術學者的論文也是、感覺上好像說得都不太對呢⋯⋯」


王國每一個城市都可見到教堂的身影、雖然大小規模會些許的不同、自然的西北這個街道上也不例外。

許多信徒聆聽神父講述女神的教誨、莊重而又嚴肅氣氛的彌撒結束了。在被寂靜包圍空無一人的教堂內、格蘭妮亞發出了令人煩惱的聲音。


「女神憐憫無處棲身的靈魂、創造了大地化身的《太歳龍》。原初是一個毫無條理的能量、持有意識的東西嗎。呵呵呵⋯⋯到底哪個才是正確的呢」


在無法解開的謎團面前、格蘭妮亞露出了相當愉悅的笑容。

懷抱撫摸著經由竜王戰役得到的、折斷許多謎團的竜王之角、所製作的法杖、雖無法討伐竜王、但心情仍是非常的好。

古龍、竜王的素材被譽為是活化石的遺物、本次的戰役、不僅發現了新的遺跡、還發現了記載未知語言的古老聖典。

更進一步的發現、在古老之族、哈比人生活處後方南部森林的遺跡。解讀了至今為止因暗號無法進入、由水晶與寶石所建造古老寺院、巴修曼提路寺院。


「阿～～（病嬌樣）這就是冒險與考古無法停止的原因阿～」


冒險者的浪漫、考古學者的好奇心皆同時滿足的兼職、如此愛著這兩種職業的格蘭妮亞心情非常的舒暢。儘管最初是被那旁若無人的先祖教唆才開始這樣的事情、但現在卻非常著迷於此、也是無可奈何的。

與其他的血族們興趣不太相同、如果說格蘭妮亞與《黄金的魔女》是有血緣關係的話、不知道到底會有多少人露出意外的表情呢、不過、格蘭妮亞對於那些毫無興趣。


「而且⋯⋯呵呵⋯⋯呵呵、馬上就快要與有趣的人見面了」


格蘭妮亞妖豔的笑著、想起稍早、和以前有如小妹般可愛的親戚通訊。

接受了冒險者恩師米洛陶斯推薦的委託、不過、即使沒有恩師的推薦也會接受、是因為其內容。

與報酬無關、引起格蘭妮亞注意的是委託人。冒險者公會首屈一指的劍士、具備S級實力卻不斷停留在B級、而且擁有名號的女人。

雖然早已對《白之劍鬼》相當的感興趣、但格蘭妮亞真正在意的是傳說中劍鬼的愛刀。

四年前、剛剛升格為A級冒險者的時候、得知那兩把武器的存在、據說那是遙遠神代、支撐了巨大國家首都裡的兩根支柱內挖掘出來的、非常具有價值與考古性質的一對魔劍。


「真後悔呢⋯⋯⋯⋯當時還覺得自己被超越了呢⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯」


後世被稱為古代巴羅尼亞的神秘國家、雖然歷史學證明了實際的存在、但至今仍有許多的謎團。

在眾多凶惡魔獸棲息的遺跡中、聽聞兩把劍被供奉在人類無法靠近、大量魔獸築巢、被稱為絕對魔獸戰線的祭壇上、歷經無數的血戰、打到無數的魔獸、終於抵達祭壇前、剩下的⋯⋯只有供奉雙劍的台座而已。＊註1


「根據委託的成果、會有追加報酬⋯⋯呢。那麼、也不一定要是金幣了呢⋯⋯呵呵⋯呵呵——————」


在這話語的最後、像吹熄蠟燭的火焰消逝般、格蘭妮亞就這樣消失了。

信徒所坐的長椅、角落上停留著一隻藍色蝴蝶。













在邊境的街道上、是不存在咖啡廳這種時尚的東西。與學校等冒險沒有直接相關的設施是相當罕見的。

武器、防具與道具店則是滿街都是。如果要說慰勞冒險者疲勞設施的飲食店、恐怕只剩下賣酒與賣吃的、像宴會場所一樣的店了

夏莉來到邊境的街道已經十年了、知道可以外出喝紅茶的唯一地方、就是冒險者公會的接待室。

階級S冒險者、《幻想蝶》要求說明委託內容而指定的場所、不出意料果然只有冒險者公會的接待室。


「媽媽⋯⋯」

「⋯⋯」

「沒問題的」


雙手感到小小的溫暖。與女兒一起待在接待室的夏莉、溫柔的握住坐在兩旁愛女們不安的小手。

立即就要說明、蘇菲和缇歐已經受到了魔術干涉影響的事情。

因為是和兩位愛女有直接相關的事情、所以在研究對策的時候必須時常警惕、不能像平常一樣一言不語。

彷彿要鎮靜心情一樣、正在慢慢的喝著紅茶的蘇菲。突然、會客室的門打開了、出現了尤美娜的身影。


「夏莉桑、我把冒險者帶來了⋯⋯⋯⋯姊姊、這邊」

「嗯、謝謝⋯⋯」


進入接待室的、是一位與金絲雀天差地遠、卻有著與夏莉相同氣質氛圍的美女。

與穿著連身裙相當保守的夏莉相較、美女露出白皙的背部與豐滿的胸部、黑色基底的服裝、露出漂亮的香肩、開岔的長裙中露出肉感的大腿、帶著魔女特有寬檐三角帽、妖艷般的美麗。

身高對女性來說算是較高的、特徵是那紫羅蘭色般的長髮、年齡看起來年約二十前半的女性、從外觀來說、是散發非常有主見氣氛的人


（⋯⋯⋯⋯好厲害的服裝）

（嗯、還這樣露出胸部⋯⋯）

「⋯⋯⋯⋯」


沒有任何一絲蔑視、蘇菲和缇歐贊同眼前平時看不到的華麗、與這不可意思的穿著有相同直率的感想、連夏莉自己都覺得害羞而稍稍移開視線。


「初次見面、我是S級冒險家『格蘭妮亞』⋯⋯⋯⋯這樣見面還是第一次呢、《白之劍鬼》殿」

「嗯、我也聽過關於《幻想蝶》的話題⋯⋯比想像中相當隨便的人要好很多呢」

「呵呵呵⋯⋯我就把這話當做讚美接受了」



接著看向了雙子。格蘭尼亞看到不由自主顫抖身體的兩位小朋友、臉上露出真情的笑容。


「初次見面、兩位可愛的小姐們。稍微聽說了妳們的事情⋯⋯⋯⋯不用特別在意、請隨意叫我格蘭妮亞」

「啊、初次見面⋯⋯」

「⋯⋯妳好」


夏莉在心中對於格蘭妮亞的行為相當意外。身為喜歡亂來、胡作非為的金絲雀直屬弟子、因為是血族嗎、所以也覺得她應該也是個奇怪的人、但在第一印象中卻是個穩重冷靜的人。


「我家的婆婆好像給妳添了不少麻煩、在此像您道個歉。我想她的腦袋大概跟她的外表、是一樣不成熟的」＊註2

「不，那不是妳該道歉的事情」


外表年輕、內在也會變得年輕。關於這話、夏莉無從回應、只能用敷衍的話題帶過。

雖然自己無法允許失去為人父母的尊嚴、但這已經是事實（關於穿女僕裝的事情）不過、關於老化的精神年齡與年輕的外表年齡這種奇妙的見解、夏莉相當的有印象。

活超過千歲的金絲雀、那種讓人聯想到惡劣的小屁孩個性、恐怕也是其一的理由吧。


（看看瑪莎桑、到了一定的年齡、好像羞恥心就會變淡薄⋯⋯）


夏莉仍然無法認可過度的裸露與放棄自己的貞操觀念。像之前那種過度暴露的女僕裝等、在她看來是不應該存在的。


「說起來⋯⋯母女都有像寶石一樣漂亮的眼瞳呢。這和傳聞中的異能會有什麼關係嗎」

「薩～關於這些、我就不清楚了」


夏莉在覺醒異能的時候、是蘇菲和缇歐還在胎中的時候。

美麗的眼瞳、是否會受到異能的影響、對於沒調查過的事情自然沒辦法回答
――――――――


（我的異能、會對胎中的兩人有什麼影響嗎？）


從未考慮過這種可能性、夏莉不由自主的看向雙子。


「媽媽？怎麼了？」

「⋯⋯不、沒什麼。那麼、就進入主題吧」

「是呢⋯⋯⋯⋯再說下去就閒話家常了」


沒有必要說那些無意義的假設、讓對方感到無所謂的不安。如此判斷的夏莉催促著正在喝紅茶的格蘭妮亞。


「首先、是魔術的調查⋯⋯稍微⋯⋯失禮了」


格蘭妮亞用雙手的食指輕輕放在蘇菲和缇歐的額頭上、手指的指尖發出翠綠色淡淡的光芒。

恐怕這個動作是發動魔術的自我暗示吧。暫時閉上了雙眼、在黑暗中看到了什麼格蘭妮亞、稍稍點頭後睜開了眼睛。


「這是⋯⋯⋯⋯無意識下強制行動的暗示呢。而且還是從遠方進行⋯⋯相當大規模儀式呢」

「現在這樣就能理解這麼多？」

「是呢。最初用自己的方法來排列探知魔術、去搜尋施術者殘留的思念⋯⋯⋯⋯如您預想、這魔術是瞄準這些孩子們的呢」


專業的魔術師來評估事態、夏莉不由得皺起眉頭。心中不希望的預感中了、頭也隨之痛了起來。


「施術者在哪裡？」

「關於這個呢⋯⋯如果對方在使用一次魔術就可以進行調查⋯⋯至今為止干涉魔術的次數呢？」

「在提出委託前兩次、提出委託後一次」


從最初魔術干涉起已經過了五日、從這個節奏看起來、已經可以說是過於頻繁了。


「這樣啊⋯⋯我知道了。那麼、我也會在這街道上停留一段時間、進行干涉魔術對策和調查。會暫時住在附近、沒問題嗎？」

「我是不介意⋯⋯⋯⋯」


夏莉不安的看向雙子。


「我也不介意、並竟是為了我們才來的」

「我也是、不如說稍微比較安心了」

「呵呵呵⋯⋯真是坦率的好孩子們呢」


格蘭妮亞溫柔的看著女兒們。對於夏莉來說、魔術師就在身邊、實在太感激了。

儘管夏莉可以斬殺所見的東西、反過來說劍無法觸及的地方、夏莉一個人就什麼事也辦不到。


「那麼、來說說關於報酬的事吧」

「⋯⋯⋯⋯按照委託書上的金額已經準備好了、上面也寫了追加報酬、還有什麼不滿嗎？」

「是關於那個追加報酬的事呢」


格蘭妮亞那惱人的聲音、對著夏莉的耳朵輕聲的說著。


「金幣⋯⋯我毫無興趣⋯⋯⋯⋯作為替代、我想看看、您所擁有的所有魔劍」


預料之外的事情。面對意外的要求、夏莉不經瞪大的雙眼、格蘭妮亞則是非常愉悅的笑起來了。


「別這樣看我、我好歹也是一名考古學家⋯⋯我呢⋯⋯對於古董特別好愛。特別是⋯⋯⋯⋯例如、古代巴羅尼亞的魔劍什麼呢」


聽起來是毫無壞處的要求⋯⋯⋯⋯但、對於冒險者而言、只有共同戰鬥的隊伍成員與信賴的夥伴才能說出自己的手牌、這是冒險者的鐵則。

夏莉在竜王戰役中、首次使用了愛刀、伊伽利瑪和修爾夏伽納的能力、但就算如此、夏莉也並未展現兩把魔劍全部的能力。

格蘭妮亞彷彿看透了夏莉的心情、露出相當令人疑惑的笑臉。


「不太需要擔心、那沒什麼問題的。就算妳拒絕、我也會完成委託、追加的報酬也可以用金幣來替代⋯⋯當然⋯⋯這是在沒有決定追加報酬的情況下特別的要求。之後不管遇到了什麼樣的問題、我還是會這樣拜託妳的」


直視著格蘭妮亞的雙眼、毫無謊言的感覺。

確實、夏莉並沒有再追加報酬上沒有明確了當說明是什麼、但是、萬一拒絕了這事而遭偷工減料的話可就麻煩了。

比起保留秘密的夏莉、更應該選擇女兒們的安全性。


「好吧。從現在開始、就認同你為臨時的隊伍成員、我會將展示我所有的。相對於展示我所擁有的魔劍、是為了建立信賴關係而言的經費」

「感謝您的理解。⋯⋯聽說您是位很難對付的人呢、早有被拒絕的準備了⋯⋯⋯⋯意外的、您也是個好人呢」


這十年來、夏莉從未聽過這些讚美之詞、也不知道該如反應。

在下定決心展示自己的手牌、盡快建立起信賴關係的狀況下、雖然意識到自己必須要進一步加深與他人的關係⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯至少、眼前的人比臭魔女好太多了。＊註3



　[第二章] 28.殺人怪鳥也是輕而易舉

發貼者：にゃん喵




拍動著青銅色的翅膀、擁有雄鹿頭老鷹身體的奇妙怪鳥群。四周迴響著不知道是鹿還是鳥的奇怪叫聲。

這個世界是弱肉強食。不管是人還是魔物、把弱者當作糧食而延續生命、這是比人類出現還要更早、從遙遠的古代就一直不斷延續到現在的道理。

這世上有一種被稱為鹿鷹獸的獨特魔獸。魔物之間捕食也好、鬥爭也好、無論是怎樣的魔物、想要襲擊其他的物種都有其對應的理由、但這種被稱為殺人怪鳥的魔獸則是完全不同。

其研究中最危險、鹿鷹獸會毫無理由的攻擊人類的魔獸⋯⋯不是食人種而是被研究者們稱為殺人種的麻煩魔獸。

在不少研究的報告中、確實記載了鹿鷹獸會襲擊其他的魔物與動物進行捕食、不過也指出、對於弱小的兔子更會優先襲擊人類、將其殺戮後屍體也不捕食而是直接飛走的紀錄。

既有理性又有智慧、毫無理由的殺戮此等蠻行。僅局限於人類、鹿鷹獸只是單純憑著本能再進行殺戮自身缺乏理由、對人類來說是極其兇惡的魔獸。

而且更恐怖的是、鹿鷹獸這種特有的魔獸是具備魔術特性的。凡是人類進入到了鳥影範圍內、可以釋放特殊魔力、直接將生物的生命機能停止。可謂人類天敵的那種力量、已經戰死了不少冒險者和騎士。

單單一隻就十分恐怖、眼前那一群鹿鷹獸其威脅程度是可推測的。要討伐一群鹿鷹獸、用冒險者等級來說最少需要A到S級的程度吧⋯⋯而且這僅局限於不進入鳥影之中遠距離使用殲滅魔術的攻擊者。


「⋯⋯⋯⋯」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


然而、夏莉總是無視這種極其理所當然的戰略、與自身名號相符在空中飄散長長的白髮、在高空中華麗的舞動斬殺一隻一隻的鹿鷹獸。

毫不在意這些本是劍士天敵的魔獸、劍應該到達不了的天空、完全超脫世俗的攻擊方式、在空中飛行的怪鳥們身上跳躍移動、並且與空想鍊金術創造刀劍成為跳躍點。

知道來襲擊的惡鬼是人類的時候、開始使用銳利的抓子與鹿角猛烈的攻擊、打算奪取有利位置的怪鳥、都被劍鬼那種規格外的劍技一刀兩斷。

被切斷的屍體、彷彿都沒有抵抗一樣。鹿鷹獸每一具屍體上都出現相當漂亮的平滑切面、鮮血有如下雨一般、從天空落下。


「咿咿啊——————！！」


儘管如此、怪鳥群卻未退去。比起生存、殺戮欲望更強的魔獸、為了殺死雪白長髮的劍士、不斷的從四面八方襲來。


（這種魔獸⋯⋯委託金非常高、而且相當好宰殺呢⋯⋯）


然而、這些讓冒險者覺得相當苦惱的怪物習性、在夏莉看來、只不過是為了讓自己更高效率賺錢而出現的現象而已。

那些從空掉下來微不足道化成粒子的刀劍、與大量的鹿鷹獸的肉塊、夏莉在空中跳著無盡的華爾滋、那些存活的鹿鷹獸都被視為立足之地、輕快的跳躍著。

凡是挑戰接近劍圍的鹿鷹獸幾乎都被一刀斬殺、從劍圍外的空隙轉從上方攻擊的鹿鷹獸、就會被那百發百中的精準度、投擲短劍或西洋劍貫穿心臟或頭顱而死。

在湛藍的天空中出現了鮮血終末。在斬殺最後一隻鹿鷹獸的脖子後、隨著空想煉金術的劍像跳踢踏舞一樣緩緩從空中降落、毫無聲響般的著陸了。


「呼⋯⋯這樣就結束了吧。看看有沒有其他漏掉的、早點回家吧」


現在、愛女們蘇菲和缇歐正受到遠方惡劣的魔術師盯上性命的狀況。

然而、為什麼夏莉會出現在遠離邊境街道的平原上消滅奇怪的鳥群呢、要說明就要追溯到今天早上⋯⋯











「赤字莊？感覺有些不吉利呢⋯⋯」

為了防止干涉魔術和搜索施術者、經商討後的結果最好是將母女居住的旅館作為據點、在前往目的地的途中、格蘭妮亞聽到了旅店的名字、臉上出現了緊張的表情。


「現任經營者的祖父⋯⋯似乎是創始人取的名字、至於理由從來沒聽說過⋯⋯」

「啊！這個我知道！」


至今為止夏莉都沒有興趣、不過、仍還是稍微打聽過一些消息。但是回答兩位女性疑惑的人、意料外的是蘇菲。


「好像是想提供冒險者唯一可以『倒下』休息的地方、瑪莎桑這麼說的！」

「誒、是這樣啊⋯⋯」


格蘭妮亞點了點頭、那句話相當明了。冒險中用盡全力後倒下意味著死亡。儘管可以小憩片刻、但在野營期間也是不太能休息、必須時常保持警戒。

一想到這是位冒險者們的休息而存在的處所、也會覺得就算是開玩笑的名字也恰如其分。


「嗯！之後也說這是目標的話之類的。還有如果什麼時候破產也一定很有趣呢、這樣說的⋯⋯」


感覺瞬間被糟蹋了⋯⋯。黑色笑話也該有個限度吧。


「到了喲」


聊著天、母女等人已經來到了熟悉的旅館前。打開門進入裡面、格蘭妮亞打趣地四處裝望室內的裝潢與設施。


「哎呀⋯⋯雖然有些簡潔、內部倒是相當乾淨明亮呢。有些中意呢」

「噢呀、妳也這麼認為嗎」


是否為察覺到客人的存在、還是巧合呢、但恰巧從食堂裡出現的⋯⋯茶色頭髮的中年女性、赤字莊經營者夫婦的瑪莎。


「瑪莎桑、我們回來了！」

「我們回來了喲」

「哈哈歡迎回來、小朋友。那麼、那位冒險者是客人嗎？」


從掛在脖子上的金色識別證——階級S冒險者、格蘭妮亞微笑應對。

身為療癒冒險者疲勞的旅館女主人瑪莎、儘管眼前的冒險者是處於冒險者公會頂點的人、依然有大將之風毫不畏懼。


「是的、會稍微在這待一段時間、要受您照顧了。那麼還有空的房間嗎？」

「稍微聽夏莉說過了呢。是來救這些被變態魔術師盯上的孩子們吧？」


瑪莎那雙放在蘇菲和缇歐頭上手、稍微有點粗粗糙但卻又不可意思的溫柔。從那個姿態看來就像是守護孫子的奶奶一樣。


「真是的、竟然會有無恥之徒盯上這麼好的孩子們⋯⋯真是討厭啊」

「呵呵⋯⋯被關愛著呢」

「這是當然的啊。跟這些孩子已經相處十年了、就像自己的女兒孫子一樣呢⋯⋯現在完全已經是我的偶像了喲」

「唔⋯⋯雖然很高興聽到妳這麼說」

「嗯⋯⋯不管怎樣聽起來還是很害羞⋯⋯」

「阿啦、我倒是認為說奶奶還早得很呢、明明還年輕不是？」

「啊哈哈哈哈！真是會說話的孩子喲！！哈哈！！」


完全意氣相投的瑪莎和格蘭妮亞。夏莉想起當時自己因為沒有餘心而不斷擺出威嚇態度時候的事情。

二十歲的時候、第一次訪問赤字莊的夏莉、是為了保護孩子傷痕累累的野獸、因為自己遭受到嚴重的背叛誰都無法相信、又受困於誰會不會對自己生出的孩子出手的嚴重猜疑心中、對於那伸出善良關懷自己的手、好幾次好幾次無情的拒絕。

對於這種無情的態度、與周圍形成了隔閡時、只有赤字莊的經營夫婦一直願意伸出手。

終於、面對持續不懈的夫婦、夏莉才願意卸下心防、將女兒託付給她照顧。


（如果是這樣想、那周圍的人會不會認為我是對反抗期的女兒束手無策的父母嗎？）


現在、能像這樣與他人結緣、恐怕也是受到了瑪莎夫婦的影響吧。

如果說孩子會受到父母的影響、那麼夏莉確實很像瑪莎的女兒一樣。


（說到父母⋯⋯那些人）


曾經、也有父母不把自己的孩子當孩子的日子、相對的、那想起來可是真正被稱為父母的人。

但、那些都是過去的事情了。身為上流階級的夏莉被捨棄、夏莉自然也捨棄了他們。


（現在想起來、都是無關緊要的事情呢）


閉上了眼睛、讓那些過去殘破的記憶消失、夏莉切換了思考。


「還有、關於格蘭妮亞的住宿費用、就由我這邊來支付」

「哎呀、不用這麼客氣呢？我手頭並沒有這麼拮據呢」

「沒事、我這裡手頭還很寬裕」


之前竜王戰役獲得的報酬、這個邊境街道的冒險者都還在過著暴發戶的生活。

⋯⋯從某種意義上、應該是理所當然的、一晚上就把錢花光的人也是不少、但夏莉是屬於為女兒而儲蓄的類型。

就是為了這種時候而拼命賺來得資金。如果可以使用時應當毫不吝嗇、像是雇用高級魔術師格蘭妮亞這種階級的時候。


「就是這個意思。多餘的開支與材料我都會解決的、所以請妳一定要一、定、要、小、心、無論發生了什麼事情都要保護好女兒們」

「我⋯⋯我明白了。所以能不能放開一下呢？還是有點痛」


夏莉的雙手緊緊抓住格蘭妮亞的肩膀、手指彷彿都要陷進肌膚了。被譽為《幻想蝶》的S級冒險者也不禁感到害怕。


「那麼稍微有些突然、要先準備抵抗魔術、能夠帶我到房間裡去嗎？」

「阿、在這邊」


之後、在在吃午餐之前、完成了儀式的準備。早已取得經營者許可而執行的魔術儀式、蘇菲和缇歐站在由數種果實、肉骨粉、魔獸之血調製而成的墨水、描繪的魔術陣上。


「那麼、開始了喲？」

「好、好的」

「嗯」

「萬一有任何事情、我會阻止的放心吧」


在手中瞬間出現的短劍。用異能看清了魔力的流量、要是有什麼萬一就瞬間切斷魔力的流動強制結束儀式、夏莉的準備也是萬全。


「呵呵⋯⋯僅有億分之一的萬一呢」


用手杖上的寶石輕觸魔術陣、魔術陣發淡淡的光輝、產生的魔力之風吹拂雙子的白髮。

從發動到結束只有五秒的儀式、蘇菲和缇歐不斷盯著自己的手掌、數次反覆握拳的動作。


「這樣就結束了嗎？」

「嗯！剩下的就是等待了⋯⋯睡著時受到魔術干涉後會自動反彈、而且留下施術者履歷特性的儀式了」

「履歷？」

「從詛咒到暗示⋯⋯以咒術而言眾多的魔術裡、是容易殘留施術者的意志與想法的。然而這領域即是我的專長、包含其應對方法、探索、反彈。這次還稍微特化了探索、去瞧瞧到底有誰、想做些什麼、是什麼魔術⋯⋯」


如此一說、夏莉不由得非常佩服。能夠依靠殘留的魔術意志與想法等等、就能返追蹤包含過去已死的魔術師、在過去所認識的魔術師還從未聽說過。

年輕的格蘭妮亞、在新世代、新方向的魔術界留下了顯赫的實際成果、稀世的魔術師（魔女）之一。阿斯忒里歐所推薦的冒險者、與委託需求完全相符的實力者。


「但是、如果要更加詳細調查施術者的話、有些必要的材料⋯⋯」

「說吧、需要什麼我會帶來的」












由於預先採取了對策、本應該放心的、但夏莉仍然無法在這種情況下安心睡覺。

最近由於愛女們受到的瞄準而不安。所幸的是、三人總是睡在同一個房間裡、所以未放過任何一個詛咒。


「⋯⋯來了嗎」


然後、在那天深夜裡、機會比預期的還要提早來到。從窗戶微小的隙縫中露出來、因異能而被視覺化的黑霧、想要吞噬沈睡中的女兒們、在吞噬的瞬間被光的護膜而被阻斷。

由異能視覺化的應對魔術。黑色的霧每次在被光線反彈後就會霧散、漸漸的改變形狀時大時小。

就像格蘭妮亞所說的那樣、試圖吞噬蘇菲和缇歐的黑霧、在黎明時刻完全的消逝了。


「怎麼樣了？應該是會好好的被阻斷了」

「嗯、似乎沒有看到任何問題⋯⋯⋯⋯吧、等等！妳怎麼這身打扮」


露出豐滿的胸部與柔軟的肢體、穿著輕飄飄蕾絲睡衣的格蘭妮亞走進了夏莉的房間、夏莉立即強迫格蘭妮亞套上外衣。


「立刻把這個穿上。從最初見面的時候就在想了、妳的穿著未免也太大膽了。如果女兒模仿妳了該怎麼辦」

「阿！！！！！！！⋯⋯⋯⋯您可真粗暴呢⋯⋯」


夏莉用手摀住了格蘭妮亞的嘴、省去了猥褻的叫聲、強迫性得讓她穿上了外衣。在這種地方完全相反的兩人。


「嘛、隨意吧。比起這個、應該讓我調查一下履歷了」


大概是因為對魔術策略相當良好、格蘭妮亞將手指放在安穩沈睡的雙子額頭上、實在無法想像稍早前還被詛咒、暗示之類等襲擊過。


「哼哼⋯⋯看來三次都失敗了、對方也稍微有些警戒了呢」

「是啊。這是第一次、瞄準了深夜的睡眠時間來的」

「而且還打算不留下魔術痕跡呢⋯⋯⋯⋯真是粗糙的手段。簡直就像是使用說明書上寫的一樣、真是令人無趣的魔術呢」


說到魔術必定會有魔術之書、上面自然會記載許多應對、使用方法。如格蘭妮亞所說、施術者似乎是一個頑固又拘泥於照本宣科的人


「那麼、既然已經取得了履歷了。只要進行相應對的儀式、就可以取得施術者的訊息了。之後、要怎麼做、就是由您來決定了」

「當然」


一直糾纏孩子們到這種地步。找到對方何處、這意味著、讓對方再也無法做這種事情就是母親的職責。


「對方用了是典型的暗示魔術、稍微加入了遠程用的儀式⋯⋯⋯⋯這種魔術是需要對象的頭髮或血液的、但這東西不是這麼能簡單入手呢」


從夏莉的角度來看、赤字莊給人的感覺就是冒險者公寓、來這裡住一晚就離開的冒險者、旅客也相當的多。如果是先調查好蘇菲和缇歐住在這裡的事情、裝扮成一晚的過客、得到頭髮也是相當容易的吧。


「雖然不知道對方到底想要做什麼⋯⋯⋯⋯嘛～就先把那件事情擱著吧。回到主題、只需要在意、到底是誰跟在何處就好了是吧」

「儀式上有什麼需要的？」

「也是呢⋯⋯雖然大體上是統一固定的、但是為了提高精確度與確實性、必要上會需要鹿鷹獸的獸角呢」


那個瞬間、晚鐘已響鳴了殺人怪鳥群的名號。



　[第二章] 29.天媽內心的煩惱

發貼者：にゃん喵




故事的開頭總是這樣、該說運氣好還是運氣差呢、剛好有討伐一群鹿鷹獸的委託出現在公會內、馬上從冒險者公會租借在空中飛行的騎乘竜、翼竜疾行抵達目擊地點、看向不遠處雲霞上一群怪鳥盤旋在那空中。跳下騎乘竜後、轉瞬之間就殲滅了怪鳥群的夏莉。

具備魔術特性的魔獸肉塊都是可以當作魔術儀式或者魔道具的素材、可以說是非常貴重的物品、特別是魔獸角其價值性最高。

自古以來、角被奉為智慧與權力的象徵而被膜拜。追尋歷史的起源、據說以竜為首、擁有角的多數魔物、生態的起源、都是那魔力匯集的角上而展開的。

自然、鹿鷹獸也是相同的。足以停止人類生命機能的魔力、正是匯集在那鹿頭的角上。


「那麼⋯⋯她說只需要三根就夠了吧」


把粗壯的獸角斬斷、用繩子捆緊後放在翼竜的背上、固定在竜鞍上。


「雖然休息時間不長、回去的路程就拜託了」

「嘎哇啊啊————！」


代替餌食的是煙燻過的肉與堅硬的果實、翼竜一面開口咀嚼著。

似乎接受了這個事實、夏莉跳上竜鞍、拉起韁繩。翼竜咆哮、用力揮動兩臂的雙翼、瞬間便載著夏莉於空中飛舞。

吹拂於天空的風、隨風飄逸的白髮、稍嫌刺骨的冷風、但是對於想盡快回到女兒身邊的母親來說、這是無法成為阻礙的。


（時間正好是午時⋯⋯就這樣沒事回去話、可以趕得上晚餐）


看著從懷裡取出的懷錶。這裡是遠離邊境街道的平原、為了快速抵達選擇了在公會租借可以跨越地形障礙、在騎乘竜中被稱為最快速的翼竜。

雖然說是為了找出犯人、但是也不能離開蘇菲和缇歐太遠的。


（雖然說有瑪莎桑在、但是竟然會把女兒託付給昨天才見過的人、我也變得圓潤了呢⋯⋯）


對於曾經絕對不會這樣做的自己、心境上的變化反而困惑了起來。

本來、就不是完全信任格蘭妮亞的、最壞的情況下也可能是和夏莉的敵人有密切關係。

但、女兒們被咒術瞄準的現況下、就算是身為劍士的夏莉能夠守護、事情的根本也是解決不了的。

魔術的問題只能藉助同樣是魔術師的人。如果能夠早知道會變成這樣、就應該預先學習咒術與暗示魔術的事情、但如此後悔也是毫無意義。


（自己依然還是很天真⋯⋯⋯⋯這麼天真想法的自己、什麼都無法保護⋯⋯）


向著心中更高的方向。夏莉重新下定了決心、所有的一切都是為了女兒們、摸索自己現在能做到最好的、就是最佳的方法。








「哇哇！！做到了！！」

「呵呵⋯⋯是呢、不錯呢。妳很有才能喲」

「真的嗎！！？」


夏莉帶著這樣的覺悟、回到赤字莊的時候剛好是下午三點。拿著鹿鷹獸的獸角回的房間時、聽到了蘇菲正在跟格蘭妮亞愉快的談笑著。

不由得隱藏在門口食堂前的陰影中偷偷的看著兩人、蘇菲的手掌中浮現了小小的水球。

格蘭妮亞認真的教導如何操作魔術的複雜術式與淺顯易懂的教學、和那忠實再現改變萬物法則魔術的蘇菲、兩人如此和陸相處的景象、她的身影有如長年遠離家中的姊妹再度回到家裡、或者是⋯⋯⋯⋯如此想像的時候、夏莉內心瞬間動搖了。


「啊、啊啊啊⋯⋯⋯⋯！」


碰！！！受世人歌頌的劍豪《白之劍鬼》有如剛出生的小鹿一樣、不穩的步伐跪倒在食堂前的夏莉。


「嗯？怎麼了？」

「啊！⋯⋯她們！她們！？」

「痾⋯⋯我不知道妳在說什麼」


剛好空閑的瑪莎、看向覺得毫無問題不會說話的牆壁⋯⋯正確的說、夏莉手指的方向正是房間的位置、但瑪莎仍然無法理解。


「身為母親的⋯⋯⋯⋯做為母親立場的危機⋯⋯⋯⋯啊！」

「蛤？妳說什⋯⋯⋯⋯啊、原來是這樣啊」


瑪莎終於明白了點點頭。


「哎呀！就只是因為等待的時間太閒了、格蘭妮亞教導蘇菲魔術而已。沒必要這麼動搖吧」

「怎麼會⋯⋯⋯⋯如果只是魔術的基礎話我也是可以⋯⋯⋯⋯！然而⋯⋯⋯⋯最初教導蘇菲魔術的人、竟然是我以外的⋯⋯⋯⋯！」


似乎是因為最初教導的人是自己以外的人、然而格蘭妮亞也展現出了成年女性該有成熟印象的事、讓夏莉自己身為母親存在的意義動搖了。

與原本離開父母在學校學習情況的不同、即使無法認同夏莉的辯解但也能夠體諒夏莉的瑪莎、作為一位前輩勸告了一個人慌張的母親。


「為了這種事情就動搖了。妳啊⋯⋯沒打算教導蘇菲和缇歐魔術吧？所以蘇菲不就去找其他的魔術師請教了嗎」

「那是⋯⋯是⋯⋯因為⋯⋯」


不僅侷限於魔術、本來作為能源的使用理應當伴隨著危險、不過、長年的研究結果、為了避免失去大量魔力、或者魔力的使用抵達臨界點而爆走的情況、出現了名為基礎魔術訓練這種東西的存在。

移動杯子裡的水、操作房間內的微風、毫無攻擊性的小規模魔術。儘管不是本職的工作、但夏莉也是一位可以操作魔術的冒險者。

基礎魔術心得自然是有的、如果想教導的話、隨時都可以教導――――――――


「⋯⋯⋯⋯蘇菲⋯和缇歐、她們都說想成為冒險者」

「嗯哼」

「但兩人還是個孩子。從小就朝冒險者傾注夢想、而破壞了其他在未來的機會不是很可惜嗎？」

「是呢。我能理解的、這種心情」


不知為何現場的氣氛有如深夜的酒吧、吧檯前總是有著不斷抱怨的客人、和一邊絕妙回應一邊給出建議的酒吧服務員一樣、從周圍人眼光看起來、夏莉本人大概也是病得不輕呢。

理所當然的親情、比起賭上性命的冒險者、身為父母的自然希望孩子們在和平的街道內安穩的生活下去。

儘管之前有告訴兩人、如果能夠在十五歲受到夏莉的認同、就允許她們成為冒險者、但現在眼前的那個與之前那個完全是兩碼子的事情。

夏莉希望兩人不僅要展望年幼時期對未來的憧憬、也不要捨棄成長後所能見到的夢想。正因為如此、她才一直沒有教導愛女們魔術和劍術。


「就算如此⋯⋯如果有一天需要我來教導的話、那時我一定會教導她們的⋯⋯！」

「這才是真心話嗎」


想像了一下母女三人稚氣修行的場景、覺得那樣也不錯呢、這樣真的很好呢、一直壓在心底的願望。

可是、那場景中的人卻是格蘭妮亞、夏莉心底的願望化成了灰燼飄散了。

這並不是誰的錯、但無法平靜這種不釋然的心情、就無法冷靜的天媽夏莉、就這樣搖搖晃晃地來到食堂、花了時間整理自己的心情。


「一直認為平時就要為女兒們盡能力所為的事情、但⋯⋯卻被已這種形式超越、做為母親的自信⋯⋯我⋯⋯如果被討厭的話⋯⋯我⋯⋯就無法生存下去⋯⋯」

「不要太在意、妳已經是個十分出色的母親了。這次、僅是蘇菲自主學習了魔術而已。不就是這樣嗎」


鬱悶的夏莉、內心大概正在糾葛萬分吧。

儘管如此、瑪莎最後還是和善的撫摸那尊重女兒意願的、隨著外表年輕內在精神也年輕的半不死者、夏莉的頭。


「再說、因為妳願意相信格蘭妮亞、才會這樣到食堂來的吧？」

「⋯⋯⋯⋯」


夏莉默默的點頭肯定。聽說是金絲雀的直傳弟子、又阿斯忒里歐與尤美娜推薦的冒險者、在某種程度上是有良知的冒險者而感到安心、但完全沒想到會受到如此意料外的精神傷害。


「啊！媽媽！歡迎回來！」


失落的臉龐、聽到聲音的瞬間、表情與心情就回來了。笑容滿面的蘇菲跑道夏莉身旁、手裡握著裝滿水的杯子。


「⋯⋯嗯嗯、剛剛回來了。怎麼了嗎？」


夏莉盡可能保持平常的表情與態度。雖然在旁人看起來是超恐怖的變臉、但內心卻一直在擔憂是否被女兒看見那失落的樣子呢、然而蘇菲絲毫沒有察覺到的樣子、心情依然很好。


「嗯、我來把這個玻璃杯子送回廚房的⋯⋯啊、對了！媽媽妳看！」


蘇菲把杯子放在桌上後、將兩手掌向上、輕輕的低語。


「《水》……《球、体》……然後是……《浮遊》……啊」


雖然有些笨拙、但那確實是不折不扣的魔術詠唱⋯⋯⋯⋯通過自我暗示、改變世界的法則、奇蹟的具現化

手中出現的水粒子開始慢慢的浮起、不久後在空中形成球體、漂浮在蘇菲的手掌上。俗稱《水球術》、威力足以射穿鐵片的水之彈丸、初學者必學的魔術基礎之一。


「我做到了喲！吶、媽媽、很厲害吧！？跟格蘭妮亞桑學習的呢！」


就算平常一直裝作小大人模樣的蘇菲、也無法隱藏自己的興奮、最先向母親炫耀自己第一次使用的魔術。

看到了剛剛的基礎、初學者特有的詠唱延遲與笨拙的暗示、對於能夠無詠唱創造刀劍、擅長高速戰鬥的夏莉來說、那無疑是相當粗糙的魔術、不過、在蘇菲那光輝燦爛的笑容面前、不可意思的、那雙手仍然輕輕撫摸蘇菲的頭。


「嗯、做得不錯、雖有些粗糟、但以第一次來說做得很好呢」

「嘿嘿嘿嘿」


蘇菲毫不掩飾的讓母親溫柔地撫摸自己那柔軟的白髮。

夏莉在心裡嘆息、所謂父母、大概只要看見自己孩子們高興的臉、就會覺得那樣就好那樣就好。










「⋯⋯」

「嗯⋯⋯怎麼了？被這樣看著的話工作會有點艱辛呢」

「沒什麼特別的⋯⋯」


當天晚上、將鹿鷹獸的獸角作為媒介、正在準備儀式的格蘭妮亞、夏莉用蒼紅二色的雙眼看著其背影、目光炯炯。

良久、彷彿要壓抑內心糾葛似的呻吟、張開沉重的嘴說道。


「那個⋯⋯⋯⋯謝謝了。蘇菲受妳照顧了」

「啊、是在說教會了魔術的基礎嗎？不用特別在意、剛好我也很閒而已」


夏莉道出了一句感謝、即使只是在等待回來之前消磨時間的行為、但還是要感謝
對女兒的指導。

可是、彷彿就好像想要戲弄夏莉現在的心境一樣、格蘭妮亞把手放到嘴邊、傲慢般愉悅地笑了起來。


「但是妳啊、明明想要自己教導小姐魔術吧。在傳授給小姐魔術的時候、我就在想由我來傳授好嗎？但是因為她實在太可愛了、無法拒絕呢、後來想想該怎麼辦呢、但是沒有被罵真的是太好了呢～」

「⋯⋯唔⋯⋯！」

「那個反應⋯⋯猜中了吧。呵呵呵呵⋯⋯⋯⋯您還真可愛呢。明明比我年長⋯⋯實在無法相信您已經三十歲了呢」


看著被猜中意圖而退縮的《白之劍鬼》、反之格蘭妮亞更加的愉悅了。撤回前言、她果然還是金絲雀的直傳弟子也有血緣關係的、應該要好好相信自己的直覺、對於壞女人會隱藏自己的壞心眼、再次見識到了。


「⋯⋯比起那些、已經找到犯人了嗎？」

「嗯、現在正要開始。來看看吧」


顯然、打算轉移話題的委託者、格蘭妮亞拿出一張羊皮紙和倒三角圓錐型狀物體。

這是把鹿鷹獸的獸角磨成粉末、將魔力凝聚在圓錐處尋水術型的魔道具、把施術者的訊息封印在羊皮紙內的黑色斑點。

格蘭妮亞把染黑的羊皮紙浮掛在尋水術的魔道具上、圓錐端點出現了淡淡的光芒、開始操作羊皮紙上黑色的斑點。

尋水術的魔道具與黑色斑點一起移動、彷彿好像是活著的道具一樣。不久後就出現了文字的形狀、那該死的施術者情報映在夏莉異色的雙眼內。


「施術者的名字是格雷斯・伯恩斯⋯⋯從姓氏來說好像是貴族呢、有什麼頭緒嗎？」

「不認識。⋯⋯接下來呢？」


在夏莉的催促下、尋水術魔道具再次移動、曝光了更多的訊息。


「二十七歲、發表了幾篇魔術論文、是位小型魔術研究家、性格如預料中是相當無趣的人。身高⋯170公分、體重⋯56公斤。喜歡的東西有荷包蛋的經典早餐、興趣是——」

「我對他個人情報沒興趣。其他的情報呢？動機是什麼？」

「還真性急呢⋯⋯男爵家的四子、成年後五年獨立、之後在老家領的內建了房子、從事研究工作。對於瞄準您女兒的動機嘛、似乎不是個人因素而是受到了委託呢」


夏莉不由得皺起眉頭。雖然能夠知道施術者是誰了、但是如果幕後另有他人、那問題可就麻煩了。


「委託人的身份與目的不明⋯⋯但⋯⋯從施術者的位置來看、委託人所在地多少有什麼線索吧？」

「格雷斯・伯恩斯的所在地呢？」

「位於帝國帝都近郊的男爵領地⋯⋯那條街上最大的豪宅裡」


帝國帝都。那是比施術者所在地、令夏莉震驚無比的訊息。



　[第二章] 30.同時、帝國方面

發貼者：にゃん喵




皇帝所在的城堡內、因為主人情緒受到嚴重打擊而氣氛處於緊張狀態。


「到底怎麼回事？為什麼女兒從未受到暗示呢！？」


焦躁地甩了手臂、敲飛了日常品的水壺、哐啷！！的聲音與破裂的碎片、等候的女僕驚恐的退縮了。

自從解了曾經的未婚妻、那個惡女人有兩個女兒的事情、已經經過一個月了

為了處理現今的緊張狀態、要將在王國的兩名皇位繼承人帶回到帝國、至今為止已經委託了四名魔術師使用了遠程暗示魔術、最初的三名可能是因為詛咒反噬的緣故、身體瞬間被切開而命絕。

第四位魔術師雖然沒有死、但魔術被某種防禦術式防禦以失敗告終、阿爾貝托依然苦心尋找更多的魔術師。


「嘖嘖⋯⋯這些完全沒用的魔術師們⋯⋯連十歲的少女都沒辦法搞定⋯⋯！」


阿爾貝托走進自己的辦公室、揪著頭髮、粗暴的坐上椅子、腦海裡想起愛妻即位時對自己說的話。


『阿爾貝托大人一定會成為帝國⋯⋯⋯⋯不、會成為整個大陸馳名的君王的！』


那為什麼現在無法如願以償呢。自己應該成為大陸中領域最廣國土最大而自豪的帝國之君、在歷史名揚四海的男人。

該把現在的挫折轉向生活在王國的母女、還是應該向總是失敗的魔術師們、還是⋯自己呢、強行把無處發洩的怨氣變成了嘆息⋯⋯⋯⋯此時、聽到了辦公時門外的敲門聲。


「進來」

「失禮了」


進來的是穿著燕尾服的年過不惑的中年男人。長年位皇室服務的侍從長。


「菲莉亞殿下說想見陛下、您覺得怎樣？」


聽到了侍從長的話、阿爾貝托皺了眉頭。

作為妹妹又是公主的菲莉亞是阿爾貝托同腹兄妹、不過、由於十一年前的某一事件為契機關係惡化了、現在掌握了政治的知識後、反對當前皇帝政策的議論、意外的增長許多


「⋯⋯讓她進來吧」

「明白了」


儘管關係惡化、她是除了在王國的女兒以外唯一的親人。即使再不願意、也只能讓她覲見。


「失禮了」


稍微有些稚氣卻又凜然的聲音從辦公室外傳來。在窗外的陽光下閃耀的金色頭髮、那雙有著強烈意志湛藍的眼瞳、阿爾貝托不由得移開了視線。

先帝的女兒、現任皇帝的妹妹 菲莉亞・拉格多爾 。比皇帝的自己和無數暴政的帝國政府更受到國民支持的皇女、從阿爾貝托的角度來看、確實難以認同。


「好久不見了呢、陛下⋯。像這樣拜見您的嘴臉已時隔半年了嗎？」

「哼、是妳說要視察、才在帝國各地巡迴不是嗎」


時隔好久在度開始對話的兄妹、用著想不到的語調、阿爾貝托對此感到厭煩。

以前、曾經是一個很可愛的妹妹、隨著時間的成長、已經成為了阿爾貝托討厭、比自己更佳優秀的女性、無意識的成為厭惡的對象。

⋯⋯⋯⋯雖然阿爾貝托自己完全沒有意識到、但這也是加深兄妹隔閡的重要原因之一


「所以、找我有什麼事？」

「那就直說了。聽說十一年前離開帝國的姊姊⋯⋯⋯⋯夏莉大人現在生活在王國裡成為了冒險者、現在她和她兩個女兒生活在一起」


菲莉亞冷淡的眼神、彷彿在責備皇帝一樣的目光。


「那些孩子們、似乎跟陛下有血緣關係的事情」


就因為這樣特地跑過來覲見皇帝、那如此冷淡的口氣、皇女明確了說出皇帝阿爾貝托所做的一切。


「你到底在想什麼呢、陛下？與王國的關係已經非常緊張了⋯⋯然而、現在還想搶奪你背叛過的人、她的孩子！十一年前、你已經從她那裡拿奪走了所有東西，這次連女兒也要奪走嗎！」

「你說我背叛了她？不，相反！是她欺騙了我、她對愛麗絲來說是無法忍受的殘忍！」


由此可見、吵架並不代表關係一定會很好、惡劣的氣氛已經蔓延到了辦公室外。十一年前、夏莉從帝國逃跑時、跟在場的兩人感情好如兄妹、如果將這是告知不理解情況的人、那是無論如何也無法相信的景象。


「怎麼還在相信無聊的謊言⋯⋯！把當時舉出的罪狀做為事實卻又毫無證據、你怎麼能夠出這樣的話！？哼哼、反正又是被『那個女人』教唆了吧！？」

「妳怎麼可以這樣稱呼你義理的姊姊為那個女人！？還說她的話與眼淚都是謊言！！？」

「當然！！什麼眼淚！！毫無根據的東西。而且、站在皇妃的立場、不顧民怨、盡情放蕩的女性、用『那個女人』已經很給面子了」


這就是阿爾貝托討厭菲莉亞最大的理由。阿爾貝托的見解是、溫柔的治癒因政務而疲憊不堪的自己、可謂皇妃典範的愛麗絲、實在無法理解身為妹妹又是公主她是怎樣想的。

事實上、每當有事情發生、菲莉亞就會多次提起要排除愛麗絲的言論、兄妹之間的隔閡越來越深。

而且、阿爾貝托對於欺騙自己的惡女一如既往的愛慕、所以更加令人噁心。


「⋯⋯現在『那個女人』怎樣都無所謂了。你身為皇帝、請立即停止對王國國民的干涉魔術。既使孩子們與你有血緣關係、在我國、就算有皇位繼承權利、只要你仍認為夏莉大人是有罪的話、她們也是毫無關係的普通人。如果這事給愛德華國王聽到的話、我看周邊各國就會蔑視這個帝國並且來掠奪吧」


這已經不僅僅是信賴的問題了。最壞的情況、恐怕與公國、聖國和那些有貿易往來的國家都會停止吧、這已經是包含物質性損害的忠言了。


「父親迎接女兒、何來之負評？本來就該無視那些嘰嘰喳喳、國土又狹小的國家、根本沒問題的吧」

「這跟國土大小沒有關係！！！！」


阿爾貝托荒謬的言辭讓她頭疼，菲莉亞拼命的試圖勸說。


「王國可以說是冒險者公會的大本營、那個《黑狮子王》是大陸史上罕見的明君。旗下的軍隊也是相當精銳、是連公國與聖國都不會想要去挑起戰爭的強國。相較的、現在帝國怎麼了？我們是靠著大多數國民的稅收再勉強維持國政、那現在因為『那個女人』想要的夜會、服裝⋯⋯國庫就像流水一樣消失了、已經正在衰退了呀。比較兩個國家、你還想繼續惡化王國之間的關係嗎？你真的不怕踩到視國民為身體、獅子王的尾巴嗎？」

「妳、⋯妳身為皇室的一員卻說出侮辱帝國的發言、妳到底在想什麼？」

「因為陛下看不見事實、我只是將事實說出來而已！」


菲莉亞在無意中連續說出不符合現任皇帝目標的說法。想起過去那位令自己曾經尊重的女性、嚮往著那形象的自己仍然想保持沈穩的態度、不過、最後還是失去了冷靜、話語中如此嚴厲又粗暴。


「總之、請立刻停止對王國國民的干涉與奢侈的花費。如果你真的是為了國家與國民著想的話、請現在馬上關注帝國的現狀吧」

「哼、這兩個女兒、無論身居在哪都是擁有皇位繼承權。愛麗絲也被追究了無謂的責任、我無意放棄。甚至、妳指責她過於散財、那是為了國家、妃子必須要穿著奢華的衣服來彰顯國內貴族的權貴、這是必要的！」

「大哥！！」

「不要說了、煩死了！！！」


說出了過去的稱呼、打算用以前的方法勸告、不過阿爾貝托手揮之即去、拒絕了菲莉亞。


「我⋯我可是皇帝！將在大陸上名垂不朽的名君！我的判斷永遠不會錯的！！！」


那樣子簡直就是一個鬧脾氣的孩子。無法接受諫言的他、菲莉亞只能呆然面對著。阿爾貝托那憤怒與暴躁的眼神、用力的指著門口。


「滾出去！我不想看見妳的臉！」

「⋯⋯⋯⋯失禮了」


菲莉亞決定不再火上加油、恭敬的施禮後離開了皇帝的辦公室。


「⋯⋯⋯⋯唉」

「公主殿下、沒事吧？」


在門口外等候的紅髮女騎士、璐蜜安娜跑進了正在嘆氣的菲莉亞身邊。


「沒什麼事、不用擔心」

「不可能沒事的吧、看妳那臉色⋯⋯⋯⋯這個城堡大概不能休息了吧、我們先坐馬車回去宿舍吧。那裡會有比較適合休息的地方」


對於身為公主來說、在敵人眾多的城堡內、挺直自己的背脊走在主君的身後。璐蜜安娜用眼神威嚇那些、充滿嘲笑與污衊自己主君的傢伙、護送自己的主君乘上了馬車。

菲莉亞一進到馬車後、那堅毅的態度立即崩潰、瞬間癱倒在柔軟的座位上。


「啊、已經⋯⋯！為什麼陛下總是這樣⋯⋯？ 完全不知道自己已經成為愛麗絲皇妃的傀儡了呢」

「⋯⋯⋯⋯我明白的。說實話、光是隔著那道門聽到、就覺得非常可悲」


對於皇帝那樣的醜態而感到震驚無比的兩位少女。完全表達了帝國國民對皇室的感受。


「所以我說她完全不適合做皇妃。如果是姊姊⋯⋯能成為皇妃該有多好⋯⋯」

「夏莉・阿爾格雷⋯⋯公爵家的千金⋯⋯⋯⋯是十一年前被冤枉、就那樣逃亡到王國的前任皇太子妃嗎？」

「⋯⋯嗯」


當時僅有六歲的菲莉亞、現在仍然可以清楚的想起、非常喜歡令自己憧憬萬分的人。

當時、已義理的姊姊被介紹而來、不僅擁有非凡的美貌、更憧憬那聰明與絕不妥協的態度、對待任何人都是溫柔性格的姊姊、另自己如此懷念也是無可奈何的事情。

儘管記憶中只有一年左右的時間、不過、那段時間真的有如親姊妹般關係的夏莉與菲莉亞。

與作為父母的前皇帝夫婦關係也非常好、在將來不久就會成為真正的姊姊時、菲莉亞是打從心底的非常期待。


「由於白髮和異色雙瞳遭到自己老家、阿爾格雷公爵家疏遠、但對待人總是很溫柔⋯⋯。那時候、她總是讓我坐在她的腿上，我們會一起閱讀繪本故事」

「光聽就能夠理解了。真的是一位很棒的大小姐。」

「嗯⋯⋯只是、沒想到會變成這樣⋯⋯」


短短的兩個月、與父母一起前往國外的時候發生的事、在知道這無意斷罪的鬧劇之時、為時已晚。

當時夏莉在受到長達一個月的嚴厲拷問後就消失了、收到了通知後、急忙趕了回來、在皇兄身邊等候的、是臉上露出邪惡笑容的毒婦、如此年幼的菲莉亞、在得知真相已經是一年之後的事情了。

儘管如此、當時僅有七歲的自己。每天每天像是例行公事一樣的詢問夏莉的去向時、都遭到無情的拒絕。然而那個結果、就是年幼的心靈受到深深的傷害、與阿爾貝托之間出現了難以填補的隔閡。


「所以、聽到姊姊在王國還活著時候、我真的很開心⋯⋯。原本以為可能已經不在了⋯⋯⋯⋯但聽到成為冒險者的時候我也很驚訝」

「⋯⋯難道妳不想見她嗎？如果是公主殿下話、要見面⋯⋯」

「不可以」


冷靜的、馬上回答了


「我們皇室、已經做了無法挽回的事情⋯⋯。姊姊她⋯⋯大概也不想和我們見面吧」

「怎麼會⋯⋯公主殿下、您沒有必要背負陛下自己擅自做的事情吧」

「就算當時我還年幼、我也不打算逃避自己身為皇室的責任、無法阻止當時的悲劇⋯⋯」


王族與皇室。雖然會根據國家的不同說法也不同、但處於國家頂點的人、無法制止當時的暴走、這事實並不會改變。

無倫怎樣掩飾、至今仍無法阻止自己的哥哥阿爾貝托暴走事件的菲莉亞、為什麼會認為自己能夠見到那曾經的受害者呢。


「我⋯沒有那個資格、我只能祈禱願姊姊幸福⋯⋯但是⋯⋯」

「但是⋯⋯？」


這個提前、阿爾貝托瞄準了夏莉的兩個女兒、而自己無能為力。

雖然事先調查清楚了、那愚蠢的哥哥雇用魔術師企圖誘拐、但也全部被阻止了。

那個腦袋有問題的哥哥下一步要做什麼呢？ 出生以來作為妹妹的自己、菲莉亞大概也能預料到了。


「璐蜜莉安娜⋯⋯⋯⋯這不是公開的事情、但是我想要拜託妳⋯⋯」（我認為是愛稱）


曾經應該成為姊姊的人、又要再次被哥哥奪走最著要的東西。就算自己身為皇女、這樣而行動的理由也足夠了。

世界上、舉足輕重的皇女、身為國家頂點的人、堅定了某種決心、那堅毅的眼神看著是摯友也是從者的眼睛。



　[第二章] 31.冒險者的緣分

發貼者：にゃん喵

格蘭妮亞贈與了蘇菲和缇歐抵抗干涉魔術的戒指魔道具之後、就回去西北的街道了⋯⋯隨後的數日、夏莉嘆氣的時間越來越多了。

如果要給女兒們施加暗示的是帝國魔術師、那幕後黑手真實身份可想而知。

夏莉並不畏懼。但、如果自己輕易闖進蛇穴、那條蛇的蛇毒恐怕會以某種形式影響到蘇菲和缇歐的未來。

現在雖然並未確認、但帝國魔術師並不會毫無理由地去瞄準鄰國的普通市民。如果只是偶然來到王國注意到女兒外貌的變態、那倒還好說、但夏莉理解這種可能性很低。


（懲罰身為帝國罪犯的我、同時瞄準我的女兒蘇菲和缇歐的帝國人⋯⋯⋯⋯⋯⋯除了在兩人身上有血緣關係的那個男人之外我找不到其他人了⋯⋯真討厭這個想法）


曾經的婚約者、背叛夏莉的現任皇帝『阿爾貝托、拉格多爾』的臉出現在自己腦海裡。

雖然邊境的夏莉並不知道實際發生了什麼事、但目前王國與帝國早已處於緊張的狀態下、人與人之間的交流與貿易是越來越少。

在這種情況下、很難理解帝國的變態會冒著風險試圖誘拐兩名少女並綁架跨越邊境、但如果冒著風險也想要搶回兩位皇室繼承人的話、那也能夠理解了。


（如果搞得不好是會變成國家問題的、還是無法理解為什麼要冒著這麼大的風險做這麼忌諱的事情呢。既然這麼想要孩子、為什麼不用其他方式呢？）


比起身為逃亡罪犯的孩子、貴族女兒的孩子作為繼承人應該更適合吧。即使皇妃的身體無法生下孩子、但娶了側室應該也是能解決問題的。


（⋯⋯還是說⋯⋯是皇位繼承權以外的東西、孩子們身上有什麼讓帝國瞄準的東西嗎？）


沒有⋯⋯不能說沒有。就算以夏莉的異能那能看到全部的雙瞳、女兒身上也沒有特別的地方、不過、在身體裡隱藏超乎想像龐大的魔力、如此稀有的事情也是有可能的。

用預知魔術知道了未來、偶爾與皇帝的血脈交錯了、用這樣的理由強行帶回帝國去嗎。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯這樣雖然說得通、但是重要的是訊息不足、無法確認。


（沒用阿⋯⋯。再怎麼揣測也都無法知道⋯⋯。因為不知道對方的目的、就無法預判過程⋯⋯我該怎樣樣去保護蘇菲和缇歐⋯⋯⋯⋯不、不、這不一樣⋯⋯）


要保護女兒們是很簡單的。只要斬殺眼前的害蟲即可。問題是、該如何向愛女們說明自己的血統與隨之而來的壓力。

不管是住在人跡罕至的邊境、還是住在被慎重對待的城堡裡、身為歷史悠久一國之君的血族、光憑這一點就非常重要。

為了確保繼承者有什麼萬一時的備用品、自然會破壞孩子們的未來、最壞的情況下孩子的性命也無法倖免。

那麼就莫再提莫再講呢、那也是沒辦法的。從夏莉的角度上來看、雖然覺得很愚蠢、但若是知道雙子身上流淌的血脈、不管是國家還是世間都會這樣去想吧。


――――她們是潛在的皇室繼承人。


這些毫無根據的不安是事實、既使夏莉可以保護女兒們、但也很難引導她們。世間說法就是這些擁有權力與力量的人相當令人麻煩。

如果以冒險者身份的對抗方法來說、就是把它打到再起不能、物理性的擊潰就好了。但是、一旦這麼做的話蘇菲和缇歐將會怎樣受到世人眼光看待、那就本末倒置了。


「⋯⋯⋯⋯？母親、最近沒什麼精神、沒事吧？」

「嗯嗯⋯⋯沒事喲。只是在想些事情、有點累而已」


日積月累的煩惱、終於⋯⋯女兒們也感覺到了、不安的感覺也傳遞給了愛女們。

實際上內心無處發洩的抱怨、處處碰壁的思緒仍一邊持續在摸索解決的方法。但、沒有力量與權力的自己、該如何與世間的體制抗衡呢








最終、無法得到答案的夏莉、目送女兒們上學後、來到了冒險者公會的訓練場。

為了恢復自己混亂的思緒、在自己上頭一度揮舞著劍。或許隨著時間的流逝、情況可能會有改善、或許會想出好主意。


「⋯⋯」


在廣場的中央有種植一顆適合乘涼的樹、樹葉隨風搖曳著、無數的樹葉從樹枝落下。每當樹葉有如雪花落下經過夏莉身旁時、用魔力煉成的灣曲劍、不留殘影的速度快速揮舞著。

一片樹葉在空中變成了兩片。一連揮舞四次、在身邊落下的樹葉又增加了四片。

雖然這世上有著裁紙這種將厚厚的紙本裁切成兩份的技術、但現在夏莉使出的一閃早已將其再現了。

本來、這種技術就算是放在桌子上使用的狀態也是需要很高的精度、不過、在空中隨風搖擺、受力面積也是不平均的樹葉被一分為二的情況早已超脫技術常識的範疇了、但、那位當事人恰好有著不合適的表情。


「⋯⋯⋯⋯還是有些心煩意亂」


空想此乃劍術的極限之一。風停了、最後一片樹葉從空中落下、彷彿要捨棄最後的煩惱一般、用劍往斜上方斬擊過去。

但、那樹葉並沒有被劍一刀兩斷。霎那間夏莉認為自己的劍鈍了、但也並非如此。劍早已將葉子斬斷、但過於快速絲毫沒有一絲縫隙、以至於兩片葉子一致的掉落在地上、好像仍然是完整一片的樣子。


「呼⋯⋯⋯⋯這樣就可以了吧」


對普通的劍士來說、那完全看不到軌跡只能稱為神技的劍術、卻被夏莉用『這樣就可以了吧』一句話來做結尾、並將手上的假想劍化為粒子、同時將注意力轉到了廣場入口。


「你們在等我離開嗎？」

「⋯⋯阿、被發現了？」


與公會內部相連的入口處、從陰暗的門口露出臉來的是熟悉的年輕人、蕾亞、庫德和凱爾


「本來只打算偷偷看著的說⋯⋯⋯⋯果然是那個？氣息感知之類的嗎？」

「最初開始⋯就用不禮貌的視線看著、就算不討厭也會注意到」


好像自己什麼時候來的時候都被知道了。三人只好用傻笑來掩飾目前尷尬的氣氛、但夏莉似乎毫不在意的繼續其他的話題。


「今天也是來訓練嗎？最近投入了相當多的努力呢」

「嘛、是吧。接下來要去討伐巨大蜚蠊、所以正在討論團隊合作的事情」

「啊⋯⋯⋯⋯原來如此」


夏莉看向了遠方、彷彿回想起了什麼。巨大蜚蠊也是同史萊姆和哥布林一樣被稱為新米挑戰的魔物。

與人差不多的大小、稍快的移動速度和群體生活外毫無其他特徵、也不具備魔力特性與智慧的蟲系魔物。

與擁有不規則形狀的史萊姆和獨有智慧的哥布林相比、夏莉在初出茅廬時也同樣打倒過的對手。


「⋯⋯那問一下⋯⋯有見過巨大蜚蠊是怎樣的魔物嗎？」

「那個⋯⋯雖然沒實際見過、但感覺像是大蟲子一樣的魔物吧？如果是食人狼蛛倒是有見過啦⋯⋯」

「你的預期外遭遇機率不覺得詭異嗎？」

「⋯⋯老實說、我也覺得我下次要不要先去燒香拜佛、或者驅個邪也好⋯⋯」


這名叫做凱爾的少年、在第一次冒險中遭遇了地竜、二次冒險則與哥布林女王遭遇、隨後組成了隊伍、又遭遇了古竜、隨後也參與了竜王戰役卻仍是E級冒險者。更加傳奇的、明明只是去採採藥草、卻可以與B級甚至A即相當的魔物遭遇。

似乎被幸運的女神所眷愛著的樣子、在夏莉不知道的地方、除了那次差點被地竜捕食的危機外、還在其他的地方遇到了食人狼蛛的樣子。

按照這樣子還能生龍活虎的出現在公會內、對於這脫線的狀況恐怕女神也是有給予免死金牌的吧、夏莉見此決定將這脫線話題給拉回來。


「嘛啊、話說回來、和巨大蜚蠊對抗的話比起力量的戰鬥、心境上應該更為重要、所以要多注意點⋯⋯」

「？？    雖然不太明白⋯⋯我們冒險者無論何時都是很認真的、所以沒問題的！當然庫德除外」

「是啊是啊、妳不是一直都這麼說嗎、一瞬間的疏忽大意就是死亡？ 俺們也一直都在成長的？ 當然蕾亞例外」

「蛤？」

「蛤？」


看著抓著彼此胸口衣袖、互相瞪著的兩人、這話毫無說服力。


「嘛啊、什麼事情都是個體驗。要是真有萬一、就拼命逃走吧為了活下來、物品的準備與自己的覺悟也要做好呢」

「所以說、巨大蜚蠊到底是什麼樣的魔物？？」

「⋯⋯⋯⋯請用自己的眼睛去確認吧」

「⋯⋯⋯⋯剛剛就一直很在意、為什麼從剛才開始就一直看著遠方呢？」


突然想起來了十年前的事情。用簡單的方式來形容蜚蠊、就是和成人男性差不多大的蟑螂。

全身黑色的生物、觸角嗶口嗶口的抖動。六條帶刺的腿高速移動、那爬來爬去噁心的姿態、既使是廚房內跑出來的大小、生理上的厭惡也還是有的⋯⋯、如果那生物變得如此巨大、那無論是多強大的戰士與多麼清廉的聖者都會發出悲鳴吧。

那些生物傾向於在狹窄的洞穴或下水道中聚集，與取人性命的魔物完全不同、而是在精神上令人有點難受的地方。

但有時候冒險者必須在未知的狀況下冒險。雖然與史萊姆和哥布林是稍微不一樣的對手、不過、那已經是夏莉所知最弱的魔物了、比起初次接受高難度的委託而焦躁的心情來的好吧、夏莉決定把巨大蜚蠊會造成生理上噁心的情報隱藏起來。


「那個⋯⋯⋯⋯夏莉桑」

「怎麼了？」

「感覺⋯⋯不、可能只是我的誤會了⋯⋯但⋯⋯有什麼煩惱嗎？」


對於凱爾意想不到的話語、夏莉那不為人知的內心猛烈的跳動了一下。


「⋯⋯為什麼這麼想？」

「沒⋯⋯不知道為什麼、剛剛揮劍的時候、最後看起來好像沒有很專心的樣子⋯⋯⋯⋯如果搞錯的話真的對不起、說了奇怪的事情」


夏莉完全沒想到被這個只活了自己一半人生的少年看穿了煩惱、瞬間無言以對。

自己的煩惱如此明顯的反應在臉上嗎。夏莉不由自主地將手放在自己的臉頰上、才發現自己的動作就像是說著被說中的感覺一樣、看向還在相互吵架的庫德和蕾亞、嘟噥的說著。


「是啊⋯⋯⋯⋯稍微、有些不得不面對的煩惱」

「果然⋯是跟女兒有關的事情吧？」

「是呢⋯⋯⋯⋯如果是關於自己的事情、就不會煩惱到這種地步了」


儘管夏莉沒有說明詳情、但凱爾也不打算進一步再深入。凱爾自己多少也察覺到、既使不明白情況、某種氣氛下似乎也不可能輕易的涉入其中。


（真的⋯⋯如果是自己的事情、那會該有多輕鬆⋯⋯）


如果是自己的事情、受到點傷害還可以容許。可是、如果是關於女兒的話是不能這樣做的。而且、夏莉有一種非常真實的感覺、這次的事件自己介入過深的話、會給女兒們的將來帶來一種強烈影響的可能性很高


（不管如何、我一定要保護兩人的未來⋯⋯⋯⋯沒錯、不管如何⋯⋯）


哪怕是犧牲性命也要⋯⋯。如果只是杞人憂天的話那再好不過了⋯⋯這是夏莉人生中從未發生過的情況。

僅是自己一人堅定的選擇了要保護女兒的將來與誰來都不怕的決心。就在此時、在身旁聽到了略帶尷尬又誠懇的聲音。


「那、那個⋯⋯！如果有什麼⋯困難的事⋯⋯⋯⋯對、委託！請提出委託！！」

「凱爾？」

「不、既使沒有委託我也會來幫忙的⋯⋯這樣就無需遠慮了吧⋯⋯真、真的有什麼困難的話就說！ 不管何時一定會來幫忙的！！」


帝國⋯⋯由於那個曾經是自己婚約者的陰影、夏莉在無意識中回到了那個誰也不相信誰也不想靠近的自己、那瞬間意識被身旁的話語帶回來了。眼前的是不知為何比自己還要臉紅的凱爾、雙手笨拙地做出手勢不斷說著。

這樣說也許有些失禮、但現在他的樣子非常滑稽、夏莉那怜悧美貌的臉上露出了些許的微笑。


「說的也是呢⋯⋯這次和以前有些不同」

「誒⋯⋯哎、那個抱歉。突然說了些奇怪的話」

「沒有必要道歉」


沒錯、沒有道歉的必要。多虧了你、我才開始注意到。


（畢竟、過去就是過去。和那個帝國裡沒有任何夥伴的時候、已經不一樣了）


和當時糟到信任的人背叛、僅剩下絕望的小姑娘已經不在了。這種並非異能能夠看見的緣分。力量、報酬與浪漫、冒險者之間相連的緣分現在已繫在夏莉身上了。

一想到是被這樣的少年發現了、心境上實在難以言喻、但在走投無路的情況下、鬱悶的心情不可思議的放晴了。



　[第二章] 32.劇情中閒話2、雙子的成長

發貼者：にゃん喵




那是夏莉注意到帝國的陰謀而開始警戒後的第三天、受到冒險者公會傳喚說有東西要給予的事情。


「夏莉桑、我收到了一封公會會長的來信」

「⋯⋯⋯⋯」

「痾、可以不要擺出一副那麼討厭的表情嗎」


信封上面在象徵冒險者公會交叉雙劍與權杖的印章旁邊、有著《黄金的魔女》【眺望拂曉的少女】的印章、收到這封信的夏莉不由得皺了眉頭。


「⋯⋯感覺似曾相似。我有不好的預感、應該把它燒掉。反正一定又是無關要緊的爛事情、或者又想騙我跟嘲笑我的事情」

「嗯、嗯⋯⋯⋯⋯無法否認、身為冒險者公會還真是有點丟臉⋯⋯」



夏莉並沒有忘記金絲雀欺騙自己連同自己的女兒也捲進來的二重契約。另外、還讓自己穿上如此羞恥的服裝、絕對不能再被騙了。


「但⋯⋯但是公會會長親自寫信的事也代表著這可能有些重要不是嗎？」

「誰知道呢？ 那個妖怪女人總是無所事事的在惡作劇、而且又不願意妥協。還一直給旁人添麻煩不是嗎。」


雖是這麼說⋯⋯但確實、信封上蓋有金絲雀自己的印章和冒險者公會印章的文件和信封通常都帶有重要意義。

儘管內容不詳、但如果又像竜王來襲一樣的狀況也並非不可能。


「總之還是先看看吧⋯⋯」

「啊、那樣的話我去拿拆信刀⋯⋯」

「不、免了。搞不好打開的瞬間可能會發動詛咒或者什麼奇怪的魔術⋯⋯」

「⋯⋯事到如今、冒險者對奶奶的信用已經⋯⋯⋯⋯」


蒼與紅、二色眼瞳看著信封。夏莉擁有的異能、能夠見到『全部』的眼瞳透視著信封內部、被折疊的信上所寫著。


『本月末、午後二時、有位貴人想見汝、拜託妾身當中間人。此屬機密、僅能口頭說明、來或不來、由汝判斷。願意接受、就告知尤美娜轉達給妾身。地點就在邊境的冒險者公會接待室』


夏莉對這樣的內容感到疑惑、皺了眉頭。

像貴族等身份高貴的人物、經常隱藏個人人名來傳達來訪計畫。但、像這樣的來訪、移動上就已經伴隨著生命危險了⋯⋯或者說、只有少部分人才會知道自己是受到通緝的。

而且、身為貴人為何會選擇與自己這樣的平民會面。雖然無法知道對方是貴族還是豪商、不管怎麼說、貴人都是沒什麼時間的生物、應該是最討厭浪費時間在毫無意義的事情才對。


（以前、在接受護衛的委託時、曾經被問過要不要成為私人護衛）


不少人迷戀夏莉的劍術與武藝、希望她可以成為私人的隨身護衛並提供大量的金錢、但因為要配合護衛的對象頻繁的遠離街道、所以她自然全數拒絕了、但這次夏莉確定似乎並不是這樣的事情。

無法置信那個唯我獨尊、旁若無人的金絲雀僅會為了金錢而寄信給自己。再說、如果僅是要把信件交給夏莉的話、不需透過金絲雀也是沒問題的。


（這麼說⋯⋯是什麼重要的人物嗎、那個臭魔女也願意作為中間人⋯⋯？）


如此重要的人、夏莉就只知道三位。

第一位是金絲雀的故鄉、統治魔國的魔王。
第二位是橫跨東海、商業之國的天子。
最後一位⋯⋯在距離上可以考慮到的大人物。


（難道是王族嗎？）


王國的君主、也是金絲雀的盟友『潘德拉貢』王家⋯⋯⋯⋯、腦中突然想起、曾經在帝國舉辦的派對上、見過那赫赫有名的《黒獅子王》的身影


（如果是金絲雀所在的王國、會傳達我在這裡也沒什麼不可思議的、但都已經過了十年了⋯⋯現在卻⋯⋯？⋯⋯而且這個時機也太⋯⋯）


無法知道金絲雀仲介的人物是不是王族。可是在帝國皇帝的陰謀已經觸及母女三人的現在、還要接觸貴人、這未免也太奇怪了。

回想起來、來協助查明給女兒們施加暗示的魔術師格蘭妮亞、是金絲雀的直屬弟子。雖然可能性很低、如果已經事先告知的話、也並非不是不可能。


（雖然不知道到底會是誰、但也沒別的選擇了⋯⋯）


這個月底的兩天。如果因為證據不足而無法知道是不是帝國搞的鬼、如果可以抓到這個機會的話⋯⋯、夏莉心裡的答案已經決定了。









「嗯～這樣就可以了吧」


於是那天晚上、夏莉在晚飯上幹勁十足、甚至出現少見的自我奉承。桌子上擺放著烤得鮮豔酥脆的肉餡餅、和火候恰當煮得軟爛的雞肉燉鍋、看到這晚餐的缇歐和蘇菲眼睛閃閃發光。


「媽媽、今天怎麼了？ 晚餐好豐盛」


為了缺錢的冒險者、赤字莊特別出租給冒險者自理的廚房所製作的晚餐、今天的晚餐比任何時候都還要豐盛。

平時只有麵包、沙拉與適量菜餚的晚餐、今天晚上桌上擺放著女兒們各自喜歡吃的食物。


「有什麼好事嗎？」

「⋯⋯不呢、單純心情的問題。沒有什麼特別的理由」


真的、只是單純的心情。無論是那一種料理都是很費功夫的、像這樣為了愛女們花費功夫、一起度過的時間、對夏莉來說是相當幸福的。


（或許⋯⋯這樣做的機會、以後會減少⋯⋯）


現在還僅是杞人憂天⋯⋯但、如果連頂級權力者也參與其中的話、為了蘇菲和缇歐而行動的可能性就會減少是無法否認的。

當然、夏莉絲毫不打算坐以待斃。為了還年幼的她們那自由的未來、不管是國家還是世界夏莉都打算反抗。

所以、這是那時候的補償。為了不斷的去修正那朝向討厭方向前進的未來、那失去的時間、那些三人一同度過的時間的補償。


「那麼、冷了就不好吃了。趕快吃吧」

「「我們開動了！」」


首先是用叉子拿肉餡餅的缇歐、用勺子舀燉菜吹涼的蘇菲、看見她們吃下去的時候臉上的表情、看著夏莉的心情就覺得相當幸福。

雖然無法知道敵人的真實身份、但如果能守護這樣的情景、就沒什麼好害怕的了。雖說對抗當權者不指望心身無傷、全身而退、但只要有報酬、我就不再是一個人。

在這個邊境的街道上所教導自己的、人與人之間的緣分所產生的力量。


「啊～很好吃呢！多謝款待！」

「嗯、粗茶淡飯而已。吃完後要記得好好刷牙喲」

「「嗯～」」


收拾餐具、回到房間的雙子。對於在走廊上擦肩而過的冒險者來說、早習以為常。


「今天吃的好飽⋯⋯有點睏⋯⋯想先睡了」

「嗯。我認為這是發胖的前兆」


面無表情的缇歐隨口的說著、蘇菲聽到之後身體都僵硬了。


「什、在說什麼呢⋯⋯？我一點都不想睡、一點都不想睡喲？」

「是嗎？」


當前的年齡來說是屬於生長期、是不需要擔心發胖的、倒不如說蘇菲的體格比同齡的孩子更加纖瘦。但或許正是那年齡、一提到發胖、睡意瞬間煙消雲散。


「說⋯說起來缇歐妳也不是嗎？總是吃飽了就去睡覺、就算有一直在運動也會大意吧？」

「沒問題。最近好像長出儲存營養的袋子了」

「妳在說什麼――――」


蘇菲才準備要說、瞬間就無語了。總是隨便穿著的缇歐、就算從旁邊看起來身材也是一目了然、因此蘇菲注意到了⋯⋯。


「缇、缇歐⋯⋯？那個、怎麼了？」

「嗯。總覺得從今年年初就開始變大了⋯」


因為每天幾乎都在一起、所以沒注意到微小的變化、雖然還是小小的胸部⋯⋯但確實已經比蘇菲的飛機場還有明顯隆起。


「揮棒的時候也覺得有些違和感、下次請媽媽買給我內衣吧」

「為、為什麼⋯⋯！！我明明還被店員說沒有必要的說⋯⋯！？」


根據今年學校的身體測量、蘇菲的身高比缇歐高了一公分、她也覺得自己的胳膊和腿也越來越長、更加地去想著『最近身體越來越有姊姊的樣子了』的蘇菲。

可惜夢想是美好的、現實是殘酷的。沒想到妹妹在沒注意到的時候超越姊姊的份量偷偷的增加了。


「為、為什麼⋯⋯！明明都是繼承媽媽的血統、明明都是同一天出生、為什麼總是可以超越我⋯⋯இдஇ」


蘇菲早忘了自己的身高優勢、也同樣證明了、對於胸部的發育讓蘇菲驚訝不已的事實。

雖然胸部的發育與大小是因人而異、但覺得胸部大一點才是更加成熟、是因為蘇菲還是孩子嗎。

從以前的成長記錄來看、就算姊姊的威嚴早已動搖、但這個事實已經讓蘇菲崩潰了


「恩、沒問題的」

「缇歐⋯⋯？」


缇歐把雙手放在姊姊下垂的肩膀上。


「我們還只是孩子、不要急慢慢成長就好了。而且價值又不是僅靠身高和胸部來決定的不是嗎」

「我知道妳想安慰我、但是完全沒有安慰的感覺⋯⋯！？」


聽到了妹妹如此大人的宣言、蘇菲那姊姊的尊嚴已經碎滿地了。然而、缇歐說完這話才發現身為妹妹的自己好像幫了姊姊的倒忙而慌張了起來。


「啊！！那些孩子們⋯⋯」


怎麼可以在走廊說著這種話題。聽到兩人對話的夏莉、用手捂著臉、好像在替兩人感到害羞一樣。

或許是因為兩人從小就生活在充滿活力的邊境街道、學校和宿舍裡、每天習以為常的發言、旁人都已司空見慣了。所以一直覺得兩人不夠自重而煩惱的夏莉也受到了不小的打擊。


（看來、還有待努力呢⋯⋯）


看來有必要儘早斷絕後顧之憂、讓兩人知道自己身為女性該有的自重、否則會吸引到更多變態的。

總之、先用殺氣與沈默的目光看向那些盯著蘇菲和缇歐胸部的冒險者們、為了教導女兒們熟女該有的姿態、而快跑到女兒身邊去了。



　[第二章] 33.王與皇女的來訪

發貼者：にゃん喵




王國的某處、某位男人正在稍微遠離邊境街道的平原上。

這些話稍微有些唐突、正拿著雙眼望遠鏡眺望遠方的男人、曾經受到某位恩人的救助、但他卻恩將仇報、將自己的恩人送進監獄。

『她』是一位此生從未見過的美麗女性。白雪一樣的頭髮、寶石般耀眼的異色雙瞳、幻想般的容貌、全部都令他著迷。

即使有無法實現的想法、但也曾為『她』服務過感到驕傲。

那感覺是從什麼時候開始的呢？ 只是單純的對恩人感到厭煩。

得知原來『她』的本性是虐待心地善良妹妹的惡女時、真是感到令人失望、甚至⋯⋯最後變成不堪入目的樣子。

後來『她』越獄時、他是第一批加入搜查隊的人。為了抓住她結束一切、卯足了幹勁、最終⋯⋯沒有任何結果、搜查就此結束了。


「當後才知道一切都是誤會的時、陷入了一片絕望⋯⋯」


事實證明一切都是誤會。『她』和她的妹妹都只是被命運玩弄的受害者。雖然討厭霧裏看花與勢利的自己、但幸運的是『她』還活著。

按照現在主君的命令、只要完成了主要任務、她自然就會隨之出現。但這樣一來、自己不就永遠不能在她身邊了嗎。

這次一定會解開所有的誤會、絕對可以像兩個戀愛中的人一樣生活在一起。

連旁人都不知道如何吐槽、如此絕望的期望、這種動力正在推動這個男人。


「在等我一下、夏莉大人。現在就準備去迎接妳」


心中懷有如此私慾的男人、正在觀察著眾多孩子前往的建築物。


















月末。蟬聲響徹、炙熱的陽光、彷彿在宣告取代春天的夏天即將到來時、夏莉從窗戶仰望那格外澄澈的青空、正在冒險者公會的接待室等待著人到來。

根據金絲雀的說法、要來見夏莉的有四位貴人。正如推測那樣、從格蘭妮亞那裡所聽聞到的、這會面次是關於瞄準蘇菲和缇歐的幕後黑手等相關的事情。


「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯夏⋯夏莉桑、要喝點紅茶嗎？」
「不用了」
「這、這樣啊⋯⋯」


好沈重⋯⋯。這種感覺充滿了尤美娜的心中。

在會面的前十五分鐘就先提前抵達的劍鬼、隨著時間慢慢放出威壓充滿了整個接待室。並不是心情不好、不過、在知道會面的人是當權者、也有可能是跟夏莉毫無關係的人種。

也說不定那位會面的貴人、是知道曾經在帝國夏莉身世的人物。

然而、被任命接待的尤美娜來說卻是一場災難、而且這其中也包含了關於金絲雀的事情、還要求不要被警戒這種強人所難的話


「嗯哼、已經來了嗎？」


『奶奶⋯⋯妳快點現身吧⋯⋯』尤美娜在十分鐘前心中不斷哭訴的願望終於實現了、金絲雀搖曳著金髮、大搖大擺的走進了接待室。


「久而不見⋯⋯⋯⋯看來也沒很久呢。看上去挺有精神的」
「是呢。我覺得妳病弱一點也沒關係」
「真會說啊。妾身病弱一天可是世界的損失啊」


金絲雀用混雜著戲劇性的舉動與惡作劇般的語調說著、夏莉和尤美娜則是用冰冷的眼神看著。


（（倒不如說妳永遠躺在床上、這個世上的人肯定普天同慶））


金絲雀的惡作劇跟往常一樣。兩人都是聽說來的、三週前、金絲雀被聖國的某個樞機主教污辱、結果連同樞機主教所有的財產與宅邸一同被吹飛了（物理）、甚至還把大教堂具有歷史的彩色玻璃給砸碎了⋯⋯⋯⋯。

然而、後續不知道用了什麼樣的手段、聖國方面完全無法責備金絲雀什麼的⋯⋯說什麼背後有什麼威脅⋯⋯大概、在幕後進行了什麼交易吧、光是想就覺得毛骨悚然。


「不不不、余只希望最少像大人一樣成熟點」
「有同感。個人挺喜歡金絲雀的勇武傳、因為聽完會有爽快的心情」


緊隨金絲雀在後、是一位有獅子鬃毛般黑髮與鬍鬚、帶有威嚴卻又親切的壯年男子、和一位不賤踏其威嚴而緊跟隨在後方的銀髮美女。

正打算糾正尤美娜的習慣、夏莉要從沙巴站起來時候、男人很隨意的用手制止了。


「沒關係。今天只是休息的時候偷偷過來而已。今天是客人、禮節什麼的就免了」
「是呢。現在能見到身為王國英雄之一的妳、我感到很高興」


就像一個一般國民一樣、不想引起騷動。說出這句話的人正是國王『愛德華・潘德拉貢』與王妃『艾莉西亞・潘德拉貢』兩人臉上露出了柔和的笑容、坐在被桌子コ字包圍排列的沙發上。


「尤美娜喲、從這裡開始會說些敏感的議題。」
「啊⋯⋯那、那我就先離開了⋯⋯」


夏莉注意到尤美娜離開了接待室、悄悄的問了坐在旁邊的金絲雀。


「不想被聽到的事情？」
「嘛啊、就是這樣嘍」


王族的登場意味著與帝國有關。對話中帶有機密性是必然的、讓尤美娜離開是為了政府和尤美娜本人的好吧。


「⋯⋯那麼、好久不見了。早聽聞妳的勇武⋯⋯竜王來襲時真的受妳所助。身為國王、代表王國與國民在此表達感謝」
「我也是在此表達感激。真的⋯⋯真的沒想到會有再次見面的機會」
「⋯⋯是啊、就是呢。我也沒想到會有這樣的機會」


這裡、該怎麼說呢、這場會面只有真正了解夏莉情況的人、才能更容易順利進行的對話。


「真的好久不見了。國王陛下、王妃陛下。兩人如此健康比什麼都好」
「妳也如此有精神真的太好了。從金絲雀那裡閒話得知妳變成了半不死者、但、和十年前沒有太多變化呢⋯⋯⋯⋯不、比那時更漂亮了」


這大概就是與生俱來的氣質吧、國王夫婦毫不在意的祝福夏莉的災難。夏莉原本就不太擅長表現內心、雖然無法回應、但還是不由得稍微露出警戒的表情。


「我還記得呢、每當我到帝國訪問的時候、你和伊莉莎白皇妃總是會舉辦茶會呢」
「噗⋯⋯庫庫庫庫。那個夏莉會優雅的舉辦茶會！？別讓妾身笑————庫吱！」


咚—— ！ 強烈一擊打在金絲雀頭上、正中腦門。

被評價為斬殺魔物與盜賊頭顱的、在戰場上七進七出、所到之處都是鮮血終末的劍鬼、因為被金絲雀嘲笑完全不像平民家庭或者王族一般會舉辦優雅茶會的形象、被那樣的嘲笑夏莉覺得一肚子火。


「這並不好笑喲、金絲雀。舉止上優美是事實、不會改變的、稍作打扮作為千金小姐也是合適的不是嗎？」
「是呢、如果可以的話、下次要不就來參加我的茶會吧？ 我、對現在的妳也很感興趣」
「不了⋯⋯生活上稍微有些事情恕我拒絕」


『哎啦、可真遺憾』艾莉西亞開玩笑的說著。在夏莉的內心則是感慨、王妃從已經到現在都沒改變過、還是老樣子的倔強。

回想起來、這對夫婦身形總是給人很輕鬆、容易親近的感覺、回過神來才發現自己內心也陷進去了、要保持距離實在很辛苦。

雖然不是絕對不擅長的性格、但王族隨性的邀請平民參加茶會、會怎樣呢、這個結果可而知、會受到奇怪的眼神與視線吧。

而且愛德華隨著年齡外表也產生了變化、但、只有艾莉西亞看不出什麼變化、是因為什麼原因呢。

應該馬上就要年過不惑了、但外表卻有如二十初的美麗。看向隔壁被自己敲到頭暈腦脹的金絲雀、如果用她的美容品、大概也能夠理解這不可意思的違和感了吧。


「那另外兩人呢？還沒來到公會嗎？」


因為覺得再繼續下去、內心又會深陷而坐立不安、強行更換了話題。現在的時間是下午一點五十五分、早已超過約定的時間、不過、完全感覺不到有人要進入公會接待室的跡象。


「哎呀哎呀、聊開了呢、老了老了⋯⋯。金絲雀！」
「知道啦⋯⋯啊、頭好痛⋯」


一邊摸著被重擊的腦門、另外一隻手在空中揮了一下、虛無的空間開始扭曲。《黄金的魔女》的秘術、空間魔術。


「妾身先說好啊、不管待會出現什麼人物希望妳也不要太激動啊。各種意義上都是很危險的⋯⋯」


穿越金色魔力扭曲的空間的是兩位美麗的少女。不僅僅有夏莉與金絲雀一樣年輕的外表、還有著十代少女特有天真無邪的表情、以及從未見過的紅髮女騎士、夏莉對這金髮藍瞳的公主有印象


「妳⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯好久不見了。夏莉大人」



帝國皇女『菲莉亞・拉格多爾』。沒有說出那個名字、沒有立即拔劍⋯⋯並不是因為自制、而是因為出現了自己完全意想不到的人物。

簡直就是要立即奪走蘇菲和缇歐一樣、與王國處於緊張狀態的國家、那重要人物突然出現在自己眼前。如果不感到奇怪那才可就見鬼了。


「⋯⋯請聽我說」


在菲莉亞的心裏、無可否認過去帝國曾經的日子、羞恥的心情浮上了心頭、壓抑了這種情緒、坐在與夏莉正對面的沙巴上、女騎士在後面等待著。


「說實話、我猜中了這討厭的預感⋯⋯⋯⋯到底是怎麼一回事、為什麼我的女兒被帝國的魔術師盯上了？」


打從心裡感到抱歉的菲莉亞、從那扭捏的臉努力想的擠出什麼話一樣、最後仍鼓起勇氣用毅然的聲音告訴了夏莉。


「坦白的說。現任皇帝、阿爾貝托、拉格多爾陛下注意到您女兒的存在、打將兩人任命皇位繼承人帶回到帝國去、現在仍正在行動」
「⋯⋯⋯⋯為什麼要做這種事？從帝國的角度、將罪犯的女兒任命皇位繼承人會產生問題吧？不奇怪嗎！」


看著將自己諷刺為罪犯的夏莉、菲莉亞一瞬間淚光出現在眼角、但緊閉雙眼後看著自己眼前的異色雙瞳。


「現今、皇帝只有那兩個孩子而已。那個女人⋯⋯⋯⋯愛麗絲皇妃有先天性無法懷孕的症狀、而無法生下孩子⋯⋯」
「愛麗絲⋯⋯果然成為了皇妃嗎」


想起了曾經讓自己體驗過地獄的親妹妹。夏莉在接受公會委託的時候、與帝國的貿易與往來早已斷交、訊息也被封鎖、不過對於愛麗絲和阿爾貝托結婚的事情是能預料到的。


「那他去找其他貴族的女兒不就可以了嗎？即位了皇帝、就算有側室也沒什麼問題吧？」
「那是⋯⋯⋯⋯只要提出迎娶側室的建議時、總是會說不能對皇后做出不忠誠的事情、心裡只愛著愛麗絲、就拒絕了側室的建議」


自己的婚約者與自己的妹妹搞完外遇後、還用什麼口吻說忠誠、愛情⋯⋯？現場除了金絲雀外、每人的表情都驚訝的說不出話、為了讓話題繼續下去菲莉亞強忍內心的恥辱。


「就在那時、得知了自己女兒的存在、為了消除愛麗絲皇妃無謂的譴責、打算將孩子們帶回到帝國去⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯為了這種無聊的事情⋯⋯就想要奪走我女兒們的未來嗎？」


從深淵幽谷、彷彿從地獄傳來的怨念與呻吟、菲莉亞不禁畏縮了。在背後的女騎士也早已把手放在了劍柄上、不過、愛德華用手輕易的制止了。


「余可以保證此話為真。實際上潛入帝國的間諜也是回傳相同的報告、更別說一國的公主都願意進入處於緊張狀態的敵國裡、這樣足以證明了吧」
「關於這點我也覺得很不可意思。為什麼她們要來這裡⋯⋯如果有關機密的話我就沒興趣了」


老實說、夏莉根本不在乎她們為何在這。比起為何在這、更想問的是在這裡的人、對於帝國的行動、該採取什麼應對方法。


「我、我會回到帝國、讓陛下放棄此次的行動。或許已經遲了⋯⋯但⋯即使如此也要在真的造成傷害時⋯⋯」
「或許妳擔心的是余會不會把女兒們當成政治的犧牲品吧、余不會難為自己的下手、去要求與政治無關的國民做那樣的事情。關於這點可以放心」


話雖如此、愛德華不說、夏莉是無法相信菲莉亞的。特意帶著王族來做保證、恐怕是金絲雀的策略吧、帝國⋯⋯⋯⋯更別說是皇室的人就更加無法相信。


「現在、像我這樣的人⋯就算在這種場合說再多⋯⋯也會讓人無法相信吧。所以、最後我只有一件事情一定要說⋯⋯」


不知道周圍投射多少可疑的視線、但皇女的眼神從未改變、並清楚的告知。


「雖會暴露親人的恥辱、但還是要說⋯⋯哥哥是罕見的愚蠢昏君、皇妃則是啃食國家的寄生蟲⋯⋯」
「這傢伙、還說的真白啊、哈哈哈⋯⋯」


打趣的從心底的咯咯笑的金絲雀。對夏莉來說、最後一次印象僅有六歲幼女的菲莉亞、已經成長為口無遮攔的辱罵自己血脈相關的人、夏莉心裡有一種難以言喻的奇怪感覺。


「使用魔術師下咒早已成為證據。之後⋯⋯雖然不確定愚蠢的哥哥會用什麼手段。或許⋯⋯直接送人上門強行搶奪也會是他愚蠢的手段之一、請多加注意⋯」



　[第二章] 34.千鈞一髮

發貼者：にゃん喵




「抱歉、有些緊急情況⋯⋯失禮了」


夏莉懷裡的懷錶不斷傳出嗶——、嗶——的聲音。

她立即從沙巴上站起來、向在場的王族與皇女低下頭後、把懷錶上開關的按鈕按下去的瞬間、就消失不見了、彷彿從一開始就不在這裡一樣。

夏莉與其他冒險者開始組隊的時候、總是有一個決定性的提前。


『在冒險的途中、我可能會出現隨時需要脫隊的情況、這樣也能接受嗎？』


這句話讓很多冒險者都摸不著頭緒、稍微思考一下、然後就理解了。原來如此、確實已《白之劍鬼》來說一點也不奇怪呢。


『嘛啊、雖然邊境的街道上看似亂糟糟的、但目前王國的法律還是始終貫徹如一呢、所以至今為止也沒這種機會。是不太會發生那樣事情的、所以也不太可能突然脫隊的』


既使有這樣的風險存在、仍然有許多冒險者願意邀請夏莉參加隊伍、自竜王戰役之後夏莉逐漸加深了與其他冒險者的交流、當然並不是每次都是那麼順利。


「那個⋯⋯姊⋯⋯不、夏莉大人去哪裡了？」


起身準備離開冒險者公會的菲莉亞茫然的自然自語、在場除了金絲雀以外的人都相當錯愕。夏莉並不是因為透明化等緣故才消失、而是真的直接從冒險者公會消失了。

恐怕、那個懷錶是魔道具吧、但至少在菲莉亞與璐蜜安娜認知中、在帝國內是沒有可以讓一個人瞬間移動的魔道具。

帝國出生的兩人、正因為從未見過如此驚人力量的魔道具而顫慄時、內心有一點頭緒的愛德華問向了金絲雀。


「那是妳製作的魔道具吧？上面有賦予空間秘術吧？她到底去哪裡了？」

「大概在這個邊境街道的某一處呢」

「她說了緊急狀況了吧⋯⋯難道⋯⋯在這個邊境的街道上發生了什麼事情嗎！？」

「當然的。或許吧、但對夏莉來說是大事情呢。要說為什麼的話⋯⋯⋯⋯」


金絲雀竊笑了、彷彿在嘲笑著不知道是誰的遠方。


「硬要說的話、那大概就像是警報器一樣的東西呢⋯⋯庫庫庫」






時間、稍微回到稍早前⋯⋯

下課鐘聲響起、伴隨著吵雜的聲音、許多孩子們從民間學校的校門口踏上了各自的歸家路。

回到家之後、會有把裝滿教科書的書包扔在旁邊、跑去玩耍的男孩們、會主動去幫忙店務與家務的女孩、每位孩子的計畫與情況都不相同、但唯一共通的就是從民間學校——名為學習的束縛中解脫了、這就是在回家路上邊玩耍、同年齡的孩子們實際的樣子。


「嗯——！終於放學了」

「如果沒有作業的話、那就更好了呢」

「嗯、有同感。作業什麼都從世界上被燒毀吧」


顯眼的白髮雙子、蘇菲和缇歐與朋友三人一起悠閒的走在歸家的路途中。

像是解除疲勞一樣伸懶腰的高個少女—莉莎、以及在莉莎旁邊瞇瞇的少女—謝爾希、對於謝爾希的作業話題立即有同感的缇歐。


「我說啊、只是一個作業而已就說那種話？到了暑假會有好幾倍的作業呢、會不會像去年一樣還不知道呢？那妳們該如何是好啊？」

「啊哈哈⋯⋯哈哈⋯⋯去年暑假三個人都很辛苦呢」


勸告毫無幹勁三人組的人、是走在蘇菲身邊的黑髮黑瞳少女—米菈、想起了去年的暑假、只能苦笑的她。


「但是啊⋯⋯」

「假日想出去玩嘛⋯⋯」

「明天明明是假日、卻還要學習真是奇怪呢⋯⋯」

「正因為是假日、是為了讓自己不要忘記才要學習的呢」


毫無幹勁三人組與優等生二人組。看上去似乎有些不平衡的五人、是入學以來的好朋友。

儘管年紀幼小、蘇菲和缇歐的外表早已吸引校園內所有男孩的目光。正因為身處於校園這種環境、極容易成為其他女孩嫉妒的對象、不過、從不給男孩們機會、與認真堅毅的性格態度、只加深女子之間的友誼、現在在學校內會嫉妒兩人顯眼外表的女孩子幾乎都沒有了。


「⋯⋯嘛啊、作業明天再做就好了。阿、對了、三人之後要做什麼呢」

「啊、今天被父親叫去店裡幫忙了⋯⋯就算沒有作業、我也沒自由⋯⋯」

「我家裡今天也沒大人呢、但哥哥今天好像冒險完要回來了、肯定很累吧。所以我要照顧小孩子呢⋯⋯」

「我的哥哥今天也要回來了呢。父親和母親都在工作、所以我要準備晚餐⋯⋯」

「這樣啊⋯」


想嘗試邀請大家一起出來玩、但莉莎家裡是經營酒館、謝爾希的家是孤兒院、有時會因為這樣的理由而無法出來玩。


「這麼說來、謝爾希的哥哥和米菈的哥哥是同一個冒險者隊伍嗎？」

「好像是呢。雖然我沒見過說」

「誒、真意外呢。會不會和夏莉桑也是同一個隊伍呀。畢竟是同一個公會呢」

「阿哈哈哈！那就不清楚了呢？雖然有說最近會加入隊伍、但基本上媽媽總是一個人在冒險的說」


謝爾希用了一句『這麼說來』、意外的開啟了話題。


「我哥最近在阿、在冒險者朋友之間聽說來的⋯⋯該怎麼說呢？舉動可疑的傢伙？總之就是樣子很奇怪的呢」

「⋯⋯⋯⋯之前母親也說過、即使在同一個隊伍內、成員也會有相處不順利的時候」

「嗯⋯⋯不要發生什麼事情就好了」


回家的路途上談論著各自家族的事情、興趣的事情、同學之間的事情。上課的事情、討厭老師的事情、各自活動的事情、各色各樣的事情直到三人一人一人一人的道別分開、最後只剩下蘇菲和缇歐走在回到赤字莊的路上。


「嗯？」


沿著道路回到赤字莊、談論著各自關於作業與秘密的話題時、旁邊通往小巷狹窄的路口、滾出了一枚金幣。


「為什麼這地方會有金幣？」

「是誰掉的東西嗎？」


想起拾金不昧的兩人、既然發現了、就因該歸還給主人。拾起地板上的金幣、兩人就一同向狹窄的小巷深處走去、在深處出現的是一位穿著黑色基底外衣的黑髮男子。


「那個⋯⋯這是叔叔的嗎？」

「嗯、是的。是妳們撿到的吧、謝謝了。⋯⋯也是呢、在這種野蠻人種聚集的街道上、就沒辦法好好的說話了呢」

「⋯⋯？ 那是什麼意思⋯⋯？」


雖然雙子並不知道他是誰、但看起來最少在二十代後半、與一般人相比長相稍微整齊的男人、推了一下黑色外衣、單膝跪地的與兩人看著。


「蘇菲莉亞殿下。缇歐妮西亞殿下、我來迎接兩位了」

「「⋯⋯⋯⋯誰？」」


被素不相識的男人用微笑的表情呼喚著從未聽過的名字、蘇菲和缇歐兩人都完全糊塗了。


「初次見面兩位殿下。我是、侍奉帝國皇室愛麗絲皇妃的勒布朗。以後還請多關照」

最初對『帝國』這個詞做出反應的是蘇菲。上課時也學過、位於王國北部、大陸上領土最廣、幾乎是敵國的國家。


「⋯⋯⋯⋯我覺得你認錯人了。我們並不是叫做這個名字」

「會困惑是很自然的。畢竟、妳們從出生開始就待在冒險者這種卑賤的人種中成長的」


勒布朗繼續一種不管你有沒有在聽、反正就是我的主場般的節奏繼續說話。


「然而、妳們的血統是這世上最珍貴的。我接受了兩位父親、皇帝陛下和叔母愛麗絲皇妃的命令前來迎接兩位」

「你、你在到底在說些什麼⋯⋯⋯⋯為什麼鄰國的王國會要來迎接我們呢！？迎接我們什麼的⋯⋯我們的故鄉就是個街道」


蘇菲和缇歐完全無法理解勒布朗所說的一切。只是、在斥責聲中感受到了某種令人毛骨悚然的感覺、兩人開始畏縮向後退了。


「兩位沒有聽母親夏莉大人說過嗎？妳們是帝國屈指可數的名家、阿爾格雷公爵家的夏莉大人與現任皇帝阿爾貝托陛下所生下的、世上僅有兩位的皇位繼承人喲？」

「⋯⋯咦？」


突然說出父親的存在、蘇菲和缇歐退縮的腳步停下了。

————吶、父親、爺爺和奶奶不再嗎？

兩人曾經這樣問過自己的母親。那時候的母親、眼淚似乎就要流下來了、儘管沒有哭泣、但表情看起來就是相當的哀傷、什麼也沒說、只是緊緊的擁抱著她們兩人。

從那之後、這件事情在雙子之間成為了禁語。與其讓母親傷心、不如不談起父親等人。


「在悲劇的誤解後、夏莉大人離開了帝國、在王國從事卑劣的冒險者工作、保護著兩人的成長」


娓娓道來的勒布朗、好像知道所有事情一樣似的。


「但、今天就會結束了。是時候了兩位、該回到原本應該存在的地方了。那麼、跟我回去吧」


伸出的那雙手、感覺與惡魔似曾相似。雖然無法理解、但缇歐在本能上出現了厭惡感、用力甩開了勒布朗的手。


「⋯⋯⋯⋯我們是在冒險街道上長大的、也是冒險者的孩子。帝國什麼的、才不知道！！」


轉過身、一溜煙的就跑出巷子的雙子。這情況看在勒布朗眼裡、嘆了口氣、拍了兩次手。


「沒辦法了、我也不想做粗暴的事情⋯⋯⋯⋯把公主們抓住！！」


突然從街上竄出的五名陌生男人、擋住了蘇菲和缇歐的去路。前門有狼、後門有虎這樣的危機、對於年幼的兩人毫無反擊之力、簡單的就被男人舉起來扛走了。


「不要、討厭！！放開、放開我！！」

「唔呀⋯⋯！！」


年幼的雙手雙腳不斷的進行抵抗、可惜面對大人體型的陌生男子毫無作用。


「別擔心⋯⋯。最後、妳們一定都會認為來迎接妳們才是最好的。因為、家人一起生活才是完美的。」


勒布朗的雙手開始慢慢的構築魔術陣。蘇菲不知道眼前的魔術會帶來睡眠還是其他什麼效果、但內心都可以感覺恐懼、緊緊的閉上眼逃避眼前迫近的魔術。


「喂！！？你們、想對小孩子做什麼！？」


旁邊傳來了年輕與焦躁的聲音瞬間、咚！！咚！！的二重打擊聲後、蘇菲和缇歐就在空中被解放了。想著就會這樣撞倒地面的瞬間、兩人就被剛剛的少年手腕接住了。


「誒豆⋯⋯是夏莉桑的女兒們吧？突然感覺到了犯罪的氣息就給他尻下去了、不過現在到底是什麼狀況？」


年輕的冒險者凱爾⋯⋯那位少年、在搞不清楚狀況還有些稍微有些不好意思的情況下與勒布朗們對峙了。



　[第二章] 35.憤怒的劍鬼

發貼者：にゃん喵




讓時間回到新米冒險者三人組上。


「⋯⋯爛透了」

「⋯⋯想哭」

「⋯⋯現在只想洗澡」


穿越邊境街道的大門、疲憊的庫德、蕾亞與凱爾三人組、彷彿在走在泥濘的道路上一樣遲緩、臉上都是一副毛髮悚然的表情。

由阿斯忒里歐所指導的新人培育隊伍、三位E級冒險者首次挑戰上位的魔物、不過、在那裡等待的是各種意義上（心境）都很恐怖的魔物在等待著。


「唔⋯⋯噁心死了！沒想到討伐巨大蜚蠊會這麼累！！」

「妳是後衛、應該還好吧⋯⋯。身為中衛的我都要近身肉搏了、前衛的凱爾已經昇華到不在意的境界了？」

「阿不、只是作死的裝作不在意而已！其實我也覺得很噁心」


三人接受了位於王都與邊境街道中間的小城市委託、討伐埋伏在下水道的巨大蜚蠊。

但、在地下水道使用魔術《閃光》嘗試照亮時、在牆壁上出現的是、數十隻為單位聚集、大小跟成人差不多的巨大小強、有如惡夢般的景象。


「啊⋯⋯不行了。閉上眼睛⋯⋯腦中都是那些噁心的觸角嗶口嗶口抖動的畫面⋯⋯⋯⋯！！」

「不要說了、會讓我一起想起來的。⋯⋯唔⋯⋯雞皮疙瘩了⋯⋯！！」


平時總是鬥嘴吵架的兩人、現在格外的老實。

為了這個委託而做的準備與聯合訓練也毫無意義了、光是看到那畫面、生理上的厭惡感就讓三位E級新米陷入半狂亂的狀態。

從牆壁、天花板、四面八方唦唦～爬來爬去的巨大蜚蠊、最先發出慘叫的是蕾亞、現在想起來還是覺得非常噁心。


「要說的話、還真不愧是夏莉桑呢。要是知道什麼就先說一下咩⋯⋯」

「齁啦、夏莉桑是這麼有愛心的傢伙嗎？」

「多虧了這樣、弄得全身都是小強的體液⋯⋯」


如果是普通人的話、早該尖叫後逃出下水道的、但忍耐著生理上噁心的感覺、徹底地將下水道的巨大蜚蠊完全討伐的三人、是成為成熟的冒險者的徵兆。


可是、三人也付出了相當的代價。從戰鬥開始、首先是凱爾的遠距離魔術《火球術》、連續射出刻有符文的箭矢與操作大地改變場地的地屬性魔術、轉眼間、魔力與箭矢很快就用盡了、甚至連喝藥水得空閑也沒有、面對那唦唦爬行逼近的巨大小強、還有不足的地方就近身肉搏吧。


「沒想到⋯⋯會有需要赤手空拳打死巨大小強的那一天⋯⋯」

「現在還在說些什麼啊！！⋯⋯⋯俺可是真的近身肉搏硬上了啊？」

「停下來吧！！已經過去了⋯⋯過去了⋯⋯！！」


疲勞的程度大概堪比一週的訓練、蕾亞崩潰似的勸阻了兩人、自己也露出了尷尬的笑容一邊回想當時討伐巨大蜚蠊的情景。

透過武器傳遞到身上的噁心感覺。飛濺的小強體液、由於汗水和體液讓武器滑落手中、變成了需要近身肉搏得困境、直接觸摸巨大蜚蠊的噁心感覺至今還在自己體內鮮明的殘留著。

儘管使勁辦法尋找空擋、一邊使用藍色藥水補充魔力一邊持續的討伐前進、不過、敵人的數量過多導致陷入了一定要近身肉搏的惡性循環中。

雖然身為當事人的他們無法判斷該情況是好是壞、不過幸運的、巨大蜚蠊那柔軟到像小孩子一樣可被輕易切斷的頸部、所以攻擊方面並無困難、只是⋯⋯三人全身都是小強的體液與腿上的刺。


「不管了！！！我現在就要回家洗澡！！全身都要用肥皂和洗髮水來洗！！！！！」


凱爾和庫德已沈默應許了蕾亞的哀號。

當然、三人早已在回程的小河裡洗淨全身每個角落、但、感覺上還是不夠乾淨。因此、蕾亞自然把洗澡當首要事項。


「那麼、我就走這了」

「嗨喲」

「明天見」


回家的路上、凱爾和兩人分別了。走在回到孤兒院的路上、用著疲勞快要腦死的頭腦思考著關於武器店的裝備維護與道具店的藥水補充事情時、忽然注意到五個粗壯的男人走進了小巷子裡面。


（冒險者⋯⋯？但外衣未免也太乾淨了⋯⋯）


突然覺得有些在意⋯⋯⋯⋯就像是聽說一樣、認為那只不過是一些小事而已。

但、凱爾還是被吸引住了、因為他知道那個巷子內都是死胡同、沒有人也沒有門。


（有什麼事情嗎⋯⋯？）


單純的好奇心驅使著凱爾的腳步、某種意義上來說、就像是冒險者一樣。在踏入小巷的瞬間、聽到了剛才未聽到的悲鳴聲。


「不要、討厭！！放開、放開我！！」

「唔呀——！！」


是兩個耳熟能詳的少女聲音。令人討厭的感覺充滿心中、急忙往聲音的方向趕去、看到剛才走進小巷的五個粗壯男人中、其中兩位肩膀上扛著兩個白髮少女們、以及穿著漂亮外衣的茶髮色男人正準備對幼女施展某種魔術的身姿。

那瞬間、本能與理性喪失。馬上使用了《身體強化》的魔術、瞬間暴衝過去把抓著自己所憧憬的人生命更加重要愛女們⋯⋯扛著蘇菲和缇歐的兩個男人、用自己的拳頭用力尻了下去。


「誒豆⋯⋯是夏莉桑的女兒們吧？突然感覺到了犯罪的氣息就給他尻下去了、不過現在到底是什麼狀況？」


然後、故事回到原點。

看到散發討厭感覺的兩位幼女、還有打算抓住幼女超級可疑的六名男子、就不由自主地尻下去了、不過、凱爾對於現況是完全無法理解。


「你在做些什麼？什麼都不知情的局外人不要插手。而且還毆打了接受皇帝命令的騎士⋯⋯⋯⋯已經做好受到懲罰的覺悟了嗎？」

「哎？皇、皇帝？」


完全無法理解狀況也無法察覺那台詞用意的凱爾。魯道夫看向凱爾的視線、很明顯的就是把他當成傻瓜。

另一方面、凱爾不愧是凱爾、更加無法理解狀況了。從口氣上感覺是處於緊張狀態的鄰國中樞的重要人物、但仍然無法理解為什麼要抓住平民的雙子。


「⋯⋯話說、難道不是正在誘拐幼女嗎」

「你這傢伙！！竟然愚弄我們帝國騎士！？」

「哎？啊、啊、對、對不起！」


迅速用手摀住⋯⋯不知不覺就把心底話說出了。面對著五名比自己強壯又帶著憤怒目光的男人、不由得膽怯了起來、但抓住自己手腕的兩位少女正在顫抖。

雖說是《白之劍鬼》的女兒、但也僅是十歲初的孩子。那樣顫抖的身姿與孤兒院裡其他孩子們身影重疊了、凱爾壓抑自己顫抖的腳、選擇了站在雙子的前方挺身而出。

看到那樣的身姿、魯道夫嘆了口氣、彷彿在和一個不懂事的孩子打交道一樣、手輕輕一揮制止了身邊的騎士。


「這樣好嗎？我們可是奉皇帝阿爾貝托陛下與皇妃愛麗絲大人的命令、來迎接兩人的。你這小國的愚民卻來組饒我們、你可知道這嚴重性嗎？」

「我、我們才不是帝國的公主什麼的！！不管說什麼、我們都會繼續待在這裡！！」

「哎！！公主！！」


又一個令人驚訝的詞彙、凱爾再度驚訝不已。從對話內容猜測、蘇菲和缇歐是帝國的公主、帝國的騎士來迎接她們。實際上、對話內容已飛越天際、凱爾的腦子無法跟上運轉。


「如果你敢阻擋公主們該回去的地方、這可是重罪！！明白的話就趕快離開、現在離開的話我還可以判斷剛剛的攻擊是『誤會』、還可以減輕你的責罰喲」

「唔⋯⋯」


蘇菲不安的抬頭看了凱爾、缇歐則是憑藉著擋箭牌盯著威脅自己的魯道夫。

但是、凱爾心裡卻想的是『反正都是要受到懲罰』只是重與輕而已。如果他們所說的是事實、這將會關係到國家的問題、身為冒險者的凱爾什麼事情也辦不到吧。如果抵抗了、說不定真的會被當罪犯被拖走。

人的本性、會在自己面臨危機的時候出現。面對自己的未來與生命要被奪走的的瞬間、自己是否能跨出這一步。

在面對為了自己的信念、而殉職的人們所跨過的難關前、年輕不成熟且畏縮的冒險者、那顫抖的腳步向後退縮。


「⋯⋯⋯⋯《障壁・展開》」


是的、就算自己是如此的不堪入目、那擋在魯道夫與凱爾等人之間的光之障壁、就是少年將自己未來與雙子放在天平上的回答。

結界專家阿斯忒里歐所教導的、初學者中的初級結界《障壁立場》。與導師阿斯忒里歐的結界相比是難以掩飾的簡陋、但、那立場正是凱爾不退讓的覺悟。


「這是什麼意思？應該已經告訴你、如果抵抗就無法避重就輕了呢？」

「是啊、確實如此呢？聽完這樣的話之後、就覺得之後會很恐怖、害怕的不得了呢」


凱爾想起今天真是倒霉的一天。與巨大的小強嬉戲不說、還被捲入意想不到的大事中。

看著自己的膚淺、無法想像他們所說的話有多麽真實。對於自己的未來也給予了不確定性、伴隨著風險與恐懼用那顫抖的聲音道出。


「但是⋯⋯看著憧憬的人⋯⋯那悲傷的臉⋯⋯更讓人覺得恐怖呢⋯⋯⋯⋯該、該怎麼說呢⋯⋯」


如果在這裡逃跑、就再也無法面對自己所憧憬的那張臉。比起眼前的難關、沒辦法回報在那個地龍巢穴裡被救的恩情、與地龍巢穴所立下的誓言全部變成了謊言那才更加恐怖。

為了這種理由雙腳不在顫抖、對於無法說出帥氣的台詞而羞恥、討厭那個不中用的自己、但、這就現在的凱爾。

絲毫沒有掩飾、面對最真實的自己、凱爾把全部的魔力都用在眼前的障蔽上。


「兩個人！！快點――――」

「別讓他們逃脫！！現在馬上打碎這個障壁、保護公主們！！」

「《風啊・化為刀刃斬裂敵人》！」
「《水啊・化為彈丸討伐敵人》！」
「《火啊・燃燒一切》！」
「《礫啊・化為槍貫穿障礙》！」
「《雷啊・貫穿敵人》！」


五人一同施放不同的魔術、與轟鳴聲一同攻擊障壁。


「唔、唔⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

如果是阿斯忒里歐肯定可以毫不費力地阻擋魔術吧、可是凱爾那簡陋的結界正處於到處都是裂痕即將崩潰的極限。

將僅剩的魔力注入結界內、修復破損的地方、不過、按照這個情況、五人連續使用魔術攻擊的話、恐怕撐不到十秒鐘吧。


（就算這樣、街上的人也沒注意到嗎⋯⋯！果然有事先使用《寂靜領域》啊⋯⋯！）


恐怕是在行動的時候雙子們尖叫會很麻煩吧。在這樣死胡同的小巷裡、使用隔音魔術、還想誘拐幼女、果然不是什麼好事情。直覺上理解的凱爾、不過就算理解情況了、依然無法扭轉現況。看著不斷發出碎裂聲的結界、不回頭的向身後的雙子大喊。


「快去夏莉那裡！！快⋯！！」


無論面對的當權者有什麼想法、到最後的最後仍會站在自己這邊的、只有夏莉了。

那麼、在自己還能控制這個場合的時候、讓兩人回到母親身邊絕對是最好的方法。


「呃、那個、媽媽在哪裡⋯⋯對了！！缇歐、用那個！」

「嗯⋯⋯！知道了⋯⋯！」


凱爾已經沒有餘力回頭看兩人在做什麼了、蘇菲和缇歐從書包拿出了一個懷錶。


「嗚啊啊啊啊啊啊！！」


同時、凱爾的屏障被魔術貫穿、火焰、風刃與水彈都打在他的身上。五位騎士踩過倒下少年的臉、在對兩名幼女施予不符合騎士之名的動作之前、缇歐早已按下了懷錶上的按鈕。


「消失吧！！」


那個瞬間、從小巷內突然出現的白髮女子擋在男人們的去路上。毫不在意眼前驚訝不已的男人們、鬼⋯⋯⋯⋯夏莉一瞬間就出手了。


「⋯⋯⋯⋯哎？」


不只出突然出現的劍鬼、下個瞬間突然消失的五人雜魚組更令魯道夫感到茫然。

緊接著就聽到、咚！咚！咚！咚！咚！的五連撞擊聲。不知道從哪裡傳來的聲音、好像什麼東西掉下來的聲音。

對於夏莉手中握著的劍鞘、魯道夫依然無法理解發生了什麼事情。只有目睹過夏莉劍技的凱爾才能理解到底發生了什麼狀況。


（用劍鞘把五個人都打飛了呢⋯⋯⋯⋯比聲音更快的速度⋯⋯！！）


簡直是神速。做出那規格外連擊的夏莉、馬上跑到女兒們面前跪下來、臉上露出了打從心底擔心的神情。


「蘇菲！缇歐！有沒有受傷？」

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯媽媽、媽媽！இдஇ」

「⋯⋯⋯⋯嗚嗚！」


以十歲的少女來說、已經顯得非常勇敢了、但還是相當的恐懼吧。在蒼與紅的眼瞳中飽含淚水的同時、剛剛排除眼前危機的母親、夏莉溫柔的抱著蘇菲和缇歐、輕撫著她們的背部、讓她們感到安心。


「哦⋯⋯哦⋯⋯這不是夏莉大人嗎！？是我啊、曾經擔任過您執事的魯道夫！！說起來、我帶來的騎士們到哪裡去了⋯⋯？」


只是、在這種狀況下仍然不會看氣氛的男人。夏莉完全無視魯道夫、慢慢的起身、將視線看向了凱爾、並且深深抱歉的低下頭。


「非常抱歉⋯⋯好像把你捲進來了⋯⋯」

「阿痛痛痛。我⋯⋯我的話沒關係。但是⋯⋯」

「現在很難解釋情況⋯⋯說實話、有些難以判斷。不過、能稍微幫我看一下女兒們嗎？」


經過了搖搖晃晃起身的凱爾、夏莉從魔道具『勇者的道具箱』中呼喚了她最信賴的愛刀在手中。

刻印着獸王之意獨有紋章的蒼之上古刀、《蒼之国壁》。刻印着王鳥之意匠心紋章的紅之上古刀、《紅之神殿城》

在竜王軍隊的襲擊下守護了邊境的街道、象徵《白之劍鬼》二本一體的魔劍、
正在共鳴著、散發令人恐懼的光輝。


「我⋯⋯有事要問這個男人⋯⋯！」



　[第二章] 36.恩將仇報的男人

發貼者：にゃん喵

那是距今十五年前的故事了。當時才十三歲的魯道夫、是橫跨東海、商業國家的奴隸。

出生於稍微富裕家庭的三子、卻被父母當作抵押品賣掉、被迫在一艘貿易船上工作。

金錢就是真理。在貿易繁盛的商業之國、連人都可以被當作商品來販賣。如果不是上層階級的話、那貴賤毫無區別。

――――啊⋯⋯為什麼我必須要做這樣的事情。

不管是哪種奴隸、待遇都是相當嚴酷的。與工作量不相稱的休息時間與營養補充。

如果只是那樣也算是萬幸的、還有把奴隸當作實驗小白鼠般的雇主存在、不把你當做人類、也不管你的死活。

雖然魯道夫是身處於前者的雇主、但至今尚未歷經辛苦就成長的他、眼前是無法想像的骯髒與惡劣的環境。

魯道夫憎恨不知道何處借錢就把兒子給抵押掉的父母。甚至憎恨毫不考慮奴隸體力而不斷鞭策勞動的雇主。

但、內心僅希望當前的生活能受到像人一樣的對待。要他工作不抱怨也沒關係、無法過原本富裕的生活也沒關係。

魯道夫等人僅是祈望⋯⋯早日從奴隸中解放出來。

或許上天的女神應許了他的祈願、魯道夫等人所乘坐的貿易船遭遇暴風雨發生了船難、貿易船最終沈沒於海平面上。

年僅十三的少年、身體尚未成長的他在茫茫大海上隨波逐流、奇蹟般似的沒有被海中的魔物給啃食、而是漂流到了西部大陸的海岸。


「你還好嗎？」


片體鱗傷無法動彈的魯道夫、在地獄鬼門關前面臨死亡的恐懼、但、此時出現在眼前的是有如天使般的少女。

與偶然來到帝國東部考察與學習的帝國大貴族、當時還是皇太子阿爾貝托的婚約者、阿爾格雷家長女『夏莉・阿爾格雷』命運的邂逅。

聽聞魯道夫的遭遇後、為了讓他在這個大陸生存下去⋯⋯⋯⋯也就是說、夏莉決定介紹其工作給魯道夫。

幾番周折後、與夏莉的利益一致、無處可去的魯道夫和其他數名專屬的侍從一樣、成為自己救命恩人、少女的專屬侍從。

雖然目前大陸上出身商業之國的人並不多、但、因那特有的黑髮與原奴隸的身份而受到多數貴族譴責的魯道夫、只有夏莉看見了魯道夫的誠意與努力而給予正面的評價。


「在這個國家、奴隸制度依然是合法的、在聖國、王國和魔國等國家、道德方面早已受到重視。我認為⋯⋯為了今後的帝國、首先有必要改善這些來恢復國民的信賴⋯⋯」


為了阻止自古以來的惡習、夏莉和先帝為首的有力者一同、透過身份相同的弱者一起、一同培育帝國與國民之間的基礎。

夏莉自己出生於公爵家、卻有著被貴族厭惡而疏遠的白髮與異色雙瞳、恐怕這也是夏莉誕生的重要原因吧、因為當權者能夠體諒受虐者的痛苦。

魯道夫深深的被為了消除奴隸制度努力不懈的夏莉吸引、在不知不覺中、對主君出現了不被允許的戀慕之心。


「我能夠這樣愛這個國家與國民、都是多虧了阿爾貝托大人。那位大人把我從黑暗深淵之中拯救了出來⋯⋯⋯⋯所以、在阿爾貝托大人所治理的次世代帝國、我必須要能夠引導與守護才行⋯⋯」


當時的她是皇太子的婚約者、打從心底愛著阿爾貝托。是無法實現的戀慕。

為什麼只願意對著阿爾貝托露出那樣幸福的表情、為什麼能為了婚約者而如此努力、自己所愛的少女為什麼不願意多看自己一點、與夏莉一起度過的那些幸福日子反面、那無法實現的願望、鬱悶的心情日積月累。


「哎啦、你⋯⋯確實是姊姊的侍從吧？初次見面呢、我是夏莉的妹妹、愛麗絲・阿爾格雷喲」


就在這時、面對自己的祈願無法實現而準備放棄時、魯道夫與現任皇妃愛麗絲相遇了。

與自己的主君完全不同的、妹妹是大陸貴族出生的千金小姐、一位非常可愛的少女、而且也十分的坦率不會在意魯道夫身份的人。

嫻熟穩重的夏莉與坦率開朗的愛麗絲是關係很好的姐妹、對於養育了她們的阿爾格雷公爵家給予了魯道夫相當良好的印象、對於帝國貴族的謠傳與迷信、現實上好像並非如此。


「夏莉大人、其實剛剛第一次見到了您的妹妹、真是個非常坦率開朗的小姐呢」

「⋯⋯這樣啊⋯⋯愛麗絲嗎⋯⋯」


這樣啊⋯⋯魯道夫無法察覺用那種憂鬱的表情嘟哝自己妹妹名字、夏莉內心的想法。

後來、詢問了同樣是服侍夏莉的侍女、才發現與自己想像的完全相反、是愛麗絲帶頭全家凌虐夏莉的陰險女人、關係非常惡劣。

侍女還告訴了魯道夫、自己受到了先皇妃伊莉莎白的嚴格命令、要多注意阿爾格雷家、因為無法知道阿爾格雷公爵家會做出怎樣的干涉。

如此一來、魯道夫也開始警戒愛麗絲、然而、愛麗絲接觸魯道夫的機會一天比一天更多了。


「拜託了、我想在姊姊變成遙遠的存在之前跟她和好。能夠讓我跟姊姊見面嗎？」

「想要和好什麼的⋯⋯恕我無禮了、聽說阿爾格雷公爵家在夏莉大人出生後就不斷的凌虐她。而且就算妳這麼說了、我也不能讓妳靠近如此信任我的夏莉大人、請回吧。」

「那、那是⋯⋯」


每次每次的反駁、總是哀傷低下頭帶有什麼意思的愛麗絲。夏莉自己也從未說過關於老家的壞話、而無法判定真偽的魯道夫、在不知不覺中對愛麗絲抱有了一點同情、與愛麗絲共同度過的時間反而增加了。


「你真是個忠誠的人呢。如果我也有像你這樣的執事就好了⋯⋯真是羨慕姊姊⋯⋯」

「不、我只是竭盡所能而已⋯⋯」

「很謙虛呢。是因為來自商業之國嗎？那樣子的地方我也很喜歡！」


毫不吝嗇給予肯定與讚美的愛麗絲、稍微大膽的身體接觸抱著魯道夫的手臂。

與如此開朗個性的人相處、擁抱時候撲鼻而來的香味、魯道夫的心慢慢地傾向了愛麗絲。

魯道夫持續著那樣的日子、直到十六歲的時候。魯道夫開始認為愛麗絲並不是周圍人說的那樣惡劣、而是真正想和夏莉和好、如此純粹天真又無辜的少女。

僅是因為身為大貴族千金小姐的立場、無法包庇已異端身姿出生的夏莉而深陷悲劇的妹妹不是嗎。


「魯道夫！快幫忙抓住夏莉！她竟然⋯⋯欺騙了我們所有人！！」


某日、臉色發青的阿爾貝托抱著流著眼淚的愛麗絲、用憤怒的表情向魯道夫說。

說、被世間稱呼為聖女的形象只不過是裝出來的。夏莉是在出生時用獲得詛咒般的力量再威脅著阿爾格雷公爵家、為了獲得皇太子妃的地位不惜演出一場戲、善用手中的權力與詛咒中飽私囊、在背後用影子凌虐阻礙自己道路的人、是極惡不赦的惡女、那才是她的本性。

起初魯道夫並不相信如此荒唐無稽的謊言、但以皇太子為首眾多的證言與看見愛麗絲淚流滿面的表情時、此時、魯道夫相信了、這些話都是真的。


――――――――怎麼會有這種女人！那不是比藐視我的雙親與奴隸商還要更加異端嗎！


這是當時魯道夫難以置信的事情、因為夏莉絕對沒有對阿爾貝托以外的男人有男女之間的情感、這也是魯道夫如此深信的原因之一吧。

絕對不屈服於自己的情感、盡忠職守的魯道夫、壓抑至此的鬱悶變成了憎恨、超越了內心的對夏莉的敬愛。

不久之後、夏莉馬上被斷罪了。在她那異色雙瞳眼中絕望的淚水、以及在牢獄之中嚴酷的拷問、不堪入目的身姿⋯⋯魯道夫認為這是自作自受、活該。


⋯⋯無視因無法理解的矛盾而受傷的內心。


一個月後、夏莉越獄了、最先搜查夏莉的即是魯道夫。無法忍受用甜言蜜語與虛假清廉來欺騙自己的惡女逃走、可惜搜查進度趕不上她逃跑的速度、最終搜查就這樣毫無結果的結束了。


「就這樣吧。姊姊只要在某個地方平靜地反省自己所做過的事情、安靜的生活就好」

「愛麗絲大人、您太溫柔了」

「因為是重要的家人。不管犯下了怎樣錯誤、寬恕也是家人的責任吧？」

「這是多麽的慈悲阿⋯⋯您、才是我真正因該服侍的人⋯⋯」


向那雙手給予忠誠之吻。

與瞧不起原是奴隸的自己、跟許多有權力的人有染、但絕對不會敞開自己心扉的夏莉不同。愛麗絲對阿爾貝托、魯道夫為首的多數男人都很寵愛、是一位心胸開闊的人。


「一定要對阿爾貝托大人保密喲？不然他一定會嫉妒的、對吧？」


無法抗拒愛麗絲那小惡魔般的甜言蜜語。

不知不覺就忘了夏莉的事情、沈溺在甜美的夢中度過了十一年、直到魯道夫被告知衝擊性的事實。


「冤罪⋯⋯！？夏莉、阿爾格雷嗎！？」


臉上出現沈痛表情的皇帝與皇妃告知了自己、得知這件事情後、至今以來自己一直深信的基礎動搖了。


「實際行動的是夏莉沒錯。但是、卻有奪取她意志操控她的幕後黑手、以興趣為由在宮廷研究魔術的魔術師其中一人發現了那個人」

「那、那究竟是誰！？操控她的幕後黑手是誰！？」

「《黄金的魔女》、金絲雀喲」


聽聞此話、魯道夫瞬間理解了。她可以說是帝國的宿敵、活了千年之久的怪物、也是世界最強的魔術師、從帝國內部操作有權利之人意圖造成破壞。

傳聞中旁若無人的態度與像暴君一樣的氣質、讓兩人的話語更加有說服力。也就是說、夏莉是在不知不覺中被奪取意志、才被迫做出惡事的受害者嗎。


「後來調查時才發現、她現在生下了我的孩子、好像在王國邊境上生活⋯⋯」

「怎、怎麼會⋯⋯我、我怎麽⋯⋯該怎樣向夏莉大人道歉才好⋯⋯！」

「不要如此沮喪！」


在絕望黑暗的邊緣、握緊魯道夫雙手的是愛麗絲、近距離凝視自己的那眼神。撲鼻而來、早已習慣的甘甜香味、魯道夫意識到自己思緒漸漸平靜。


「我們無法瞭解姊姊行動的真意、而做了很過分的事情。但、只要還活著的話、就能夠重新來過的！所以讓我們再次與她見面、誠心誠意的道歉吧？ 一定沒問題的、因為曾是那麼溫柔的姊姊、一定會原諒我們的」


愛麗絲的話語讓魯道夫陷入了彷彿見到光明的感覺。像慈母那樣如此寬容的夏莉、一定會諒解自己的吧。


「但、如果從正面拜訪的話夏莉還是會警覺吧。雖然這樣會有些卑鄙、但還是先讓自己的女兒們回來帝國吧。那樣的話、夏莉自然也會回到帝國的。想說的話到那時候就可以說了」

「知道了。這命令、我必定達成」

「千萬不要讓女兒們受傷。畢竟她們可是下屆皇位繼承者啊」


魯道夫完全沒有注意到。自己曾經敬愛不已的主君、那憤怒是何等的強烈。

深愛的皇妃、所散發的甘甜香味其原型、是一種脆弱的精神干涉魔術、只要有強烈的意志就能輕易的抗拒掉。

在察覺到是冤罪、而想起了思念之人與皇妃、被兩人所關愛的未來、那是絕對不會發生的事情。

而且、更重要的、他沒有注意到在孩子遭受威脅時候的母親將會有多麽憤怒與殘忍、就這樣向著王國出發。











「神託於此、《冥府之軀》」


繼伊伽利瑪和修爾夏伽納之後、夏莉再從道具箱中取出了稀世、噁心無比、彷彿像是活著、被無數長常春藤般樣的神經動脈與血管纏繞著的單刃劍。

夏莉將被稱為冥府之軀的妖刀『貝塔姆』的劍豎立在自己面前、手中緊握蒼與紅的上古刀、靜靜的詠唱。


「《地獄之門、死之國降臨於此》」


兩把魔劍開始共鳴、強大的魔力之風吹拂夏莉的白髮、如夢又似幻。


「《原始之語止步於此、根源之火焚燒萬物》」


宛如搖鈴般輕盈的詩詞、與曾經在竜王戰役中展現的明顯不同。

凱爾站在強大的魔力之風面前、挺身成為保護雙子不受沙塵侵襲的擋箭牌、他唯一能夠做到的、僅是守望著劍鬼的背影。


「《我・在此終結生命、斷頭之刃斬斷輪迴》」


隨著詠唱與強光的終結、夏莉與魯道夫就從眼前、從這個世界消失了。


「《絕望之徒、於此長眠》」


受到炫目強光而閉上眼的魯道夫、視野恢復後四周的景象早已不同、被寬廣陰暗的石壁所包圍、像迷宮一樣複雜的監獄。

無人的監獄內血跡斑斑、明是即將來臨的酷暑季節、全身卻都能感覺吹拂於四周陰寒的冷風。


「這、這裡到底是⋯⋯？」


魔劍、伊伽利瑪和修爾夏伽納共鳴、於竜王戰役首次發動的異界創造魔術《暴君之都》。

產生施術者有利的地形與絕對法則、壓制對方優勢與阻斷所有空間干涉的擬真異世界、是為了將《白之劍鬼》的敵人監禁的牢籠、而那些景色是依照夏莉發動時的想像而成形。

根據夏莉自己的想像而形成的世界分為七個。於竜王戰役之際初見、於大海上漂浮、豪奢、莊嚴、然而又流麗華美的遺跡之島、是對軍特化、第一世界《風光天園》。

而這個對人特化、第二世界《迷獄囚鎖》、如其名將身處於永恆地獄之中。


「在這裡就可以不用在意他人的目光進行對話了」

「夏莉大人？」


看見將伊伽利瑪和修爾夏伽納插在陰暗的石床上而未有戰意與殺氣的夏莉、魯道夫鬆了一口氣後、恭敬的鞠了一躬。


「好久不見了⋯⋯夏莉大人。已經十一年了嗎⋯⋯和那時候完全沒有任何改變⋯⋯⋯⋯不、變得更漂亮了」


十年以上的歲月、夏莉依然看起來像以前一樣年輕、那個站姿與散發出的氛圍讓人感受到歷經風霜。

與抗拒上了年紀的愛麗絲不同、彷彿就像是一直維持在當年一樣⋯⋯⋯⋯事實上、因為外表年齡完全沒有變化⋯⋯⋯⋯那白皙的嫩肌任誰都會認為是少女吧。

對於魯道夫來說、彷彿從悲劇的誤會那刻開始、時間就再也沒有前進過了。稀世的美麗、有如幻想般美女能再次出現、又能再次為她服務、又能再次受到她的寵愛、如此想著的魯道夫眼匡中滲出了淚水。


「⋯⋯然後呢？ 你是來做什麼的？」


自己毫不吝嗇的讚美受到了無視。被蒼與紅冰冷的視線注目著、不由得緊張、戰慄的魯道夫、想起了首先應該說明的事。


「哦⋯⋯夏莉大人⋯⋯十一年前的事真的非常抱歉。那悲劇的誤會、懷疑無辜的您、和陛下等人一同懲罰您、身為侍從做了不該做的事。可是那誤會已經解開了。已經不需要再懼怕那令人可憎《黄金的魔女》的力量、我絕對會保護您的。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯雖然有很多話想說、為什麼要害怕金絲雀？她做了什麼？」


夏莉為了抑制全身的雞皮疙瘩、用雙手抱緊雙臂不斷的摩擦。魯道夫並沒有注意到那個情況、目中無人的把話題繼續下去。


「去做冒險者這種野蠻又卑賤的工作、難道不是魔女強迫的嗎。一定、一定是用某種形式將您與敬愛的陛下、其公主們當作人質吧？否則就不會去做作冒險者了。真是悲慘⋯⋯⋯⋯把弱小的女子送往殘酷的戰場、真是卑劣至極的傢伙⋯⋯！」


這到底是什麼解釋呢、在魯道夫看來、夏莉和摯愛的阿爾貝托之間的雙子女兒被金絲雀當作了人質、每天為了女兒們奔波戰場而身心受創。

如果在場有其他冒險者公會的關係者在的話、大概會嚇到下巴都掉下來。倒不如說夏莉完美的無傷將竜王單獨討伐、最近對冒險產生了一點興趣、但魯道夫的謊言簡直像是完全理解夏莉的心情一樣。


「⋯⋯⋯⋯嘛啊、那種事情都無所謂了。比起那個、能夠回答我為什麼要把女兒們帶走？」


強行轉換話題、切入問題的核心。早已從菲莉雅那裡聽到並且確認過了、不過並不打算告知魯道夫她的存在、打算自己確認這件事情的可靠性。


「啊⋯⋯啊⋯⋯這樣就原諒了我們的過錯、而且比起自身的事情、更關心公主們的事啊⋯⋯⋯⋯果然、您就像是聖女一樣仁慈的人呀」

「⋯⋯⋯⋯」


夏莉很苦惱是否該一刀斬殺他、但最終還是克制了。現在並不是時候。


「好了、繼續說」

「哎呀、這可真失禮了。⋯⋯當然、因為公主殿下們繼承了陛下與夏莉大人正統的血統、兩位都是皇位繼承人。不幸的是、愛麗絲皇妃並沒有福份獲得皇子、為此繼承者之位就這樣一直空缺著。公主們將成為繼承人、這樣次世代帝國的未來也將重獲光明」


從魯道夫那裡聽到的消息、與從菲莉亞那裡聽到的內容、都是相同的事情、僅有認知上有差異而已。


「請放心吧、夏莉大人。我是來迎接並且安全護送蘇菲莉亞殿下和缇歐妮西亞殿下回到帝國的。雖然本來就有預訂之後您也會回歸帝國的、現在變成這樣的話、夏莉大人也一同回去比較好呢、這樣公主殿下們也會比較放心的吧」


蘇菲莉亞和缇歐妮西亞是哪位、從名字上的差異大概可以猜出是在說蘇菲和缇歐的事情。

但、接著又繼續說著奇怪的名字、對話陷入了奇怪的氣氛、夏莉實在很想封住他的嘴⋯⋯。


「在最後再確認兩點⋯⋯你們斷罪於我、是因為認為我被金絲雀操控了、做了壞事而被騙了這樣？為了讓女兒們繼承皇位、所以打算將她們帶往帝國、是這樣嗎？」

「後這是這樣沒錯的⋯⋯前者還真是刻意刁難呢。過去的誤會就讓我們冰釋前嫌、水流雲散吧」


臉上露出了被黑色笑話嘲諷的苦笑、魯道夫依然恭敬的伸出手。


「來吧、夏莉大人、和我一同回到帝國吧。這十一年裡您應該獲得的幸福、正在等著妳」


沒錯、魯道夫早已下定決心、這次只有自己才能讓夏莉幸福。阿爾貝托沈迷於愛麗絲、魯道夫自己也愛著愛麗絲、但與此同時再一次的又愛上了夏莉。

重現了神話中女神般的美貌、蠱惑眾人的身材與豐滿的胸部。眼前像白雪般的白髮、寶石般耀眼的異色雙瞳、一想到也許會成為自己的東西時、胯股之間和胸口就沸騰了起來。

當然、魯道夫認為夏莉的回答自然是、好的。然而、歸來的卻有如深淵幽谷令人不寒而慄冰冷的聲音。


「啊⋯⋯我現在充分理解了。帝國都把我們當成什麼樣的蠢蛋了」


緊握立在正面令人噁心的妖刀刀柄、用魯道夫動態視力無法察覺的神速一閃、斬。

彷彿意識霎那間延遲了一秒鐘、這才意識到自己已經被斷頭的魯道夫、自己的頭顱在空中飛舞直到落下、濺起的鮮血灑在石床上。


「誒⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」


看著自己已被斬首的屍體、像噴泉般湧出的鮮血、魯道夫在只有頭部的狀態下、發出了恐懼與劇痛的悲鳴。



　[第二章] 37.拷問劍

發貼者：にゃん喵




「頭、頭⋯⋯⋯⋯我的頭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」


不斷傳來的劇痛、魯道夫扭曲的臉龐不斷發出悲鳴。

但、這也是沒辦法的事情。仰視自己的無頭屍首、從脖子不斷噴出的鮮血、染紅的視野、這等恐懼、就算是在頑強不屈的戰士也無法忍受的。

正常的情況下早該命絕了、被取下首級的自己、不知道什麼樣的原因還能維持生命機能、面對死亡的恐懼與無比的劇痛、完全無法思考的魯道夫只能這樣持續悲鳴著。


「因為這把劍。現在⋯⋯你死不了的」


其原因正是這把《冥府之軀》的魔武器、將其斬首、不將其殺死的異端之劍。⋯⋯⋯⋯那把武器、在魔武器中也被視為絕對異端、邪惡的存在。

過去曾經於地獄冥府的劊子手持有、用來撕裂魂魄的刀刃。通稱『拷問劍』、魯道夫的命確實已經被斬殺。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我⋯⋯我的⋯⋯！頭啊⋯⋯！我的⋯⋯頭啊⋯⋯！」
「閉嘴」
「啊—！？」


夏莉穿著堅固牛皮長筒靴用力踩著不斷悲鳴哀嚎的、魯道夫的頭顱。



除了疼痛之外、從上頭傳來的陰冷氛圍的視線與聲音、讓魯道夫的悲鳴停止了。眼神仰望上方、隨風飄散的白髮、鬼神般充滿殺氣的異色雙瞳正在俯視著自己。


（這、這是誰⋯⋯⋯⋯！？這冷酷的目光⋯⋯⋯⋯！？）


那目光、並不是魯道夫記憶中溫柔平靜的夏莉。身為一位母親、多年身居在邊境的街道上隱藏著、那遭到背叛的愛情、恨不得毀滅國家的仇恨、復仇鬼的神情。


「⋯⋯你們應該感謝我的女兒呢」


與沐浴在冰冷殺氣之下忘記疼痛魯道夫的心境相反、夏莉則是用著平靜安穩的語氣說道。


「自從那些孩子出生後、我就變得相當圓滑了。漸漸開始熟悉邊境街道上的冒險者、也開始有了從容不迫的感覺。帝國的事情、都漸漸遺忘了⋯⋯」


但、夏莉那平靜安穩的語氣漸漸變得冰冷、如同幽谷之間的呻吟。


「但、你們對我所做的事⋯⋯⋯⋯我是絕對不會原諒你們的」


儘管多麽忙碌、多麽腥風血雨、自己依然有著風和日麗平穩的日子要生活。因此、夏莉把自己受到背叛和拷問的記憶放逐到遙遠的彼方、但那些記憶從未消失。


「說得好像你自己原諒我似的就擅自靠過來、把自己所作所為都置之不理、好像什麼都沒發生過似的、就這樣說要回到帝國⋯真是厚顏無恥⋯⋯⋯⋯原來如此、我終於知道你們到底有多麽鄙視我」


夏莉在作為下一任皇太子妃生活時、宛如慈悲的聖女。那是多數貴族千金都無法做到的、溫柔的撫摸著在孤兒院從事農活而沾滿泥巴孩子的頭。受到國民的期待與孩子敬仰的那身姿、毫無疑問的是下任皇妃適合人。

有如海綿般吸收並記住了無數的公務事、準確與快速的執行能力受到眾多文官的認可、而且也有著面對平民與貴族也不會有差別待遇的氣質。

但是、一想到從過去這樣的生活方式、過去自己挑選的侍從中誕生出了這樣愚蠢的侍從、就不得不認為過去的生活是錯誤的。

在那天斷罪的場合、除了魯道夫外、還有很多曾經自己信賴的侍從。他們都用鄙視的眼光、俯視著被壓在地板上的夏莉、說出同樣的話。


――――沒想到妳是愚蠢至極的惡女人。侍奉妳是我人生最大的汙點。


現在回想起來真是可笑⋯⋯。到底誰才是愚蠢至極。


「但就算這樣也還好。隨便應付一下、把他們趕回去就好了。這十年來、在育兒生活上過得太充實、甚至把你們的事情都忘了。――――但、你這傢伙、是想要加害我的女兒吧？」


即使沒有目擊到現場、看見自己平時堅強的女兒們的眼淚、也瞬間能夠明白。而原因正是這個男人。

那是身為母親絕對無法允許的事情。身為雙子的母親絕對無法原諒的事情。

那個瞬間、魯道夫彷彿看見夏莉的背後出現死神降臨般的錯覺。雖然遲了、但終於意識到自己是不是觸摸了什麼可怕生物的逆鱗。


「現在、就在這裡、接受報應⋯⋯⋯⋯！」


夏莉手中緊握的『貝塔姆』從魯道夫的視線內消失了。取而代之的、除了頭部之外、本不該感受到四肢的感覺、現在傳來自己四肢被慢慢削去的劇痛。


「什啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」


從手指手腳、身體末端到中樞神經、肉體器官慢慢被削去的恐怖現象、伴隨著劇痛再次發出悲鳴。

魯道夫根本看不出來發生了什麼事情、但實際上夏莉手中的『貝塔姆』正在一點一點將魯道夫的四肢像銼刀削去、每一分每一毫都不放過彷彿在嘲弄一般。

劇烈的疼痛與精神上的衝擊、早已夠讓魯道夫昏過去了。

感覺到自己的手、腳、小腿、大腿、手臂、胯部、器官、肩膀被劍不斷的一點一點削去⋯⋯意識隨之消逝⋯⋯。


「⋯⋯哈⋯⋯哈（喘息）！？」


但、那甜美的逃避之行在轉瞬之間就結束了。失去的意識的瞬間、約一秒後就驚醒的魯道夫。不知為何、自己被砍飛的頭顱與被削去的身體、手腳都復原了。


「怎、怎麼回事！！？我、我應該已經⋯⋯！？」


困惑的打量四周、彷彿剛剛的景象都是幻覺似的。但、自己承受的疼痛卻是無比真實。

無比的劇痛與精神上的衝擊、失去意識不到五秒的時間內就清醒、早已是不尋常的現象。在魯道夫的意識回覆到可以正常對話時、夏莉便冷冷道出。


「現在只是警告。再有第二次⋯⋯就不會在復原你的肉體」
「咿、咿⋯⋯！！？」
「本來是想將你碎屍萬段的、但殺死既不是被通緝也不是被懸賞的你、在法律上會很麻煩呢。老老實實的認罪、承認自己誘拐未遂、發誓不再出現在我們面前⋯⋯就這樣昏過去放過你也無妨喲？」


如果知道夏莉過往遭遇的人、聽了那話⋯⋯只能說太天真了、太過於天真了。

對於過往的遭遇、把自己人生都用在復仇上是一點都不奇怪⋯⋯現實上、由於遭受他們的背叛、而覺醒為半不死者的夏莉、說了那過於天真的話、任誰都無法相信吧。


「怎麼樣呢？如果現在、立刻就按照之前說的去做、要放過你也是可以的喲？」


但說實話、夏莉對眼前的魯道夫和在背後的阿爾貝托等人、早已不關心甚至覺得都無所謂了。

只要發誓不再干涉愛女們的將來真的放過他也是可以的、想誘拐愛女們的代價也早已給予魯道夫五週目輪迴的精神衝擊與肉體劇痛、再把身為罪犯的他交給騎士團或者警衛隊、就這樣一筆勾銷也是可以的。

更直接了當的說、夏莉對魯道夫早已無顧忌、只是單純覺得很麻煩、現在一心只想回到擔心不已的女兒身邊才是最大的理由。


「不⋯⋯不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


但、如此慈悲的提案、卻被恐懼萬分的魯道夫回絕。

過度的恐懼、臉上留著眼淚、鼻涕、口水、一邊發出無情的悲鳴、一邊背對夏莉逃跑了。

到剛才為止、紳士般的態度與目中無人的樣子、早已不復存在。承認夏莉是絕對的強者、全身被刀劍削去肉體的記憶、其身姿已淪落為屈服於本能又淺薄的男人。


「這樣啊。這就是、你的回答嗎？」


然而、魯道夫背對了劍鬼跑了一陣子、在下一個轉彎處、不知為何夏莉用相同的站姿在那裡等候。


「嗚啊啊！！咿⋯⋯咕！！」


插在石床上的伊伽利瑪和修爾夏伽納也是相同的、對於自己二次看見同樣的景色感到奇怪恐懼、再一次轉身逃跑⋯⋯下一個轉角、同樣的⋯⋯夏莉依然在那裡站立著。


「到、到⋯⋯到底怎麼回事⋯⋯！？為、為什麼不管去哪⋯⋯！？


去左邊也好、右邊也好、往上走也好、往下走也罷、不管自己往哪裡跑、下一個轉角出現的永遠是插著伊伽利瑪和修爾夏伽納的石床、和最初逃跑一模一樣的區域與景色、還有手握妖刀有如死神一般身姿的夏莉。


「這個世界是由我所支配的領域。你真的認為你能逃走嗎？」


這次以純粹的體技瞬間縮短與魯道夫的距離。然後、一閃。這次是直接將身體直接一刀兩斷、魯道夫感受到了灼熱的劇痛、身軀上下分家翻滾到了地板上。



「哈啊⋯⋯呃、⋯⋯！」
「⋯⋯哼」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


在原地留下的下半身、漸漸得被切成碎片、魯道夫再次發出淒慘的悲鳴。為什麼能從大腦認知到自己經被切開下身傳來的劇痛呢、為什麼夏莉要模仿那個曾經過分的自己呢、在完全無法理解的情況下、魯道夫只能淚目的看著夏莉持續削掉自己的下半身、用著聽不太清楚的聲音嘟囔著。


「⋯⋯那、那個溫柔的⋯⋯夏莉大人⋯⋯是絕對不會⋯⋯對我做出這麼⋯⋯殘忍的事情⋯⋯！」
「⋯⋯？」


劍不由自主的停下來了。


「是呢⋯⋯一定、還被《黄金的魔女》操控吧⋯⋯！否則、對於最信賴的我、怎麼會做出這麼殘酷的事⋯⋯！」


該說轉嫁責任好呢、還是說逃避現實呢、被拖入異世界的魯道夫至今仍緊緊抓著回憶中的夏莉。

老實說、這話在本人聽起來都是覺得毛骨悚然的台詞。夏莉雖然想就樣讓他閉嘴、但再讓他閉嘴之前還有一件事情想說。


「你們對我做過的那些事情⋯⋯那些早已都覺得無所謂了」
「！夏、夏莉大人⋯⋯！！您終於清醒――――」
「但是」


彷彿在絕望中出現曙光一樣、滿臉喜色的魯道夫高興的喊道、但夏莉隨後的一句、那有如瀑布水流般的重壓。


「不管是什麼理由、想要奪取女兒們的話、我會毫不猶豫的將其斬殺。不管是什麼神還是什麼王⋯⋯」


除此之外、夏莉還告訴魯道夫、他們就像是一直在眼前飛來飛去令人討厭的蒼蠅一樣的存在。

多年不見、除了愚蠢之外什麼都不是的男人、對於這個比喻是否能夠理解了呢⋯⋯⋯⋯至少、臉上的表情從希望轉換為絕望的變化上、那微妙的神韻想必是瞭解了吧。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


在異界的監獄迴響的悲鳴。無數次讓他保持著意識、將身軀肉體千刀萬剮、不斷的不斷的一點一點的削去、無比淒慘又恐懼的體驗持續了數十個小時、魯道夫的魂魄身負重傷、刻印了恐懼。









「嘛啊⋯⋯實際上時間還不到五分鐘啊」


夏莉冷漠的俯視倒在地上、翻白眼口吐白沫、疼痛到失禁暈倒的魯道夫。

彷彿就像是虛假一樣、持續受到如此殘忍的斬擊、魯道夫的身體並未受到任何傷害⋯⋯⋯⋯不過、事實上、受到斬擊之言確實屬虛假。

這正是夏莉持有的魔劍、邪劍『貝塔姆』的力量。此把刀刃可以操作並欺騙對手的感官。

被切開時的灼熱劇痛、從身軀斷面噴出的鮮血、鮮血飛散的聲音和鼻子所能聞到潰爛與腥臭、從喉嚨深處感覺到的鐵鏽味、全部都是邪劍『貝塔姆』造成的幻覺。

而且、無論逃跑到哪、總是會回到夏莉所在的區域、這情景。此乃第二世界《迷獄囚鎖》的絕對法則、就僅是單純地不讓自己的敵人從眼前逃脫、強制一對一的決一死戰、此陰暗的空間會擾亂敵人的體感時間使其遲緩、讓自己更加的快速、是專門針對有較高的知性和理性的生物所特化的場所。

對於依靠原始的本能、兇狠的魔獸就比較沒效果了、但如果是類似於人類的生物那就另當別論了。在夏莉看來、僅是五分鐘的戰鬥、但對於敵人來說、恐怕早已產生過了數百倍時間的錯覺吧。


「兩種最大程度的精神攻擊⋯⋯⋯⋯這樣就會永遠把我們當成創傷一樣的存在了吧」


既使有隔閡、有著瘋狂無比的憎恨、甚至是誘拐未遂的現行犯、但是、仍與可以隨意殺死的盜賊與外道魔術師不同。

好歹也是一位居於國家頂端君主的侍從。為了不要讓蘇菲和缇歐背負多餘的負擔、最後妥協的使用精神上的攻擊來擊退了、不過、看最後的樣子來說、那種討厭的預感仍然存在。意義上依然很棘手。


「呼⋯⋯⋯⋯⋯讓妳們久等了」
「嗯嗯（搖頭）、沒關係」
「⋯⋯嗯」


解除異界創造後、夏莉與暈倒的魯道夫一同回到了現實世界、見狀的蘇菲和缇歐立即跑到身邊、輕輕地抓著夏莉的連身裙。


「凱爾也讓你久等了、抱歉⋯⋯」
「不、我的事真的沒關係。⋯⋯但是⋯⋯」


難以啟齒的表情出現在凱爾臉上。


「⋯⋯⋯⋯母親、我們被說是帝國的公主⋯⋯是真的嗎⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯妳們、到底聽到了什麼呢？」
「媽媽是出生於帝國的貴族、是皇帝的妃子大人⋯⋯這樣⋯⋯」


恐怕是魯道夫說明了吧。可能是因為沒有說明對自己不利的事情、就直接告訴蘇菲和缇歐了吧、儘管在認知方面仍有差異、但單純只看血統的話、兩人確實是帝國的公主。


「一直都很在意為什麼我們沒有爸爸、還有爺爺奶奶也是⋯⋯。但是⋯⋯但是、我們還是真的很想知道⋯⋯」
「雖然家族之間也有不想說的事情⋯⋯⋯⋯但已經扯上關係的話⋯⋯就沒必要再隱瞞了吧？」


兩人眼瞳中的目光並不是好奇心。而是想要知道自己的未來、知道自己成長的原因與過程、邁向前方的眼神。

在相同年齡層孩子較多的環境中、沒有預先解釋為何是以母女三人單親生活的緣故。果然還是有些亂來吧。

因為兩人明確地傳達了、夏莉自己也心軟了。事到如今還不說明真相、也不給予選項、彷彿就是否定過去母女三人培養出來的羈絆。

夏莉深深的嘆了口氣、下定了決心。


「我知道了⋯⋯⋯⋯那麼就來說關於你們生下的原因與經過、全部的事⋯⋯」



　[第二章] 38.母親的想法

發貼者：にゃん喵




就外出而言。

國家元首相關人員微服出巡的話、士兵與守備隊隨行也是理所當然的事情。一位滯留在邊境街上的私服王國兵、正在追趕在邊境街道上的愛德華與艾莉西亞似的。

他的職責自然是王族的護隊、但、處理狀況臨機應變也是護衛隊的責任之一。譬如、護送在兩國緊張期間、踏入內部的鄰國誘拐罪犯等等。


「那麼陛下、立即將誘拐王國國民的六名帝國人送往王都國防廳」

「嗯。對方是帝國人、切記、慎重！」

「是！」


被任命為隨同愛德華在邊境地區移動的小隊副隊長、恭敬的向主君行禮後、登上了從在地守備隊借來的堅固囚車。

乍看下與普通的馬車沒什麼差別的交通工具、除了駕駛與副隊長外、還有邊境五名守備隊隊員與魯道夫等帝國六名人員坐著。

看著拉著囚車的低階龍緩緩移動後、愛德華瞥向了沮喪低下頭的菲莉亞、與露出苦澀懊悔表情的璐蜜安娜。


「⋯⋯說實話、我恨自己的無能為力。沒想到哥哥會這麼早就行動。」


當然、實在爛透了。平時的公務事都是馬馬呼呼、偷閒躲靜、但給別人添麻煩的事就如此麻利、性格實在糟糕透了。


「愛德華陛下、艾莉西雅殿下。這次給你們添了大麻煩、真的非常抱歉⋯⋯！」


伴隨著顫抖的聲音一起低下頭的菲莉亞、隨其後像學習一般深深低下頭的璐蜜安娜。

在這神權尚存與帝國元首權威的時代、就算是皇帝的妹妹也是不被允許輕易的低下頭。即便對象是鄰國的國王也是一樣的。



「抬起頭來、菲莉亞公主。本次的事件、可以說是不幸中的萬幸、孩子們都沒受傷就結束了。硬要說⋯⋯已經有可以進入帝國的理由了。沒錯吧？余的同志喲」


面對愛德華的話、菲莉亞默默的抬起頭。了解到眼前賢王真意之人、究竟有多少人。現場所有人都只是出現了黑人問號、而那句話就隨波逐流了。


「我個人很擔心姊姊的女兒們。唯獨這個、不管有沒有受傷⋯⋯⋯⋯不過、這也已經不是低下頭能解決的問題了⋯⋯」

「公主殿下⋯⋯」


年紀幼小的少女被六個大男人襲擊。如果加害者還是皇室的近侍、那麼菲莉亞自身也難辭其咎了。

但、原本菲莉亞的想法是與夏莉見面並真心謝罪、可是想到卻連謝罪都不需要、而是根本不想見到自己的臉時、自身的雙腳就猶豫了。


「所以⋯⋯那些我能力所能及的事情、就是必須讓帝國遠離姊姊大人們才行。為了不要再讓我們做出⋯⋯我們無法挽回的悲劇⋯⋯」


就算無法再見到敬愛的姊姊也沒關係。就算不用露臉、也希望在遙遠的遠方願她獲得幸福。

這次來到王國與夏莉見面、也是僅是為了傳達帝國皇帝的威脅。但、事到如今再也不會踏入這個邊境街道了吧。


「還有抱歉了呢？」

「怎麼了、公主殿下？」

「因為璐蜜安娜啊、好像很想跟姊姊大人較量的樣子」

「什！？」


驚慌失措的璐蜜安娜、像是被猜到意圖似的。


「不、不⋯並沒有！還要麻煩公主的願望、微不足道⋯⋯⋯⋯！」


雖然如此的掩飾、但還是覺得有機會的話⋯⋯。年紀輕輕就得到了帝國最強頭銜的自己和竜王殺手、到底誰比較強大、身為武人說沒興趣肯定是騙人的。


「那、那個公主殿下！在與艾格納伯爵和沃德子爵會面之前還有兩週、會暫時滯留在王國、現在立即安排滯留的場所」


沃德子爵是王國北部的貴族、艾格納伯爵是位於帝國南部的貴族、兩人是菲莉亞等人的協力者。

原是國境上經常發生爭奪問題的兩國貴族、但、自從艾格納伯爵被以菲莉亞為中心的地下黨派系吸收後、兩個領地就變成了菲莉亞從帝國往來王國的路徑。


「哼嗯⋯⋯那麼就留在余的城堡好了。正好、沃德子爵有預訂在一週後會來」

「⋯⋯多謝您的關心、不勝惶恐、陛下」


在理解對方是引起問題的皇室成員、還能發出此等之言。菲莉亞只能向如此寬仁大度的國王低下頭。









在擊倒魯道夫等人後、夏莉使用身體強化背著暈倒的凱爾、應急處理後就帶著蘇菲和缇歐回到了住處。

原本是想將凱爾送回家的、但夏莉並不知道凱爾住哪、而自己的住所即將成為與女兒們談心的場所、因此在選項外。

結果、最後決定把關於誘拐的事情和凱爾一同帶往冒險者公會、但對於如此敷衍的行為、感覺上還是很抱歉。

發誓下次一定會好好的道謝。回到家後、夏莉向女兒們講述了至今為止全部的經過。


「以上、就是妳們出生及所有相關的全部經過」


為什麼身為皇太子妃、懷孕帶著腹中的兩人逃出帝國。為了說明一切、連同夏莉自己的事情也一同說明了。

在帝國貴族之間被疏遠的白髮和異色雙瞳。帶著這些特徵出生在大貴族的夏莉、和疏遠自己的親人等無可奈何的事。

那樣的家族與拯救自己的皇太子與妹妹有染。曾經訴說的愛情都是謊言、以及在監獄內拷問夏莉的事。

幸運的逃出監獄的事、很長的時間一人棲身於小屋內、生下了蘇菲和缇歐之後、逃往王國的事。

夏莉在回答中夾雜著補充、毫無謊言的回答了蘇菲和缇歐想知道的所有事情。


「那麼說⋯⋯那、那個大叔說的話某種程度上是真的。我們就是皇帝女兒的事」

「是的」

「讓媽媽受苦的人、是我們真正的父親、也和我們有血緣關係嗎？」

「⋯⋯是的」


大概⋯⋯有很多想法吧。無情義的父親、儘管是家人、仍然虐待母親的祖父母、叔父和叔母。雖然能夠理解母親為了養育自己很辛苦、但實際上什麼都不知道的自己。

第一次見到女兒哀傷的表情、沒想到自己一心一意想隱瞞的經歷、竟然會讓女兒們臉上露出如此哀傷的神情、夏莉做夢也想不到吧。

本來在某程度上是可以避重就輕的。但是、兩人已經被捲入其中、就決定不再隱瞞、是身為母親的誠意。


「吶、母親⋯⋯」

「怎麼了？」

「⋯⋯到現在、不難受嗎？」


缇歐用顫抖的聲音向自己提問。夏莉不太明白女兒的意思。


「沒想到、我們會與這麼殘酷的人有血緣關係⋯⋯⋯⋯就算那樣、媽媽還是願意養育我們――――」

「一點都不會」


察覺到了兩人想說的話、夏莉在蘇菲說完之前搶說出口了。恐怕缇歐也在想相同的事情吧、兩人一直默默的看著夏莉。

血緣的因果關係。時而會繼承榮譽、時而會繼承憎恨、甚至可能會超越個人的價值、進而影響一個人的本能、宛如不依賴魔術的詛咒一般。

難道不是真心的想養育那擁有一半可恨男人血緣的女兒嗎⋯⋯⋯⋯只有這句話、是絕對不能說出口的夏莉、在最後對兩人說出十年前在心中的想法。


「蘇菲、缇歐⋯⋯如果那時後、真的一人把一個國家當成對手的話⋯⋯恐怕、我已經死了⋯⋯」

「哎？」


那曾是、盲目相信愛這種東西的愚蠢小姑娘應得的終末吧。即使對方真的有錯、對方也是一國的繼承者。如果進行殘酷的報復、對方那壓倒性的數量與自身毀滅的結局其實自己早已全知道了。


「即使會這樣、我仍然覺得無所謂、所以當知道自己懷孕的時候反而認為很麻煩⋯⋯」


為了復仇取得力量的途中、妊娠⋯⋯而且還是那可憎的阿爾貝托的孩子的話⋯⋯、確實、如蘇菲和缇歐所擔憂的事情、毫不介意在腹中的兩人夏莉持續投入鍛鍊中。


「但是、很不可意思呢、重複著每天每天、我只會開始想起在腹中的妳們。生下來的孩子長得像誰、什麼樣的頭髮、怎樣的瞳色⋯⋯盡是些和憎恨毫無關聯的事情⋯⋯」


回想起來、那可能是超越血緣因果、母親的本能吧。愛子女不需要什麼理由與條件、等到自己意識到的時候就不會再選擇墮胎、而是拼命的生下孩子。


「在妳們出生前、我的生命與人生怎樣都所謂。深信⋯⋯只要復仇完成了、後果怎樣都好⋯⋯。但、最後還是將妳們生下來了、開始變得會害怕⋯⋯」

「害怕⋯⋯？」

「嗯⋯⋯我害怕我的一舉一動都會改變妳們的未來、讓妳們的未來會蒙上一層陰影⋯⋯。更害怕的是如果放手不管⋯⋯」


至今仍記得、兩人誕生後給予自己的溫暖、根據自己打算要做的事情後所帶來無比絕望的感覺。

回過神來、抱著兩人離開了帝國、受到金絲雀的勸誘下就這樣推開了冒險者公會的大門。


「起初只是拼命而已。不考慮其他任何的事情、僅是一時的衝動而養育妳們。就這樣有一天⋯⋯自己曾經想過、自己是不是早已沒有生存的意義了呢、那麼屆時就把一切託付給瑪莎桑、自己什麼時候死去⋯⋯都沒關係了」


然而，在那看似黑暗終局結束之前、夏莉終於注意到了一件事。


「但是、因為有妳們的存在。不管好壞、每天每天都在成長的妳們、成為了我活下去的希望」


能看到兩人健康生活的樣子、就覺得一切都值得了。極端的說、就算自己不再也沒關係的這種情感在驅使著夏莉。然而、在兩人一點點接近成人的日子裡、內心卻在告訴自己『活下去』。

而且這討人厭的話、也同樣被金絲雀說過了。不僅僅是將兩人養育成人而已、而是要繼續自己每天的生活才是目的。為此、夏莉自己也希望『想活下去』。


「雖然每天都很辛苦、但這十年來⋯是比什麼都快樂的日子。所以、能夠作為妳們兩人的母親的人生真的是太好了⋯⋯⋯⋯兩人覺得怎麼樣呢？ 和我一起度過的日子」

「我也是……能和母親一起生活⋯⋯真是太好了……！」

「嗚……嗚……。我也是⋯⋯想要和媽媽一直在一起……！」


以平靜的臉與聲音、吐露內心的母親一人、突如其來的不安以及從身世的宿命中解放而放下心流淚的雙子二人

在怨恨中度過的一年和只是一昧持續前進的十年、此時此刻、母女之間終於相互理解彼此的感受。


「能這麼想就太好了」


夏莉張開雙臂、將蘇菲和缇歐抱在胸前。只有今晚、選擇了暴露自己的真心、而不是是那個愛理不理的自己。

雖然平時來說是稍微有些不好意思的、但現在卻不可意思的感覺心情很好。為了安慰在懷中顫抖的愛女們、夏莉將兩人抱緊。


「不僅如此、我也被拯救了」


問題依然堆積如山、恐怕帝國也不會放棄吧。但是、女兒們希望今後也能一如既往的共同生活、那麼母親的職責就是排除萬難實現願望。

至今為止仍提醒自己不要給予多餘的不安、不過、在相互瞭解後能夠毫不猶豫發揮守護之力的鬼之劍、那刀尖、正指在帝國的頂端。



　[第二章] 39.平凡的日子又回來了

發貼者：にゃん喵




夏莉用白皙的手指拉開繃帶、固定住凱爾額頭上壓著傷口的紗布。


『痛痛⋯⋯⋯⋯』

『抱歉、還會痛嗎⋯⋯？』

『沒、沒關係。只是一點小傷、撐得住』


在那之後、夏莉將凱爾帶回到自己居住的赤字莊、接受夏莉包紮的凱爾、接受作為挺身保護女兒們的道歉與感謝。

美麗幻想般的臉龐、蒼與紅異色寶石般的眼瞳逼近自己、女性香甜甘美的氣息撲鼻而來、讓凱爾感到酒醉般的暈眩。


『這樣就好了、結束了喲』

『啊、謝謝』


良久、包紮結束了、夏莉的臉龐離開自己後、凱爾終於從緊張的感覺中解脫、雖說鬆了一口氣但、有些許的遺憾內心變得複雜了起來、但沒想到夏莉卻有意外的行動。


『真的非常感謝、凱爾桑。多虧了你女兒們才平安無事』

『那是⋯⋯沒關係的。我之前也被夏莉桑拯救了性命、所以這點成程度⋯⋯』

『對我來說是莫大的恩情。⋯⋯所以⋯⋯』


聽到連衣裙沙沙作響的聲音。以為發生什麼事而轉過身的那目光、夏莉脫下連衣裙露出了美肩與性感的背部、令凱爾驚訝不已。


『夏、夏夏夏夏莉桑！！？』

『凱爾…桑……願意接受我嗎……？』

『不、不不不用這樣！要、要感謝、我、我什麼的⋯⋯！這個順序是不是顛倒了……！？』


有如戀愛中的女人、臉龐紅潤的夏莉、輕輕的倚在凱爾的胸前。在那白皙、豐滿的胸部全部暴露的瞬間――――











「是不是從美夢中醒來呢、汝喲？」

「殺了我！給我死吧⋯⋯！」


現在的時間夏莉依然和女兒們在談心中、而凱爾正在冒險者公會的長椅上苦悶著、因為自己害羞而幸福的美夢全部都被金絲雀的魔術窺視了。

受到多數魔術一起攻擊、最終疲憊倒地的凱爾、之後被夏莉背著來到公會接受應急處理後就躺在長椅上⋯⋯一醒來之後就⋯⋯是這種狀態了。

夢見是自己恩人又是憧憬的女性、這種讓人無法忍受的夢、醒來後還被旁邊的魔女笑嘻嘻的表情奉承、青春期少年的羞恥心碎滿地。


「即使看起來一副草食系的臉、但終究還是男人噠。某種意義上、可以說是健康的、不是嗎！」

「等一！！！？說什⋯你在看什麼地方呀！？」


不知為何下半身感受到魔女的視線、立即用雙手遮掩的凱爾。


「夢、夢什麼的⋯⋯又不是我自己能夠控制的、我也很無奈呀！這是不可抗力的！！」

「汝喲、知道嗎？似乎有學說說⋯夢呀、是會反映本人的慾望的喲？」

「嘲笑我到底有什麼好玩的啦！！！！！！」


儘管只是一個美夢、還不是大人的凱爾、把對自己有各種各樣恩情的恩人作為對象、想像那種『開放』的事情⋯⋯⋯⋯。

金絲雀那小孩子氣般的嘲笑少年的不成熟、不管是高興還是害羞、總之少年還是陷入了自我厭惡。

明明早已察覺了內心、然後依然露出那種一目了然、令人火大的表情、臭魔女果然很惡毒。


「害羞嗎！？害躁嗎！？對自己的恩人感到害羞嗎！？庫庫庫、哎呀⋯⋯蛋糕沒了呢。喂、廚師～蛋糕！！再來一份巧克力蛋糕噠！」

「能不能別把我的羞恥心當成蛋糕吃掉好嗎！？」


自己終於體驗到、為什麼已夏莉為首的多數公會相關人員都不太想跟金絲雀扯上關係的理由了。

恐怕早已察覺凱爾隱藏對夏莉所抱持的情感吧。無論多麽細微的情感、一旦被金絲雀發現就會毫無顧忌他人心境的嘲笑、惡劣的性格簡直就是個老狐狸、老妖怪。但、就算如此、金絲雀也依然是位大佬。


「好不容易夏莉依照汝的願望（笑）來治療的說、但偏偏汝卻在這時間失去意識、真是遺憾————厄、＄％＾＆＊＋」

「嗚哇啊啊啊啊！！怎、怎麼了！？」


金絲雀吃了一口剛送來的巧克力蛋糕、就發出奇怪的悲鳴後、隨即從座位上摔倒躺在地板上抽蓄暈死了。

當凱爾正想著蛋糕內是不是放了毒藥時、尤美娜就從公會的接待處走了過來。


「啊、別擔心。因為實在看不下去了、就把對奶奶專用朝天椒辣醬加進去蛋糕了」

「辣、辣醬？」

「這個人、比起甜到不行的食品、一吃到辣醬就會暈死。一旦發生緊急情況、就把整罐辣醬塞到奶奶嘴裡就可以搞定了。」


微笑的臉上冒著青筋的受付娘、就這樣抓著金絲雀的黑角拖走了。


「隨便把我珍藏的蛋糕吃掉⋯⋯⋯⋯！今天妳死定了⋯⋯」


一邊小聲說著什麼恐怖詛咒之類的、一邊拖著金絲雀朝著冒險者公會後方前進。凱爾記得那裡好像是焚化爐吧⋯⋯⋯⋯嗯、最終凱爾選擇放棄去思考那個。

看到這畫面突然想起、他們倆好像是先祖和子孫的關係、但、不管怎樣也沒必要對自己家人這麼粗魯吧。


「嗯？這麼說來、代替枕頭的這件外衣是誰的呢？」


無視遠處傳來的哀嚎與悲鳴。這件外衣對於男人來說有些太小、良久、凱爾依然沒有頭緒而歪了頭。

不知道為什麼、有種很很香的氣息。想著不管怎樣也該歸還給物主的凱爾、向一副清爽神情、剛從焚化爐回來的尤美娜詢問了。


「那個、這個是誰的知道嗎？」

「啊、那個是夏莉桑的外衣呢。下次她會來好好道謝的、那時候再還給她吧」


這下、凱爾總算知道自己做夢的原因了。


「庫庫庫庫⋯⋯今晚就打算那樣享受不是嗎？」

「什、什麼！！？」


不知不覺出現在凱爾背後的金絲雀、全身煤炭的樣子看著凱爾手上拿著的上衣。完全無視尤美娜諷刺的『嘖、還沒死嗎』這句話。


「妾身能夠理解的、非常的能夠理解的。青春期誰都會追過的那個女孩⋯⋯盡情的去吧。放心吧、妾身會將這個樣子轉達給夏莉的。」＊註

「能不能停止讓我身敗名裂的行為？」


一邊用牛奶漱口、一邊露出好像全部理解的溫柔的表情、一邊玩弄青春期不懂事的豬頭、金絲雀還真是一個棘手的人。

凱爾完全忘記了對方是公會會長、本來想把裡面加了朝天辣椒醬的蛋糕塞進金絲雀的嘴裡、但要是真的這麼做自己還是有些害怕、只好盡快轉移話題。


「說、說起來被誘拐犯襲擊的時候、缇歐醬按下手中懷錶的那個開關後、夏莉桑就突然出現了、那到底是什麼東西呢！？」

「誒～？想知道嗎？想知道嗎？那只不過是妾身偉大力量的一部份而已、想知道嗎孩子？」


眼前的金絲雀眼睛閃閃發光的不斷看這邊的自己、那眼神令凱爾有些退縮、但也只好接二連三的說下去了。


「想、想、想知道！想知道公會會長偉大的力量！！」

「真是拿汝沒法呢～、就稍微說一點吧？」


看來、金絲雀除了激辣醬之外、似乎也不太能應付他人的諂諛。年輕的冒險者又知道了《黄金的魔女》其中一個特點了。


「那可是妾身作為年度特別獎、三個懷錶的其中兩個、是交給夏莉最初的魔道具的噠。女兒拿的懷錶有防狼警報、與夏莉拿的懷錶無論多麽遠都會共鳴響起警報、然後空間轉移到另一個懷錶的所在地。而且呀、只要事情辦完了、還可以轉移回原來的地方呢、這可是妾身為了那傢伙的願望而做的逸品噠！！然而、沒想到竟然來要求妾身在上面加裝防狼裝置、那可是妾身親自做的魔道具呀、真不知道該怎樣說那傢伙⋯⋯是笨蛋父母嗎？還是什麼⋯⋯」


金絲雀驕傲的滔滔不绝說著、夏莉手上拿的魔道具效果是多麽的偉大。對於超越自己魔術理解的魔道具效果、令凱爾感到頭暈、但腦子裡浮現了新問題。


「年度特別獎……？ 那是什麼？」

「是指從年初到年末的一整年裡、給在其中最活躍的冒險者的贈品的事情喔」


手上拿著紅茶的尤美娜混進了對話、大概是因為工作而休息一下吧。


「雖然審查是由公會高層獨斷決定的、但對於獲得第一名最活躍的冒險者、也是會獲得公會會長贈送特別製作的魔道具」

「哎⋯⋯那、難道說」

「是的、夏莉桑至今為止已經獲得三次特別獎了喲！」

「嗚哇⋯⋯感覺話題太跳動了無法理解、但總之就是非常了不起的事情吧！夏莉桑果然是一流的冒險者呢」

「也是啦、以養女兒為優先、卻還能超越其他S級冒險者獲得第一名的夏莉桑、也是很異常呢⋯⋯」


雖然聽起來是別人的事情、但凱爾總覺得有些自豪。自己所憧憬的人、正位於冒險者第一的頂點。


（但⋯⋯我還是對那人一無所知⋯⋯）


倒不如說、因為這次的事件讓整個謎團更加難以理解了。原已為只是因引人注目、普通平民的缇歐與蘇菲、實際兩人上是帝國的公主⋯⋯⋯⋯那麼、身為母親的夏莉又是什麼人呢。

很在意。雖然很在意⋯⋯但、凱爾卻沒有追尋那個的勇氣。隱私、情感各種遠慮讓自己猶豫不決、若是自己陷入過身、絕對比起被金絲雀嘲笑所受到的傷害還要更加疼痛吧。

更重要的是、無論真相如何、自己對夏莉的感情也不會改變。

那麼真相是甚麼就不再那麼重要了⋯⋯⋯⋯反而是無論發生了什麼、自己的想法、那才是最重要的。











夜深人靜的街道、在赤字莊的某間房間內、母女三人正挨著一張床在睡覺。

平時是兩個女兒的房間、和母親的房間分開睡的⋯⋯⋯當然、三人偶爾會一起睡⋯⋯但通常是蘇菲和缇歐深夜潛入母親的房間內一起睡、但只有今天是從一開始就三人就在一起睡。


「⋯⋯⋯⋯好熱」


蒂奧嘟噥著、臉色微微泛紅。缇歐夏天所穿著的單薄睡衣⋯⋯⋯⋯是年紀大的男人所穿著的那種沒有花紋的睡衣、與年紀輕輕的少女實在不相稱。

輕輕的拉扯被汗水稍微沾濕的衣領，揮動手腕將一些風吹到汗水覆蓋的皮膚上。


「所以我就說了吧。馬上就要進入夏季了、之後最好不要三人一起聚在睡覺了」

「唔⋯⋯但是、今天人家就認為這邊比較好⋯⋯」


蘇菲穿著白色摺裙、蕾絲的少女風格睡衣、緊緊抱著和缇歐穿著一樣簡樸睡衣的夏莉。

也許是因為受到帝國的襲擊、想要把她們帶離母親的緣故、即使難以入眠、但今晚也想跟母親一起並肩入睡。

夏莉被兩個孩子左擁右抱自己也是很熱、不過這並不是不能忍耐。

倒不如說夏莉很高興擱置她自己所自立的教育方針、放縱孩子們這樣對自己撒嬌。


（而且、這樣也不是隨時都能做到呢）


孩子們遲早都會長大的。那麼、能夠撒嬌的時候就盡情的撒嬌、這就是母親的心情吧。


「母親⋯⋯還醒著嗎？」

「⋯⋯嗯、還醒著喲。怎麼了嗎？」

「那些帝國人、還會再來嗎？」


對於缇歐的疑問、在躺在另一邊的蘇菲似乎也有反應。恐怕是查覺到事態的大小吧、兩人都察覺到帝國並沒有放棄自己、可想而知很快就會變成紛爭的事實吧

帝國無疑是大型國家。思考著關於菲莉亞的事、她所帶來的話中有很多想法吧、不過如果與帝國的繼承人有關係、就算對手是王國也不會放棄吧。


「應該還會來吧。嘛啊⋯⋯不管怎樣出現、我也會擊退――――」

「嗯嗯（搖頭）、不對喲、媽媽」


於黑暗下月光中那耀眼的蒼色眼瞳、另一邊的紅色眼瞳、兩人凝視著夏莉的側臉。


「我們啊、在媽媽做晚餐的時候稍微聊了一下。之後該怎麼辦才好呢」

「嗯。說實話、太複雜了、完全不知道該怎麼辦、但現在有些說不得不說出來」


蘇菲和缇歐深吸了一口氣。


「「因為想和媽媽/母親一起成為冒險者所以不會去當公主」」


那是、兩人至今仍持續描繪的夢想、尚未成形的夢想。那是對未來的祈願、總有一天、她們倆人會和每天埋首於戰鬥的母親、一同尋找、眺望那散落在這個世界各地的美麗奇景。


「我知道大人們有時候不得不必須無視對方的情況去做事情、但是說和不說的結果是完全不一樣的吧？」

「那麼、我們一定要好好的傳達我們要留在邊境的街道上。⋯⋯雖然不知道有沒有意義、但是不理解我們的情況就想把我們帶回去、感覺很差」


差一點點⋯⋯只差一點點、夏莉就要淚提了。十年前的那一天、緊握化身成復仇鬼手指的小手主人們、打算貫徹自己的意識、將自己的想法傳達給作為對手的帝國⋯⋯彷彿兩人已經更為成長了。

被六個不知名的大叔包圍襲擊一定很恐怖吧⋯⋯對於孩子的成長、夏莉既高興又帶有一點悲傷。


（就算這樣、兩人也還是下定了決心⋯⋯⋯⋯那麼、我也必須要完成我該做的事情）


夏莉用雙手緊緊抱住蘇菲和缇歐、彷彿要確認她們還存在自己身邊似的。回想起她們還在腹中的時候。

只需要擁抱、就能感受兩人無比安心的溫暖與心跳、與那天絲毫沒有任何變化。


「⋯⋯誒嘿嘿」

「⋯⋯呵呵」


蘇菲和缇歐對於母親這突如其來的擁抱感到有些驚訝、但兩人依然微笑著抱住夏莉。

後來喊著好熱好熱、準備要睡覺的三人、蘇菲的眼前突然聳立了一座巨大的山峰⋯⋯原來！（某種意義上）、看著夏莉的胸膛突然跳起身來。


「吶、說起來媽媽！？聽說之前只幫缇歐買了胸罩、為什麼只有我成長的份量比較遲緩呢！？」

「！！？咳咳咳咳⋯⋯」


對於突然的話題夏莉整個人都嗆到了。以前在走廊中間討論關於胸部成長的喧鬧議題、不過、蘇菲似乎依舊耿耿於懷。


「突、突然間怎麼了呢？並不是成長比較遲緩呢、只是缇歐比其他人來要來得早變大一點而已」

「確、確實有點道理⋯⋯還是說只有對缇歐說胸部變大的秘訣沒告訴我嗎？」

「不不、就算真有其事我也真的不知道⋯⋯嗯？蘇菲想要買內衣嗎？」

「我、我才不是說我想要內衣哦？但是⋯⋯在店裡比較了一下、有胸罩的人感覺比較成熟⋯⋯」



夏莉用異能做的身體檢查是絕對不會出錯的。能夠符合蘇菲飛機場的內衣⋯⋯在這個邊境的街道上真的會有賣嗎？

⋯⋯反過來說、確實能夠看到缇歐正在成長的胸部早已是需要合適內衣的程度了、不過這話還是少說為妙⋯⋯。


「嗯。成人用和兒童用的之間當然存在差異。之前也說過了、我覺得沒必要著急。蘇菲總有一天也會變大的吧」

「妳、妳在笑我嗎！！？是因為自己先戴上胸罩所以一副從容不迫嗎！？」



被兩人夾在中間的母親、看著眼前從未如此爭吵的蘇菲和缇歐。其實自己也沒特別在意胸部的大小、正如缇歐所說遲早會變大的、不過、可能是因為身為姊姊起跑比較慢而被刺激了吧。

胸罩的別名正是矯正內衣。如果女兒如此苦惱的話、夏莉認真的思考如果今年獲得特別獎的話、是不是應該讓金絲雀做一個魔法胸罩⋯⋯。








＊註 沒什麼、單純惡搞 讓金絲雀看起來更白目



　[第二章] 40.國家元首對談

發貼者：にゃん喵




正所謂、要保全重要的東西、勢必要放棄一些不重要的東西。從夏莉目前的角度來看、目前的狀況正是如此。


「能夠往返帝國的空間移轉？而且還希望設立與皇帝對談的場所？原來如此原來如此、所以說夏莉終於來依靠妾身的偉大之力了嗎？ 嗯～該怎麼辦好呢～？嗯～～～～」

「⋯⋯⋯⋯」


在那之事件的兩週後、從王都回到邊境公會的金絲雀、現在正露出一副欠打的表情與笑容、夏莉不斷的保持住自己冷酷的表情、心裏強烈想著『所以說才不想依賴這個臭女人』。

年幼女兒們的想法、絕對不是個錯誤。雖然無法知道是否有意義、但將自己的意志明確地傳達給周圍的人、相對的、周圍也會產生變化吧。

個人⋯⋯不、已經可以說是國民的話題了。即使帝國的想法沒有改變、王國方面的人、其想法也是有改變的可能性的。

而且、如果能把經濟方面與各界都有強大影響力的金絲雀給籠絡的話、就算真的無法改變大眾的想法、那至少也能維持至今為止不受干擾的平靜生活。

話說如此、但也不是絕對優先考慮的事項。最壞的情況、用武力排除也是一個方法。

之所以想要依賴金絲雀、是因為她可以確保母女三人原本平穩的生活。當然、夏莉自認為金絲雀會拒絕那種不切實際的願望、不過、金絲雀的回答令夏莉非常的意外。



「好吧、妾身就實現汝的願望吧」

「⋯⋯⋯⋯這是什麼意思？難道、妳又吃了什麼奇怪的東西嗎？」

「妳這傢伙、都是怎麼看待妾身噠」


從夏莉認識金絲雀的角度看來、像這樣爽快答應自己要求的臭魔女、實在令人毛骨悚然。不由得擔心金絲雀今天到底吃了什麼藥。


「怎樣啦、這事實際上妾身也並不是無利可圖的呢」

「怎麼說？」

「嗯哼、其實呢⋯⋯」


金絲雀滔滔不絕將事情說出來。









魯道夫等人被押往國防廳兩天後、由於帝國國民在其他國家犯罪、以菲莉亞為首的少數帝國方面早已迅速應對。

然而、阿爾貝托又做了多餘的事情、使用外交用的通訊魔道具發送了親筆信函。

如果正常情況的話、上面應該會寫關於謝罪以及今後有關罪犯引渡等要求吧、對於王國方面愛德華也早已準備各種理由與藉口、然而實際看到那封信函裡面、上面寫著實在讓人難以置信的內文。



『與王國聯盟的冒險者公會代表「金絲雀」將帝國皇女兩人帶往貴國、此事已明瞭。現在連皇女等人引渡消息也沒有、還加害我國以正當理由前去迎接皇女的近侍、豈有此理。重申、即刻將皇女二名和魯道夫等六名騎士交還予我國』


關於這封親筆信的詳細情況、金絲雀使用了追蹤魔法、斷言最後發出這封通訊的人確實就是阿爾貝托。

對於明知詳細情況的愛德華、看此封信函的內容並沒有感到憤怒而是驚呆了。沒想到連藉口都沒有找、而是直接公開其事。

原本、若是想要引渡在他國的皇女、再派出人力之前先發出親筆信函申明是理所當然的。

然而、阿爾貝托則是無視了本應該正常引渡皇女與使節入境的過程、直接使用了強行誘拐的行為。

而且對於那件事情完全沒有任何道歉、甚至厚顏無恥、有如無罪般要求歸還罪犯。


「這是在向王國的挑釁嗎⋯⋯⋯⋯是這樣嗎、真的太幼稚了⋯⋯」


在皇帝的寶座上也只有這種程度了吧。愛德華對於阿爾貝托的印象、是第一次首次出席大陸國家高峰會談的時候、是個無法擺脫那幼稚無所不能的妄想之人。


「好吧、那麼⋯這場戰爭就不用依賴士兵了」


回應快速的《黒獅子王》。隨即調整了日程、並通過菲莉亞與帝國傳話、關於交付皇女一事、在短短的十日內就立即舉辦了兩國領導人之間的會談。


「⋯⋯⋯⋯好慢呢」

「嗯哼⋯⋯⋯⋯時間馬上就要到了」


在大陸並不存在附屬國。因此、兩國領導人之間的對話也意味著雙方是對等立場、為此這種峰會在習俗上、會在兩國邊境上搭建臨時的會談場所。

再參照遊牧民族所使用的大帳篷搭建的臨時會談場所裡、有著持續等待的王國方面、以愛德華為首的王國文官與護衛們、和為了使會議順利進行的第三方聖國樞機主教、以及遲遲尚未現身的帝國方面。

儘管對於這種高峰會談都是要謹遵時間、甚至十五分鐘前抵達是領導人們間的默契、但阿爾貝托現身的時間是在規定前十幾秒的時候了。


「真是的、居然叫皇帝來這種場合這是在搞什麼？聽說有皇女的引渡才過來的、本來就應該去我們那裡拜訪不是理所當然的嗎？」


然後、開頭的第一句話就是這個。王國方面除了愛德華和金絲雀外所有人都皺了眉頭、帝國方面包含菲莉亞等數人都感到非常羞恥而低下頭。

肆無忌憚、連基本公民常識都沒有皇帝、恐怕隨從與臣民都很辛苦吧。愛德華對於被徵收重稅的帝國國民感到心痛。


（不⋯⋯在不知不覺中成為傀儡的皇帝也是可憐呀⋯⋯）


從菲莉亞那裡聽到的情報中、得知皇帝失控的主要原因後、在愛德華的眼中阿爾貝托只是一個可悲的皇帝。


「⋯⋯終於來了呢、阿爾貝托閣下。原本是想好好聊聊的、不過彼此都很忙吧、那就趕快進入正題吧」

「是呢。那麼、我的女兒蘇菲莉亞和缇歐妮西亞在哪裡呀？」


阿爾貝托左右環顧了一下四週。


「⋯⋯⋯⋯那些是皇女們的名字嗎、還是說你根本不知道她們的名字是蘇菲和缇歐嗎？」

「哼、那是母親給女兒們取的名字。皇女就該有符合皇女的名字。就算改變了那些習慣的稱呼、也都要好好感謝我才是」


肆無忌憚的告知在場所有人、如果兩位小公主本人在場的話、肯定會憤怒吧。在周圍的表情都變得很難堪的情況下、愛德華依然沒有任何改變的回答道。


「哦、你們的想法余明白了。但是、王國並沒有理由回應你們的要求、因此兩名少女們並不在這裡。也包含那六位近侍的騎士。」

「你說什麼！！王國不是為了引渡皇女兩人和魯道夫他們才叫我來的嗎！？」

「余只說會討論關於引渡皇女等人的事情而已」


即使有血緣關係、在書面法律上來說夏莉和她的女兒們都是屬於王國的國民。愛德華打算用這事實來牽制住阿爾貝托、無從站住腳的阿爾貝托僅能咬牙切齒。


「余乃一國之君。將國民賣給他國之王、余該怎樣回應臣民。」

「在那的魔女將皇女帶往王國、而且還拒絕引渡、王國是從什麼時候開始變成擄人的國家了！？」


在旁邊的菲莉亞、那表情很明顯的在心裏辱罵『求閉嘴、拜託』。從阿爾貝托角度來看、或許只有去迎接女兒這樣的認知吧、但在這種場合厚顏無恥也是有限度的。


「確實、余可以理解目前在繼承問題上皇妃閣下可以說是相當拼命的。但、斷絕了當時還在腹中的孩子與夏莉閣下所有的關係的你、恐怕至今為止也沒有對自己的孩子有認知吧？ 那麼、母女三人就已經不是帝國國民了、自然也沒有引渡給帝國的理由。掌管國際之間調停的聖國方面也早已認同。連你那六位近侍也是同樣的、如果貴國不打算作出裁決、王國絕對不會讓其引渡。你有考慮過誰是大義（正義）嗎？」

「這、那⋯是⋯⋯！」


不愧是多數人民信奉的天空女神、掌管國際間調停的神權國家、『聖國』都搬出來的話、不僅僅是王國、連阿爾貝托也不得不畏懼。

雖然他本人並不想承認這一點、但事實有如愛德華所說的、是自身捨棄了婚約者的立場、而且早已與老家切斷所有關係、內心想利用這點的方法已經失敗了。

這樣情況、無論怎樣推出帝國方面的主張、王國的立場理應當會保護身為國民的蘇菲和缇歐。


（但是⋯⋯換句話說、也只不過就是平民。雖然這次確實失敗了、那麼下次只要不惜發動戰爭再奪回來就好了⋯⋯！）


不管怎麼說他也是一位國王、是不能把數百萬國民的頭顱掛在那兒、不是永遠都會這麼一副從容不迫的。

阿爾貝托無視自己的錯誤、觀察在桌子對面的男人、愛德華討厭與敏感弱點的事情。

眼前的《黒獅子王》、儘管有擁有強大的軍隊、但非常討厭戰爭。這是阿爾貝托根本無法理解的政治概念。

預算也好、儲備也好、生命也罷、戰爭總是會讓無數的生命逝去。從阿爾貝托的角度來看、金錢與士兵是使用過就可以丟棄的、但愛德華是極力想運用外交來制止戰爭的。

那麼、如果讓現場圍繞發動戰爭的氛圍、把兩位國民與國家放在天平之上、肯定是傾向後者的。為了威脅那隻黑獅子、用這惡毒的想法打算出這招的皇帝、嘴上嗤之以鼻時。



「但是啊、這樣一直沒結論的討論下去、讓戰爭的氛圍出現可救很麻煩了呢」

「嘖！！？」


但、彷彿可以預測阿爾貝托的想法一樣、愛德華搶先從自己的嘴裡先說出來了。


「但是、對於貴國的侵略、還是想避免消耗呢⋯⋯⋯⋯那麼、該麼辦呢」

「失禮了、這裡有個提案」


提案的人是菲莉亞。對於臉上露出素不相識表情的愛德華、阿爾貝托則是一臉驚訝、但最終仍允許自己的妹妹發言。


「⋯⋯願聞其詳」

「我理解王國的理由。但是、代表帝國、仍希望與皇帝陛下有血緣關係的兩位公主、作為皇位繼承人來到帝國。為此、雖然型式上有些古老、要求舉行神前決鬥」


所謂神前決鬥、是在第三方聖國的樞機主教面前進行、可以說是國家代理戰爭般的事情。

傳說、在古代兩國訴諸全面戰爭後仍無法解決的情況下、各自選出代表的戰士參與決鬥、勝者將獲得對方國家領地、人力、權力等等有利條約的權益。

然而、對於這種通過賭博決鬥定論、視同於放棄討論國家重要決定的倫理問題、近年來、只遺留下形式的東西了。


（這樣就可以了吧？愛德華陛下、金絲雀大人）


這正是菲莉亞等三人精心策劃的圈套。如果再續繼毫無結果的討論下去、愚帝肯定會單方面引起戰爭、擴大雙方所造成傷害。

那麼只要在這場神前決鬥中、讓王國取得勝利、禁止帝國對王國的侵略就可以了。對此、阿爾貝托非常懊悔的咬牙切齒、雖型式上早已廢除、但仍然有效的神前對決、如果自己違反了勝利所規定的條約、自己將會受到周邊各個諸侯的攻擊。

雖然雙方也會承擔敗北的風險、但比起阿爾貝托用戰爭等理由來威脅的時刻上、去承擔比此更大的風險來說、某種意義上也是相同的。


（除此之外還有更加亂來的方法⋯⋯⋯⋯那樣做的話、帝國將會永遠失去將姊姊大人帶回帝國的正當性）


但、不管如何、都要在神前決鬥贏了才能發揮其真正的價值。在那之後、只能能讓阿爾貝托承認就好了⋯⋯⋯⋯。


「咕、唔⋯⋯！」

「覺得如何、阿爾貝托閣下。對於菲莉亞閣下的提案有什麼問題嗎？雖然規定上有些缺陷、但余認為比起侵略、決鬥的方案更為巧妙呢？嗯⋯⋯確實呢、自古以來、帝國就和魔國的關係十分不好呢」


阿爾貝托很苦惱。在剛剛被隨意制止的恥辱也是如此、面對無法按照自己的想法去實現的現實、只能在心裡亂發脾氣、頭腦充滿了煩惱。

身為皇帝的自尊心、被自己妹妹奪取指揮的恥辱、從容不迫的《黑狮子王》。與阿爾貝托理想中、自己掌握主導權的對談完全不同、現在是連話都難以說出來的情況。在此之前一直保持安靜的金絲雀突然呵呵的笑了起來。


「庫庫庫庫庫！愛德華呀、不要這麼欺負人呀、幹嘛對一個腦袋不好的男孩這麼小家子氣！哈哈哈哈哈 」

「腦、腦不好的男⋯⋯？妳⋯⋯妳這、妳是在說我嗎⋯⋯！？」


那種憤慨爆發出來。血液無意識的直衝阿爾伯特的腦門、漲紅的臉上聚集了汗水。

至今為止阿爾貝托一直被帝國人們忌憚的生存著。雖然近年來、妹妹菲莉亞一直跟自己對立、但背後仍有很多人支持他、所以阿爾貝托一直被受尊重是很理所當然的事情。

因此、今天是他第一次聽到這種純粹的惡意、直接面對面說出口的暴言。


「這種一開始氣勢就瞬間掉到狗屎裡的皇帝（笑）、不管怎樣看起來都很好笑呀。嘛啊、終究只是一個弱小國家的扮家家酒、別說王國兵了、妾身看來⋯⋯連公會引以為傲的冒險者都比不上吧？太累了太累了、帝國的雜魚要跟冒險者相比、那種差異啊⋯⋯真是辛苦了呀、哈哈哈哈」

「妳、妳這傢伙！！！！妳在污辱我的帝國嗎！！！」


此話使阿爾貝托勃然大怒、以璐蜜安娜為首追隨她的帝國騎士也充滿了憤努的表情。

面對毫不客氣的嘲笑帝國自豪的騎士、會憤怒也是理所當然的。


「嘛啊、這不是理所當然的嗎。因為是皇帝才是無可奈何的呀⋯⋯妾身從剛剛就一直安靜在聽汝那種自己優先是理所當然的態度、實在是噁心至極」

「噁心！！？」

「正確噠。汝真的很噁心。現在這種想法在汝說話的時候一直在增加噠」


金絲雀就算是一國之主也依然持續自己的嘴砲。嚴格上來說、金絲雀不屬於任何一個國家、因此各種外交、習俗與禁忌她一概無視、正因為在經濟上、性格上和能力上都沒有人可以承受得了她、所以金絲雀總是按照自己的意願行事、哪管那是什麼暴行之類的。


「像這種自我意識過剩有如扮家家酒的國家戰士們、恐怕不及強大的王國兵和冒險者腳根吧。還不能察覺到這點的汝喲、妾身都不知道汝還有沒有救呢？」

「⋯⋯好⋯⋯好吧！！你這麼看不起我、我就接受！！我以我女兒和魯道夫等人為賭注接受神前決鬥、讓你們徹底的體驗我國騎士的力量而顫慄吧！！」


憤怒中的阿爾貝托輕易的承認了菲莉亞的提案。

於是、就這樣⋯⋯賭上蘇菲和缇歐未來的神前決鬥就這樣拉開了序幕。












「妳還有什麼遺言嗎」

「等等等等等等等！！停、住手、STOP！！不要拿劍抵在妾身的頭上！！沒了腦袋可不是開玩笑噠！！」


現在在邊境冒險者公會的後院中庭裡、夏莉把金絲雀埋到洞裡只露出一顆頭部、並用刀尖消去她的黑角與頭蓋。在身為半不死者唯一的弱點、腦袋在被砍掉之前、就算是世界第一的魔女也不得不發出悲鳴。


「你想說的我明白了。王國為了牽制帝國和女兒相關的麻煩問題、特別設了決鬥的場所、然而這也是王國在外交上能做出的最大讓步是吧。還有順帶的就是、打算在帝國方面展示冒險者力量的與金絲雀膽識是吧」

「哎呀哎呀、汝知道不就太好了嗎。妾身真該褒奖汝呢」


然而、在夏莉蒼與紅的異色雙瞳中仍然散發著殺了妳的光芒。


「不覺得在做這種事情之前、要先和我們說嗎？愛德華陛下跟周圍的人都不會考慮到這些嗎？」

「不、其實在談話之前、妾身確實有回到這邊境的街道上」

「那為什麼當時不跟我說呢？妳明知道因為女兒和帝國的事情、我沒辦法離開這邊境的街道？」

「嗯哼、妾身也是跟愛德華說過沒什麼好擔心的才回到邊境上的呀⋯⋯⋯⋯實際上、遇到了很特別的情況才會延後跟汝說的啦。聽了汝也會嚇到的喲？」

「是什麼？如果只是小事願聽其詳⋯⋯？」

「實際上呢⋯⋯公會的廚師啊⋯⋯在妾身不知道的地方開發了新款甜點。妾身急忙跑去做試吃的重大工作⋯⋯⋯⋯」


咻！！！霎那間、不知道什麼很硬的物體被切開的聲音迴響於青空之中。


「嘛啊算了吧。不、不能說是好呢⋯⋯這樣進展下去。說實話、要牽制一國的行動就不得不依靠國家的力量、如果也能接受我們的要求就好了⋯⋯」



對手是誰都沒關係⋯⋯⋯⋯總而言之、獲勝就行了。

散發出前所未見強大氣勢的《白之劍鬼》、與至今仍未見過面的帝國戰士、其幻影重疊在眼前飄落的樹葉上、被遠遠凌駕於音速之上的一閃、瞬間撕裂。



　[第二章] 41.決鬥之前

發貼者：にゃん喵




在那之後、一周過去了。

感覺到夏季來臨的蟬兒在森林中鳴叫、炎熱的太陽與灼熱之風降臨大地。

絕對不會公開有政治意圖的神前決鬥、正如火如荼的展開。

神前決鬥的場所選在帝國的帝都建國以前就存在的岩山上、經過整修的『空中競技場』、下方莊嚴的皇帝堡壘一覽無遺。

那曾是貴族們的賭場、劍鬥士們浴血奮戰的地方、現在則是作為重要文化遺產的競技場。位於中央審判席的樞機主教、南側的國王愛德華、王妃艾莉西亞和王國文官與王國護衛。

北側則是有皇帝阿爾貝托和皇妃愛麗絲。周圍堅固圍牆看台上、坐滿了各貴族們與息息相關的文武百官們。


「沒想到⋯⋯會再次踏入這片土地上」


位於南側競技場內的通道上、夏莉仰望頭上那古老的石制天花板。

帝國的目標是蘇菲和缇歐兩人、那麼王國能派出的代表除了她、夏莉自身以外別無選擇。

然而、這早已不是夏莉一家人的問題了。國王自身的期望避免戰爭⋯⋯一位冒險者肩負國泰民安的重責。

而且、還是在不清楚帝國在這場決鬥中獲勝時還有什麼要求的情況下⋯⋯⋯⋯但、不管如何肯定不是什麼好條件⋯⋯⋯⋯將一個國家捲入的可能性很高、因此迷惘就會敗北。



「但是啊、為什麼要特別跑來帝國呢？ 聽起來、在國境上決鬥不就好了嗎？」

「誰知道？我怎麼會知道偉大之人的想法呢！」

「從金絲雀閣下的話來看、似乎是那個皇帝不願意再次移動到邊境上的樣子。身為當權者並非不可能的事情」

「說起來、國王陛下的行動也很可疑呢。就算有護衛跟著⋯⋯這麼輕易就進入他國⋯⋯」


在夏莉附近、對謠言雜談很有興趣的蕾亞、庫德、凱爾和阿斯忒里歐。這四人冒險者是夏莉最近經常以指導者身份參與的隊伍。


「但是、沒想到蘇菲醬和缇歐醬有皇室的血統呢」

「而且是這樣的話、那夏莉桑不就是位原貴族、也是皇太子的婚約者吧？想說夏莉桑是打哪來的、這可真是令人意外噎」

「哈哈哈⋯⋯到現在我也很難相信說」

「嗯、人生啊⋯⋯家家有本難念的經」


最後、為了目送將即將登上決鬥場的母親、兩位小公主
當事人
蘇菲和缇歐等人聚集在一起。

最初、應該按照古老慣例、在國境的平原上進行神前決鬥、不過、阿爾貝托和愛麗絲無視了那個慣例、拒絕長時間移動。

然而、金絲雀與愛德華卻出乎意料的放縱了他們。由於有金絲雀的秘術空間轉移魔術、王國方面也沒有花費太多的時間在移動、最終以帝國單方面招待國王與王妃這種形式解決了、不過、王國方面的文武百官倒是強烈反前往緊張狀態下的國家。

金絲雀自身以國王和王妃的護衛這等條件得到了入境帝國的許可、不過、在神前決鬥中要由誰來擔任蘇菲和缇歐的護衛時、夏莉最先想起的是阿斯忒里歐所指導的隊伍。


「夏莉桑！！那個白癡皇帝是所有女人的敵人、斷他命根！」

「蕾亞、妳真的是⋯⋯決鬥的又不是皇帝陛下」


凱爾姑且勸告正在揮拳、憤概的蕾亞。

既然已經委託了護衛、那身份訊息公開就是無可避免的。先不說結界特化的專家阿斯忒里歐、要論能力的話肯定有更優秀的人、不過、選擇了沒有任何立場和瞭解自己的他們、夏莉判斷蘇菲和缇歐的血統應該不會流傳出去。

四人裡面的三人仍然是孩子般的新米冒險者、剩下一位是對權益不感興趣的僧兵、為人也無可挑惕。


「瞄準那傢伙的褲襠！！偷桃啊、猴子偷桃啊！！」

「記得在傷口上灑一點鹽和辣椒混合的東西、讓他痛快一下呀！」


在聽完夏莉的過去後、從反應上看來應該不會背叛自己吧。但、他們說的話對夏莉來說稍微有點下流、只能默默的紅著臉聽完、但願旁邊的人聽到不會讓他們被追究不敬之罪。


「但、吾輩感到很意外呢。愛德華陛下不說、連魔女閣下都如此放縱對方⋯⋯⋯⋯這是連吾輩們也無法知道的意圖？」


夏莉並沒有回答那個問題。只是、在進入競技場前、金絲雀對著夏莉、用手指了一指城堡、然後用大拇指比出一個讚、一邊用燦爛無比的笑容對著夏莉說。


『順便噠。讓那個低能說屁話的男孩吃點苦頭噠。汝也想一吐至今為止的憤怒吧？』


夏莉非常能夠了解那句話的涵義、自己也經常被金絲雀搞得烏煙瘴氣的、但、現在那些事情都無所謂了。


「……母親⋯」


缇歐抓住夏莉連衣裙的裙擺。


「加油⋯⋯！」


蘇菲緊握即將前往決鬥場母親的手、看著母親。

自己手中的小手在顫抖著、眼神中透露著不安、但仍拼命掩飾心中的不安來目送自己母親的兩名女兒⋯⋯靜靜的⋯⋯⋯⋯夏莉心中、燃起了前所未見的高昂鬥志。


「沒問題的⋯⋯我一定會獲勝、然後回來的」


平常總是冷酷的夏莉、臉上出現少見淡淡的微笑、與蘇菲和缇歐的視線交會、慈祥溫柔的撫摸兩人的臉頰與頭髮。

目送瀟灑的離開自己、走向光芒四射的決鬥場大門、看向那母親的背影、只能用短暫又笨拙的吼叫來傳達各種情感與應援。

沒有理由。很單純的、對於父母⋯這樣就足以成為無敵的。









另一方面、與夏莉所在地相反的競技場內通道、代表帝國戰士的璐蜜安娜用頭繩把紅色的頭髮紮起來、手中緊握傳家之寶的魔劍。

看著身為自己摯友又是直屬騎士少女的背影、回想起到現在所有的經過、不由得咬牙切齒。

神前對決的性質、選出國家第一的騎士是理所然的⋯⋯然而現在的問題是、璐蜜安娜便是那年紀輕輕就取得帝國第一的騎士。

即使自己不是很瞭解劍術、但能夠被奉為『守護劍姬』保護自己的立場上、菲莉亞理解她的強大。

因此、並不是懷疑夏莉的實力、而是無論如何也不想看見璐蜜安娜的勝利。

那麼、不也是可以故意讓她負傷出場嗎、不也是可以拜託她放水嗎、那也是沒辦法的。

首先、作為前者的理由、想要讓帝國放棄的話、就必須擊倒帝國最強的戰士⋯⋯用冒險者的方式來比喻的話、就像是要擊倒魔物群必須先取魔物之主首級一樣。

如果不這樣做、之後不管怎樣都會被追究合理性、然而相反的、如果知道王國裡有比帝國任何一個騎士都強的人存在、那誰都不會想去挑戰了。為了讓帝國方接受神前決鬥的結果合理性這是必要的。

後者的理由便是璐蜜安娜出生的雷納德世家、其家族血統代代傳承的一種詛咒。

雷納德家族自古來就是騎士世家。不容許一切的怠慢與妥協的風氣、甚至是依賴魔術來強制執行。

以血統為媒介、對一切事物都不手下留情的詛咒。平於給予自己在鑽研與責任上的恩惠、現在卻變成了災禍。

這種極為扎深堅固的詛咒難以解除、就算是君主的命令也難以抗拒。不過、要是能使用聖國神官所擅長的審查魔術『識破』的話⋯⋯不過那也是在這之前的事了。

正因為如此、菲利亞策劃著如何不讓璐蜜安娜上場的計畫、不過、正準備要實踐之前、突然出現在帝國的金絲雀————


『叫那個雷納格家的小姑娘出來就好噠。只要討伐她之後、剩下都是微不足道的雜魚而已』


躲在憤概的阿爾貝托與騎士們身後不斷的低下頭、在金絲雀煽風點火的指名挑戰下。無法反抗再次被憤怒支配思考的阿爾貝托命令、璐蜜安娜就必須要這樣出場。

姑且算是協力者的金絲雀、但菲莉亞了解其真正的目的是要在帝國領土內拓展冒險者公會的商業利益。但不管怎麼說、在這種時機進行宣傳、時間點真的很差。


「公主殿下、變成這樣也沒辦法了。之後就相信夏莉閣下吧」

「⋯⋯對不起、璐蜜安娜。本應該是要站在支持妳的立場才對⋯⋯⋯⋯」

「比起我的武績、公主殿下所重視的東西更為重要⋯⋯」


能夠坦率的理解狀況實在讓人難以歡欣鼓舞、不過對於眼前緊握手中魔劍、能理解自己劍士職責的璐蜜安娜來說、確實不見得是件壞事。

意識到不能讓她擔心、嘗試在表面掩飾自己的菲莉亞、那表情仍相當哀傷。

雖然早已盡力、但皇女還只有十七歲。經驗、權利和力量都不足夠、很多時候無法如願以償而被時事帶著走。更不用說是關係到自己最重要的人和她女兒們的未來。

只能期望王國的《白之劍姫
劍鬼
》能超越帝國的《守護劍姬》⋯⋯⋯⋯再後來、菲莉亞很快就意識到自己只不過個井底之蛙而已。









「一切到位了嗎？」

「非常順利。雖是有些老舊的裝置、但經過幾次修理整併後、已經確認全部完成運作」


愛麗絲俯視眼前的文官、滿意的點頭。


「可能會有些卑鄙呢⋯⋯」

「那是沒辦法的。雖然不認為會輸給那些冒險者、但如此鄙視我們⋯看來還是要有些萬一的準備呢」

「更重要的是為了帝國的未來。無倫如何、都必須要姊姊大人的女兒們來到帝國」


隨意的考慮這種不值得一提的事情、愛麗絲面露聖人一般的面容抱著阿爾貝托的胳膊。

本來、要用自己厭惡的姊姊的孩子安置在下任皇位繼承位上是非常討厭的事情。但、即使不在意側室的存在自己仍是沒有孩子、意識到現在的立場必須貫徹下去是必要的。

那麼、就只能忍耐了。就讓自己好好教導她們、什麼叫做皇女教育
教育欺凌
吧。說起來自己支援者的其中有一個兒子⋯⋯去強迫她們倆去跟奢侈、醜陋、肥胖的男人結婚就好了。



「但是、我很擔心呢。孩子們能夠適應嚴酷的王族世界嗎⋯⋯⋯⋯至少就由我來保護和指導吧」

「妳一直都沒變呢、愛麗絲。就是因為妳如此的溫柔、我才願意捨身保護妳的」


一邊享受內心的痛快、一邊不忘阿諛諂媚。愛麗絲滿足於眼神沈溺於自己、雙手抱緊自己的阿爾貝托的態度、眺望決鬥場下方隱藏的機關。


「想不到呢、在空中競技場下方居然有這種東西呢⋯⋯」

「啊啊。那可是過去
黑暗
的、專門為了貴族們享樂
競賽
而設置的呢⋯⋯」


為了防礙競技場上的劍鬥士而在下方狹窄處陳放著、競技場內部設置了許多自動裝置的陷阱與魔術式的地雷。

徒有虛名的競技場、為了讓其接待貴族們、和其所期望的劍鬥士獲勝、堂堂正正只不過歷史洪流中的謊言、是連菲莉亞都不知道的帝國陰暗面。

這次、機關發出了沈重的聲音、這些陷阱被用來襲擊想要守護孩子的母親。


「不過這樣一來阿爾貝托大人就邁出成為大陸馳名偉大皇帝的第一步呢」

「啊啊。之後只要有妳在身邊、我不管到哪都可以征服那裡的」


在這充滿愛恨情仇旋渦的競技場。作為帝國、為了帝國的未來。作為王國、為了守護國民與牽制他國。身為母親、為了抓住孩子的未來而展開的決鬥、現在開始了。



　[第二章] 42.奧義

發貼者：にゃん喵




周圍的聲音彷彿進入了靜止的狀態、這是在滿席的空中競技場、全體人員的感受。

神前決鬥的規則之一、僅能攜帶一把武器入場。

手持蒼之上古刀
伊伽利瑪
走進決鬥場、白髮隨風飄揚的美麗劍士、全場的人無一例外都被她的一舉一動所吸引、那些曾經認識她的人也被周圍的氣氛所引響、無法說出口的驚訝與沈默。


「什麼⋯⋯⋯⋯那是⋯⋯⋯⋯？」


相隔十一年沒見到的女人、彷彿時間從那天起就從未前進過⋯⋯⋯⋯或者說她的舉止仍未改變、但、對比曾經更加年輕美麗的身姿感到愕然。

包括愛麗絲在內、受到她吹捧的皇帝、騎士團團長、宮廷首席魔術師、宰相、甚至連父母兄弟姐妹都一樣、眼前的女人令人愕然。

愛麗絲依然還記得、以前確實已經對她施以了嚴刑殘酷的拷問才對。然而、在眺望魔術所投放的影像中、決鬥場上夏莉的身姿、那美貌已經遠超那時候自己所羨慕嫉妒的狀態了。


『那、那⋯那個今天去監獄的時候、皮膚也好頭髮也好、通通變回尚未入獄的美麗狀態了！！』


回想起來、那曾經擔任拷問者所說過的話。那時候自己曾認為那只是白痴愚蠢的妄想、但此刻才理解那些話是真的。

現在本應是三十歲的姊姊、卻有著比二八年華時自身內心所嫉妒的美麗還要更加傾城傾國的身姿出現在愛麗絲面前、而自身又是如何呢？

並不是什麼特別的自負。然而、臉上的皺紋和肌膚、不敵十年光陰摧殘、刻印歲月的容貌、和透過魔術影像、那不化妝有如十代少女般吹彈可破的肌膚相比、愛麗絲意識到久違的嫉妒與憎恨之火在心中燃燒。


（不可能、絕對不可能⋯⋯⋯⋯一定、一定只是用什麼魔術偽裝了而已！是啊、因為有《黄金的魔女》呀⋯⋯！！）


姑且不論真相如何、愛麗絲理智上依然無法接受夏莉比自己更加優秀美麗、而選擇逃避了現實。

但、其意識深層中是能夠理解的。那已經不是阿爾格雷家血統可重現的年輕與美貌、如果不是受到神的寵愛是不可能重現的。


「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯阿、阿爾貝托大人」
「啊⋯⋯啊！？ 怎、怎怎麼了嗎、愛麗絲？」


就像是在驗證現實一樣、以如此沈溺於自己阿爾貝托為首、那些自己曾經吹捧過的美男們、光見到那女人的外表就已經陷入了迷戀中。


『哼！！真是好久沒見到了、那令人討厭的髮色與眼瞳。⋯⋯⋯⋯嘛、但臉蛋確實很漂亮呢』
『快、快看看那個⋯⋯⋯⋯是男人都會喜歡的身體。⋯⋯⋯⋯勝利之際、陛下能將那女人賞賜給我嗎？』


那些支援愛麗絲和阿爾貝托的有力貴族們、即使是坐在自己附近的也是如此、帶著蔑視與充滿獸慾的目光看向夏莉。

從談話的內容與視線來看、貴族們似乎更喜歡像夏莉那樣豐滿的胸部和柔軟的身軀吧⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯說好聽點就是嬌小可愛、說難聽點就是與缺乏凹凸有致身材的愛麗絲完全相反。

那些人都很面熟。不僅僅只有美男子、愛麗絲還與不少支援自己的有力貴族共處閨房、但其中也有對自己不抱有慾望的人。


（還是⋯⋯⋯⋯！即使經過了十一年後⋯⋯妳還是⋯⋯⋯⋯！）


而且來到這個觀眾席之前、愛麗絲也看到了繼承夏莉外貌的雙子、更加速了自己心中嫉妒的情感。

自己應該是活在更優越的家族裡。某種意義上、愛麗絲應該有比夏莉更優渥的恩惠才對。然而眼前的身姿、素質都是不需要言語就足以吸引人、更別說有如天使妖精般的孩子們⋯⋯⋯⋯不管哪一種都是愛麗絲想要卻得不到的。

坐在和阿爾貝托一樣的椅子上、把手放在椅子扶手末端的水晶⋯⋯⋯⋯能夠強烈感覺到存在於競技場下方陳列的陷阱與魔道具。

現場沒人能發現平時那滿溢自信的眼瞳、早已渲染污泥般的憎恨與嫉妒。










緊握傳家寶劍站在競技場的《守護劍姫》。相對的、對璐蜜安娜來說是《劍姫》的⋯⋯⋯⋯冒險者公會引以為傲的《白之劍鬼》。

在野蠻職業、冒險者中聲名大噪的夏莉、以世界最強
帝國最強
的騎士璐蜜安娜作為對手、會被璐蜜安娜啃食到哪種程度呢、這是帝國單方面的看法。


（怎麼回事？無法看透她的實力⋯⋯）


但在那其中、璐蜜安娜是相當困惑的。抵達劍術巔峰的達人、是能夠觀察與之敵對的人、其行動來判斷對方的實力。

然而、在達人領域精通劍術的璐蜜安娜也是能夠靠著觀察而判斷對方的實力、但將蒼之上古刀
伊伽利瑪
⋯⋯⋯⋯的刀尖朝下、毫無顧忌地站在自己面前、看上去別說是武人了、單純的就只是外行人而已、可是內心深處卻有種奇妙的感覺。


「⋯⋯⋯⋯夏莉閣下。雖然沒想到會以這種形式和您一決勝負、但對我來說是求之不得的好機會。雖然因為某種原因無法手下留情、但還是讓我們互相全力決戰吧」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


沒有給予回應。只是⋯⋯蒼之上古刀的刀尖稍微抖動了一下。


「那麼⋯接下來、在偉大的母親、天空之神的代理下、兩者將以武藝一決雌雄。⋯⋯⋯⋯雙方、準備⋯⋯」


站在審判席上的樞機主教做出的下一件事情就是決戰的信號。夏莉和璐蜜安娜相互緊握手中的劍。


「⋯⋯⋯⋯開始！」


出乎意料、經典的決鬥開局
讀取對方攻擊
並沒有發生。


「賀啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵呵！！」


踏破決鬥場石板的氣勢、以爆炸性的速度瞬間縮短距離的璐蜜安娜。周圍外行人的眼睛都無法跟上的速度、拔刀一閃⋯然後穿越、像是瞬間切斷夏莉的身體一般。


「⋯⋯什」


但、血光並沒有四濺。不僅如此、連衣服都沒有任何傷痕。手中的感覺不由得讓自己看向不知道什麼時候變得輕盈的劍、注意到的時後劍上那熟悉的劍身早已消失不見。

緊接著、什麼東西刺入決鬥場石板的聲音打破了沈默。在場僅有包含金絲雀、阿斯忒里歐在內的一部份強者、立即就知道發生了什麼事、以及那失去刀刃的寶劍。


「嘖！？」


璐蜜安娜急忙的往後跳。

劍被切斷了。傾注自身全心全意、從正面全力的一閃、但手中的寶劍卻像砍樹一樣從根部完全被切斷了。

璐蜜安娜意識到了這劍技早已超越人類道理。打算先下手為強、突擊對方的空隙給予一閃、然而、注意到這個夏莉⋯⋯如果她想的話、自己恐怕早已被斬殺了吧。


（何等的速度⋯⋯⋯⋯！但是⋯⋯⋯！）


繼承家族血統的詛咒開始作祟、不管如何都不能放棄。儘管理解在劍技方面、對方擁有壓倒性的優勢、但璐蜜安娜仍認為自己尚未輸了比賽、將魔力注入手中緊握的寶劍。

令在場觀眾驚訝、已被切斷插在石床上的劍身、飄散為粒子收束在璐蜜安娜手中的劍上、再次形成劍的形狀。


「果然是魔武器嗎⋯⋯」
「沒錯⋯⋯此乃家族代代相傳的寶劍」


刀刃的軌跡在空中旋轉一圈。霎那間、競技場內捲起充滿沙塵的小型捲風向夏莉襲擊而去。

然而夏莉並沒有什麼特別的表情、手中的上古刀
伊伽利瑪
由上而下一閃。小型龍捲風被一刀兩斷、爆散之風襲擊四周。隨後襲擊而來的是縱向斬擊、用魔劍壓縮了火和水元素的二重斬擊。


「……哼」
「庫！？」


如果被斬擊攻擊到了恐怕會瞬間四分五裂吧、但夏莉在面對水火二重斬擊前絲毫沒有膽怯。抓緊斬擊的空隙、閃避、向前衝刺。

移動速度之快、璐蜜安娜無論如何也要擋住那超越音速的斬擊。

鏘——————！



夏莉打算繼續白刃戰緊逼進攻、不過、注意到璐蜜安娜手上的劍身帶電
危
的瞬間、立即拉開了距離。

已璐蜜安娜為中心擴散、遲來的激烈電擊。雖然有些距離、看似好像當時竜王釋放那讓人類瞬間碳化的電擊、就算是身體耐久力相當出色的夏莉、如果完整吃到一套電擊的話、馬上就會因電擊身體麻痺、無法動彈而敗北吧。


「現在想起來了⋯⋯⋯聽說有那樣東西的存在呢⋯⋯⋯雷納德家族的傳家之劍
克拉倫特
」


若是能適應五大屬性的極致、自然能夠應對所有狀況。這是曾經有過的戰術理論、可追溯到那古老依然還在發展詛咒的年代、但即便是現在、魔術早已發展成熟的至今、也依然是無庸置疑的強力戰術論。

將那戰術理論重現、並具現化的寶劍⋯⋯⋯⋯『五大元素指揮權
燦然輝耀的王劍
』

劍刃由地屬性的魔力所構成、劍身上魔力的流動十分強烈、能夠釋放持有者想像的屬性攻擊、破格的魔武器。

曾經是象徵帝國權威的寶劍、在過去戰亂的時候賜予了某個騎士。那、即是雷格納侯爵世家的誕生。

達人領域的天才、破格的魔武器⋯⋯⋯⋯用冒險者的等級來譬喻、說足以登上階級S冒險者也不為過吧。單純看頭銜的話、B級冒險者夏莉是沒有獲勝的可能性、不知道實際情況的人也為這樣想吧。


「然後呢？」
「賀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


持續將捲起漩渦的火焰、呼嘯的狂風、逆襲的水流、隆起的岩劍斬斷、迴避周圍併發的電擊、夏莉再次於璐蜜安娜攻擊的空隙中、逼近、白刃戰。

鏗—！鏘—！鏘—！鏗—！鏘—！

絲毫沒有停頓、夏莉手中的劍像是分裂一樣、幾乎無法猶豫的連續斬擊襲擊了璐蜜安娜。白刃戰的火光四濺、劍姬只能依靠手中的寶劍作為盾牌、不斷防禦夏莉的斬擊。










「⋯⋯⋯⋯速、速度太快了、感覺什麼都看不見？」
「嗯⋯⋯⋯⋯有同感、對方也是一樣呢」
「我還以為從遠處能看到什麼呢⋯⋯⋯⋯到頭來都不知道自己看了什麼(๑•́ ₃ •̀๑)」


在南側王國方面觀眾席上的蘇菲和缇歐、還有新米冒險者三人用遠程觀看著、那自己永遠無法理解的全貌、競技場中所展開神速的劍技激戰。

競技場上、白刃戰的火光、五大屬性的攻擊與爆散的元素、那讓旁觀人眼花撩亂的速度、兩名劍姬的身影忽隱忽現。


「阿斯忒里歐桑⋯⋯⋯⋯您知道那兩人到底展開什麼戰鬥嗎？」
「嗯、略懂略懂。話雖如此、兩人乃是活在劍中的同志⋯⋯⋯⋯雖然吾輩可以看見動作、但是無法解其中的技術與奧妙之處」


雙方看起來只是肆無忌憚的相互廝殺、但實際上兩人卻展開了達人領域極致的攻防戰。幾乎等同於冒險者S級別的劍士攻防戰了。

只能使用一把武器、魔術可以自由使用、勝利的條件是投降、還是無法繼續戰鬥呢。在這場神前決鬥中、在規則上是完全對夏莉不利的。

決鬥中、僅能使用一把武器就是夏莉的瓶頸。劍鬼擅長的作戰方式、是運用魔力創造身處於異空間原型武器的仿冒武器、而且進可攻退可守、甚至用完即扔。

魔術、一旦使用了、手中的武器就會增加。不想因這點讓對方可以指責自己這種麻煩的事情、夏莉才決定封住自己擅長的作戰方式、與萬全準備的劍姬對峙。

但、就算如此《白之劍鬼》的實力依然是壓倒性的強大。璐蜜安娜不管怎樣想要取得距離使用遠程魔術牽制住夏莉、那些攻擊全部都會被斬斷迴避、而在下一秒夏莉就會在攻擊的空隙中迫近、白刃戰、強制璐蜜安娜防禦。

確實、璐蜜安娜絕非泛泛之輩。但面對的對手是連竜王都單人討伐的夏莉⋯⋯是因為自身的強大才勉強進行了防禦戰嗎⋯⋯⋯⋯恐怕被斬殺也只是時間上的問題了。

但、由此所見不得不承認夏莉強大到跟怪物一樣、不、是超越怪物了。


（哦！是這樣嗎。看來、敵人不僅是姬騎士閣下而已。魔女閣下似乎早已比我更有心得
注意
呢⋯⋯）













對付一個冒險者為什麼要花費這麼多時間呢、舞台周圍上的帝國騎士團團長為首和周遭的貴族開始不斷的給璐蜜安娜潑冷水。然而搞不懂戰況的帝國一方、只有兩人注意到夏莉的異常性。


（怎、怎麼回事！！明明發動了陷阱、但是動作卻沒有遲緩的樣子⋯⋯！愛麗絲、妳那邊如何？）
（不、不行！！這裡也是一樣的狀況⋯⋯⋯⋯！）


不斷竊竊私語的皇帝夫婦。為了防礙夏莉獲得勝利、確實已經發動了舞台下的陷阱、不過、對於那些不知為何有如啞彈的陷阱、如此不可思議的現象隱隱約約的感覺到、原因出在夏莉身上。

所謂的作弊、不被裁判發現就好了。在空中競技場下方、隱藏著多數用魔力探知也無法發現、肉眼無法看變化的魔術、為了讓其改變戰局的各種陷阱。

那些陷阱有著各樣的效果、穿著靴子在與石床短暫接觸的瞬間造成全身麻痹、摩擦係數為零
滑倒
等等、不過那些全部早已毫無意義。


————————看吶、夏莉。那個競技場下方有相當多的陷阱吶？

————————嗯、看見了。似乎對方也不打算堂堂正正的來⋯⋯


但、在最強的魔女與可以看見全部
異能
的夏莉面前、那些可恥的策略刑同虛設。

當然是可以事先排除那些陷阱的。但、不這樣做的理由很單純⋯⋯⋯⋯就算在滿是陷阱的競技場、同時對峙璐蜜安娜也沒問題的。

所謂冒險者、是時常需要突破危機的人。因此夏莉一邊與璐蜜安娜高級別的魔術騎士戰鬥、一邊讓其陷阱無效化。

劍鬼的絕技、那雙眼瞳內所看見的東西、將原本無形無色的概念和詛咒一刀兩斷。斬殺在腳下、那不穩定的魔力流動、用著璐蜜安娜也無法理解的神速劍舞、讓陷阱失去效用。

策略也好、技術也好、性能也好、從正面扭轉一切、那壓倒性的力量。阿爾貝托和愛麗絲、以及正在和她對戰的璐蜜安娜、才第一次意識到自己在與什麼戰鬥、並理解了其冰山一角。


（簡直就像山一樣⋯⋯像山一樣巨大的怪物⋯⋯⋯⋯！）


眼前的白色劍士早已脫離人類的道理、越來越能看見如此的幻影。但是、她是一名騎士、與詛咒沒有任何關係、身為騎士、就該為了自己的君主
菲莉亞
獲得勝利、凱旋而歸。


「那麼⋯⋯⋯⋯這招如何、賀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


借助暴風之力向後大幅退開、孤注一擲的將所有魔力通過劍身擴散至周圍。身邊三百六十度全範圍內、在大氣中形成有如拳頭般大小的冰雹與碎石、其密度幾乎毫無空隙。

好似魔術的石彈與冰彈一樣、用著足以射穿岩石的威力射出。璐蜜安娜打算發動並持續保持這威力、對決鬥場全域展開無處可逃的攻擊火網。

不管是多麽不符合常理的體技、只要沒有能夠閃避的地方、那必定會露出空隙。確實、要防禦這招只要使用無詠唱的結界術就可以了、但只要結界發動的瞬間就用自己最強威力的一擊突入。

將年僅十七歲就抵達帝國騎士頂點的少女、其驕傲之心打碎的強敵面前、璐蜜安娜意識到、勝利的貪慾已經吞噬了自己的理性。


（⋯⋯⋯⋯想要贏！）


內心是感到羞恥、但此時此刻、自己早忘記除了眼前劍士以外的所有事情。為了回應內心的鬥志、周遭身邊大量的岩石與冰雹朝夏莉襲去。

吃下了這整套的魔術肯定是致命的。觀眾席上傳來了愛女的呼喊。夏莉解放隱藏在愛刀內、其中之一的力量。


「星殞吧、《蒼之國壁
伊伽利瑪
》」


沒有翅膀的物體能夠向遠方飛行、無非是他的移動速度
動力
很快。象徵守護國家的《蒼之國壁》其魔劍的能力、是強制性的使生物以外的飛行物速度
動力
歸零。

從一百到零。突然失去速度
動力
的冰雹和岩石、隨著重力掉落到了競技場的石板上、消逝。


「怎、怎麼會⋯⋯⋯⋯」


孤注一擲的一擊讓自己驚訝不已。夏莉在霎那間向瞬間移動般的爆衝、突入到了璐蜜安娜的眼前、絲毫沒有放過璐蜜安娜那不滿剎那間的猶豫。


「猶豫⋯⋯」
「糟——！？」
「就會敗北⋯⋯」











突然改變一下話題、對阿爾貝托來說、皇帝城堡是象徵自身權威與榮耀的建築。居於城堡內的皇坐上、自負的以為自己立於帝國的頂點、也是自己和心愛妻子度過蜜月的家、充滿著回憶。

然而、與丈夫的想法有些不同、對於愛麗絲來說、城堡也是非常重要的地方。是、只為了自己製作禮服與收藏寶石的地方、只為了自己而綻放繁花的庭園、只為了自己而存在的權威象徵⋯⋯⋯⋯從成為了皇太子妃到皇妃、至今為止塞滿自己一切的地方。

正因為如此、才會有現在的他們⋯⋯⋯⋯否則、只有極少數人在帝國見到這種景象和現實還能容忍兩人的。


「庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈！放心吧屁孩、城堡內和附近周遭的生物都進入了妾身的空間魔術避難了噠！！這樣就不會有問辣！！！庫哈哈哈哈哈哈」


魔女的笑聲充斥整個競技場。

嘲笑著告知皇帝威光莊嚴的巨大堡壘被一刀兩斷。此時城堡倒塌所產生的巨大風壓、以及漫天飛舞的塵埃、此等景象有多少人能夠理解、又有多少人能夠接受呢？

原因不明的天災、有如神罰般的大斬擊⋯⋯又有誰能想像只是一名劍士、單純的劍技所造成的呢？


「這、這是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「我、我的城堡⋯⋯我的禮服⋯⋯我的寶石啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





夏莉從正面由下至上的一刀兩斷、扎扎實實的斬擊了璐蜜安娜的身體。然而、不可意思的是、姬騎士並沒有受到傷害、只有通過異能視覺化的劍之軌跡、和被上古刀一刀兩斷的巨大堡壘。

最初的想法、是假如女兒們被當成人質的時候該怎麼辦、所構思的外道之劍技。假設犯人拿刀抵著女兒的脖子時、自己該如何已不傷害女兒的方式斬殺後方變態所練成劍技。

稀世的才智
傻瓜
與獨特的理論
愛溺
、和對女兒們的愛、所誕生的極致。劍鬼的奧義《絕影
神鳴流、二之太刀
》斬殺應該被斬殺的東西、在此使用了。＊註


「⋯⋯⋯⋯沒想到⋯⋯⋯⋯竟然有能把城堡一刀兩斷的劍士⋯⋯⋯⋯世界可真是廣大啊⋯⋯」


此時、驚魂未定的璐蜜安娜、才明確的意識到自己嚴重的誤解。如此神鬼般的劍技、絕對不是什麼姬
公主
等可愛的稱號、而是可以被稱為斬殺阻擋自己一切事物的鬼才對。


「不是《剣姫》而是《剣鬼》嗎⋯⋯真像個笨蛋一樣⋯⋯⋯⋯自己到底在跟什麼對抗呢⋯⋯⋯⋯」
「我不知道妳在說什麼⋯⋯⋯⋯也對不知道誰取的別名沒興趣、所以不用理解也沒關係」
「⋯⋯⋯⋯哈哈⋯⋯⋯連這
氣度
也不同嗎⋯⋯⋯⋯感覺輸了呢⋯⋯⋯⋯」


倒坐在競技上的璐蜜安娜。內心的傲慢與自豪在不知不覺中被打碎、榮譽有如糞土不值一提。就結果而言、輸了不見得是件壞事、但被如此壓倒性的力量與差距而敗北的自己、有愧對自己應該要守護的菲莉亞殿下。

然而、內心卻又有一種豁然開朗的感覺。曾擅自以為自己站在了劍士
帝國
的頂點、但⋯⋯自己仍然還可以變得更強。


「而且⋯⋯⋯還手下留情了吧⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯」


夏莉並沒有回答、但沈默也是一種回答。璐蜜安娜在決鬥的途中也多次覺得不可意思、好幾次好幾次的機會、夏莉都可以瞬間結束這場鬧劇、但、好像是把自己掌握在手中一樣、陪自己玩耍。

全部的全部
阻礙
都只是為了斬斷那座城堡。為了讓璐蜜安娜進入與城堡形成一直線上、在決勝的瞬間同時斬斷城堡。


「⋯⋯⋯⋯⋯⋯我、也是有應該要切斷的事物」


復仇停止了。但、內心依然存在憎恨之火。夏莉看著遠方失去支撐力正在崩壞的城堡、回想起金絲雀對自己所說的話⋯⋯那就是正確的答案吧。


「長年的憤慨都消除了、感覺相當爽快⋯⋯個人來說⋯⋯」
「為了消除憤慨⋯就把城給斬了什麼的——————」


真是⋯⋯怪物、是敬畏與恐懼。失去意識的璐蜜安娜、那還沒來得急說出口的懊悔之言、與正在崩壞的城堡所發出巨大聲響與轟鳴聲一同倒下了。



　[第二章] 43.帝國篇 尾聲

發貼者：にゃん喵




現在、由於皇帝宮殿突然的崩壞倒塌、帝都處於混亂的狀態。在城堡內與附近的所有人都突然被空間魔術轉移到其他地區、沒有造成傷亡、但權威象徵
毫無價值
的皇帝宮殿崩壞倒塌、倒是給了帝國財政致命的傷害。

另一方面、空中競技場、神前決鬥的勝負、夏莉最終的斬擊與城堡一刀兩斷的時機完全重疊。因此不少人用懷疑的眼神看向她、但考慮常理、是不可能用斬擊就將城堡兩斷的、因此帝國方面的貴族與武文武百官就沒有對此做文章。


「是妳幹的吧！！？如果是空間秘術的魔女、也能把城堡切開的吧！！？妳該怎麼賠償啊！！那裡可是有我的寶石和禮服呀！！？」
「嗯～？妾身什麼都沒做呀？有證據嗎？有嗎？」


在觀眾席上、由於平時的行為、遭到愛麗絲為首眾人逼問的金絲雀。遭受眾人辱罵與質問的同時、一邊竊笑一邊持續裝傻言行的逃避、彷彿在嘲笑帝國的所有人。

事實上、因為用空間魔術轉移城內與附近的人、只要調查一下絕對會發現殘留的魔力、但、被純粹劍技破壞的證據當然是不可能發現的。


「而且、汝喲⋯⋯真的是夏莉的妹妹嗎？妝都花了呢、生氣就輸了喲？⋯⋯⋯⋯啊、該不會其實是年紀差很大的姊姊或者大嬸吧？可是那傢伙都已經三十了、但看上去跟十幾歲差不多、為什麼汝的臉跟年齡不太相符呀？⋯⋯⋯⋯哈哈、啊！難道⋯⋯汝更年期到了嗎？」


金絲雀隱藏了自己和夏莉是半不死者
不朽
的事情、不斷挖苦愛麗絲嫉妒姊姊年輕外表的事情。而遭到活了千年之久蘿莉外貌魔女挖苦的愛麗絲、高分貝的怒吼讓周遭的人都感到非常困惑。同時、阿爾貝托帶著混亂的思緒快速離開了觀眾席、不斷的在尋找夏莉等人。


（我、我的城堡⋯⋯該死的臭魔女⋯⋯⋯！該死的⋯⋯！⋯⋯至、至少也要得到女兒⋯⋯）


自身驕傲與權威象徵的城堡遭受了物理性的破壞、內心無處發洩憤怒與絕望不斷詛咒著金絲雀的同時、也很快地在競技場內尋找蘇菲和缇歐的所在地。

神前決鬥勝負已定、現在阿爾貝托已失去戰爭侵略與要求戰利品的公正性、僅剩的手段只有像盜賊一樣搶走、或者直接說服兩人來到帝國了。


（比起惡劣的庶民生活、絕對會選擇優雅的皇室生活才對！絕對沒問題的⋯⋯！而且還是下任的皇位繼承人呢？）


不知道是從何而來的自信、相信雙子絕對會選擇自己與下任皇帝之路的阿爾貝托、在持續的尋找下、最終在競技場南方的通道找了蘇菲和缇歐。

是為了迎接勝利的母親而來的吧。兩人向母親的懷中飛奔而去、蘇菲和缇歐兩人緊緊抱住單膝跪下的夏莉、周圍還有擔任兩人護衛的冒險者隊伍、蕾亞、庫德、凱爾和阿斯忒里歐。


「啊啊、終於見面了呢！我的女兒們！！」


目睹如此溫馨的景象後、不懂觀察氣氛而打斷現場的阿爾貝托。感到害怕而顫抖的雙子、見此夏莉將兩人庇護到背後。


「你還有什麼臉可以過來啊⋯⋯你這垃圾⋯⋯嚕嚕
吐舌
」
「妳閉嘴！！沒跟妳說話」


毫不理會嘴砲自己的蕾亞、也沒察覺現場對自己的警戒心與厭惡感、只是熱切的看著夏莉背後不斷窺視自己的蘇菲和缇歐、並與兩人談話。


「初次見面兩位、我是阿爾貝托・拉格多爾。妳們的父親、帝國之君。你們可以叫我爸爸也沒關係」


大概是因為急忙尋找的緣故、面對額頭上冒著汗、臉上露出坦率笑容說出此言的阿爾貝托、夏莉等人都傻眼了。

說起來也是呢、畢竟眼前的男人曾經下達了遠程咒術的指示、企圖用誘拐的方式將兩人帶回到帝國。現在突然出現在兩人眼前、還要叫爸爸什麼的⋯⋯肯定沒什麼好主意。


「一直以來讓妳們過著卑微的生活⋯⋯真是抱歉了。但、這一切都是因為悲劇的誤會⋯⋯令人可憎《黄金的魔女》的陷阱、夏莉不得不帶著妳們離開帝國」


（（（哎！！什麼時候跟公會會長有關係了？？？？）））


阿爾貝托在內心所想的台詞、漂亮的一句一句說出來。在場三位新米冒險者驚訝不已的同時、面對眼前男人的謊言與自身辯護、夏莉不斷冷靜自身內心的憤怒。過去的自己到底迷戀上這種男人什麼地方。


「但是已經不用再擔心了、從現在開始待在我身邊、有燦爛輝煌生活在等著妳們。來吧、一起回到帝國、過著光輝皇女的生活吧？」


打算直接說服孩子回到帝國。理解了眼前男人的意圖、夏莉打算起身抗議時、比起母親更早從背後探出身體來的蘇菲和缇歐、顫抖的身體、筆直的眼神看向皇帝。


「我們⋯⋯帝國什麼的⋯⋯絕對不會去」
「⋯⋯⋯⋯妳說什麼？」


阿爾貝托茫然的嘟噥著、好似無法理解兩人說了什麼。


「我們只想住在有母親的冒險者城鎮、想過著冒險者的生活。皇女什麼的、好麻煩⋯⋯不要」
「所以請不要再出現在我們面前了。我們家族只有媽媽⋯⋯⋯⋯爸爸從一開始就不存在」


見此、凱爾不禁想到、兩人不只繼承了夏莉的外表、也繼承了她的勇氣。遭到兩人明確的拒絕、呆然一會的阿爾貝托、突然露出了豁然開朗的表情、說了出乎意料之外的話。


「是、是這樣啊！！果然、年幼的時候會不想離開母親呢！！那麼就這樣吧、把夏莉當作我的側室來迎接她吧！」


所謂無法理解的事情、大概就是像這樣吧。事實上、不僅是拒絕他的蘇菲和缇歐、以及在周圍的凱爾等人、甚至是夏莉本人、對於這話全都驚呆了。

這對於阿爾貝托來說是一個好機會。做夢都沒想過能把位於遠處的巨大城堡一刀兩斷的事、但還是會想把能夠擊倒帝國最強的天才騎士、超越璐蜜安娜卓越的人才留在自己身邊、而且對於久而不見的夏莉、對於她的美麗感到留戀。

客觀的來說、是愛麗絲完全比不上的美麗。其強烈繼承母親外貌的雙子、將來也令人充滿期待吧。為了健全的培育兩人、想得到曾經的婚約者、那慾望與獸慾的想法充斥著皇帝的腦袋。


「從愛麗絲那裡聽說了、因為妳嫉妒她靠近我才狠狠的折磨她的。如果妳是這麼想的話、那事情就好說了、雖然曾經有過悲劇的誤會、但身為皇帝原諒妳的過錯、這次就作為夫妻重新來過吧。和愛麗絲與孩子們一樣、我也會愛著妳的」


阿爾貝托意淫著夏莉那男人都會喜歡的身體、像護花使者一樣伸出自己的手。

面對這樣的皇帝、庫德的眼中怒火中燒、被他壓著嘴巴的蕾亞正在呻吟大鬧著、冷靜沈著的阿斯忒里歐也難得皺了起眉頭。

已經什麼話都說不出來的夏莉、蘇菲和缇歐只能帶著悲傷和沈痛的表情、看著跟自己有血緣關係的父親。

眼前幼稚的男人、到底要怎樣污辱母親才會滿意呢。與婚約者母親的妹妹有染、出軌後還用這種難以置信的罪名、如此掩耳蹙頞的拷問、甚至毫無罪惡感毫無反省的樣子再次向夏莉求婚、就算是愚蠢也該有個限度。

仰望夏莉的表情。看見那什麼話都說不出來、一臉憤怒和哀傷神情的母親、自身也跟眼前無情的男人有血緣關係、眼淚不禁在眼匡打轉。


「———唔———唔———！哈～！！你這傢伙！！給我適可而————」


掙脫庫德壓制的蕾亞、在上前去咬阿爾貝托之前、有人先動了起來。

少年初次無唱發動魔術《身體強化》、一瞬間就到了阿爾貝托的眼前。

所謂意想不到的行動、是擅長觀察動作進入達人領域的高手、非順其自然才能辦到的事情。早意識到了少年動作的阿斯忒里歐和夏莉、但沒想到少年會做出那樣的行動而不由得驚呆了。加速的氣勢、渾身的右拳、偶然突破了達人的境界、從皇帝的臉上用力尻下去了。


「嗚阿痾！？」


瞬間、阿爾貝托整個人懸空。受到強大力量的打擊、整個人飛去出撞到牆上的皇帝、流著鼻血翻白眼昏過去了。而在場的所有人只是將視線看向那位加害者。


「⋯⋯⋯⋯怎、怎麼辦⋯⋯？我好像尻了⋯⋯皇帝⋯⋯？」





在沈默眾人面前的那位少年⋯⋯⋯⋯凱爾、對於自己所做出重大的事情、發出了悲慘的叫聲。
















帝都郊區、有座祭奠歷代皇族的墓地。建造在微風吹拂的山丘上的宮殿內、有著歷代皇族名字的石板和放在旁邊的手工花朵。


「盧格蘭特陛下⋯⋯伊麗莎白皇妃⋯⋯⋯⋯」


在那其中混雜著夏莉的兩朵百合花、眼瞳中滲出了哀愁、回想起有如父母的兩人。

已故的先帝夫婦盧格蘭特和伊麗莎白。他們是充滿熱情、愛國的理想家、經常想著能為國民做些什麼而實行、可以說是一國之君的榜樣。

對待未來義理的女兒夏莉就像是對待菲莉亞親生女兒般的照顧。第一次讓自己知道什麼是家族溫暖、溫柔的皇帝和皇妃。阿爾貝托雖然也是他們的親生兒子、但卻不知道為什麼會成長為那樣的人。

一想到兩人在自己不知道的地方逝去、下葬、感覺心中就好像開了個大洞。


「⋯⋯⋯⋯不知道妳在猶豫些什麼、如果只是想放花的話、過來放下不就行了嗎？」


目光沒有移開石板、夏莉就這麼向後方的人打招呼了。於是、從柱子後方、抱著花束的菲莉亞羞澀的走出來了。


「對、對不起。因為不想打擾到妳、不想讓妳有所掛慮⋯⋯」
「沒有那個必要。給父母祭奠獻花無需掛慮些什麼⋯⋯」


將花束放在石板前默哀。就這樣默默的看眼前橫排的石板、上面刻印著先帝夫婦的名字。大概是難以忍受尷尬的氣氛吧、打破沉默的是夏莉。


「從金絲雀那裡聽到的。他們倆與現任皇帝為敵⋯⋯⋯⋯並非自負、原因⋯⋯是我嗎？」
「⋯⋯⋯⋯契機或許是如此吧」


將阿爾貝托權威象徵的城堡一刀兩斷、代表著絕不返回帝國、夏莉的回答。可是、十一年前該解決的事情仍然尚未解決。

在那虛偽的斷罪之際、巡遊諸國的先帝夫婦和菲莉亞。如果真是夏莉所熟知的三人、那自身什麼也沒告知、長年的音訊全無的狀態、恐怕讓三人費了很多心力吧。

如果想要繼續前進的話、不得不面對自己在帝國遺棄的東西。這、最少是自己能做到最後的本分了吧。


「當時、按照預定歸來⋯⋯才得知對夏莉大人拷問的行為、父親和母親對陛下大發雷霆、皇室分裂成了皇帝派和皇太子派。最初、原本的立場上和地盤都已取得對父親有利的方向發展了、正準備要廢除皇太子的繼承之位時⋯⋯」
「被暗殺了吧？」
「⋯⋯是的」


那是在菲莉亞到王國、夏莉通過金絲雀所得知的故事
黑暗
。那是世間不為人所知的事、因和阿爾貝托深交密切嚐到甜頭的皇太子派貴族們、深怕他即將被廢除繼承之位、就用毒藥暗殺了皇帝、將無盡繁華利益與皇帝寶座盡收眼底。

從那時起、如世間所知的惡評、盧格蘭特皇帝所建立起的信任和榮譽墜落到了塵埃中。


「對陛下再怎麼提意見也是被當耳邊風。對陛下來說、忠臣的他們是不可能對父母下毒的⋯⋯肯定是敵對勢力的花言巧語吧」


不管怎麼想、都是自己願意成為魁儡、並與自己父母仇人般的忠臣深交⋯⋯。如果此事屬實、沒有比這更可笑、更荒謬的了。


「⋯⋯⋯⋯關於我的事情、有說些什麼嗎」


本應該全部都捨棄了、對帝國的事情也早已不抱有任何的興趣。僅是因為愛女們說過不想離開自己才想起⋯⋯有如自己親生父母的人。


「⋯⋯⋯⋯肯定、一直都很在意吧。對於夏莉大人的遭遇、父母親也都很憤怒⋯⋯還有就是哀傷。不厭其煩的與皇太子敵對、使國家動搖、也同時在尋找著妳。這也是為了卸下自己的重擔、能過上安穩的生活吧⋯⋯」


希望是如此⋯⋯⋯⋯但夏莉並沒有說出口。只是、面對已故父母的思念、即便像是辯解一樣、那真誠的回答⋯⋯⋯⋯即是菲莉亞現在所展示的誠意。


「嗯⋯⋯這樣啊⋯⋯」


夏莉仰望天空。想起親生父母對自己的冷淡對待、對比時而嚴厲、時而溫柔對待自己的繼母。自己撫養蘇菲和缇歐的時候也不時參考兩人的行為

在被壯烈背叛的時候、曾經對許多人抱有憎恨、不過、自己曾經所接受的溫暖並不是虛偽的⋯⋯真的太好了。


「關於孩子們的皇位繼承權、在這次神前對決中帝國失去了外交上的公正性。此外、有關於夏莉大人在帝國遺留下來的紀錄全部都被銷毀了、血統上的相關文件也一併銷毀了」


這是菲莉亞為了隱藏夏莉出生於公爵家的事實、而採取的最後手段。連僅剩戶口與出生紀錄全部都一併被銷毀、無法證明其高貴的血統、甚至可以否認自己是原帝國人⋯⋯⋯⋯最後的手段祭出、就算是有父子血緣的阿爾貝托、也能否定了吧。


「那麼就此別過了。至今為止⋯給您添許多麻煩了」



那即是、曾經與菲莉亞的緣分也切斷了。在場兩人、連未來還能是姐妹、這樣過去的關係也完全抹去了、形同陌路。

對自身的目標、自己最敬愛的姊姊的告別。但、夏莉是知道的、在心中理解這個離別是必要的、因此⋯⋯對著轉身離開的菲莉亞輕聲說道。


「妳交到朋友了呢」
「⋯⋯⋯⋯！」


無意中停下了腳步。當夏莉還在帝國的時候、菲莉亞常因皇室的身份而沒有朋友、她對此事一直都感到很自卑。


「和我決鬥的那位少女騎士⋯⋯⋯⋯非常得有天賦呢、而且劍中所蘊含的意志⋯。之前在公會見到的時候、總覺得妳們的氣氛非常親近呢、所以才會這樣想」
「嗯⋯⋯是讓我自豪的朋友」


為什麼⋯為什麼現在才要說這些話呢？拼命想要隱藏自己淚水、告別轉身離開的菲莉亞、對於夏莉依然記得當時的事情感到非常驚訝。


「以前遇到陌生人的時候總是馬上躲在我的身後、所以我一直擔心妳會不會感到寂寞孤獨呢」
「⋯⋯嗯」
「總是躲在我身邊妳、對我來說就像是真正的妹妹一樣、總期待著⋯有一天可以真的變成那樣的時候」
「⋯⋯嗯⋯⋯！」


不知何時、菲莉亞也曾經象夏莉一樣期待著、期待夏莉可以成為自己真正的姊姊。眼角的淚水早已落下、只能用顫抖單調聲音回覆的皇女、心中的空洞終於被填滿。

這場抗爭中、自己一直以來都是孤獨一人、沒有可以稱得上是血緣上的夥伴。為了墮落的皇室而拼命、為了苦難的國民而努力、能夠支撐自己的一切、只不過是與自己所憧憬的人一同擁有的回憶。


「我不會忘記妳為我的努力⋯⋯⋯⋯從今後與妳的緣分就結束了。要是有什麼萬一、就像王國邊境的公會發出委託吧。再怎麼說也是冒險者呢、有委託的話⋯⋯我會趕來的」
「嗚⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯！」


不斷擦拭臉上的淚水、不是悲傷、但淚流不止。夏莉走到菲莉亞身邊給予了手帕後、就這麼離開了。

過去的緣分確實已經切斷了。在這重新交織的、是冒險者的緣分。菲莉亞與夏莉新的緣分、便是力量
借
與報酬
貸
。


「謝謝妳⋯⋯姊姊⋯⋯⋯！」


曾經展開那看不見未來的抗爭、現在已經可以毫無遺憾的說出並不後悔。兩人的命運
緣分
以全新的方式再次交織⋯⋯⋯⋯僅僅如此、自己就已獲得了救贖。啊⋯⋯那怕有成千上萬的姊姊、把她們的愛全部聚集在一起、也終究無法媲及妳一個人的這份愛。
















「那麼、余等就這樣去公國會談了。有緣再會了」


說完這話的愛德華、艾莉西亞和王國的文武百官、搭乘了由金絲雀安排的、四隻巨大翼龍相連拉乘的巨大風船
纜車
、乘著風於蒼空展翅高飛。


「缇歐、你看你看！好大的竜哦！」
「嗯⋯⋯！我也好想坐坐看」
「是啊。如果有機會的話、我也可以帶妳們一起乘坐翼竜喲」
「真的嗎！！？說好了喲！？」
「嗯嗯」


遠離帝都、郊區的平原上、將手伸向天空、看著巨竜飛走的蘇菲和缇歐、以及旁邊守望兩人的夏莉。


「嗯呀～終於要回去了⋯⋯其實我們也才剛來沒多久的說」
「不愧是夏莉桑呢⋯⋯到現在還是很難相信說。雖然知道對方也很厲害了、但夏莉還是比她更強」
「凡事皆有存在的意義、能從中獲得經驗勝過萬事。回去之後更加修煉一下吧、如何」
「「今天就算了」」


臉色鐵青拒絕阿斯忒里歐提議的庫德和蕾亞。而凱爾------------


「喔呀喔呀、妾身的鞋子還髒得很呢？臘用多一點呀、擦得越亮越好啊」
「唔⋯⋯⋯⋯！絕對不後悔⋯⋯⋯⋯！」


坐在漂浮空中華麗無比椅子上的金絲雀、腳上的鞋子正在凱爾頭上咯吱咯吱的踩著、而凱爾正在努力打亮金絲雀的鞋子。

不管怎麼說、襲擊皇帝就是重罪。當然無法避免一場大騷動、在凱爾差點要被帶去教改時、金絲雀使用了魔術改寫了在場、除了暈倒的阿爾貝托以外的帝國人片段的記憶、然而這個代價⋯⋯可不小。


「記憶操作可讓妾身累得很呢。而且還有回去的空間轉移呢～讓妾身想想要什麼回報好呢～⋯⋯⋯⋯一個勞動人力、汝覺得如何啊」
「請⋯⋯請讓我誠心誠意的幫您打雜吧⋯⋯！」


恥辱⋯⋯。但能獲救也是事實、不給予回報就說不過去。凱爾只能無奈的當個像奴隸一樣的勞動力。

但令人意外的⋯⋯再次幫助自己的還是金絲雀。


「說起來夏莉喲、汝還欠這個小鬼人情不是嗎、怎麼辦？」
「嗯？ 啊、是呢」
「哎—、什麼？什麼？妳們在說什麼？」


不相干的人也表示相當有興趣、瞬間就埋頭討論了。之前、凱爾說明了自己救助快要被魯道夫誘拐的雙子以及回禮的事情、得知此事的庫德和蕾亞露出了得意的微笑、抓著凱爾再稍微遠離一點的地方、開始在耳邊竊竊私語。


（不管如何、快說請和我交往吧！要療癒過去男人所造成的心理創傷、不就是新男人的價值嗎？）
（哎、哎哎哎哎哎！？不、不行不行！！）
（你這傢伙是白痴嗎、再這樣下去不管多久都不會變成男女關係哦？）


除了夏莉以外的隊伍成員、都早已注意到凱爾對夏莉有超出憧憬的情感。從本人的角度來看令人殘念、單純容易理解的凱爾、完全沒有注意到情感的⋯⋯就只有夏莉了。

為了加深這種關係的說法、讓凱爾不由得轉頭看向了夏莉。當事人一臉黑人問號困惑著、但身旁的兩位愛女卻突然感到一種不安。


「蘇菲？缇歐也是⋯⋯突然怎麼了？」
「總、總覺得？」
「嗯⋯⋯⋯⋯變成這樣了」


那是被稱為幼女的女人第六感嗎？恐怕是平時在校學內被男生告白的次數多了。看穿了少年眼瞳中情感的雙子、緊緊的抱著母親的細腰、在眼前張開雙手牽制住他。

看來是被警戒了。阿斯忒里歐見狀、反而笑了起來。實際上、凱爾也從未想過提出這種要求、至於庫德和蕾亞也是認為夏莉聽不到才出這種餿主意。

這是絕對不能公開的事情、應該只屬於三個好同伴內的秘密⋯⋯⋯⋯


「什麼～！？你說想和夏莉交往！？」
「見鬼！！？我們都超小聲的說！？」
「喂、妳在大聲什麼啦！？」


當名為金絲雀的魔女參與其中時、事情永遠不是想像的那麼簡單。

注意到少年隱藏的心意、刻意大聲的喊出來好讓夏莉聽到、以及不想讓母親被奪走而警戒自己的雙子、看到羞恥和絕望表情的凱爾、金絲雀不斷的竊笑。


「那麼、如何呢夏莉。雖然年齡有些小⋯⋯汝對幼稚的少年有興趣嗎？」
「等等！真的、等等公會會長！！我並不是想和夏莉桑交往⋯⋯」
「不、不可以！！媽、媽媽和男人交往什麼的還太早了！！」
「這種事情應該先讓我們認同才對⋯⋯⋯⋯！」


事情變得吵雜了、各自想說的事情充斥現場、如同悲鳴般的喧囂在平原的天空迴盪、然而⋯⋯夏莉若無其事的回答道。


「如果是這樣、可以喲」
「「「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？！？」」」


全場的人都尖叫了、意外的回答連阿斯忒里歐都驚呆了。從凱爾的角度來看、大進展、從蘇菲和缇歐的角度來看、未來的繼父登場了。


「喂！！汝喲、認真的！？難道汝真的打算想和這小鬼交往嗎！？」
「嗯、當然。還是要感謝呢」


對於玩火自焚的金絲雀、那如此困惑的話語也毫不在乎、夏莉認真的看著凱爾的眼瞳說道。


「然後⋯⋯⋯⋯想要去哪裡呢？ 武器店？ 還是想要訓練？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


彷彿有一隻烏鴉尷尬的飛過去。對於沒有回答感到很困惑的夏莉、對比凱爾等人臉上都是三條線。


（幹、真的見到鬼了⋯⋯？這回覆⋯⋯現在還有這種人嗎⋯⋯？）
（雖然早有想過會不會很遲鈍了、這⋯⋯比想像中的更加嚴重了）
（就算受到了如此深情厚意的熱切眼神、好像也都完全沒注意到呢）


並不是男女關係的交往、把交往誤認為是約會的三十歲美女。假設有婚約者連孩子都生過了、但這樣的回答⋯⋯⋯⋯反而會令人在意她所看到男女之間的關係到底是什麼了。


「說起來汝喲⋯⋯⋯⋯是怎麼看待這個小鬼的？」


雖然驚訝到忘神了、不過、立刻恢復過來露出陰險笑容、把手放在凱爾肩膀上的金絲雀。對於凱爾來說、現在有如被猛禽類抓住的小老鼠。


「怎麼了嗎、突然這樣」

「沒關係啦沒關係啦。無需奉承、汝是怎樣想的」

「⋯⋯這樣啊」


蒼與紅、二色的眼瞳仔細的打量自己、凱爾不禁想要退後。


「溫和的努力家。雖有些天真、膽小、但很誠實、直率的後輩⋯⋯⋯⋯大概就是這樣吧？」

「比預期的評價還要好噠！！真是太好了呢～！！」

「沒、沒有⋯⋯並沒有、但都被妳這樣說了⋯⋯⋯⋯哎嘿嘿」

「而且會有種⋯不可意思的感覺吧。畢竟我只有女兒⋯⋯⋯⋯如果有『兒子』的話、我想大概就是那樣的心情吧。」

「呃呃」


吐血暈倒的凱爾。出乎意料地給予自己很高的評價同時、沒想到用兒子這種拐彎抹角的方式宣告自己沒機會了。從天堂墮入地獄大概就是像這樣吧。


「⋯⋯⋯⋯呼。太好了
謝天謝地
」

「？ 怎麼了嗎？」

「嗯嗯
搖頭
、沒什麼。⋯⋯⋯⋯從今以後也是三個人
母女
一直在一起喲、母親」

「嗯嗯⋯⋯當然的」


以免誤會、凡事要先說好、蘇菲和缇歐並不是討厭凱爾。雖然只說過幾句話、但、從言行舉之中流露出來的真誠與善良、兩人是深知這一點、也絕對不會忘記曾經幫助過自己的恩情。

如果要報恩的話、無論什麼事情都願意做、但是如果是為了讓母親出嫁、那你
凱爾
就不得不先過我們
雙子
這關、這就是這年紀孩子們的心情。


（要向凱爾桑報恩的話、就用其他的事情吧）
（嗯⋯⋯母親結婚什麼的、還太早了！）


母親一直都是漂亮的人。不知道在未來、是不是凱爾、也許總有一天會出現這樣的對手。但、現在兩人還是想要獨佔這樣美麗又溫柔的母親、母控的蘇菲和缇歐。
















先前迎來圓滿結局的帝國之戰神前決鬥。然而、惡意這種東西始終陰魂不散、無論在哪裡⋯⋯都是執著的怨念。


「混蛋！那個臭小鬼⋯⋯！竟敢毆打未來大皇帝
名君
的我⋯⋯！！絕對不會放過你！！」


抑制著疼痛的鼻子、用拳頭敲打桌子的阿爾貝托。由於城堡被破壞而移居其他別墅的結果、被低等的平民毆打、皇位繼承人也沒到手、為此藉口也沒了、而且無論怎樣散佈謠言、由於金絲雀的介入、完全沒有任何效用。曾經有英俊臉龐的阿爾貝托、現在只剩下扭曲醜陋與焦躁。


「給我記著⋯⋯我想要的一定會弄到手⋯⋯！我的女兒也好、夏莉也好、大陸歷代最有名的大皇帝
名君
也好⋯⋯⋯⋯！」


貪婪是永無止盡的、傲慢是難以打破的。阿爾貝托的眼瞳內、有如污泥般的憎恨與怒火、眼盯著地圖上、王國所在的南方。



　[第三章] 44.夏之騷動篇 序章

發貼者：にゃん喵





三章突入





充滿光輝與榮耀的人生、帝國騎士團團長、葛蘭・沃爾夫斯。

自古以來號稱帝國雙壁的騎士侯爵世家、沃爾夫斯與雷納德、歷代的騎士團團長一定會由任一當家家主擔任。

身為沃爾夫斯世家長子、不僅與皇室關係密切、而且還是皇帝阿爾貝托的髮小。為了不讓家門羞恥而鑽研磨練、累積豐富的才智與優秀的血統、度過了被譽為下任騎士團團長接班人、神選之子的年少時期。

此外、擁有帥氣的外表、更讓他的光輝增添幾分色彩。他自身厭惡花痴的女人、認為比起跟女人混在一起、不如從事騎士的活動更適合自己、不過自身並沒有注意到、帥氣的外表清爽的神情紅茶色的短髮、壯碩的體格反而更受到周圍女性的留戀。

葛蘭展現了受過嚴格訓練、符合騎士職責的形象。

為了守護自己崇拜的阿爾貝托、與同樣是自己髮小的宰相之子、宮廷魔術師之子一同切磋磨練、取長補短。

但、十一歲那年、那個女人⋯⋯她、出現了。


『初、初次見面⋯⋯小女子『夏莉、阿爾格雷』、很榮幸成為皇太子殿下的婚約者』


或許是還不慣與人接觸有些緊張、但仍然用最高禮節
カーテシー
打招呼的、白髮異色雙瞳的少女。

聽說、那是阿爾貝托與先帝陛下一同拜訪貴族名門阿爾格雷家時、對其長女一見鍾情、立即選定的婚約者。公爵家出生的她、世家無可挑惕、但外貌卻有嚴重的問題。

包含葛蘭在內、皇太子的髮小們都是純粹的帝國貴族。受到過去將帝國貴族特權階級全數根除、持有《白髪鬼》異名讓貴族恐懼的革命家、只要有著與他相同的特徵與外貌、都是讓貴族迴避或者疏遠的對象。

把如此不吉利的女人收為下任皇妃⋯⋯太恐怖了。肯定是利用美貌來欺騙自己的主君皇太子、企圖通過皇室把帝國納為己有⋯⋯當時的葛蘭、時不時向夏莉投以警戒的眼神。


『抱歉了、夏莉。他們並不是什麼壞人、他們都是未來能為我所用的人才、只是在警戒我身邊有無心懷不軌的人而已』
『不、沒關係的。一定⋯⋯我一定會成為出色的淑女、讓大家認可的』


正如她所說、從那時起夏莉就付出大量心血的努力。細緻的掌握了龐大的知識與禮儀、努力不懈、甚至面對嚴厲的皇妃教育
外交武器
也毫不氣餒的身姿、葛蘭已經感覺到這種超越自己的奉獻。

最初僅是厭惡外表、但逐漸感覺到這名女性相當有骨氣的葛蘭、在夏莉掌握越來越多的知識與技能時、不知為何混濁黑暗的情感出現在自己心裡。


『呀啊⋯⋯！』
『什！？』


鏘—！

在知曉那種感情的本質時、是在葛蘭十三歲時的事情。

以貴族為首的上流階級都是愛好武術的、這並非僅有帝國是這樣。作為皇妃教育環節的一環、夏莉便開始學習劍術了⋯⋯⋯⋯⋯⋯而她、已經不適用天才來形容、而是彷彿被劍術之神所愛。

葛蘭與夏莉的劍術練習、十場九勝一負。這樣聽起來好像還可以、但、自己可是為了守護君主從小不斷磨練修煉至今、彷彿從尚未懂事起就身負重責大任。

而眼前的她、如此的纖細⋯⋯⋯⋯也帶有在老家被虐待的種種原因。在兩年前接受皇妃教育環節一環的少女、將自己手中的劍給彈飛了。


『哈⋯⋯哈⋯⋯葛蘭大人？⋯⋯是、是不是哪裡受傷了⋯⋯？』


氣喘吁吁的跑過來關心對方。如此細緻的關心無法入耳、葛蘭被名為嫉妒的情感所囚禁。

在那之後、葛蘭猛然進行了比過去更加激烈的鍛鍊。對比自己進行無數嚴酷的鍛鍊、而夏莉那像是附贈一樣的劍術教育⋯⋯⋯⋯但即便如此、兩人共同一起練習的次數仍然增加了、而夏莉的速度越來越快了⋯⋯甚至接近了自己。

葛蘭並不是沒有天賦、但對比夏莉那破格的天賦⋯⋯。焦慮、被追趕的焦慮⋯⋯⋯以及夏莉作為皇太子妃在阿爾貝托的身邊、既使自己不存在也沒關係了吧。身份與地位即將消失的危機、葛蘭吐露了內心最深處的黑暗。


——————那樣的女人、從這個世上消失就好了！


持續如此陰暗、抑鬱的思想五年後⋯⋯他的天使終於降臨。


『好厲害！葛蘭大人真的很強大呢！一想到這樣的人會守護國家、就覺得很可靠！』


夏莉的妹妹、愛麗絲・阿爾格雷。有如太陽一樣開朗明亮、天真爛漫的個性。而且還能夠照顧男人、是一個能引起人庇護慾、嬌小可愛的大小姐。


『是這樣啊⋯⋯⋯⋯和姊姊發生了那樣的事情呢⋯⋯⋯⋯』
『啊⋯。所以、我完全不能鬆懈』
『但是啊、葛蘭大人和姊姊是不同的人。沒有必要這樣去比較吧？而且就算意識到了也沒關係喲！因為啊、葛蘭大人、努力沒有回報什麼的⋯⋯是不存在的喲』


如此說著、她拉起葛蘭的手。


『那麼、偶爾和我一起休息一天吧？若是想發牢騷、想轉換心情的話⋯⋯我可以陪你喲！』


對誰都無法說出口的弱點、只向她傾訴。愛麗絲的開朗療癒了葛蘭。

這樣的愛麗絲和夏莉相比、葛蘭在不知不覺中對她的劍才
天賦
感到敬佩、而又是從什麼時候開始、為了吸引她的目光、她的一舉一動而活躍的呢。

曾經為了守護阿爾貝托而打磨的劍、漸漸變成只為了愛麗絲而揮舞。在名為轉換心情的約會中、傾注的心意讓自身的劍漸漸變得散漫、一昧的向愛麗絲傾倒。

當十九歲的時候、夏莉嫉妒愛麗絲接近阿爾貝托、虐待愛麗絲的事情曝光後、用自己的這雙手將夏莉壓在地板上實在爽快。

經過了一個月的拷問、夏莉逃獄了。但、此時的葛蘭眼中只有愛麗絲、立場上是無奈的⋯⋯當看見愛麗絲和阿爾貝托結婚的時候、內心依然有著像污泥般黑暗的情感、但愛麗絲說過希望與每個人親近、也依然愛著葛蘭。


『因為阿爾貝托大人一定會嫉妒的吧、這件事情一定要保密喲？』


有著她丈夫不知道的兩人關係、偷情的快感如辛香料般引誘葛蘭、與皇妃不倫的關係讓葛蘭過著充實著的人生。

在阿爾貝托坐上皇位兩年後、二十五歲年輕的騎士團團長、地位、名譽、愛情也都到手神采奕奕的葛蘭⋯⋯僅僅四年後、他又再一次感到絕望的滋味。

雷納德世家的千金、璐蜜安娜。在每年帝國舉行的傳統武術大賽中、總是優勝的自己跌落神壇⋯⋯名為《守護的剣姫》傲慢的小姑娘獲得了優勝。

被年僅十三歲、比自己小的女孩子完全擊敗、周圍的目光從期待變成了失望與蔑視。也許是心理作用、連受到愛麗絲邀請的次數也減少了、葛蘭把這無處發洩焦慮指向了璐蜜安娜。


『該死的！該死的！既生瑜何生亮、為何上帝對我如此不公平！』


如果仍然是一個勤奮上進的人、會臥薪嘗膽、更加磨練劍技與本領吧。但、葛蘭只是不斷的再發洩、不斷的尋找璐蜜安娜作弊的嫌疑、去尋找那不切實際壓跟不存在的事實。


『那、那時候只是腳不太舒服、面對年輕的騎士稍微大意了一點而已！』


無法正視同伴的眼神、連這樣的藉口都說出來了。在其他同伴們那失望和沮喪的眼神下、葛蘭的自尊心受創。

在滿是蔑視的眼神與自身焦躁的心情、迎來了第二年⋯⋯葛蘭作為劍士、身為騎士的驕傲粉碎於塵世。

那是在有關皇位繼承權、阿爾貝托女兒們的命運所前去觀看的神前決鬥。作為帝國代表站上決鬥場的是璐蜜安娜、以及站在璐蜜安娜面前的夏莉、那超越人理的外道之劍、顛覆了自己所知的常識。

葛蘭是知道自己有劍術天賦的。然而、見到將自己完全擊倒的璐蜜安娜、被對方單方面輾壓的戰鬥⋯⋯自己還需要存在嗎、自己還是個劍士嗎？


「該死的東西⋯⋯竟是讓些女人踩在我頭上⋯⋯⋯⋯！！不會就這樣放過妳們的⋯⋯！」


失去的自尊心只能用更強大的力量找回來、葛蘭燃燒著怨恨般的嫉妒心、朝著目的地前進。

反正她們那些傢伙不用努力也很定會變強吧。只不過是受到了命運的恩惠與剛好得到的機會、就自以為是了------------


「那麼、我也會變強的⋯⋯！不管用什麼手段⋯⋯！」


然後找回正在漸漸離開自己的愛麗絲。不知何時忘記自我鍛鍊與努力的騎士、把被別人超越的事情歸咎於周圍、在憎恨與嫉妒下打開了禁忌之門。















使魔。

說到使魔、不得不說使魔在魔術師之間相當的流行與普遍。使役老鼠或者鳥禽類等動物、通過肉眼看到遠方的景象、咒殺遠處的敵人、甚至有時會充當保護主人的肉盾。

據說曾經讓帝國貴族陷入水生火熱的那個男人的使魔、兩隻靈鳥。明明是相同的卵中生、但卻是孿生的赤之鷹與青之隼。

神秘離奇的誕生並且與男子一同作戰、打到宿敵、完成天命的主人回到女神身邊後、兩隻靈鳥仍在人世之間輾轉於世界各地、罕見的外表在加上隱藏於其中龐大的魔力、受到了各種垂涎功名的人類與魔物瞄準著。

那也是弱肉強食的真理。領悟了這是沒辦法的事情、戰鬥、殺戮、睡眠、進食⋯⋯時常在與主人充滿回憶的各處上空飛行盤旋、已經持續了兩百多年。

某日、兩隻靈鳥在與古竜的激戰中翅膀被劃傷、躲藏到遠離自己生存的地方邊境街道附近森林內的時候、它們終於遇見了命運的邂逅。

雖然髮與瞳有些許不同、但擁有與自己相似特徵的孿生女孩。她們珍視自己、沒有貪婪與慾望的眼神、既沒有捕捉也沒有攻擊、還使用藥物溫柔的治癒了自己受傷的翅膀。

它們甚至沒有絲毫感激、一如既往的飛走了、但在離開之際、卻對她們
蘇菲缇歐
感到不可思議。為了知道內心的真相、它們時不時在遠處觀望、在上空盤旋、最終知曉了那個答案。


『當有一天、有著和我相同眼瞳的孩子誕生、並且出現的時候、屆時⋯能不能守護那個孩子呢？』


兩隻靈鳥回想起了主人當時曾經那樣說著、並用著皺巴巴的手指撫摸自己脖子的時候。


『那些孩子肯定會遭遇苦難與折磨吧。屆時、為了不要讓世界陷入絕望、我們就是守護未來的旗手⋯⋯』


那種不可意思的感覺、便是最後的最後主人對它們施展類似魔術的東西。為了分辨下一位主人、與主人相遇的詛咒。

正因如此、那次的邂逅並非偶然、是命中註定的相遇。雖然說兩人早已受到了庇護者的恩惠、但如果有天世界的黑暗向她們伸出魔爪之時、就如約定成爲守護之翼吧。

它們開始理解、為何最初的主人會如此畏懼、為何是必要、不管怎樣的因果關係、她們已經受到了世界的惡意所瞄準。

為了辨別事情的真偽、兩隻靈鳥的參戰遲了。但不管哪條道路、都只是時間的早晚問題、那麼只好讓少女們儘早適應
使役
使魔、從早期的階段一同度過。

身處於和平的少女們、恐怕連魔力控制都無法做得很好吧。為此、也讓自己變成與之相應
新手教學模式
的型態、兩隻靈鳥化身成了卵、閃耀光芒。

目標是在王國邊境的街道上、與三位少女愉快談天說笑閒晃的白髮雙子。青之隼選擇有蒼玉般眼瞳的少女、赤之鷹瞄準有紅玉般眼瞳的少女、對著兩位少女的頭部飛來――――――――


「啊！！好痛！！！？」
「什⋯⋯什麼⋯⋯！？」


非常有氣勢的衝擊、命中註定的相遇
物理



　[第三章] 46.双子x双子

發貼者：にゃん喵




到底發生了什麼事呢⋯⋯⋯⋯惡棍
冒險者
們看著鮮少出現在冒險者公會稀少的五個孩子、對於平常總是冷酷鐵面的夏莉、那鬆垮的表情也是很稀奇的事情。用驚訝神情看著愛女們頭上悠然自得、嗶嗶叫的雛鳥。

思考停止了三秒、對她來說暴露了自身史上最長的空隙。隨後、從收納魔道具空間《勇者的道具箱》拿出蒼之上古刀
伊伽利瑪
、紅之上古刀
修爾夏伽納
。


「妳們兩個都不要動哦。今天晚上就吃小鳥大餐⋯⋯」
「哇～！？等等、等一下啦媽媽！」


知道了頭上的生物即將要被斬殺、果然還是無法眼睜睜的看著頭上幼小雛鳥被殺害的蘇菲、阻止了母親。


「為什麼要等一下？在頭上的可是魔物、魔物喲？不趕快消滅不知道會帶來什麼傷害啊」
「可、可是才這麼小的雛鳥⋯⋯缇、缇歐也說些什麼呀——————」
「今晚吃鳥肉燒卷不錯呢！」
「沒人在說處理後的後續用法啦！？」
「這麼小的鳥、肉一定很少、還是吃燉肉比較好」
「啊啊、搞什麼！都不想吐槽了啦！！！」


很明顯已吃得為提前推進話題的夏莉和缇歐、對此頭痛不已的蘇菲。雖然缇歐一直以來都是這樣、但夏莉對於降臨到女兒頭上的稀奇事物、內心似乎相當的動搖。


（啊、哇哇哇哇啊⋯⋯！！果然⋯⋯應該跟著一起去學校的⋯⋯！！到底是為什麼⋯女兒們頭上會出現雛鳥⋯⋯！？）


那證據就是冷酷的神情下、不斷轉呀轉呀的瞳孔透露出焦躁。順帶一提、剛入學的時候不管是上下學的路上、都想陪伴兩人的夏莉、卻被蘇菲和缇歐念了『快去工作！』、但那又是另外的故事了。


「大家、冷靜一下！！」


在如此混亂的場合大喝一聲的尤美娜。每天以粗暴的冒險者為對手、都輕鬆應對條理分明的受付娘、立即鎮住了五個孩子外加一位笨蛋父母。


「真是的、連原因都不知道就想要斬殺掉什麼的、一直沒長進耶夏莉桑。明明平常都很冷靜、跟女兒扯上關係馬上就變這樣⋯⋯」
「對、對不起」
「那麼大家、可以稍微說明一下究竟發生了什麼嗎？」


屈膝詢問十歲少女們的尤美娜。


「呃、就算你問了發生了什麼、我們也是很驚訝呀、太突然了」
「嗯啊、青色的光和紅色的光就突然撞上兩人的頭、然後就變成這樣了⋯⋯」
「對啊對啊、等到注意到的時候、已經在兩人頭上嗶嗶叫了呢」


她們說、從天而降的光芒不知何時變成了幼鳥、把蓬鬆柔軟的白髮當成自己的巢穴一樣。

霎那間發生的事情、從旁邊看著如此情況的莉莎、謝爾希和米菈都搖搖頭、年幼的少女們都無法理解發生了什麼事情。


「那妳們兩人呢、身體有什麼不對勁嗎？」
「沒有什麼特別感覺」
「嗯、撞到的時候稍微有些疼吧」


果然還是要殺掉！！

雖然夏莉的心中瞬間充滿了殺意、不過因為蘇菲像是擔心兩隻雛鳥的情況、只好壓抑自己的心情。


「但是、為什麼要放在頭上？一般來說放在手上不就好了嗎？」
「不、那是因為⋯⋯⋯⋯」


莉莎好似不知道該怎樣表達難以啟齒。尤美娜一副黑人問號表示疑惑時、所謂百聞不如一見、蘇菲和缇歐立即低下了頭、但頭上的青和紅二色雛鳥不動如山。


「就像這樣、都不願意離開我們的頭上」
「這是⋯⋯！！」


夏莉那異色的雙瞳出現微微的光芒。作為半不死者而覺醒的能力、看透『全部』的異能。眼中看見了蘇菲和青色的雛鳥、缇歐和赤色的雛鳥所相連的東西。


「彼此的魔力迴路
魔力爐
正在同化、循環著⋯⋯⋯⋯」


魔力、不管什麼樣的生物、無論大小都具備著魔力。魔力迴路雖然是無實體但卻有靈魂
精神
相連的通道、而且魔力就像血液一樣會透過血管循環著、只不過、現在雙子的魔力迴路已跟二雛鳥的魔力迴路同化為一體了。

現在的她們就像是一體共存的生物一樣。靠著靈魂
精神
上的聯繫、有如磁石般附著在兩身上、讓二雛鳥不動如山。


「這、這⋯⋯這樣沒問題嗎？」
「⋯⋯目前、除了那個以外沒發現任何問題。魔力的流動也很正常。⋯⋯⋯⋯只是、以雛鳥來說魔力也太強大了」


就是這樣的原因、夏莉才把雛鳥稱為魔物。能夠被冠上魔物之名的生物、體內所流動的魔力可不是一般動物所能比擬的。


「可是⋯⋯從來沒見過這樣的魔物呢⋯⋯⋯⋯目前還是隻雛鳥、恐怕長大了姿態就會改變吧、但是現階段就有這樣力量的魔物⋯⋯⋯⋯」


儘管在龐大的經驗下、想要查明與女兒同化的雛鳥真面目、但在物種比人類還多、甚至可能是從遙遠的老巢從小就離開至此的魔物、想要得知所有的訊息、夏莉可沒那麼知識淵博。

不管怎麼說、尚未確認的種類也很多。再以確認中的數千數萬種魔物中、能夠當上寶可夢大師的人、在這世上不存在的。


「但是⋯⋯怎麼辦？這樣、睡覺和洗頭都很麻煩噎」
「這可是相當嚴重的問題呢！！哈哈哈哈哈！！」
「吼、謝爾希也是、不要事不關己好嗎⋯⋯」


但、確實如謝爾希所說的那樣。淺顯易見的、在頭上的生物確實會造成生活上的影響。


「切斷同化的魔力迴路果然還是最簡單又快速的方法⋯⋯⋯⋯」
「嗶嗶！！」
「嗶！！嗶嗶！！」


彷彿在抗議夏莉的喃喃自語、雛鳥張開了小翅膀、發出尖銳的叫聲。對此感到奇怪違和感的夏莉、一邊歪著頭疑惑著一邊繼續說道。


「這樣的話⋯⋯可能連孩子們的魔力迴路都會受到影響、用其他的方式讓其分開比較好呢」


然而、剛說完立即就溫順的兩隻雛鳥。發現疑似具有高智慧現象的夏莉、用手指頭撫摸那小小的鳥頭問道。


「該不會、能聽懂我的話嗎？」
「嗶！！」
「嗶—！！」


正確答案！就這樣、張開翅膀、上下點頭的雛鳥們。看到如此人類般的動作、令尤美娜驚訝不已。


「強大的魔力還有理解語言的能力⋯⋯⋯⋯這不是高階魔物才具備的嗎？」
「嗯啊、能具備這麼強大能力的魔物、幾乎都只有竜呢」
「哎哎哎哎！！這麼危險的東西在我們頭上嗎！？」


所有人都將視線投向了兩隻雛鳥。至於罪魁禍首
鳥？
的它們、則是舒服的打了個哈欠、用著困倦的眼神與愚蠢的神情打量周圍、根本不理解周圍的人在想什麼。


「⋯⋯⋯⋯像這樣？」
「像竜一樣的魔物？」
「並沒有～不太像～」
「啊、哈哈～哈哈！」


完全看不太出來。確實它們有著強大的魔力、但那有如惡魔般的魔物⋯⋯卻是隻雛鳥。見到這樣、反而會不知所措、那愚蠢神情⋯⋯看起來一點也不像高階的魔物。

也許長大了會有所改變、但這樣反而更難以理解了。為什麼不會飛的魔物之雛、會掉落到在人類街道之中蘇菲和缇歐兩人的頭上呢。


（⋯⋯帝國搞的鬼嗎？不、以魔術來說⋯看不見人為的魔力流動⋯⋯）


如果是以皇位繼承人而瞄準雙子的話、就算是鄰國的中樞介入也不是沒道理、不過、這完全不像魔術師使魔的兩隻鳥來說⋯⋯而且、也根本沒有必要是雛鳥吧。


「那個⋯⋯這麼艱深的事情我不是很理解、但是可以從頭上拿下來嗎？」
「嗯哼⋯⋯蘇菲、缇歐妳們覺得呢？」
「嗯」
「嗶！？」
「哎！」


猛然抓住頭上紅色雛鳥的缇歐。就這樣順著氣勢從頭上給它拔下來了。


「沒想到這麼簡單就拔下來了」
「這麼硬來！？」


不管之前怎樣搖頭低頭都沒有離開跡象的雛鳥。不過、這次反而是附著想把雛鳥放在桌上、缇歐自己的手中。即使張開五指、用力揮動手臂也無動於衷、不動如山。


「這下它又不願意離開我的手了」
「是磁鐵嗎、喂！？」
「附著力也沒改變、依然是隻雛鳥⋯⋯」


夏莉看著把手顛倒也不會掉下來的雛鳥與缇歐、兩者之間的界線。

方才、缇歐猛然抓住雛鳥的瞬間、頭部的魔力迴路同化解開了、這次夏莉的雙眼並沒有錯過、雛鳥與缇歐兩者之間魔力迴路同化的瞬間⋯⋯⋯⋯彷彿就是在遵循提歐的意識、但也不會離開的意思一樣。


「不是不離開妳的頭、而是不想離開妳的身體呢。似乎只要夠能與魔力迴路同化就可以的樣子」


也有不少寄生在魔力迴路的魔物存在、但那些魔物都以吸取魔力為目的。但、這兩隻雛鳥只是很單純以魔力來循環、毫無傷害。


（但是、還是想要儘早讓它們分開呢⋯⋯⋯⋯要是出了什麼事情可就晚了）


儘管已經知道現在沒有必要焦慮、但附著在身體上多多少少還是會造成一些日常生活上的麻煩。至少、還能依循兩人的意識改變附著的位置。


「尤美娜桑、金絲雀現在在哪裡？」
「啊、公會會長的話、三天前就被封印在垃圾袋裡了、現在已經郵寄到商業之國了吧」


對於把先祖理所當然的封印到垃圾袋裡郵寄出去的尤美娜、夏莉依然繼續問道。


「這次她又搞了什麼事？」
「啊、不要誤會哦、這次不是我幹得喲？她把堂姐妹們重要的葡萄酒瓶拿去玩保齡球、說『開發新的球技噠』什麼的、然後烙跑到邊境這邊來、最後還是被堂姐妺們逮個正著、結果就變成那樣嘍。我只是單純的受到拜託、把垃圾袋郵寄出去而已喲（<ゝω・）」


所以說、暫時不會回來了吧。結果還是要從頭尋找解決方案的夏莉。原本期待是金絲雀的話、可能還會知道一些情報、結果相當令人失望、無奈的夏莉只好把視線回到了興奮不已的少女們。


「暫時就這樣吧、那這些孩子們吃什麼呢？肚子餓的時候不準備食物是不行的」
「果然還是蟲子吧？蚯蚓之類的？」
「沒有蟲子、但是有學校午餐剩下的培根」
「為什麼會帶著這種東西呀！？話說回來、給小鳥吃肉這未免也太----」
「嗯、正在用難以置信的氣勢吃掉了呢」
「喂、它們是啄木鳥嗎！！？」


剛才憂慮的氣氛跑哪去了呢、五人專注的看著以猛烈氣勢啄著培根的兩隻雛鳥、已經完全入迷了吧。

雖然不是很可愛、但卻有著奇妙的魅力、看著那樣子、那份孩子氣、還有搔癢雛鳥的畫面、與小動物嬉戲看起來真的非常有趣、似乎夏莉的擔心也不算什麼了。


「⋯⋯為什麼呢？有種預感、世上母親都要經歷的那事情、馬上就要來臨了」
「？那是什麼鬼呀？」


那正是、母親與孩子的第一次對立。傳說中、無法避免的戰鬥。總想著⋯⋯會有來臨的那天、而那瞬間《白之劍鬼》只能佇立在那邊。



　[第三章] 46.双子x双子

發貼者：にゃん喵




到底發生了什麼事呢⋯⋯⋯⋯惡棍
冒險者
們看著鮮少出現在冒險者公會稀少的五個孩子、對於平常總是冷酷鐵面的夏莉、那鬆垮的表情也是很稀奇的事情。用驚訝神情看著愛女們頭上悠然自得、嗶嗶叫的雛鳥。

思考停止了三秒、對她來說暴露了自身史上最長的空隙。隨後、從收納魔道具空間《勇者的道具箱》拿出蒼之上古刀
伊伽利瑪
、紅之上古刀
修爾夏伽納
。


「妳們兩個都不要動哦。今天晚上就吃小鳥大餐⋯⋯」
「哇～！？等等、等一下啦媽媽！」


知道了頭上的生物即將要被斬殺、果然還是無法眼睜睜的看著頭上幼小雛鳥被殺害的蘇菲、阻止了母親。


「為什麼要等一下？在頭上的可是魔物、魔物喲？不趕快消滅不知道會帶來什麼傷害啊」
「可、可是才這麼小的雛鳥⋯⋯缇、缇歐也說些什麼呀——————」
「今晚吃鳥肉燒卷不錯呢！」
「沒人在說處理後的後續用法啦！？」
「這麼小的鳥、肉一定很少、還是吃燉肉比較好」
「啊啊、搞什麼！都不想吐槽了啦！！！」


很明顯已吃得為提前推進話題的夏莉和缇歐、對此頭痛不已的蘇菲。雖然缇歐一直以來都是這樣、但夏莉對於降臨到女兒頭上的稀奇事物、內心似乎相當的動搖。


（啊、哇哇哇哇啊⋯⋯！！果然⋯⋯應該跟著一起去學校的⋯⋯！！到底是為什麼⋯女兒們頭上會出現雛鳥⋯⋯！？）


那證據就是冷酷的神情下、不斷轉呀轉呀的瞳孔透露出焦躁。順帶一提、剛入學的時候不管是上下學的路上、都想陪伴兩人的夏莉、卻被蘇菲和缇歐念了『快去工作！』、但那又是另外的故事了。


「大家、冷靜一下！！」


在如此混亂的場合大喝一聲的尤美娜。每天以粗暴的冒險者為對手、都輕鬆應對條理分明的受付娘、立即鎮住了五個孩子外加一位笨蛋父母。


「真是的、連原因都不知道就想要斬殺掉什麼的、一直沒長進耶夏莉桑。明明平常都很冷靜、跟女兒扯上關係馬上就變這樣⋯⋯」
「對、對不起」
「那麼大家、可以稍微說明一下究竟發生了什麼嗎？」


屈膝詢問十歲少女們的尤美娜。


「呃、就算你問了發生了什麼、我們也是很驚訝呀、太突然了」
「嗯啊、青色的光和紅色的光就突然撞上兩人的頭、然後就變成這樣了⋯⋯」
「對啊對啊、等到注意到的時候、已經在兩人頭上嗶嗶叫了呢」


她們說、從天而降的光芒不知何時變成了幼鳥、把蓬鬆柔軟的白髮當成自己的巢穴一樣。

霎那間發生的事情、從旁邊看著如此情況的莉莎、謝爾希和米菈都搖搖頭、年幼的少女們都無法理解發生了什麼事情。


「那妳們兩人呢、身體有什麼不對勁嗎？」
「沒有什麼特別感覺」
「嗯、撞到的時候稍微有些疼吧」


果然還是要殺掉！！

雖然夏莉的心中瞬間充滿了殺意、不過因為蘇菲像是擔心兩隻雛鳥的情況、只好壓抑自己的心情。


「但是、為什麼要放在頭上？一般來說放在手上不就好了嗎？」
「不、那是因為⋯⋯⋯⋯」


莉莎好似不知道該怎樣表達難以啟齒。尤美娜一副黑人問號表示疑惑時、所謂百聞不如一見、蘇菲和缇歐立即低下了頭、但頭上的青和紅二色雛鳥不動如山。


「就像這樣、都不願意離開我們的頭上」
「這是⋯⋯！！」


夏莉那異色的雙瞳出現微微的光芒。作為半不死者而覺醒的能力、看透『全部』的異能。眼中看見了蘇菲和青色的雛鳥、缇歐和赤色的雛鳥所相連的東西。


「彼此的魔力迴路
魔力爐
正在同化、循環著⋯⋯⋯⋯」


魔力、不管什麼樣的生物、無論大小都具備著魔力。魔力迴路雖然是無實體但卻有靈魂
精神
相連的通道、而且魔力就像血液一樣會透過血管循環著、只不過、現在雙子的魔力迴路已跟二雛鳥的魔力迴路同化為一體了。

現在的她們就像是一體共存的生物一樣。靠著靈魂
精神
上的聯繫、有如磁石般附著在兩身上、讓二雛鳥不動如山。


「這、這⋯⋯這樣沒問題嗎？」
「⋯⋯目前、除了那個以外沒發現任何問題。魔力的流動也很正常。⋯⋯⋯⋯只是、以雛鳥來說魔力也太強大了」


就是這樣的原因、夏莉才把雛鳥稱為魔物。能夠被冠上魔物之名的生物、體內所流動的魔力可不是一般動物所能比擬的。


「可是⋯⋯從來沒見過這樣的魔物呢⋯⋯⋯⋯目前還是隻雛鳥、恐怕長大了姿態就會改變吧、但是現階段就有這樣力量的魔物⋯⋯⋯⋯」


儘管在龐大的經驗下、想要查明與女兒同化的雛鳥真面目、但在物種比人類還多、甚至可能是從遙遠的老巢從小就離開至此的魔物、想要得知所有的訊息、夏莉可沒那麼知識淵博。

不管怎麼說、尚未確認的種類也很多。再以確認中的數千數萬種魔物中、能夠當上寶可夢大師的人、在這世上不存在的。


「但是⋯⋯怎麼辦？這樣、睡覺和洗頭都很麻煩噎」
「這可是相當嚴重的問題呢！！哈哈哈哈哈！！」
「吼、謝爾希也是、不要事不關己好嗎⋯⋯」


但、確實如謝爾希所說的那樣。淺顯易見的、在頭上的生物確實會造成生活上的影響。


「切斷同化的魔力迴路果然還是最簡單又快速的方法⋯⋯⋯⋯」
「嗶嗶！！」
「嗶！！嗶嗶！！」


彷彿在抗議夏莉的喃喃自語、雛鳥張開了小翅膀、發出尖銳的叫聲。對此感到奇怪違和感的夏莉、一邊歪著頭疑惑著一邊繼續說道。


「這樣的話⋯⋯可能連孩子們的魔力迴路都會受到影響、用其他的方式讓其分開比較好呢」


然而、剛說完立即就溫順的兩隻雛鳥。發現疑似具有高智慧現象的夏莉、用手指頭撫摸那小小的鳥頭問道。


「該不會、能聽懂我的話嗎？」
「嗶！！」
「嗶—！！」


正確答案！就這樣、張開翅膀、上下點頭的雛鳥們。看到如此人類般的動作、令尤美娜驚訝不已。


「強大的魔力還有理解語言的能力⋯⋯⋯⋯這不是高階魔物才具備的嗎？」
「嗯啊、能具備這麼強大能力的魔物、幾乎都只有竜呢」
「哎哎哎哎！！這麼危險的東西在我們頭上嗎！？」


所有人都將視線投向了兩隻雛鳥。至於罪魁禍首
鳥？
的它們、則是舒服的打了個哈欠、用著困倦的眼神與愚蠢的神情打量周圍、根本不理解周圍的人在想什麼。


「⋯⋯⋯⋯像這樣？」
「像竜一樣的魔物？」
「並沒有～不太像～」
「啊、哈哈～哈哈！」


完全看不太出來。確實它們有著強大的魔力、但那有如惡魔般的魔物⋯⋯卻是隻雛鳥。見到這樣、反而會不知所措、那愚蠢神情⋯⋯看起來一點也不像高階的魔物。

也許長大了會有所改變、但這樣反而更難以理解了。為什麼不會飛的魔物之雛、會掉落到在人類街道之中蘇菲和缇歐兩人的頭上呢。


（⋯⋯帝國搞的鬼嗎？不、以魔術來說⋯看不見人為的魔力流動⋯⋯）


如果是以皇位繼承人而瞄準雙子的話、就算是鄰國的中樞介入也不是沒道理、不過、這完全不像魔術師使魔的兩隻鳥來說⋯⋯而且、也根本沒有必要是雛鳥吧。


「那個⋯⋯這麼艱深的事情我不是很理解、但是可以從頭上拿下來嗎？」
「嗯哼⋯⋯蘇菲、缇歐妳們覺得呢？」
「嗯」
「嗶！？」
「哎！」


猛然抓住頭上紅色雛鳥的缇歐。就這樣順著氣勢從頭上給它拔下來了。


「沒想到這麼簡單就拔下來了」
「這麼硬來！？」


不管之前怎樣搖頭低頭都沒有離開跡象的雛鳥。不過、這次反而是附著想把雛鳥放在桌上、缇歐自己的手中。即使張開五指、用力揮動手臂也無動於衷、不動如山。


「這下它又不願意離開我的手了」
「是磁鐵嗎、喂！？」
「附著力也沒改變、依然是隻雛鳥⋯⋯」


夏莉看著把手顛倒也不會掉下來的雛鳥與缇歐、兩者之間的界線。

方才、缇歐猛然抓住雛鳥的瞬間、頭部的魔力迴路同化解開了、這次夏莉的雙眼並沒有錯過、雛鳥與缇歐兩者之間魔力迴路同化的瞬間⋯⋯⋯⋯彷彿就是在遵循提歐的意識、但也不會離開的意思一樣。


「不是不離開妳的頭、而是不想離開妳的身體呢。似乎只要夠能與魔力迴路同化就可以的樣子」


也有不少寄生在魔力迴路的魔物存在、但那些魔物都以吸取魔力為目的。但、這兩隻雛鳥只是很單純以魔力來循環、毫無傷害。


（但是、還是想要儘早讓它們分開呢⋯⋯⋯⋯要是出了什麼事情可就晚了）


儘管已經知道現在沒有必要焦慮、但附著在身體上多多少少還是會造成一些日常生活上的麻煩。至少、還能依循兩人的意識改變附著的位置。


「尤美娜桑、金絲雀現在在哪裡？」
「啊、公會會長的話、三天前就被封印在垃圾袋裡了、現在已經郵寄到商業之國了吧」


對於把先祖理所當然的封印到垃圾袋裡郵寄出去的尤美娜、夏莉依然繼續問道。


「這次她又搞了什麼事？」
「啊、不要誤會哦、這次不是我幹得喲？她把堂姐妹們重要的葡萄酒瓶拿去玩保齡球、說『開發新的球技噠』什麼的、然後烙跑到邊境這邊來、最後還是被堂姐妺們逮個正著、結果就變成那樣嘍。我只是單純的受到拜託、把垃圾袋郵寄出去而已喲（<ゝω・）」


所以說、暫時不會回來了吧。結果還是要從頭尋找解決方案的夏莉。原本期待是金絲雀的話、可能還會知道一些情報、結果相當令人失望、無奈的夏莉只好把視線回到了興奮不已的少女們。


「暫時就這樣吧、那這些孩子們吃什麼呢？肚子餓的時候不準備食物是不行的」
「果然還是蟲子吧？蚯蚓之類的？」
「沒有蟲子、但是有學校午餐剩下的培根」
「為什麼會帶著這種東西呀！？話說回來、給小鳥吃肉這未免也太----」
「嗯、正在用難以置信的氣勢吃掉了呢」
「喂、它們是啄木鳥嗎！！？」


剛才憂慮的氣氛跑哪去了呢、五人專注的看著以猛烈氣勢啄著培根的兩隻雛鳥、已經完全入迷了吧。

雖然不是很可愛、但卻有著奇妙的魅力、看著那樣子、那份孩子氣、還有搔癢雛鳥的畫面、與小動物嬉戲看起來真的非常有趣、似乎夏莉的擔心也不算什麼了。


「⋯⋯為什麼呢？有種預感、世上母親都要經歷的那事情、馬上就要來臨了」
「？那是什麼鬼呀？」


那正是、母親與孩子的第一次對立。傳說中、無法避免的戰鬥。總想著⋯⋯會有來臨的那天、而那瞬間《白之劍鬼》只能佇立在那邊。



　[第三章] 47.一面倒的對立

發貼者：にゃん喵




那一天、在赤字莊的某一個房間內上演了非常珍貴的奇景。


「盯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」


把青色雛鳥放在手上的蘇菲、仰望著夏莉。還特意發出了一些奇怪的口似乎想訴說著什麼。

至於站在姊姊旁邊的缇歐、把紅色的雛鳥放在頭上、用著澄澈的眼眸、默默的看著母親。那純粹的眼神似乎也想訴說著什麼。


「吶、媽媽～好啦～」
「⋯⋯不行」
「⋯⋯⋯⋯」
「就、就算用那種眼神看著我也不行」


在那樣的愛女們面前、冒冷汗不斷逃避視線的、是冒險者公會自豪的最強劍士、《白之劍鬼》夏莉。

平常連魔獸也好、萬夫莫敵的竜王也好、幾乎毫無畏懼的冒險者、只有在這個時候覺得眼前的對手非常強大、甚至產生自己畏縮的錯覺。


（啊啊⋯⋯為什麼會變成這樣呢⋯⋯？）


平常關係總是很好的母女三人、但實際上、只有這個時候、變成了母女對立的情況。

並不是說從未有過這種類似的經驗。三人一起生活了十年、晚餐吃些什麼、幾點做功課、小小的磨合、早已有好幾次了。

但、這次完全不同。這次是有可能會大大改變生活情況的事情、身為母親希望謹慎對待、但女兒們卻決定願意接受改變。


「吶～怎樣都不行嗎？」
「嗯⋯⋯我們會好好照顧的」
「唔⋯⋯⋯⋯」


但是、戰況對夏莉似乎不利。被淚汪汪的眼神注視著、有如在新米冒險者遭遇竜一樣、不斷地畏縮。

平時懂事孝順的蘇菲和缇歐、為什麼會變得如此頑固與母親對立呢⋯⋯⋯⋯那麼就必須將時間回溯到她們回到赤字莊之前⋯⋯⋯⋯








基於現況、沒有立即解決的方案、用夏莉的異能來判斷也無立即的危險性、只能把黏在雙子身上的雛鳥們帶回赤字莊。

既然不願意離開、那就只能選擇照顧雛鳥了。然而、聽聞此事的莉莎、謝爾希和米菈不安的說道。


『蘇菲和缇歐的家是旅館吧？那個、沒問題嗎⋯那裡？』
『一般來說、不是不能養寵嗎？』
『這樣的話、要不我問問看父親能不能讓妳們兩個暫時住在我們家⋯⋯？』


夏莉很高興女兒們有這麼關心她們的朋友、但實際上關於這點則是毫無問題。

確實、普通的旅館對於住宿時和飼養動物的問題、特別是大型犬、貓科類、或者大到某種程度的生物⋯⋯⋯⋯原則上是禁止的、但赤字莊是專門為冒險者準備的旅館。

雖然在戰士等前衛職業不常見、但偵察兵或者魔術師等特殊性的職業飼養動物可以說是相當普遍的。

為了抵達人類無法踏足的領域去偵查、探索、依靠嗅覺、找尋出連一部分獸人也無法發現的獵物、採集物、甚至是為了開發魔術、作為實驗用、咒術媒介的使魔等等⋯⋯⋯⋯在這與時俱進的年代、動物一直都是人類的好碰友。


「這沒問題。赤字莊也有好幾個使役鳥的冒險者在」


既然是為了冒險者而設立的旅館、赤字莊對於這種情況也是毫不疏忽的。自然不會出現貓狗那種嚴重掉毛的現象、畢竟還是個旅館、而且對於旅館內進進出出的動物還是有所管制的、但如果像是鳥或者蟲子那種小小的生物則是沒有任何問題。

當然、都會告知飼主要好好照顧與清潔環境衛生等問題、但在赤字莊旅館裡⋯⋯⋯⋯鳥就不歪提了、蜘蛛和蛇、甚至超小型的低階龍、和各種廣泛的生物也都是生活在冒險者們的房間裡。


「所以說、要暫時在我們的房間養這兩隻了呢⋯⋯」
「原來如此⋯⋯⋯⋯別在意別在意、花時間找出好方法才是對的。但是啊、仔細想想妳們居然被捲入這麼可笑的事情呢」


哈哈笑著、欣然同意飼養雛鳥的瑪莎。


「⋯⋯⋯⋯這可不是什麼好笑的事情」
「啊啊、抱歉。看到那樣子、不知不覺就⋯⋯呵呵」


把瑪莎的丈夫、赤字莊老闆送給他們的乾燥豆放在手上、瑪莎和藹的看著將豆干放在手上歡樂餵食雛鳥的蘇菲和缇歐。


「也吃太快了。⋯⋯肚子餓了嗎？」
「也許呢。或者說、只有吃飯才會這樣子⋯⋯⋯⋯啊、痛！」


嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的、兩隻雛鳥像是看到仇人似的猛烈啄著有如小山般的乾燥豆。這樣囫圇吞棗的樣子一點都不平常、彷彿就像餓鬼附身一樣。

夏莉對這些狼吞虎咽的雛鳥似乎有點訝異、正打算要去詢問那些擁有鳥使魔的冒險者時、聽到了這樣的對話。


「吶吶、名字怎麼辦？」
「嗯⋯⋯⋯⋯源五郎怎樣？」
「誒～～一點都⋯⋯不可愛」
「「嗶—！嗶—！」」


蘇菲和雛鳥們發出了抗議、似乎對缇歐想出那奇耙的名字相當不滿意。


「再說、為什麼是源五郎？」
「曾聽說過商業國的冒險者們、都會給鳥取這種名字的感覺⋯⋯」
「⋯⋯那個啊、感覺就是在給人潑冷水吧⋯⋯⋯⋯」


夏莉怯生生的張開嘴說道、果然這個時候自己不應該插嘴的。


「如果取了名字⋯⋯分離時會將會很難道別⋯⋯所以不要這樣做比較好⋯⋯？」
「「哎？」」
「「嗶？」」
「⋯⋯嗯？」


大眼瞪小眼、看著眼前的兩人與兩隻雛鳥、夏莉直覺地理解了、那時在公會的預感是正確的。

那即是、『這些孩子們、該不會想要當成寵物養？』這樣、這無非是大多數家長都要面臨的事情。


「⋯⋯⋯⋯不養嗎？」
「呃呃⋯⋯但是⋯⋯」


總之夏莉是反對飼養的。正因為知道、飼養生物可不是單純的娛樂這麼簡單、而且可能會對年幼的孩子造成過多的負擔、此乃天下父母心。

如果是平常的兩人、大部分的事情都會尊重夏莉的教導吧。夏莉也從未要求她們做些不合理的事情、事實上她也知道蘇菲和缇歐不會毫無意義的反對母親。

但、只有這次是不同的。看向母親和雛鳥、以及身旁有如自己分身的姊妹、彼此好像確認了什麼點頭後、像夏莉問道。


「吶、媽媽」
「這隻鳥、不能養嗎？」


果然是這樣啊⋯⋯。夏莉抱著看破似的情感、盡可能冷靜的回答她們。


「該讓他們回到原本該回去的地方」
「⋯⋯該回去的地方？」
「那麼、就是這裡了呢！」


就這樣、把雛鳥放在自己頭上的雙子。同時、鎗～！對立的鐘聲在腦裡響起。此時此刻、想要飼養掉在頭上動物
生物？
的兩個孩子和反對她們的母親、決鬥開始了。









時間回到夏莉母女三人在旅館承租的某個房間內。平時總是三人一起歡笑、一起做作業的的地方⋯⋯現在三人坐在桌前、母女之間圍繞著沈默、彷彿誰先開口誰就輸了。


「先說好、我反對」
「哎～」
「哼～」


先下手為強先說先贏、但兩人臉上露出了不滿的神情。面對這樣的女孩們、夏莉只能嘆口氣、用平靜的語氣問道。


「今天是怎麼了、怎麼這麼固執？現在是因為無法拔開所以沒辦法、但我無論如何都要把它們拔下來喲？」
「不是那樣咩⋯⋯⋯因為⋯很可愛嘛」
「⋯⋯可愛、你說可愛？」


看那圓滾滾的體型、一臉莫名其妙的表情、在想什麼都不知道的的雛鳥。⋯⋯⋯⋯甚至還有一點笨拙的感覺、用可愛來形容、真的讓夏莉黑人問號。

看了這樣還覺得可愛的蘇菲、對於她的審美觀在那一瞬間產生了疑問、不過因為夏莉自己小時候也是馬馬虎虎不知道什麼叫可愛、因此還是不要多問比較好。


「總之、不能因為可愛就飼養生物。因為還是雛鳥、再找到認養它們的人之前雖然有些麻煩、不過要是想繼續飼養的話、我不會輕易認同的」
「但是、可能有什麼理由而堅持選擇黏著我們、就這樣強迫送給別人也很可憐耶」


缇歐那平常就容易被誤會是倦意滿滿的雙眸、但她有時也會毫無意識的說出貫穿核心的話題。

連夏莉自己也不認為雛鳥會無緣無故從天而降。現況只能說是直覺上、認為這些高智慧的鳥兒們瞄準兩人、並與其魔力迴路同化而已。


「但是啊、這完全是兩碼子的事情。剛剛也說了、不能只靠感情來飼養生物」


飼養生物、光是想像就覺得困難。因此、這裡一定要說得嚴正說明。


「明白嗎？飼養生物就是要對生命負責。絕對不是說養就養說放就放的」


夏莉母女三人並不奢華、但也是富裕的家庭、絕對不是因為金錢上的問題而反對。對於能夠討伐竜的冒險者夏莉來說、不管籠子、飼料費和醫療費也只不過是一筆小費用而已。

那、要說是有什麼問題呢⋯⋯那就是想飼養生物的兩位是否能持續照顧下去的問題了。

已夏莉來說、花費自己的時間與精力在養育兩個女兒。雖然不能把飼養生物和養育女兒們劃上等號、但本質上是一樣的。

正因為深切體會到養育的艱辛、才知道擔負生命與生活的重任、所以絕對不能輕易地點頭答應。


「能夠每天餵食嗎？健康管理呢？還有各種各樣的問題、妳們能夠發誓能自己解決嗎？這可是第一次飼養喲？」


堅決的態度、不斷豎立起各種阻礙的高牆。如果沒辦法表現出、堂堂正正鼓起勇氣來面對的氣概、那就不用養了。夏莉想要豎立起一座阻礙的高牆、好讓兩個人自己放棄去挑戰的————


「餵食跟照顧我們會的。吶、可以嗎？」
「唔⋯⋯⋯⋯」



被淚汪汪的眼眸懇求著、決意很快就出現了裂痕。雖然臉上努力的不表露出來、但、對原本一直都很愛溺女兒們的夏莉來說、這場對立幾乎是一面倒。


「會好好打掃的」
「唔唔⋯⋯⋯⋯」


兩人合夥說服著。被純真無邪、淚汪汪的眼瞳直視著、腦海中也瞬間閃過、稍微妥協一下也不是不行的想法、但夏莉依然拼命地搖頭、甩掉這份情感。


「不、不行⋯⋯。身體的健康管理怎麼辦呢？雖然生病了依靠醫生是沒問題的、但是只有飼主能注意到那種變化喲？」
「會努力學習的。所以⋯⋯可以嗎？媽媽」
「學校和家事都不會懈怠的⋯⋯」


對於令人意想不到頑固的蘇菲和缇歐、夏莉真想仰天長嘆。現在想起來、剛剛兩人餵食雛鳥出現的親近感、那正是看見了想保護什麼的眼神。

儘管年幼、但是接觸到了雛鳥般更弱小的存在、保護慾覺醒了吧。考慮到可能是雛鳥們經由魔力迴路干涉了情感、但用異能仔細觀察、也沒有發現任何可疑之處。

有其母必有其女。夏莉自己並沒有注意到、無論什麼理由去保護自己所珍視的東西、那種強烈慾望絕對是從她那裡繼承下來的。


「怎樣都不行嗎？想說存了零錢、所以可以自己買籠子的⋯⋯」
「嗯。打掃和洗衣也都會幫忙的⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯唔唔唔」


再說、兩人如此任性頑固的反對、本來就很少見。身為冒險者的夏莉每天都在生死之間搏鬥、精神上的壓力可不小、蘇菲和缇歐一直都知道的、也很擔心、自然也不想給母親造成負擔。

能夠養育如此關心他人的女兒長大、身為父母的夏莉都高興到喜極而泣了。但、儘管如此她們依然還是個孩子、也會有像孩子那樣般、希望有想要的東西、拒絕討厭的東西的時候。


（恐怕是一介女流、又是冒險者所養育長大的原因嗎、以孩子們來說、已經是相當缺乏物慾了）


在懂事之前、就跟著母親過著嚴酷的生活、也從未說過想要些什麼、想做些什麼、對夏莉來說也是相當內疚的。

但、孩子們是沒有必要對父母客氣的。儘管夏莉無法滿足她們全部的慾望、但如果能夠說出來、情緒上也沒必要在這裡抑揚頓挫、反而早就夠接受了。

再說本來就沒有什麼特別想要什麼的兩人、並不是因為娛樂、而是內心產生的保護慾望才願意接受不知道哪來的雛鳥。

而且、兩人至今也沒提過什麼特別什麼的奢侈慾望、也沒談及任何內疚等、而僅是真摯的、誠實的說服自己。


「啊～～～～～！我知道了、我知道了。我認輸好不好」
「哎？這麼說⋯⋯」
「不過、要先觀察一陣子。如過能夠妥善照顧話、就繼續飼養、如果不行、馬上尋找其他飼主、所以請先做好這個打算」
「哇啊！！謝謝、媽媽！！」
「嗶——！」
「嗶！」


兩隻雛鳥發出歡喜的叫聲。夏莉看著抱在一起的蘇菲和缇歐、嘆氣著⋯⋯果然還是變成這樣嗎。

當然、如果怠慢的話就立即送走、不過、如果打算繼續飼養的話、夏莉也會幫上某種程度的忙。

不管怎樣、最後還是按照女兒的話做了、儘管已經考慮自己也盡可能去做些什麼事情的夏莉、對於沒能做到言出必行這件事⋯⋯頭疼呀。


「太好了！從今天開始就在一起了！」
「嗶！」
「嗯⋯⋯！馬上就要考慮名字呢。總之、源五郎不行的話那就大五郎吧⋯⋯⋯⋯」
「就說了⋯那一點都不可愛啦」



然而、看著兩人與兩隻生物
鳥？
開心玩耍的身影、夏莉那為人知的冷酷表情也鬆懈了。


（⋯⋯⋯⋯嘛啊、都好吧）


形式上的不同、種族不同的家庭成員增加了。一想到這些是女兒們真正想要的東西、夏莉也覺得似乎沒有想像那樣糟糕。



　[第三章] 48.兩把寶劍、其一落入惡鬼手中

發貼者：にゃん喵




「那麼梅納德伯爵、這是維魯斯公爵閣下的來信」
「喔喔、還真是不好意思呀、由殿下親自送來」
「不、目前也不清楚哪裡會有反抗勢力」


華麗的金髮與天藍色眼眸的皇女、菲莉亞、將上有封蜡章的書信直接交予了統治帝國西南部的伯爵。

在帝國西南的鄰國、公國、其構成為了二十三塊小領土、但其中並沒有元首的存在。公國的政策方針、國家營運等等都是由領土內的貴族們商談、在大陸上也是特例的國家。

閱讀了其中領土最大、擁有巨大財產、最有發言權的維魯斯公爵來信後、梅納德伯爵滿意的點了頭。


「⋯⋯信我確認過了。我的領土將加入公國、現在就立即給閣下回覆、稍等一下好嗎？」


不需要給領民造成損失、就讓帝國本身瓦解、讓權威墮落、皇室自將滅亡。這是對自己曾經敬愛的姊姊⋯為了夏莉的復仇、也是為了那墮落於權力的哥哥與暗殺自己父母的貴族而進行的抗爭、身為皇室的一員、有義務保護國民遠離那墮落的昏君。

菲莉亞這種四兩撥千斤、巧妙的手法、不只侷限於帝國和假想的敵國、王國、甚至早已涉及公國和聖國等廣域地範圍。

一點一點的削弱帝國的領土、將領土分散給其他弱小、微不足道的小國家、最終無論對哪個國家或菲莉亞而言、不用流血的戰爭和把領土交予其他國家、此乃理想中的理想。


「這該怎麼說呢、自從進入了現今皇帝的年代後、帝國的向心力明顯衰退腐敗了。政府中樞要求的稅金也不斷的增加、公國來的問候可畏順水推舟呀」
「⋯⋯⋯⋯如果可以、真希望是由我來治理國家就好了⋯⋯」


菲莉亞不是對自己的祖國沒有感情。而是為了對抗那連國民都瞧不起的現任皇帝、為了反抗自己的兄長僅能潛伏於暗地裡、但、菲莉亞並非沒考慮國自己成為皇帝改變國家的方法。

然而、帝國的慣例上、除非在沒有皇子的情況下、皇女稱帝的事情在帝國是不被認可的、為了顛覆了這個慣例、必須要有那些歷史悠久、擁有巨大權利、抬捧兄長從中獲得巨大利益的中央貴族支持、但這些貴族不會把自己的利益壓
賭注
在一個未滿二十歲的小姑娘的。

既使菲莉亞真的在有兄長的情況下獲得認可、在早已身為皇帝君臨帝國的兄長退位後、那些有力人士也早已離去、知道阻礙自己的人也很多的菲莉亞、最後能做的事情就是將祖國的領土賣
偷渡
到其他國家去。

真是個賣國賊呢⋯⋯⋯⋯在內心咒罵自己。但是、心中的骰子已經擲下⋯⋯菲莉亞臉上露出了無法讓人領悟的優雅笑容。（神聖的凱撒 33節）
        

「在寫完信之前、就在這裡客廳休息喝杯茶如何？不巧內人有事外出、沒有閒聊的人心裡閒得發慌呀」
「謝謝您的關心。那麼就有勞了」


說完後、身後紮著馬尾的紅髮女騎士打開了門、和璐蜜安娜一同離開了辦公室的菲莉亞、在寬闊無人的走廊裡、不動手臂的伸直自己的懶腰。


「這樣只要梅納德伯爵不是『鼠輩』的話、這次的事情就解決了呢。回去璐蜜安娜家去、舒適的整理文件吧」
「公主殿下、整理文件可不會說是舒適呢」
「是這樣嗎？比起去躲開刺客和間諜傳達書信、在舒適不過了呢」


說出這種工作中毒
工作狂
發言的主君、璐蜜安娜也只能嘆氣。


「這幾年、都沒有像樣的休息過吧。不只我、其他人也很擔心殿下會不會突然倒下呢？」
「唔唔⋯⋯⋯⋯被妳這麼一說⋯⋯⋯⋯」


不斷消耗自己休息日的時間、過著東南西北奔跑勞苦生活的菲莉亞、雖然早已意識到身體的疲勞、但仍無視而繼續行動著。

身體健康管理此乃基礎中的基礎。確實最近、自己完全疏忽了這一點、被璐蜜安娜提醒後心還真是刺痛呀。


「對了！既然好不容易要休息了、要不要通過沃德子爵的領地去找夏莉殿下玩呢？」
「嘿！！？」


不由得發出奇怪的聲音來。雖說是咬耳朵般的私語、但驚訝的點並非是在公開場合談論偷渡王國的事情、而是對於去夏莉那裡玩的提案。


「不、不可能啦！姊姊大人也有自己的事情、從王國的邊境返回到帝國也要好幾天、沒有理由不能去的！」
「這樣啊？想說是夏莉殿下的話、公主殿下也不會反對想要休息一下呢」


那麼真的去了又會怎樣呢？菲莉亞的內心感到疑惑。能夠想像的到、不如說反而會更加緊張、因為多餘的事情更加疲累吧。


「這麼說來、難道不是璐蜜安娜想和姊姊再戰嗎？」
「⋯⋯嘛、嘛啊⋯⋯⋯⋯是有那麼一點點期待啦⋯⋯」


菲莉亞看向已經語無倫次的護衛。

之前的神前決鬥中被夏莉擊敗後、多數的貴族毫不留情得批判向璐蜜安娜殺到。她自身也是獻身於君主的騎士、理解那失敗的沈重、選擇不作辯解。

對於那些、什麼『自大的小姑娘想出人頭地沒機會了』、『終究還是個女人、不適合擔當騎士呀』等等無恥之輩非常多、甚至被皇帝阿爾貝托罵得狗血噴頭『廢物、真沒用』、然而菲莉亞的一句話就讓他們通通閉嘴。


『那麼你們和夏莉大人戰鬥能贏得了嗎？連璐蜜安娜都無法戰勝的你們！』


被那樣說的瞬間、在場的人沈默、一言不發。以神前決鬥敗北為契機、想要取代菲莉亞護衛位子人也不在少數、不過、所謂的護衛、比起力量而是更需要可靠、信任。願意為了非莉亞而捨身為盾的人、在這帝國內有多少人呢。

結果、璐蜜安娜依然還是擔任菲莉亞護衛的工作。帝國最強大的女騎士已將先前的敗北銘記於心、將自身不知覺的傲慢打碎的劍鬼為目標、現在更加辛勤的鍛鍊著。


「但是、我覺得那時候的騎士團長沃爾夫斯的樣子有些怪怪的」


從去年的武術大會落敗開始、帝國騎士團團長葛蘭總是莫名其妙與璐蜜安娜有衝突。

在神前決鬥中敗北之際、臉上露出了喜色、甚至咒罵了比自己年小一輪的少女――――


『什麼雷納德家的神童！終究不過是個女孩子嗎！在之前的大會贏了我、肯定是用了什麼卑劣的手段吧！再高貴的騎士團裡不容與有這種卑鄙小人！以騎士團團長身份將妳革除！以後不許妳再以騎士自居！！』


葛蘭面帶陰險的笑容宣告了這件事、但卻因菲莉亞的說出口的話而難以反駁。


『騎士的資格是向自己的主君發誓忠誠。規則上沒有特別的規定。再說、帝國騎士團也不過是過去年代的殘餘嗎、實際上難道不是軍隊嗎？而且、璐蜜安娜是我個人直屬部隊的成員、可不是帝國騎士團所屬、你無權限革除她⋯⋯⋯⋯身為團長的人、難道連自己管轄的範圍都不知道嗎？』


葛蘭面紅耳赤的瞪著菲莉亞、轉身快步離開的樣子令人印象深刻。


「想起來、看向姊姊大人的視線和看璐蜜安娜的視線也很像似。⋯⋯希望不要發生什麼怪事」













據說、帝國皇室曾經向為國家作出貢獻的兩名騎士、分別賜予把兩把寶劍。

就像帝國雙壁之一的雷納德家被賜予能操作五大屬性的《五大元素指揮權
燦然輝耀的王劍
》一樣、同樣沃爾夫斯家也同樣被賜予強力的魔武器。平時、身為持有者的葛蘭總是嚴格的保管著。


「那、你從帝都的食材市場偷了東西⋯⋯⋯⋯沒錯吧？」


在兵營的審訊室裡、葛蘭坐在被繩子綁住的男子面前、這樣問道。

無論是騎士、士兵、不管在哪個國家、其職務都是同樣的、維持治安。捉拿在帝國進行竊盜的骯髒流浪漢、進行審訊後給予嚴厲的判決⋯⋯⋯⋯但、這樣小小的事情需要騎士團團長親自審問倒是不常見。


「饒、饒了我吧、大爺。最近稅收上漲、生活變得很困苦⋯⋯⋯⋯就、就是一時的衝動」


這名男子三個月前還在帝都教區的街道上經營酒館。可是稅收不斷的增加後、終於倒閉了、也沒有去留、最後一筆錢也用光了、徬徨的走在街道上、無法抵抗的飢餓感與美味水果的誘惑⋯⋯最後被地方巡邏的騎士給逮捕了。

違反法律的人是無法被寬恕的、但、帝國的現況是無可奈何的、那也是事實。如果是公正的裁判官、應該會有斟酌留情的餘地、但葛蘭採取了嚴厲的態度、將劍鞘用力敲擊地板。


「不敬！！在崇高的皇帝陛下治理的帝國裡、竊盜此乃荒謬之論！該給你應當的懲處」


如果單純只看這樣的裁決、他肯定是相當重視規矩的男人吧。但、接下來葛蘭的行動、遠遠超出了騎士的職責。


「噫噫噫噫！？為、為什麼要拔劍！？」


葛蘭手持的劍、與裝飾華麗的克拉倫特不同、外觀簡單樸素。

刻印魔紋布袋包裸劍柄的部分、雙刃劍上平滑堅固、沒有任何裝飾與粗魯的彎曲。難以想像這是貴族所使用的劍、不過、這正是為帝國雙壁之一、沃爾夫斯家族被賜予的寶劍。


「在皇帝陛下腳下犯罪的人罪該萬死⋯⋯⋯⋯」
「怎、怎麼會！？確實犯了一點罪、但突然就要殺掉也太超過了！！」


男人的邏輯很正確。確實要受到應當的懲處、但、那男人也僅是竊盜未遂而已。

不僅沒有等待裁決、連裁決權都沒有葛蘭、獨斷懲處男人⋯⋯⋯⋯而且對於無理討
斬捨御免
、對於自己所犯的罪並沒有需要這麼過分的懲處、所以很容易理解這是相當不合理的事情。


「你這人類的垃圾⋯⋯！不值得活下去的人渣⋯⋯！俺將親自送你到女神那去、這是俺的憐憫」


葛蘭的眼瞳與手中的刀刃一同散發冰冷的光輝、閃耀著。直覺理解到、那身姿就像渴望鮮血的野獸一樣、儘管男子的雙手被反綁、但仍朝著緊閉的門跑過去尖叫著。


「哇、哇啊啊啊啊啊啊呵呵呵！？」


就要被殺掉了。本能告訴男人這是現實、男人用盡全力的衝撞門想要逃跑、如果沒辦法逃跑至少要發出巨大聲響引起其他人的注意、不過、在經過多年訓練的騎士團團長葛蘭面前毫無意義。


「想跑？叫再大聲也沒的。已經把人都支開了、而且早已事先施展《沈默》魔術了」
「哈嗚！？哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」
「不過、像你這樣的流浪漢消失也不會也人注意到的」


被抓住、用手掌按著男人的頭部、向著男人的喉嚨突出自己的白刃。


「啊⋯⋯⋯⋯呃⋯⋯⋯⋯！」


當鮮紅的血液在男人潰不成聲的口中冒泡時、扭轉插在喉嚨劍、瞬間殺死男子性命的騎士團團長。然後、寶劍的刀身浮現像是紅黑色血管一樣的東西、開始躁動起來、吸收劍身上和周圍的血液。

看著眼前的男子屍體水分被吸收、漸漸變成像是木乃伊一樣、最後化為紅黑色的光之粒子被吸收進劍柄之中。


「哼哼哼⋯⋯⋯⋯太棒了
素晴らしい
。這樣俺又可變得更加強大⋯⋯⋯⋯！」


感覺到全身暢流著活力與魔力。事實上、葛蘭確實在比殺死這個男人之前、肉體更加強大了。



「看好了、愛麗絲⋯⋯⋯⋯俺一定會比誰都強大。能夠從全世界下保護妳那樣的強大、得到那足以壓倒夏莉的力量」


臉頰上的紅潤、像是給所愛之人送上摯愛之詩一樣自言自語。葛蘭的作為並不是身為一個騎士該有的行為、但、實際上這早已不是第一次了。

即使殺了也不會有人抱怨、即使消失了也不會有人在意、找到了讓自己變得更強的糧食、把好幾個輕罪犯和無罪者當成食物啃食。


「俺的先祖留下了一把極好
素晴らしい
的禮物⋯⋯⋯⋯只要有了這個、俺就能變成無限強大⋯⋯⋯⋯這樣、愛麗絲遲早會成為只屬於俺的東西⋯⋯⋯⋯」


早已遺忘了忠義、蔑視鑽研磨練的騎士團團長、臉上露出連自己也不自覺的邪惡笑容。

那個曾經汗流浹背、一心揮舞著劍的年少時代記憶、消失在黑暗的彼方、現在站在這裡的、只是為了滿足自己慾望、奪走他人血肉和魂魄的惡鬼。


「⋯⋯⋯⋯首、首先、慎重起見、必須收集更多力量。以壓倒性的力量打到夏莉、帶著皇女回去的話⋯⋯愛麗絲一定會最想見我的⋯⋯」


去挑戰那個超越道理的劍士、必須要收集更多的力量才能輕易的擊倒她。在這基礎上、葛蘭相信、如果帶著繼承阿爾貝托血統的雙子出現在沒有孩子恩惠的愛麗絲面前、可愛的她一定會重新迷上自己的。

在神前決鬥中被禁止的、只有對王國的宣戰和侵略。但、只不過是墜落平民的原貴族千金、殺了也不會有人在意的。

倒不說是身為沃爾夫斯當家的家主、在自己的基礎上得以感謝的東西。惡意⋯⋯早已經像是被惡魔附身的男人、傲慢的坐在椅子上、命令自己的下屬尋找下一個獵物。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯在不自覺的深層意識中、彷彿看見夏莉的敗北、看著她那不堪入目的身姿。



　[第三章] 49.鳥籠騷動

發貼者：にゃん喵




現在、有兩件好消息平息了夏莉的憂鬱。第一、緊緊黏在蘇菲和缇歐身上的兩隻雛鳥、到了第二天早上就分開了。

就這樣、從長時間黏在身上造成生活不便與該如何向學校說明的煩惱中解脫了、不過呢、由於前一天完全無法拔開的雛鳥突然分開、反而造成了蘇菲和缇歐的擔心。

是什麼原因呢、是不是生病了、兩人如此不安⋯⋯不過、詢問了同樣住在赤字莊的飼養不同種類靈鳥的斥侯冒險者後、得知完全沒有任何問題。


『以靈鳥這種類、原本來說就很常見的事啦。剛剛孵化的雛鳥會依附在母鳥身上、直到穩定自身魔力為止喲』


無論什麼樣的生物、在幼體時期、都會有各種意義上的不穩定。其中更甚的便是魔力、魔力的暴走或者幼體過剩的魔力而引起身體上的不適、在人類也是很常見的。

實際上、蘇菲和缇歐在年幼時期也經常因為過剩的魔力而導致身體不適、但隨著時間、身體的成長、魔力的增強得到了改善、現在甚至她們能夠在某種程度上操縱自身的魔力。

然而、與父母照顧孩子是理所當然的人類不同、在嚴酷的大自然中也存在著許多無法察覺到自身異變、死於自身魔力的生物。

動物與魔物的幼體、因魔力異變的死亡率、與其他死亡率最高的、遭受天敵捕食、生病等等相比也不分軒輊。

在這樣的大自然中、擁有高智慧的靈鳥們為了將雛鳥的死亡率大幅下降、選擇了進化⋯⋯劃時代的繁衍方式。

與擁有安定魔力迴路的其他生物和自身的魔力迴路同化⋯⋯⋯⋯對象通常是母鳥⋯⋯⋯⋯強制性的讓雛鳥魔力迴路安穩、擁有與其他生物不同的繁衍生態、這就是被稱為靈鳥的物種。


『原來如此、原來是這樣啊⋯⋯⋯⋯會好好參考的、感謝』
『沒關係呦。還有什麼事情、都可以問我這使役鳥類十年的鳥博士喲』
『那麼、你知道這兩隻的種類嗎？』
『………………』


面對那轉頭不敢注視自己目光的冒險者、夏莉之所以不再繼續追問下去、是顧及男人的虛榮心。


「所以說、待會要去購買飼養用的籠子飼料等等、必要的東西⋯⋯⋯⋯」


雛鳥和兩人分開的那天放學後、夏莉對著回到家的兩個女兒說著、但⋯⋯蘇菲和缇歐已經陷入了不同的話題而吵吵鬧鬧的爭論不休。


「果然不該取什麼怪名字、應該要更加簡單明瞭的名字才比較好吧？最重要的是那個名字的含義！！」
「比如？」
「比如說⋯⋯⋯⋯布丁醬之類的？」
「意義不明、缺乏命名感。軟弱、看不到成長的未來」
「最、最少我覺得比源五郎好多了！？」


從昨天開始就不斷的名字候補爭奪戰、這個不好、那個也不好、看著這樣煩惱的蘇菲和缇歐、夏莉不禁想起十年前的事情。

兩個女兒出生、發誓絕對要自己親自帶大後、夏莉自己也想了好幾個女兒的名字、讓自己煩惱不已。

名字是會跟隨著自己一生的東西。既然要成為給孩子起名的父母來說、不使勁的想、絞盡腦汁是不夠格的。看著眼前已經十歲多的愛女們能有著這樣的經驗後、或許飼養動物也會給她們在教育上有良好的影響也說不定的感覺。

總有一天會成為大人、從被守護的那方成為守護他人的那方。儘管現在考慮這樣的事情還有點為時過早、不過、說不定藉由養育這些雛鳥的經驗來培養責任感、夏莉改變最初飼養雛鳥想法的事情、去注意到好的方向。


「吶、媽媽。媽媽取名字的時候是怎麼想的？」
「母親、給我們取名字的時候是用什麼樣的標準呢？」


大概是想法用盡了、再也想不出什麼好主意了吧。最後、蘇菲和缇歐想從夏莉那裡得到一些靈感、但夏莉卻出乎意料地告訴了她們。


「這樣啊⋯⋯⋯⋯老實說、取名字的時候⋯⋯並沒有特別考慮些什麼耶」
「哎！！是這樣嗎？」


如果不熟識的人聽到夏莉是笨蛋父母的事情、大概都會傻眼吧。為了女兒、斬殺竜王、甚至是連國家都敢做對的女人。實在很難想像、這樣的夏莉竟然會在幫女兒命名時毫無考慮。


「對於父母給的名字沒有任何意義。重要的是被命名的人、未來會走向什麼樣的人生⋯⋯⋯⋯所以只要名字好稱呼、而且也不會讓自己長大後感到不好意思就可以了」
「嗯～是這樣的嗎？」
「是啊。如果可以、只要能夠容易親近的名字就好了呢」


雖然看上去、夏莉說得好像很有道理————————————


『從古代聖國文字中、希爾瓦拉象徵著希望、而希爾維亞象徵著希望之子？⋯⋯不、菲奥是象徵著未來嗎⋯⋯卡內莉亞、卡班克爾額頭上的寶石是帶來好運的願望嗎⋯⋯⋯⋯嗚嗚！ 煩死了～早知道在出生之前就應該她們取名！』


一邊低聲得自言自語、在剛剛向女兒講述的大道理之前、實際上自己持續了三個月取名的煩惱、在這期間兩人是完全沒有名字的事情⋯⋯這是誰也不能說的、夏莉的秘密。


「比起這些、再不去道具店的話就要關門了呦？名字邊走邊想吧」
「嗯、知道了」


夏莉催促著傷透腦筋的兩人、換上了外出的衣服、涼爽的短袖連身裙。蘇菲和缇歐也帶上防曬的寬大遮陽帽、手裡拿著箱子、箱子內鋪滿從其他冒險者那裡分到的稻草、裡面裝著兩隻雛鳥。


「現在、你們兩個站好」
「好～」

在準備拿錢包外出前、夏莉對自己、蘇菲和缇歐施展了魔術。出現了覆蓋全身皮膚淡淡的光膜、光膜像是滲透了肌膚一樣消逝、這就是防護魔術《護膚》。


「喔呀、三人要一起外出嗎？」
「嗯！要去買籠子之類的！」
「嗯。去去就回」


瑪莎目送母女三人離開了赤字莊、已夏莉為中心手牽手走在熙熙攘攘的街道上。那照耀大地炙熱的陽光、與清澈的藍天顏色完全相反。











道具店！

冒險者經常光顧的道具店裡面擺放著各式琳琅滿目的商品。理所當然的擺放著各種冒險所需要的物品。從治癒傷口的藥水、活躍於各種場合的繩索、簡單就能點火的魔道具、甚至不需要詠唱就可以發揮效果的捲軸、自然⋯⋯也會幫冒險者處理一部分的事情。

其中就是今次的目標、使魔專用的籠子與飼料。多半是小動物用的籠子、不過呢、這裡發生了一件事情。


「不知道為未來會成長到什麼程度、可能要考慮一下」
「要先去圖書館調查一下比較妥呢？」


儘管夏莉用盡了能用的時間盡量調查了、不過、最終仍無法知道其真實真份。即便如此、如果籠子買小了、長大還會在需要更換。


「不過想想呀、把它們關在狹窄的空間也不太好、覺得還是盡量選擇大一點的比較好」
「⋯⋯有道理」


其他的冒險者也告訴她、營造不帶壓力的環境是很重要的。雖然不允許浪費錢、但這種支出也沒必要挑毛病、對小康的夏莉來說、這也不是什麼大筆開銷、所以她想找一個更大的————


「嗶？」

（沒有壓力的環境⋯⋯⋯⋯有需要嗎）


儘管腦中出現這樣的想法、但看到那兩隻悠閒的臉⋯⋯⋯⋯那種東西是不需要的。既使在目前夾窄的空間內也毫不介意、看似馬上就要呼呼大睡的兩隻雛鳥。


「怎麼啦夏莉、今天連孩子都帶來啦？」


三人眺望著排列在架上的鳥籠、店內傳出了沙啞的聲音、身後出現了一位老婆婆。黑色的長袍遮住了面容、反之長長的鼻子、有如童話故事中出現的、攪拌大鍋中巫毒的魔女一般


「嗯、是啊。⋯⋯⋯⋯我來介紹一下、這位是道具店的店長 奧蘿拉桑」
「初、初次見面」
「⋯⋯妳好」


怪不得孩子們見到這位老婆婆都會感到畏懼。奧蘿拉所散發的氛圍、明顯的與一般人不同。


「嘻嘻嘻嘻。那就是傳說中的女兒們嗎？別那麼害怕、不會吃了妳們的。畢竟、今天的材料已經放進鍋裡攪拌完了。嘻嘻嘻嘻」
「⋯⋯⋯⋯果然是會攪拌大鍋的」


缇歐對著奧蘿拉喃喃自語。聽到這話的奧蘿拉臉笑著向新月一樣。


「是啊。現在製作的是煮蘋果的詛咒用咒液呢。不煮爛任何東西、只讓毒液滲入其中的美妙液體⋯⋯讓美麗的公主永遠的長眠」
「哎、哎哎哎哎！」
「別再向我的女兒灌輸奇怪的謊言」


實際上煮的是藥水的原液、就算搞錯了也不是那種奇怪的毒液。『嘛、嘛啊？知道我在唬爛妳們嗎？』在得知在被唬爛後就放鬆的蘇菲、奧蘿拉則呵呵地笑起來了。


「然後、跟那些雛鳥有關的道具就可以了？」
「嗯嗯。稻草很快就能決定了、但是不知道會成長到多大、所以很難決定要買那一個籠子」
「這樣啊、那麼⋯⋯⋯⋯這個怎麼樣呢？」


這樣說著、從店內拿出來一個乍看下是普通的鳥籠、但底部卻描繪著密密麻麻的魔法陣、看起來就是很可疑的東西。


「這是為了那些喜歡可愛的小貓小狗的有錢人、討厭它們長大而發開的詛咒鳥籠、特意在上面有設有妨礙成長的詛咒。這樣的話、就不用在意它們的大小了吧～？」
「嗶！？」
「不、這個果然還有一點⋯⋯⋯⋯」


提心吊膽的把籠子輕輕推回去的蘇菲。


「嗯⋯⋯⋯⋯那這個怎樣呢？在大的雕都能裝進去、進入後將啟動半永眠的魔術強制性的進入半沉睡、讓它們無法認知籠子大小的鳥籠」
「嗶！？」        
「嗯。下一個！」


眼前又出現了可怕的鳥籠。雖然缇歐很畏懼、但依然若無其事的把籠子推回去。


「這種附加魔術的籠子是很好沒錯、但是啊、這家店有沒有最大的籠子？」
「是這樣啊？那、就只有那個了呢」


在臉上露出殘念表情的奧蘿拉催促下、三人來到店內後方儲藏室、那裡放著好幾根木材和金屬編織成的網子。


「要說最大的飼育籠、就是這個了呢」
「哎？這些木材嗎？」


在這種連鳥籠形狀都不成立的木材和鐵往前、蘇菲會提出疑問也是理所當然的。然而、奧蘿拉卻點頭、堅稱說這些確實是飼養用的籠子。


「現在是被分解的狀態呢。購買的客人在自己想要的空間內組裝後、再把使魔放進來飼養。不僅人進出輕鬆、如果是鳥的話⋯⋯一個就可以養十幾隻了喲」
「那個⋯⋯與其說是鳥籠、不如說是鳥屋了吧⋯⋯？」
「類似、不是嗎？」
「確實⋯⋯一個字的區別⋯⋯」
「再說這個呀、是要我們自己組裝的嗎？」


兩者之間天差地別。但、不管怎樣說這件商品是個小屋。確實、分解後可以放在道具店裡面、但是對兩人來說太勉強了。

再說這東西不管怎樣看都像是木匠的工作、外行人是否能組裝都是個問號。畢竟夏莉對木匠一竅不通、但奧蘿拉堅持她的商品沒問題。


「仔細看看、木材上面已經有洞了吧？因為是特別訂製的、所以這種可以像積木一樣簡單的組合、即使是外行人也能輕鬆進行組合喲⋯⋯⋯⋯不過、因為找不到金主很麻煩呢」
「我想也是」


儘管如此、如果這個組裝成鳥屋的話、既使雛鳥長大了也能過著悠閒著生活吧。但、問題是——————


「好像沒有地方可以放呢？」
「組裝好、搞不好比我們的房間更大吧？」


住宿在赤字莊的母女三人、根本沒有可以放置這種鳥屋的地方。儘管說已經和瑪莎有很久的交情、但也不能以房客的身份借用她們家後院的場地、就在兩人準備放棄、回去找稍微大一點的鳥籠時、夏莉突然想到了一件事情、走了過來。


「等一下！這個、買了也沒問題的」



　[第三章] 50.母女的假日DIY

發貼者：にゃん喵




學校放假的隔天、咚咚咚咚咚咚咚咚！木槌敲打木材、輕快節奏震動著夏莉的耳膜。一個大男人才能獨自抱著木材來回走動的活、在木材上開洞在與其他木材組合、然後再用木槌敲打釘子的身影、實在難以想像她用那纖細的身體可以做到。

強化魔術《體能強化》的高位版本、高階級的冒險者必須要具備、被稱為《限界突破》的魔術、能夠將自身的體能提高數十倍的魔術。


「缇歐、拿著這個」
「嗯、了解」


在組裝沈重木材的母親身旁、蘇菲和缇歐張開了鐵網、用釘子固定在四邊型的木框架上。

夏莉頻繁的用側眼偷看兩個愛女、手上拿的不是大錘子而是可以減輕反坐力量的小型木槌、兩人正準備用手腕的力量將釘子打在木材上、儘管如此夏莉仍擔心她們兩個會受傷。


「……妳們兩個、果然組裝還是很危險、我一個人來就……」
「阿哈哈哈！沒問題的啦！」
「打釘子而已很簡單的」


笑著回應夏莉的瞬間、蘇菲和缇歐幾乎在同一時間拿著手上的木槌向自己手中的釘子捶了下去。


「「～～～～～～嗚！」」
「啊、所以我不是說了嗎」


夏莉慌忙的跑到壓抑疼痛的兩人面前、用異能透視她們的手骨有沒有異常、並施展了恢復魔術。儘管疼痛一瞬間就消失了、但、淚汪汪的蘇菲和缇歐、依然不願放下手中的錘子。


「現在明白了吧？組裝工作很危險的、現在就交給我⋯⋯」
「嗯嗯、沒關係」
「今後都要成為飼主了、至少要能做到這點呢」


不知道是否產生了責任感、才來幫忙鳥屋組裝作業。僅有這次、看到兩人無視母親的擔心、讓夏莉自己也重新下定了決心。

沒有研磨的原石無法成為寶石、沒有經歷考驗的孩子無法成長為大人。所以、像這樣自發性的體驗飼主的辛苦是件好事情、可是受傷了⋯⋯那就不好了。

那這樣就趕快結束自己的作業、去幫忙蘇菲和缇歐吧。這樣想的夏莉、加速了自己揮動木槌的速度————


「⋯⋯⋯⋯嘖！！」


木槌狠狠地砸在自己放在木材的手上。能夠感覺到木槌透過《限界突破》、強化的力量將自己的手骨給打碎了。


「？ 媽媽、怎麼了？」
「沒事、沒什麼」


好險自己是個半不死者
不朽者
。夏莉偏過頭來、不讓兩人看見自己流淚的樣子、裝作若無其事的樣子回答著。


「但仔細想了一下、在道具箱中建造鳥屋什麼的⋯⋯」
「或者說、這個盒子裡竟然有這麼廣大的空間才是令人驚訝吧」


魔道具、《勇者的道具箱》收藏了夏莉愛劍在內的各種道具、並可在瞬間招喚至手中。這裡收藏了各種刀劍和爆裂物等危險的物品、平常連愛女們也都無法打開。不過、這次作為放置雛鳥居住的鳥屋、夏莉所準備的地方就是道具箱內的空間。

這裡原本就是夏莉設置書桌、檯燈、書架和偷偷書寫女兒成長紀錄所用的空間。生活所需僅需一個寶箱、只要有水和食物、在這裡生活也不是難事、而且鳥屋容易進入、也沒有攜帶木材的煩惱、某種意義上是理想的飼育場所。


「先說好、從現在開始妳們只能進入有鳥屋的地方、即使想去其他的地方或者想要看我的武器和道具也是沒用的」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」


儘管一直都很在意、但夏莉仍認為這裡是相當安全的。

打開道具箱的蓋子、下梯子的前方設置了幾扇門、各有放置魔劍名刀等空間、放置冒險所必需的道具空間、還有保管女兒成長紀錄的空間、和分開各種用途的空間等等⋯⋯。不過、這次調整了工具箱的術式、讓女兒們可以打開工具箱的蓋子和通往建設鳥屋所在的空間。

這些門都被魔術施加了鎖、乍看之下連鑰匙孔也沒有毫無防備的門、除非持有者夏莉同意、不然連門把都無法轉動。所以無論對冒險者、武器和道具多麽感興趣的蘇菲和缇歐、都無法進入有武器和道具的空間。


「呼⋯⋯⋯⋯不熟悉的作業比想像中的更花功夫呢、不過終於告一段落了」


看著沒有天花板和牆壁僅架好骨架的小屋、夏莉鬆了一口氣比對了一下懷錶。時間已經過了中午了。


「稍微休息一下吃午飯吧」
「啊、我來幫妳！」


在繼夏莉爬上梯子後、與蘇菲和缇歐一起在廚房洗手。夾在兩個女孩間、夏莉想起了她們放在自用的小型魔導式冷藏保存庫內的食材。

從吃完早餐後就一直在工作、女兒們可能也餓了吧。考慮到這點、冷藏庫裡面放的培根、雞蛋、萵苣和番茄等食材、以及昨天買的圓麵包一起浮現在腦海裡、夏莉決定做總匯三明治。


「妳們兩個可以幫忙把食材拿出來嗎？培根和雞蛋、還有番茄和萵苣」
「嗯」


兩個少女為了平衡高度站在台子上、一邊壓著沾板上的食材、一邊笨拙的切著食材。

在民間、烹餁是女人的愛好。總說、女人的價值取決於能不能做到這一點。起初、夏莉不認為讓她們拿菜刀是件好事、但自從學校開始實習家政課後、夏莉就允許她們使用菜刀、則自己在旁邊看著。


「⋯⋯⋯⋯嗯哼！」


在這個歡樂的烹飪場景旁、夏莉把各種食材扔擲空中然後一閃。被切成適當大小的食材、按照食材種類輕輕的朝桌上的盤子落下。


「我經常這樣想、不需要放在沾板上面也可以切得很俐落。而且只需要一下子」
「因為來到民間後一直在練習⋯⋯」
「⋯⋯總覺得、我是不是用錯了練習方向呀⋯⋯⋯⋯？」


以客觀的角度來說、夏莉的廚藝還算正常的、但她菜刀刀的刀法卻超乎異常、彷彿是在驗證《白之剣鬼》這個外號一樣。

被扔到空中的魚可以被切成三片還算小意思、同樣的扔到空中的蘋果可以被切成小兔子形狀、也可以把紅蘿波的皮切成薄片。

對於使用已經到達有如雜耍領域般的菜刀刀法、甚至讓蘇菲覺得很訝異⋯⋯有必要嗎？


（嘛啊、最初的時候確實很糟）


開始做料理是在來到赤字莊之後的事情、不過、從出生以來都是一直度過貴族生活的夏莉⋯⋯那烹飪場景慘不忍睹。

因為把菜刀當成刀劍一樣使用、沾板被一刀兩斷⋯⋯因為不習慣切菜、貓抓手的時候那修長的手指、除了大拇指之外全部都被自己切掉過⋯⋯、想要用鍋子炒菜、使用了攻擊魔術來生火⋯⋯等等、若夏莉不是半不死者的話恐怕早就出現了廚房慘案。在廚藝進步之前仍耐心地將廚房借給自己的瑪莎面前、實在抬不起頭來。


（嘛啊、除了瑪莎他們以外、誰都不知道也不會跟誰說的。為了母親的尊嚴⋯⋯）


因為沒有父親、所以夏莉想讓大家看到一個無倫何時都是上得了廳堂、下得了廚房的女人背影。想到這裡、夏莉開始加熱平底鍋了。










午飯後、將之前有些麻煩的作業繼續進行。


「缇歐、能幫我再拿那兩塊木板嗎？」
「嗯、知道了」
「媽媽、我們也爬上去幫忙吧？」
「不用、高的地方還是⋯⋯比起這裡、兩個人嘗試安裝門如何。如果有任何不明白的地方要跟我說呦」


工作終於到了最後階段。夏莉眼下正在為了安裝屋頂而努力著、兩個女兒正在試圖把門的金屬固定上去。

對於這種文化上、還是體力上都不相稱的工作、她們三人組合的時間遠比一般冒險者平均組合的時間更長。不過、看著那被強而有力的力量固定住的鳥屋、在某種程度上的強風也無法吹倒的地步上、算是非常滿意了。


「現在說有點晚了、這種就叫做假日DIY
日曜大工
呢」


蘇菲一邊擰緊螺絲一邊靜靜的說著。


「班上的朋友家裡、一般來說都是父親在做的、但我們家還是第一次吧？」
「嗯、在赤字莊必要的東西都準備好了、我作夢也沒想過自己會有假日DIY的經驗」


但、正如蘇菲所說的那樣、讓夏莉不禁抱怨了『這種事情不是該由男人來做嗎』

如果把這次的情況來參考的話、夏莉聽說假日DIY的樣子是父親會在假日把孩子撿回來的木材做成小屋、然後母親在旁邊做午餐一邊觀看DIY才對。但這一家沒有父親、所以母親和女兒一起組裝了鳥屋。

果然單親還是有些不便呢。為了女兒、不惜付出一切努力、但一個女人能做的事情是有限的。反之亦然、最讓夏莉顧慮的還是――――


「最近、我們班上的馬爾科一直在吹噓自己的父親給他做了一個狗窩。然後又一次嘲笑我們只有母親在⋯⋯⋯⋯你們家是辦不到這種事情什麼的」


學校的學生⋯⋯⋯⋯⋯⋯特別是男生之間、總是問題之一。聽說與眾不同的學生更容易成為欺負的對象。如果是蘇菲和缇歐、大概是因為單親或者少見的白髮吧。

幸運的是她們兩人仍然有好朋友能在一起、但儘管如此、夏莉仍然有些內疚。而且即使真有父親、那個現在在帝國裡驕傲自大的男人、這種假日DIY的事情是絕對不會做的。至少不是值得吹噓的父親。

總之、會欺負兩人叫做馬爾科的少年要注意一下、根據場合來考慮⋯為了女兒們好、最好（永遠的）排除掉
物理
、缇歐依舊是睡眼惺忪的嗤之以鼻說道。


「嗯。我們該生氣的時候也是會生氣的。所以下堂的體育課⋯⋯⋯⋯雖然僅是測量體能、但還是讓他稍微哭了一下」


兩人性格似乎也不會去霸凌他人、夏莉也安心了。


「所以啊、從昨天開始、就很期待和媽媽、缇歐一起做些什麼。依照世間的社會價值觀、這可能是男人的工作、但製作東西的樂趣與性別無關、而且實際上還蠻有趣的」
「⋯⋯是這樣嗎」


不能讓女兒們看見有如花開般的笑容、夏莉淡淡的笑了笑。無論單親有多麽不方便、愛女們被其他人戲弄、只要她們滿足、夏莉也會滿足。


「那麼、還差一點點。在晚飯之前完成吧」
「嗯」


然後、鳥屋的組裝就進入了最後收尾階段了。完成組裝小屋的夏莉等人、在裡面設置了食物和水。放置用木和稻草製作、雛鳥專用的床並固定好、整個工程最後的一件事情、夏莉交給了蘇菲和缇歐兩塊木板。


「這好像是寫上雛鳥名字的銘牌⋯⋯⋯⋯雛鳥的名字決定了嗎？」
「嗯。煩惱了很久、這裡就效仿媽媽吧」


蘇菲和缇歐將兩隻雛鳥放置在草坪的床上。咳咳、清了一下喉嚨、蘇菲用手指著藍色羽毛的雛鳥――――


「這孩子是貝利爾
綠玉
」


接著、缇歐指著紅色羽毛的雛鳥。


「這是盧貝斯
紅玉
」

「貝爾和盧貝斯⋯⋯⋯⋯都是從寶石中取名的呢」
「嗯。本來是想加入蒼玉的原意、但取名字的時候蒼玉這個詞感覺很差⋯⋯」


兩人在紅與藍色系中的寶石選擇了語感不錯的寶石名。確實、是容易呼喚與合適的名字、絲毫沒有可笑的地方。


「嘛、雖然中途話題脫軌了、一直在說關於雞胸肉之類的事情⋯⋯」
「嗶！？」
「嗯。我也是、差點就要把名字取為烤鳥串之類的⋯⋯」
「嗶嗶！！？」


在鳥屋內的雛鳥⋯⋯⋯⋯貝爾和盧貝斯發出了感到危機感的抗議聲。不管怎麼聽都是會被吃掉的名字、很可口呀。


「接下來就先去洗澡吧、流了很多汗呢。今天應該很累吧、洗澡的時候就讓瑪莎桑先準備晚飯吧」
「贊成～。流了好多汗、好累」


儘管道具箱內意外地令快、不過如此長時間的工作仍然會汗流浹背。母女三人從道具箱裡出來、本來想要去旅館的浴池、洗澡換掉流汗衣服的時候、缇歐好像想起了什麼問向了夏莉。


「說起來⋯⋯母親、學校有件事情想要先預習一下」
「⋯⋯啊啊！因為貝爾他們的事情完全忘記了！還有五天、是嗎？」
「？ 有什麼事情嗎？」


從口氣上判斷、似乎是想提前預習學校的新課程。如果是這樣的話、夏莉現在就會立刻打起精神來。

女兒們突然自發性的願意學習、而且還是那個討厭學習的缇歐開口的。身為父母的絕對不能讓孩子們的意願浪費掉。在夏莉心境上準備說出『什麼都來！沒在怕的！』的話時、缇歐抬頭看著尊敬的母親、眼瞳裡沒有一絲陰霾。


「其實從今年夏天開始、體育課將會有游泳的課程。所以、希望可以提前教我如何游泳」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯哎？？游⋯⋯泳？」



　[第三章] 51.大百足

發貼者：にゃん喵




樹海、距離邊境街道稍遠的西北方。居住在這大自然都市中的精靈族與妖精族、小人族與翼人種等等、自古以來就與冒險者有很深的關係。

因為屬於尚未開拓的地區、魔物更容易出現。它們討伐並且擊退那些接近樹海之都的魔獸、頻繁的驅趕那些魔物、但隨著時間慢慢的也會需要依靠冒險者的協助。

那麼、就遷移吧、居住在森林外的街道或早已開拓的地方不就好了嗎、如此多數的外部意見。但因精靈這種長壽的種族、森林居民特有的觀念、還有活在花草之中的妖精族與小人族、生活在大樹之上翼人族等習性、面對石造的屋子與街道而感到陌生。

因此、隨著氣溫的上升、為了解決大量繁殖的魔物與魔獸而僱用了冒險者。隨著冒險者的出現與啟發、自己也成為了冒險者、橫跨了大陸、揚名立萬。

階級最上位的冒險者、S級冒險者中的翼人種《八咫梟》以及史上首位的小人族冒險者、也是冒險者中唯一的例外、三位一體的S級冒險者《小鬼衆》。

其他凌駕於上位的冒險者也是出自於這片樹海、或許也是樹海之都與冒險者公會關係得深入起到了一定的作用。


「在那裡！ 是這次的討伐目標！」


在那樣物種豐富的樹海之中。在距離亞人種之城兩里遠的位置上、庫德用右手扔擲出了匕首、匕首上有顆紅色水晶、印著封魔術式的水晶。


「唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦！！」


在周圍、那些尚未開墾過、樹海特有的巨大樹木與水晶觸擊的瞬間、啪嘰啪嘰啪嘰！！與尖銳的鳴響一同釋放電擊。

隨著震耳欲聾的悲鳴過後、看見從左右開合的口中吐出酸液與無數的雙腳抽蓄騷動的畫面、拿著弩槍的蕾亞不自覺地起了雞皮疙瘩、大聲靠杯道。


「啊、受夠了！！之前的巨大蜚蠊就算了、不覺得最近一直和在些噁心的東西戰鬥嗎！？」


黑色甲殼的空隙⋯⋯⋯可以看見被貫穿的位置露出微微的嫩肉、上面插著可引爆魔術、盧恩文字的鐵矢。對於正統的精靈來說、手拿的武器可謂邪魔歪道、但她正是擁有一半精靈血脈與天生就具有弓術天賦的種族。

或許是受到了電擊的影響、行動變得遲緩了、不過、蕾亞仍一絲不苟送給眼前正在彎曲與移動的生物三連矢、鐵矢全數命中弱點⋯⋯是她的才能與修煉的結果。


「那鐵矢上刻有麻痺的盧恩符文⋯⋯⋯⋯先鋒就拜託了、凱爾！」
「知道了！」


裝備了盾牌與狼牙棒的凱爾衝向那裡。


「《身体・強化》……還有、《火炎・衝撃・強化・付加》！！」


強化魔術《體能強化》使全身充滿力量、與平時無法相比的爆發性速度突進、同時詠唱了四節構成的魔術、出現赤紅色的炙熱火焰、像光膜一樣包覆了狼牙棒。


「死吧！！」
「唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦！！」


名為《火焰打擊》的招式直擊魔物的頭。對自身的打擊賦予了火焰與衝擊強化、這是凱爾改變魔術後自創、自身最強大的攻擊。

生物燒焦的味道瞬間刺激凱爾的鼻腔。過往的大熊頭部受到此招攻擊也是瞬間爆炸擊殺、不過、這次的敵人僅造成了甲殼上的一點裂痕。


「好⋯⋯好硬⋯⋯！」
「凱爾退後！」


生物的觸角變成了針刺一樣打算攻擊對象使其中毒、不過比那更快的凱爾早已拉開了可使用魔術的安全距離、兩者之間插入了一到石牆、這是由庫德發動的、從地面產生牆壁的魔術《石牆》來保護同伴。


「那鬼東西絕對不是蜈蚣、認真！剛剛尻下去、還以為尻到石頭了呢！！」
「再加上那個觸角滴下來的液體⋯⋯地上都冒煙了、那絕對是毒沒錯了」
「而且最初的麻痺也快恢復了⋯⋯那到底是什麼啊、好噁心的蟲」


學名為霹靂大蜈蚣
巨型殺手蜈蚣
。通稱『大百足』、然而討伐這凶狠醜陋的魔物、便是這次三位E級冒險者所接受的委託。

全長超過十米的巨型蜈蚣、其兇爆性和凱爾等人所知的蜈蚣是無法比擬的、是一種從家畜到人通吃的食肉蟲。


「想說先下手為強、直接尻爆它腦袋的說、沒想到只能造成一點裂痕⋯⋯⋯⋯哭哭了」


再加上覆蓋全身的黑色硬殼相當頑強。很明顯的就是一般人無法對付的、才會委託給冒險者討伐的怪物、但最先要處理的依然是生理上的拒絕與厭惡感。


「噁～哎⋯⋯！快看那個⋯⋯觸角嗶口嗶口的、還有那些腿？啪唦啪唦的⋯⋯⋯⋯好想現在就回家」
「不覺得比之前的巨大蜚蠊好很多嗎⋯⋯⋯⋯？」
「現在是聊天的時候嗎！！！！」


巨大蜈蚣身上數百個黑點所構成的黑色複眼正在直視眼前的三個人。雖然是沒有表情的蟲子、但感覺到現場那無需辯解的殺意與憤怒、大概最初的聯合攻擊惹火它了吧。


「過來了！兩人快散開！！執行計畫B！！」
「哦哦！！」
「交給我！！」


疾走。突進。用那上百隻腳用衝撞般的速度高速移動、宛如軍馬。衝刺過的泥土留下無數痕跡、折斷了地面上所有的樹枝、三人等待逼近的霹靂大蜈蚣縮短到無法瞬間轉換方向的距離時、橫向跳躍。


「《石壁・展開・三方》！！」
「《水滴・落流》！！」


對這個世上大多數的生物而言、都會朝著臉面向的方向前進、要回頭並不容易。庫德發動了跟剛才同樣的魔術、但根據詠唱的改變《石牆》變成了三管齊下的障礙、阻止對手前進得去路後、繼續在同樣的地方施展了《降雨》讓該地區陷入有如瀑布降下般暴雨狀態的魔術、使霹靂大蜈蚣的百足陷入泥沼般的狀態。


「《旋風・冷却・吹雪》！！」


緊接從凱爾那兒吹來強烈的低氣壓、被稱為冰的初級魔術《白霧》、捲起冰凍的漩渦、將陷入泥沼的霹靂大蜈蚣的百足冰凍著。


「好、固定住了！」
「趁現在趕快尻爆它！！」
「別忘了打斷它蟲腿削減機動性喲！！」


新米冒險者們用魔術與鐵矢、短劍與狼牙棒攻擊行動被封印的魔物。乍看之下霹靂大蜈蚣好像比較可憐、但對他們來說、是不得不這樣做、否則無法勝利。

只不過是一隻蟲、但正因為是隻蟲子。從目擊的情報可以推測、不管是體力、臂力、體格都是各種頑強、全部都是比自己更強的對手。因此更不應該傲慢自負、而是全力以赴、用上所有可用的手排、將其粉碎、將其絞殺。這是上位指導者們的教誨。


「別亂來喲！盡可能的用魔術削弱它！！如果可以就把它放倒！！」
「知道了！！不要一直命令我！！」


庫德和蕾亞老樣子的在鬥嘴、一邊將手中的藥水喝下保持魔力、一邊將《白霧》持續施展在的霹靂大蜈蚣身軀上。在離他們的不遠處、在霹靂大蜈蚣的頭部附近待機。


「《燃燒吧・就這樣全部・燃燒殆盡吧》！！」


同時說出口的詠唱與言語、從凱爾手中射出火球⋯⋯發射出的《火球魔術》吞噬了大百足的頭部。


「唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦！！」


悲鳴、撞到石壁的頭部依然左右晃動努力掙扎著、然而凱爾仍毫不留情、毫無慈悲的連發火球。

黑色外殼在重量級的狼牙棒對著腦門一發火焰打擊也僅讓裂痕的硬度。近距離的物理攻擊效果不佳⋯⋯⋯⋯與其說不佳、不如說是自己的力量不足、在最初的一擊就已經體會到了。

只能使用對昆蟲不利的屬性火與冰來進行攻擊。如果是夏莉或者阿斯忒里歐的話、那堅硬的甲殼恐怕會變得比紙還要薄吧、但不巧、那些值得信賴的前輩們不在場。

冒險者的常識、別給對手反擊的能力、否則會大幅增加死亡風險、由於魔力用盡想要從背包裡面拿出藥劑得瞬間、他們意象不到的事情發生了。


「唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦！！」
「嗚哇！？」
「噫呀！？」


霹靂大蜈蚣全身顫抖、劇烈震動、衝擊波從身軀全方位擴散。不可視的強力一擊、打擊在周圍的新米冒險者們身上。無法理解發生什麼事情的新米冒險者、因為衝擊摔得一屁股蛋疼。


「咕⋯⋯糟了、這傢伙脫離拘束了⋯⋯！」


脫離了石牆與冰凍的身軀、大百足用燒焦的複眼注視著這邊。為了盡快重新準備、立即站起身的冒險者等人。但對於他們、憤怒的大百足卻突然往不同的方向跑了。


「唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦唦！！」


是剛才集中攻擊的成效吧。不知道有多少條腿被打斷、啪唦啪唦的跑走、亂撞亂跑的撞到了岩石和樹木。仔細一看、黑色的複眼多數早已碳化、觸角幾乎被燒毀。


「阿、多虧了剛剛攻擊頭部、總算得救了呢」
「但是啊、要怎樣阻止它呢？」


盲目的於憤怒中掙扎、折斷周圍的木樹、撞破岩石的霹靂大蜈蚣。經驗告訴自己、沒有牽制的近身作戰是非常嚴厲的、雖然想從遠距離攻擊、目前既沒有魔力也沒有足夠的戰力。在剛剛的衝擊波⋯⋯把藥劑得瓶子震碎了。


「總之、不如把這包包拿起來擰一擰、或許還有一點點？目標好像還是看不見的樣子」
「問題是該由和喝呢？」


能夠回復的魔力大概微乎其微的吧。恐怕最多就在使用一次魔術而已、那麼隊伍裡面最擅長使用魔術攻擊的————


「⋯⋯拜託了、凱爾。一發定勝負、如果這樣都無法解決、就沒有其他攻擊手段了」
「嗯⋯⋯⋯⋯嗯」


緊張的氣氛侵蝕著凱爾的身體。如果這次無法一發定勝負的話、本次的委託將以失敗告終。身為冒險者的信任度將會降低、確實有如凝聚隊伍未來命運的最終一擊。

與暴走的大百足附近保持距離、在朝著空瓶用力擰包包的蕾亞旁、凱爾緊張的按住自己顫抖的雙手調整呼吸。

此時、腦海中浮現的是自己視為目標、白色劍士的背影。光是站立著就有如鮮花般美麗的她、也一定會毫無畏懼的面對眼前那憤怒忘我狂暴的魔物吧。

那麼、自己也去面對吧。無論多麽困難的情況、只要能堅定不移、就能向前邁出一步。








從樹海返回邊境的歸途中、稍微帶有笑容的庫德說道。


「所以、幹嘛一直不耐煩的表情呢？」
「啊⋯⋯嗯、抱歉」


委託成功了。火焰的最終一擊完美的將大百足的頭部燃燒殆盡了、收到了樹海之都的感謝、一行人正在悠閒地返回到邊境的街道上、不過不知為何、勝利的主角、凱爾表情似乎不是那麼開心。


「總覺得啊、和大百足最後的攻防戰啊」
「不是挺順利的嗎。目標暴走筋疲力盡的時候送它的頭部一發！！不是預想那樣嗎」


最終、凱爾所採取的手段、是在對方因爆走而疲憊不堪的時候將頭部燃燒殆盡的安全牌。狂暴的霹靂大蜈蚣、橫衝直撞、去攻擊不穩定的目標相當然有難度、而且也難以接近。

無法用華麗的方式完成戰鬥、沒有令人驚豔的攻擊手段、凱爾只能做到的是與理想不符的現實來結束這委託。

凱爾選擇了在非緊急情況下有意義和安全可靠的選擇。對於許多冒險者而言、他的方法將是值得讚揚的事情、但只是以這樣的方式完成了委託、在凱爾心中的理想與現實的差異、他無法坦率的接受委託完成了。


「話說回來、果然俺們依然還是缺少能夠決定勝負的傢伙啊」
「就是呢⋯⋯結果、堅硬的對手就依靠魔術、沒有魔力也沒有藥水也是無奈呀。也不知道是誰的小刀一點都沒威力呢」
「某小不點的箭矢也差不多呀」
「「…………蛤！」」


妳一言我一語的。庫德朝著蕾亞的顏面送上了一發鷹爪功、而蕾亞則是用靴子送給了庫德一發斷筋踢、相互嘴砲與怒視。

「還不因為你的近戰能力太爛嗎！前幾天、短劍不是啪搭的就被折斷了嗎、後續都是靠凱爾的近戰的不是嗎！遜咖」
「妳才是吧、魔術爛到屌炸天！剛剛也不是這樣嗎、什麼《火球魔術》的連燒焦的痕跡都沒有好吧！廢柴」
「喂喂喂！？兩位可以停止嗎！」


凱爾回到了以往的狀態、去阻止兩人的爭吵。


「不管怎樣、不解決這個問題的話、可能會影響到升格審查的說、新的夥伴也會很難尋找呢」

冒險者公會會定期舉行升格的審查會。例如、E級要想升級為D級、就要應該要有與D級相稱的能力、完成委託的數量以及冒險者個人的人格。

連同與異性關聯、私生活的糾紛也會受到影響、相當意外而嚴格審查、不過、這些對於三人來說似乎沒有太大的問題。恐怕唯一的問題、就是隊伍能力的審查了吧。

像面對這次體能強度高的敵人、遇到了如此困難的麻煩、那麼就會在審查時留下相當不好的印象。輔助兩人、大男一人、不管怎樣都無法否認缺乏APAD的事實。


「真希望阿斯忒里歐桑在這裡呢」
「不再就沒辦法了」


在新註冊冒險者時指導他們的阿斯忒里歐早已離開了隊伍、正在指導今夏剛登錄的冒險者新人。因為、如果隊伍裡一直有高級冒險者參加、就會妨礙凱爾等人晉升。


「⋯⋯⋯⋯再說、也太熱了」
「⋯⋯⋯⋯樹海都是木陰才沒注意到、像這樣走在平原上就是煉獄了」
「⋯⋯嗚嗚、好想早點使用騎乘龍⋯⋯雖然賺不到每趟都能用的錢⋯⋯」


三人各自的煩惱、在這炙熱的陽光下幾乎無法思考。用乘著風奔馳於大地的騎乘龍出遠門一定很爽快吧、但很遺憾的是、三人都沒有到達可以駕馭騎乘龍的程度、再說想租借也沒錢⋯⋯。


「待會就休息一下吧、馬上就要到中途的森林了。那裡也有個湖」
「贊成～」


邊境的街道和樹海之間有一座小小的湖泊。因為離這裡近在咫尺、所以三人筋疲力盡的像湖泊方向走去、補充著消耗的水分。多虧當時聽信了夏莉的忠告、三人應該是不會中暑了。


「終、終於到了～」
「已經受不了、我要先跳水了！！」


宛如殭屍般的步伐走到樹林中的湖泊旁、看著那透明度極高的湖泊、水面上吹來的涼風、瞬間讓自己降溫了許多、可謂天堂。

游泳是夏天最大的娛樂活動。被日曬的三人、在這種天氣下說著『受不了、忍不住了』想就這樣穿著衣服跳進湖泊中、不過、緊接在之後凱爾發現奇怪的現象。


「等一下，你們兩個」
「哎！！幹嘛啦！？」
「我想早點跳下去解脫！！？」
「不是啦、看那個」


凱爾手指的方向是離湖中心很近的地方、深度絕對不是人類可以觸及深處。在中心處嘩啦嘩啦的濺起水花。

水中的生物在騷動、難道湖泊裡有魔物嗎、三人立即警戒著、仔細凝視一看、從劇烈波動的水面上、出現的是白皙的小手。


「⋯⋯⋯⋯該不會溺水了吧！？」
「真假！？」
「那得趕快救人呀！」


穿著衣服一起跳進了湖中、急忙游向湖中心。到了夏天、他們三個都是經常在泉水或者湖裡游泳的人、泳技自然相當出色、實在讓人難以相信他們身上都還穿著衣服正在吸水增加重量、凱爾更是拔得頭籌。


「沒問題⋯⋯嗎⋯⋯？」
「咳咳⋯⋯⋯⋯咳咳⋯⋯⋯⋯」


把庫德和蕾亞拋在一旁、讓溺水著的上半身浮出水面、此時凱爾注意到這個人有令人熟悉的長長白髮。

濕潤的頭髮、反射著陽光、黑色的泳裝彷彿在強調雪白的皮膚、並且直視在自己胳膊中女子臉龐、蒼與紅色的眼眸、凱爾認知到自己的直覺是正確的事。


「⋯⋯⋯⋯哎？凱爾、桑？為、為什麼會在這裡⋯⋯！？」


玲瓏貌美的夏莉、與自己所憧憬的人如此的近距離。柔軟纖細的肢體。而且、意識到胸前柔軟的感覺、豐滿的胸部靠著自己的胸膛時、凱爾瞬間失去了意識。


「哇啊啊啊啊！凱、凱爾！凱爾啊！！」
「為何臉色如此蒼白！？還有呼吸嗎！！？」


在那晶瑩剔透的湖面上、轉瞬之間染成了紅色、就這樣⋯⋯冒險者們的慘叫聲響徹了夏日的天空。












===============================================

霹靂大蜈蚣
RRRRRRRRRRR
泳裝與雙子充分出場的章節

9/10 三卷發售 漫画於夏季放送



　[第三章] 52.劍鬼的弱點

發貼者：にゃん喵




凱爾在被急忙游過來的庫德和蕾亞一同被救上岸後、順便在鼻子上塞了紙巾深深低下頭道歉。


「啊、真抱歉。添麻煩了」
「不、不用太在意、還不賴」


在美麗靜謐的湖畔旁、出現了嗆鼻充滿血腥味、被斬殺過魔物屍體山堆。一邊用魔術處理被染紅的湖水、一邊不留痕跡的討伐被血腥味吸引的魔物、此人正是坐在岩石上的夏莉。


「…………」


但⋯⋯那表情似乎不是很開心。因為惹人注目、急忙從《勇者的道具箱》取出連衣裙穿在濕透的泳裝上、再披上毛巾、遮住因為醜態而害羞臉紅的自己、現在正一臉不爽。

對於那些內衣盔甲、露出大腿與肚臍的衣服就皺眉頭、殘留著貴族女性獨有感性的夏莉、總是避免暴露過多的肌膚、然而在光天化日下被人看到穿著像內衣一樣的比基尼身姿簡直羞恥到想哭、更別說這次的時機點更是爛到不行。


「話說回來、夏莉桑⋯⋯該不會——」
「我會游泳！！」


無可奈何、傲嬌回答的夏莉。


「呃、我們什麼都還沒說⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯嘖」


對於自己的言行不由得砸嘴、一如既往地以冷酷沈默應對。雖然意識到這種態度更是證實他們的猜測、但夏莉自己也是有無法坦率認同的心境。


「吶～、果然不會游泳吧？對吧對吧」
「⋯⋯會游泳的！！」
「不要死撐了。誰都會有一兩個缺點啦——」
「⋯⋯都說了會游泳。煩死了！煩死了！」


逃避眼前微笑的十五歲少年少女、那關愛的視線、由於一心只想著後天的事情而不斷流著汗、汗水隨著白皙的肌膚留下⋯⋯想必不僅是因為很熱吧。


「嘿～那、去游泳吧。還剛好穿著泳衣呢」


大概是因為一直都是這種態度、反而想要惡搞眼前比自己年長的美女、蕾亞一邊露出邪惡的微笑一邊指著湖。不知道是否為巧合、夏莉額頭上的汗水正在劇增。


「都這樣說了、當然可以游泳對吧？夏莉桑優雅的泳姿、我好想看耶～」
「當、當然的」
「那、那個⋯⋯夏莉桑？其實可以不用硬來⋯⋯」


凱爾想要勸退不管怎樣都不想退讓的夏莉。因為一言既出駟馬難追、夏莉想要把連衣裙脫掉、但突然想起這裡有男人、就紅著臉把拉著衣服的裙擺。


「～～～嘖！」
「等⋯！？夏莉桑！？」
「喂喂、可以不用理這小不點說的話——！！」


然後夏莉就穿著衣服嘩啦嘩啦的投入水中。在兩個男孩來不及反應的時間、吸了口氣、全身沉入湖中。


「「「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」」」


三人屏住呼吸關注著水面上不斷浮起的氣泡。過了一陣子後、氣泡越來越少了⋯⋯。上一個氣泡在不久前浮上消逝、現在已經完全沒有氣泡了。


「⋯⋯⋯⋯喂、沒有浮起來耶」
「⋯⋯⋯⋯這不是溺水了嗎？」
「啊啊啊、哇啊啊啊！？夏⋯⋯夏、夏莉桑！！？」











全身衣服又再次浸濕的凱爾一邊氣喘吁吁的做在夏莉的旁邊、以及同樣被浸濕的凱爾等人、俯視著眼前的冒險者前輩。


「啊⋯⋯果然不會游泳啊」
「抱歉啊、總覺得⋯⋯誒嘿
(･ω<)☆
？」
「話說、也不用勉強自己吧？」
「⋯⋯⋯唔⋯⋯」


夏莉的臉像是熟透的蘋果一樣紅。現在已經到了無法逃避的地步、夏莉用毫無魄力、但非常不爽的表情說道。


「我、我我出生就是一位純粹的貴族千金、女兒出生後也沒有一次機會可以游泳⋯⋯」


在三人的心中出現『啊～原來如此』的聲音。確實、身為平民的三人是難以理解的事情、不過要把貴族和在湖邊遊玩的印象⋯⋯嗯、沒有。更別說蘇菲和缇歐出生後就更沒有時間了、但——


「但是呀、夏莉桑已經當了十年的冒險者吧？採集湖中的物品呀、討伐水棲的魔物呀、遇到不得不進入水中時候要怎麼辦？」
「說起來、我聽說去年夏莉桑有受理了收集東南群島才會生長的靈草採集委託說⋯⋯⋯⋯」


東南群島、在王國冒險者之間是屈指可數的危險地帶、蔓延過多的魔物、連人類都無法居住。儘管每座島嶼都是非常危險、但最危險的是從大陸到群島附近的海域、凶惡殘暴的魔獸成群結隊、連船隻都不能靠近。

那或許會說海上不行、那用騎乘竜飛過去不就好嗎、那是不知道實際情況的冒險者才會這樣說。東南群島數量最的就是鳥類怪鳥群。儘管是竜、追根究底還是最最最低階的竜、是無法扛怪鳥群的。

面對凱爾等人的疑惑、夏莉一副理所當然的回答道。


「那時候就用劍壓來個摩西分海、在潮水退回來之前就跑過海底了。水棲魔物的話、用異能就能知道位置了」
「糟糕糟糕⋯⋯⋯⋯這個手段超出我們想像範圍了⋯⋯！」
「然而⋯⋯連游泳的理由都不需要了呢」
「⋯⋯⋯⋯真的、如果可以的話。能做到確實比游泳快。」


東南群島應該離大陸有數公里遠才對。三人重新意識到眼前溺水的女人是受冒險者敬畏的《白之剣鬼》。


「但是為什麼突然想要游泳呢？還在這種人煙稀少的地方」
「⋯⋯⋯⋯」


難以啟齒⋯⋯夏莉臉上的表情就是不願意說出來的樣子。至此、三人就這樣用沈默的視線看著、眼前令人畏懼的《白之剣鬼》終於心不甘情不願的說出口來。


「⋯⋯⋯⋯因、因為⋯⋯女兒們要在學校學游⋯⋯⋯⋯」
「啊、懂了、莫再提」


就算不用說完也能明白。大概是在開游泳課之前、被要求教我游泳吧。因此不會游泳的夏莉、在看不見的地方偷偷拼命練習。


「說起來、現在的民間小學會教那種東西呀」
「我在校期間是沒有的呢」
「是金絲雀。那個臭魔女的陰謀」


在夏季、在湖邊和河邊玩耍的孩子會增加、但發生意外和溺水的孩子也會增加。因此提出了解決方案的金絲雀、竟然在學校內新建了游泳訓練的設施。

金絲雀擁有現在日常生活用品不可缺少的各種魔道具專利。例如冰箱、浴缸等等。甚至到料理、烹飪、掃除用具。但這次她製作出可以大量潮出水的魔道具、而且設定簡單誰都可以操作。

聽說、活用這個魔道具可以創造小規模擬真的假河流或者湖泊、並雇用亞人
魚人
的講師、向孩子們傳授遇難時的自救方法。


「但是啊、為什麼不老實拒絕說不會游泳呢？」
「⋯⋯⋯⋯我⋯我⋯身為父母、也是有尊嚴的⋯⋯⋯⋯」


天媽也有天媽的煩惱⋯⋯⋯⋯似乎是不想讓愛女們看見自己無情拒絕、然後什麼都不會的樣子。老實說、很難想像蘇菲和缇歐會因為夏莉不會游泳而降低母親的評價、但本人似乎並不是這麼認為。


「至今為止我一直立志成為優秀的母親⋯⋯⋯⋯但是⋯⋯但是、如果看到那些孩子因為不會游泳而感到失望的話、我⋯⋯我就沒有活下去的自信了⋯⋯」


看著散發陰暗怨氣的夏莉、蕾亞反而不可意思的覺得眼前比她年長一倍的女性真可愛。即使已經三十歲了、外表和年齡不相符、精神上卻要逞強的樣子簡直跟不知道哪來的傲嬌妹妹一模一樣。


「嘛啊、在這種地方練習游泳的理由理解了、但是很意外呢。        夏莉桑竟然會穿比基尼」
「什⋯⋯⋯⋯啊！？這、這是那個⋯⋯！！」


被浸濕的連衣裙、夏莉身體的線條明顯地暴露出來、全身裸著毛巾用雙手抱緊身體。這樣的養眼的鏡頭、庫德巧妙地移開了視線、凱爾則是紅著臉用側眼偷看著。


「老實說、我還以會穿更加樸素的泳衣。像是到膝蓋以上都包覆之類的⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯其實這件泳衣是從尤美娜桑那裡轉讓的、而且我也沒別的泳衣了⋯⋯」
「啊？買一個新得不就得了嗎⋯⋯？」
「這⋯辦不到」


夏莉否決的最正確的意見。


「最初我也是想買暴露最少的泳衣。⋯⋯但⋯⋯size沒有適合的⋯⋯」


即使披著毛巾也能夠理解的大胸部、隨著夏莉移動手臂改變形狀。回憶起剛剛胸膛感觸到那毀天滅地的胸部情景、凱爾急忙抑制住自己的鼻子以免再次流血身亡、或許是理解到隊伍成員的心境、庫德慌忙的掏出自己的手帕來幫忙。


「如果要準備的話好像要特別訂做⋯⋯⋯⋯要準備那樣東西要花費很多功伕、如果還被那臭魔女發現的話⋯⋯⋯⋯！」
「這⋯⋯肯定會被玩弄呢⋯⋯」


本來就是夏莉最大的弱點。如果還給那性格惡劣的《黄金的魔女》發現、肯定會一直拿這件事情當笑料吧。


「但妳要怎麼辦呢？剩下沒幾天就要上課了吧？」
「那⋯⋯那就、只能努力了」


老天幫她開了一扇門、但也同時會關閉一扇窗。儘管知道在水中吐氣、不過從這沈下去就再也上來的情況、很難想像要在幾天內就學回游泳。

不知突然怎麼了、平常都在吵架的庫德和蕾亞面面相覷後點了頭、對於關係不好的兩人來說是很少見的、就好像瞬間心意相通一樣、把手放了凱爾的肩膀上。


「那麽就是這樣了」
「讓凱爾教妳游泳的方法不是很好嗎？」
「「⋯⋯⋯⋯哎？」」



帶著某種意義笑容的兩人、和被兩人夾在中間發出困惑聲音的凱爾。對他來說、現在炎熱的夏天才正要開始。



　[第三章] 53.然後、事態開始變化

發貼者：にゃん喵




帝國領地。

在阿爾格雷公爵家的宅邸內、傭人們比平常更加忙碌的來回移動。在平時、僅需要服務當家與夫人即可、現在還有準備繼承公爵家的新家主與夫人、還有爾偶回來的公爵之弟、傭人們都被迫勞動兩倍以上的工作。


「這紅茶喝膩了。拿別的來⋯⋯要最新、品質最好的茶葉」
「但、但是⋯⋯之前、皇妃殿下早已厭倦其他高級茶葉了⋯⋯現在、已經提供我國內最高級的所有茶葉了⋯⋯」
「什麼！？妳敢跟我頂嘴？」
「噫⋯⋯！？」


冷氣魔道具放送空調的房室內、優雅享用下午茶的時尚帝國皇妃、卻在愛麗絲低沉的呻吟與臉色發青的侍女中黯然失色。


「如果帝國沒有別的茶葉、那就從其他國家取來就行了？連這點都不知道嗎！？」
「噫啊啊啊啊！？」


憤怒的將熱紅茶直接扔向旁邊的侍女。愛麗絲歇斯底里的怒道、毫不顧慮眼前是比自己小十歲以上的少女、少女被熱紅茶撒得滿身都是。


「我可是光榮高貴的帝國皇妃、也是妳所發誓忠誠於阿爾格雷公爵家的女兒！！敢跟我頂嘴、究竟在想什麼！？」
「非、非常抱歉！！請、請原諒我的過失」


侍女忍受肌膚上灼熱的感覺、低著頭拼命的乞求原諒。

事先說明一下、這位少女並不是向貴族發誓忠誠的人。她是一位無依無靠、與病弱的弟弟一起生活隨處可見的平民而已、因為機緣而成為高級大貴族的侍女才開始工作。

為了不要冒犯高壓主人們的情緒與不想產生奇怪的矛盾、腳踏實地的學習了技巧與技術、最終允許能為主人沏红茶、但從今年夏天開始、就一直被迫勞動、持續著與能拿到薪水不符的苦力。


「該死、多麽沒教養的傭人！！？所以我才討厭那些家格低下的傢伙！！」


其原因無非是皇妃、愛麗絲・拉格多爾。在帝國大多數人都不知道的情況下所舉行的神前決鬥、夏莉最終的刀光一閃、愛麗絲與她丈夫阿爾貝托的居所一同被摧毀了、現在只好居於帝國內次等豪華的阿爾格雷公爵家。

由於阿爾貝托相當擔心愛麗絲、決定在城堡重建完成前最好是住在熟悉的地方、因此而搬了家。光聽這些、感覺就好像一位關心因悲劇性的故事而失去住所皇妃的皇帝、但他並不知道回到公爵家的愛麗絲自我主義卻留了下來。

儘管公爵家的僕人比皇宮少了些、但把國庫當成水一樣使用、過著奢華日子的愛麗絲、依然繼續過著那嬌生慣養的生活。原本就是奢華、喜怒無常、喜新厭舊性質的愛麗絲、在持續了近十年的皇妃生活中更加惡化了。連從小侍奉她的傭人都疲勞到昏倒了。

對庭院裡的花看膩了、那就換成其他高級的花吧、去從其他國家拿來高級的茶點和點心什麼的、那都算還好了。對於從早到晚準備料理的廚師、她突然表示想吃著名的高級肉、由兇殘父母保護而出名的牛型魔物的孩子肉、還有要求大量採摘只有在遙遠的雲霄靈山上盛開、能夠提取天然美容液的花等、甚至連附近的人都會有生命危險般的任性。


「像這樣愚蠢無用之人、不適合皇妃的老家！！妳被解雇了、被解雇了！！現在給我馬上滾出去」


最後、也沒經過管轄宅邸內人事的公爵夫人意見、隨意解僱自己不喜歡的公爵家傭人、愛麗絲粗暴的踢了趴在地板上侍女的頭。


「啊痾！！⋯⋯⋯⋯皇、皇妃殿下！只有這個⋯⋯請原諒我、請原諒我⋯⋯⋯⋯！！」


本來稅金就不斷的在上漲、給生活帶來了壓力、連弟弟的醫療費也變得岌岌可危。如果在這裡失業了、不僅會成為流浪漢、還會危及弟弟的生命。


「閉嘴！！如果你堅持要我來、我會叫騎士來處理！！？」
「⋯⋯⋯⋯嗚！」


不知道是不是理解眼前情況的侍女、一臉無法置信的看著發出最後的通告的愛麗絲、侍女眼瞳中流出淚水的走出房間離開了。


「真是的⋯⋯每一個每一個都是沒用的人！！」


噗通的一聲、用一副不符合淑女的樣子坐回沙發上。最近她的心情非常糟糕煩躁。

原本就因為無法生下繼承人者而感到焦慮、那個十一年前被自己貶低的姊姊卻比當時更加美麗了、更可惡的是還生下了兩個天使妖精般可愛的女兒。

由於是和阿爾貝托的孩子、因而想要奪回帝國⋯⋯結果被王國的國王、愛德華和令人忌諱的義妹、已神前決鬥的方式來加以干涉、結果上不僅輸了比賽、自身高傲的堡壘還被一刀兩斷。

即使無法察覺因果關係、愛麗絲依然遷怒於人、想要過得更加滿足的生活。但、事隔許久返回了自己老家的公爵家、等候的竟然是無法滿足自己慾望的傭人、現在都過著慾望不完全燃燒的每天。


「《黄金的魔女》……《白之剣鬼》……！ 都是他們的錯……！ 總是一直在妨礙我……！」


因為壓力而變得揮霍無度、愛麗絲悔恨地壓著大拇指的指甲。後來她才知道、自己曾經瞧不起的夏莉、在冒險者公會也是屈指可數的高級實力者、連金絲雀都看上了她什麼的。

因內心點燃了那曾經的忌妒之火、所以才拼命的想逃避、無法承認。美貌、才智、並且擁有可愛孩子恩惠般的姊姊、愛麗絲能夠戰勝她的僅有周圍的親切度。自己的環境應該是很優越的、這種差距感到底是什麼呢。


「打擾了」


公爵家的執事好像算準了愛麗絲發洩完的時機一樣、敲了門後進來說道。


「皇妃殿下、有客人來晉見」
「⋯⋯⋯⋯我過去」


告知愛麗絲後、匆匆離開房間的執事。今天、愛麗絲叫了自己曾經阿諛奉承過、追隨自己的男人。讓美男陪伴自己、至少能得到一點滿足、讓他聽聽自己的怨氣、讓他讚揚自己的美麗。這是愛麗絲在少女時代的習慣。


「呀啊、愛麗絲。好想見妳呀」
「我也很想你喲、葛蘭」



剛才那張憤怒怨念的臉早已不知去向、在學生時代就不斷在追隨在愛麗絲周圍的男人葛蘭時、只會見到無辜俏皮、隱藏本性的愛麗絲。周圍經常往來的美男子都稱她為『溫柔可愛的大小姐』、因此愛麗絲會抑制自己那狹義粗暴的態度。


「嗯⋯⋯嗯⋯⋯葛蘭⋯⋯」
「我愛妳⋯⋯愛麗絲⋯⋯」


關上門後、兩人互相親吻和擁抱。這可不是皇妃和下臣的關係、拋開皇帝不顧婚外情本身的行為中、沈迷於肉體歡愉的快樂。

如果被阿爾貝托撞見或者聽到這樣的場面、雙方都會覺得難堪、但從婚前開始、雙方就保持與多數人有相似的關係、而阿爾貝托則是完全沒有察覺到這點。她們有那種真相永遠不會被發現、毫無根據的自信。


「最近老是叫我呢。很開心」
「嗯嗯、因為我也想和葛蘭在一起呢」


扮演戀愛中可愛少女的皇妃。考慮到愛麗絲即將而立的年齡、年齡似乎並不值得一提、但是對於在被依賴中尋找快感的葛蘭來說、似乎立即見效、臉上洋溢幸福的氣息。


「聽說最近陛下都不太理妳了。我會好好疼愛妳的」
「呵呵～。要好好疼愛我哦」


說到這裡、雖然表情沒有任何變化、但依偎在他懷中、坐在葛蘭膝上的愛麗絲、感覺到內心再次湧現了不祥之感。

象徵帝國權威的城堡遭到一刀兩斷、這是非常嚴重的問題。本來就是已城主立場而自豪的阿爾貝托、積極的想要建造更加奢華的皇宮、但即便是擁有帝國國庫的他、重建也是需要大量的資金和時間。

既然如此、皇帝嘴裡雖然說出了用地屬性魔術重建城池殘骸的意見、但是魔術並非萬能。用於建築的不僅僅是石頭、即使城堡的主體能夠完成、但建造的也不是輝煌的宮殿、而是像土堆山一樣粗獷醜陋的建築物。

⋯⋯⋯⋯當然也是有例外、如果借助了冒險者公會所屬的S級冒險者和金絲雀的力量、確實有可能恢復原狀、但在會談席上曾經遭受金絲雀臭罵一頓的阿爾貝托是不可能低頭的。


（就算是為了重建我的城堡、但居然把我丟著不理⋯⋯）


權威象徵的崩壞、對臣民的心境影響深遠。阿爾貝托甚至拋棄公務事、還對愛麗絲置之不理、但隨著本次的事件帝國的威望掃地、阿爾貝托就像被牽著走的小鹿一樣、被支援的貴族與重臣折騰、忙於應對。

臣民的心本來就因為重稅而疏遠。現在要阿爾貝托謹慎並迅速地的應對、恐怕連關愛自己的的時間都沒有了吧。


『哎呀、就不能想辦法把皇妃殿下的姊姊弄到手嗎。長得那麼漂亮、除了白髮和異色雙瞳外、真想讓她當我的情人⋯⋯⋯⋯』
『我看到錄像了喲。雖然皇妃殿下在這個年紀還算是美麗的⋯⋯⋯⋯但她可是不同次元啊。至少應該有三十多歲了、但卻像少女一樣年輕⋯⋯』


然而精彩的、隨著神前決鬥的錄像在貴族之間流傳、夏莉的美貌在帝國貴族之間傳播開來了。

與愛麗絲有關係的男性貴族中、拿愛麗絲比較與夏莉的流言也越來越多、這使得眼睛吃到冰淇淋的貴族們不再受到愛麗絲的誘惑、而是設法想把夏莉弄到帝國來⋯⋯⋯⋯甚至出現了只拿自己發洩這種膚淺的獸慾。

就結果而言、把蘇菲和缇歐吸引至帝國的舉動越來越明顯、雖然可以消除繼承人的問題、但對此愛麗絲非常的不滿。

因為愛麗絲知道動機並非是要消除自己的煩惱、而是那群人想要成為下任皇帝繼承人的父親、額外的⋯⋯還能得到絕世美人。


「好了、差不多該出去走走了吧。聽說帝國的糕餅店裡好像有新做的甜點呢⋯⋯」
「啊啊、和你在一起的話、去哪都行呢。之後就⋯⋯⋯⋯」


將不愉快的事情拋之腦後的皇妃、調整心情重新振作。但她並沒有注意到把手放在自己肩膀上、護送她的葛蘭、背部有什麼東西正在蠢蠢欲動。









與此同時、另一方面、離帝國不遠處、東方領地的雷納德領主館裡、菲莉亞和璐蜜安娜看著一封信、這封信是連同支持者與贊同她們思想的騎士團內部一封信、彼此皺起了眉頭。


「公主殿下、這是⋯⋯⋯⋯」
「嗯⋯⋯⋯⋯」


上面記載了帝國最近發生犯罪、重罪犯和輕罪犯、以及各種各樣的犯人。上面記錄著、被騎士團捕捉的罪人、其罪狀和處罰、但這是將重點條列式列舉出來的。

殺人犯、死刑與無期徒刑、偷竊罪犯、罰款與短暫監禁或者踐踏貴族千金的裙子而使之鞭刑數十等、根據罪行的不同、懲罰各不相同。這些都是帝國裡比較常見到的罪犯經過、但寄給他們的信中卻這樣寫道。


『最近、在我們騎士團逮補的罪犯、下落不明的事情屢見不鮮。隨信附上的文件是放在騎士團軍營裡粗略複印件的記錄、感覺到這些都是被捏造的、罪犯在不知不覺中就消失了⋯⋯僅留下衣服。連送上法院的記錄也沒有。因為感覺到有什麼不安的動機、請公主殿下多加注意         請小心。  XXXX』


如果來信屬實、恐怕不是私下放走犯人、不然就早已超越法律動用私刑來處理問題了。

國家的權威正在崩潰、如果這一事被公開、連最後一根稻草法律也將失去意義。雖然菲莉亞目的是想要將帝國解體、推翻現在的暴政、但在此之前是需要維持治安、法律是不可缺少的。


「這件事情、陛下他⋯⋯」
「似乎已經上奏了。但是、別說是命令他人私下解決了、現在正在忙著重建和那個女人生活的城堡、已經無暇顧及那些罪犯了」
「怎麼會⋯⋯⋯⋯！？」


難以置信、瞪大眼睛的璐蜜安娜。連同拿著信件的菲莉亞也是略感無力。

即使是罪人、消逝的人依然是帝國的子民。不管經過如何、他們都應該接受公正的制裁後並存活下來、是值得保護的子民。

罪惡應當受到法律審判。但這些事情不可能全部都不了了之。法律面前無法處理的罪行、究竟是什麼樣的懲罰。


「其中很多都有酌情的餘地、甚至有些人還可以用輕微的罪名重新來過⋯⋯⋯⋯！」
「公主殿下⋯⋯」


這些人幾乎都是因為竊盜而被起訴。這種取決於人性、為什麼要這樣做、就好像某天興旺的酒吧突然倒閉、整棟樓都被查水錶一樣、這種事情發生過很多事次了、不用看也能察覺出來吧。


「走了、璐蜜安娜。必須盡快解決這件事情、阻止臣民的犧牲才行⋯⋯」
「明白了、我的君主。那麼、要先去哪裡？」
「先前往法務部⋯⋯⋯⋯然後是、帝國騎士團兵舍喲」


究竟是誰⋯⋯⋯⋯如果考慮到沒有參與法律程序、就無法干涉被捕的罪人的話⋯⋯。懷著這樣的信念、菲莉亞、璐蜜安娜與隨從一同坐上了馬車。



　[第三章] 54.水邊的母女

發貼者：にゃん喵




眼前的光景到底是怎麼一回事呢？凱爾不斷的喃喃自語自問自答。


「⋯⋯⋯⋯因為如此、我的游泳方法是靠感覺的毫無參考價值、所以請來了另一位游泳達人。」
「哎哎⋯⋯⋯⋯那⋯⋯」
「⋯⋯拜託了」


鄰近邊境的街道、附近幽靜的森林中、是孩子們經常玩耍橙澈淺淺的清泉。在那個地方展開排除人的結界、露出複雜神情的凱爾換上泳褲下水、眼前是穿著上課用死庫水的蘇菲和缇歐、以及穿著黑色比基尼的夏莉一臉紅潤的站在旁邊。

被水淋濕的母女、白皙的肌膚與白髮、在日光的反射下宛如泉水精靈般的神秘、但⋯⋯孩子們投過來的目光相當複雜、是那種帶著警戒心、又無法坦率的眼神盯著凱爾。


（我也沒想到會變成這樣呀⋯⋯）


那⋯⋯為什麼會變成這樣。答案也很簡單、夏莉在短時間內無法學會游泳。能夠摩西開海、穿越海潮、越過海底如此般強大的夏莉、可惜跳進水裡不會浮起來、只會這樣沉入水底⋯⋯即使不斷依樣畫葫蘆也無法正常向前前進。游泳！？笨拙的像隻旱鴨子一樣、恐怕是詛咒吧、果然老天是公平的。

此外、在聽從庫德和蕾亞的詭計、由凱爾教夏莉游泳的時候——


「⋯⋯⋯⋯呼哈哈。哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯怎樣也游不好⋯⋯⋯⋯哎呀！？」
「嗚哇啊啊啊啊！？對、對不起對不起！！這真的⋯⋯太尷尬了！？差不多就這樣吧！？」
「沒、沒關係的⋯⋯⋯⋯！為了女兒、這點羞恥⋯⋯不算什麼⋯⋯⋯⋯」


既然要教游泳、身體之間的接觸是無法避免的。纖細的腰圍、柔軟的肌膚、豐滿的胸部、無倫如何都無法避免肌膚接觸的凱爾、理所當然⋯⋯血流成河。

然而、夏莉依然還是夏莉
天媽
、為了愛女們拼命壓抑自己的羞恥心、紅著臉頰淚光滾滾的與凱爾肌膚接觸。凱爾甚至一度以為會失血過多而死亡、更陷入了後來所說的困境。


（夏莉桑、果然還是老實說出不會游泳比較好吧⋯⋯⋯⋯？）
（當然我也不想撒謊呀、但是我不想讓對我充滿憧憬的女兒們幻滅⋯⋯⋯⋯！）


為了不要讓蘇菲和缇歐聽到、凱爾和夏莉一直在咬耳朵。結果、為了維持母親的威嚴、只能使用『因為自己靠感覺游泳、說不清楚道理、所以雇用其他擅長游泳的人來教學』的最終手段。

而且、想盡天下父母心的夏莉⋯⋯仍想幫助自己的愛女們游泳、儘管穿著對她來說是超級羞恥的泳衣、也一同與她們進入了淺泉中。


（雖然現在才問、教游泳沒問題嗎⋯⋯⋯⋯）
（應該是沒問題的。很早以前就在水邊到處玩、也擅長游泳、孤兒院的孩子也是我教的。現在、和蘇菲醬一樣的同學年的孩子也教過了、某種程度上罩得住）


聽到有實績就放心了、夏莉滿意的點了點頭。看著凱爾和夏莉如此近距離的交頭接耳、蘇菲和缇歐的心情複雜到了極點。


「⋯⋯⋯⋯吶、缇歐。妳覺得呢？」
「嗯⋯⋯⋯⋯是強敵！」
「是吧⋯⋯」


自神前決鬥結束、從帝國歸來後開始、凱爾就被兩人標註為『注意人物』。

也不是說性格不好什麼之類的。相反的、凱爾是一個溫厚、誠實、受大多數人喜愛的有為青年。在面對帝國的爪牙魯道夫等人面前挺身而出保護了蘇菲和缇歐、兩人也給凱爾很高的評價。

但、不管怎樣看都可以覺得他對母親有想法。雖然笨拙了一點、但以普通兄妹的年齡來看、凱爾也是有可能會成為繼父的⋯⋯⋯⋯儘管跟夏莉的年齡有些許差距、還有母親自己也是一個感情白痴外、不過在這之前、兩人還是希望能壟斷自己的母親夏莉。


「媽、媽媽！差不多該開始了」
「嗯⋯⋯⋯⋯是說時間不多了」
「？ 啊、也是呢。那麼就麻煩你了？」
「啊、是的。當然當然」


催促著兩人趕緊作出安排。因為是本次的主題、蘇菲和缇歐看到凱爾與夏莉一副『瞭解了』的表情、分開來準備進行教學後、心裡終於鬆了一口氣。


（總之、我們得提防凱爾桑呢）
（嗯。沒有得到我們的認可就想跟母親結婚、還早了一百年）


雖然是有些離奇的想法、但看到凱爾看向夏莉的目光、那種就不太像是開玩笑的熱切眼神、蘇菲與缇歐兩人的眼神對上後、雙雙點了點頭。

就像母親堤防靠近女兒的男人一樣、女兒也堤防靠近母親的男人。這三人⋯⋯正所謂有怎樣的母親就有怎樣的女兒⋯⋯。











在水中嬉戲的白髮女孩、不管誰看到了都會瞬間看成泉水精靈什麼的吧。然而、實際上⋯⋯這只是利用假日在教孩子們游泳的溫馨畫面而已。

夏莉看著搖曳的水面與森林中歡樂的聲音時、自己暗自高興的說、叫凱爾來當游泳教練是正確的決定。



由於在孤兒院成長、受到孤兒院的教育、擅長對待小朋友也擅長游泳。而且、最重要的是他個好漢
好人
、對女兒完全沒有任何非分之想、沒有人比他更適合擔任蘇菲和缇歐的游泳教練。


「⋯⋯⋯⋯⋯⋯呼哈哈啊！怎樣、媽媽、我現在游得不錯吧？」
「嗯嗯、大概有15米左右吧？在短時間內進步很快呢。」


蘇菲和缇歐從凱爾那裡學會了一般游泳的技巧、現在兩人正分開在夏莉和凱爾身邊游泳。

夏莉溫柔的用胳膊輕輕引導身體稍微下沉的蘇菲、稍微調整了下泳姿、她很快的就學會了游泳。原本蘇菲的學習能力就很強、大概是擅長按照基礎與理論來活動身體的吧。不一會而已經進步到可以一個人游泳的程度了。


「⋯⋯⋯⋯嘛啊、沒辦法像缇歐那樣就是了⋯⋯」
「我倒是覺得那孩子有點例外⋯⋯」


眺望著遠方打起水花、在淺泉中輕鬆暢遊的缇歐、夏莉和蘇菲的眼神中出現了某種東西遠去的感覺。也許是早就已經沒什麼可以教了、在旁邊一副呆然的凱爾、對眼前缇歐的學習速度感到茫然。

夏莉經常在想、缇歐那動物般的天性和體能是極度不尋常的。除了缇歐之外、沒有其他十歲少女能做到如此的運動能力、別說學校的男孩了、恐怕還比一些笨拙的冒險者更加厲害。


「⋯⋯母親、我學會游泳了！」
「看到了喲。妳在運動方面真的很厲害呢」
「嗯⋯⋯⋯⋯」

母親的手溫柔地撫摸她的臉頰、臉上掛著淡淡的笑容。之後缇歐轉向蘇菲、面無表情的說道。


「⋯⋯⋯⋯要教妳嗎？從個子相似的人那裡學習可能比較容易」
「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」


此時、平常總是擺出『我是姊姊』的蘇菲、自尊心嚴重受挫。確實、缇歐的運動能力無法否認、此時此刻姊姊的立場就瞬間化成灰了。

本來就覺得、最近缇歐越來越有大人的感覺、尤其是某一部份更是發育良好。原本只要看著身邊母親的胸部、就不太會懷疑自己的前途（某方面、但是穿著線條明顯的死庫水、就會覺得自己的胸部和缇歐的胸部線條明顯不同、所以反而會更令人在意。


「沒、沒關係啦！真的出問題再說⋯⋯⋯⋯《流水・制御》」


蘇菲簡潔的詠唱、在不會流動的水泉裡發生了流水、她不動手腳輕鬆的在水泉中移動著。《流水》是製作出流水、操縱水的簡單魔術。

大概是每天晚上都在浴池裡練習吧、魔力所產生的流水現象可以輕易推動一個孩子、速度也相當快。魔力的控制也非常的穩定、這大概就是蘇菲所擁有的才能吧。


「這樣很糟糕呢、游泳就毫無意義了」
「如果不能在課堂上使用、不就本末倒置了嗎？」
「唔⋯⋯⋯⋯這倒是」


原本就是游泳課、就是要游泳。但、用魔力在水中移動、游泳的技巧並沒有提高、那就真的毫無意義了。


「而且、我游得更快」
「啊！！你說得喲！？那來決勝負！？」
「嗯、如妳所願」
「媽媽、來幫忙看看誰比較快！！」
「可以喲」


一邊說著蘇菲和缇歐就走向岸邊。夏莉也僅認為這只是練習應該不會出大問題、就在旁邊用溫柔的目光看著愛女們。


「哎呀、不知道該不該說真不塊是⋯⋯。缇歐醬的學習速度也真的太快了。而且、再說蘇菲醬⋯⋯才十歲、對吧？在那個年紀就已經可以很穩定的控制魔力到那種地步⋯⋯」
「是啊⋯⋯最初還覺得這是怎麼回事呢、看來連我沒有的部份兩人也都各自取得了呢」


從岸邊開始計數三之後、兩人各自運用自己的魔術和體能、在水中移動游泳。夏莉用著異色雙瞳追隨那個軌跡、一邊傾聽在稍微有點距離、凱爾所說的話。


「真的、讓我再次感謝你。多虧了你、我才可以教女兒們游泳」
「不、不。這沒什麼大不了的」


凱爾自己也相當高興能與夏莉因為這樣的契機而有所關連。雖然平常對於預期外的遭遇、總是遇到罕見強大的魔物而困擾、但偶爾也會遇到像這樣的事情、如果自己處理不當、反而會對這種體質（運氣）產生複雜想法。


「而且、從明天起、會稍微有點忙碌、所以很高興今天能實現和孩子們的約定」
「忙碌？發生了什麼事情嗎？」
「是公會的委託⋯⋯⋯⋯最近、聽說出現了很多奇怪魔獸的目擊情報。詳細狀況仍是不清楚、被拜託調查了」


在這個世上、有很多令人難以置信的魔物魔獸、例如在廣闊區域散播毒霧、使其變成疫區的魔獸。如果被調查的魔獸屬於這種類型、那麼對自己的愛女們來說也是一個危機。基於這種愛女心切的態度、夏莉接受的公會的委託。


「會盡快完成委託的、但暫時會以手邊的委託為中心⋯⋯」
「那個、如果是這樣的話那我也——」


也可以幫妳？稍微鼓起自己的勇氣想要搭話的意願的少年。為了阻止凱爾而被水流沖過來的蘇菲、以及脫離初學者領域正在用蝶式的缇歐、兩人快速的來到夏莉身邊。


「媽媽！」
「現在、誰比較快？」


兩人幾乎是勢均力敵的狀態。常人的話、依據從岸邊游到對岸、伸出手來觸摸的瞬間幾乎是同時。但、能夠『看』到一切的劍鬼早已知曉了勝負。


「剛才的比賽、勝利的是——」


很稀少的對於勝負很有熱情的愛女們、夏莉溫柔撫摸兩人的頭。換上平時的冷酷表情告訴了愛女比賽的結果。

一位少女的歡呼聲與一位少女不滿的聲音、盛夏的烈陽微微搖曳在水面上。



　[第三章] 55.母親的操心（現在才發現）

發貼者：にゃん喵




隨著家庭成員的增加、青之靈鳥貝利爾、赤之靈鳥盧貝斯的加入、讓夏莉母女三人一家人稍微熱鬧了起來。


「就算是雜食性也該有個限度⋯⋯」
「我說啊⋯⋯⋯⋯貝利爾它們真的是鳥嗎？」


嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！吃東西的氣勢連聲音都可以聽得見、兩隻鳥
？
專心吃著盤子上盛滿的食物、在旁邊的夏莉等人似乎有些不知所措。

不僅僅是因為吃完一整盤食物像大胃王一樣、更令人驚訝還是兩隻鳥是雜食性的這件事情。

經過飼養一段時間後才重新認知到、這兩隻鳥⋯⋯是以蔬菜蟲子為主、專用飼料更不用說、熱湯、具備強烈酸味的果實、甚至連調理好的肉類魚類也是吃得很平常。

說到靈鳥、本身就給人一種神秘的印象、在各種流傳與傳承之中都是被說成高位的種族、但看眼前反覆進食、吃到臉頰鼓起來、一副傻乎乎無憂無慮的臉⋯⋯實在難以說是神秘。


「是錯覺嗎？總覺得一天比一天大？」
「⋯⋯⋯⋯難道、吃胖了嗎？」
「不、雖有些難以置信、但並不是胖了」


夏莉運用異能觀察兩隻鳥的肉體。


「骨骼成長的同時、肌肉也開始發達起來、所以並不是變胖了」
「但是、才剛飼養不到一週、就變得這麼大了？」


兩隻靈鳥的體格已經比最初相遇的雛鳥還要大上一圈、而且還在持續變大。夏莉在此時並沒有特別在意、畢竟成長很快的生物並不少。


「雞長得也很快、也許鳥類就是這樣吧。如果遇到熟知的人我會多少打聽一下的」
「嗯。拜託了、媽媽」
「還有之前說過的、接下來一段時間可能會因為調查魔物的關係而晚一點回家。會趕在晚飯之前、如果來不及的話、會聯繫瑪莎桑的」
「喔。知道了」


雖然說在一起的時間會減少、夏莉也是相當不願意的、但未知的魔物出現在邊境的街道上、那麼為了愛女們⋯危險就應該盡快排除。


（調查結束後、就讓這些靈鳥和孩子們締結使魔契約或者不錯。畢竟還有帝國的問題⋯⋯）


使魔不僅可以成為主人的眼睛與耳朵、協助冒險外、提前發現危險並告知主人迂迴。至於預防犯罪的魔道具⋯⋯⋯⋯雖然有了可以隨時招喚夏莉的懷錶、但也並不是一直隨身攜帶著吧。

如果締結使魔契約、就算被變態襲擊的時候、也可以隨時從道具箱中招喚貝利爾和盧貝斯到身邊、不管是逃跑或者尋求幫助都很有用。


（嘛啊、等貝利爾和盧貝斯長大、看看適應性之後再說吧）


所以最好趕快快速長大。夏莉瞥了一眼那兩隻臉上依然得意洋洋的鳥
？
、彷彿是從《勇者的道具箱》道具走出來溫柔的推著蘇菲和缇歐的後背。


「好了、是該上學的時間了。別忘了呢、從今天起、我們的準備會和平時稍微不一樣喲」
「⋯⋯啊。對吼」
「泳衣跑哪了？我記得昨天曬乾了⋯⋯⋯⋯」


今天起、在民間學校開始游泳課程。說到這裡、兩人像是想起什麼似的、快步登上了梯子。

連日的酷暑、天氣也稍微涼爽了些。夏莉對於中暑預防也稍微放下心、關於游泳進步的事情、蘇菲和缇歐超越自己的事情、感覺到哪裡有些感概————————

――――噫呀！？

――――哇啊啊啊啊啊啊！？ 完、完蛋了完蛋了！！

夏莉回想起比自己小一輪的少年一起游泳的臉席、感覺到自己臉頰的燥熱。然後開始害怕起來、難道蘇菲和缇歐也會和自己一樣嗎。

凱爾倒是無所謂。雖然也是男人、儘管他指導過夏莉和蘇菲、也和缇歐有些肌膚接觸、但他是個嚴謹、真誠、善良的好人、而且考慮到他的十五歲的年齡、也不會對自己這樣的老太婆和孩子們產生淫蕩的思想。

⋯⋯⋯⋯姑且不論雙子、對自己也毫不會有這樣什麼的情感、劍鬼在心中這樣認為。


（但是學校的同學⋯⋯⋯⋯男生的同學又是怎樣呢⋯⋯？）


聽過在學校的話題。在參加家長日後實際確認了那些男生同學對蘇菲和缇歐的態度。在這些基礎上、夏莉可以想像游泳的情景。

對於只招收年幼孩子的學校、因此大部分的課程、班級都是男女混合。儘管周圍都還是年幼並沒有意識到男女差的孩子、想到只穿著薄布泳衣的蘇菲和缇歐、穿著比平時露出更多的手與腿、這樣的愛女們被扔近這樣群體裡的時候、母親的背上冒出了討厭的汗水。


（這、這難道⋯⋯⋯⋯這不是大危機嗎⋯⋯⋯⋯！？）


變態少年們假裝事故、開始出現更多肌膚接觸。這是多麽淫蕩、多麽邋遢、多麽無恥。根本不是人類。夏莉爬出工具箱、努力抑制著慌張的心情、冷靜地向雙子說道。


「妳們兩個⋯⋯⋯⋯⋯⋯我還是先把所有男生都驅除⋯⋯⋯⋯基本上、等他們都缺席妳們在游泳就好了⋯⋯」
「媽媽？妳在說什麼？」










在那之後、失去冷靜的夏莉一直試圖勸說女兒不要參加游泳課、但蘇菲卻一直推著自己『好拉、快給我滾去工作』還有豎起大拇指的缇歐『蘇菲的事情就交給我了』、兩人催促著自己去工作、夏莉只好帶著失落沮喪的神情來到公會、尤美娜一臉驚訝一邊詢問生了什麼事情。

由於公會的召集、收集『奇妙的魔物』訊息、現在夏莉正在以像風一樣的速度、正在遠離邊境街道的位置、已某個森林為目標疾馳在平原上。

根據公會目前已收集到的情報、最初目擊確認那個魔物的、好像是以王都為據點活動、三位D級冒險者所組成的隊伍。

那個魔物出現在接受採集委託、前往王國領土北部山區的一行人面前。雙方發生交戰、緊追不捨、把它逼到絕路時、突然發出可怕的咆哮、就逃離了現場。

至此之後、從冒險者到商人、農民到森林中的精靈目擊者越來越多⋯⋯⋯⋯判斷魔物正在逐漸逼近王國國民的生活圈。


（怎麼想也不太可能⋯⋯⋯⋯就算即便在尋找食物、去選擇外敵很多、踏入我們
人類
的生活圈什麼的⋯⋯）


為了生存而尋求道具、或者與高位的竜共存、或是像會潛入人類村莊盜取寶石類殺也殺不完、小強般討厭的小聰明魔物。

可是、從對話來看、未知魔物並沒有謀求自身利益而接近別人的跡象、而且不知為何、似乎向著人煙稀少的地方前進。

如果魔物是位於食物鏈頂端的王者、那還可以理解。十年的經驗告訴自己、如果魔物軟弱的程度足以被D級、相對較低級的三位冒險逼到絕路、那麼這隻魔物的本能就應該是不打算接近人了。

連人類也都會有迴避危機的能力。置身於野外、對於比自己強大的存在會極度敏感的魔物、不難理解這一點。


（但⋯⋯還是討厭無法用騎乘龍。即使這是委託調查的必要提前⋯⋯）


對於經常想早點結束工作早早回家的夏莉、難得不騎騎乘龍也和這次的委託有關。

生物基本上都會害怕體型比自己大的生物。即便是竜中最低階、體型最小的低階竜、體型也比人類大得很多。

因此、騎乘龍似乎不太適合隱密的委託、但是為了完成委託也是無可奈何、夏莉只好用奔跑的向目的地疾馳。

然而、即便如此、以強化身體的魔術和全身傾斜的獨特跑法、《白之剣鬼》的疾馳依然是潮出水的。

只要距離很短、那神速的移動就像消失了一樣、單純向前衝刺時的夏莉、是有足以匹敵騎乘龍的速度。


「呼呼⋯⋯⋯⋯差不多該休息一下了」


但儘管如此、夏莉在移動上依然是依靠騎乘龍、因為在耐久力上、騎乘龍擁有絕對優勢。

戰鬥時要是完全狀態、對於戰鬥特別有要求的夏莉來說、能夠在移動中保存體力和魔力的騎乘龍是不可或缺的、冒險自然也是好夥伴。


「太陽⋯⋯上方⋯⋯⋯⋯是該吃午餐了」


如果不像風一樣奔跑、氣溫會令人很不舒服、但在這片平原上到處可見許多樹陰。

乍看之下空手的夏莉坐在樹陰下、從《勇者的道具箱》裡面招喚裡面放了三明治一人用的小籃子、還有一個裝滿冰水的水壺。

這些是夏莉在出發前就製作好放在道具箱內的東西。成為高階冒險者後開始對冒險中的飲食出現一點挑惕與執著、尤其夏莉的飲食更是在攜帶與保存方面出類拔萃。

在這炎炎烈日的季節、帶在身上的水也會變成溫的、帶上生食就會產生變質。而既不會受到季節的變化、也不會過冷過熱、會保持絕佳的狀態的《勇者的道具箱》可謂搬運食材的珍寶。

既不會因食物的味道而引來魔物、也不會因為在戰鬥中而使裡面的東西損壞。開發者金絲雀把該道具放在戰鬥使用、似乎並沒有想過這種應用方式、但自從夏莉初次得到這個道具箱的那年、就早已應用在和蘇菲缇歐一起去野餐、這是夏莉認為最有價值的使用方式。





「啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯為了練習用了平常不太用的雞肉、但湯汁太多了⋯⋯」


不過、從嘴裡說出的是最自己料理的不滿。想著總有一點愛女們也會需要做料理的時候、這句話包含了要求自己比現在更加進步與想傳達的願望————


「什麼？總感覺有什麼人在說些奢侈的話⋯⋯⋯⋯呃呃！喉嚨卡⋯⋯到⋯⋯」
「你是白痴嗎？誰叫你在這種大熱天邊吃邊說話的⋯⋯⋯⋯但確實有一種令人忌妒的感覺⋯⋯？」
「唔⋯⋯⋯⋯水太熱了、真的會越喝越熱⋯⋯！」


同一時間、在烈日下被炭烤般的三名冒險者、吃著會讓口中變得更乾燥的攜帶式乾糧、如果這話被喝下熱水的三名冒險者聽到、肯定會火冒三丈吧。

但就好像是與他們的心境同調一樣、夏莉的表情也稍稍冷淡了起來。


「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯感覺比平常更沒味道、為什麼呢？」


應該是早已習慣一個人獨自的吃飯、但不知道是不是因為最近經常和熱鬧的新人在一起、原本應是美味的午餐、不知為何覺得很平淡。











吃完午餐後、稍微休息了一下、夏莉又再度向箭一樣飛奔而過。

雪白的頭髮隨風飄舞、跳躍比自己高三倍的數目、在巨木叢生錯綜複雜的樹海中奔跑的身姿宛如一陣吹雪。

閃耀蒼與紅光輝的雙眸不斷透視樹木、只要在可視範圍內、就不斷地持續尋找目的的怪物。

關於魔物的最後目擊情報、是靠近現在森林的農村、一個牧牛人的兒子。據說他看到一個從未見過的奇怪魔物進入了這個森林、第二天他們得知冒險者公會正在收集目擊者的訊息、於是便告知了此事。


（這裡人煙稀少⋯⋯⋯⋯或許應該考慮的是討伐而不是調查了）


但、也只能把屍體帶回去了。雖然很麻煩、但為了一些不必要的損失、必須要準備一台推車才行。


（又說回來、目擊者都只說是奇怪的魔物⋯⋯）


至於魔物的外觀、夏莉也聽說了不少。專門在處理魔物目擊情報的冒險者公會、即使是見過大量被稱為奇妙魔物的尤美娜、也露出了說不清楚、無法形容的苦澀表情。

經歷十年冒險者的夏莉、也遇過不少奇奇怪的魔物魔獸。她真不知道那些魔物是怎樣進化的、全身充滿大量複眼的克拉肯、全身青紫色十條長腿的月光蜥蜴。可以超高速迴旋、身上有著扭曲喙的黑狼鳥。全身由八個蠶食大嘴構成的食人鬼、筋肉呀皮膚呀、骨頭也好血管也好、可以懷疑全身絕對沒有一絲關連。

這個世界上有著許多令人難以置信的魔物與魔獸、即使是夏莉至今為止所遇到的魔物、在整體冒險者來說也並不稀奇。

然而、即使是那些冒險者也只能說出是『奇怪』的魔物、就連夏莉也不例外⋯⋯⋯⋯


「原來如此⋯⋯⋯⋯這、這是⋯⋯⋯⋯這絕對不會是自然進化的結果呢⋯⋯」


在樹木粗壯錯綜複雜的森林裡、剛好在森林的開闊地區、那個魔物就佇立在夏莉眼前。

蒼白的皮膚、看起來就像是失去血氣的人⋯⋯⋯⋯⋯⋯不、那事實上只能說很像人類皮膚的外表。

無數人的四肢和嘴巴聚集在一起、強迫它們變成像是人類的外表。一個完全未知的魔物、它的醜陋與毛骨悚然只能用文字來形容、彷彿在進化的過程中變成了未知的生物。


「ＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲ！！！」


發出怨恨般的尖叫聲、彷彿要詛咒這個世界似的、充滿四肢的魔物向夏莉襲擊而來。



　[第三章] 56.人魔獸

發貼者：にゃん喵




含有大量人類要素的怪物⋯⋯⋯⋯就暫時命名為人魔獸吧。

就像蛇一樣探測到了熱源、或者像蝙蝠一樣探測到了震動、在沒有視覺的情況下將自身類似人類的無數手足向夏莉襲擊過去。

對夏莉同時發起的拳擊和踢擊、手刀和手掌的數量早已不是人類所能及的、連續的攻擊甚是超越了普通生物無法提及並論的快速。在這一連串的猛烈攻擊下、夏莉對所打聽到的情報與現實狀況中的差異驚訝不已。


（這攻擊與速度、比聽到的還要棘手呢⋯⋯）


最初聽說與這隻人魔獸相遇的三名Ｄ級冒險者、也只是單單說了它會揮舞著比人類更長的手臂而已。

眼前的人魔獸彷彿就像是拘束解放一樣、分裂了構成自身的四肢、這速度與攻擊連攜恐怕連C級的冒險者也難以應對、夏莉自己也不得不承認這是令人相當訝異的事情。


（是進化了⋯⋯？還是⋯保留實力了⋯⋯？看來不只是外表、連行動也是非人了呢）


生物是不可能在短時間內改變生態模式、更別說生物會去考慮對低等生物手下留情的事情。

在荒野中、弱肉強食、殺或是被殺、亦或者逃。排除高位魔物之外、生物不管面對怎樣的生物都會全力以赴、即便對方是低等生物也是、這是此乃萬物真理。


（這到底是什麼生物呢？⋯⋯既沒有知性、看起來也不是特別高位⋯⋯⋯⋯）


然而、在下一波襲擊到來之前、夏莉一直在考慮這樣的問題。

如果是在戰鬥中那是過於致命的空隙。人魔獸面對著發呆沈思的敵人、在本能直覺上、彷彿在微笑著。


「⋯⋯⋯⋯哼」


但隨著短促的聲音、向夏莉襲來的數十隻手腳、被她瞬間招喚到手中的兩把彎曲劍切成粉碎。

不只是軌跡、連影子都追不上、就連受到斬擊的觸覺也會延遲幾秒的神速亞空間展斬擊、如同字面上在不經意的情況下斬斷手腳、在人魔獸意識到痛楚之前、《白之剣鬼》早已貼近了人魔獸。


「A～ＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲ ！！！」


神速衝刺、僅一步之遙。事實上、夏莉試圖以人魔獸都無法察覺的速度瞬間給予斬殺、但似乎這時人魔獸意識到了疼痛、從身上露出無數的嘴臉裡發出了類似尖叫的聲音。

尖叫的聲音昇華為了咆哮（特大）、威力衝破附近的樹木、在大地上留下衝擊、但歸根究底聲音還是聲音。

普通人的話可能會停止動作、摀住耳朵避免耳膜破裂的情況發生、但夏莉是具有強制性、消耗魔力與體力做為代價、擁有非比尋常般肉體復原能力的半不死者
不朽者
。

就算耳膜破裂、不用一秒馬上就能復原、除此之外也沒有其他特別傷害。為了不要浪費時間、夏莉本應該是拼命地揮舞手中的彎曲劍才對、但是――――


「！！？」
「A～ＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲＲ！？」


本來可以無視傷害、瞬間將眼前的人魔獸斬成幾十幾百塊肉片、但夏莉沒有這樣做、而是迅速地往後跳、拉開距離的瞬間扔出手中的雙劍、刺進了無數嘴臉中的兩個。


「⋯⋯⋯⋯嗯哼⋯⋯」


夏莉嗚著耳朵、看著眼前痛苦不堪的怪物、稍微有些驚訝。

用異能看穿了現在發出了爆音波被某種魔力賦予了力量。恐怕是將咆哮的音量提升到最大值之類的魔術吧、但實際上並非如此。

這音爆遠比想像中的還要兇殘、且更加危險。這幾乎是通過耳朵直衝腦門、極具殺傷性的死亡咆哮、什麼音量很大⋯⋯那只不過是附贈的。

對於夏莉這樣的半不死者而言、是極具威脅的。半不死者是由於精神異常導致靈魂和肉體變質的存在⋯⋯⋯⋯半不死者對於能夠影響大腦精神的攻擊、其影響程度遠遠大於普通人。


（原來如此⋯⋯⋯⋯對不死者而言有如天敵嗎⋯⋯）


那就無法輕率的攻擊了。雖然無法知道眼前的人魔獸是否讀懂了夏莉的心思、但在幻想鍊金術偽造出來的彎曲劍消失的同時、全身無數的嘴臉又再度吸入空氣。

恐怕下次⋯⋯是人魔獸最強大的攻擊了。消耗全身的魔力、毀滅般的咆哮使之破壞半不死者的大腦⋯⋯⋯⋯就在人魔獸即將釋放攻擊的瞬間――――


「嘛啊、但⋯太慢了」


移動的速度、是最初的數倍以上。

甚至連殘影都沒留下。或許是因為沒有視覺、才具有優秀的探知能力、以人魔獸無法認知的速度快速斬擊穿越、擦身而過的瞬間、將西洋劍刺進了全身的嘴臉。



「啊⋯⋯⋯⋯咕嘎⋯⋯⋯⋯」


如此一來、多數的生物性命都將逝去。人魔獸自然也不例外、全身冒著血泡、噗咚的一聲撲街了。


「敵将、討ち取ったり！」


夏莉將繩子與席子招喚至手、把人魔獸用繩子像是包粽子般固定住、儘管口齒早已受損、但為了不要讓其使用危險的魔術、她判斷這是必要的。最後開始用《體力強化》強化臂力開始托運。


「唔⋯⋯⋯⋯。果然⋯⋯真的很重⋯⋯」


夏莉本身就是纖細的女人、即使用了身體強化魔術也是有極限的。早知如此、就帶著阿斯忒里歐這樣的壯士比較好、後悔也來不及了、夏莉拼死拼活的將屍體搬運到森林外、設置驅魔結界後把屍體丟在裡面、飛快的前往附近的村莊借了一台台車。








夏莉使用了附近村莊裡集會所的通訊魔道具、要求工會派遣拉著戰車的騎乘龍、把人魔獸裝在車台上、急急忙忙趕回邊境的小鎮了。

將人魔獸的屍體交給了公會、並報告相遇到交戰各種印象與經過、等詳細都報告結束後太陽都快下山了、夕陽染紅了街道、夏莉急忙趕回家和愛女們吃飯時――――


「啊、夏莉小姐、稍等一下」
「⋯⋯⋯⋯蛤(╬ﾟдﾟ)？」
「噫⋯⋯」


這次又是怎樣啦(╬ﾟдﾟ)。不快點敢回家給女兒們做飯、與愛女聚在一起的時間會減少噎。

有這樣的想法又混雜著殺氣的視線、叫住夏莉的尤美娜自然的畏縮了、但尤美娜好歹也是身經百戰的、經常面對冒險者與大量無賴的受付娘。就算再怎麼委屈、也不能認輸。


「那、那個啊？有一封信、由某人轉交給我的、要我把信轉交給夏莉小姐、然後希望妳馬上回覆給他」
「⋯⋯⋯⋯」


夏莉不由得皺起眉頭。聽起來就像不知道來者是誰的信、但這種表達方法又好像是因為無法輕易說出口般、像大人物的信件。


「信呢？」
「這裡」


乍看之下、這封信件很普通。信上既沒有封蠟、也沒有寫寄件人⋯⋯⋯⋯然而上面卻寫著

『致   喜歡在夏日喝檸檬茶的您 』


（知道我貴族時代的人⋯⋯⋯⋯？）


現在已經是平民的夏莉、除了冒險公會的招待幾乎沒什麼機會再喝到紅茶這樣高級的享受了。但是、曾經是貴族的她、在以前非常喜歡在夏日炎炎的時候喝檸檬茶。

實在無法想像那男人、阿爾貝托會記得曾經的這些事情、有血緣關係的人也不見得會知道這件事情。那麼、消去可能的人物後、只剩下一個人知道自己過去的喜好。


（菲莉亞公主⋯⋯？）


打開給自己的信封、上面的字跡是那位少女的字跡、比自己血緣的妹妹有更佳深厚的羈絆、義理妹妹的字跡。

恐怕是王族當中間人了吧。儘管在讀信之前就認為內容會充滿極度的高機密、但內容卻意外的簡單、只提到關心夏莉的話題、突然來信的歉意以及正題。


『姐姐⋯⋯⋯⋯夏莉大人、您知道關於沃爾夫斯家傳家寶劍的事情嗎？如果知道些什麼、請立即回信告知我詳情。』


哎⋯⋯就算寫上姐姐、我也不會生氣的⋯⋯⋯⋯夏莉看見書信上劃掉的字跡後嘆了口氣、然後回憶起那把寶劍。

儘管被譽為帝國武門雙壁的寶劍是家喻戶曉的、但比起雷納德家族的寶劍『五大元素指揮權
燦然輝煌的王劍
』、交由沃爾夫斯家族保管的寶劍、不知道有什麼樣的原因、幾乎沒有出現在公開的舞台上、因此有各種各樣的謎團與傳說。

冒險者公會也會流傳其他國家的各種傳說、但對於沃爾夫斯家寶劍的傳說、其內容也是含糊不清、連真名也不太清楚。

有此一說、這是一把惡魔之劍。光是持有就足以變強的劍。夏莉僅知道這把劍可以帶給人們治癒、劍的力量毫根據性等等的傳言、甚至是聽說這魔武器會自己獨自走路的等等⋯⋯⋯⋯嗯、好像幫不上忙呢、但正想要傳達幫不上忙的時候、突然腦中回憶起這些話。

――――克拉倫特此乃象徵威光之劍。然而另一把、是作為戒律賜予了沃爾夫斯家家主⋯當時的皇帝夫婦是這樣告訴自己。在妳與阿爾貝托戴冠之時、我將會把真相告訴你們。

在腦中回憶起先帝、盧格蘭的話。以及為何菲莉亞會寄給自己這樣的一封信呢⋯⋯那麼真相就只有一個了。


（葛蘭、沃爾夫斯的暴走）


回想起記憶深處的人物印象。在某種程度上、不像是騎士的人、不管任何事情、對任何人總是吹毛求疵。夏莉也想起在之前神前決鬥時、他也是帶著混雜忌妒憎恨的目光看著自己。

如果是葛蘭濫用了那把寶劍的話？恐怕這封信也是一種警告吧、提醒自己不管怎樣都要注意蘇菲和缇歐的人生安全。


（雖然這樣說、那把寶劍也只能猜測出有不穩定的要素而已⋯⋯⋯⋯不⋯⋯啊、如果是這樣的話⋯⋯）


夏莉想起有個人、能夠知曉這把寶劍的秘密、而且還可以把消息告訴給菲莉亞。

把這些事情寫了回信、交給了尤美娜後、夏莉就迅速回到赤字莊了。







因為稍微遲了些、只能選擇在赤字莊的食堂吃飯、但最少可以和蘇菲缇歐一起吃、把工作早早結束掉也是值得了。如此的想著、稍微興奮的夏莉在踏進赤字莊的房間後、思緒就瞬間斷掉了。


「母親、母親、好像變得厲害的樣子了呢( • ̀ω•́ )」
「貝利爾和盧貝斯突然就可以飛了呢！？？Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ」


早晨出門的時候還是隻雛鳥貝利爾和盧貝斯、不知何時已經在愛女們頭上展翅高飛了。



　[第三章] 57.精靈鳥

發貼者：にゃん喵




那是、蘇菲和缇歐把夏莉趕去冒險者公會工作、兩人正在民間學校上課的時候。


「欸欸⋯⋯已經長麼大了呀？」
「嗯嗯。媽媽說鳥類都長很快的說」


在民間學校內新建的建築物、由《黄金的魔女》親手設計的、寬敞的水中訓練所⋯⋯游泳池。

在夏日臨時雇用的講師、手指間長著鰭、全身長滿鱗片的半人半魚的亞人族。又稱人魚族的講師、傳授游泳的技巧給年幼的少年少女們、在講師巧妙的安排下、把課餘剩下的十五分鐘當作自由時間、讓孩子們盡情得玩水。

其中最引人注目的是擁有雪白頭髮和白皙皮膚的蘇菲和缇歐、不知不覺中吸引了無數男孩女孩的目光。

原本、兩人就是依據夏莉的意思只穿著暴露少且保守的衣服、平常衣物總是遮住大部分白皙的皮膚、但雙子兩人可是學校內第一的美少女。在逐漸意識到性別差異的孩子們、今天可是第一看見了雙子隱藏在衣物下的苗條身材與白皙的四肢。


『哇⋯⋯那兩人⋯⋯真的很漂亮⋯⋯⋯⋯』
『怯⋯⋯。什麼麻、還不是一樣是個飛機場』


被水浸濕的頭髮與肌膚、在陽光反射下有著與往常不同的豔麗與魅力。

初次見到雙子展露身材與四肢的模樣、儘管同年齡的男孩們說著無法坦率的稱讚、但依然像個悶騷色狼一樣眼光飄向蘇菲和缇歐、就連平時上體育課時一起換衣服的其她女孩們、被水浸濕後也散發著年幼的色香。

男孩們突然回想起家長日時、見到兩人母親身影的時候。作為那位母親的孩子、儘管現在年齡上身體凹凸起伏不大、但吸引人目光的素質已經點到Lv.Max了。


「總是讓人很在意咩、從那兩隻鳥在妳們頭上那天後、就沒有機會再看到了。在那之後、我們還以為缇歐妳們遇到了麻煩呢。」
「嗯？  我們只是建造了鳥屋、溫習課業、還有學習一下游泳而已、應該沒什麼事會讓你們三人擔心吧？」


如果夏莉在場的話、一定會用殺氣跟威壓把那些偷看女兒的男孩紙們都趕跑、不過蘇菲和缇歐似乎並不在意旁邊的目光、與好百合的莉莎等人一起坐在泳池的旁邊泡腳、開心的聊著天。


「誰說的⋯⋯妳看、我們這不就是要幫忙過夏至祭典嗎？我家的父親今年也非常賣力說」
「啊、這樣啊。已經到了這個時候嗎？」


夏至祭、是民間學校於每年暑假時間、在王國各地舉行慶典之一、祈願農作物的成長以及向天空女神祈求秋季豐收的慶典。

但儘管如此、在邊境的街道上、感謝女神賜予太陽的恩惠也只是名義上的。夏至祭典根據街道的不同、其舉辦方式與存在方式也有所不同。以祭典為藉口大賺發財錢、開開心心的大吃大喝舉辦宴會、這才是冒險者真實的想法。


「我們家也是每年慣例的擺攤子益賣呢。那天也得幫忙顧場子了⋯⋯」


為了給經歷殘酷冒險後失去父母的孩子、或者早已無依無靠的孤兒們留下美好的回憶、邊境街道的夏至祭典總是非常熱鬧。

像是莉莎家就經營一家小酒館、並且與其他餐館合作進行了擺攤、謝爾希的孤兒院則與城裡其他婦女合作、製作了衣物與首飾配件、並設立商店。

雖然不至於像是王都或者公爵領地那樣有上流貴族介入的規模、但每年這個時刻平民也能享受到這份樂趣、那熱鬧的景象也是無庸置疑的。


「哎⋯⋯順便、我和母親也要一起幫忙擺攤益賣、最近忙得要死⋯⋯」
「嗯。我們好像沒什麼要忙的」


正因為是屬於共用的生活場所、以赤字莊為首的街道旅館不管是祭典期間還是平常期間也都是正常開店的。姑且、身為冒險者的夏莉也是一樣的⋯⋯⋯⋯去年與蘇菲缇歐一起以巡邏攤位的形式參加了祭典、所以只能想像每年身為主辦方三人的辛勞。


「瑪莎桑也有和往常一樣的工作呢。雖然對擺攤開店很感興趣、但是冒險者當天也會和街道的警備隊一起巡邏、正因為這樣也會到各種攤位逛逛說」


不僅侷限於邊境、隨著熱鬧的祭典、人群的增加而出現引起騷動的人、似乎是萬古不變的道理。

以前在祭典之時、也出現了盜賊、瞄準了一處聚集衣物和食物的地方。從過去的經驗來看、冒險者公會也會評估是否向冒險者支付警備隊的獎勵、請求冒險者攜帶武器在祭典的街道上巡邏、留意可疑人士。

⋯⋯⋯⋯順帶一提、夏莉是不參加擺攤的一份子、原因是夏莉不具備編織與製作小飾品的天賦、但本人似乎並不是這樣說的、而最終選擇在街道上巡邏的方式參加祭典⋯⋯⋯⋯麻、說到底這只有本人才知道真相。


「那麼、話說回來。今天我好不容易把時間空出來了、可以去看看那兩隻小鳥嗎？」
「放在兩人家中的寶箱的事也很讓人在意呢——」
「嗯。沒什麼、可以喲」









「哇啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯雖然聽說過了、但是比想像中更加寬廣耶」

在那天放學後、與莉莎等人一起回到家中、聚集在了赤字莊中。跟在蘇菲和缇歐的後頭、環視《勇者的道具箱》內廣闊的空間、三人一起發出了相似的嘆息聲。


「很明顯與外觀的寶箱大小不符吧⋯⋯⋯⋯這到底是什麼樣的結構呀？」
「⋯⋯誰知道？這麼困難的問題、從未去想過」
「啊啊、我也不是很理解說。但是寶箱內側的雕刻術式應該會與契約者的魔力產生反應————————」


妹妹與自己的朋友們都對這個不合理的問題感到疑惑時、不知為何蘇菲挺起胸膛、膨脹的開始不斷地解說。

對於運動能力超級突出的缇歐相比、蘇菲則是非常擅長學習、早已能夠理解近八成普通魔術師無法理解的術式。

最近、蘇菲很擔心自己的妹妹缇歐會不會擺出一副我才是姊姊喲的架勢、所以對她來說、現在是挽回顏面的最好時機。儘管蘇菲盡量省略了那些太過於難懂的部分、同時選擇了同年代人比較容易理解的術式、但——————

「——————以這種感覺排列出來的盧恩文字干涉了空間、像這樣就可以讓箱子裡面的空間異世界化」
「嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔、原來如此」


謝爾希若有所思的托著下巴點了點頭、然後轉頭和缇歐、莉莎一起朝著天的方向看去、對這一望無際的空間嘟噥著。


「「「原來這個世界、也有這麼不可思議的事情呀(｀L_｀ )（棒讀）」」」
「唔唔(ﾟ皿ﾟﾒ)！！」
「⋯⋯⋯⋯嘛、那個之後再說、先去看看盧貝斯它們吧。從這扇門進去」


（唔唔⋯⋯⋯⋯若無其事的把話題帶走了。這可是很難得的機會說、我也解釋的也很好說⋯⋯）


對於普通⋯⋯厄⋯⋯相對不擅長學習的廢柴三人組、什麼空間干涉的術式實在太難了。我才是姊姊的氣氛不但沒有傳達到、反而空轉了一圈、最後反而被缇歐無意中改變了話題、蘇菲陷入了心情複雜的困境。


「嗶！嗶！」
「嗯。回來了唷」
「哇嗚！？真的長大了好多哦」


進入寶箱內、夏莉唯一允許他們進入的那扇門、發現主人的兩隻靈鳥用無憂無慮的表情來迎接。

就這樣拿著放在鳥屋門前的飼料帶進去、打算把食物放進兩隻靈鳥的飼料盤時、謝爾希等人好像很感興趣的在旁邊問道。


「吶吶吶吶吶吶、我們也可以喂它們嗎？」
「可以喲。這個、拿著」


越是平時無法飼養寵物的人、那就越喜歡關心寵物。

嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！三人不由得被猛烈啄食飼料的靈鳥所吸引、用手指觸摸頭部時、它們舒服的瞇起眼睛非常的和藹、於此時、米菈似乎注意到了什麼。


「阿勒？這些孩子、是不是比剛剛更大了些？」
「⋯⋯嗯。聽妳這樣說⋯⋯」

比剛進鳥屋時相比、似乎又大了一圈。並不是因為在胃裡塞了過多的飼料而發胖之類的。而像是全身的肌肉與骨骼正在擴張那樣。


「我說啊⋯⋯現在是不是還在變大！？」
「貝、貝利爾！？盧貝斯也是！？等、等等、這什麼呀！？」












然後、時間回到上一話尾。夏莉從女兒們口中得知了整個情況、雙臂交叉、非常的煩惱。


「所以、就在你們眼前、看著它們長大、然後就可以飛了」
「嗯。嚇死我寶寶了」


正如缇歐所說的那樣、但似乎她並不感到驚訝、眼神依舊昏昏欲睡的談論著自己頭上的那隻展翅高飛、被認為是盧貝斯的赤色靈鳥。


「但是媽媽、這⋯⋯這沒問題嗎？對普通生物來說、一般不會成長這麼快速吧？」


對比妹妹的冷靜、蘇菲則是露出相當的不安的神情。而且、被認為是貝利爾的青色靈鳥、正坐在她的頭頂上打哈欠。


「⋯⋯⋯⋯嗯嗯哼」


夏莉蒼與紅色的雙眼閃耀著、運用異能的力量、仔細的觀察兩隻靈鳥、另一邊運用冒險者所獲得的知識來嘗試尋找答案。

首先、外表上的變化、從骨骼到翅膀都已經變大到足以飛行、但外觀上最引人注目的便是兩隻靈鳥的尾羽。

貝利爾的尾羽是青綠色的、盧貝斯的尾羽是散發紫藍色光輝的尾羽、宛如頭髮一樣長。這是叫做長尾鳥的鳥禽類中常見的外觀。

而且從兩隻靈鳥身體中溢出的魔力、和急遽成長的速度來說、夏莉提出了一個假設。


「可能或許、這些孩子是靈性的存在⋯⋯⋯⋯可能和精靈很像似吧」
「「精靈？」」


在自然界中有很多生物存在於人類認知之外、甚至多數存在著明確的自我意識。

例如、住在湖裡的少女、住在熔岩中的老人、在地底奔馳的野人、與風共舞的妖精、在沙漠釣魚的武人。除了五大屬性之外、森林、冰山、在平原上盛開那小小的花朵也存在著靈性的生命體、這些被通稱為精靈。

它們以空氣中的魔力為食、將自身的靈格擴張、逐漸地將恩惠或者災害給予其他生物、是受崇拜的高級種族。據說這些靈性的生物也會因為受到其他高智慧生物的印象、受其影響而改變自己的外貌、甚至有時也會獲得高度的智慧。


「而且妳們來看看。這兩隻鳥根本囫囵吞枣、但卻沒有任何排泄的跡象吧？」
「⋯⋯⋯⋯啊。真的噎」


回想起來、從三人第一次與兩隻鳥見面開始、就從未見過它們排泄過。連在這個鳥屋內也是一樣。

雖然有著鳥類特有的氣味、但在地板上、床上都看不到任何排泄的髒污。這樣作為生物來看、明顯很不自然。


「聽說對於精靈種來說、吃飯⋯⋯是一種娛樂、也是一種魔力供應的方式。也許吃下去的所有食物都轉換成魔力了。我也打聽到憑藉著吸收來的魔力可以自由讓身體成長也可以讓自身退化⋯⋯如果考量到目前為止的飲食量的話⋯⋯這急速成長也不是不能理解的。」
「嗯⋯⋯所以才吃這麼多的食物。原來是想盡快成長嗎」
「我是這麼認為的⋯⋯⋯⋯」


貝利爾和盧貝斯只要看見飯碗內還有食物就會、嘟嘟嘟嘟嘟嘟！開始猛烈的吃著食物。


「⋯⋯⋯⋯恐怕⋯⋯娛樂的意義比較強吧。感覺上⋯⋯」


到底是為了魔力呢、還是單純對食物的執著與渴望⋯⋯夏莉自己也不好解釋。但說到精靈、在數量眾多的物種之中可謂是最神秘的存在、不過看到貝利爾和盧貝斯的樣子⋯⋯⋯⋯夏莉自己也認為自己的假設恐怕是錯的。


（話雖如此、但這樣也比較方便呢）


實際上確實有精靈使這樣的職業、以精靈來作為人類的使魔來說也是相當高階種類。因為無論怎樣低階的精靈、其能力強大的種類是非常多的、與精靈的溝通也是比較容易、更別說特意去尋找精靈的冒險者也不在少數。


（不管是怎樣的能力、作為兩人的使魔來說都是無可挑惕的。或許應該早點舉行使魔契約儀式⋯⋯）



　[第三章] 58.然後惡鬼知道了惡女的本質

發貼者：にゃん喵




沾滿紅褐色顏料的細筆、在蘇菲和缇歐的白皙的嫩肌上快速畫過。夏莉一邊看著魔術書、一邊在愛女們的手臂上畫上紋章。旁邊的兩個混合貝利爾和盧貝斯的血液、裡面裝有魔術處理過的催化劑瓶子


「嗯⋯⋯有點癢」
「忍耐一下、馬上就好了」


現在正在準備與使魔簽訂契約的儀式。

雖然夏莉從未使用過使魔、但只要知道了儀式所需要的工具與技巧、任何人都可以進行儀式、所以打算盡快讓兩隻靈鳥與雙子進行主從契約。


「好了⋯⋯準備好了」


夏莉在兩人手臂上畫完象徵翼的紋章後、緊握兩人的手、靜靜地閉上眼睛、像編織祝詞一般、以清爽的聲音開始詠唱。


「《已吾之命代為宣告》」
「嗚哇哇哇！？」


以契約代為宣告、站在中間的夏莉、其魔力瞬間以母女為中心、在房間中捲起魔力之風。在飄揚的白髮中、蘇菲和缇歐因第一次見到儀式捲起的魔力之風而慌張、反之第一次使用契約魔術卻絲毫沒有動搖的夏莉、謹慎的在完成魔術儀式。


「《她之命汝劍譜寫、其靈魂為汝之盾、遵從契約的天平者、汝應展現力量》」


兩人手臂上的紋章開始發出強光。從那深處傳來心跳的感覺⋯⋯是偶然嗎⋯⋯不。那是通過契約、即將締結的緣分、通過魔術迴路來自靈鳥的心音。


「《展翼、天空的守護者啊》」


隨著詠唱的結束、剛才發出強烈光芒的紋章、像是滲透肌膚一樣的消失。夏莉看著結束儀式後認真注視自己手臂的蘇菲和缇歐、觀察著兩人的反應、從剛剛的手感來看儀式確實已經成功。


「這樣就結束了？」
「嗯嗯。招喚的術式已經被植入了手中的紋章裡、之後只需要注入必要的魔力、成功的自我暗示後、隨時可以呼喚祂們」
「⋯⋯⋯⋯自我暗示」


睡眼惺忪的缇歐歪著頭疑惑猶豫著。比起在身旁疑惑猶豫、露出怎麼該怎麼做表情的妹妹、蘇菲躊躇的一陣後、像是決定了一般說出了詠唱。


「誒……那、《貝利爾》！」


下個瞬間、懸浮在空中的魔法陣發出青色的光芒同時一起出現了貝利爾。大概剛才還在道具箱中的鳥籠吃飼料吧、臉頰都吃到鼓起來了、現在還一臉疑惑的『哎！晚飯跑哪去了』左右觀看搖著頭。身為精靈毫無威嚴。


「嗯哼⋯⋯⋯⋯剛才、是怎樣做到的？」
「會需要像普通魔術一樣去考慮其術式⋯⋯但目前嘛⋯⋯總之只需要強烈想像一下、並且呼喚盧貝斯就可以了」


被母親這樣說後、閉上眼睛嘴中念念有詞的缇歐、皺起了眉頭。


（果然、缇歐似乎有些不擅長自我暗示呢）


術式的擅長與不擅長姑姐不提、想理解的話還是可以理解的、但自我暗示也會仰賴個人性格與素質而有所差異。

夏莉理解缇歐擁有強大的視覺、聽覺與直覺等素質、但同時也知道缇歐並不擅長去思考細膩抽象的結果。


「嗯～～⋯⋯《盧貝斯、快來這裡》」


儘管如此、缇歐還是成功的招喚了盧貝斯、雖然花了一些時間。一道閃耀紅光的魔法陣後、咚⋯⋯的一聲、有什麼東西掉在地板上。


「嗶⋯⋯⋯⋯嘶⋯⋯⋯⋯」


從空中突然出現、像自由落體一般撞到地板絲也絲毫沒有動靜的盧貝斯、睡到打鼾還仰躺一邊用翅膀搔搔肚子。這些精靈果然毫無威嚴。


「⋯⋯母親、盧貝斯真的是精靈嗎？」
「怎麼說呢、總覺得比我想像中的精靈有很大的差異⋯⋯⋯⋯應該⋯⋯更加神秘一點才對⋯⋯⋯⋯」
「至少、確定是跟靈性的存在很相似」


缇歐低頭看著睡死的赤色靈鳥。蘇菲看著毫無威嚴的兩隻靈鳥、與故事中想像的精靈完全不同、露出了疲憊的神情。夏莉則是轉頭逃避選擇思考著未來。眼前過於懶散俗氣、樸實無華的貝利爾和盧貝斯、母女三人也不由得產生了微妙的感覺。


「嘛、都好嘍、這樣挺可愛的。太有威嚴了也很麻煩」
「嗯。我能第一次施展魔術就滿足了」


聽到了缇歐這句話、夏莉滿懷複雜的心情。

愛女們將來的夢想是成為冒險者。儘管說現在是防犯手段之一、其實自己也對自己給予兩人足夠用於冒險、使役使魔的力量而苦惱、但一方面又因為兩人更朝自己的夢想前進一步而感到高興。


（如果這些孩子在成人之時、仍然想成為冒險者的話⋯⋯⋯⋯）


愛女們到底可以找到什麼東西、讓夏莉自己承認兩人已準備好艱難的旅程呢。夏莉內心決定、待時機成熟、至少要準備一面合適大人
冒險者
的牆
考驗
。


（希望這段和平的時光能持續下去、直到那天到來⋯⋯⋯⋯）


打鼾的盧貝斯被貝利爾用力飛踢後、馬上跳了起來。夏莉看著蘇菲和缇歐、默默的微笑了。







另一方面、居住在帝國帝都內的騎士團⋯⋯⋯⋯其實主要是平民⋯⋯⋯⋯之間、關於某人的謠言在整個帝都傳開了。


『聽說了嗎？最近沃爾夫斯團長又在毫無意義的虐殺罪犯』
『那不是掌管國家秩序一方的騎士團最高層嗎？怎麼會這樣呢？真的嗎？這樣的話、我們是不是應該從雷納德侯爵家選出團長比較好呢？』
『團裡的資深團員也說過、那裡是最公正無私的』


從某位騎士開始散佈的謠言、說原本葛蘭本身就是一位眾所皆知的階級至上主義者、但最近一看到罪犯連該有的尊嚴與權利都拋棄了、讓不少有良知的騎士很反感。

謠言越傳越廣、失去了人民的信任。不久之後、就算是貴族特權與名門權利也無法河蟹那些真相、紙包不住火、帝國政府的一部份等人認為在自身也受到牽連之前、考慮是否應該把葛蘭閹割
辭退
掉等話題大量出現。


「那麽、葛蘭、今天怎麼啦？」


愛麗絲住在臨時的公爵宅邸、因為憎恨與厭倦、完全不知道這樣的消息已經傳開了、毫無戒心的接受了葛蘭的邀請、來到了葛蘭在帝國內的別墅。

最近丈夫的阿爾貝托絲毫沒有關注自己。為了消除這種焦慮、經常和葛蘭、宮廷首席魔術師為首等美男們共度春宵、而最近與葛蘭在一起的時間最多最長。

那是因為葛蘭把身為騎士團團長的義務都推給了其他團員、從愛麗絲的角度來看、微不足道。在自己丈夫已職務為由不來關愛自己、不來滿足自己的愛麗絲來說、比起任何事情都應該把自己的寵愛放在優先滿足自己慾望的葛蘭上。


「喔、愛麗絲呀⋯⋯⋯⋯和太陽一樣溫暖的笑容、但最近總能看到一些陰晴。果然很在意身居王國辣個可惡的女人吧？」


突然而來的話題、愛麗絲察覺到內心的心情down到了極點。

但是、無可奈何、直擊內心最討厭的地方。自神前決鬥後、感覺萬事都朝著自己討厭的地方發展、諸事不順、原因無非是因為待在王國、生活一凡風順的年輕貌美的姊姊。


「雖說急需重建城堡是現況、不過妳的事情被推遲這樣、俺無法忍受。所以、俺想到了可以打破現狀的辦法」
「嘛！不愧是葛蘭！真可靠呢！那麼、想到了什麼辦法呢？」


畢竟這個男人總是為了自己行動！

愛麗絲沮喪的心情突然高漲了起來。到底想到了什麼辦法、滿懷期望的像他詢問——


「很簡單！用俺的武力、確保在王國的蘇菲莉亞殿下和缇歐妮西亞殿下！建築、政治等俺是門外漢、但身為一介騎士、待人處事還是有一定的經驗的」
「⋯⋯⋯⋯蛤？」


愛麗絲打從心底的驚訝之語、溫柔公主的面具差點掉了。

蘇菲莉亞和缇歐妮西亞。這些是帝國政府擅自更改兩位蘇菲和缇歐皇女的名字、但保護她們的是可以擊退帝國最強騎士的怪物、葛蘭連最強騎士璐蜜安娜的邊都摸不著、還敗北了。

的確、如果能帶回蘇菲和缇歐、繼承人的問題將會獲得解決、負擔也會減少一個吧。可是、這障礙實在太大了。

『這傢伙是白痴嗎』愛麗絲隱藏自己受不了的心情、一如既往的帶著溫柔公主的面具、對葛蘭的想法提出異議。


「但是葛蘭、我也不是很了解、聽大臣們說如果帝國的重要人物進入王國就會有麻煩。以帝國騎士團團長的你、去見在王國阿爾貝托的大人的女兒們、沒問題嗎？」


雖然以現在的警備體制無法完全阻止偷渡、但要是帝國重要人物真的在王國國內發生問題、會受到更多的譴責、鄰國不說連自己的國民也會失去信任、糟受經濟制裁、也等同於受到王國操控。

神前決鬥後、阿爾貝托和愛麗絲毫不考慮等事就想衝向王國、多虧了拼命阻止他們的重臣們、因此他們現在都有些自身難保、也無法在王國內橫行無阻了。


「那不是問題。俺一直在想⋯⋯⋯⋯即使顛倒這個世界、讓世人討厭俺也沒關係⋯⋯⋯⋯只要俺能擁有消除一切的力量、就能實現您的願望了」
「⋯⋯⋯⋯葛蘭？」


葛蘭看起來不太對勁。愛麗絲並非用理性察覺、而是通過感覺發現了這點、有點神智不清的葛蘭並沒有聽到愛麗絲驚訝地呼喚、陶醉的葛蘭繼續說道。


「就像雷納德家族擁有的寶劍一樣、咱們沃爾夫斯家族也有皇帝陛下賜予並代代相傳的寶劍。只要有這力量、就算是王國的軍隊、還是什麼《白之剣鬼》的白痴女人、也不會是俺的對手」
「咦！？真、真的嗎？」


短暫的警戒之心。在聽到持有力量的瞬間、心中的慾望瞬間膨脹的愛麗絲興奮地問道。


「居然有這麼厲害的劍、果然葛蘭才是我理想中的騎士呀！」
「呵呵呵⋯⋯⋯⋯過獎了、愛麗絲」
『那、現在那把劍在哪裡？我想看看呢～』


看不出來眼前的葛蘭有帶著寶劍。這樣一來、恐怕會考慮到是被葛蘭的父母嚴格看管吧、但葛蘭的回答讓愛麗絲意外。


「啊啊、正好俺拿著、就讓妳看看」
「哎？」


在愛麗絲提出疑問之前、葛蘭的右臂出現扭曲、像是大蛇一樣蠕動變大。右身瞬間暴衣、無數人類的手臂像是被拘束了一樣從葛蘭的右臂蠕動長出、其頂端的中心處伸出了粗糟的雙刃劍身。


「不、不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


怪物！面對葛蘭的變化、愛麗絲發出尖銳的悲鳴、瞬間從椅子上摔滾到地上、用雙手拖著無力的下腰、拉開了距離。


「哈哈哈哈哈哈！看啊、如此強大的身軀！源源不絕的活力！不覺得這就是與您相稱的騎士該有的力量與身姿嗎！？」


完全沒有察覺到自己所愛的女人早已陷入恐慌、葛蘭高傲舉自己那恐怖的手臂。

與其說健壯不如說噁心。說是活力不如說是邪氣。乍看之下、葛蘭被這法外創造的異形手臂深深的吸引住、但如果客觀的看待葛蘭的過去身姿、現在恐怕只是受世人所唾棄的異形吧。

但、對於現在的葛蘭來說、因為自身全新的力量而自負其中、甚至還認為自己是世界上唯一配得上愛麗絲美麗的錯覺。


「看好吧、用俺得到的力量、為您獻上勝利與榮耀」


在身為皇妃不該有的丟臉樣子、全身無力癱軟的愛麗絲面前、葛蘭單膝跪在她面前、用左手拿起愛麗絲的手、準備親吻手背時——


「別碰我、你這個怪物！！」


突如其來的耳光、臉頰的疼痛令自己不禁啞然。一直堅信她的溫柔與柔軟不會消失的葛蘭、眼前的扭曲臉龐、就像是看到骯髒污穢一樣。

就在那時、葛蘭在生命之中第一次知道了愛麗絲的真面目。



　[第三章] 59.魔劍的真面目

發貼者：にゃん喵




葛蘭茫然了、甚至忘了臉頰上的疼痛。眼前的女人表情像是看到噁心、厭惡和汙衊般事物而扭曲、在那瞬間連自己都忘記是眼前的人是誰。


「愛⋯⋯愛麗絲⋯⋯？」


突然的、葛蘭想起了以前愛麗絲為了被消滅的魔物之魂祈禱。那是在葛蘭還有婚約者的時候、為了引起愛麗絲的注意而拼命努力的學生時代、自己討伐了被法外魔術師操縱、長著醜陋觸手的魔物時所發生的事情。


『嘛啊、葛蘭大人！您竟然能打倒如此強悍的魔物、果然您是受到劍所祝福的騎士呢！』
『不、並不是這樣。俺還在修行中⋯⋯必須要變得更強、不管怎樣的敵人來襲都要守護妳』
『但是⋯⋯魔物也很可憐呢。儘管是無可奈何的事、但被壞人操縱的結果⋯⋯最終只能被打倒、沒有其他的辦法了』
『⋯⋯愛麗絲』


這幾句話、深深感動了以戰鬥為傲的葛蘭。形容是兇悍也不為過的魔物、但對於魔物也懷有慈悲之心的這位少女、是何等的高貴、何等的善良。

她才是帝國第一⋯⋯⋯⋯不、肯定會成為世界第一的高貴女性受人尊敬吧。因此、這樣的她被阿爾貝托選上了、作為他的妃子被迎接、但葛蘭發誓要將這份愛與忠誠獻給她的一生。

⋯⋯但、他僅看到了表面的話語、卻忘了最基本的事情。愛麗絲慈悲下的話語、實際上根本沒有把魔物看在眼裡、只是純粹的從口中說出來的。

而且、人類本身⋯⋯有時候為了給別人留下好印象、就會坦然的說出口是心非的話、甚至忘記了自己出生在陰謀與鬥爭的貴族之中、肆意妄為的把自己的理想強加給別人、絲毫不在乎他人的想法。


「沒有臉的你就跟肌肉笨蛋一樣、什麼都不剩了！你以為我為什麼要把你捧上天嗎！變成像怪物一樣的身體、和你這樣的白痴有關聯、如果傷害到我的榮譽、你說該怎麼辦啊！」
「哎⋯⋯⋯⋯厄⋯⋯⋯⋯哎⋯⋯？愛麗絲⋯⋯妳在說什麼⋯⋯⋯⋯？」


葛蘭難以置信的看著眼前的愛麗絲、憤怒與污衊的表情過於扭曲、她臉上看上去為了年輕而施予厚厚的化妝彷彿就要崩潰似的。

⋯⋯從未想過會變成這樣。當自己首次以這樣的型態、充滿力量的身姿現身時、與葛蘭心中所描繪理想的愛麗絲、一定會對自己的異變給予溫柔般的關懷。

然後愛麗絲會被自己所堅持的騎士道所感動、相愛的兩人為了祈求武運而相互擁吻⋯⋯⋯⋯深信會是如此、那就是現實的葛蘭來說、眼前愛麗絲的態度、衝擊可謂簡直晴天霹靂。


「什麼啊、你這白痴的失智臉看什麼看？難道你都沒有用鏡子看看自己的樣子嗎？現在你的樣子、我光是看到就噁心到想吐、太噁心了！！！滾出去、不要讓進入視野裡讓我看見！！？」



另外一方面、雖然愛麗絲在變成醜陋異形的葛蘭面前不斷的謾罵、但她自己卻因冷汗而融化的白粉、表情變得非常恐怖。

現在她的心情、客觀的評價是自尊心過強、無法退讓。為了吸引周圍的美男子和其他人的注意、不管是惡人還是醜陋的魔物愛麗絲都會給予溫柔與關懷、但實際上她從未與惡人對話說、也從未見過真的魔物。

雖然用脆弱的催眠魔術來掩飾自己毫無內涵的輕言細語、愛麗絲一直忍受到現在、但終究還是爆發了。由於對葛蘭的生理厭惡、愛麗絲第一次向周圍的人暴露自己內心真正的想法。

一般情況下、即使在這裡有多艱苦也該忍耐下去、然後把有血緣關係的姊姊貶得一文不值、再將兩個姪女賣給肥胖的紳士貴族、以自己的地位為基石的惡女人、無法忍耐下去這種情況是不太正常的。


「衛兵！！衛兵！！快點把這怪物處理掉、太噁心了！你也快點從我眼前消失吧！！聽不懂我說的話嗎！？」


理性與本能在告訴自己、為了拯救自己的性命、應該要採取適當的措施。但愛麗絲的自尊心無法允許自己撤回前言、無法允許向一直在自己身旁當裝飾品葛蘭乞求。

愛麗絲甚至認為自己仍沒陷於生命危險之中、只是單純的說出了自己的不爽、然而愛麗絲的話語、讓葛蘭感覺到自己至今為止一直堆積起來的東西、鏘一聲、開始出現裂痕⋯⋯崩潰了。


「愛、愛麗絲不會說這種話的⋯⋯一定有、一定⋯⋯肯定是哪裡搞錯了⋯⋯」


葛蘭在愛麗絲尖叫的謾罵中用任何人都聽不到的聲音嘟嘟囔囔的逃避現實。他腦海裡浮現至今為止為了愛麗絲而欣然放棄的東西、像風中塵埃。

發誓一生堅守到底、對阿爾貝托的忠誠。一起共同切磋琢磨過去的好友、現在的敵人。僅為了得到愛麗絲的寵愛而捨棄的、現在已遠嫁公國的婚約者、她的淚水與嘆息。

他終於理解到自己將至今為止所有擁有的一切都高高興興的扔進垃圾桶所換來的⋯⋯⋯⋯只有一份虛假的愛情後、葛蘭內心想要拼命逃避被揭露的現實、那早已崩潰瘋癲的思考逐漸轉向了奇怪的方向。


「對了、這一定是誰的陰謀⋯⋯⋯⋯否則、心地善良的愛麗絲絕對不會說出這樣的話⋯⋯⋯⋯！」
「蛤⋯⋯⋯⋯？你剛剛說了什麼⋯⋯」


面對已經毫不掩飾不再戴上溫柔公主面具的愛麗絲、對這樣她葛蘭露出了清爽英俊的笑容。


「沒關係、愛麗絲。作為妳忠誠的騎士會守護著妳、所以不會讓那些想貶低妳的傢伙看到的」


妄想著有人威脅愛麗絲讓她對自己說出殘酷之言的傢伙、不知為何、葛蘭似乎深信這就是現實。

就在此時、不僅僅是右臂、無數的手腳從葛蘭的全身開始蠢蠢欲動、撕裂自身所有的衣物、變得更加肥大化。唯一沒有改變的就是那端正的臉龐、與脖子以下醜陋的身姿格格不入、讓人看得更加恐怖、噁心。


「噫⋯⋯⋯⋯噫⋯⋯⋯⋯！？」


到這裡、愛麗絲總算察覺到、自己的失言與無法挽回的事情、自尊心開始畏縮了。過度的恐慌而滿臉的鼻涕與淚水、胯下的水灘與難聞的異臭。

不顧愛麗絲醜陋的樣子、葛蘭從他的身體內伸出無數隻手臂、抓住愛麗絲將她帶回到自己的身旁。


「噫⋯⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


從體內分裂出無數的手腳指、並非黏在愛麗絲的皮膚上、而是開始與怪物同化。愛麗絲毫無品格的尖叫、實在無法想像她是帝國的皇妃。雙臂、腰部的下方都被葛蘭肥大的身軀給吞噬、彷彿她與這異形騎士是同心同體般。


「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你這垃圾！！快把我放開啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「沒問題的、沒問題的愛麗絲。只要和俺在一起、就會很安全的」


愛麗絲發自內心的咒罵、也無法傳達給葛蘭的深處。顯然已瘋狂的葛蘭、就這樣準備從陽台出去的時候、從走廊傳來了吵雜的聲音。


『公主殿下、剛才的悲鳴⋯⋯⋯⋯』
『愛麗絲皇妃所在的房間在哪裡！？』
『這、在這裡。現在、老爺應該在裡面⋯⋯⋯⋯』


碰！就這樣、房間的門被瞬間踢破、在門後出現的是已經拔出寶劍的璐蜜安娜、緊隨其後是菲莉亞與沃爾夫斯家的執事。


「噫！？老、老爺嗎！？」
「嘖！這裡就交給我們！你快去讓宅邸內其他人們去避難！」
「是、是！！」


聽到菲莉亞的命令後、沃爾夫斯家的執事像是逃跑一樣離開了現場。正視眼前葛蘭的璐蜜安娜、絲毫沒有大意、緊握手中的克拉倫特、在絕望之中的愛麗絲彷彿看見了一線希望、神情明快了起來。


「啊！！啊！！是來救我的吧！？快點來救我啊！！就算沒有血緣關係、家人也總該幫助家人吧？ 快點！！」


血緣關係？那如此隨性的貶低夏莉的又是誰呢？菲莉亞一邊在心裡咂嘴一邊瞪著隨便亂說話的愛麗絲。

說實話、如果就這樣被捲入不幸的事件然後成為死者該有多好、不過只要被神官使用《謊言識破》的魔術也賴不掉。再說、阿爾貝托和愛麗絲兩人愚蠢的行為、讓帝國權威被貶低也相當有效益。如果現在不幫助皇妃、救助她的話、今後私下活動的正當性可能會糟受質疑、菲莉亞不情願的向璐蜜安娜低聲私語、盡量不要傷到愛麗絲。


「沃爾夫斯騎士團長⋯⋯⋯⋯你能理解自己正在做什麼嗎？」
「什麼？俺只是、想守護所愛的愛麗絲而已。為什麼俺非得要受責備不可？」
「不、說到底、那個女人我無所謂的」
「等一下！？這到底是怎麼回事！？」


露出真面目的愛麗絲、不由得露出一付失魂落魄的表情、隨後似乎慌忙的掩飾自己悲傷的神情、而菲莉亞則完全無視這些、繼續向葛蘭說道。


「先代的沃爾夫斯侯爵告訴我了。從右臂生長出來的劍、寶劍相關的詳細情況、以及相關的逸聞」


『致 教你如何做大波斯菊花花冠的女士』菲莉亞收到了一封匿名不詳的信件、裡面寫著夏莉回憶的信件後、急忙前往隱居於帝國之外葛蘭的祖父、先代的沃爾夫斯侯爵說明了狀況後、並向他詢問。

雖說是隱居、但身為貴族侯爵家出生的人都會拼命的隱瞞家中的秘密與失態、但厭倦貴族生活的他、在引退的同時也與沃爾夫斯家斷絕了關係、在帝國國土的邊緣處成為了冒險者。

在他知道自己的子孫做了什麼事情、就告訴了菲莉亞一切以及其後果。沃爾夫斯家代代相傳繼承的那把魔劍、其真相。


「據說那把魔劍可以吸收打倒魔物的魔力、雖然僅是使微量的體能、體力和魔力、但是能夠半永久性的提高呢。以能力來說可以說是破格的、但光看這些、是不可能會變成那樣子的、短時間魔力增幅到這種程度⋯⋯」


人類的魔力和魔物的魔力本來就無法融合的。這就是沃爾夫斯家寶劍的真正價值、用那把寶劍的術式、將打倒的魔物、其魔力九成以上作為代價、把剩下不到一成的魔力與人類的魔力融合、讓持有者吸收⋯⋯


「但是、斬殺不需要魔力融合的同種族、就可以大大的強化自己⋯⋯⋯⋯身為家族當家的你、應該是知道這點的、而起你也知道由此引發的悲劇吧⋯⋯⋯⋯！」


遠古之際、曾經有一位愚蠢的皇子使用了這把魔武器、實際造成了悲劇。

追求強大的皇子、試探性對死刑犯用魔武器執行了處刑、就在此時得知獲得的魔力⋯⋯是斬殺魔物時相比無法相提並論的魔力。

但是、通過原本的用途、打到魔物而獲得的少量的魔力也相對是一種抑制器。通過一點一點將適量的魔力滲透到人體魔力中、可以在毫無副作用的情況下將一個人大幅強化。

然而、無視這點斬殺人類、無法滿足魔劍的術式、將斬殺的人類其魔力與怨念都一同融合到自身中、有這樣連鍛造師本人都無從得知的性能。

結果、無法忍受高負荷魔力與怨念的皇子、最終失去了理智化身為怪物、隻身一人屠殺眷屬、捨棄家人、從身體內創造怪物、讓帝都陷入了恐懼之中。

最終、皇子被討、為了不要讓皇室再度發生相同的悲劇、皇帝將其寶劍以戒律為名、賜予第一代沃爾夫斯侯爵家保管。時間流逝、這次、當前的沃爾夫斯家家主又將重現遠古的悲劇。


「帝國和王國也相繼出現不知名魔物的消息、彷彿就像是被拘束的人類手腳般的怪物。就算你想和那些怪物的樣子配合、但這次想賴都賴不掉了吧」


菲莉亞湛藍的眼眸燃燒著正義的怒火、惡狠的瞪著葛蘭，


「沃爾夫斯家家主、葛蘭・沃爾夫斯。因濫用魔武器《練魔的剛剣
丹斯雷夫
》、以及殺人罪嫌、就地討伐！！」



　[第三章] 60.劍姬與墮落騎士的決鬥

發貼者：にゃん喵




「討伐？在說什麼呢？說得好像我就是魔物一樣似的」
「⋯⋯你知道你現在自己是什麼樣子嗎？」


對於被葛蘭肥大的身體所吞噬的愛麗絲不斷的哀嚎尋求幫助、被在場的全體人員都無視的情況下、菲莉亞以銳利的眼神向葛蘭問道。

也許他根本不知道自己的身體變成了怎樣子、或者說其實他自己也早已理解了呢、帝國騎士團團長變成了拘束人類手腳的怪物、還驕傲的舉起右手的《練魔的剛剣
丹斯雷夫
》。


「這是當然的。看啊、強而有力的手臂、這脈動、這力量！這才是世界最強的力量！作為愛麗絲的騎士、沒有比這更好的了！！」
「蛤！你在說什麼鬼呀！快點！快來救我呀！！難道沒聽懂帝國皇妃的命令嗎！？」
「俺不會再敗給你這樣的小姑娘和夏莉了！！連帝國頭疼的《黄金的魔女》也不會是俺的對手了！俺將運用這份力量、將愛、名聲、權利全部都弄到手！！」


愛麗絲的呼喊再度被無視。混雜著各種各樣感情的眼神凝視著自己醜陋的巨腕、混濁的瞳孔中看不見正氣、沈浸在獲得力量的喜悅中、簡直是瘋了。菲莉亞在驚訝的同時、給予憐憫的目光。

完全沈醉於自己的力量之中。客觀的說、精神似乎已瘋狂、早已無法辨認自己到底是什麼了。但、說是瘋狂、理性似乎仍然存在、現在的葛蘭比兇悍的魔物更加凶惡、更加醜陋。


「你到底在說什麼鬼呀！我可是光榮的帝國皇妃啊啊！！我叫妳救我、妳就趕快來救我啊！！你這人渣！！」


在這種情況下還能保持某種惡性喊叫的愛麗絲、某種意義上大概也不正常了。真是不言而喻呀、對於普通的貴婦而言、被一股莫名的力量所抓住、甚至還被吸收⋯⋯普通情況下早就因恐懼而昏倒了、不會這樣歇斯底里地大叫。


「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


在各種意義下都不是很雅觀的兩人面前、注視著葛蘭的璐蜜安娜向菲莉亞送出了眼神。收到璐蜜安娜眼神的菲莉亞在點頭後、慢慢退至後方安全區域了。


「妳這傢伙從以前就很礙事吶！還妨礙俺的武術大會連勝的紀錄！！⋯⋯⋯⋯但、就到此為止了！！現在就在這裡殺了妳、從今年開始、大會的優勝就是我了！！」


堅信即使變成那樣也能出席武鬥大會的葛蘭、右手揮出由無數肉塊組成的骨刃劍鞭子、橫掃四周。

這已經不是人所能模仿的劍術。一邊持續吸收皇妃一邊用離心力揮動劍鞭、所經之處都被撕裂、打算同時將兩人一起消滅的怪物之劍。璐蜜安娜將手中寶劍《五大元素指揮權
克拉倫特
》強烈的地屬性魔力劍身從側面阻擋攻擊、並將橫掃過來的劍鞭、將其力量反推至天花板。


「嘖⋯⋯⋯⋯咕！？」


骨刃劍被反彈後衝破閣樓、大概是卡住了、無法動彈。絲毫沒有放過這個機會的璐蜜安娜、以高速的四連斬回擊。

四大屬性所組成的四重劍閃、朝著葛蘭的四肢飛來。由於拘束大量人類手腳而形成的堅韌又複雜的肌肉纖維、四重斬擊也無法完全斬斷全部、但每一次的斬擊都將異形騎士的雙手雙手截斷一半。


「幹啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？痛、痛痛痛痛死啦啊啊啊啊啊啊！？」


此外、火焰與雷電的斬擊還能給予額外的傷害。快速迫近四肢遭受灼傷、被受肉體疼痛的葛蘭、璐蜜安娜試圖優先搶救愛麗絲、不過由於突然間的殺氣、她急忙向右後方退開。

瞬間、整棟宅邸都在震動、閣樓的天花板完全粉碎崩塌。憑藉莫名力量的葛蘭、強硬地將卡住的劍刃拔出、在閣樓開出了一個大風洞。


「公主殿下！！！」
「沒問題！結界魔術還撐得住！！去專注眼前的敵人！！」


去面對宛如巨型魔獸的強勢來襲、璐蜜安娜有意識地去擔心主君的安危、感覺到菲莉亞正在使用藍色屏障全方位覆蓋自己、正在慢慢的退出危險區域。

考慮到皇室皇女的立場、儘管常被各種護衛所包圍、不過同樣的也常被暗殺者所盯上的她、對於結界與治療等魔術自然也是有不少心得。總之、不直接參與戰鬥的話、是可無傷的從大多數敵人手中脫逃、非常擅於生存。


「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯哈、哈哈哈哈哈哈！看呀、四肢已經完全復原了！果然俺的力量、強韌、無敵、最強噠！！」


這力量⋯⋯是跟竜王階級的部分魔物一樣嗎、很相似的肉體再生與復原能力。毫無傷痕、完全復原的醜陋手臂再度橫掃四周。這次連同牆壁都被橫掃破壞、整棟閣樓開始傾斜、姬騎士下腰躲過了橫掃一擊、彎下腰與傾斜的閣樓滿足了衝刺的條件、瞬間的突擊、將葛蘭的頭顱一刀兩斷。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「ＲＲＲＲＲＲＲ！噁心死了！不要在我的禮服上流血！！！」


有如噴泉般爆出來的血、灑在與葛蘭身軀融合的愛麗絲身上。璐蜜安娜瞬間將半不死者
不朽者
與被稱為不死者
殭屍
等生物的弱點『大腦』一刀兩斷。但令人驚訝的是、無數的小手指從被切斷的斷面血泉中竄出、把被截成兩段的大腦接合回去復原了。


「看啊！就算頭被切斷也能復原的再生之力！！這世上再也沒有能夠擊倒俺的傢伙啦！！哈哈哈哈哈哈哈」


這次、右手相射箭一樣拉開、正面來襲。宛如敏捷的毒蛇找到獵物般快速的扭曲身體、突擊、已經超出人類預判攻擊的邏輯、無法去猜測攻擊點、劍刃從斜下方劃過璐蜜安娜的眉心。


（真麻煩⋯⋯⋯⋯！）


仰身迴避攻擊的時候、刀刃劃破了自己胸口的衣服、璐蜜安娜在內心咂嘴。這剛力是人類根本無法辦到的、不僅如此、伸縮自如無法預判攻擊點的劍鞭也是相當棘手。

更麻煩的、超出常規的再生復原能力、即使破壞頭部也能再生。與其說是生物了、不如說是在特定條件下會一直持續發動的魔術才對。


（既然如此、目標只有一個⋯⋯⋯⋯）


那麼、術式的中心在哪裡呢。十之八九、肯定是魔劍丹斯雷夫。在先代沃爾夫斯侯爵的故事中、曾經的先祖、彈飛皇子手中的丹斯雷夫、最終斬殺了皇子。

可是、重要的寶劍與被拘束的手腳融為一體、變成粗壯的右臂。那麼、最好的方法就乾脆直接粉碎寶劍還比較容易。

慶幸的是、璐蜜安娜還有斬鐵的心得。璐蜜安娜專注的看清這胡亂揮舞的右臂、找出了丹斯雷夫的位置、用手中的寶劍克拉倫特斬向丹斯雷夫。


「什⋯⋯⋯⋯！！？」


但、反而是克拉倫特出現了龜裂。即使與奧里哈康做成的武器對斬也不會出現裂痕的寶劍、僅僅一擊、就這樣斷裂了。璐蜜安娜立即迴避了後續來襲的左臂、退向後方、使用魔力重構築劍身、一邊冷靜的分析現況。


（這感覺⋯⋯與奧里哈康和神之金屬都不相同⋯⋯！難道這把劍擁有更高硬度嗎！？）


那樣的話、就能理解了。被認為是包含魔礦在內、比所有礦石都還要堅韌的素材。身為劍士的璐蜜安娜自然也會知道這個名子。


「金鋼石之劍嗎⋯⋯⋯⋯！！要破壞⋯⋯還真是不可能的呢」


據說、一少部分的矮人族會使用特殊的儀式來加工金鋼石來鑄造、那也意味著這種武器不會因簡單的戰鬥與灼熱的高溫而破損變形。唯一的缺陷就是能將其嵌入的術式也少得可憐、但如果是像丹斯雷夫這種特別的魔劍而言、似乎並不是太大的問題。


「想破壞也是沒用的！！俺的劍是無敵的！！得到新力量的俺是最強躂！！粉碎、玉碎、大喝采～哈哈哈哈哈哈」


只不過是借來的力量而已、毫無忌憚的揮舞怪物般的手臂、沒有任何技巧可言、但不得不承認⋯⋯能夠攻克的手段被侷限了。

現在只能以超越葛蘭的再生速度、快速的消去在丹斯雷夫附近的肉塊了。而且、還必須在狂亂到處掃蕩破壞的手臂範圍內、尋找躲避的軌跡。


「怎麼啦！？怎麼樣！？面對俺的力量束手無策了嗎！？？」


看到難以進攻的璐蜜安娜、葛蘭顯得相當興奮、更加快速激烈的揮舞雙臂、時不時的伸縮手臂改變軌跡突擊。已經不再是人類騎士與劍士的戰鬥了、而是與魔物對戰的模式了。

相性方面也是弱勢。無論是力量、速度都遠超璐蜜安娜、可謂強敵。乍看之下、是被逼迫到絕境的姬騎士。


「⋯⋯⋯⋯哼！」


但、璐蜜安娜內心並未感到焦慮。面對那雙眼無法看清、毫無順序的攻擊、通過持續追蹤對方攻擊軌跡思考對方套路的方式來採取預知性的迴避動作、天才劍士毫不費力的迴避各種縱向而來無盡的攻擊。


「啊啊啊啊！？」


不僅如此、每當出現一點空隙、克拉倫特的刀身就會劃過葛蘭的頭顱。與璐蜜安娜成鮮明的對比、剛才心高氣傲的葛蘭心境反而開始產生焦慮。

對準了那漸漸出現膽怯的臉部發起攻擊。雖然馬上就會復原、但右臂被消去的肉塊越來越多。一擊一擊、每一刀每一擊都在持續削掉葛蘭的自尊心、終於他收起游刃有餘的表情、難看的大喊道。


「為什麼啊！！？為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼會這樣啊！！俺得到了終極的力量！？但為何連這樣的小姑娘都無法輕易殺掉！！？為什麼只有俺受到了攻擊！？？」


內心想像的勝負並非如此。一昧的壓倒對方、打到對方、在對方求饒之際扭殺他。雖然說戰鬥的傷痕不斷的復原、但自己也不應該陷入被單方面碾壓的戰鬥中。

為什麼自己被單方面嘲弄呢？為什麼自己的劍無法傷害到璐蜜安娜？為什麼、到底是為什麼、在得到最強的力量卻無法隨心所欲的現實面前、葛蘭像個屁孩一樣的發怒、己身的優勢崩潰了。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀！？」


滾到地板上的愛麗絲發出了各種難聽的悲鳴、跪倒在地板上的葛蘭因羞辱而顫抖。或許璐蜜安娜又用了什麼卑鄙的手段、拼命的維護自己的自尊心、逃避現實。劍姬手握寶劍、俯視著葛蘭靜靜的告訴他道。


「為什麼？這不是理所當然嗎？終究是從別人身上奪取來的力量、本身就是一個弱者就不用談了」
「⋯⋯⋯⋯弱者？我是個弱者！？」


明明力量和速度都壓倒性的遠超璐蜜安娜。但就算如此、還是被斷言為弱者。而且還是那個自己一直有抱持著自卑心的小姑娘。儘管葛蘭大腦的憤怒快要沸騰、不過後續的話語不得不讓自己沈默不語


「就算有魔物般的臂力與速度、缺乏訓練的單調動作⋯⋯⋯⋯不經思考的攻擊、也不去理解這邊的動作。這麼多年來、沈溺於皇妃殿下的美夢中、疏於鍛鍊！明白了嗎？現在你的、某種程度上、比新來的騎士還要弱」
「噁、唔！？」


無法否認的事實。自從對愛麗絲產生了戀慕之情後、至今為止、幾乎沒有什麼機會再鍛鍊自己的劍術。面對比年齡自己小一截的女人之言、瞬間什麼話都說不出來了、璐蜜安娜則繼續說道。


「你自詡為騎士、但我完全看不出來。騎士道此乃為守護而犧牲⋯⋯⋯⋯至今為止導引騎士們的、持續道義的是將自己的身體與靈魂獻給主君、化身為劍與盾。而你有嗎？就算犧牲自己也要守護的東西」
「俺、俺是⋯⋯⋯⋯！俺是為了愛麗絲⋯⋯⋯⋯！」
「又說起來、你根本只是為了自己的慾望而竭盡全力而已吧？雖然我無法評論什麼、但冒犯主君又自報姓名的騎士、不值一提。而且、刀刃上根本沒有感情、只有慾望⋯⋯所以現在的你、比一個謙虛不斷累積內在的新人騎士還要弱」


自從遇見愛麗絲後⋯⋯不、應該是自從遇見夏莉、這位彷彿否定自己劍才的一切之後、身為騎士的形象就一直在動搖著、葛蘭完全無法反駁。

只要獲得力量、名聲和愛麗絲、這些都能擁有。對此認為這是義務、明明還犧牲了自己應當守護的百姓、從中獲得力量、卻因明顯的技能差距被輾壓、倒在地板上的人不是別人而是自己。

但、已經無法冷靜思考的葛蘭是無法接受的。明明只是個女人、明明年紀比我小、卻說自己是天才、竟然還嘲笑自己過去的矛盾、葛蘭只能對著地板喃喃自語的咒罵著。


「如果你也有像夏莉殿下一樣想要守護的東西⋯⋯不、多說無益。到此為止了、葛蘭・沃爾夫斯！！」


這句話瞬間讓葛蘭頓悟。對呀、自己朝奇怪方向的道路前進、不就是因為夏莉出現之後嗎。也就是說、夏莉才是一切的元凶。這樣被璐蜜安娜單方面碾壓、讓自己受愛麗絲咒賣、一切的一切都是夏莉的陰謀！！十一年前不僅僅虐待了愛麗絲、還一起詛咒了俺、真是一個該死的女人！！


「夏——————————莉——————————————！」
「什⋯⋯！？」


真心這麼想的下個瞬間、從葛蘭背後長出三隻胳膊所構成的骨骼、隨後更長出了由皮膚所構成的皮膜、一雙巨大的翅膀。伴隨著展翅高飛的旋風、衝破損壞的建築向外飛去。

這樣下去會被他逃走的。直覺會變得如此的璐蜜安娜、想在一瞬間跳得比葛蘭更高、試圖將其擊落。但、從葛蘭肥大的身軀生了出十隻像是拘束著人類手腳的混合魔物、阻止了劍姬的追擊。

那是報告書上也提到過由葛蘭⋯⋯⋯⋯由魔劍丹斯雷夫所誕生出來的眷屬。璐蜜安娜被十隻魔物干擾後落地、葛蘭則將視線看向王國後、用噁心醜陋的翅膀像風一樣的飛走了。



　[第三章] 61.暴風雨前的寧靜

發貼者：にゃん喵




「嘖⋯⋯！被逃走了⋯⋯！」


菲莉亞從殘破的陽台、惡狠狠的瞪著漸漸消失在天空彼方的葛蘭。那個方向⋯⋯東南方⋯⋯是前往王國的方向。


「剛才的吼叫⋯⋯說不定⋯⋯是針對姊姊大人的！必須快點告訴姊姊⋯⋯」


不能就這樣放任葛蘭不管。儘管說這是讓帝國失去威信自我毀滅的方法之一、但因此而讓應受保護的國民受到傷害的話、那就本末倒置了。同樣、在多處協助菲莉亞的王國也是如此的。

瞬間在腦中總結該做些什麼的時候、庭院中不斷爆散的火柱、冰柱和岩槍將葛蘭製造的魔物燃燒、冰凍、貫穿。將最後一隻魔物處理完畢的璐蜜安娜跳躍至二樓、在菲莉亞面前單膝下跪。


「公主殿下、非常抱歉⋯⋯讓他逃跑了⋯⋯！」


充滿悔恨的聲音。面對忠誠的騎士、菲莉亞輕輕的搖頭。


「沒關係。比起這些、現在有更重要的事要做。如果沃爾夫斯侯爵在那樣狀態下闖進王國、會引起大騷動的！」


雖然是雙手無法觸及的高度、但飛行速度似乎沒有很快。如果從現在開始採取行動、絕對有充分的時間可以減少國民的損害吧。如此著樣告訴自己、此時一位栗色頭髮的侍女從戰鬥中破碎的瓦礫堆中拼命的跑過來。


「公、公主殿下！您、您沒事吧！？」
「漢娜？不是要妳待在外面嗎？這裡很危險的！」


漢娜——是菲莉亞最近雇用的侍女。她直到最近一次為止仍在阿爾格雷公爵家工作、但由於無法處理愛麗絲的蠻橫慾望而被解雇、與體弱多病年幼的弟弟在街頭徘徊、加上近來帝國蔓延著失業浪潮難以找到工作、為了得到穩定的工作而前往市政中心與剛好前來的菲莉亞結識、並且順利獲得了在菲莉亞身邊工作的機會。


「對、對不起。我只是⋯⋯擔心公主殿下⋯⋯」


也許正因為這樣、漢娜對菲莉亞懷有莫大的恩情。雖然雇用時間還不久、但菲莉亞對需要水準之上才能服務於公爵家的漢娜有一定的信任。


「發生過的事情後悔也來不及了。現在要趕快行動！！趕緊回到雷納德的宅邸據點、用通訊魔道具通知王國。璐蜜安娜、再歸還馬車的同時去安排飛竜。漢娜、在那之前去準備送到各處相關的文件。」
「「是」」


















「唔⋯⋯⋯⋯旁邊好吵」


邊境街道旁廣闊的森林。其中一部分也蔓延到赤字莊的附近、在樹林間傳來不計其數的蟬鳴聲、此起彼落。

本來就因炎熱的夏天覺得心煩意躁、夏季特有刺耳般吵鬧的噪音、對於想要在心中明鏡止水的資優生蘇菲來說、也不難免也要抱怨一下。


「當隻鳥真好呢⋯⋯⋯⋯明明全身毛茸茸的、但是完全不會覺得燥熱」
「嗶？」


蘇菲就這樣托著下巴、看著站在稍微比自己高一些的站台上的貝利爾。

自己開始養寵物才知道的事情、在這樣炎熱的天氣裡、貝利爾們似乎並不在意炎熱的氣溫。起初、以為只是沒有將在意的心情表現出來、後面才發現並非這回事。偶然將羽毛撥開後、深層的皮膚感覺到有些涼爽。


「但是缇歐也討厭這種天氣、這時候身為姊姊的我必須帶頭忍耐才行⋯⋯」


好！重新打起幹勁、拿著裝滿水的澆花壺、給旅館門前裝飾的花盆澆水。

在絢爛的陽光照射下、一束束細細的水流形成了一道小小的彩虹、再把所有花盆都澆完水的時候、把盧貝斯放在頭上的缇歐打開了旅館的門說道。。


「蘇菲、結束後就稍微休息一下吧。瑪莎桑好像給我們做了冰淇淋」
「真的嗎！？太棒了！」


露出稚氣的喜悅返回旅館內、一進門燥熱的身體就感受到來自冷氣魔道具的涼風。看著額頭上流著汗珠的雙子姐妹、從廚房裡的瑪莎拖著右腳一拐一拐地慢慢靠近。


「啊啊、蘇菲辛苦了。真是不好意思呀、還要妳們來幫忙」
「恩恩
搖頭
。我們也一直受到瑪莎桑的照顧」
「嗯。受傷的時候就要相互關照」


現在、瑪莎的右腳腕上纏著繃帶。再換天花板照明的魔道具時、在爬梯上踏了個空、就這樣失去平衡摔倒了。腳裸似乎有些扭傷、聽到這消息後、為了報答平常的恩情、夏莉母女三人提議來幫忙。

順帶、蘇菲在澆花的時候、缇歐正在走廊拿拖把拖地、夏莉則在赤字莊後面準備給爐灶用的柴薪。


「冰淇淋快做好了、能去叫夏莉回來嗎？我想差不多快結束了」
「嗯。知道了」


蘇菲和缇歐點頭後、快速繞過赤字莊前往後門。打開廚房的後門、在那看見夏莉背後有個大籃子、還有擺在她眼前的一根粗壯的木頭。


「⋯⋯⋯⋯呼」


深呼吸⋯⋯吐氣、用身體強化魔術
限界突破
強化腿部的力量。夏莉用柔弱纖細的腳將原木踢向空中、同時揮舞手中的彎曲劍。


「哇哇！！？」


瞬間、與夏天熱浪不同的冷風爆散、將空中的原木瞬間切碎、三人像雪一樣的白髮飄揚起來、蘇菲慌張的用雙手壓住快要飄起來的裙子。

刀刃上乾燥的寒氣劃破了潮濕的熱氣。被寒風掃過的原木、在空中變成了一塊一塊的柴薪、一個也不漏的掉進了大籃子裡。


「⋯⋯大概就這樣吧」
「哦哦哦——」


面對籃子中的柴薪、一邊翻呀翻看呀看還一邊喃喃自語的夏莉、缇歐則是輕聲歡呼了起來。烹飪用爐灶的柴薪與鍛造爐用的柴薪、其切割方法是截然不同。必須將原木細切、盡可能的不讓柴薪體積有損、再將其做成木炭、這工作原本是瑪莎桑丈夫的工作、現在他正在赤字莊的廚房內大展身手。


「媽媽、瑪莎桑說差不多該休息了」
「知道了」


把籃子拿到廚房、和兩個愛女還有兩隻靈鳥一起坐上了食堂的飯桌。瑪莎桑給這些女子們端上了托盤、托盤上的玻璃容器內有自製的白色冰淇淋、上面灑了點薄荷和巧克力。


「我們旅館也想改變一下、帶有季節感。在這種炎熱的天氣、做了一些女冒險者也會喜歡的東西、不介意的話就試吃一下吧」


用牛奶與砂糖做成的冰點、炎熱的天氣裡是多麽的迷人。基本上、喜歡甜食的蘇菲和缇歐都心滿意足、但對於旁邊看到食物就猛烈啄食的貝利爾和盧貝斯⋯⋯⋯⋯這種吃相真的是鳥類嗎。


「嗯——！好吃」
「理事長好像也很喜歡呢」
「嘛啊、金絲雀是歷史上第一個以生產大量砂糖為目標還成功的人呢」


面無表情、毫不在意咂嘴的夏莉補充說道。

過去、以當時的技術和知識要栽培砂糖、胡椒等調味植物是相當困難的、因此調味料、辛香料等曾經都是以黃金的價格進行交易。從那時起、沈浸在甜食魅力中的金絲雀、確立了種植方法、改善品質、甚至在現在的飲食文化方面也是足以垂名青史。


「對了、母親」
「怎麼了？」
「剛才那種身體快速移動的魔術、可以教我嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」


突然、缇歐用橙澈明亮的赤紅雙眸注視著自己、夏莉不知從哪來不好的感覺、慢慢的把眼神跟臉飄向其它地方。


「嗯嗯。⋯⋯⋯⋯怎麽這麽突然？」
「以前就想過了、那個看起來好像很有趣」


咳咳！！輕輕咳嗽後、面對缇歐。身體強化魔術、是所謂讓肉體方面劣勢的物種、去尼補與魔物的實力差距而誕生的魔術。

在普通人無法模仿中二般的奔馳與跳躍、在普通人眼裡一定很羨慕吧。考慮到這也是缇歐擅長的領域、難怪她會感興趣。


「啊！那我也一樣！！如果有了那個魔術、趕時間的時候會很方便！」
「蘇菲妳⋯⋯⋯⋯妳們啊、難道⋯⋯是不是想用這種小事情為理由、來準備預習成為冒險者嗎？」
「「⋯⋯⋯⋯」」


雙胞胎的愛女們眼神若無其事的飄向其它地方了


「哈哈哈哈哈哈啊哈哈。妳們呀⋯⋯在這種地方真的很像呢」


看到母女反應很相似而笑開懷的瑪莎桑、但夏莉則嘆了口氣⋯⋯在這種地方不像也沒關係的說。


「在骨骼身體尚未成熟時就使用強化身體的魔術、會傷害肌肉和肌腱的、所以不行！」
「「欸欸～～」」


但不管怎樣、夏莉就是很難拒絕愛女們像小狗一樣的眼神、已簡單的基礎魔術為限、其他的魔術可不能亂教、要是一不小心就惠惠
Explosion
了那還得了。身為父母的、絕對不能讓這種事情發生。


「⋯⋯⋯⋯但是啊。如果是簡單的基礎魔術的話、可以喲」
「哎！？」


意外的轉變、出乎意料外的兩人看著母親的臉。因為母親總是不贊成兩人去學習有關魔術還有冒險者的事情。


「到了暑假、會經常和朋友出去玩吧。這種時候啊、如果能自己使用防曬還有簡單的治療魔術會很方便的」
「嗯。那、約好嘍！」
「哇、我也是！也教教我、媽媽」
「嗯嗯、約好了」


約好嘍、回答得理所當然一樣的夏莉。當然、這不是謊言。事實上、去年暑假、在夏莉不再的時候沒做防曬措施就跑外面玩的兩人、皮膚曬得紅腫、在小溪清涼一下的時候、兩人的腳也不小心被小溪裡的碎岩割傷、回到家才發現。

在自己看不到的地方、總是擔心兩人會不會陷入無法解決狀況的夏莉、長久之計對心臟實在不是很好。某種程度上、夏莉認為最少還是需要依靠自己的力量來解決問題比較好。但、這並不代表夏莉贊同成為冒險者。


（第一次教女兒們魔術⋯⋯⋯⋯契約的時候是我單方面讓她們行使契約的、這次、終於可以身為母親教女兒一點東西了⋯⋯⋯⋯！！）


不過、這也包含了笨蛋父母心、夏莉絕對不會錯過像自己的孩子傳授技巧與魔術的機會。因為、格蘭尼亞以前就搶先夏莉一步、所以這次要更加討回來。


「啊、對了對了。夏莉、有一封妳的信哦」
「信？⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯」


在考慮這些事情的時候、拆開從瑪莎那來收到的信件、為了不讓任何人看見內容而快速瀏覽。

信件的發送人是————————塔娜金飾店。



　[第三章] 62.暴風雨前的寧靜 其二

發貼者：にゃん喵




位於王都的『塔娜金飾店』。是由麻利的女性矮人族所開設的店鋪、完全由預約接單、客制的方式販售、是專屬於高級貴族御用的店鋪。

但、看似如此特權階級的店鋪、也能製作出符合客人預算的裝飾品、所以在平民之中也是相當有人氣的。

面對高傲的貴族也絲毫不畏縮、不分貧富皆可給予預約、因此預約到取貨要等到明年的自然也不在少數、不過、只要來訂製一次塔娜金飾店的飾品、絕對是值回票價。

為了製作慶祝蘇菲和缇歐成人式的裝飾品、夏莉在打探專業工匠時、聽到了這家店舖的聲譽後、帶著之前在薩德礦山開採出來的蒼玉
藍寶石
和紅玉
紅寶石
的原石、前往說明了關於王國的傳統成人式、送給自己雙胞胎女兒的禮物、以及雖然自己手殘但材料的部分自己可以收集等等、為此塔娜金飾店的工房立即開始著手設計。

飾品的主要部分仍是夏莉開採而未加工過的原石。如此貴重的金屬、被告知為了製作與之相稱的飾品需要花些時間思考與設計、夏莉就這樣持續的等等等、不過、就在今天⋯⋯那個回覆終於來了。


『需要棲息在金銀礦脈中、寶石竜的表皮』


簡單明瞭、所需要的東西都書寫在信件內。


「寶石竜呀⋯⋯⋯⋯幾年前還戰鬥過呢⋯⋯」


夏莉回想自己還是C級冒險者時候的事情。收集金銀財寶是竜的習性、其中寶石竜是把金銀財寶當成食物、屬於地竜的亞種、特別的個體。

寶石竜在階級上是屬於古竜種。根據寶石竜所食用的礦物、讓覆蓋表層的鱗片與甲殼產生變質、沈睡在翡翠原石居多礦山的個體、其甲殼有著耀眼的綠光、棲息在金礦脈的個體則身穿黃金甲。

因為這樣的性質、被戲稱為『活寶石』、甚至還有以貴族為中心想要進行保育飼養的魔物。而實際上呢、貴族向冒險者公會提交的委託、很多都是採集其表層的表皮、而非討伐。

但、對手可是古竜、甚至是需要動用到S級冒險者隊伍挑戰的高階竜種。看似成功機率不高的任務、但對於夏莉來說、這僅是在作為冒險者第二年就討伐的對象。


「問題是棲息在金銀礦脈的寶石竜啊⋯⋯記得、邊境的工會也有張貼委託的樣子。剛好、順便問一下能不能採取委託以外自己的部分。還能得到報酬、一石二鳥」


金銀銅礦脈、正因可被製作為貨幣、所以掌控礦脈此乃國家重要任務。在冒險者公會中、金銀銅礦脈中的竜族討伐與擊退任務、都是以飛快的速度在處理與應對。

其另外一原因、這些寶石竜所棲息的礦脈中、礦石幾乎都不需要精製、加工成貨幣的時間比用一般原石製作來得更少。因此通常委託都是讓寶石竜暫時沉睡後、在此期間進行採集動作。


「記得場所好像是位於王都附近的礦山都市所擁有的金銀銅礦脈。借一下飛竜、一天內就可以輕鬆刷刷完成。在那個地方接受採集的委託、回報也輕鬆、爽賺一波」


一般情況下、就算是S級冒險者也要花費將近一週的時間來準備與執行、但夏莉能夠在一天內完成任務並且來回王都與邊境、這也是為何她被世人譽為《白之剣鬼》的原因。

順帶一提、為什麼夏莉對毫無見過的委託內容如此瞭解呢、因為打從她要為愛女們製作成人式的裝飾品那刻開始、所有接受的委託都是利於收集成人式裝飾品的材料、要幫女兒們做裝飾品⋯這可沒在開玩笑呢。


「決定了。這次委託的目標就是寶石竜了」
「這世界上可沒有像妳一樣決定討伐竜跟喝水一樣輕鬆的傢伙存在呀」


在赤字莊餐廳的角落、緊握信封的夏莉。下定決心要去討伐古竜的口氣、就像一位家庭主婦一樣、彷彿隨時都會說：『σ ﾟ∀ﾟ)σ 哎！今天晚餐就吃法式蒸竜肉吧、我去打隻竜來吃吃』。瑪莎就這樣靠在牆壁上、無奈的吐槽。


「然後、材料收集的還順利嗎？」
「嗯嗯。原本我能幫上忙的、就只有幫忙準備礦石而已」


不愧是最優質的工房、品質最高的研磨劑什麼的都備齊了、幾乎不太需要幫忙準備些什麼⋯⋯⋯⋯或者說最初夏莉是準備想幫忙的。從工具到研磨劑、所有的東西⋯⋯。

而且每位專業的工匠都有自己愛好習慣的工具、不使用自己習慣的道具就無法做出完美境界的東西、所以夏莉只好無奈的去幫忙採集寶石與準備其它基礎材料。


「我啊⋯⋯也曾經送給孩子們裝飾品慶祝成人⋯⋯⋯⋯但是啊、一般人不會去那種危險的地方收集材料啦」
「如果不能用最好的材料準備禮物給女兒們、身為父母親的就毫無意義了」
「真是一本正經胡說八道噎。訂做的就很不錯了啦」


更別說連加工的匠人夏莉都要嚴格篩選。能做出這種事情的母親、在這世界上恐怕也只有夏莉了。花費功夫精心製作的裝飾品絕對沒什麼問題妥妥的、但不知道是否曾經身為貴族呢、總覺得夏莉的價值觀有些詭異。


「話說、那些孩子還沒有發現嗎？還是驚喜吧？」
「那當然。現在正再去拿換洗衣物呢⋯⋯⋯⋯好像要回來了」


就在此時、走廊那傳來輕輕的腳步聲。


「久等了、媽媽」
「嗯、快來洗澡吧？」
「來了來了」


夏莉抱起放在旁邊的睡衣、從食堂走出去了。看著她的背影、其他在食堂裡喝酒的冒險者三人面面相觑後、派出一位代表向瑪莎詢問道。


「那個啊、呃呃⋯⋯這裡有沒有什麼地方可以⋯⋯⋯⋯看得到浴槽的嗎？」
「怎麼可能會有啊」


即使有、跑去偷看了、也會變成刀劍上的鐵鏽吧。旅館的老闆娘為了保住那些腦子壞去的客人、盡可能的將其夢想給消滅了。








要說赤字莊的特點、泡湯是不可或缺的。天然的溫泉⋯⋯⋯⋯倒不如說是因為先進的魔導技術、讓熱水去循環、過濾、清淨、保溫才讓溫泉變成了可能。那個沈浸在甜食的金絲雀所特製的大浴槽、泡在裡面不僅可以恢復疲勞、還有美膚、對暢通心血管都有很好的效果

而且還分為男湯與女湯。在平民的旅館裡有不輸給貴族私人別墅的溫泉浴場。雖然夏莉在第一次入浴的時候感到很困惑、但周圍都是同性別、至今也慢慢的習慣了、現在也是稍微享受的放鬆時間。


「呼⋯⋯⋯⋯那麽、就」
「喂、缇歐！！妳是不是又隨便亂洗了吧？來、我來幫妳洗、坐這邊！」
「唔⋯⋯洗得這麼仔細也不會有什麼變化說⋯⋯」


香皂與溫熱的水、漂亮的將把夏天貼在肌膚上的汗水給沖走了、全身散發好聞的香味。用發泡的洗髮精仔細清洗自己長髮的夏莉旁、蘇菲麻力的阻止了像男人般樣隨意沖澡的缇歐。原本想要泡在浴槽裡的缇歐、現在被迫坐在姊姊的前面重新洗頭髮。


「不行！！我們的頭髮很長、要好好保養才可以。你看、瑪莎桑開始為女性顧客準備了新的美容護髮精。這個要和平常使用的洗髮精一起使用哦⋯⋯⋯⋯」
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯⋯好麻煩哦。明明每天還是會把頭髮弄髒⋯⋯⋯⋯乾脆把頭髮剪掉好了？」
「那個啊、缇歐？我覺得最好不要這樣做⋯⋯⋯⋯」


缇歐本來就是很樸素的女孩、而且對外表毫不關心。要是把頭髮剪短了、恐怕就不會有女人的感覺了。如果將來有人對這一點提出質疑毀謗、那麼夏莉一定會因為自己的教育錯誤而想去死吧。


「真是的⋯⋯⋯⋯頭髮可不是什麼蓬鬆的貓毛⋯⋯⋯⋯我和媽媽不再的時候也要好好保養頭髮才行呢？」
「我也想像母親和蘇菲那樣的頭髮呀。每天早上起來就像是爆炸一樣、馬上就被拉過去梳頭髮了⋯⋯」
「我和蘇菲也都是每天早上起來梳頭髮喲。⋯⋯⋯⋯缇歐呀、多少也稍微記住如何梳理頭髮就很好了呢」


純白的泡沫在夏莉母女三人身上白瓷的肌膚上滑動。沖洗自己那比兩個女兒都還要長的白髮、泡沫隨著夏莉的細腰留下時、幫缇歐洗頭髮的蘇菲也開始洗自己的頭髮了、至於洗完頭髮的缇歐則瞇瞇眼的站在夏莉身後。


「母親、真難得一起泡澡、要我幫妳刷背嗎？」
「哎！⋯⋯⋯⋯可以嗎？」
「嗯。給一直努力工作的母親報恩」
「⋯⋯⋯⋯那麼」


夏莉將沾有泡沫的浴用毛巾交給缇歐、把自己長長的白髮撥到前面。拿起毛巾開始搓揉起泡、缇歐開始用絕妙的力道幫夏莉洗背。


「嘿咻ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)⋯⋯⋯嘿咻⋯⋯⋯母親、這樣力道可以嗎？」
「嗯嗯、可以喲」
「是嗎。⋯⋯⋯⋯嘿咻⋯⋯⋯嘿咻ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)」


夏莉的臉在兩個女兒看不到的位置、雖然用平常的語氣回答、但實際上已經用一隻手捂著臉、快要喜極而泣了。

至今為止、夏莉曾多次聽說在浴場裡、孩子替父母刷背的這個傳說
擴大解釋
、但都終究只是聽說聽說、親身體驗還真是第一次。

突然的、夏莉想起很久很久以前在幫蘇菲和缇歐洗頭髮身體的時後。曾經還是幼小的她們、現在已經在幫自己刷背了⋯⋯感概萬分⋯⋯原來如此、這的確是一種難得的感動。


「這裡⋯⋯⋯⋯嘿咻。嗯、搞定了」
「謝謝妳呢、缇歐」


為了不要讓兩人注意到自己偷偷掉淚、用水輕輕的撥向自己的臉。在缇歐幫忙刷背後、在與兩人一起進去浴槽泡湯的話、一日所累積的疲勞就會溶化一樣。


「呼啊⋯⋯⋯⋯」


入浴的瞬間、那感覺就是夏莉的樂趣。特別是少女時代開始、因為胸口兩個沈重的山峰導致肩膀一直覺得痠痛。儘管也可以這樣持續戰鬥、但、果然還是需要來泡湯一下、讓血液循環變好、放鬆肩膀、這種舒暢感覺是難以言喻的。


「盯～……………………」


夏莉眯起雙眼享受著泡湯的感覺。蘇菲目不轉睛的盯著在那溫泉中浮起來白色碩大豐滿的乳房。然後⋯⋯慢慢的將視線看向自己白色平坦的胸膛上、臉上出現抽慉的笑容。


「不、不要緊的。我是媽媽的孩子、再過兩年就會一瞬間變大的吧⋯⋯一定⋯⋯？」
「怎麼啦(灬ºωº灬)？」
「噫呀呀呀呀！？缇、缇歐！？沒、沒什麼沒什麼、真的！！」


缇歐把全身都沈浸在浴槽裡、露出一顆頭、然後悄悄的游近蘇菲。她交替看著心神不寧的雙子姊姊、蘇菲的胸部和正在放鬆泡湯的母親、夏莉的胸部之後、突然把雙手放在蘇菲的肩膀上、臉上露出憐憫的神情。


「⋯⋯⋯⋯之前也說過了、沒關係的。蘇菲才十歲而已、胸部平平的很正常啦。倒不如說我更羨慕手腳比較長的蘇菲呢。」
「什！！妳、妳不要以為自己的胸部稍微大了一點就同情我！！！！妳的胸部也跟我沒差多——————」


霎那間、蘇菲再次重新意識到、啞然了。用整體女性的眼光來看大概是A-Cap、儘管只有一點點、但自己的妹妹、缇歐的胸前的的確確有兩座微微搖晃的小山丘。

難道又是在自己沒注意到的時候又成長了嗎。全身戰慄的將視線再次看向自己的胸膛⋯⋯⋯⋯一點山丘都沒有、是遼闊平坦的飛機場。


「嗚⋯⋯⋯⋯！！嗚嗚～啊啊啊⋯⋯⋯⋯இдஇ！！」
「怎、怎麽了、蘇菲！？怎麼突然哭了⋯⋯！！」
「因為⋯⋯⋯⋯因為இдஇ⋯⋯⋯⋯」


一兩年之後的事情、是無法預料吧。但、不知道為何、總覺得有一個可以預測的未來、正在等待著母女三人。儘管身高順利增加是令人高興的事情、不過、目前蘇菲最希望的成長的部分⋯⋯與妹妹成長的地方倒是背道而馳了呢。



　[第三章] 63.惡鬼來襲

發貼者：にゃん喵




穿著『工作』用的輕量鎖子甲、外面穿著連衣裙的夏莉、正在用力地繫緊牛皮靴子的鞋帶、卯足了幹勁。擁有《勇者的道具箱》這種規則外魔道具的夏莉、在冒險的準備上可以說是簡略。與普通的冒險者為了與古竜對抗需要準備大大小小的包袱相比、乍看下可以說是出遊的少女。

輕鬆的完成準備打算下去做早飯時、在房間內穿衣鏡里映出了自己的全身。


「⋯⋯⋯⋯嗯～」


看看鏡中的自己、臉龐、服裝⋯⋯不斷地喃喃自語的夏莉、還原地轉了一圈。連衣裙的下襬輕飄飄的、童顏與眼神和十年前完全沒有變化、彷彿人生時間暫停般的外貌⋯⋯實際上看起來更加年輕了三四歲。


「⋯⋯⋯⋯如果再老一點、會更有母親的樣子嗎⋯⋯？」


雖說成為了半不死者
不朽者
是無可奈何的事情、但也多虧這樣的特性在外表上不太像一位母親該有的樣子、這問題近來也讓夏莉煩惱不少。事實上、不知道夏莉實際年齡的人大多數都會稱呼她『小姐』。近年來也曾經被來到街道的外人、約二十出頭的年輕冒險者也這樣稱呼。


（嘛啊⋯⋯⋯⋯不管怎樣解釋都不相信、乾脆放棄了⋯⋯）


至少夏莉自己心裡認為、因自己的外表與實際年齡不符而遭受輕視。畢竟、這也是事實、人總是眼見為憑。儘管是冒險者之中名揚四海的《白之剣鬼》、只要沒見過夏莉戰鬥畫面的人來說、外表就單純只是個鄉姑而已。

⋯⋯⋯⋯不過、在被人稱為女神化身的時候、往往連普通的鄉姑多數也不認為她是這個世上的人、當然這點夏莉自己也完全不知情。


（如果可以、還是希望比較像瑪莎桑那樣適合烹飪的女性呢⋯⋯⋯⋯不行的話、最少也要是能穿著圍裙的女性⋯⋯）


符合母親的身姿＝穿著圍裙在廚房烹飪⋯⋯⋯⋯夏莉的母親形象稍微有點偏差、但她本人卻非常認真。畢竟、夏莉覺得三十歲的女性還穿著白色的連衣裙、這根本是少女而不是母親了呢⋯⋯真的搞不懂呢。


（不、也不是說討厭連衣裙⋯⋯就只是很方面又好行動、也算是自己的嗜好⋯⋯）


基本上呢、夏莉對於衣物的態度就是⋯⋯只要衣服沒有破、沒有洗不掉的髒污、不要衣衫襤褸、就會繼續一直穿著。近五年來、夏莉已經是不得不換件連衣裙的狀態了⋯⋯本身已經極為罕見、所以是看不見夏莉穿著連衣裙以外的衣服出現。

但、夏莉似乎連精神狀態都停留在十九歲似的。在這青春年齡階段、人們會非常在意自己的外觀表現、但對於夏莉來說⋯⋯最優先的仍是自己的愛女蘇菲和缇歐的服裝、精細打扮雙胞胎的愛女是一種樂趣、但也不是說不關心自己的外在。

確實、夏莉是個溺愛女兒的笨蛋父母、花在女兒身上的時間佔據了3/2、但即便如此自己也還是有一兩件愛好的衣服。就是鏡中自己所穿著、下襬很長的白色連衣裙。

在這種炎熱的夏季、光是看到也會感到清涼、低調的奢華顯眼的樸素也是夏莉的嗜好。


「⋯⋯⋯⋯呵呵～」


因此⋯⋯不知不覺中又抓起連衣裙的下襬輕輕地轉了一圈。儘管外表上的年齡已經停止、但考慮到內心的實際年齡、這動作是非常不相稱的。但⋯⋯夏莉就是喜歡、誰奈何不了她。



（要是這樣被人看見了⋯⋯大概會害羞到死⋯⋯）


也該是去準備早餐時候了、夏莉打算去廚房的瞬間、轉身的一瞬間突然注意到了有兩雙眼睛一直看著自己。


「⋯⋯！？」
「啊」
「⋯⋯找到了」


絲毫沒有感覺到任何跡象、夏莉面對自己的疏忽大意而後悔、儘管說這是自己的家也是一樣。那視線的來源、是只探出頭部窺視這裡情況的蘇菲和缇歐。


「看⋯看⋯看見了嗎⋯⋯？」
「哎！？呃、嗯」
「看見了、再鏡子面前喃喃自語旋轉。還轉了兩圈⋯⋯」


⋯⋯也就是說、身為一位母親、還連續兩次⋯⋯被愛女們看到最不想被看到的樣子、母親的尊嚴稍微崩裂了一小塊。夏莉用雙手摀住因為羞恥而漲紅的臉龐、整個人就這樣彎下身子坐在地板上、然後就再也無法恢復原本
再起不能
的樣子了。










「比起被看見還被女兒們看見母親的尊嚴也完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊羞恥到想找洞鑽就算沒洞也想自己挖個洞鑽為什麼為什麼偏偏在這種時候沒有注意到周圍呢剛剛到底是麼了年紀大了嗎都三十歲了還在鏡子面前幹什麼呢只不過穿上了新衣服心情就膨脹了嗎居然露出這種羞恥的醜態我還是死去好了⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「沒、沒問題的媽媽！一點都不奇怪呦！」
「嗯！還挺可愛的說」


餐桌上擺放著麵包和荷包蛋、培根和沙拉這樣普通的早餐、但製作者本人現在卻因為過度羞恥仍用雙手摀著自己的臉部。

雙胞胎愛女的童年無忌、但也並非在說謊、只是夏莉已遭受嚴重99999爆擊重傷、不斷的喃喃自語、周圍其他的住客都覺得恐怖。


「可是啊、媽媽總是很精挑細選我們的衣服、自己的衣服就都很隨便⋯⋯這樣說有點不好意思、原來媽媽還是很在意自己的服裝呢⋯⋯⋯⋯」
「那個⋯⋯⋯⋯不要再說了、如果被那樣的眼光在意⋯⋯我會更想死⋯⋯！？」


從蘇菲那邊傳來充滿溫柔的目光、夏莉更加羞恥到顫抖。夏莉從來沒想過自己的愛女會用這種眼神看著自己、尊嚴更加碎裂了不少。


「總、總之、我要去工作了。可能會晚些回來、晚餐妳們就先吃吧」
「了解了。母親路上小心」


滿臉通紅的跑離座位、目送夏莉離開赤字莊。看著那樣母親的背影、蘇菲和缇歐目目相覷。（雙子的回合開始）


「⋯⋯⋯⋯說起來、媽媽自己的時間好像也不是很多吧？」
「嗯。感覺都在利用多餘的時間做自己的事情」


兩個人思考著。平時身為冒險者的母親經常身處於殘酷
輕鬆
的戰鬥之中、自己能為她做些什麼呢。


「⋯⋯⋯⋯料理？」
「因為菜刀和火很危險、所以被說了不要兩人單獨做、而且還要請瑪莎桑幫忙、今天媽媽會晚些回來⋯⋯⋯⋯那、洗衣服呢？」
「這不是很常做嗎⋯⋯⋯⋯還有打掃房間也是⋯⋯⋯⋯」


因為還是小孩子、所以只有小孩子能做到的事情幾乎都跟日常一樣、即使想做也不知道該做些什麼好。嘛啊、還是先回去廚房幫忙洗餐具吧、正這麼想的時候、從廚房對面傳來了瑪莎交談的聲音。


『所以說、這個季節還是有很多旅客跟客人想吃有酸味的東西。也剛好可以防止熱疲勞呢』


那個瞬間、白髮的双子立即四目相視。因為兩人都有相同的想法。


「說起來、媽媽很喜歡橘子和檸檬之類的味道和酸味對吧？」
「啊、前年母親的生日好像也是吃那些」


柑橘類是夏莉最喜歡吃的東西、兩年前在瑪莎桑的幫忙下、做出不需要用到刀子就可以吃的冰點心『果凍』、夏莉幾乎高興得要死了。如果說酸味的東西可以防治熱疲勞、這可是非常好的主意、在夏莉回來的時候準備柑橘類的冰點心、母親會不會覺得很高興呢？有如此想法的兩人、默默地回到房間中商談了。


「那就只能用零用錢買水果了呢？這原本就是媽媽賺來的錢說⋯⋯」
「那樣正好、我有主意。你看、森檸檬之類的」


那是邊境街道的孩子們在樹林裡玩耍時代替小糖果啃的、帶有奇特酸味的水果。因為是生長在森林內、外觀雖然是黃綠色但和檸檬幾乎長得一樣一樣的果實、所以孩子們都這樣稱呼為『森檸檬』。

其正式名為『萊姆』。

為了讓種子順利傳播而演化成動物和蟲子討厭具有酸味的果實、但對於人類來說就是生果了。

已經曾經聽瑪莎桑說過、自然森林中生長的萊姆與農家自行栽培的萊姆、相較之下會略帶些苦味、但是烹調起來還是一樣的美味。


「剛好是旺季、現在去採些做成點心、媽媽回來後也可以吃說」
「嗯⋯⋯好主意！做成果凍、就算沒有食慾也可以吃說！！」


決定目標、蘇菲和缇歐戴上遮陽帽就這樣前往森林。另外、作為尋找萊姆的人員、還招喚了貝利爾和盧貝斯。


「那麼、出發吧！！」
「哦～～」
「「嗶～」」










在赤字莊附近、遮擋陽光、侵蝕街道的森林、是小孩子們的遊樂場。在酷暑的熱陽下、對於有柔弱白皙肌膚的蘇菲和缇歐、在這種環境可謂嚴酷、不過在樹陰與樹林間吹拂的涼風下、其實兩人也經常在這裡度過熱暑下的白日。


「去年⋯⋯⋯⋯是在哪裡看到的？」
「我記得⋯⋯⋯⋯好像在這邊」


這片森林就像小時候就熟悉的後花園一樣、但不管怎樣熟悉它仍是相當廣闊。如果是第一次來到這個小孩子、自然不用說會迷路的。因此、進入森林絕對是在可以看見接到街牆的距離深度內、這是孩子們之間的默契、兩人開始在街道外側牆壁上尋找野生的萊姆果實。

依照去年夏天的記憶、兩人和兩隻鳥全依蘇菲的主導來行動。這裡雖然說是邊境街道外的森林、但在有很多冒險者居住的這裡、從未出現過像魔獸一樣的危險生物棲息在森林內。最多也不過就一隻哥布林為了偷東西而靠近的程度、但是在今年的春天、在某位冒險者以尋找東西為緣由、把附近的哥布林巢穴全都消滅殆盡了。

因此邊境的孩子們都安心的跑往森林裡遊玩、不過⋯⋯缇歐隱約的感覺到、只有今天⋯⋯森林內傳來一種過往不同的氣氛。


「⋯⋯⋯⋯？」
「缇歐？怎麼了？」
「嗯⋯⋯⋯⋯森林裡、好像有什麼東西⋯⋯？」


缇歐自己也無法說明為什麼會出現這種不協調的感覺、硬要說的話⋯⋯有人一直在看著自己⋯⋯不知道在哪裡傳來這種毛骨悚然的感覺、本能在警告自己。


「我覺得沒有必要太在意喲⋯⋯⋯⋯不就是其他的孩子來玩而已嗎？」
「是這樣嗎⋯⋯？也許是吧⋯⋯嗯⋯⋯」


看懷著不安有些焦慮的缇歐、蘇菲挺起胸膛、伸出手來、彷彿在說真拿妳這妹妹沒辦法。


「真是沒辦法呢。來、姊姊會拉妳一把的」
「不用、我自己撐得住」


對於想要裝姊姊的蘇菲、就這樣被妹妹給拒絕了、瞬間垂頭喪氣。儘管缇歐感覺到有些不對勁、但她們還是決定趕緊摘幾顆萊姆後返回赤字莊、繼續向森林內部前進。


「啊！找到了！！」
「嗯。長得不錯呢」


最後、在被粗壯的樹木妨礙無法建造街牆的不遠處找到了萊姆的果實。就在兩人跑過去將一個一個的果實塞進口袋的瞬間、無數類似人類的手臂從蘇菲和缇歐的背後悄悄的靠近、打算將幼女的兩人束縛著。


『！？』
『危、危險！！？』


強烈的直覺、鮮明的映像敲響兩人腦海的警鐘、兩人瞬間跳向左右兩邊、像逃避似的回頭一看、一束捆著好似大量人類手臂、看起來就非常詭異的怪物穿過兩人剛才所待在的地方。


「啊啊！！懷錶！？」


也許是那捆手臂的其中一隻手指掠過去了、將懷錶掛在脖子上的繩子被扯斷了⋯⋯⋯⋯用來招喚夏莉的魔道具、掉在離兩人稍遠的地方。當下、失去防暴道具的蘇菲和缇歐臉色稍微變得蒼白。那隻怪物露出卑鄙的笑容慢慢向兩人靠近、彷彿在踐踏幼女們的心境。


「缇、缇歐！那個人⋯⋯⋯⋯」
「我記得、是母親的妹⋯⋯⋯⋯」


醜陋。兩字就足以形容眼前肥大的身軀、拘束著無數人類手腳的怪物、唯一看似正常的地方、頭部、那位美男的臉兩人並不認識、但是被那隻怪物身軀包裸、穿著禮服的女人倒是記得。

夏莉的妹妹『愛麗絲』、在與帝國的神前決鬥中被告知她將成為兩位新的母親。從怪物身上伸出的無數手指和手臂正在和她的皮膚同化、禮服和粉紅色的頭髮被乾燥的血弄得非常骯髒、低下頭虛弱的樣子讓人懷疑是否還活著。


「怎、怎麼辦⋯⋯⋯⋯！？」


防暴道具掉了、托眼前怪物的原因、連想去撿起懷錶的力氣也沒有、兩人只能癱軟在地上。本能在告訴自己、別亂動、如果不經意的動作惹火了怪物會瞬間被攻擊。更麻煩的是、怪物擋在往返街道的路上、逃走絕對會被追擊。

窮途末路呀。在如此幼小的幼女面前、臉上露出嗜虐表情的怪物⋯⋯⋯⋯葛蘭把像是捆著無數人類手腳粗壯的手臂、分別伸向蘇菲和缇歐的那霎那。


「嗶！」
「嗶！！！嗶！！！！」


貝利爾和盧貝斯捨身護主、擋在了怪物與主人之間。肥大的怪物和鳥、即使被稱作『精靈』、在外觀上兩人也不認為可以做些什麼、双子立即想將兩隻鳥拉回來。但青之隼與赤之鷹打開了鳥喙的瞬間、收斂了比白晝更加強烈的光芒。


「「嗶——嗶」」


然後、光芒一閃。從鳥喙中解放的藍色與紅色閃光、輕易的將葛蘭的雙臂貫穿消滅了。



　[第三章] 64.双子V.S.帝國騎士團長

發貼者：にゃん喵




「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


瞬間碳化灰飛煙滅的手臂、燒焦的傷痕傳遞到大腦、讓葛蘭苦痛不堪的怒吼。那一瞬間、無法理解小使魔們到底做了什麼、但馬上恢復冷靜的缇歐、試圖想要取回懷錶、但懷錶就在葛蘭的附近。如果怪物用驚人的速度再生手臂那會發生什麼事呢。

然而這答案⋯⋯是瞬間出現在自己眼瞳中、看到那自己小小的身軀被怪物長長巨腕瞬殺、爆血死去的畫面。


「⋯⋯⋯⋯！蘇菲、這邊」
「哇哇哇！？」


沒辦法、只能放棄取回懷錶的想法、立刻拉著還在恍神姊姊的手、往森林深處逃去。以前、當夏莉的原專屬執事魯道夫帶著騎士企圖誘拐兩人時、兩人無法做出任何積極的反應、不過、由於連續發生兩次帝國等相關人員帶有明顯的惡意出現在自己面前的經驗、缇歐已經漸漸可以保持冷靜思考了。

是從平常總是隨時都會睡著、睡眼惺忪、性格悠閒的十歲小孩無法想像的特別的才能。


「那、那那那是什麼！？」
「不知道⋯⋯不知道啦、但大概是從帝國來的變態吧。大概就是母親所說那種來搭訕我們的男人⋯⋯」
「這絕對跟媽媽說的那個不一樣吧！？和我想像的變態⋯⋯是不是有點不太一樣了！？」


儘管眼匡中飽含淚水、稍微恢復的精神的蘇菲也開始拼命逃跑、缇歐一邊努力冷靜一邊回答姊姊。雖然兩人不知道葛蘭是誰、但被那肥大身軀所吞噬的愛麗絲、兩人對於這臉龐是有印象的。

如果真是如此、兩人真想回到街道上、但回去最短的路徑葛蘭擋在那裡。那麼、為了躲避葛蘭、也只能前往森林的深處繞遠路、從這裡開始就是大人一直警告自己不要前往的地方。簡單說、這裡已經不再是自己所熟悉的地方了。


「⋯⋯⋯⋯抱歉。儘管說是為了逃跑、但說實話已經迷路了」
「啊、那問題！今天沒有太多雲、可以用影子的方向來找到街道」


提歐驚訝不已瞪大了眼睛。儘管知道自己的姊姊累積了各種各樣的知識、但萬萬沒想到還會知道這樣的事情。


「天黑之前回去就沒問題了⋯⋯⋯⋯那那那、那個人？還是怪物？該怎麼辦呢⋯⋯？」


總之現在最優先的就是逃跑。幸運的是、這裡是一片廣闊的森林、幼女的兩人要藏匿身姿也是相當簡單、但對手⋯⋯是擁有非善類肥大身軀的怪物。兩人是在冒險者與魔物戰鬥和魔獸死鬥故事中成長的幼女、聰明伶俐的兩人也知道魔獸會使用超出自身理解範圍的手段、不能樂觀對待。


「看起來力量很強大、要是把樹木都破壞、追著氣味而來⋯⋯就麻煩了」
「對⋯⋯對、對了！貝利爾們一定會有辦法的！剛才的光束也厲害呢！」


這是無法想像的、平時總是一副蠢樣的靈鳥、但在剛才一瞬間就將巨腕消滅的兩隻、或許有機會可以將葛蘭打倒。心懷這樣的期待、抬頭一望⋯⋯卻找不到兩隻重要的靈鳥。


「哎、哎⋯⋯咦？貝利爾和盧貝斯呢？難、難道說、走丟了嗎？那就再次招喚⋯⋯」
「不是這樣的。蘇菲、妳看」
「哎？⋯⋯⋯⋯等、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？怎麼感覺有些透明、燃燒殆盡了！？」


這裡這裡、缇歐用食指指著自已頭上。因為異常事態而讓自己認知限縮的蘇菲、看著妹妹雪白的頭髮上赤紅色羽毛變成雪白般、好像死前的微笑一樣⋯⋯慘白的盧貝斯。


「而且、貝利爾現在也貼在蘇菲你的頭上」
「嗚哇！？真、真的噎！完全沒有注意到！」


把手放在自己頭時才意識到。貝利爾也同樣、身軀就像幽靈般慘白。


「難、難道魔力已經用盡了嗎？盧貝斯的身體⋯⋯顏色好像有恢復一點噎、我想應該是跟我們的魔力迴路同化了、才能恢復吧」
「不太清楚呢、就好像我們第一次相遇一樣？」
「嗯。或許吧」


那麼讓這兩隻靈鳥來打到葛蘭、缇歐認為是非常困難的事情了。葛蘭的恢復速度看起來就很異常、即便一邊填充魔力一邊不斷攻擊、對方若是會恢復的話就毫無意義了。


「那⋯⋯還是就這樣繞遠路回到街道上比較好呢？」
「嗯。冒險者也很多、一定會想辦法的」


就在兩人下定決心準備付諸行動的瞬間、某個畫面瞬間再出現在兩人的眼瞳中。

那是平安返回街道的蘇菲和缇歐。可是在後頭追趕兩人的葛蘭、瞬間就狂暴般的攻擊街道、也沒有給冒險者趕到的餘地、城鎮與居民幾乎都被虐殺殆盡。

在那些倒下的身影中、也包含著莉莎、謝爾希、米菈和瑪莎⋯⋯⋯⋯


「又、又是奇怪的畫面⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯不過、如果就這樣回到街道上或許⋯⋯真會發生同樣的事情」


連續兩次三次、兩人寶石般鮮豔的瞳孔閃過了最壞的情況。要說是白日夢也太過於真實、即便只是一種可能性、瞳中的幻想變成真實也是有可能的。


「那該怎麼辦⋯⋯⋯⋯這樣下去會回不去的⋯⋯⋯⋯」


也許、可能將失去無可替代的朋友與祖母、這樣的困擾阻止了兩人回去街道上的步伐。該怎麼做、該怎麼辦才好呢、霎那間把視線看向森林深處、畫面再度出現於瞳孔中。

不是絕望、也非悲劇的預言。只是一種無法理解的『某種東西』正在引導少女們。沒有任何證據、沒有任何保證、搞不好只是癡人說夢、但這種畫面一直出現在自己眼中、心裡就無法平靜。

內心的煩惱『該怎麼辦』。從遠處聽見樹木被砍伐、倒下的聲音。蘇菲和缇歐相視後點頭、答案呼之欲出。


「⋯⋯⋯⋯缇歐」
「嗯。走吧」


白髮的双子選擇相信自己的直覺、進入了森林深處。不僅是為了逃避、而是去爭取最佳的反擊。


















身軀燃燒的疼痛、雙臂不斷的冒出白煙、完成了手臂再生的葛蘭、放棄了剛剛從容的笑容、用憤怒眼神的瞪著消失在森林深處的双子。


「那該死的兩個臭丫頭⋯⋯⋯⋯！竟然敢讓俺的手臂受傷⋯⋯⋯⋯！」


從空中飛過帝國、穿越王國降落到邊境森林的葛蘭、真是被人看貶了⋯⋯⋯⋯至少葛蘭本人是這麼認為的⋯⋯⋯⋯。先找到夏莉然後殘忍的殺害她、再把兩個阿爾貝托的女兒帶回帝國、為此前往了邊境街道。不過、不知道是否因為自身吸取的怨恨更加暴露了自己的本能、腦海裡出現了一個非常理智、但自己絕對不會承認的想法。

――――就這樣去挑戰也不會贏吧？

本應該得到比任何人都還要強大力量的自己、卻被璐蜜安娜單方面壓倒。更別說比璐蜜安娜更強大的劍士面前、自己能獲勝的機率是⋯⋯？

當然、葛蘭的理性完全不承認那樣的事實。但、有時候本能是狡猾的、偶然在森林裡發現的双子、蘇菲和缇歐的身影後、葛蘭得出了這樣的結論。


『對啊！需要更可靠的手段、把她們作為人質、以免卑鄙的夏莉逃跑⋯⋯這不是很好嗎！身為一介騎士、就必須把榮耀歸於主君、雖然小女孩們會受到一點傷害、但是為了貫徹騎士道、這是必要的犧牲吧！！』


儘管說這是為了不讓夏莉逃跑、但實際上是為了封印她、然後單方面的痛扁夏莉。對於夏莉的恐懼根深蒂固、被魔武器影響混亂的思考、以及葛蘭膨脹的自尊心所選擇的最壞選項。

無論蘇菲和缇歐有多聰明伶俐、尚未接受訓練的十歲少女。既沒有抵抗變成兇惡魔獸葛蘭的方法、也沒有任何逃脫的方法。這也是單純的事實。

然後、葛蘭像是偷襲一樣從背後伸出手臂企圖想要拘束双子。就這樣、確保了人質、想像在面對夏莉時她驚訝的神情、令人愉悅般的竊笑之際。然而、令他驚訝不已、兩人一起橫跳躲過了葛蘭的魔爪。

葛蘭相當訝異、立即再次伸出手臂。既使運氣好、能夠迴避突如其來的攻擊、在具有體能力量優勢的自己也不會放過她們。本來應該如想像般美好的、但蘇菲和缇歐並非單獨兩人。

在她們身邊飛翔的兩隻靈鳥、從口中射出光束、瞬間將葛蘭的手臂消滅掉、蘇菲和缇歐也趁這個機會逃跑了。在因為劇痛而怒吼翻滾的時候、白色的身影消失在森林裡。


「不會、不會原諒的⋯⋯⋯⋯！竟然敢污辱我、用女孩的身份⋯⋯⋯⋯」


不僅被兩個女孩反抗的事情也無法接受、連在危險中本能的抵抗也無法允許、如此狹義的葛蘭、從再生出來的右臂前端、伸出了肉體的核心————魔劍丹斯雷夫的刀刃。


「終究是霸凌愛麗絲、並詛咒貶低我⋯⋯夏莉的女兒嗎？果然都是一個樣啊⋯⋯⋯⋯真是惡劣⋯⋯」


不知為何、已經有這種認知的葛蘭像是回過神來的哼了一聲、朝著女孩們逃走的方向走去。用充滿血絲的眼神舐舔右臂的刀刃、臉上露出嗜虐的笑容。


「這、這樣的話⋯⋯⋯⋯砍掉一隻手腳也沒問題吧」


身為帝國名門繼承人、口中說出了不像是騎士的發言、竟然要將自己所侍奉國家主君的女兒手腳砍掉。那神情完全看不出來是開玩笑、彷彿就像是以牙還牙以眼還眼、欠錢不還的中年大叔。


「那麼、那些臭丫頭跑哪兒去了？該死的、到處都是沒用的樹木⋯⋯這裡真是鬱悶啊！！！」


常識中、想要躲藏、遮蔽物越多越好。在這片樹木茂密的森林裡、是兩個孩子藏身的理想場所。儘管目標難以尋找、但葛蘭也不是沒辦法的。


「這氣味是⋯⋯庫庫庫、這邊啊⋯⋯⋯⋯！」


隨著肉體的異形化、五官的感覺也達到了極限。雖然無法像狗一樣優秀、只能要能接近到某種程度上、就能追蹤到剛剛靠近過、並逃跑的兩個孩子和兩隻鳥的體味。

這是一片寬闊的森林、儘管難以找到、但兩個可惡的小丫頭竟然對自己造成了傷害還逃跑了、無法原諒。循著氣味、砍倒樹木、沿著最短的路線突進、視野內出現了令人憎恨、那逃跑的背影。


「找到了、臭丫頭們！！」


惡毒騎士的摩爪再次伸向幼女們。和成年人相比、葛蘭的速度是無法比擬的⋯⋯⋯⋯⋯⋯但、突然間視線就上下反轉了。


「什⋯⋯⋯⋯什麼啊！？」


突如其來的意外、讓葛蘭眼前天地顛倒。自己的一隻腳上、綁成一個圓圈的粗籐正因為自己的體重而緊緊勒著腳腕。

缇歐前往樹林的時候、會帶上一把鍥刀、用來撥開灌木叢。利用切斷的藤蔓、和又粗又高且相當柔軟韌性的土貓樹、製作的經典陷阱。

由蘇菲設計、缇歐製作的經典陷阱絆住了葛蘭、宛如被陷阱倒吊的野豬。不經意間受到了與野獸相同待遇的帝國騎士團長、完全無法接受現實、双子自然沒有放過那個瞬間。


「趁現在」
「嗯！！」


蘇菲和缇歐將長達二十厘米的寬葉子、上面有著紅色粉末全灑在葛蘭的臉上。咳嗽的異形男子、逐漸開始感覺到嘴巴、鼻子、眼睛傳來的強烈劇痛和熱度⋯⋯。


「呀⋯⋯啊啊啊啊⋯⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？好、好燙、好痛！？好辣、好辣啊啊啊啊啊啊」


口腔、鼻棲、眼膜持續劇烈疼痛與灼熱、這紅色粉末的真面目是在森林中大量生產的哈瓦那辣椒和紅辣椒。然後用蘇菲和缇歐、還有回復到可以飛翔程度的貝利爾和盧貝斯一同收集搗碎、灑在葛蘭的臉上。即使肉體有復原能力、如果連同辣椒的粉末一同復原、就會體驗到無窮境的灼傷感與劇痛。



「成、成功了！作戰成功了！！」
「嗯。早點逃跑去執行下一個」


蘇菲和缇歐不顧被兩個十歲女孩玩弄、倒吊在懸空不斷掙扎的三十多歲帝國騎士團長、因為作戰的順利瞬間擊掌、然後把兩隻使魔的靈鳥放在頭上、身影再度消失於森林中



　[第三章] 65.双子的遊樂場與被玩弄的騎士

發貼者：にゃん喵




金銀礦脈的礦山中、巨大的身軀隨著地面震動的轟隆聲、夏莉轉過身面對背負巨大金銀混色甲殼的寶石竜、並聽著一個女人所說的話。


「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


聽完一切的她不發一語。只是、冷酷的表情更加冰冷。與寒冷充滿憎恨的蒼瞳相反、紅色的瞳孔中怒火正在燃燒、似乎又有人觸犯到夏莉的逆鱗。

大概是認為她忘記了現況、看著茫然佇立不動的女人、寶石竜起身張開大顎想要咬碎夏莉、不過瞬間就被遠超音速、由下而上的刀鞘一擊、古竜的下顎瞬間被打爆造成了腦震盪。

寶石竜失去意識、巨大的身軀終於倒地。飄揚的塵土、在夏莉周圍捲起魔力的漩渦。

此時、蒼與紅的瞳孔中倒映出了移轉的光芒。












「咳咳！？咕⋯⋯⋯⋯咳咳！？該、該死的⋯⋯⋯⋯臭小鬼們⋯⋯！」


經過長時間的灼熱刺痛與再生、將體內的哈瓦那辣椒與紅辣椒的辛辣成分排除後、葛蘭終於切斷了束縛自己腳步的藤蔓、重獲自由。

雖然疼痛中的眼鼻口機能明顯下降了、但行動上是毫無問題的。倒不如說對兩個丫頭蘇菲和缇歐的憎恨讓自己忘記了灼熱的痛苦。


「⋯⋯不僅逃開了最強騎士的拘束、還把兩隻手臂消滅、讓俺受到如此屈辱的對待⋯⋯⋯⋯絕對不會放過妳們！俺一定要殺了這些傢伙！」


早已忘記最初的目的、為了滿足自尊心而對幼女起殺意的葛蘭。別說是騎士了、連身為大人的寬容都早已失去。

⋯⋯⋯⋯不。既使沒有被吞食怨恨的魔武器侵蝕、恐怕從一開始就沒有那樣的尊嚴。憤怒⋯⋯他早已怒不可遏。


「跑去哪啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！臭丫頭出來啊啊啊啊啊啊啊！！」


揮舞自己的雙臂、將所到之處的樹木通通折斷、漸漸恢復的鼻子開始尋找白髮的双子。森林再怎麼大、孩子終究是孩子、靠得是腳跑不遠的。嗅覺也開始漸漸恢復原狀、追尋一下幼女香氣很就能發現⋯⋯那答案是肯定的⋯⋯


「哇啊哇！？來了嗎！？」
「唔⋯⋯⋯⋯已經被找到了嗎」


被噬血紅光眼神盯上的蘇菲和缇歐、帶著兩隻靈鳥轉身開始逃跑。十歲的少女、步伐雖然輕盈、但仍然比不上肉體變質、身體能力大幅成長的葛蘭。

彷彿運氣也偏向葛蘭、双子少女在茂密的樹林奔跑、前方是大地的裂痕、峽谷般的死胡同、已經走投無路了。

兩人全力奔跑、蘇菲和缇歐突然一躍而起想要躍過大裂痕。這裂痕已經是孩子無法穿越的寬度、峭壁相當的高、但緊貼在兩人背上的貝利爾和盧貝斯將恢復的魔力集中在翅膀上、無視體格差距將兩人帶到了裂痕的另一端。


「耍些小聰明！！別以為可以從俺這邊逃走蛤蛤！！」


對葛蘭來說不用這麼麻煩就可以輕鬆跳躍過去。正當他踏出那一步準備跳躍將兩人擊墜的時候、腳底的摩擦力瞬間消失滑倒了、盛大的顏面著地。


「wryyyyyyyyyyyyyy」


倒地後肥大的身體依然向前滑、墜落到裂痕下。為什麼突然滑倒了呢、讓自己摔到翻白眼、這答案就落在葛蘭和愛麗絲的頭上、具有黏性的液體。

這是一種含有大量黏液、名叫『木爾梅爾』的果實。好幾個被剝開皮的空果實、不斷的從葛蘭頭上掉下來。

事實上、這也是蘇菲設計的陷阱之一。把大量剝開皮的木爾梅爾放在大闊葉上、從上面覆蓋大量落葉偽裝後設置在大裂痕前。本以為將兩個丫頭逼入絕境的葛蘭、現在反而落入騙小孩的圈套內。


「嗚、呃⋯⋯！？拔、拔不⋯⋯！？該、該死的！！那兩個臭丫頭啊啊啊啊！！！」


而且、肥大的身軀撞擊裂痕底部、手腳無法拔起。三度被孩子玩弄的變態大叔騎士團長在裂痕內石縫拼命的掙扎、最後只能透過根本沒人聽到的怨言來平息自己落入陷阱的憤怒、以及用輕盈腳步離開少女們的歡呼聲。











之後、花了很長一段時間才從石縫中脫逃的葛蘭、但是在歷經三次屈辱性的玩弄後、他依然無法冷靜。漲紅著臉、額頭上甚至出現爆青筋、靜脈彷彿隨時都會爆裂開、葛蘭最後試圖用咆哮來掩蓋被羞辱的自己。


「妳們這群混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！到底想怎樣愚弄這個世界最強的騎士蛤蛤啊啊啊啊啊！！」


除了暴露醜態之外真不知道哪裡像是世界最強的騎士。能夠冷靜指責的人⋯⋯⋯⋯不存在的、而正在被慢慢吸收的愛麗絲、受到了不少擦傷、虛弱的身體昏迷不醒。


「別以為被抓到就會放過妳們⋯⋯！！卑賤的平民、把光榮的沃爾夫斯侯爵搞成這樣是不被允許的⋯⋯！！先把妳們手腳筋挑斷、毒啞妳們的喉嚨連叫都叫不出來⋯⋯！！然後向陛下和愛麗絲告知俺經過了怎樣的遭遇、把妳們送給肥胖的變態、一生都活在地獄裡wryyyyyyyy⋯⋯」


葛蘭一邊怒吼可怕的事情、一邊又哼了一聲、奔馳著尋找蘇菲和缇歐。運氣不會一直好下去、事不過三、這次一定要抓住她們、讓她們見識大人的世界。


「「一二⋯⋯⋯⋯嘿」」


突然從側面傳來兩位少女的聲音。感到驚訝之際已經遲了、像野豬一樣全速奔馳的葛蘭、雙腳突然就綁在結實樹木的藤蔓絆住、整個人再度騰空。


「什、什麼！？」


由於奔馳的速度並沒有變慢、騰在空中旋轉半圈的葛蘭確實看到了蘇菲和缇歐從附近藏身的灌木叢中跳了出來。


（怎、怎麼可能！？俺的鼻子為什麼沒有注意到！？）


答案就是一片非常巨大、足以遮蔽孩子的棕櫚葉子。在森林中生長的熱帶區樹木、巴比祿的葉子具有除臭效果。其效果甚至連靠嗅覺尋找獵物的魔物都會被欺騙到、因此在冒險者之間也是相當的受歡迎。

缇歐也很快就注意到這片廣闊的森林中、自己的氣味或者其它什麼東西可能會被利用來搜索自己、於是利用蘇菲的知識、把巴比祿的葉子來消除自己的氣味。


「太好了！這次也成功了！！」
「嗯」


被絆倒騰空的葛蘭、落地處是個斜坡、有無數大大小小的岩石滑落的斜坡。瞬間後腦著地的葛懶、全身就這樣被滑落的衝撞岩石、被砸中、陪同岩石一同滾落。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


儘管肉體得到了強化、但這位騎士團團長也只不過個徒有虛名、靠著家族世襲的葛蘭對疼痛與恐慌的耐性幾乎是低於正常騎士。無法在滾動保護自己的肉體中、不斷受到堅硬無比的岩石撞擊、在斜坡的尾端、有一個不自然的大洞、由盧貝斯的光束所燒開的。


「嗚啊啊啊啊！？」


葛蘭就這樣滾進那個洞穴裡。混雜著微微燒焦噁爛的味道慢慢吸入葛蘭的鼻腔中、就好像用砂糖和牛奶把腐爛的海鮮煮熟、加上酸液後在用尿液混合的惡臭⋯⋯⋯⋯這是迄今為止從未聞過的奇怪惡臭、前所未聞。


「噁——————————！！咕——————臭啊啊啊啊啊啊啊！？可可惡啊噁～～噁～～啊啊啊啊啊啊」


實在太臭了、葛蘭一邊嘔吐、肥大的身軀搖搖晃晃。這種味道來源是叫『阿摩尼亞』的水果、雖然可以用來驅散魔物、但在冒險者之中相當受討厭。薄薄的皮覆蓋著無法形容的惡臭汁液和像腐爛一樣的柔軟果肉、然後蘇菲和缇歐從斜坡上丟了幾個讓果實滾進洞裡。


「⋯⋯⋯⋯嗯？喂、這是什麼⋯⋯怎麼會這麼臭⋯⋯好臭！？嗚嗚、好臭噁～～～～～～！？」


更甚、這臭味叫醒了暈倒的愛麗絲、嘔吐完的愛麗絲再次暈倒在臭味中。帝國騎士團團長與皇妃、兩個有者不倫關係的人、全身從頭到腳都摔進洞裡、暈倒在地。











但終究只是味道、隨後意識恢復的葛蘭一邊嘔吐一邊爬出洞裡逃脫、再次怒氣沖沖流著鼻血開始行動去抓住蘇菲和缇歐、但之後他的苦難仍在持續著。

利用『木爾梅爾』的果實、從葛蘭從各種懸崖打滑失足、用靈鳥的光線尋找機會射擊股間⋯⋯⋯⋯（咳咳）、或者陷入陷阱中無法動彈在上面滾落岩石、面對惡劣的慾望蘇菲和缇歐選擇用孩子特有的凌虐性（屁孩）相抗。

原本、這片森林就是冒險者獲得野戰知識的場所、有各種各樣可善用的植物。雖然說是幼女、但兩人可是在冒險者的環境中薰陶出來的幼女、能夠設置各種各樣的陷阱來對付葛蘭、儘管只是騙小孩的陷阱。

再加上、葛蘭這個帝國騎士的實戰經驗不足也是個問題。過去、在大陸歷經蔓延各地的戰爭混亂時期後、得益於各國領導者們和平的意願、持續避免了戰爭、不過在這種情況下、隸屬於騎士團為首的國家軍隊、僅能透過模擬戰爭來精進戰爭的知識、戰術和技術、這其中當然也包含著嚴酷的野戰訓練。不過自從葛蘭上任騎士團團長工作後、帝國騎士團的訓練就更加鬆懈、散漫了。

所謂騎士就是堂堂正正的一對一用劍決鬥、將這種理想的想法強加給自己國家軍隊、讓其在平原上進行戰鬥訓練。他不在乎去理解什麼叫做生死搏鬥的現實。


（為什麼！？俺應該早已得到最強的力量才是！！為什麼連兩個臭丫頭都抓不到呢！？）


但、既使考慮到這些、這種的狀況也可說是異常的。蘇菲和缇歐的設置的陷阱真的不過就是騙小孩的程度。如果對方是夠格的冒險者、全部都會被識破、再怎麼笨蛋的葛蘭也不會每次都中招。

原本兩人和葛蘭就有著無法彌補的差距、不管是體能還是力量。實際上、有過無數次葛蘭只需要一擊就可以將兩人擊倒、但全部都被兩人完全躲開、然後自己被蘇菲和缇歐的陷阱搞到烏煙瘴氣、這運氣未免也太好了。

彷彿就像⋯⋯自己的未來是被操縱
未來式
的、不禁讓人這樣去想⋯⋯


「哈⋯⋯！！哈⋯⋯！！終於追到妳們了、臭丫頭們⋯⋯！」


即便被果汁、果肉、泥土和沙子弄髒全身、執著的葛蘭終於到達了極限。把蘇菲和缇歐逼到絕路的葛蘭、露出了嗜虐的笑容、一邊向兩人靠近。

總該風水輪流轉了。至此之前少女們一直在玩弄葛蘭、終於該葛蘭蹂躪少女的回合了。


「哈、哈哈哈哈⋯⋯！嘛啊、雖然有不少反抗、但終究是女孩子。連我的腳都比不上的」
「如果是這樣、每一次次的中招都讓人覺得有趣呢。而且似乎也沒那麼縱容的說」
「給我閉嘴！！啊、是啊！是我故意上鉤的！！為了彰顯俺和你們這傢伙決定性力量的差距」



想也知道是胡扯、實際上因為被缇歐指出了重點、無法反擊只能虛張聲勢。毫不考慮就勇闖騙小孩的陷阱、被貶的一文不值的葛蘭、口沫橫飛的反駁道。


「嗯⋯⋯這個藉口有點⋯⋯」
「嗯。真不好意思、麻煩大聲點」


面對彷彿真實呈現醜陋大人形象的帝國騎士團團長、身為未來棟樑的兩個孩子送去鄙視的目光。


「什麼啊⋯⋯臭丫頭？為什麼要用這種眼神看著我⋯⋯？不要用這種眼神看我⋯⋯平民、還是女人⋯⋯⋯⋯不准你們用那種眼神看我啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


至今為止、葛蘭一直活在男尊女卑、由男性主導的世界中。自己才是應該受到憧憬的強者、卻被最無力的女人小孩用這樣的視線看著、實在令人無法忍受。為了保護自己膨脹的而要爆發的自尊心、葛蘭像是一個屁孩一樣準備瘋狂揮動雙臂。


「搞什麼噠？汝喲、連自己都不知道為什麼會被孩子白眼看待嗎！？」


在那瞬間。突然出現在葛蘭和双子之間、華麗的金髮、鮮血般的眼瞳、魔性貌美的蘿莉、露出狡猾殘忍的嘲笑。


「無論是想活在善良道理中的人也好、還是想活在邪惡自由中的人也好、所謂的孩子、就是會對強大的力量還有堅強的意志感到憧憬呦⋯⋯⋯⋯葛蘭・沃爾夫斯、愚蠢又可憐的騎士喲。毫無堅定的意志、還想把半途而廢的力量攻擊孩子、汝喲⋯⋯是弱者噠」
「妳、你這傢⋯⋯⋯⋯！」


還沒來得及說出真實身份、無法躲避蘿莉幼女所釋放的魔術、葛蘭就在光輝下、從邊境的森林中消失了。



　[第三章] 66.帝國騎士團長的最後

發貼者：にゃん喵




金黃色的魔力光芒、虛空之中開始扭曲、突然被扔在空無一物空間內的葛蘭、一邊環顧四周一邊咒罵著。


「該死的！該死的！！那些臭丫頭⋯⋯⋯⋯到底跑哪去了！！這又是什麼地方！？」


牆壁、天花板、地板四都都是堅固的岩石、看上去大概是某個洞穴。自己被扔在寬闊的山洞中央通道上、葛蘭對突然從邊境的森林中移動到陌生的洞窟中感到疑惑、亢奮之餘瞳孔漸漸習慣黑暗後、從身後傳來了妖艷的聲音。


「這裡是位於王都近郊、礦山都市的金銀礦脈山中呦」


葛蘭急忙轉頭。但那裡並沒有任何人⋯⋯⋯⋯確實剛剛的聲音是從背後傳來的。


「是妾身將汝送到這來噠⋯⋯⋯⋯竟然對空間魔術毫不防備⋯⋯⋯⋯不愧是騎士團團長大人⋯⋯嘻嘻嘻⋯⋯⋯⋯」


這次聲音是從側邊傳來、葛蘭朝聲音來源揮動自己的雙臂⋯⋯⋯⋯沒有任何反應、只剩下惡意的笑聲在山洞中迴盪。


「是誰！？還不快點現身！！出來啊！！！」
「哎～～！竟然對弱小的少女大吼大叫的、妾身好害怕喲～」


光是說話的語氣、就沒有打算隱藏嘲笑的感覺。不知是否葛蘭意識到了這一點、臉上不斷爆青筋、面紅耳赤。


「膽小鬼！！就不要一直躲起來啊啊！！有種就堂堂正正面對身為騎士的俺啊！！」
「啊啦、這是一個對孩子刀劍相見的傢伙能說的話嗎」


瞬間、稚氣且冷淡的語氣吐槽了他。


「閉、閉嘴！！這些都在計劃之中！！為了不要讓卑鄙的弱夫夏莉逃跑的計⋯⋯⋯⋯！」
「哼哈哈哈哈哈哈哈！！計劃之中！？哈哈哈哈啊！！這種籌劃粗糙抓小孩當人質的⋯⋯叫做計畫之中！？哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈」
「什⋯⋯你⋯⋯⋯⋯！？」


毫無顧忌的嘲笑、葛蘭不禁啞然。語言的細微之處處可知悔辱、這個人的性格更加惡劣。


「雖然說是在森林裡多少會不起眼、但是這樣砍倒樹木的話、連白痴都會注意到吧？不是嗎⋯⋯哈哈？現在街道上的冒險者早已注意到異變開始前往森林了。而且啊⋯⋯⋯⋯噗哧噗哧！！還被小孩子們當成笨蛋玩耍⋯⋯⋯哼⋯⋯哈哈哈哈！！光是想起來就笑死噠！！哼哼哈哈哈哈哈哈哈！說起帝國的騎士團、難道連犯罪手法也不清楚嗎！？虧汝不是已治安為目的的嗎？」


葛蘭意識到自己的臉頰越來越熱。儘管自己是騎士團的團長、卻被兩個小孩子玩弄到跟笨蛋一樣、醜態百出。而且還被告知一切都被看在眼裡、膨脹的自尊心再度碎裂。


「你、你你這混蛋！！快、快滾出來！！難道不覺得暗傷別人的人是最爛的人嗎！？」
「所以說不就是在說汝嘛」


被璐蜜安娜完敗、被双子戲弄、最後突然被移轉到礦山之中的結果⋯⋯被毫無顧忌的嘲笑、葛蘭已經忍無可忍像個發怒的屁孩一樣。


「在說啊、如果真的被魔武器吞噬了意識、早就無法正常回答了吧⋯⋯⋯⋯嘛、這就是汝的本質吧」


大概是嘲笑爽了、聲音的主人終於現身。什麼都沒有的空間突然出現華麗的寶座、沙巴上金光亮麗的長髮、兩側長著證明魔族漆黑的角。鮮血般赤紅的眼瞳與上揚的嘴角、嘲笑之意更加明顯。


「久違啦、小鬼。有多久的時間呢？自上次會議以來？」
「妳這傢伙⋯⋯⋯⋯金絲雀！？」


金髮的蘿莉⋯⋯《黄金的魔女》金絲雀、不管在物理還是心理都是藐視著葛蘭。對於這樣感到不爽的葛蘭、口沫橫飛的大吼叫道。


「哼、果然冒險者和帝國騎士是不同的、不愧是下賤的存在！下來啊、卑鄙的傢伙！！就由俺來討伐妳」
「辦得到的話就試試看吧、小鬼」


在嘴砲的同時、葛蘭的視野突然瞬間被黑暗籠罩。腳也瞬間懸空、正因為無法發出聲音而感到困惑時、下一刻也開始注意到自己也沒辦法呼吸了。葛蘭拼命地揮動四肢掙扎著、最後隨著岩石碎裂的聲音、終於從黑暗之中解脫。


「呼哈哈！？到、到底發生了⋯⋯⋯⋯！？」
「唔～不行噠。原本想用汝的身體做一個愉悅的藝術作品⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯題材實在不夠呢⋯⋯」


金絲雀像葛蘭炫耀了手中的照片。照片裡面有著沒有任何破壞跡象的岩石天花板上、卡著葛蘭脖子以下身體的自己。

即便再怎樣愚蠢的思維、又或者被侵蝕思考的葛蘭在本能上也察覺到了。擅長空間魔術的金絲雀、在一瞬就把自己的頭部埋進了天花板的岩石中。


「下次呢⋯⋯就把鼻子以外的全身都埋入奧里哈康礦石裡面怎樣？好像不錯噎。就取名為《琥珀中的愚者・永恆的孤獨者》。在生命終結之前、身體陷入終身無法動彈連話都無法說出來的冰冷礦石中、然後放置在展覽館⋯⋯怎樣？這題材不錯吧！！這就是⋯⋯妾身現在、在商業之國迷上所謂的侘寂之美⋯⋯⋯⋯如何啊⋯⋯庫庫哈哈哈哈哈哈哈」
「噫、噫噫噫噫！！！！」


上揚的嘴角變成像是新月一般。巨大金黃色的魔力光芒如恐懼般的威壓襲擊了葛蘭。剛才的氣勢不知去向、生物本能變得敏銳的葛蘭發出難堪的悲鳴開始逃竄。


「喔呀喔呀、要逃跑嗎？好、好啊、如果能逃過那個的話、就放過汝也無妨⋯⋯庫哈哈哈哈」


連最後的警告都沒聽到、拼命逃跑的葛蘭就在轉角處的瞬間、足以瞬間凍結全身的殺氣襲擊了自己全身僵硬無法動彈。

佇立在轉角處後方的夏莉、手拿一把平凡無奇的護手刺劍、刀尖朝下快要刺進地面的高度、她那彷彿可以凍結一切的蒼瞳、燃燒萬物的赤瞳惡狠狠的瞪著葛蘭。


「妳、妳是⋯⋯⋯⋯！」
「好久不見⋯⋯⋯⋯應該這麼說嗎？看來你有很大的改變呢」


平淡無奇的聲音、彷彿就像在閒談一般、在這種情況下、恐懼有如鬼門走一遭。前門有劍鬼、後門有魔女、葛蘭現正陷入了窮途末路、十死不生。然而、金絲雀的話語有如一錘定音。


「看啊看啊、怎樣麽樣噠？如果打倒了那傢伙、就可以逃跑了喲？妾身什麼事都不會做的放心吧⋯⋯庫哈哈哈哈」


早已混雜的理性、精神被逼迫到極限的葛蘭選擇了相信不知是謊話還是真話、魔女的甜言蜜語。

實際上對葛蘭來說、這也是一個機會。早已在某一種程度上調查了夏莉離開帝國之後的消息。現在的她、是一旦受傷就會強迫性消耗龐大的魔力和體力來恢復自己肉身的半不死者
不朽者
。

相較之下、自己有著絕對不會被破壞的金屬『金鋼石』所製作的魔劍《練魔的剛剣
丹斯雷夫
》為核心、從核心不斷消耗犧牲者的靈魂來無限制地恢復肉身。

簡單的說、再不會戰死這方面葛蘭有著絕對壓倒性的優勢。只要能夠貼近作戰、再轉到長期作戰就可以決定勝負了。依靠矮人族費時長工與精湛的技術、想要擊碎這連變形都很困難的丹斯雷夫是不可能的⋯⋯⋯⋯想到這、葛蘭必然露出狂樂的表情。


「哈⋯⋯哈哈哈哈哈！果然老天是不會拋棄俺的呀！絕對是想證明俺才是世界最強的劍士！！現在就殺了妳、作為俺的糧食、力量、在砍掉那些丫頭傲慢的手腳、獻給陛下！！！那樣愛麗絲也會醒悟、意識到和俺之間才是真愛啊啊啊啊啊啊 啊！！！」


身為一名劍士的矜持、曾經對夏莉懷有敬畏、盲目地相信曾經的好友與忠義的愛。滿懷這些情感的劍、朝著夏莉的腦門揮去。

由於體格的差異、自然不會出現短兵交接。葛蘭認為夏莉最多避開自己的斬擊、但令人訝異的是她竟然用纖細的刺劍迎擊。

瞄了一眼她的武器、材質是鋼、基於護手刺劍這種武器的性能、刀身絕對輕又細、但只要稍微有些見識之人就可以看出、這是出自名工匠親手製作的優秀武器。葛蘭的眼中預見了巨臂前端長出的無骨之劍將她斬殺、反之夏莉那可以看見一切的異能異色雙瞳中則沒有任何猶豫。


「還是像以前一樣⋯⋯⋯⋯愚蠢」


夏莉雙眼散發妖異的光芒、如此評價著葛蘭渾身的一擊。然後像弓一樣彎曲身體、全身上緊發條般、伴隨踏破岩石的腳步、護手刺劍釋放出一記重擊。

刀尖一次又一次的超越音障、產生無數的波紋、貫穿了丹斯雷夫。準確無比的捕捉刀刃與刀尖、誤差低於1mm夏莉的一擊、超越了體格與力量的差距化解了葛蘭的一擊。


「wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy」


不僅如此、夏莉的衝擊還蹂躏葛蘭的右臂、血肉瞬間從肩膀上迸裂。衝擊貫穿了洞穴、穿透了礦井、在厚岩石的礦山中打出了一個大風洞、遠遠超出常理的刺擊。（註）

但、即便如此強大的一擊、也是無法傷害到金鋼石吧。實際上、就算夏莉享用劍術來斬斷也是不可能的。

⋯⋯⋯⋯但、她的異能讓不可能化為了可能。


「蛤⋯⋯⋯⋯怎麼會⋯⋯！？」


咔鏘一聲⋯⋯金屬發出了碎裂的聲音。當葛蘭意識到聲音來源是在自己的右手臂末端時、即便已經在戰鬥中也瞬間呆然喃喃自語。


「這可是金鋼石啊⋯⋯⋯⋯？ 世界最高硬度的魔劍啊⋯⋯⋯⋯？可是⋯⋯⋯⋯為什麼⋯⋯為什麼⋯⋯！？」


眼見龜裂的刀身⋯⋯凋零。刀身再也無法保持原型、最終那絕對不會被破壞的魔劍⋯⋯化成了金屬碎片。


「為什麼會粉碎？？我等沃爾夫斯家族的傳家寶、丹斯雷夫竟然輸給平凡無奇的護手刺劍！！妳這傢伙、到底做了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


葛蘭在令人難以置信的場景中絕望的尖叫、但夏莉並沒有任何魔術來干涉丹斯雷夫。

所有有形的物質都一定有死穴。即便是眼睛無法看見的死穴、有如針頭般細小的一點一點一點。不過只要用固定的角度、固定的力量將它穿透⋯⋯最終物質將無法保持原型、開始崩潰。

夏莉的異能、能夠看到那死穴的一點、超人的智慧與技巧在激烈的劍戟之中以絕妙的力量和角度貫穿那個點。曾經、那位小姑娘被關在堅固冰冷的牢房中所產生、對物質破壞特化《白之剣鬼》的秘劍《虫喰
侵蝕
》。

那寄宿著無數怨恨的寶劍、被殘酷斬殺的帝國百姓靈魂終於被解放了。










隨著魔武器得粉碎、包覆著葛蘭全身受拘束的粗壯手腳也化成腐肉一起崩潰、愛麗絲與葛蘭一起倒在雜亂的腐肉中。已經完全沒有任何的精力。隨之而來的是混亂的理智恢復了正常、葛蘭回顧了自己所有的行動、出現了強烈的自我厭惡。

僅因為去年度的武術大會中、因為敗北璐蜜安娜而焦躁不安、拿起了被封印的魔劍⋯⋯能夠彌補罪行的輕罪人也好、沒有任何罪過的無辜百姓也好⋯⋯⋯⋯那些人通通變成了魔武器的餌食、自己力量的糧食。

曾經高尚的志向一同邁進的自己⋯⋯去哪裡了？從什麼時候開始自己就犯下這樣的錯誤？即使因為發現夏莉的天賦是契機、儘管自己無法垂手可得、只要能夠不斷的鑽研⋯⋯⋯⋯或許⋯⋯多少還可以走上年少時期自己夢寐以求完美的騎士道。


（⋯⋯⋯⋯愛麗絲⋯⋯⋯⋯）


就算如此、一定還有什麼方法可以重新開始。然而、自從遇見愛麗絲以來、自己就好像身陷泥沼十多年⋯⋯回不去了。

魔武器的束縛解開了、自己也知道了愛麗絲的本性。自己根本沒有意識到⋯⋯這惡女真正的本性、只是一個讓自己青春時代完全腐爛掉的小丑。


「都是妳⋯⋯⋯⋯！都是因為妳⋯⋯妳欺騙了俺⋯⋯⋯欺騙了俺啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯」


但即便結果如此、長年俯視他人、為了讓自己保持高高在上自尊心的葛蘭、也試圖讓自己也深信這些都是愛麗絲造成的結果。一個身心脆弱的男人、如果不這樣做的話就無法保持自我、葛蘭選擇了詛咒那個在她耳邊低語十多年的女人。


「該死的⋯⋯⋯⋯！！去死吧、去死吧、死去吧！！妳、妳該怎麼賠我⋯⋯只要妳不出現的話⋯⋯⋯身為貴族的人生⋯⋯連普通的幸福⋯⋯俺⋯也可以⋯⋯⋯⋯⋯擁有⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


大概是知道出來混總該還的、理性的能夠察覺到自己未來的結局。自己試圖以帝國騎士團團長的身份去干涉双子、恐怕已經觸犯到了敵國互不干涉的條約⋯⋯。

沒收爵位、解除騎士任職都算還好的了。葛蘭瞬間領悟到最壞的可能⋯⋯在最殘酷的拷形後⋯⋯等待自己的恐怕是屈辱的公開處刑⋯⋯、面對迫近的恐懼與愛麗絲的憎恨以及無法挽回的後悔、眼前逐漸一片漆黑意識就這樣逐漸離去了。



　[第三章] 67.夏之騷動篇 尾聲

發貼者：にゃん喵




在那之後、隨後趕到的王國兵拘留了葛蘭・沃爾夫斯。在已簽下互不侵犯條約的敵國中已騎士團團長的身份闖入、甚至犯下誘拐、殺人未遂的罪行引起騷動、不過其中最重要的罪名而是綁架帝國中的中樞人物帝國皇妃愛麗絲・拉格多爾、與先前對王國平民幼女誘拐未遂至今仍被關在監獄內的魯道夫不同、葛蘭與愛麗絲將會被遣返帝國。

但是如果本次帝國仍拒絕懲罰、周邊的國家就會認為帝國是連重罪犯都無法懲戒無法無天的國家。既要懲罰葛蘭沒收其領土、剝奪爵位等、如此這樣想的阿爾貝托與帝國貴族們、一方面又想要秘密和諧掉皇室的威光、另一方面又想要把沒收的沃爾夫斯的領土據為己有食、但比任何人都還要早搶先行動的人是菲莉亞。


「罪犯、葛蘭・沃爾夫斯騎士團長不僅綁架了皇妃、還違反了與王國簽訂的互不侵犯條約、擅自使用了被皇室禁止的魔武器、作為獲得力量的代價將無數無辜的百姓作為犧牲品。那是⋯⋯絕對不能被允許的、如此惡魔般殘酷的酷暴行。身為國家皇室一族、對此深表歉意⋯⋯因為帝國政府並沒有拿出誠意、試圖私下處理這件事」


菲莉亞竟然把騎士團長的一系列醜聞向國內外公開發表、向聚集而來的民眾深深的地下了頭表示歉意。

如此一來、帝國高層所培養掌管治安維持秩序的騎士團、其名譽與信譽將會墜落於谷底、甚是連帝國政府、皇室的威光都化為烏有、在統治者的眼光來看是相當愚蠢的行為。

當然、菲莉亞也是相當清楚這一點。不管目的是在分化帝國這個國家使其瓦解、但在此之前必須要保護帝國子民、必須要維持國家治安。百姓對於騎士團這種大型組織的不信任、必定會引來暴動吧。


「因此在這裡⋯⋯我宣布解散帝國騎士團、並建立新的治安維持體制！！」


然而、菲莉亞本身就打算以某種形式解散騎士團。騎士團的組成與幹部大部分都跟帝國高層一樣、由上流階層血統組成是行賄與腐敗的溫床。

帝國百姓並不蠢。傲慢的騎士對於平窮的村莊都是不會去巡視的、從一開始就有強烈的不信任與厭惡。雖然本次因為葛蘭與皇妃不義通姦等罪名、隨時可以換掉騎士團團長之位、但如果要根除一切、連根拔起重頭做起也比較能獲得百姓的信任。

隨後組成全新的勢力『警察』。由菲莉亞其協力者們從各地聚集而來精心挑選的戰士與諜報員所組成的組織、在這種身份世家根深蒂固下的帝國裡主張實力主義、嚴遵法律與規則、不容許一切不正不公的治安維持組織。

就算是貴族犯罪也絲毫不放過、給予嚴厲刑責這樣的宣言支持了警察組織的設立。過去如果貴族犯罪、將會受到上級的壓力罪犯被和諧、由於如此的緣故貴族以下的平民百姓紛紛高舉贊成。


「菲莉亞殿下！！妳知道妳自己到底做了什麼嗎！！？」
「因為妳的緣故還有妳的行為、讓我等失去了百姓的信任！！」


當然、皇帝派等貴族們並沒有對於此事表達沈默。在菲莉亞宣佈設立警察組織後、終於意識到自己等貴族早已失去權威、紛紛責備年僅17歲的公主、但菲莉亞絲毫不介意。

為何如此之說、因為支持菲莉亞的規模幾乎是以帝國數以萬計百姓的民意。在貴族們來看、公布了應該和諧掉的醜聞與事件是非常愚蠢的、然而在百姓來看、對該事件坦承謝罪、為自己所能及的事情做改善、此乃伸張正義。

而且、很早就在帝國各地進行各種各樣行動的菲莉亞、也成為聚集的民眾支持她的主要原因。不顧自己皇室的身份與上層對立、積極為民行動的菲莉亞沒有任何過錯、她代表的即是人民、那些無法參與政治平民的想法。


「如果想處分我的話、請自便。但、屆時民意將會如何想呢？還是你們⋯⋯期望出現第二位《白髪鬼》？」


不想引起革命就請閉嘴。事實上、如果現在受到帝國人民信任的菲莉亞遭受暗殺、人民的憤怒將會突破極限、只能接受她拐彎抹角的威脅與現實吧。

畢竟阿爾貝托等人並不是不明白這點。最終、皇帝派的貴族只能抑制自己等人被一個小姑娘玩弄的屈辱、而後那等憤怒轉向所有的原因⋯⋯⋯⋯葛蘭。


「這一切都是愛麗絲的陰謀！！俺只是被那個性格惡劣的醜女所欺騙的受害者啊！！」
「什麼被害者！！事實擺在眼前、你不是親手殺害了大批無辜罪犯的加害者嗎！！」
「而且、還對皇妃說了什麼樣的髒話！！你應該立即被處刑吧！！」


在已經罪證據鑿早已確認刑罰的審判中、葛蘭拼命控訴自己只是受到愛麗絲教唆的受害者、結果理所當然的不會被接受。不僅如此、滿口謊言找藉口的身姿更著人反感、使自己的立場更加惡劣。


「阿爾貝托陛下！！我的朋友啊！！如果是您會願意相信俺的話吧？」
「閉嘴！！不僅綁架了我的妻子、還敢胡說八道！！把你這樣的男人當作朋友、可恥！！！」
「陛下！！」
「我會親自處決你、做好覺悟吧！！」


是朋友也是曾經的情敵、與她的妻子多次有肉體關係、一旦情況不對就依賴曾經緣分的葛蘭。但當阿爾貝托知道自己的妻子被綁架、還被說成是一個破爛的婊子時、自己的耳朵裡只能聽到擾人的雜音。

最終、葛蘭被判刑貴族最屈辱的刑罰、公眾處刑『腹裂之刑』。在帝都廣場設置處刑台、由皇帝親自切開葛蘭的腹部、直至生命終結失血致死前都會苦痛掙扎不已的刑罰。


「哼哼。在地獄之中也受盡痛苦吧！！」
「呃⋯⋯嘎啊——————————————————————」


真相到底是什麼、絲毫沒有理解真相的阿爾貝托毫不留情地切開曾經好友的腹部。

皮膚、肌肉、內臟都感受到灼熱的割裂疼痛、葛蘭在民眾面前發出了悲鳴。正如一般貴族退場之際人生最後一杯的紅酒處刑一樣、如此苦痛的行刑、直至死亡前都露出苦痛的樣子、是上流階級視為恥辱中的恥辱。

從未想過自己會這樣迎來人生最終的一刻、此時此刻聲嘶力竭的葛蘭、在失血過多逐漸遠離的意識中、出現了無可奈何的後悔。


（如果⋯⋯⋯⋯還能像以前一樣⋯⋯⋯⋯把自己的人生⋯⋯埋首於劍中的話⋯⋯）


如果沒有不義、與原婚約者關係更好的話⋯⋯自己的人生或許會有什麼變化吧。也許自己不用迎來這樣殘酷的終末。在最後的戰鬥中、自己的劍也不會被稱為愚蠢。更或許可以戰勝夏莉吧。

但⋯⋯⋯⋯那全部的全部都是只是假設。自己心裡是知道自己的愚蠢、但仍然無法承認、繼續尋找自己以外原因的葛蘭、自己的性命最消逝在腹中留下的血海現實之中。














碰！！！

阿爾貝托狠狠的踢了在阿爾格雷公爵宅邸私人辦公室的桌子。偶然從門口經過的侍女、被嚇到肩膀顫抖了一下、輕輕的快步離開。阿爾貝托現在跟本沒辦法去注意這些瑣碎小事、惱怒到根本無法去注意。


「該死的！！！」


毫不誇張的說、帝國從今年春季到夏季所發生的每一件事情都是恥辱、對帝國威嚴的踐踏。由於神前決鬥中的敗北、鄰近諸國都給予白眼看待、甚至最後連帝國正當繼承人也再也無法回到帝國。

驕傲的城堡也已倒榻、為了重建城堡而勒緊國民的稅收、但這⋯⋯還真是自己有史以來第一次因預算不足而苦惱、而自己的朋友、葛蘭綁架了愛麗絲、最後他們還擅自闖入帝國官員不許入境的王國⋯⋯對帝國來說最糟糕的事情發生了、企圖對王國國民產生危害之時、被冒險者公會阻止了。

帝國對於違約的賠償、陷入了不得不將重建城堡的經費和南側領土一代轉讓給王國的窘境、尚有喘息之際、可以說是政敵的菲莉亞設立了治安組織、取代了歷史悠久的騎士團、在整個帝國全境內耀武揚威。


「雖然是妹妹、實在太可惡了！！！」


原本就一直阻礙提高稅收的菲莉亞、甚至拋棄了身為皇帝的哥哥、被民間和地方的有力者看穿、更加掌握了民意。對於阿爾貝托來說、那些明明都是皇帝的東西。

對比帝國國民稱自己為『昏君』、更討厭那些人稱呼菲莉亞為『救國王女』。阿爾貝托深深地懷著自己才是引領世界、能夠在歷史上留名的偉大統治者這一願望來說、這些都是不可饒恕的。


「而且、連愛麗絲也⋯⋯⋯⋯」


雖然擦傷等癒合了、但可能是因為和變成魔物的葛蘭融合的緣故、愛麗絲的雙臂和腰部下方都留下了不可癒合、類似燒傷般醜陋的疤痕。阿爾貝托得知這件事情後、對深愛的妻子產生了撫慰之情、無倫如何也要消除疤痕、但⋯⋯已經不是曾經的那種激情、而是一種義務感。

為了掩飾年紀的侵蝕、愛麗絲用大量金錢來維持自己的美麗、別說是手腳了、臉部也稍有受傷的愛麗絲⋯⋯是否還有身為女人的價值呢。雖然阿爾貝托虛偽的表示這樣無妨、但其實內心是不想承認的。


「嘛、嘛⋯⋯算了⋯⋯治療愛麗絲傷痕的方法也找到了、然而更重要的是夏莉。還有繼承人的問題、果然還是要讓她回到帝國做我的正⋯⋯側室才行」


如此喃喃自語的阿爾貝托。但是、當他看到與自己同床共寢十年的妻子身上留下相當難看的傷疤時、最先想到的就是年輕美麗又神秘的夏莉。

如果被問到就說自己對愛麗絲的愛仍保持不變。但阿爾貝托無意識的想到了夏莉、想到娶了她和跟隨而來的蘇菲與缇歐、想得滿腦都是。


「原本就是我的婚約者。而且双子女兒還是我的親生女兒⋯⋯⋯⋯那我們重新再成為家人那有什麼問題？最重要的是、宮廷魔術師所看到葛蘭的記憶中⋯⋯⋯⋯！」


儘管有許多障礙、但在阿爾貝托心中燃燒著某種慾望。在妻子身體烙印無法抹滅的傷痕之時、皇帝就開始追求更美麗的女人、阿爾貝托帶著邪惡的笑容仰望南方的天空。
















在王國邊境的街道上、冒險者公會裡的接待室充滿了緊張的氣氛。


「妳的人生還有五秒。在五秒內趕快對女神說完妳的遺言⋯⋯⋯⋯！」
「喂、不管怎樣說五秒也太短了噠！？」


夏莉從金絲雀那兒聽完了本次事件的來龍去脈、但她一聽完就實在很想把金絲雀的頭劈成兩半。金絲雀不斷勸告夏莉把劍放下、忍耐著。


「聽到菲莉亞的消息後、妾身就慌忙的趕過去了、難道不覺得應該對於拯救汝女兒的妾身來點感激嗎！？更加的『謝謝妳金絲雀大人、小妹會永遠忠誠於妳的』不應該是這樣嗎？這樣也不錯噠？」
「誒！我是很感激妳救了我的女兒⋯⋯⋯⋯！甚至要在遠處旁觀葛蘭・沃爾夫斯追逐我的女兒⋯⋯⋯⋯」
「這、這、這是有理由的噠啊啊啊啊！！！息怒！！不要生氣！！生氣妳就輸了！！！哇啊啊啊啊」
「先不管我有沒有生氣、不管妳有怎樣的理由、放任我的女兒處於危險之中⋯⋯⋯⋯！」


刀刃距離金絲雀的頭皮僅剩下1cm、漂亮的空手接白刃。兩人爭吵了一陣子、直到尤美娜因為噪音太吵而衝過來會客室怒吼為止、夏莉才遺憾的收起刀劍、重新坐在金絲雀面前。




「所以⋯⋯⋯⋯是真的嗎？在蘇菲和缇歐身上發現了異能」
「嗯？啊、真的噠。跟汝一樣噠、可以看見的類型噠」


對於金絲雀直接了當的回答、夏莉不由自主的抱住頭苦惱。人類身體寄宿異能這種事情本身就已經是不正常的了、就算因為母親是異能者、難道連女兒也會一樣嗎。


「而且呀、準確的說、不是前幾天才發現的。而是汝女兒們誕生的瞬間就已經寄宿了力量」
「⋯⋯⋯⋯真不敢相信。即便是我的異能、也看不出那孩子們有異能。金絲雀、你到底還知道些什麼？」


夏莉所聽到的一切、双子的女兒們在森林中單方面玩弄了葛蘭。對於十歲的少女們來說那是不可能的。雖然說夏莉自己一瞬間就收拾掉了、那時的葛蘭最少跟巨竜是同等級的怪物。


「恐怕是處於非活性狀態吧、所以汝也看不見噠嘍。當然、妾身知道的也並不多⋯⋯⋯⋯但說實話、那些異能在歷史上屢見不鮮呀」


夏莉反而更加困惑。異能如同個體、不同的個體確實會存在差異、甚是無一無二。即便超越時代、也不可能會出現完全相同的異能。


「還記得帝國的革命者、路西法⋯⋯⋯⋯《白髪鬼》知道噠？那傢伙和妾身是熟人、那傢伙也同樣寄宿著和兒女們一樣的異能。也跟汝一樣、擁有著蒼與紅異色雙瞳的半不死者
不朽者
」
「跟我一樣⋯⋯⋯⋯」
「妾身之所以對汝有興趣、是因為汝和妾身以前的朋友有很多共通點。想來想去、或許連那個異能也一同繼承了吧。然而實際上呢、妾身認為兒女們身上的異能、本應該是在汝身上的東西。但妾身可沒聽過異能可以分成兩半噠」


但、首次出現了不正常的現象。金絲雀認為、懷胎六甲的夏莉在異能覺醒的同時、受到了某種影響、母親的異能傳遞給了胎中的孩子們。


「所以、如此關鍵的能力。妾身感受到了強大異能獨有的魔力噠、才在旁邊旁觀那些孩子們和騎士團團長的戰鬥⋯⋯嘻嘻嘻嘻嘻⋯⋯⋯⋯等一下！！等一下！！汝想幹嘛！！妾身可是隨時都能幫助她們喲？所以先把劍放下噠」
「⋯⋯然後、接下來呢？」
「哎哎！！妳這個天媽。⋯⋯⋯⋯嘛、好啦。異能和魔術不是都有未來式嗎？就像是那一種啦！」


根據星體的移動、命咒輪迴、依據當時的狀況與行動心理來分析訊息、預測即將到來的未來。夏莉的異能也可以看見幾秒後的未來、世界最強的魔術師金絲雀更可以看見一日後的未來、甚至要預測一個月後的未來也未嘗不可。

但、所謂的未來式只是結果、會依據新的訊息和插進來的因果產生很大的變化。數秒的話恐怕沒什麼太大的問題、但是數十秒後的未來、結局往往是相當不確定的。


「本來就不存在絕對的未來式。最厲害、也不過就是預測未來的最高可能性而已噠」


但、不知為何金絲雀愉悅的嗤笑道。


「但那些孩子們的異能則是完全不同。蒼藍的眼瞳內看見了無數未來的分歧、選擇了對自己來說最合適的未來噠、紅色的眼瞳則將那個未來變成了絕對、甚至排除了所有實力與力量的差距、扭曲因果。這是妾身認知以來得知最高峰、最強大的異能。恐怕是同一個母體所誕生的双子、精神上有著某種連繫噠嘍。在異能發動的同時雙瞳會產生共鳴」


至此、夏莉不由得皺了眉頭。如果金絲雀的話屬實、只要蘇菲和缇歐願意、甚是想要⋯⋯就可以扭轉所有生物的未來、連即將來到的泛人類史都可以輕易改寫。有如神話一般的力量。就連身為母親的夏莉、其異能也不過就是女兒們異能的殘渣罷了。

如果放任不管、總有一天兩人會被異能的力量所左右。說實話、夏莉對兩人的異能本身根本不感興趣、但如果被周圍的人所得知、恐怕蘇菲和缇歐一定會受到不必要的干涉。


「這樣的異能⋯⋯⋯⋯很難想像只有單純消耗魔力作為代價在使用」
「嘛啊⋯⋯根據未來式的規模而定、最壞就是代價等同於靈魂與壽命吧」
「！！！！？？？？那立即馬上封印異能————！！」
「冷靜點好噠。雖然不太正常、但事態並沒有汝想像如此嚴重」


金絲雀從沙發上跳起來、阻止了臉色大變準備要衝出會客室的夏莉、讓她再次坐下。


「左右擁有不同力量的異能、如果由一人承擔、絕對是相當大的負擔噠。但是啊、真不知是好運呢還是不幸呢、最少是由兩人來承擔、大大減少了傷害㗎。更棒噠、和兒女們簽訂使魔契約的那兩隻鳥」
「貝利爾與盧貝斯？」
「嗯嗯～。那是啊、原本路西法為了減輕異能負擔而誕生的人工精靈。那傢伙臨終之際、命令兩隻鳥找到下一代異能的主人吧噠嘍！？要說為什麼的話⋯⋯庫庫庫⋯⋯因為得到這種異能的人都早已被捲入時代的動盪之中噠！！！！」


㕷！！！

會客室內的桌子瞬間裂開。白髮隨風飄揚、瞬間強大的殺氣伴隨著物理的力量直擊金絲雀的全身。


「嘛、如果不想把女兒們捲進時代的洪流、那就去保護他們吧。通過異能或魔術消耗的魂魄、最少⋯⋯可以用時間將來治癒。小規模的話、一天用十次也沒問題噠」
「⋯⋯⋯⋯即使妳不說我也會這麼做」
「哼哼哼⋯⋯⋯⋯就盡力守護噠、夏莉。保護孩子、此乃父母的責任⋯⋯⋯⋯那股力量是否可以打破世界的命運、就讓吾等瞧瞧吧、盡情的展示噠⋯⋯哼哼哼哈哈哈哈哈哈」


金絲雀就這樣笑著瀟灑地離開會客室。經過了幾秒鐘、夏莉看著敞開的會客室大門、彷彿在看著自己永遠不敢想像沈重的背影⋯⋯經歷了千年的歲月嗎⋯⋯。就在夏莉從沙巴上起身準備想去買晚飯材料的時候、從走廊外傳來了年輕女孩的怒吼。

『臭・老・太・婆！！！！妳又偷吃我的點心了吧！？明明非常期待的說、在王都內超人氣限定只賣一百個的！！！』
『哇啊啊啊！！？冷冷冷、先冷靜一下尤美娜！！？妾、妾身就算想買也買不到噠！！！都要怪工作優先、總是敷衍妾身的秘書噠！！而且這麼眼前放著這麼美味的甜點、把它吃進妾身的肚子裡就是萬物萬象宇宙大法啊！！！哇啊！！啊啊！！』


砰。砰砰砰砰砰砰砰砰……最後、漆黑的角從走廊滾進會客室、夏莉不由得深深的嘆口氣。果然、金絲雀還是金絲雀、還是老樣子呀。

剛才如此那樣緊張的感覺瞬間煙消雲散、總覺得自己像傻瓜一樣似的⋯⋯⋯⋯。

在準備晚飯之前、從房間內的窗戶可以看見兩隻靈鳥以及和同學一起在外面散步蘇菲和缇歐的身影。

無視體型抓住主人的衣服起飛的兩隻靈鳥、旁邊的同學們都快樂喧鬧無比、看著孩子們連自己都覺得有些快樂。如此歡樂的場景、夏莉眯起了雙眸。

幾天之前、被變成怪物的男人追趕、肯定是相當害怕的吧。儘管如此、蘇菲和缇歐在事件之後一如既往的追求平凡的日常。此時夏莉才知道這也是自己所期望的結果吧。

令人意料之外、兩人似乎是懷著堅強的心靈在成長的。那麼、父母的責任就不再是過度的保護、而是要培養他們掌握自己的力量、去迎接所期望的未來、克服迫近的命運、引導她們前進才是父母的義務吧

隨著時間的流逝兩人的成長、給予兩人自己保護自己力量的時刻到來了。為人父母的、面對孩子的成長應該是要感到非常高興的、夏莉不斷的說服自己。


「說實話真的⋯⋯⋯⋯肯定會很寂寞吧、但⋯⋯⋯⋯！！！」


然而、夏莉的內心卻相當複雜。就好像在幫蘇菲和缇歐準備獨立過活一樣、身為一位保護兒女過度的笨蛋父母、是無法忍受的。但、如果真的為了孩子著想、那就必須忍耐。


「今年、又會是怎麼樣的夏天呢⋯⋯⋯⋯？」


夏莉背對著從窗戶灑進來的夕陽、離開房間走向食材市場。

馬上、民間學校也將放暑假了。慶典、自由研究鍛鍊、與女兒們一起度過了許多活動、忙碌的每天。比往年更加喧鬧的夏天⋯⋯即將來臨。



　[第四章] 68.暑假篇 序章

發貼者：にゃん喵




魔族。

被賦予魔之名的種族、漆黑的雙角與誕生之時就有著比其他種族更強大魔力的生物。

魔王。

能夠獲得此稱號的人、即是魔族之王。

在種族之中、可謂最強的稱號。

很久很久以前曾經與人類處於敵對狀態、從帝國傳出向大陸各地關於魔族的謠言、毀滅世界、殘忍殺戮、不共戴天、被譽絕對惡的殘虐暴君⋯⋯⋯⋯但、其實這一切都是編造的謊言。

確實、魔族擁有比其他種族更強大的魔力、而且被譽為魔王的⋯其力量非比尋常。但⋯⋯這並不代表它們是野蠻的。

是和人類一樣有社會、有法律、渴望平淡的生活、更甚至還有對天空女神的信仰者。雖與人類種族敵對過、和其他種族的關係也很淡薄、但在其名號《黄金的魔女》擁世界各路人馬且廣泛根深蒂固的人脈下、近年來交易可是車水馬龍。

現在、魔族和與人類有密切關係的精靈矮人族沒有什麼不同。即便稍有冒犯、勇者和冒險者也不會說出討伐魔王什麼愚蠢的念頭。

但⋯⋯

現在有兩個身影在魔之國首都中央位置的城牆上雙雙快速奔馳。

其中、在金屬火花中奔跑的女人、有著美麗的身影與雪白的頭髮。


「哼⋯⋯！」
「賀啊——！！」


彷彿無視重力與物理法一般、在垂直的城牆上奔馳、無聲無息的劃出神速劍閃、此人即是冒險者公會引以為傲的《白之剣鬼》。連竜王軍勢都能戰勝的夏莉。

然後用魔力障壁好不容易擋住劍鬼的劍、那魁武男人、銀色的長髮、魔族特有的漆黑之角、不斷將魔力壓縮為砲擊連續射擊的⋯⋯正是魔族之國的王、魔王本人


「吃我這招吧！！！！！」
「⋯⋯天真！！」


四射魔力的火焰、刀刃將火焰打散爆散之風隨之噴發、魔王周圍展開無數的魔法陣、如雨點般的魔力砲擊轟炸整個城堡。

兩人最初的戰鬥是在庭院中的訓練所、那裡已經成為了一座廢墟殘破不堪。在半毀的走廊上、冒險者三人組⋯⋯蕾亞失去了意識被扔在安全區、庫德仍在想辦法苟延殘喘、凱爾則是仰天哀嚎。


「為什麼⋯⋯⋯⋯為、為什麼會變成這樣啦！！！」


那哀傷的悲鳴響徹整個天空。魔王與夏莉一同著陸再魔王城的頂端、複數的城堡圓錐上。甚至兩人對於著陸也充分展現了各自的特色、體格魁梧的魔王踩爆了屋頂的圓錐、夏莉則是輕盈的著陸再圓錐上。


「⋯⋯⋯固執的女人。差不多該承認了吧？」
「你也是、難道不該接受事實嗎？既然是政權者、就應該要有這種程度的寬容不是嗎」
「輪不到妳來說。我啊⋯在現實面前總有難言之隱。然而⋯⋯沒看清現實的應該是妳吧？那雙充滿魔力的異色雙瞳是瞎了嗎？」
「⋯⋯真頑固呢。看來⋯⋯多說無益了」
「哼⋯⋯看來確實如此」


夏莉交叉雙手緊握兩把彎曲劍、魔王則從中招換了一把大矛握入手中。


「廢話少說。就證明給你看」
「少吠了、人類。在我的力量面前認清現實吧」


雙雄高高跳起。兩人武器在空中相互撞擊迸出激烈閃光、高聲吶喊著絕對不讓步的信念。







「「我家女兒才是最可愛的———！！！！！！」」







⋯⋯⋯⋯⋯⋯那麼、為什麼會發生這種鳥事呢。讓時間回溯到暑假剛開始的時候。










暑假。那是在令人怠惰的酷暑中、給予每天持續上學的莘莘學子四十多天的長假。

擺脫了上課、學習和每天早上充滿睏意卻要前往學校的束縛、大多數的孩子幾乎從早玩到晚、不亦樂乎。所以到了暑假的最後、屁孩們將面對一直以來遺忘的惡夢。

沒錯！就是暑假作業。邊境街道的民間學校所出的份量、是與四十天長期假日相等的。剩下最後的十天、嚴重一點⋯⋯一天兩天就必須要趕快做完、孩子們要嘛放棄了、要嘛就是破釜沈舟⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯向父母哭訴。


「所以說、文章內的答案是『但是』或『總而言之』。這才是作者想要傳達的意思」
「嗯⋯⋯原來如此。我知道了」
「嘿！米菈。你覺得這個句子畫線的地方跟那個含義詞相同？」
「嗯——我覺得應該是這個」


但是、有些學生就不太相同、會想在暑假剛開始就打算把暑期作業搞定。蘇菲和缇歐、米菈、謝爾希和莉莎等人就是如此。

如果可以早點完成暑期作業、就可以毫無顧慮的在剩餘的時間盡情遊玩。沒必要擔心也不會被父母責罵、此乃上上策。

儘管外頭的炎熱無比、但在設置了空調魔道具的赤字莊租借客房內實在涼爽。與再悶熱的木製教學大樓裡學習相比、在別人家裡學習可謂天國。


「⋯⋯⋯⋯我說啊、為什麼都放暑假了還要學習呢⋯⋯？」
「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯戒斷症狀發作了⋯⋯！！明明是休息卻不能出去玩、手開始⋯⋯發抖了⋯⋯⋯⋯！！嗚！撐住啊、我的右手
王之力
啊⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯Zz(´-ω-`*)」


當然、對缇歐、謝爾希和莉莎來說就相當勉強了。

說實話、從名為學校的牢獄中解脫的三人都想過一個自由自在無憂無慮的暑假。是哪個白癡會喜歡在放假的時候學習呢？該死的到底是誰發明的暑假作業呢。看到那些作業量⋯⋯⋯⋯沒幹勁了。

通用語言和數學的作業總和超過六十頁。再加上歷史作業、還要製作『小心變態』的海報等。最後是一天內絕對做不完的自由研究與日記。

眼前的誘惑、選擇有計畫性度過暑假的三人⋯⋯集中力被消磨殆盡也是時間的問題了。莉莎眼神迷茫倒在地板、露出了無奈的表情、謝爾希像是要解開什麼封印一樣、拼命壓抑筋攣的右手、缇歐⋯⋯坐在那裡睡著了。


「真受不了⋯⋯⋯⋯你們該不會忘記去年暑假快結束的教訓了吧！！到時後哭著求我、我可不幫忙喲？」
「啊哈哈哈⋯⋯啊哈⋯⋯那時後真夠嗆的呢」


去年的暑假。儘管缇歐非常不擅長學習、但想到已付了學費⋯⋯就非常認真地早早和蘇菲一起完成的暑期作業、不過即將暑假即將結束的最後三天⋯⋯莉莎和謝爾希拿著空白的作業來向蘇菲小老師哭訴。

在那三天裡、連米菈都被捲入了活煉獄。所有的作業都選擇最簡單的做、其他問題全部答非所問、甚至去年的自由課題用了粘土隨手糊了一下、做成圓柱形的⋯⋯⋯⋯芝士來濫竽充數。


「不過照這樣下去⋯⋯不要說效率了、先休息一下吧」


像是小老師般的蘇菲對廢柴三人組說出了休息的一瞬間、有位女人瞬間就有行動。


「歐呀夏莉、怎麼了嗎？」
「⋯⋯⋯來拿些點心讓她們休息一下」


夏莉一邊在房間內整理冒險用道具、一邊聽著蘇菲和其他小朋友在客廳內學習。為那些無法集中注意力想休息的孩子們、夏莉悄悄的走出房間前往廚房、從冷藏庫裡取出瑪莎預先做好的冰淇淋。


「這裡有些冰點、大家休息一下吧！如何？」
「哦哦哦！！女神降臨啊、夏莉桑！！」


從離開房間拿著冰點進來僅只有三十秒。謝爾希手上拿著冰點、對於劍術達人的夏莉來去自如靈敏的身手讚不絕口。


「總覺得有些羨慕。又是美人又會做點心⋯⋯真是理想的母親」
「哎哎⋯⋯是這樣嗎？」
「嗯⋯⋯或許是哦」


夏莉假裝沒聽到這樣的對話、其實心裡非常高興。心情雀躍的她、為了不要讓孩子們發現自己的神情、稍微彎下身子與孩子們對話著。


「暑期作業進展如何？」
「普普通通吧。現在通用語言的作業就快要結束了、除了自由研究還有日記外、應該一週內就會全部搞定」
「嗚哇～來了來了。不愧是優等生」
「沒、沒什麼關係吧？只要認真去做、就真的很簡單啦！」
「蘇菲妳知道⋯⋯⋯⋯幾乎沒人會這樣做嗎？」


瞬間在某種奇怪的地方醒悟的缇歐。這樣的她、一聽到自由研究、就沈浸在思考之中。


「但⋯⋯自由研究該怎麼呢？去年沒有這個噎、不知道該怎麼辦」
「啊、那乾脆寫那些孩子的成長紀錄？」


順著米菈的視線看去、是正在猛烈吃著冰點的青色羽毛的靈鳥貝利爾、赤色羽毛的靈鳥盧貝斯、是與蘇菲和缇歐有使魔契約的人工精靈。食慾旺盛的兩隻小鳥、像是被餓鬼附身一樣、正在吃正常小鳥根本不會吃的東西。

儘管是以這兩隻靈鳥為契機喚醒了双子的異能、但也不能否認身為保鑣的功能相當出色、不僅擊退了葛蘭、還多次趕走地痞流氓與不少惡棍。主要就是用絕子絕孫的光束⋯⋯⋯⋯當然、沒有出人命啦。

兩隻超越生物之理的靈鳥。要是作為自由研究的題材的話或許是不錯的、但對此蘇菲搖了搖頭。


「還是算了吧？基本上就是吃飽睡睡飽吃⋯⋯寫了研究紀錄也不會有什麼改變」


基本上除了真的有事情之外、一直以來都是隨心所欲的貝利爾和盧貝斯。對著吃飽睡、睡飽吃的兩隻靈鳥進行自由研究、肯定是枯燥乏味的流水帳吧。當然、也不能刻意去製造一些奇奇怪怪的事情。


「⋯⋯⋯⋯嗯嗯嗯」


看著面對棘手作業而頭疼的孩子們、夏莉不由得陷入了思考中。為了愛女們蘇菲和缇歐、有沒有什麼東西是合適的研究對象呢、而且還是自己所能及的？《白之剣鬼》預感到⋯⋯這是身為母親的夏日暑期作業。



　[第四章] 69.夏日的自由研究該做什麼呢

發貼者：にゃん喵




在夏季的進出冒險者公會的人稍微變得少了些。

連日的高溫、對於那些賺錢穩定儲備充足、不需要接受強制指名委託的B級冒險者通常會在夏季停止冒險。就像是個人對自己放個暑假一樣、除非是超緊急委託、否則⋯⋯大家都會避開炎熱的白日。

沒人想在到處都是蟬鳴的野外、進行殘酷的戰鬥和在潮濕的草地中進行採集工作。甚至連A級以上的冒險者、也因為多數的委託停滯、基於義務而必須到公會露臉。

除非是戶外活動派、不動就會死派、沒錢只能認命派的冒險者、在這長期的酷暑中、冒險的熱情⋯⋯都消散了許多。

正因為上述如此、與冒險者公會通聯的酒館⋯⋯某一桌上、聚集著正在準備下一次冒險而在商談的凱爾、庫德和蕾亞的E級冒險小隊。而牛頭獸人的阿斯忒里歐則接受了他們的諮詢⋯⋯但、此時此刻他們對於打開公會大門出現的人物驚訝不已。


「阿勒？夏莉桑？」
「哎！！？？」


飄揚的白髮隨著涼風搖曳著、夏莉就這樣進來了公會內部、建築物內的冷氣被外面的熱風打亂、凱爾等人不由得叫了起來。連抱著一堆文件的受付娘尤美娜也瞪大了雙眼驚訝不已。


『這可真稀奇⋯⋯那傢伙竟然在這種時候出現在公會』
『發生了什麼事情嗎？還是又出現了什麼魔獸？』
『沒啊、這種事情通常會先通知排名比較高的人吧。什麼都沒聽說啊、老子可是A級噎』


現場所有人的驚訝是正常的。因為夏莉總是配合民間學校的暑假、自己也會放自己一個暑假而聞名的冒險者。在這段期間內、她總是陪伴蘇菲和缇歐、幾乎不會在公會露臉。

還記得去年同期、公會得知東方有一大群蟲子出現、名為蟲之女王的巨大螞蟻魔物現身⋯⋯而請求夏莉前往討伐⋯⋯


『恕我拒絕。從明天起、我要把女兒和朋友一起玩耍的小溪建成遊樂場⋯⋯』


然後收到在西之地、死靈之王復活的消息、尤美娜親自到赤字莊低頭請求之時⋯⋯⋯⋯


『恕我拒絕。今天我打算和女兒們去附近的樹林裡摘摘水果⋯⋯』


在今年暑期準備放假前、在民間學校的假日得知百腕巨人前往王都的消息後、邊境的冒險者公會支部長親自前往低頭拜託之時⋯⋯⋯⋯


『恕我拒絕。今天要去買港口特賣的異國點心給女兒們⋯⋯』


總之、不管發生任何事情、愛女優先。民間學校的假日是基本上是為了蘇菲和缇歐、或者方便一方辦事的、對於身為B級冒險的夏莉是沒有強制性的委託、除非真的有特別例外的情況才會接受委託。

為了保護愛女們的安全、夏莉會討伐邊境街道的魔獸呀、惡魔呀、但基本上呢只要民間學校放假了、她就絕對不會去冒險。甚至公會已經默認了這一點、因此在這時期、是絕對不會有人想去打擾她、但現在夏莉親自出現在公會。大概天都要下紅雨了。


「這可真少見。妳在民間學校放假的時候還會出現在公會」
「夏莉桑、怎麼啦？明明聽說過在這個時期幾乎不會現身的說」


夏莉看著凱爾他們、沈思了一會、似乎在想些什麼、然後走到他們的桌子旁告訴他們事實。


「其實是昨天的事情⋯⋯⋯⋯」











時間追溯到昨天的傍晚、晚餐前。缇歐在赤字莊廚房內水槽上前站在凳子上、左手番茄、右手菜刀、臉上平時困倦的臉現在非常認真、慢慢的把番茄拋到空中。


「嘿！！！」


用右手的菜刀華麗的斬向番茄。但⋯⋯那把菜刀根本沒有斬過番茄、根本就只是把番茄打擊出去了。不出意料、番茄被漂亮的全壘打。番茄在彈跳後落入水槽之前、旁邊的夏莉敏捷的用手抓住了番茄。


「不是說過了、要放在沾板上普通的切嗎⋯⋯？」
「嗯⋯⋯但是、媽媽也沒有放在沾板上說」
「那是對我來說、那樣更快也更容易」


這次輪到夏莉來用菜刀庖丁、把手中的蕃茄扔到空中。連眼睛都追不上的揮刀速度、番茄從蒂部漂亮的瞬間變成了六等分、各自落在三個盤子內兩兩成雙、排列整齊。


「我也想這樣做。要怎樣才可以辦到？」
「原本想說只要多加練習就可以了⋯⋯但是我不允許你在我看不見的地方揮舞刀刃喲？如果是做料理就沒關係」
「⋯⋯⋯⋯唔唔⋯⋯」
「⋯⋯用、用那種眼神看我也不行」


夏莉努力的把眼神從缇歐身上移開。如果再繼續跟愛女們凹下去、自己肯定又會再次認輸隨波逐流。


「反、反正就是這樣⋯⋯⋯⋯⋯⋯說起來好在為自由研究的作業煩惱呢、都決定要做些什麼了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯又逃避話題了」
「那個啊、還沒有決定呢」


夏莉的問題由正在旁邊慢慢攪拌湯鍋的蘇菲回答了。


「我有問過老師有什麼可以參考⋯⋯但是因為每年的學生都不同、因此研究也不同。但⋯⋯好像對歷史跟化學之類的比較多⋯⋯」
「哎哎哎⋯⋯⋯⋯好麻煩哦⋯⋯」


缇歐不由得皺了眉頭。明明都從書本中解脫了、現在卻又要重新打開課本去解決更麻煩的問題。鑑此、對於想要趕快把暑假作業完成的妹妹看起來一副不爽。


「如果可以的話、選擇比較有趣的做就好了⋯⋯⋯⋯太無聊就想睡覺。⋯⋯哈啊⋯⋯(っ﹏-) .｡o⋯⋯」


還沒吃晚餐、就已經犯睏打哈欠的缇歐。在白天做作業的時候、也多次直接睡著在桌上、似乎沒有時常移動身子就會變得極度睏倦。本來各種時刻都在打犯睏的缇歐、但如果讓她做更無聊的事情那就睡得更誇張了。


「的確、如果沒有明確的主題、確實很難下手。去年為止、用觀察日誌的方式都是沒問題的說⋯⋯」
「⋯⋯看來、出了不少讓孩子們頭疼的作業呢」


並非標準的作業、要找到主題也是該作業的題目之一。暑假作業上也只寫了『禁止觀察日誌』的描述、恐怕光是選擇主題這個階段就已經讓不少孩子腦筋死了吧。


「啊、對了！媽媽、我們可以把冒險者公會的工作呀、調查呀作為自由研究的主題嗎？」
「冒險者公會的？不不、那個可是⋯⋯」
「嗯。那可是好主意。希望母親您考慮一下、如果不行那就算了吧。」


做自己有興趣的事情絕對會很快樂吧。能夠理解愛女們想要什麼的夏莉、最終答應了女兒們好好去商量。










聽完這些故事後、除了阿斯忒里歐之外、一行人仰望公會內的天花板露出懷念的表情。


「啊～好懷念喲。還記得以前上學的時候、還真有這種事情呢」
「現在的孩子們面臨了艱難的挑戰呀。以前吾輩的故鄉是沒有什麼學校的、只有住在教會裡的牧師會教吾輩讀書寫字⋯⋯⋯⋯總覺得時間流逝的真快呀」
「難以想像阿斯忒里歐小時候的樣子、但⋯⋯確實、時代變了學校也變了。真沒想到觀察日誌會變被禁止噎」


對蕾亞所說的話、夏莉反而覺得很困惑。


「跟你們以前在學的時候不一樣嗎？」
「我們以前在學的時候、大多數學生都是靠觀察日誌來完成的。可以和暑假日記一同完成、只是書頁幾乎都寫滿滿的流水帳、所以那時候也沒有什麼很費工夫的作業呢」
「我懂、我懂的。老子那時候啊、自由研究什麼的、每天寫上幾行流水帳就好了。每天幾乎沒啥變化、觀察自己養的獨角先就搞定啦」
「我養的是鍬形蟲呢。頂多偶爾寫一下蟲子相撲的結果而已。」
「本姑娘我那時候還栽培牽牛花呢。一到了夏天變化就相當有趣了」


和夏莉從愛女們口中聽到的自由研究大不相同。從三人口中聽起來似乎是個輕鬆的作業才是、看來隨著時代的改變、給孩子們的作業也產生了變化。


「嗯哼～。我不是很喜歡那種無意義的研究成果⋯⋯⋯⋯但⋯現在觀察日誌已經不被認為是自由研究的項目了。不過我還是很好奇為什麼會這樣」
「老子已經畢業啦、別問我」
「嗯⋯⋯確實⋯⋯⋯⋯是從我們之後的兩屆才變成這樣的嗎？是因為看膩了所以才做出改變嗎⋯⋯」


說實話、作業的主題終歸蘇菲和缇歐的選擇、那是她的自由。如果說選擇了毫無意義的事情、要輕鬆的解決肯定也是可以的吧。但、學校也可說是別具一格、如果主題並沒有好好的發揮、那也可能會讓自己陷入課後輔導的困境。


「所以說、尤美娜桑。有沒有那種傾向尚未完成、被擱置的委託任務⋯⋯或者調查任務也好、可以通融一下讓孩子們作為自由研究來看看」
「當然不可能！」
「馬上打臉嗎！？」


坐在櫃檯前的尤美娜立即苦笑著回答。對於這種隨即打臉的說法、庫德很是驚訝、夏莉臉上則是稍微有些不爽、但恐怕是退測出了原因、所以不再多說些什麼。


「公會也是需要有最低程度的保密呢。當然、如果委託人或者公會冒險者允許的話、也不是不能啦⋯⋯」
「⋯⋯也是呢」
「說起來夏莉桑、您來的正是時候呢。聽說呀、北方有一條竜⋯⋯⋯⋯」
「這才是妳想說的嗎⋯⋯⋯唉、看來⋯⋯又要在想點辦法才行呢」
「那個呀⋯⋯⋯⋯可以不要無視我嗎？妳絕對是故意的吧？是吧？是吧？」


對於現況感到麻煩皺眉的夏莉。雖然找尋主題也是作業之一、但自己還是希望可以給苦惱的愛女們提供一點方案。如果可以、真想自己也跳進去幫忙解決自由研究。正想著該怎麼辦的時候、公會的大門猛烈地被打開了、從白髮的身後傳來了招呼聲。


「哼齁齁齁齁齁齁！！啊、終於到了妳了、夏莉！」


那個聲音的主人的年齡差不多二十初頭、是個身材矮又肥胖的男人、身上穿著明顯與眾不同高檔的衣服、周圍還有穿著得體的傭人和女僕。給人的第一印象就是某貴族的白痴兒子。

雖然無法知道對於初次見面就給這種很慘的評價、對方是做何感想。但看起來就是一個典型靠著父母的金錢和權力自以為是、自詡為神的白痴。這樣的男人毫不客氣的走向夏莉向她搭話、旁邊的凱爾等人以及在場的公會職員、還有其他冒險者們正在驚訝不已的時候、男人又說出了驚人之語。


「妳、妳要成為我的新娘！！身為王國首屈一指的名門、修特拉家的嫡子、成為卡莫爾大人的新娘、能替公爵家生下下一位繼承人而感到榮耀吧！！！」
「「「「噗噗噗噗噗噗噗噗」」」」


這個男人卡莫爾・修特拉突然就說出不得了的話。讓現場正在吃喝的冒險者們通通把口中的食物、飲料、酒都噴出來了。沒吃東西的也是瞪大雙眼看著世界奇觀。



　[第四章] 70.事情的開始

發貼者：にゃん喵




是誰、這麼不要命的傢伙？


公會裡的冒險者與職員內心都想知道感投胎的人到底是誰。這也是理所當然的、卡莫爾求婚之人、可是單獨討伐了竜王、敢與之敵的人對就會體驗比死還更痛苦、傳說中萬夫莫敵的劍鬼、超級有名的笨蛋父母夏莉噎、真是不要命了。

面對這樣的女人、在大眾面前公開的求婚了。某種意義上來說、是很有男子氣概啦、但完全不考慮場合就算了、更別說求婚的對象還是....。

如果說這樣就可以讓說服女人、那真是愚蠢至極、但卡莫爾似乎就是這樣的白痴男人。


「嗯？ 嗯？怎、怎麼啦？太高興、高興到都說不出話來了？」


到底是什麼豬腦袋可以得出這樣的結論。在場所有人都在看著絲毫沒有反應、背對卡莫爾的夏莉、在這詭異得氣氛下夏莉臉上露出奇怪得表情、悄悄的對坐在同一桌上的凱爾等人低語。


「⋯⋯妳們⋯⋯」
「什、什麼？」
「⋯⋯⋯⋯這、可以認為他是在跟我同名同姓的人說話嗎？」
「不、不管怎樣看都是在對著妳說吧。那個死肥⋯⋯⋯⋯啊、不、那個貴族男人、一直都在看著妳呀」
「我好像聽到什麼新娘的⋯⋯⋯⋯是我聽錯了吧⋯⋯⋯⋯？」
「應該沒有。至少在場全部的人都是這樣聽到的」
「⋯⋯⋯⋯也就是說剛剛聽到是⋯⋯⋯⋯」
「是求婚吧」
「⋯⋯⋯⋯果然是這樣啊⋯⋯」


公會裡單身的女性都把視線聚集在夏莉身上、那種眼神叫做⋯⋯憐憫。夏莉眉頭又皺起來了、彷彿頭疼一般。


「喂、從剛剛就一直在那邊竊竊私語什麼呀！？我、我可是親自來迎接妳了、還不快來到我的身邊投懷送抱！！」
「⋯⋯⋯⋯唉(◞‸◟)」


縱使有千言萬語也無法形容這個人。連夏莉自己都無法相信⋯⋯或者說、不想去相信。如果是理所當然那是肯定的。儘管沒有正式的對話過、但那視線很明顯的就是狗眼看人低⋯⋯是能夠理解的。


「⋯⋯⋯⋯話說回來、剛才的求婚是那個意思嗎」
「？ ？在說什麼東西？都說了跟我結婚、誰都會認為是那個意思吧？」
「不、老子以為你是來亂的、例如『逃避政略婚姻的假結婚之類』的啦這樣」
「你們把我當成什麼了！！？」


夏莉臉上的表情已經說白了⋯⋯失望。但她並沒有注意到身邊少年眼神中的含義、因此少年無視了夏莉的不滿、也不打算辯解繼續說道。


「麻、似乎是可以直接對話的類型、那麼就好好努力說出來吧？」
「為、為什麼要對我說些！？」
「⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯兩位到底在說什麼呢？」
「就是在說這種遲鈍的地方啦」


夏莉完全聽不懂整個事情的來龍去脈、也不知道庫德對凱爾所說的意思。正打算轉頭問蕾亞到底是什麼意思的時候、一直被擱置在旁邊的卡莫爾忿忿不平的吼了出來。


「喂、可不要無視我呀！你、你們以為我是誰啊！我可是王國首屈一指的貴族名家、修特拉公爵家的繼承人喲！！我、我可要把這些告訴爸爸、把你們通通以不敬之罪逮捕！！！」


一邊踩著地板吺吺的一邊放話、這話讓公會內所有人都皺起了眉頭。儘管這件事情與自己不相干、但是上了年紀還在靠爸靠媽實在令人嗤之以鼻。


「姑且聽一下吧⋯⋯⋯⋯」


已經不能再放任胡鬧了、夏莉起身離開座位與卡莫爾面對。說出了傷人的話。


「麻、首先⋯⋯⋯⋯您哪位？」
「哎！！原來不認識嗎！？」


原本以為都是有認識有關係才會突然來求婚的、但夏莉本人好像完全不認識似的。那麼、真相到底是什麼呢、相較豎起耳朵準備聽八卦的蕾亞、卡莫爾則是相當震驚。


「怎麼會⋯⋯⋯⋯！難道⋯⋯你已經忘記了！？那、那命中注定的相遇」
「就算你這樣說⋯⋯⋯⋯」


完全想不起來、不知該怎樣面對茫然之時、尤美娜好像想起了什麼似的用拳頭拍打手掌。


「說起來、好像是去年秋天吧？還記得妳不是接受了修特拉公爵家的護衛委託嗎？」
「⋯⋯⋯⋯啊、好像有這件事情呢」


這已經是一年情的事情了。夏莉曾經護衛過前往王都的貴族、修特拉公爵一家所乘坐的馬車。

當時、不少盜賊團都以貴族乘坐的馬車為目標。但夏莉仍然以自己的風格做事、剛好王都有事、所以就順手的答應了。

結果、途中盜賊確實出現了、不過夏莉一人就把他們全部ＫＯ....最終以全體盜賊團遭到逮捕而結束。也就是說委託是順利完成的。


「嗯⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯⋯不記得有說過話噎、也不記得有看過長相」


那個時候、確實是一位已經自報姓名的男性執事說明過所有情況與細節、委託報告等。可能卡莫爾一直都待在馬車上、但夏莉為了警戒周圍一直在馬車的外面並行、所以從未對話過吧。

果然還是誤會一場吧。都已經是一年前的事情了、是不是誤認其他人了、但夏莉仍未能說服卡莫爾。


「絕、絕對不是誤會。那、那時候、確實和打敗盜賊團妳的、四目相對了。」


又說了更加難以置信的話。話題本人的夏莉不用說、豎起耳朵聆聽的凱爾等人和其他冒險者也都震驚不已。


「妳與盜賊決鬥的英姿、讓我一見鍾情。然後、與我四目相對有如寶石般的眼眸、我意識到了妳就是我的新娘了」
「⋯⋯⋯⋯」


自豪說出毫無根據事實的卡莫爾、夏莉冷酷的表情稍微有些抽蓄。至於在旁邊聽到一切的蕾亞、完全不掩飾厭惡這些人的相法與表情。

好吧、顯然是一個相當噁心的男人、儘管已經嘗試做了解釋、光是四目相對、就足以論及婚嫁⋯⋯到底誰能夠想像呢。


「很熱情⋯⋯⋯⋯這樣評點會不會好些⋯⋯⋯⋯？」
「不、這已經是跟蹤狂、快是變態了⋯⋯⋯⋯」


至於凱爾、眼前的男人是自己永遠無法模仿的、現在正因為夏莉被正面求婚而感到心煩、只能在喜劇中鬧場畫面看的情境、凱爾並沒有感到羨慕、返而是如果夏莉『同意』了自己該怎麼辦。


（⋯⋯為什麼會搞成這樣⋯⋯⋯⋯明明只是來諮詢一下女兒們自由研究的事情）


似乎是為了確保男孩的安分、夏莉的女人心一直很平靜。

實際上、以前也有這樣的經歷⋯⋯⋯⋯主要都是僱用夏莉當護衛的男性或委託人、會熱情向她搭訕。但、夏莉都認為那些是社交辭令、應酬、隨便敷衍了事⋯⋯⋯⋯⋯⋯完全沒有考慮到對方的認真程度。

結果、即使對方說了什麼、了解了什麼、夏莉也絲毫沒有想做些什麼、只因為夏莉過於冷淡、大多數男性在結束委託的同時也會放棄、但⋯⋯只是沒有想竟然出現追到公會的男人。


「都、都是該死的公會保密義務什麼、害我花了很長的時間、現在終於找到妳了。喂、現在妳就跟我一起走吧」


眼前的男人就是那樣的人。如果卡莫爾是夏莉熟識的對象、而且心地善良又誠實的話、確實可能會擾亂自己的心意。然而、眼前的嘴臉夏莉自己也看不下去、不管怎樣、夏莉都不喜歡這種狗眼看人低的視線、也更不希望和貴族有什麼關係、這比什麼都重要。


「我拒絕」
「妳、妳妳說什麼！？？妳、妳難道沒有聽懂我說什麼嗎！？」


理所當然的答覆、卡莫爾感到震驚難以置信。


「妳、妳怎麼可以反抗妳未來的丈夫！！女、女人就只要老老實實地遵從男人所說的話啊！！」
「就像我說的、我拒絕。我沒有任何理由要聽從你的話」
「什、什什什⋯⋯！妳、妳以為我是誰呀！！我可是修特拉公爵家的長子、卡莫爾大人！！對於不聽我說話的傢伙、可是會被爸爸逞罰的！！」


對於這種聽不懂人話的傢伙。來到這裡實在是可笑。附近的冒險者現在已經開始賭局了、這個鬧劇到底會持續多久、夏莉和卡莫爾到底誰會先讓步。


「我絲毫不打算離開這個邊境街道、也沒打算和妳結婚。說起來、公爵家的長子不應早有婚約者了嗎？」
「那、那些都是無關要緊的女人、是父母擅自決定的！！我、我只要像妳這樣命中注定的人、其他就隨意拋棄掉就好了」


夏莉的眼神變得更加冰冷。已經有婚約者的情況下、還跑去跟其他女人打得火熱、簡直跟這世上夏莉最討厭的男人一樣。

儘管夏莉沒對卡莫爾的婚約者是怎樣的人沒什麼興趣、但眼前的男人都說成這樣了、反而對他的婚約者產生了一種同情的感覺、同時眼前的男人⋯⋯令人噁心厭惡。


「第一、我已經有兩個女兒了。孩子們在這條街上也有了朋友、在這種年齡突然跑出來了一個父親可能會對她們造成影響」


儘管如此、夏莉仍嘗試用說的來說服這個白癡。用暴力與威壓來搞定這個鬧劇一定是很簡單的、不過、可能是最近的影響、夏莉的性格明顯圓滑了許多。但眼前的貴族一直毫不猶豫踐踏夏莉的意志、卡莫爾一直以傲慢的態度來解決問題。


「哼、哼！！那、那種繼承其他男人血統的孩子、對修特拉公爵家是沒有必要的！！把、把她們帶到這條街上孤兒院就行了！！」


那一瞬間、公會內部溫度瞬間降到零點以下的錯覺襲擊了週遭看戲的冒險者。牙齒咯吱咯吱作響、全身不斷的在冒冷汗。

只要理解夏莉的為人、就能夠知道其理由。白髮開始飄揚、看戲的冒險者早已經注意到夏莉周圍出現鬥氣與魔力之風⋯⋯所有人都用眼神告訴那個白癡貴族卡莫爾。

『現在你求饒還可以保小命⋯⋯拜託不要再屁話了、求放過』。可是那個白癡貴族面對瀑布般殺意也絲毫不在意、說出了在某種意義上更加沙雕的話。


「但、但是啊、如果是妳生下的女兒肯定是非常可愛的吧。如、如果是這樣⋯⋯當我的愛人二號和三號也無妨⋯⋯」


似乎還有更多話想說、但沒辦法說完。夏莉從手邊招喚出刀哨由下而上瞬間打爆了卡莫爾的下巴、整個人飛到接近天花板、遲來的打擊聲響徹整個公會。

貴族周圍帶來的執事與女僕在還未意識到發生了什麼事之前、全體人員後腦就被重擊瞬間暈倒在地、至於下巴被打爛的卡莫爾則仆街在地、口吐白沫。


「抱歉、尤美娜。後面借用我一下⋯⋯」
「請、請、請自便」


夏莉抓著白癡的領口、拖向公會後面。左手則緊握著操控五官的拷問魔劍《冥府之軀
食人妖刀
》



　[第四章] 71.夏天的相遇

發貼者：にゃん喵

王國王都、華麗莊嚴的白色堡壘、是國王愛德華・潘德拉貢所居住象徵權威的要塞。在那其中、只允許少部分人與王妃才能進入的空中庭院、是這個國家最高貴的茶會場所。


「卡莫爾？記得是王國的名貴族修特拉公爵家的長子呢。妳說他被邊境的冒險者痛扁一頓後就自閉起來了？」


這裡是王國精挑細選的園丁細緻栽培的繁茂花園、在遮陽棚下深受王國信任的女孩對面、有著穿著夏天薄紗閃閃發亮禮服的銀髮美女⋯⋯⋯⋯聽到國王的正妃艾莉西亞・潘德拉貢所說的傳聞時、菲莉亞天藍般的眼瞳閃爍著有趣的神情。


「嗯！是啊、據說是調戲邊境的女性冒險者吧、結果被痛扁了一頓。現在那個心高氣傲的兒子終於老實些、修特拉夫人也感到放心了」


圓桌上擺滿著茶點、兩人相對而坐。清涼的水果、旁邊還有推車上面滿載茶壺與茶葉等待中的女僕、身旁配戴劍的璐蜜安娜正在周圍等候警戒。

艾莉西亞秘密邀請幾乎是敵國的帝國公主出席優美清爽的王國茶會。聽聽這位目標是讓帝國崩潰賣國公主的近況、順便也是讓兩人喘口氣只屬於女人的休閒場所。


「好像很早就覺得頭疼吧。說到修特拉公爵家、世世代代都是光明正大的一族、但是做為長子的卡莫爾卻是各種惡名遠播、爛泥扶不上牆。還不如在當個家裡蹲也比較實際呢」
「哈⋯⋯⋯⋯說起來⋯⋯艾莉西亞王妃、為什麼要告訴我⋯⋯」


這裡要先說明一下、貴族自家的白痴公子惡役大小姐給平民帶來困擾、傷害平民這種狀況只要國家存在階級制度是都有可能會發生的。但將自國貴族的醜聞拐彎抹角的告訴他國的公主是想做什麼呢。

以帝國來說、進入了阿爾貝托的時代後貴族更加無視平民的人權、早已被周邊列國白眼。更可悲的是、在有失去民眾就無法立國這樣教訓存在的王國、這種白癡貴族就像小強一樣殺也殺不完呀。


（但如果只是來說關於修特拉公爵家長子的傳聞、我也聽過了。⋯⋯⋯⋯至於被痛扁、心情也是蠻爽的）


這件事情聽在大眾耳裡。傳聞的來源之一就是冒險者公會、還掀起了一陣風波。一傳十十傳百、那個惡名狼藉的卡莫爾變得老實、不僅是那些曾經受害的百姓、連那些討厭他作風的貴族也感到欣慰了。

把這種貴族習以為常的醜聞說給身為帝國的人聽⋯⋯⋯⋯而且還是企圖瓦解帝國的帝國公主菲莉亞、似乎也沒什麼大問題。本以為只是閒話家常、但這話題似乎不太妥當。

直覺告訴自己有哪裡不對勁的菲莉亞、微笑直視著王妃似乎在探索什麼似的。艾莉西亞用優雅的動作喝了一口茶、愉悅的接著道。


「無論王國怎樣不容許傲慢的貴族、制度階級依然是存在的。因此我也是受害者喲⋯⋯⋯⋯雖然是施的那方就是了、但是呢、我對痛扁卡莫爾的那位平民有些興趣、就稍微去打聽了一下⋯⋯沒想到就是夏莉呢、真是令人驚訝呢」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


艾莉西亞用扇子遮住了嘴咯咯的笑著、對於驚訝一詞菲莉亞早已理解是騙人的。

在邊境的女性冒險者、如果說要能具備引起貴族男人注意條件條件的那號人物、肯定就是兩人都認識的夏莉。聽到這件事情是卡莫爾調戲邊境的女性冒險者⋯⋯⋯⋯的時候、菲莉亞腦中就自動想起一位白髮女性的身影、恐怕艾莉西亞再去打聽以前就早已猜測到某種程度了吧。肯定是卡莫爾惹火夏莉了吧。


「也許我應該替她辯護一下說、不過幸好修特拉公爵想趁這個機會好好教育自己的兒子。來迎接兒子的時候似乎也沒受到什麼傷、似乎夏莉好好的幫他教育了一下呢、也不用咎責了說」


菲莉亞一邊漫不經心的看著艾莉西亞、一邊內心嘆氣小聲嘀咕「或許是陛下德政的結果吧」。菲莉亞擔心夏莉又再度被捲入上流階級的麻煩之中、王國貴族似乎與帝國不同、寬以待人嚴以律己的貴族似乎還蠻多的。


（那、又是為什麼⋯⋯要對我說這樣的話呢⋯⋯⋯⋯？）


難道真的只是閒話家常嗎？ 正菲莉亞這樣想的時候、話中有話事情還在繼續著。


「聽到這件事情的時候突然想起來。如果把那件事情、託付給夏莉、她的話不就是最合適的人選嗎？」
「那件事情⋯⋯⋯⋯難道是、預告信
・・・
嗎？」
「是啊⋯⋯⋯⋯為了抓住那個從聖國到公國甚至商國、這次企圖瞄準那個魔之國、魔王至寶的男人」









邊境的街道。吵雜的蟬鳴、莉莎輕輕的將筆扔在桌上、使勁地靠在椅背上。


「啊～～～～～～～！！終於～～結束了⋯⋯⋯⋯！」
「好久哦～～～～但是、現在開始就是我們的回合了⋯⋯⋯⋯！！」
「完成了暑假作業、現在！誰都阻止不了我們了⋯⋯⋯⋯」


痛苦的五天。從暑假開始白天就忍受無法玩樂的缇歐等三人、在完成的暑假作業的瞬間！終於解放啦啦啦！。剩下的暑假時間可以毫無顧忌的做自己喜歡做的事情⋯⋯⋯⋯解脫的興奮與快感。


「妳們三個、辛苦啦」
「這裡有飲料哦」


比她們早一天完成暑假作業的蘇菲和米菈、從廚房裡拿來了沁涼的飲料回到了房間。隨著酸味濃郁的柑橘香味四溢、驅除夏天的炎熱氣氛、從暑假作業解脫的謝爾希興奮的問道、幾乎感覺不到方才死氣沈沈的憂鬱。


「吶納、明天要做什麼呢？之後就可以隨便玩了喲！？」
「說什麼傻話！要玩就從現在開始玩吧！！太陽都還沒下山呢！！！」
「嗯。就算去森林玩時間也很夠呢」


連平常總是睡眼惺忪的缇歐、她眼神中看起來都相當有活力。似乎對於完成了暑假作業相當興奮吧、從今天起、學校、上課、作業、與討厭的學習相關的一切事物都不存在、未來充滿了歡樂的日子感到興奮。⋯⋯⋯⋯當然表情和語調似乎沒有太大的變化就是了。


「麻啊、但是自由研究還沒結束就是了」
「「「⋯⋯⋯⋯」」」
「什、什麼啦？為什麼要用這種憂鬱的眼神看過來」


蘇菲從眼神中讀出了「該死的優等生」「王不懂人心」「看氣氛啊混蛋」之類的指責。恐怕是這種眼神不好受吧、咳咳了一聲後蘇菲再度改口說。


「但、但是今天得要好好享受一下呢！！之後再做自由研究、也一定會很快就結束了吧」
「是啊是啊！！都還有三十幾天不用緊張啦！！」
「已經和去年不一樣了、剩下的科目只有一個！！就算最後一天在做也來得急！！！」


口嫌體正直、到最後肯定會忘記的。瞬間五人都有感受到那種未來的feel、但仍然選擇了今天就是要玩！玩！。但話雖如此、時間早已過正午都吃過午餐了、雖然想讓夏莉帶一等人外出去購物的地方玩、但到了時候就又準備要回去了說。


「那要幹麻？潛入學校的泳池嗎？」
「要去泳池去問問老師不就好了嗎！？」
「而且之前呀、記得放假期間好像會放水呢」
「這麼熱的天氣除了玩水其他地方都不太想去了」


樹林裡到處都是樹陰、相對來說比較涼爽、但仍無法改變炎熱的事實。而且對於學習而疲憊不堪的身體、似乎有些嚴苛的。如果是班上那些沈迷於娛樂的男孩、恐怕在這炎炎夏日也會出來打球吧、不巧的五人可是弱女子⋯⋯⋯⋯如果不考慮激光射擊的鳥類？、又或者下降頭的巫術等等、雙子根本不想去在意同年齡的男孩。


「那⋯⋯⋯⋯要來孤兒院嗎？我們這邊還有很多桌遊」


顯然、目前能做到的事情、就只剩下室內了。儘管是個幼女、但內心也是女人、要麼聊天倡談、要麼享受派對的歡樂氣氛。四人決定採納謝爾希的意見、在離開赤字莊的那一瞬間、襲來的熱風讓五人都退卻了。


「嗚哇！！要融化了啊⋯⋯⋯⋯」
「從涼爽的地方走出去的瞬間是最熱呢」


自從空調魔道具被開發廣泛使用後、此乃夏天常見的情景之一。五人走到孤兒院的途中、因為肌膚的出汗感到不舒適、此時蘇菲的突然想出一個好方法。


「啊！！對了！！⋯⋯哎～嗯⋯⋯術式大概是這樣⋯⋯《全身・周辺・冷却》」


三節詠唱。此時、蘇菲的周圍就立即冷卻下來了、像是冰寒盔甲般的魔術包覆著他的身體。這是昨天晚上吃晚餐的時候、請教一位在食堂內受炎熱夏日所困擾的魔術師開發的魔術、用冷空氣包覆施術者全身的術式《冷凍盔甲》。


「哇嗚⋯⋯！第一次使用還真的很涼爽呢！！這樣的話、夏天到哪去都可以了！！」
「哎哎哎哎！！？那是什麼！！好狡猾！！！」
「我們也要啦！！對我們施展一盎的魔術啦！！！！」


可是、女人之間的友情是不允許背叛者著的、怎麼可以只有一個人可以逃避炎炎夏日。因此莉莎和謝爾希從兩側緊緊地抱住被冷凍盔甲包覆的好碰友。


「喂、妳們兩個！？靠太近的話會更熱啦！！！」
「嗚哇～～～！！這什麼！！超涼的啦！！」
「我們永遠都是好朋友～～」


就算在怎麼讓全身纏繞冷空氣的魔術、被兩人這樣緊緊的纏在一起就沒意義了。蘇菲想盡辦法想把纏自己身子的兩人拉開、不過那瞬間雙子的妹妹也這樣纏上了自己的背上、雙臂環扣蘇菲的脖子。



「吶、只有自己學會太狡猾了⋯⋯⋯⋯希望妳也教教我喲」
「喂、缇歐！！不要纏我身子、快下來重重重重！！」
「求你了蘇菲大神！！從現在開始我們永・遠・在一・起・喲！！」
「聽起來就想某種GL展開的感覺⋯⋯」


在旁邊的米菈苦笑看著吵吵鬧鬧的四人。然後五人就這樣走過了市場、準備要前往孤兒院的時候、尖銳的幼女之聲迴響。


「這是什麼意思啊！！！」


不知道發生了什麼事情、少女們不由得把視線轉向聲音的來源。在那裡有位撐著遮陽傘、穿著豪華的禮服、特別的是頭上長著漆黑的雙角與自己年紀差不多的少女、正在與攤販咆哮。



　[第四章] 72.魔族的少女‧希爾妲

發貼者：にゃん喵




眼前年齡和自己差不多年紀的少女、穿著質量很好的夏季禮服搭配優雅的遮陽傘、但引人注目並非她的穿著而是少女罕見的外貌。

翠色的眼瞳、漂亮銀色的法國卷、彷彿就像是繪本故事裡的某國公主還是高貴的千金小姐一樣。很罕見會離開自己領域的魔族其證明就是頭上漆黑的雙角、儘管是煉銅、但五年後絕對會成為美麗的新娘子吧。

客觀的形容、就是不輸給蘇菲和缇歐的絕世美幼女。反之、在這種偏遠的邊境街道、一眼即可看出就是身份高貴之人、再加上她身後穿著執事服裝的青年、可以說是比双子更加顯眼。


「咦？阿特姆哥哥？」


正當女孩們好奇為何美麗的少女會在邊境街道大聲嚷嚷的時候、謝爾希突然才注意到。


「那個攤販的人？認識嗎？」
「嗯。是脫離我們孤兒院的前輩、記得現在應該⋯⋯在賣石鹼還有化妝品的生意說」


謝爾希如此說著一邊走進這騷動的中心。雖然看似與頻繁發生的冒險者吵架打鬥的方式沒什麼兩樣、基本上這種程度是可以直接忽略無視的、不過如果是有朋友在這場騷亂之中、就無法置之不理了。

緊跟謝爾希的腳步靠近攤販的四人。距離的縮短、聽到了少女與阿特姆的對話。


「沒有維納斯香皂是怎樣啊？就算再怎麼偏遠、只要是美容商品的攤販會販售是應該的吧！！」
「就、就算妳這麼說⋯⋯」


並不是一個需要道歉的情形、而是面對了一個無可厚非的情況。看起來整體狀況是少女上門來、找不到自己所需要的商品。乍看之下是一個客訴行為、但年輕商人在客戶至上的認知下陷入了無法應對的困境。


「阿特姆哥哥、怎麼了呢？」
「啊、謝爾希？不、沒有、沒什麼、沒事的――――」
「哎呀？是誰呀？妳們是？」


阿特姆似乎不太想讓自己孤兒院的妹妹等人也陷入這困境、但少女們優先對她們到來感到興趣。


「就是那邊抬不起頭來經商很失敗的哥哥的妹妹一樣⋯⋯差不多啦、有什麼意見嗎？」
「抬不起頭來⋯⋯⋯⋯經商很失敗⋯⋯⋯⋯」
「哼嗯。來得正好啊。我有些事情想問問妳們」


十分自然清爽的語調、被比自己小十歲的少女看不起都不得不同情阿特姆了。不過引起騷動的少女似乎毫不在意、隨手撥了一下美麗的長髮後、向邊境的女孩們問道。


「什、什麼？」
「因為某種原因我決定在這滯留幾天、但因為是慌忙準備的忘記帶了最重要的維納斯香皂。所以只好在現地採購⋯⋯⋯⋯但這裡連一家店都沒有維納斯香皂嗎！？」
「？⋯⋯⋯⋯首先、維納斯香皂是什麼？」


缇歐說出了理所當然的問題。其餘四人也選擇沈默不語表達支持、而少女則是一副難以置信的表情看著缇歐。


「這是在說什麼呀！？說起維納斯香皂、可是文明人早期最不可或缺的日常用品啊！！連這都不知道、這邊境到底是多麽的鄉村啊⋯⋯！？」
「有這麼誇張嗎！？」
「米菈、妳知道嗎？」
「嗯嗯
搖頭
！我也不是很清楚⋯⋯」


女孩們面對謎之日用品維納斯香皂、這東西到底是什麼？存在嗎？感到疑惑的同時、少女臉上露出顫慄驚恐的表情開始一步一步的退後。


「難、難道⋯⋯⋯⋯這個邊境的街道都沒有洗澡的習慣嗎！！？沒想到文明傳播速度之慢⋯⋯⋯骯髒、不潔、真髒！！」
「妳！！！真沒禮貌噎！？我們都有洗澡的！？」


儘管說女孩們都只有十歲、但面對魔族的少女過分的言論、一時間場面失控熊孩子都吵起來了。


「說得我們像原始人一樣！！法國卷有什麼了不起！？」
「不要以為妳是大小姐就瞧不起人呀！！！」
「什！！？我、我可沒用髮型來炫耀權威啊！！？我可是因為妳們太不愛乾淨才受不了⋯⋯」


隨著奇怪的話題吵起來的熊孩子、米菈只能在旁邊看著苦笑、缇歐則轉身向阿特姆問道。


「吶、所以維納斯香皂到底是什麼？」
「啊、對啊！所以那個法國卷到底想要什麼呀？」
「所以說維納斯香皂就是維納斯香皂啊！！在怎麼說這可是一般常識啊！！」
「這絕對不像是一般常識！？」


視線又回到在剛剛遭受『抬不起頭來、經商失敗』評語打擊跪在地板再起不能的阿特姆上。

一切事情的開端就是在阿特姆的攤位上沒有叫做維納斯香皂的東西、而客訴的那位少女又好像一副理所當然知道什麼是維納斯香皂樣的。


「啊⋯⋯⋯⋯所謂維納斯香皂的、其實就是指石鹼
肥皂
⋯⋯」
「？ 那些東西不是在架子上擺滿了嗎⋯⋯？」


攤位上的商品架上擺放著幾十個石鹼、蘇菲等女孩們日用的東西、便宜的一銅幣、稍微昂貴一點的三銅幣。包裝紙裡面包著石鹼、看著這些日常熟悉的商品魔族的少女哼了一聲。


「妳在說什麼啊？那種『肥皂』根本沒有用啊、不需要！？」
「妳閉嘴、在說事情更複雜」


缇歐用手摀住少女的嘴、讓她閉嘴。


「嗯、嗯啊⋯⋯⋯⋯簡單說就是高級石鹼
肥皂
。而且還是王族御用的」


王族御用的。在孩子們的耳裡聽起來像是不同次元的單字。


「⋯⋯順便問一下⋯⋯大概要多少錢？」
「我也從來沒入手過、所以大概聽說過⋯⋯⋯⋯記得一個最少都要一枚金幣的樣子」
「「好貴！！！！！！！」」


一枚金幣等於一百枚銅幣。聽到這種位數、就能明白魔族少女說的維納斯香皂是平民用的⋯⋯⋯⋯而且還是孩子的金錢觀。


「⋯⋯⋯⋯這就是資產階級」
「一、一塊石鹼
肥皂
可以抵我們一個月零用金⋯⋯」
「夠我家用五個月了⋯⋯？這女孩⋯⋯到底是什麼金錢觀⋯⋯！」
「什麼呀、在說什麼？怎麼從剛才就一直在說一些莫名其妙的話、能不能給我解釋一下？」
「這傢伙沒救了⋯⋯必須早點送醫⋯⋯！」
「嗯、這個麻？這個石鹼
肥皂
呀⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


本來以為是因為打扮才一副那樣子、但內在似乎比想像更加沒有常識。蘇菲等女孩們看著與自己不同次元的生物時、米菈在旁邊用親切的語氣給女孩們懶人包。


「什、這是什麼意思⋯⋯⋯⋯維納斯香皂是叫做一種石鹼
肥皂
的東西。還真的不知道呀、真沒想到普通平民和我們使用的東西有這麼大的差別」


此時此刻終於掌握事態的少女受到了文化衝擊、拿起石鹼認真的看著、面露沮喪。


「⋯⋯⋯⋯到達住宿地點的時候、聽說沒有維納斯香皂就想一邊散步一邊去買、但是到哪裡也買不到、所以一直在想到底是怎麼一回事⋯⋯⋯⋯沒想到會是這樣⋯⋯⋯⋯」
「那不是廢話嗎！」
「而且呀、母親也說每個街道販售的商品都不同呢」


儘管說是王族御用的商品、但也並不是只販售給王族成員。貴族與資產家外、稍微有些富裕的平民也是買得起的、但由於製作的工匠稀少和價格並不親民、因此擺放在店鋪的數量也會非常有限。

此外、這裡是相當偏遠的開拓地、是屬於冒險者聚集的地方。儘管這裡聚集了技術、但幾乎全都是冒險、戰鬥和魔術有關的東西、其他都是次要、因此商品種類不如其他街道。


「⋯⋯⋯⋯總、總之、很抱歉把事情鬧大了。請給我這個攤位最好的石鹼⋯⋯偶爾體驗一下平民的東西也是一種樂趣」
「是、好的！非常感謝您的購買！！」
「那麼阿特姆哥哥、我們就⋯⋯⋯⋯」
「請等一下！」


儘管高傲但還是道歉了、看見臉紅羞恥的少女購買肥皂之後、女孩們決定要離開的瞬間、但不知為何被少女叫住了。


「怎麼了？」
「妳們住在這個街道上對吧？然而我今天才來到這裡、對這裡不太熟悉」


少女挺起略顯飛機場的胸膛、用稍微緊張的聲音告訴了女孩們。

「這樣相遇也是一種緣分⋯⋯⋯⋯就特別授予妳們當我『格里姆希爾妲・艾森夸茲』的近側、帶領我參觀參觀這街道的榮譽」
「「「哎！！不要！！！」」」
「∑(ι´Дン)ノ」


鎗！！彷彿聽到少女玻璃心碎掉的聲音⋯⋯⋯⋯不理會格里姆希爾妲的樣子、在炎熱夏季中疲憊不堪的缇歐、謝爾希和莉莎各自開口拒絕。


「我可不想在這麼熱的天氣下走來走去。我們啊⋯⋯只想快點去有空調的房間。妳旁邊都有大人了、至少不會迷路吧」
「怎、怎麼這樣⋯⋯⋯⋯」
「對呀。如果和不認識的人在一起、母親一定會很擔心的說、作業也快做完了說、現在只想快點去謝爾希家玩桌遊」
「桌、桌遊？」
「順便一說、不僅如此、我家有很多可以玩得很開心的遊戲呢」


三人如此故意說著並轉身離開、格里姆希爾妲緊握手中的陽傘不甘心的看著缇歐等人。


「⋯⋯⋯⋯嗚嗚⋯⋯⋯⋯」

站在那裡躊躇不動的格里姆希爾妲並沒有表現出抱怨、而是女孩的寂寞與依依不捨、雙眼充滿著孩子迷惘般的憂鬱、眼匡慢慢在凝聚淚水、看見如此的蘇菲選擇了勸告三人。


「真是的、妳們三個。不要這樣霸凌人家好嗎？」
「好好～、知道了」
「⋯⋯嗯、好像有點太過分了」
「咦？咦？」


事態發展到現在、還在大眼瞪小眼就不對了、邊境街道上的女孩們向格里姆希爾妲伸出了手。


「如果是玩遊戲、肯定人更多才會好玩呀。雖然在這麼熱的天氣出來散步說起來有點那個、但如果在家裡一起玩的話我們很歡迎呦。所以不一起來玩嗎？」
「⋯⋯啊⋯⋯」


啪⋯⋯瞬間、魔族女孩的表情變得開朗起來。但少女彷彿意識到了這點的瞬間、又因為覺得害躁而臉紅起來、爽快的撥了一下自己的法國卷。


「真⋯⋯真、真是沒辦法呢！！身為高位者的人也是需有義務懂得平民是如何生活的呢！！我就好好陪妳們玩玩！！」


如此說著、格里姆希爾妲臉上露出無法掩飾的喜悅、轉身對穿著執事服的青年道。


「所、所以說就是這樣、我要和她們一起去玩⋯⋯⋯⋯不、不對、是去理解她們平民的一般生活、沒問題吧？可以吧？
齊格弗里德
・・・・・
」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


那位青年只是輕輕的點了頭。



　[第四章] 73.三日間的空白 前篇

發貼者：にゃん喵




冒險者們總是在死亡邊緣徘徊。在邊境街道上那些殞落冒險者的遺孤們、通通都進入了由《黄金的魔女》所金援的孤兒院。

與其他地區又或者都市內的孤兒院相比、在掌握世界通貨資本三成的金絲雀金援下、邊境的孤兒院可以說是一座相當漂亮且巨大的建築物、但基礎上來說、孤兒院還是由節制具備信仰的教會管理⋯⋯⋯⋯這些都是受到天空女神信仰的緣故。

因此、領養謝希爾的孤兒院沒有收取各種奇怪額外的金費、因為有著金絲雀這個混蛋金援者。由於金絲雀的緣故、在各種勢力交道上、也不會受到黑心的房地產與房地仲介給盯上。

住在這裡的孩子早晨將會在教堂內禮拜、之後一起幫忙家務、耕地、大朋友帶小朋友。如同一般家庭般、做好事會受到表揚、如果搞怪了、就會受到責罰。有些人從事內部工作、甚至協助孤兒院的營運。儘管這裡不是什麼奢侈之地、但也是充滿活力的地方。

在這世上不少地方孤兒院經營困難、遭受愚蠢的貴族與黑心房地產打壓、能在這裡也是世間中的一個確幸了。


「所以說、那個理事長
金絲雀
大人不久之前捐贈了新的棋盤遊戲。鏘鏘～就是這個、冒險人生
桌遊
」


理所當然的、身為金援者的金絲雀也經常送來遊戲和打發時間的物品。

謝爾希的私人寢室⋯⋯⋯⋯或者更正確地說、是謝爾希與其他四位孤兒一同使用的寢室、在寢室內蘇菲等人看著謝爾希帶來的超大可折疊式棋盤遊戲、眾人不得表示疑惑。


「這什麼？」
「嗯～這個麻、首先要先制定好幾個目的與規則、然後轉動輪盤、按照輪盤出來的數字進行前進」


展開遊戲棋盤的中央⋯⋯按下設置在輪盤中央模仿小山雕刻品的藍色玉石、輕微的魔力與淡淡的燐光一同在空中浮現了單字。

整天遊手好閒的金絲雀、對了遊戲玩具使用了附加魔術
賦予
、附上了比武器更複雜的魔術效果。

就像魔女的魔法一樣、每當謝爾希在空中移動手指切換單字時、擺在棋盤上的格子與對象就會出現令人眼花撩亂的變化。


「阿啦？這不是⋯⋯」


除了謝爾希外持續講解著規則外、其他人都在棋盤與歡呼聲中、沒有任何人注意到格里姆希爾妲發現了什麼驚奇似的摀住嘴。


「例如說、我們需要消滅這些哥布林、但不是直接去消滅哥布林、而是首先要去公會登記、收集必要道具、然後已學習技能為目標前進。在這之後最優先消滅哥布林的人就是贏家、但是啊⋯⋯如果全員沒辦法再決定好的回合數內達成任務、哥布林會暴走蜂擁而至、然後就GameOver了」
「嘿⋯⋯感覺蠻有意思的」
「男生都很喜歡呢」


在終點上浮現了小小巢穴般的物件和佇立在巢穴門口的三隻哥布林實體投影。不僅如此、還投影出體型不小得寶箱、刺穿的劍等影像、造型令女孩們十分有趣。


「還有啊、不管什麼規則都會和金錢有關哦、啊至於那些都要自己計算哦」
「喂喂、不帶這樣的吧！？」


看起來這似乎是一款玩到老學到老的遊戲。⋯⋯⋯⋯正因為是那個製作人、所以不能丟掉有陰謀的可能性、稍微有些哀傷了⋯⋯不過呢⋯⋯


「麻啊、計算這些大概也只有乘法除法而已啦。這就交給蘇菲大神了⋯⋯」
「我！？」
「麻、好啦好啦。就把大家的份寫在同一張紙上、我也會幫忙的啦」


另外提醒一下、這是為了防止作弊、規則上金額是必須要公開計算的


「哎呀！？我的那份就不需要了呦」
「是嗎？」


格里姆希爾妲稍微訂正了這分工合作。


「這種程度的計算、跟呼吸一樣間單。用不著去特意拜託別人」
「哦喔！雖然不知道怎麼了、但是好像散發出很聰明的感覺」


不知為何！格里姆希爾妲自信滿滿笑著挺胸、聽到如此宣言的瞬間不擅長數學的缇歐、莉莎和謝爾希紛紛投注了佩服的眼神。


「那這樣吧、金錢計算乾脆就交給我吧！妳們的財務就交給我來管理吧！」
「哦～那就拜託妳啦、格里姆希爾德」
「這樣就可以放心去玩了。謝謝啦、格蘭姆希爾德」
「那就拜託啦了、格里姆畢子」
「那是誰呀！？」


三人說出三種名字重點都還說錯、格里姆希爾妲的臉頓時氣到都漲紅了。


「我的名字是格里姆希爾妲！！給我好好記住啊啊！！」
「啊不、抱歉。太長了」


儘管說是民間不常聽見的命名與長度、但莉莎仍舉起一手來用拜讀的手勢向希爾妲道歉。


「不過名字確實很長。也不是說不好、但還是簡潔一點比較好不是嗎」
「那要取綽號嗎？」
「綽、綽號？那、那那不是傳聞中⋯⋯⋯⋯之間才會相互稱呼的嗎⋯⋯⋯⋯！？」


儘管被叫做格里姆畢子的希爾妲還在生氣躁動之際、意識瞬間都被米菈所說的綽號吸引住而冷靜下來開始小聲的嘟噥。


「好～那從現在使就叫做希爾吧」
「已、已女孩子為對象最好不要這叫⋯⋯？會聯想到稍微有些討厭的生物」
「那⋯⋯希爾希爾？」
「只是重複念兩次啦！？」
「簡單的叫做希爾妲不就可以了嗎？雖然我們才剛認識會有點那個⋯⋯不過怎麼樣？」
「哼！？」


缇歐對希爾妲提出了如此意見、儘管才剛認識就改口用如此親密的稱呼、對此格里姆希爾妲發出了奇怪的悲鳴、臉上的表情嘴角上揚、眼角下垂。


「⋯⋯哈！？真、真是沒法呢！本來這可是大不敬之罪的說、不過我特別允許妳這樣叫本宮！」


不知道是不是注意到自己的表情開始鬆懈、希爾妲甚至用雙手也要讓自己鬆懈的表情變得稍微堅毅一點⋯⋯⋯⋯即使這樣臉龐的鬆懈也沒有改變、不過就算如此也要挺起胸膛一副自己高高在上的樣子。


「為什麼是大不敬之罪⋯⋯？不過、可以這樣稱呼的話就不用客氣了」
「哎、哎哎不需要客氣喲！這這、這可是高貴人士對下等之人的寬容！！畢、畢竟？這可是高貴⋯⋯的義務呢？」


希爾妲紅著臉害羞的對缇歐等人說道。鄉下的十歲女孩們則是最後面那些聽不太懂的單詞表示困惑。


「義務⋯⋯在說什麼？」
「蘇菲、你聽過嗎？」
「嗯嗯
搖頭
、我也不知道。什麼是高貴者義務？那是什麼？」
「那再說一次看看、那個什麼義務的」
「哎！！在在、在這裡嗎！？現在？」


橙澈的眼瞳裡帶著猶豫、稍微招架不住踱步的格里姆希爾妲⋯⋯⋯⋯又在度一邊流汗露出難為的表情。

現在就像是陷入進退兩難的心理狀況、因為實在太明顯大家都看得出來。希爾妲戰戰競競的把雙手交叉在胸前、難道是她的自尊心讓他自己這麼做的嗎――――


「高⋯⋯⋯高貴者的義務」


此時、蘇菲等人才知道。希爾妲只是說了格調高雅但意義不明的詞語。同時女孩們也知道了、如果繼續再咄咄逼人、希爾妲絕對會哭的。

儘管還是十歲少女、但由於地域性的關係、在這邊境與冒險者一起生活過久的蘇菲等人。那巧妙的處世之道、女孩們理解了這裡應該選擇什麼、五人在無言的默契下達成一致。


「那、那我們趕快開始吧」
「是啊。也不知道那群男生什麼時候會來搶棋盤」
「喂、等、等等等一下！！為什麼沒有任何反應呀！？好不容易我為了妳們才⋯⋯才又一次實踐「高貴者的義務」喲！？」
「好啦好啦、時間有限不要計較了」


蘇菲等人決定無視這段話。然而在旁邊一副難以接受的希爾妲、似乎想加入一起遊玩的心情戰勝了自尊心、老老實實地坐到了遊戲棋盤前。那裡放著紙和鉛筆、用於計算遊戲時發生的金錢狀況。


「好來吧～、最後一名的傢伙必須接受懲罰！？？」
「哎哎～不玩這樣的吧、很恐怖噎？」
「哼哼！正合我所呀！！我要證明無論有多少下民聚集反對、都是無法擊潰高貴的我呀！！懲罰遊戲什麼的、哼～妳們就等著哭泣吧！！」


就這樣、夏日暑假的某一日。邊境少女們與魔族少女的較量就這樣拉開了序幕

⋯⋯⋯兩個小時後、少女不斷哭泣的場面、那位名叫齊格弗里德的燕尾服侍從青年從頭到尾都在注視著。










同時、另外一方。

位於王國西南部的森林內。據說是太古時期就早已被遺棄、沒有古老陷阱的遺跡內、三名年輕菜鳥的慘叫聲響徹整個森林。


「用吃奶的力氣跑啊小不點！！這樣下去會死啦！！」
「老娘知道了啦臭禿子！！之後再找你算帳！！」
「啥妳說誰臭禿子呀！？」
「可以不要在這時候吵架好嗎！？說實話、我都快懶得吐槽了！！」


凱爾、庫德、蕾亞。三個菜雞帶著青銅證明的E級冒險者隊伍、今天也是已升格D級冒險者為目標持續進行委託。

是的、今天也是非常努力。委託內容也是最簡單的消滅哥布林。最近在遺跡生活的哥布林偷了附近村莊的雞、隨著時間會規模越來越大、不知道哪次就是綁走少女吃掉幼兒的時候就晚了。於是附近的村莊就委託於公會。

雖然對於曾經擊敗『大百足』的他們來說、這對手根本不夠看、但冒險者要升格所需要的、是比實力更重要的團隊合作與信賴。

消滅猖獗魔物的人是冒險者。如果世上沒有自然災害魔物的威脅、自然人民與國家也不需要信賴冒險者。

如果僅是想維持階級、像夏莉這樣低調行動也是可以的、但如果想要提高階級的話、是有必要去完成緊急任務的。所以現在、他們最需要處理的委託就是消滅哥布林。


（啊⋯⋯⋯⋯為什麼哩？為什麼每次去消滅哥布林都會變成討厭的感覺呢⋯⋯？）


凱爾頭也不回的持續奔跑、心中卻不斷的在流淚。

三人依據阿斯忒里歐的指導與至今為止所獲得的經驗為基礎、穩健踏實的去執行委託、毫不傲慢。

從洞穴入口處投擲含劇毒的煙霧彈、利用庫德的地屬性魔術封住除了入口以外的地方、等待煙燻哥布林的完成。

在毒煙彈效果消失後、身為偵察兵的庫德在前頭一一解除哥布林那笨拙的陷阱、後衛的蕾亞架起弩弓在後方掩護。最後、凱爾在附近偵查隨時注意殘命哥布林的突擊、這樣的組合慢慢的攻略遺跡。

中途补街的哥布林也不忘多補一刀確認死透、前進時一點一點小心翼翼的消滅沒有被毒煙醺死的哥布林、再三人打算刺殺哥布林女王的瞬間、那隻魔獸出現了在凱爾等人眼前。


『吼吼吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』


狂野般巨大的魔獸衝破了廢墟的遺跡、一口咬爆了哥布林女王那比普通成年男子更加強壯的身軀。凱爾等人看到滿溢鮮血與唾液的血盆大口與銳利的獠牙輕易撕破肌肉之時、他們轉頭拔腿就跑。


『又是不期而遇！？』
『抱歉！？雖然並不是我的問題、但是⋯⋯抱歉』
『打不贏呀！腳底抹油快閃啦！！』


要挑戰遠比人巨大的魔獸、身邊最好有C級的冒險者會比較好。理解現況的他們瞬間發動身體強化魔術《體能強化》、有如狡兔一般開始快速逃竄。


「那傢伙、好像跑不快呀！」
「這也不代表可以慢下來呀！？」


不幸中的大幸、突然闖入的魔獸頭部與身軀差不多有著巨大的下顎、不過四肢短小身體不平衡、動作時渾身散發惡臭。

更不用說在這種到處都是通道與房間的遺跡廢墟之中、人類可以到處逃竄。身高近三米的魔物、行動也受到了極大的限制。

但、這次的委託就是將這整個巢穴的哥布林全數消滅。雖然遺漏的部分是不得已的、但不親眼目睹個體的生死就很難回報任務。

只要在公會旁教會一角的房間內、被神官看破謊言的《識破》的話、升格恐怕就是南柯一夢了吧。

如果期待那隻魔獸吃光剩餘的哥布林那恐怕過於天真了。雖說是魔獸、仍是野性的生物、是無法按照人類想像的行動。而且現在凱爾們也無法找到貫穿那隻追著自己魔獸厚皮的方法、也無法確認那最後十隻尚未確認生死的哥布林⋯⋯。

也就是說⋯⋯⋯⋯


「委、委託失敗了啦啦啦啦啦啦啦！？」



最終、凱爾等三人在第三天早晨回到了邊境街道、之後遺跡調查討伐魔物的任務等善後⋯⋯⋯⋯就只能交給阿斯忒里歐了。

可謂不幸的事情、對於無法完美達成委託的凱爾等人也陷入了意志消沈的狀態之際、捎來了三人指名委託的瞬間、也讓他們覺得意外。


「要和我一起前往魔族之國嗎？這對女兒們所必要的」


對於民間學校放假時絕對不會去冒險。總是女兒優先、大家眾所皆知的那位夏莉、意外的向凱爾等人邀請參加隊伍、三人對於此邀請感到非常驚訝。

到底他們離開邊境街道的時候發生了什麼事情⋯⋯⋯⋯要說、就要把時間追朔到三天前。



　[第四章] 74.《北》之齊格菲

發貼者：にゃん喵




雨雲遮蔽夏季藍天、雨點滴答滴答的落下、轉瞬傾盆。


「下雨了⋯⋯⋯⋯」


烈日下燒烤的大地沐浴在傾盆大雨中冷卻、空氣中散發出擾人的溼氣。來到市場購物的夏莉皺起了眉頭、再遮雨棚下望著天空、突然而來大雨描繪了過去的軌跡。

曾經自己最討厭下雨了。那曾是過去的夏莉、在帝國時期受家人虐待少女的始末。

那時的夏莉很虛弱、沒有任何力量、也沒有辦法去面對眼前的艱辛。夏莉被以婊妹為首家人與兄弟虐待、時而被趕出宅邸。

無論是夏季的炎熱、還是冬季的酷寒、不管在哪一個季節那時的自己與蘇菲和缇歐年齡相仿。周圍沒有任何一個人願意伸出援手。

雖然是孩子但也有能適應環境的方式。夏季還能熬得過去、面對冬季的寒風就必須要去找遮風避雪的地方。如果夏莉太靠近宅邸就會被挨罵毆打、所以要找更遠一點的遮蔽地。

萬幸的是雪僅是冷並不會太濕。甚至還有某些地區的文化是堆積如山的雪來抵禦寒風。如果不是全身赤裸接觸雪、就不會有太大的問題。


（⋯⋯⋯⋯頭髮和肌膚都弄濕了）


但只有下雨是無法原諒的。不管在哪個季節、雨水馬上就會把自己的肌膚和衣服弄濕、體溫降低然後感冒、那些曾經僅依靠自己的體力與免疫力恢復的日子、那痛苦的記憶會再次復甦。

雨中的夏季、潮濕到令人不愉快、雨中的寒冬、寒痛入骨。雨下了一會就停了留下了水窪、是現在的帝國皇妃、也是自己曾經的妹妹愛麗絲與其他兄弟們純粹的惡意、讓夏莉跌入泥潭弄髒全身被父母無理的責罵。

如今、那些都是曾經令人不愉快的事情、但如果沒有成為帝國皇帝阿爾貝托的未婚妻、那樣的日子恐怕是永無止盡

現在、自己好想洗個澡。想用溫水沖洗黏著潮濕的衣服與自己的秀髮和肌膚。雨只要下在該下的地方就好了、為何一定要下在沒有農田的街道呢、肯定是天空女神的惡作劇吧。


（但是更重要的是不可以讓我的女兒們被淋濕了、不然她們的衣服還有身體⋯⋯⋯⋯）


夏莉用異色瞳瞪著天空。

突然回想起來、那是在帝國帝都附近森林的小屋中生下蘇菲和缇歐、踏上前往王國的旅途中的事。

那是帶著兩個嬰兒毫無準備的旅途、遭遇了魔物的襲擊。儘管說魔物被討伐了、但⋯⋯傘也壞了。

那時傘是唯一的雨具、更糟糕的是、還沒來得及準備新的雨具、就先下雨了。

雨從天降、降在新生兒蘇菲和缇歐的身上。夏莉慌慌忙忙想把自己的身體當成兩人的遮蔽物、不讓兩人淋濕、但自己纖細的身體無法充當兩人的遮蔽物――――――――――――


『『哈啾』』


聽到兩人可愛的噴嚏時、夏莉當下真的覺得天空女神或者讓雨降下來的人真該死、殺掉算了。

如果兩人感冒了該怎麼辦呢、孩子的感冒跟大病沒有什麼差別的呀。

此時此刻開始、就是夏莉討厭下雨的瞬間。從此之後直至今日、總是會在恰巧的時機下雨、屢試不爽、總是能觸到夏莉的逆鱗。

例如說、想跟女兒一起看街外盛開的櫻花時。

例如說、愛女們期待郊遊日的早晨那時。

夏莉終於忍無可人忍、無需再忍。一次又一次地揮舞手中的劍、討伐那用雨水沾濕愛女的雨雲、不斷地揮舞。劃出的破空劍氣、砍斷了樹木、劈開了岩石、分開了大海、斬首了竜王。


「⋯⋯出來吧、紅之神殿城
修爾夏伽納
」


夏莉從《勇者的道具箱》內招喚自己的愛刀、刻印王鳥之意的赤紅上古刀修爾夏伽納。


「嗚啊！？客、客人您是在！？」
「啊！沒關係拉。那個人總是這樣子」


年輕的店員對於突然拔劍的夏莉嚇得驚慌失措、但旁邊屋簷下小攤內的店長道出了勸說的聲音。店長已經是在邊境街道上長年的老司機了。


「⋯⋯⋯⋯」


夏莉聽到熟悉了老聲音後深深的鞠躬致敬。

今天蘇菲和缇歐早就已經做完作業出去玩了吧。那時候晴空萬里、大概連傘都沒帶就跑出去玩了吧。


（像這樣的傾盆大雨淋濕身體的、不小心會感冒⋯⋯⋯⋯）


如此愛溺的眼神、燃燒著笨蛋父母的使命。如此的使命、夏莉舉起紅色刀身、上天空揮動她的執念。

超越音速的一擊、宛如大嚴龍的咆哮、破空劍刃有如龍捲一般襲擊了延伸到地平線厚厚的雨雲、盛夏的陽光乍現。


「⋯⋯好啦。這樣買的東西和女兒們都不會淋濕了」


將修爾夏伽納釋放回異空間、滿意的哼了一聲、踏著濕漉漉的大地返回赤字莊。

傳說、邊境的街道不會下雨。這是七年前開始流傳的故事、王室的魔導部隊曾派遣大批人馬來調查、為何在邊境街道上的雨雲會毫無原因、毫無徵兆就消失得無影無蹤的超自然現象。

派遣至此的魔術師們得出的結論是、確實存在某種魔術導致如此的超自然現象、但無論如何調查也就再也找不到其他線索。

結果、沒有任何進展、此超自然現象也不會對人造成災害、所以最終⋯⋯此事件被擱置了。後來得知超自然現象的原因是一位笨蛋父母因愛溺女兒、為此所使用魔力的驅雨劍術、王室的魔導部隊全員跪倒在地、痛哭流涕再起不能⋯⋯當然這只是流傳的笑話。


（那麼⋯⋯⋯⋯孩子們現在在哪裡呢）


同一時間在邊境的街道上、夏莉會盡可能地去得知愛女蘇菲和缇歐的所在地。

夏莉總是準備了許多措施來防範某些問題、例如可以瞬間移轉夏莉的防狼警報器、守護兩人異能的靈鳥、不過那些不一定都會發揮效果。

最終、夏莉還是只能依靠自己的眼見為憑才能讓自己放心。


（嗯⋯⋯⋯⋯看來兩人都在謝爾希的孤兒院內呢）


用魔力探測兩人大致的位置後、再把視野轉向。夏莉異能的顯現、蒼與紅的異色瞳、能看見不可視的力量、即使隔著牆壁也能看透後方。

總是玩在一起的朋友。再加上還有一位、看似與愛女們年齡相仿的貴族女孩在一起。從玩得非常開心看來、大概是來到這邊境街道的同齡少女、偶然的相遇成為了好朋友吧

雖然很少見、但並非不可能。正當夏莉覺得在偷看下去就要被FBI通緝的時候要解除異能的瞬間、突然而來一陣猛烈的違和感。


「⋯⋯什！？」


那種強烈的違和感瞬間轉變為緊戒。對象是⋯⋯貴族少女身後的執事青年。

乍看之下、是貴族少女的貼身保鑣。然而、能看透一切的夏莉早已用其異能看穿了非常強大的隱蔽魔術、以及隱藏在其中的東西。


（那是什麼！？化身為人的竜⋯⋯！！而且是相當高級的竜、為什麼會出現在這街道上⋯⋯⋯⋯！？）


面對古竜展開的魔力邊緣、夏莉彷彿於空中飛越、奔馳於屋頂上。

完全沒有注意到竜已經接近自己的愛女、這是一生的失策。夏莉立即奔馳到孤兒院的門口、察覺到迫近的魔力與強大的鬥氣、穿著執事服的青年用和諧的表情出來迎接了。


「把雨雲一掃而光、實在是非常華麗。女人、來這裡做什麼？」
「那才是我要說的、來這裡到底有什麼意圖？竜王」


竜分為七個階級。眼前的青年是僅次於絕對龍神的二位、世上僅有八席強大無比的竜王。在夏莉可視化的眼中、不斷的警告自己、其魔力量更勝於今年春天出現的《西之竜王》貝奧武夫。

竜王已世界八方為領土冠名。雖然不知道眼前的竜王是哪一個方位的、但出現在這個街道上對夏莉來說可謂打擊。


（離蘇菲她們太近了⋯⋯⋯⋯如果這裡成為戰場、毫無疑問的會把她們捲進來）


能贏。但是如果愛女們受傷的話、對夏莉來說等同於敗北。早已暴露了戰意、但為了把戰況與位置帶到有利的位置、只好冷靜的絞盡腦汁尋找行動的機會。但當事的竜王似乎沒有任何戰意、彷彿毫不在意夏莉的行為、伸出手面對準備行動的夏莉。


「我等並不是來做什麼的。本次受魔女的邀請、才把朋友的孩子帶來的」
「⋯⋯魔女？」


不祥的預感在腦中出現、空無一物的空間開始扭曲散發出金黃色的魔力光芒、其中出現了漆黑雙角的金髮幼女⋯⋯金絲雀登場。


「怎麼啦汝們呀。已經見過面了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯金絲雀、這到底是怎麼回事？」


夏莉瞪著金絲雀低聲斥道。


「嗯？什麼什麼回事？」
「是妳吧！？是妳把竜王帶進這個街道的吧？」


竜的階級中最低的低階龍⋯⋯冒險者的坐騎騎乘竜是被多數人認可的、但如果更高階的竜進入城鎮街道內、城市街道被毀滅也不足為奇。

更何況是竜王、竜中之王。如果消息傳出去的話、這邊境的街道肯定會陷入混亂吧。究竟是出於什麼樣的想法目的、這個和平的邊境街道⋯⋯⋯⋯難道是、打算打亂夏莉母女日常的和平嗎。

這可不能置之不理。面對眼神裡充滿『妳敢打亂我日常我就幹爆妳』眼神的夏莉、金絲雀不耐煩的揮了揮手。


「沒什麼好讓汝擔心的事喲。妾身對此做保障。是吧？齊格弗里德喲」


聽到名字的瞬間、夏莉不得抽蓄了一下。

冠以《北》之名。在大陸北方魔之國領土內的竜王——齊格菲

竜王這種生物、總是因壓倒性的強大而性格粗暴、蔑視其他總族傾向強者絕對。然而、北之竜王齊格菲是極其罕見性格溫和平靜的竜王、接納其他種族與其他種族共享活動領域。


（還有⋯⋯聽傳聞說是魔之國領導者、魔王的盟友）


現在回想起來、確實竜王剛說了『把朋友的孩子帶來』。也許在孤兒院那堵牆後方一同和蘇菲缇歐玩耍的魔族少女就是一回事吧。

儘管說是溫和平靜、但高傲無比的《北》之竜王、齊格菲為何會化身為人出現在這裡呢。夏莉冷靜下來開始找尋答案時、金絲雀笑道。


「這傢伙是妾身血族後裔
・・・・
的衛護噠。至於為什麼會出現在這裡麻、當然是有委託才會出現的喲、夏莉」


夏莉立即用幻想煉金術從《勇者的道具箱》內投影複製了兩把劍、進入臨戰狀態。


「那種委託怎麼可能會接受？妳到底想要幹什麼！？」
「⋯⋯魔女喲。妳等平時都給這位女人什麼樣的待遇？」
「待遇？連人都找不到呢」


眼前的金絲雀正在裝傻一副白痴樣。夏莉不斷的瞪金絲雀、像是一隻威嚇的貓一樣一直嘶嘶嘶的叫。

金絲雀帶來的事情、沒有一個好事。現在可是暑假期間、夏莉要盡可能的陪伴蘇菲和缇歐幸福的每一天。金絲雀這混蛋也知道這種大事、居然還想要來妨礙我？


「別像貓一樣一直對妾身嘶嘶叫、這對汝也是有好處的噠」
「這肯定是騙我的。不會聽、不想聽、不准說、不要靠近我、滾開！現在是暑假、不要打擾我。最好乖乖的給我滾回商業之國、不然我幹爆妳！！！」
「庫庫庫庫庫⋯⋯⋯⋯聽了這話、還能有這等厭氣嗎」


面對惡笑的《黄金的魔女》、《白之剣鬼》準備用堅定不移的覺悟面對。

不能接受臭魔女的甜言蜜語。這個暑假絕對要和愛女們一同留下許多美好幸福的回憶。沒那個時間去理妳金絲雀。

那種堅定的意志之心彷彿移轉到了劍刃上、劍身散發了微弱的光芒。那麼、爽快的拒絕魔女吧、如果還要強迫就讓腦袋與身體分家吧。要是聽不懂人話、就讓妳聽刀劍最真實的――――


「原來母女倆對製造夏天的回憶不感興趣呀？」


⋯⋯⋯⋯⋯⋯聽聽其實也無妨。夏莉鋼鐵的意志瞬間招了。



　[第四章] 75.空白的三日間 後篇

發貼者：にゃん喵




轉動命運的輪盤、投影在棋盤上的戰士前進了七格、格字內的文字浮現了出來。


「誒⋯⋯什麼什麼？勇者的幼馴染兼戀人被人NTR了、而且還被勇者小隊放逐？？懊悔不已發奮圖強獲得了傳說之斧⋯⋯⋯⋯怎麼說呢、奇妙的冒險人生？」
「別說了、我的人生是妻子和孩子被魔物殺害⋯⋯正在踏上復仇之路的賢者兼槍兵⋯⋯」



莫名其妙的生動又沈重的遊戲設定、莉莎和謝爾希同時相視線看同一方向。此時蘇菲、缇歐和米菈也同時一起望過去。

今天本來應該是和街外來的魔族少女一起開開心心度過的日子。

女孩們望去的方向、是淚水與滄桑、是忍受憤怒和羞恥紅頰的希爾妲、正把手準備伸向遊戲盤中央的命運轉輪。

伸出的小手不斷地顫抖、那是羞恥、是憤怒、是無奈。轉動命運輪盤、出現了數字三。投映在遊戲盤上的魔術師幻影前進了三格、格字內的文字浮現。


「⋯⋯⋯⋯被強盜團姦淫擄掠、搶走了金幣與裝備。失去十五枚金幣、身上每多一件裝備多一枚金幣⋯⋯⋯⋯⋯⋯唔唔唔～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」


出現了新的幻影、盜賊團、在把希爾妲的人物魔術師的裝備與錢包通通奪去並⋯⋯、人物與幻影的造型非常精美講究、但現在不是佩服的時候、現況與希爾妲的理想完全背道而馳。

雙手緊握拳頭的希爾妲。想必早該氣到翻桌了吧、但似乎魔族少女比同齡層的少女更加有耐心、不想這麼做。

紙上寫著六人的財產中、只有希爾妲的財產是負84。已經是貧窮到無法想像、要輸到脫褲子賣屁股了。


「本、本宮英明高貴一世、竟然會負債⋯⋯⋯⋯！！這是不可能的、不可能的呀⋯⋯」
「這、這只是一場遊戲啦！不要太認真！！」


女孩中高貴的魔族少女已經快要淚崩了。但不知是否為女神的惡作劇呢、還是單純女神討厭希爾妲、狀況還在持續惡化中。

就道理而言、冒險人生是一款運氣成份吃很大的桌遊。但不知為何、從頭到尾始終只有希爾妲遭遇悲慘的人生。其餘五人都在各種好運與不幸中動盪。

命運轉輪出現數字小是理所當然的、好不容易有番成就突然就被仙人跳。即便偶爾稍微有些賺頭、也只有微量負債還是大於資產、人生彷彿陷入了絕望毫無機會。

因此、現實是殘酷的越玩越沒動力。


「嗯⋯⋯往這裡走吧」


看不下去如此悲慘的人生、想要去舒緩一下的人正是缇歐、六人中身高最矮卻最有小大人的感覺。雖然說是遊戲、但是為了舒緩因希爾妲悲劇人生而影響的沈重氣氛、缇歐試圖拖延遲間來達成目的的說――――


「⋯⋯泣、泣！！那、那條路最好⋯走反方向⋯⋯⋯⋯？」
「⋯⋯這樣啊。謝謝妳」
「不、不不用感謝我喲⋯⋯！對下等平民給予施捨、是本宮高貴之人的使命⋯⋯⋯⋯！」


以現況來說、要接受幫助的人不管怎樣看都是希爾妲、但不知為何會在勝負中提出了建議。看來、希爾妲的內心還是想要全力擊敗對手的。

最終、遊戲的最後一名毫不意外的是希爾妲。連第五名的車尾燈都看不見、壓倒性的敗北、水汪汪的眼瞳時都準備要哭泣。


「啊哈～～差不多膩了、找點別的玩意吧！？不要靠運氣的那種！」
「哦哦、好意見喲！去我們去玩點別的吧！不要靠運氣的那種！？」
「唔唔唔唔～～～～～～～～～～！！！」


女孩們直覺的理解到這就是一款該死的抽卡遊戲、發現比抽不到某角色更狂的事情了、所以提議尋找其他遊戲、但希爾妲閉上眼睛用力地搖頭。

很明顯的希爾妲不願意放棄、到贏為止都不願意放棄。本來那高貴的身姿、現在看起來非常的沒落。

被性格如此麻煩的傢伙纏住了、這是因為冒險人生完敗的結果嗎⋯⋯蘇菲和其他四位少女們很快就理解了大人職場諂媚失敗的心情、早知如此何必當初。









同時、夏莉與竜王等在孤兒院的接待室。在異能的力量窺視玩得盡興的孩子們（實際上被麻煩的孩子纏住了）後、夏莉催促了金絲雀進入正題。


「麻啊、汝也知道了吧、齊格弗里德乃妾身的子孫也是魔王的盟友。本次作為他女兒格里姆希爾妲的衛護來到街道的」


金絲雀是活了千年的魔族、擁有大量的血族。就像公會受付娘的尤美娜與S級冒險者《幻想蝶》的格蘭尼亞屬於人族一樣、其他的子子孫孫也在世界各地有不同的血脈、當然保持著純粹魔族之血的後代也僅有魔之國宗主一族。


「為什麼魔之國的公主會來到王國？而且還是來這麼偏僻的邊境之地⋯⋯」
「馬上就要夏日祭典了吧？每年除帝國之外、都會有有權有勢的高貴之人來這裡齊聚、而今年魔之國的代表就是格里姆希爾妲」


夏日祭乃王國夏日的傳統、向天空女神祈求秋季豐收的祭典。雖然祭典是在王國各地舉辦且各具特色、但比其他街道更早舉行的王都夏日祭典是由政府與貴族一同營運的、因此每年除帝國外都會邀請各國嘉賓前來參與盛大的祭典。


「麻啊、雖然說帝國不會來、但菲莉亞公主在這幾年都是偷偷參與就是了。現在沒意外大概也是在王都裡頭吧」
「⋯⋯⋯⋯是這樣啊？」


在帝國裡唯一一位令夏莉感到懷念的少女。


「王都的夏日祭典是邀請聖國主教來舉辦的、那些典禮之類的啦⋯⋯⋯⋯啊、對妾身來說、鄉下的夏日祭典更能享受⋯⋯⋯⋯⋯⋯現在不說這些、問題在這」


金絲雀從口袋裡掏出一張卡片。帥氣的飛牌扔出、夏莉也帥氣的接住卡片。


「這是格里姆希爾妲到達王都的那天晚上、被送到愛德華桌上的」


裝飾華麗圖案的卡片上這樣寫著。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


            夏祭前夜、滿月之際、魔王至寶
                 美麗的公主我就收下了


                                                 怪盜・克勞利


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

卡片上如此寫著、但讓夏莉感到驚訝的是署名人。


「《怪盗》克勞利・塞納」


與夏莉和金絲雀一樣是半不死者
不朽者
。在大陸上最有名五人其一。

囂張到發出預告信。神出鬼沒、再多的警備、再多的魔道具通通都被輕鬆穿越。儘管說這世界上有很多擔任盜賊職業的人、但能冠以《怪盗》之名的只有克勞利一人。

是世上活躍了三百多年最古老的盜賊、而且還有一個很奇怪的特徵。


「與其說是怪盜、倒不如比較像誘拐犯
蘿莉控
、這給人留下了深刻的印象」
「嗯哼。不知為何專挑小女孩下手、妾身也不知道那傢伙腦袋在想什麼」


有時候單純的偷取寶石或有歷史的繪畫雕像、但最常盜取的還是十二歲以下的小女孩。

已經無法說是竊盜、應該說誘拐了。受害的小女孩除了年齡性別相同外、沒有任何共通點、犯罪動機也是一團謎。

最讓人難以理解的、被綁票的女孩在十三歲生日那天就會被送回到父母身邊。女孩在被綁架期間大部份的記憶都被魔術或者異能消去了、完全無法獲得情報。


「然後那個誘拐犯、終於準備染指小公主了嗎？」
「這傢伙連面對妾身也能逃跑噠。以前類似的情況在那傢伙行動之前就先擊退了、但這次呀、就不會輕易放過那傢伙了。」
「還真是⋯⋯深謀遠慮呢」


要從擅長空間魔術的金絲雀那裡逃脫、別說普通的魔術了、就算是非常熟練的魔術師也辦不到吧


「只是⋯⋯⋯⋯總覺得《怪盗》好像在哪似曾相識。除了以前對峙的時候、好像還在哪邊見過呢？」
「是這樣嗎？」
「麻啊、也許是錯覺吧⋯⋯⋯⋯先不說這些。所以這次妾身想靠汝的異能噠。看破萬物萬象的魔眼、也許就能看破那傢伙的雕蟲小技了」
「⋯⋯⋯⋯來找我的理由我理解了、但可不要太依賴我」


總而言之就是要保護格里姆希爾妲免於《怪盗》的魔掌⋯⋯⋯⋯但————————————


「所以說那個重點呢？關於創造夏天的回憶跑哪去了？」


對於夏莉來說、之前所說的一切都無關緊要。這才是她想要的。


「關於這個呀、其實妾身打算在夏日祭典來一點新玩意。簡單來說、就是新增一個主打活動」


金絲雀說著說著遞出了一張照片。背景是黑暗的夜空中、映出了大花朵般光彩絢麗的花火。


「這是？」
「這是妾身新開發的娛樂品、烟火噠。是爆彈的改良品、火藥與少量金屬混合在一起、能在夜空中綻放巨大的火花、同時發出五顏六色的絢爛光芒。因為是照片、無法實際感觸到、但如果能現場觀看的話⋯⋯哼哼、誰都會給好評的。素晴らしいわ！！！為了讓夏日祭典達到最高氣氛、可是從各方面都獲得保證的啊」


像新月一樣的笑容、金絲雀邪惡的笑著在夏莉旁邊咬了耳朵。


「不管是誰、朋友、戀人、夥伴、還是⋯⋯家人只要能一起看見如此漂亮的畫面肯定會成為最美好、刻骨銘心的回憶吧、是吧是吧」


夏莉的身體稍微抽蓄了一下。


「妾身的計畫是打算約七萬發花火、連發噠！！不可能在一瞬間就結束噠。如果帶著女兒們一起來、對汝的好感度肯定是突破天元了吧、嗯～？」


夏莉的身體已經止不住地顫抖。


「但是呀、如果格里姆希爾妲被怪盜擄走的話、事態就嚴重了呢、連花火都不用放了呢。啊啊～～哪裡有可以保護公主殿下免於怪盜魔手的劍士呢？哪裡有呢？」


金絲雀拿起委託書甩了幾下、哀愁道。夏莉在確認內容沒有任何奇怪之處的瞬間、秒從魔女的手中搶走委託書。









「因為種種如此、我必須和委託人之一魔王見個面。不管怎麼說、也必須讓委託人看一下託付自己女兒之人的臉」
「嗯、我預感也感覺是這樣」
「到不如說要確認現在委託的人是不是夏莉小姐吧。以免會有是《怪盗》偽裝的嫌疑吧」


現在、時間回到前一話。聽到如此的故事、庫德等三人都露出『啊、原來如此啊』的表情。一直以來只要提到關於蘇菲和缇歐的事情、夏莉就永遠無法逃離金絲雀的手掌、這就是夏莉。


「最初也有返回魔之國、在嚴密的戒備中度過的計畫、但想到對方可以穿越任何警備的情況下、還是把大量的假情報通通放出去的好」
「但是為什麼這麼重要的委託要找我們一起呢？不是說討厭啦、還不如說有點光榮、但比起我們不是有更合適來保護公主的冒險者吧、應該不用特意找我們這種E級的菜雞吧？」


凱爾的疑問是有道理的。當然的、公會可以派遣更高級的冒險者、更別說還有竜王齊格弗里德級別的存在、真的要說夏莉一個人也罩得住。


「⋯⋯⋯⋯呃、理由也有好幾個。其一是盡可能不要給護衛對象公主殿下感到有壓力。畢竟魔王陛下可是苦口婆心說了、要讓女兒格里姆希爾妲盡情享受王國的夏日祭典」
「啊～⋯⋯那倒是。如果身邊有一個上年紀的怪叔叔、肯定無法放鬆呢」


高級的冒險者⋯⋯⋯⋯或者說隱藏在B級中具備實力的人通常都有一定的年紀、而且外表大多都很彪悍。雖說待身邊是為了保護自己、但一直待在附近會給那年紀的少女帶來一種莫名的壓力。


「盡可能的情況下要年輕、而且要對孩子很熟悉、況且能和我搭話的冒險者也只有你們。我的愛女們也會一同前往、所以也請不要給予過度的壓力」
「哎！！！蘇菲醬和缇歐醬也一起！？」


對於女兒們有過多愛的夏莉也允許了兩人的同行、但這樣做也是有其原因的。

「那、那個⋯⋯怎麼說呢、那個⋯⋯在王國裡沒有朋友的公主和我的女兒在巧遇下關係變好了。聽說了公主會很寂寞、而且是從公主自己親口說出的、所以想再回國前一直在一起⋯⋯⋯⋯」
「？嗯？是不是哪裡怪怪的？」


由金絲雀所告知、這位小公主別說是王國、就連魔之國也沒有朋友。魔王的愛似乎也過度了、別說是大人、小孩連一隻蒼蠅都不准靠近女兒。

對小公主來說、缇歐等人是她人生第一次交的朋友。聽到這個消息時、就算是夏莉也不得不同情起來。金絲雀更變本加厲說『第一次交朋友就被無情地甩了、多麽可憐呀、看看她的眼神、妳們怎麼可以這麼狠心』如此強大的謊言攻擊、最後在蘇菲和缇歐兩人的眼神連擊下、夏莉的意志再度敗北。


「麻啊、兩隻靈鳥
盧貝斯、貝利爾
也會加入護衛的行列、而且我也不想長時間離開女兒⋯⋯只要方便都好啦」
「阿、那其他的理由呢？在距離夏日祭典開始還有整整一週呢、這可是屬於長期任務類別喲？」
「說簡單點、是想盡可能聚集符合條件的人才、增加隊友。因為對手是摸不著底細的半不死者
不朽者
」


⋯⋯⋯⋯然而實話是、除了阿斯忒里歐培育的新人隊伍外、不考慮現況也能聚集的人才、在夏莉的人脈中已經是極限了。實在不想拜託金絲雀、後果令人害怕⋯⋯

不能說出實話、夏莉輕了嗓門看向了年輕的冒險者。


「咳咳、報酬是一袋金幣。根據委託的結果會增加或減少！！接受嗎？還是不接受？」


凱爾等三人面面相覷。不久前才在殲滅哥布林的任務裡、因為突然出現的大型魔獸導致委託的失敗、為了挽回名譽、更別說要當公主的護衛實在令人有趣。

更不用說、不管三人怎樣回答、夏莉都會去執行委託。

由於本次是特例中的特例、蘇菲和缇歐也跟來了、儘管說三個菜雞還不夠成熟、但現在需要的是能夠冷靜應對突發事件的人才。

因為如此、凱爾等人接受了夏莉的委託出發了。⋯⋯⋯⋯⋯⋯在不久之後三人都對自己的選擇相當的後悔。



　[第四章] 76.魔王與天媽

發貼者：にゃん喵




虛空之中閃耀金色的魔力之光、隨之出現的是金絲雀⋯⋯⋯⋯不僅金絲雀一位、還有夏莉和新米隊伍的凱爾等三人。


「已、已經到了嗎？」
「也就是說⋯⋯這裡是⋯⋯」
「哼哼。歡迎來到、妾身的祖國」


在正式接受委託後、完成準備的夏莉等人透過金絲雀的移轉魔術、一瞬間就飛越了國境、抵達遙遠的北方之國。

位於大陸北部的魔之國氣溫遠比大陸南部還要低、在炎炎夏季中、清涼的風瞬間從山上吹來。比起氣溫更引人注目的是這個城市的富裕程度。


「聽說和其他的國家沒有良好的關係、還以為是更加的⋯⋯⋯⋯鄉下、但看起來並不是這樣呢」
「啊啊、不如說是大城市」


用著高質量的石材和木材建造的高大建築、不僅景觀壯麗還兼具功能性。在中央巨大的城堡、比王都和帝都那絢爛的城堡完全不同、是重視防衛和戰爭時效率的設計。


「但看來也不只有魔族呢？看、還有別的種族住在這裡的說」


在魔之國裡九成的人種都是頭上長角的魔族。但、正如蕾亞所說、路上也有狗耳的獸人、也有看到人類、更別說精靈和矮人也都存在。只是這比例比王國更多。


「在建築物的感覺上與王國不同、完全來到一個陌生的國家稍微有點興奮呢。在帝國的時候都沒有光觀的感覺⋯⋯⋯⋯嗯？」


來自王國邊境街道的三位劉姥姥完全沈浸在異國的大觀園。在旁人看來、三人就像是校外教學的學生。

就算是夏莉也稍微失去了年長者的有餘、放慢了腳步品嚐這個城市餘韻、凱爾則是在一家店門口停下了腳步。從外面的招牌、似乎是一家點心店。


「⋯⋯⋯⋯金絲雀餅⋯⋯⋯⋯這什麼？」
「這是以妾身為主題的點心、有什麼問題噠？」
「有這樣的事情嗎！？」
「哼哈哈哈哈哈哈！我看看、好久沒吃這東西啦！！店長呀！！把金絲雀餅套餐菜單上的點心全都給妾身來一份噠！！」
「啊啊、這不是金絲雀大人嗎！！好久不見了」


很顯然、當地人都已經熟識金絲雀。不知道為何、購買了金絲雀餅的《黄金的魔女》把點心高高舉起、好像在跟凱爾等人炫耀一樣。

那個金絲雀餅似乎是一種薄薄的麵團裡面塞滿巧克力和奶油與水果的樣子。那薄餅上面還烙印著金絲雀的臉龐。


「嗯嗯嗯～！！不愧是七百年來吃慣的道地之味！！新的點心固然好吃、但故鄉之味也不妨多讓噠」
「哎⋯⋯⋯⋯好像很好吃」


一臉愉悅的金絲雀嘴裡塞滿烙印自己臉龐的甜點心、這樣包括蕾亞在內的三人羨慕不已的看著。

⋯⋯⋯⋯一般情況來說、身為前輩就該要有請後輩吃飯的氣度吧。在金絲雀購買全套金絲雀餅的時候就已讓人懷疑是否可以全部進去那該死蘿莉的小肚內。雖然蕾亞等人並沒有說出來、但內心深處絕對有期待前輩關懷自己的念頭吧。


「嗯？看什麼呀？這些金絲雀餅可以妾身為了妾身自己而買的噠？想吃就自個買不就得了？店主呀、把全部的金絲雀餅包含庫存全部打包帶走噠！！不要把任何一個交給其他人噠！」
「喂喂！！？不是都叫我們自己買嗎還來這招呀！？」


這、應該說果然如此嗎。《黄金的魔女》把每一個金絲雀餅點心送口裡後、變帶著一種沉浸在優越感之中的表情嘲笑凱爾等人。


「咕哈哈哈哈哈哈哈哈！！這就是奢侈、權利、財力就是要看見別人懊悔之情才使用上的！！要說為什麼？沒有理由呀！！妾身就是要沐浴在汝們羨慕的眼光中邊吃邊嘲諷汝們、哇哈哈哈哈⋯⋯⋯呃」
「不要做這麼幼稚的事情」


夏莉用劍鞘敲了金絲雀的頭、順便阻止隨意行使財力的幼稚行為。

因為不想和金絲雀一樣、夏莉購買了三份金絲雀餅。一邊吃一邊重新走上通往城堡的路。


「說起來呀、居然把它做成點心什麼的。在王國裡可是臭名昭彰的說」
「確實⋯⋯在其他的國家尤其帝國、金絲雀被稱為極度邪惡的魔女、但對於魔之國來說她可是大戰時期的大英雄呢、有這樣的待遇也不奇怪」


大約一千年前、魔族與其他的種族發生了大規模的戰爭。據說這是大陸歷史上最大的一場戰爭、戰火蔓延死傷無數、即使至今、只要講到勇者與魔王都還是會令人聯想到宿命的對決。

然而結束這長永無止盡戰爭的人、正是金絲雀。她擁有比其他種族還要強大的魔力、是其他種族仇視的對象、但對於出生率極低、因大戰人口大幅減少的魔族來說、她、金絲雀就是把魔族從滅絕危機拯救出來的救世主。


「說起來歷史上的英雄經常成為旅遊勝地的題材喲。王國東部海岸、與貿易之國建立貿易關係的旅遊景點中、代達羅斯將軍饅頭也都有在裝箱販售呢」
「哎⋯⋯⋯⋯好像很有趣呢」
「順便說那些發售那些點心的提案就是妾身噠。那時候是想看看在大陸傳播商業之國甜點的反應呢」
「真的假的呀！？」
「說起來、夏莉小姐有時候會去特產店。還以為妳對那些都沒興趣說」
「因為在邊境委託的時候沒機會、偶爾出遠門的時候、給女兒的特產是絕對不會少的」
「原來如此、我懂」


眼前的一切都是非常新鮮的事物、平時沈默寡言的夏莉也因為少見的話題聊得非常起勁。

一路上一群人聊著天、話題最終轉到了本次的委託上。


「但是啊、這次瞄準公主大人的《怪盗》啊、這裡戒備相當森嚴噎、有公會會長、還有夏莉小姐在這、真的會出現嗎？」
「是呀。那傢伙的手法至今還是有很多迷團、考慮了一下可能的手段、對方也不會只有一個人噠。當然、妾身也是為了不要讓那傢伙成功、才暗中動用了人脈⋯⋯⋯⋯但妾身只有一人、妾身會怕呀、現在也抓不到那傢伙的行蹤」
「會怕？這是什麼意思」
「簡單說、那個男人可能會出現、可以在近身作戰單獨擊破夏莉的傢伙」


此話讓凱爾等人驚訝不已、視線紛紛轉向了正在悠閒散步挑著給蘇菲缇歐土產的夏莉身上。

殺死竜王。一刀將遠處的城堡一刀兩斷的女人。毫不懷疑在一對一近身戰鬥中、還會出現可以匹敵夏莉的前衛職業。


「《黒之聖槍》馬利昂。其武術在前衛職業與《白之剣鬼》並駕齊驅、甚至被稱為活生傳說的槍使。比起名譽和武勳都不想要的夏莉、對方可非常有名呀。至於《怪盗》那個優先度太低了、不要在意⋯⋯⋯⋯啊、到啦」


一群人抵達了城堡門口。金絲雀輕鬆走向城門緊閉的兩側魔族衛兵那、彷彿就像是拜訪朋友一樣隨意。


「這不是金絲雀大人嗎。已經聽過魔王陛下通知了」
「嗯。這四人就是那事件有關的冒險者、剩下就拜託啦」
「阿勒？公會會長不一起來嗎？」


金絲雀很快就轉身離開城堡向著城市的方向返回。


「本次妾身回來只是為了和城裡的大招呼而已⋯⋯簡單說就是賣臉。妾身是很忙的。回去的時候會再出現、你們就自個和魔王碰頭吧」


說才剛說完、金色的魔力光芒包覆金絲雀後就在原地消失了。隨後、大門發出沈重的聲音⋯⋯門開了⋯⋯從裡面出現一位年邁的執事魔族男性。


「讓各位久等了。敝人是魔王城總招待領班。敝人將引領各位前往與魔王會談的房間、麻煩請跟來」


夏莉一行人就這樣跟著自稱招待領班的男性後頭、進入了魔王城堡

這城堡與外面所見的完全不一樣、外牆和城堡之間沒有任何裝飾、連擺設用的樹木、花圃都不存在、只有永無止盡的瓦礫磚通道和偶爾出現的短草坪無限延伸著。


「哇～～好大的城堡⋯⋯！」
「都不知道比老子家大幾倍了呢？」
「這邊都怎樣管理的呀⋯⋯？租金肯定很誇張吧」


三個人發表了平民單純的感想。

在邊境街道上、能出現的大型建築設施恐怕也只有民間學校和冒險者公會了吧。三人是第一次看到必須抬頭才能一覽無遺的大型建築物。


「別光是看、要走了喲」
「阿、好」


但對於前貴族千金、皇太子的未婚妻夏莉來說、這種場面早已司空見慣了。催促凱爾等人穿越寬闊的城堡、把思緒從觀光切換回工作心態。

跟在招待總領幾分鐘後、出現了在訓練場訓練的魔國士兵。三人突然這樣都會想、這件事情大概就是碰個頭、稍微說幾句話、就會這樣平靜落幕了吧。


「哦哦、好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、格里姆希爾妲糖！！！」


瞬間有如咆哮的笑聲、如雷貫耳、讓夏莉等人不由得遮耳。

到底是什麼鬼、四人瞬間環顧四周、隨後發現不遠處長椅上、長長的銀髮至背部、漆黑的雙角、魔族的魁梧男性、其旁邊堆積著數百張照片、正在一張一張小心翼翼放進裝訂的書裡。


「⋯⋯⋯⋯相冊？」


夏莉瞬間就用直覺去理解了、不愧是自己。那位看似魁梧的魔族男性、周遭一直散發出一種鬱鬱不樂的氣氛、然後拿出手中的相冊再補充什麼能量似的。那瞬間、夏莉彷彿看到昨天的自己。


「哎、陛下！？請問您在這裡做些什麼呢！？您看、有客人來訪了、要補充能量麻煩請在房間裡⋯⋯⋯⋯」
「啊啊、放開我！！我心愛的女兒已經離開城堡好幾天了你知道嗎！？如果再不補充一點女兒power、我⋯⋯我的大腦就要衰竭而死了呀！！！」


不僅僅是動作、連說出口的事情都讓夏莉感覺到莫名的相似。從那位魁梧的男性、感覺到了跟眼前的劍鬼彷彿是相同的style、凱爾等人戰戰競的問了剛剛帶頭的招總待領班。


「阿、那⋯⋯、那個剛剛好像聽到了陛下之類的、難道那個不愉悅的人就是⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯很遺憾的、那位就是我們的主人、魔王瑟克特・艾森克茲陛下」
「那就是魔王大人嗎？」


三人立即感覺到了什麼既視感。儘管在言行有很大的差異、但這既視感與眼前的女人身上可以感受到氣氛、幾乎是完全相似。


「陛下嚴重寵愛格里姆希爾妲公主殿下⋯⋯⋯⋯這已經司空見慣了」
「麻⋯⋯⋯⋯麻啊、看夏莉小姐就知道了、常常說說自己的孩子比自己更可愛」
「夏莉小姐也是呀、蘇菲醬和缇歐醬是世界上最可愛的對吧？」
「⋯⋯這是理所當然」


夏莉這麼說時稍微哼了一聲。對魔王來說、無論他女兒有多可愛、在夏莉眼中、世界上最可愛的莫過於自己的愛女們。

話雖如此、夏莉也不打算說出來與對方較量。畢竟、這不是夏莉的性格、夏莉也不喜歡把自己的價值觀強加給其他人。


「我的女兒肯定是最可愛的、這是天經地義的」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


究竟是從哪邊聽來的、又是從哪邊出現的、瞬間就插進對話的魔王瑟克特、說出幾乎像是世界真理一般『呼吸不說謊』後小跑步離開。

夏莉那嚴肅無言的目送魔王離開的背影。那表情⋯⋯對凱爾等人幾乎知道完蛋了。


「竟、竟然說自己的孩子最可愛！！老子也還沒結婚所以不太清楚、對吧？」
「對、對啊對啊對啊對啊！！重要的是自己怎樣想才是！自己的喜好呀不太需要理會別人的亂批評、是吧？」
「⋯⋯⋯當然、我是知道的。對父母來說、自己的孩子才是最可愛的。和別人家的孩子比優劣是完全沒意義——————」
「假設和她來比、我的女兒肯定是世界第一的啊」
「⋯⋯⋯⋯」


三人好不容易緩和了場面、魔王瑟克特又再出現說了多餘的話、然後再度小跑步離開。

夏莉無言的再度目送魔王離開、這次肩膀已經開始微微的顫抖。


「非、非常抱歉！！陛下他⋯⋯只要一提到公主的事情、就會變得不服輸⋯⋯」
「夏、夏莉小姐、忍住！！對方可是一國之王啊！！」
「⋯⋯⋯⋯沒關係、沒問題的。沒必要把別人家的事情拿來和愛女相比的、我們現在應該————————————」
「無需相比、我已經確定格里姆希爾妲是世界第一可愛的了」


又又瞬間出現、又又再度說了多餘的話、又又再度準備小跑步離開的魔王瑟克特。三人這次沒能來的及阻止、夏莉在一瞬間搶先在瑟克特烙跑前、用陰森地獄幽谷般冰冷的聲音說道。


「世上最可愛的、一定是我家的愛女吧⋯⋯⋯⋯」



　[第四章] 77.笨蛋父母們的死鬥⋯⋯？

發貼者：にゃん喵




鬥氣與鬥氣相互碰撞、彷彿大氣都在震動一樣。

魔王城的牆壁和玻璃窗戶都出現巨大的龜裂、訓練場草坪的地面也裂開了、磚塊砌成的通道也出現裂痕。

仰頭一望、基層雲以早形成巨大的漩渦、周遭附近的鳥與動物彷彿察覺到了即將到來的災難、紛紛飛走逃避。

造成如此現狀的元凶、以兩人為中心出現鬥氣與魔力的旋風、凱爾等人只能在旁邊雙手摀著臉一邊看著即將到來的災難、當然的⋯⋯旁邊那些接受鍛鍊的魔王城衛兵也是難以倖免。


「⋯⋯⋯⋯我有沒有聽錯？剛剛、好像聽到世俗民怨的樣子？」
「我只是闡述事實而已」


魔王瑟克特。還有《白之剣鬼》夏莉。魔族最強的候選和人類最強的候選、殺氣與鬥氣的衝突不斷、向周圍散發自然災害般的前兆與緊張感。


「世界第一可愛的肯定是我的女兒了」
「不、我的愛女們才是世界第一的好嗎」


⋯⋯⋯⋯如果不是這種看似煉銅的奇怪對話、現場氣氛肯定是很嚴肅的。


「哼——⋯⋯哎呀哎呀。雖說自己的孩子很可愛是無可奈何的、但看不見客觀事實的父母真得能養育孩子嗎」
「那才是我要說的、你沒見過我家的愛女們、還敢這麼牛Ｂ」
「「⋯⋯⋯⋯」」


兩人的魔力相互干擾碰撞、物理性的出現紫色閃電霹靂霹靂的、這可不是比喻而是凱爾等人眼中見到的實景。


「夏、夏、夏莉小姐⋯⋯⋯⋯！對方可是魔王啊⋯⋯！！」
「陛下也請冷靜。不要一直露出這種不堪入目的樣子給客人帶來困擾」


一方是一國之主、另外一方式被委託的冒險者。本來兩人是不可能會有這樣的反應、但現在兩人完全無法冷靜下來。

原本是前貴族的夏莉、本想用最高禮儀來打招呼的。可是、如果面對別人來比較自己女兒還不出口氣的、夏莉就不是別人口中的最強傻媽了。而好死不好、魔王瑟克特也是同樣的。

簡單來說、雙方都為了女兒完全失去冷靜、天元突破。


（誒⋯⋯⋯⋯難道說這狀況就是⋯⋯）
（嗯。某種意義上的必然吧）


這就像是日常生活中『誒誒、我推薦這個不錯。不不、我推薦這個才是最好的』這種超級無聊的吵架、總是會在冒險者公會、酒店、愛好者集會中發生。

然而、當兩個家庭、兩個笨蛋父母聚集在一起就會發生的『我家的孩子是最可愛的、你不認同我就幹爆你』從旁觀人的角度來看、實在是夠無聊沒意義的鬥爭。


「那就沒辦法了。就算是異國之民、身為王的我也需要將真相告訴下等之人」


但是、在那之後可以說是笑話般的鬥爭即將成真時、這規格實在太過於牽強了。


「太恐怖了。這兩個人明顯有病、沒救了」
「夏、夏莉桑！！」


銀色光輝的魔力漩渦光之粒子四散。儘管顏色與金絲雀不同、但就像是那老不死的蘿莉經常用的空間魔術相似。

即將出現的是武器呢？還是強大的使魔、已經在警戒的夏莉瞬間察覺到危機、伸出手阻擋即將走向前的凱爾。


「那就看吧！然後明瞭吧！我的女兒就是世界第一可愛的！！」


⋯⋯⋯⋯但、當凱爾看到虛空之中出現的物理時、瞬間就仆街在草坪上。

瑟克特背後出現的是無數排列好的書架、書架、書架。在面對那無數的書架瞬間、彷彿會讓人懷疑出現了室外圖書館、書上的封面寫著『格里姆希爾妲的成長紀錄』、『格里姆希爾妲專用精選特輯』這樣的已編號書本塞得滿滿。


「這次就特別讓你們見識。我推薦這本、這可是從出生至今的精選輯、回憶之本」


瑟克特一臉得意的從不知道哪裡出現的書架上取出一本、像是要給夏莉看一樣似的翻了幾頁。

冊子上面出現的是雙手拿著積木的銀髮嬰兒、水汪汪的大眼看著照相機的樣子。


「這是我女兒第一次玩積木遊戲時的照片。光是這一張就足以決定事實了」


原來如此、確實是非常可愛的孩子。不僅是凱爾、庫德、蕾亞、甚至是夏莉自己也有這種感覺。

還無法獨自活動的小蘿莉、無一例外都很可愛、但身為魔王女兒的少女似乎已經流露出了美好前途、就算是煉銅十年後一定是美麗的新娘子吧。


「⋯⋯哼」


可能是從眼神中感受到這種想法了吧。面對驕傲不已翹鼻的瑟克特、夏莉只是輕聲一哼也從自己的《勇者的道具箱》拿出了某種東西。


「蛤！？夏莉桑也有一堆書架嗎！？」
「喂喂喂喂！！難道真的想要比較嗎！？」


夏莉身後出現的是自豪也不輸給瑟克特的數量的書架、滿滿的書架書架書架書架。

書架上也擺滿了已編號的成長紀錄與相簿、分別為蘇菲和缇歐兩人、還有兩人
雙人鏡頭
一起出現的相冊。


「這是蘇菲和缇歐第一次站起來走路時的紀念照片」


夏莉拿出某一本相冊、驕傲的展示了給瑟克特看。

照片裡出現的是小時候的蘇菲和缇歐、兩人手牽著手、腳步笨拙的一步一步在家中前進。

此刻、夏莉彷彿回憶起了當時。第一次看到兩人站起來、緊握彼此、相互扶持的時候、突然就感覺到了兩人成長的證據、夏莉不禁哽咽地流下眼淚。

順便一提、因為哭得稀哩嘩啦、所以最後是由瑪莎代替夏莉按下所有的快門。


「⋯⋯所以是不願意承認是嗎？」
「不管說多少次都行。第一絕對是我的愛女們」


夏莉已經不管眼前的男人是哪國的國王還是王族什麼的。失去冷靜的頭腦、完全改變的態度、徹底的抗戰到底。

相互碰撞的眼神、魔力還是物理上都碰撞出了火花、不是在亂蓋。


「那就讓妳看看這個吧！！初次參加茶會穿上禮服出席的樣子！！」
「哼、看我的吧、這可是我家女兒們在王國傳統夏日祭典的舞女服裝。兩人並沒有穿著統一的服裝⋯⋯⋯⋯你能夠明白這意思嗎？」
「是兩倍的可愛嗎⋯⋯！！但、這可是魔之國美景之一、在可以俯瞰大海的奧林帕斯大廳上、身著白色禮服的她是美麗如仙！往如海平上出現了美麗天使一般喲？
「這⋯⋯⋯⋯是我第一次送女兒到民間學校上課時、在校門口三人一同拍照的照片！」
「呃呃⋯⋯！這照片⋯⋯不是只有平民才能去上學的地方嗎⋯⋯真羨慕妳能和女兒們一起留下美好的回憶」


平民有平民的小確幸、貴族也有貴族的大優勢。對於身為王族的王室成員瑟克特也無法前往拍攝的場景、那是羨慕無比、但同樣對平民的夏莉來說也是一樣。

雙方碰撞的火花越來越激烈、決定哪家的女兒才是最可愛的戰爭⋯⋯⋯⋯或者說、只是一場曬女兒的比賽、兩個白癡父母的戰鬥越來越激烈了。


「這是格里姆希爾妲六歲時的尿床紀錄！！就算一個女僕在旁邊安慰哭泣的希爾妲、也是可愛的要死！！」
「哼、我也有、這是蘇菲六歲差不多的情況。順帶一提、當時安慰她的是妹妹缇歐！！」
「喂燒起來嘍、熊熊燒起來嘍快無法收拾了嘍！？」
「那個⋯⋯那個呀、誒、這種事情在別人面前說沒問題嗎？」


如果被當事人發現了、肯定會又驚訝又生氣吧。兩人自豪的展示包括這些照片內的相冊、展示了無數的相冊、這幾乎已經快要把孩子們的成長紀錄攤牌了。


「哈⋯⋯⋯⋯哈⋯⋯呃呃呃⋯⋯！意外是個固執的女人啊⋯⋯！如果說把格里姆希爾妲的記錄全都拿出來也不為過、珍藏的相冊也全部都看完了、居然還沒有改變想法⋯⋯⋯⋯！」
「哈⋯⋯哈⋯⋯你才是、也差不多該面對事實了⋯⋯吧」
「啊、好像終於結束了喲」


回過神來已經是夕陽西下了。因為長時間的曬女兒大會而感到厭煩的凱爾等人、在招待總領的邀請下參觀了魔王城、享受了平常無法體驗的上流階級茶會消磨了一下時間、在剛剛好的時機點回到了夏莉和瑟克特那邊。


「好了吧夏莉桑。差不多曬夠了吧？我們是來這邊接受委託的、對吧？」
「嘖、小不點說得沒錯⋯⋯。確實一直爭論下去會沒完沒了的？不早點回去愛女們那邊好嗎？」
「⋯⋯⋯⋯是、是啊⋯⋯」
「陛下您也是。身為魔王、好歹也要有點風度」


只要說出愛女之名蘇菲和缇歐之後、夏莉的頭腦終於冷靜了。招待總令也對魔王提出了忠告、但瑟克特卻小聲的說了幾句、這句話完全被夏莉聽在耳裡。


「哼⋯⋯我家的⋯⋯女兒、都可愛到⋯⋯說『長大了要當爸爸的新娘喲』」
「Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


這句嘴砲、伴隨強大的物理
精神
攻擊、夏莉受到了強大的爆擊被貫穿防禦。


「咳咳咳⋯⋯！！哈⋯⋯咳咳咳⋯⋯！！」
「夏莉桑！！沒事吧？快咳出血來了喲、沒問題吧？」


不管面對多強大的敵人、夏莉從未被擊倒甚至跪地、但現在的夏莉單膝跪在地板上、大量冒汗、按著胸口不斷的咳出血來⋯⋯⋯⋯不、其實也沒這麼誇張啦。

好羨慕好嫉妒。夏莉心中充滿了嫉妒和羨慕。

從法律上來說、女兒和父親是沒有結果的、但因為夏莉是母親和愛女們、所以對這句話充滿了無比的羨慕。

就是純粹的嫉妒與羨慕。因為夏莉從來沒有被這麼說過。這已經不是精神
物理
攻擊了、而是足以動搖夏莉本能上的嘴炮。


「我、我⋯⋯⋯⋯」
「嗯？」
「我⋯⋯我幾乎每天可以和愛女們一起洗澡！！」
「∑(ι´Дン)ノ」


意外的反擊、瑟克特瞬間受到嘴炮的反擊overkill。不是比喻、是真的受到夏莉的精神上勾拳、仰面朝上望向天空。

身為父親的瑟克特多久沒有和女兒一起洗澡了？因為是父女的關係、女兒長大了分開洗澡也是理所當然的、但瑟克特仍然無法抑制這種超級羨慕的心情、完敗。


「呃啊！呃啊！？哈⋯⋯哈⋯⋯看來、光是嘴炮是無法決定勝負的。為了孩子只有這樣了嗎、行使武力看哪一方愛得更深、來一決雌雄」
「哎！？」
「正合我意⋯⋯！！用這兩把劍、來證明我的女兒們才是最可愛的⋯⋯⋯⋯！」
「哎哎！！！？」


兩人強大的魔力、業火瞬間包覆魁梧魔王的雙臂和手持雙劍、腦充血天元突破的劍鬼。

在即將衝突的幾秒前。新人隊伍的凱爾等人直覺上的理解到、現在只能跑、去阻止兩人絕對是蠢蛋才會做出的事、那等於去送死。


「幹～～！？」
「大家、快跑啊～～～！？」


隨後、猛烈的衝擊。

那毀滅性的衝擊波瞬間粉碎了訓練場的草坪、強大的風壓把附近的人全部都吹飛了。

招待總令被吹到圍牆上與後方的護城河陷入了兩難、蕾亞被沖飛後撞到附近的柱子暈過去了。至於庫德、就好像是陷入了九死一生的境界、被毀壞的牆壁與瓦礫困住仍在苟延殘喘。

唯一跑得快的凱爾、看著自己已無法再干涉的強大領域內、只能仰天哀嚎。


「為什麼⋯⋯為、為什麼會變成這樣啦啦啦啦啦啦啦啦！？」


然後呢、故事
序章
就這麼開始了。















「在幹什麼呀？那群傢伙？」


在搞定其他的事情後、這是金絲雀踏進城堡的第一句話。原以為夠長的時間、早該結束與魔王的碰頭。但、現在金絲雀是一種不意外、呵呵、媽噎汝們在搞啥鬼的表情。


「公會會長！？呃、其實⋯⋯！」


背景仍在努力為了女兒火拼、凱爾闡述了幾分鐘前的情況、勸說金絲雀阻止兩個智障。


「啊、原來如此原來此、了。哎、都搞成這樣妾身收拾會很麻煩的、只好阻止一下了。不過⋯⋯呵呵在那之前要先⋯⋯」


金絲雀從虛空之中閃耀的金黃色魔力漩渦取出了魔道具照相機。此時《黄金的魔女》一臉愉悅


「先把那些傢伙的醜態拍下來再說也不遲⋯⋯庫庫庫⋯⋯」


這就是五分鐘前發生的事情、隨後在夏莉冷靜下來後看見自己的醜態、懊悔不已



　[第四章] 78.護衛、第一天

發貼者：にゃん喵




時間來到魔王城、某一間看似經歷戰火滿佈裂痕的房間裡。

把委託負責《怪盗》的冒險者與委託人魔王聚集在一起的金絲雀、拍打放在桌上的資料。


「現在妾身要說明委託的事情⋯⋯⋯⋯夏莉、汝還要拖多久呀？」


在這長桌子的末端。距離最遠的座位上、夏莉用雙手摀遮連耳朵都紅透的臉。


「從剛才就這樣了、夏莉桑是怎麼啦？」
「誰知道呢⋯⋯？從剛剛被公會會長制止後、就變成這樣子了」


對於平常就理解夏莉的人來說、這種行為根本不像夏莉本人。而夏莉本人似乎也有點自知之明、用說給螞蟻聽的聲音一樣在喃喃自語。


「嗚嗚⋯⋯⋯⋯不辦正經事在別人家鬧事、丟臉可恥。明明為了要成為女兒的模範、還特別提醒自己要像個正經的大人⋯⋯」
「啊、知道自己做錯事了呢」
「不如說、只是在意自己的形象吧」
「但是啊⋯⋯」


三人回想起平時的夏莉。

對於平時的夏莉來說⋯⋯⋯⋯正經的大人⋯⋯是不是哪裡有點搞錯了。

為了奪回女兒給自己的生日禮物、把附近的哥布林都趕盡殺絕。

蘇菲和缇歐感冒的時候、為了得到感冒良藥『巨龍之角』、一天討伐古竜後當日往返邊境。



對於期待無比的教學參觀『家長日』、人擋殺人竜擋殺竜。

在與惡毒的前婚約者、帝國皇帝爭奪女兒監護權的比武中、一刀將皇帝的堡壘切成兩半。

為了獲得女兒慶祝成年飾品的材料、僅打爆下顎使其無力化、不殺古竜取得而之。

更細微的、讓女兒打扮漂漂亮亮的、學游泳？自己先偷偷躲起來練習一下、或者悄悄的偷學瑪莎做飯、公會的特別年度獎賞全部都是為了女兒。

凡是靠近蘇菲和缇歐的男人、不管大人小孩一律通通都是害蟲、根據場合釋放出的殺氣會讓人暈眩口吐白沫或者直接失禁。

腦中想者如此種種的行為、年輕的三人組同時點頭。


「⋯⋯⋯⋯夏莉桑、從來沒有像一個正經的大人呢」
「！？」
「怎麼可能！？不要用那種表情看我！！！」


不管怎樣看是一位不懂得自重的笨蛋父母。但作為一個戰士、可就擁有絕對的實力、可謂反差萌吧。


「剛剛那好厲害的劍舞呀、還邊喊『我家的女兒們絕對是最可愛的！！！』、彷彿就像在全世界中心大聲呼喊呀。如果女兒們看到了、會怎樣想呢！！？」
「嗚嗚！！！嗚！！！！嗚！！！」
「呼哈哈哈哈哈哈！！怎麼啦、夏莉！！？今天的準確度怎麼這麼差呀、呼呼呼哈哈哈哈哈」


一邊用手摀住臉、一邊手拿護手刺劍多次攻擊金絲雀、不過每一刺都被嘲笑中的金絲雀閃躲開。

對於刺擊來勢洶洶的夏莉、金絲雀也僅是說出現實而已。但、只要別人再提起一次剛剛的事情、夏莉就感覺非常羞恥。


「夏莉桑、看一下場合、已經沒人在乎了好嗎。可以坐下開始了嗎？」
「好⋯⋯好的⋯⋯」


夏莉被蕾亞推著坐到了自己的座位上、金絲雀則是在瑟克特旁咬耳朵。


「那麼、怎樣呀？這傢伙在汝眼裡買單嗎？」
「⋯⋯哼。實在是令人討厭的女人、竟然還不承認我的女兒是世界第一可愛的⋯⋯⋯⋯但⋯我知道的⋯能深入理解父母之心又兼具實力、也在本次委託幾乎沒有背叛要素的女人⋯⋯」


雖然有說絕對不容退步的想法
我家女兒最可愛啦
、但瑟克特也是相當認同夏莉和自己是同類。


「重點、在剛剛一次都沒有指責過我跟格里姆希爾妲！」
「那就好啦⋯⋯⋯⋯那麼、差不多該開始了噠」


金絲雀拍著手、吸引在場所人的注意。


「這次的護衛對象、基本上在夏日祭典結束之前都是待在王城裡、暫時不會離開王都。但是呢、冒險者出現在王城內活動就麻煩了。像是王國兵啦、政治家啦那些傢伙很愛說嘴的、而且不管到哪裡都會出現這種討厭的麻煩傢伙」
「那該怎麼辦呢？」
「簡單來說、汝們只要在城堡裡工作、就沒人敢說話了」


對於困惑不已的凱爾等人、金絲雀的笑容又笑得像新月一樣了。


「汝們呀、稍微砍掉人生重練吧⋯⋯呵呵呵呵」









原本、在王國的法律中需要完成基礎的義務性教育才能受到政府的僱用、這規矩與冒險者公會不兼容。

儘管公會會長金絲雀與王國王室有密切的友誼、對於解決流浪人士與處理魔物災害有著很大的供獻、外表上並無特別對待、但正所謂井水不犯河水、除非緊急時刻、否則協議是難以達成的。

但就算真的在處於緊急時刻、只要是冒險者侵犯了王國警衛和國防等不可侵犯的領域時、王國也不會保持沈默默認一切、畢竟王國政府上下並非都是一條心。


「話雖如此、沒想到是偽造來歷⋯⋯」


考慮到王國現在的體制、金絲雀為了保護在王城度過的格里姆希爾妲而準備的方法、偽造夏莉等人的來歷、不再是冒險者、而是身為護衛人士。

當然、身為冒險者的事實並不會改變、但偽造的文件與來歷上證明了夏莉他們通過政府的試驗、成為了重要來賓的護衛。

這一切都是為了阻止用謎樣手段綁架少女、怪盜克勞利的對策、讓夏莉等人擔任護衛、已經是王國政府最大限度的讓步與妥協了。


「儘管公會會長已經和陛下、宰相和大臣都說過了⋯⋯說是沒關係⋯⋯但心情上感覺就像個犯罪者呀、平靜不下來」
「麻啊、也只能這樣嘍。不過呀、這騎士服真是讓人受不了噎」
「麻麻、習慣就好了⋯⋯只是穿著不習慣的衣服、有點緊張」


現在、凱爾等人正在王國王都白色王城內

在魔族公主格里姆希爾妲前往城堡的同時、身為護衛人士的夏莉等人也同事被配置到了王城內、身上不再是那穿習慣的冒險者裝備而是貨真價實的護衛服。

不是士兵那種以戰鬥為提前的板金甲冑。而是要與貴族一起在城內行動的合適服裝、以深藍色為基調的軍便服、裝備與武器也只攜帶到最低限度。

年僅十五歲的庫德和凱爾、即使穿著軍便服年輕的稚氣也難以抹去、但兩人還是覺得渾身不對勁、身體有些僵硬。


「誒⋯⋯⋯⋯看上去還不錯啊！麻啊、庫德看起來從不良變成正值青年人模人樣了、看起來真不錯噎」
「不需要妳多嘴。妳穿這什麼小號護衛服呀？小朋友的cosplay嗎？」
「這可是公會會長特別為本姑娘訂做的、有什麼不滿嗎⋯⋯⋯⋯！？」
「那是因為沒有妳的size吧⋯⋯！？手短腳短的⋯⋯」
「你們兩個⋯⋯⋯⋯別都到了王城還在吵架」


(ｏﾟﾛﾟ)┌┛┛┌(ﾟﾛﾟｏ)
一邊相互踢對方小腿一邊吵架的庫德和蕾亞。

因為是金絲雀訂製的、蕾亞的護衛服與其他人有些不同。上衣的設計相同、但並不像凱爾和庫德一樣穿著長褲、而是符合蕾亞個性的短裙類型。


「那個？沒問題嗎？⋯⋯像這樣改服裝」
「最近啊女性的護衛人士也增加了不少、所以有很多不一樣的設計。負責這項工作的就是金絲雀旗下的設計師喲」


一邊如此說著的夏莉、一邊給自己腰間帶上左右兩把騎士之劍。


「哦哦哦～！很適合妳喲、夏莉桑！」
「⋯⋯⋯⋯謝謝妳的讚美。但、穿著十年前曾是男性專用的護衛服、總覺得哪裡怪怪的」


與大膽露出白皙大腿的蕾亞不同、不擅長露出肌膚的夏莉則選擇了穩重的長裙。

深色系的護衛服襯托出白皙的美貌。白雪般的長髮在背後紮成一束馬尾、整體營造比平時更佳凛冽的氛圍。


「話說回來、真得有必要帶這把劍嗎？說實話很麻煩噎」


在處於社交與政治之地的王城、為了虛榮、在規定上護衛也必須攜帶標配的禮儀劍。儘管說夏莉等人是偽造來歷的冒險者、先不說夏莉、對於平常就不用劍的庫德和蕾亞也必須要配戴一把禮儀劍。

在國王居住的城堡裡不穿著正式服裝、就等於輕視王室與王國。既然都接受了委託要在王城內護衛、就只好入境隨俗穿著規定的服裝。


「那是沒辦法的。自己原本的武器有帶嗎？」
「奧。《透明化》中呢」


畢竟這裡是王城、是無法攜帶狼牙棒、弩弓和短劍走來走去的。於是、解決方案就是用已在實戰中獲得驗證又兼顧效益、庫德的魔術《透明化》。

這魔術是利用光的折射、產生看不到或者消失的現象。如果僅只使用在局部、可以只隱藏武器出其不意。


「那麼、剩下就是蘇菲和缇歐⋯⋯」
「媽媽、久等了」
「換好衣服了」


才剛說完、人就出現了。從侍女更衣室裡出現的是穿著傳統圍裙
女僕
裝的蘇菲和缇歐。

因為衣料簡單樸實耐用是經得住考驗的。時至今日、仍有不少的貴族大小姐穿著該服裝來做未來的新娘修行、要求清秀與賢淑的侍女服裝、與双子的女兒們十分相稱。


「⋯⋯⋯⋯！！！!
Za Wārudo
」


那一瞬間、夏莉神速移動、在場彷彿時間停止一般沒人察覺到。

對於少有機會身著女僕裝的蘇菲和缇歐、夏莉忍不住從《勇者的道具箱》內拿出最近購買、專門為了女兒改造用的照相魔道具、瞬間從各種角度拍了十幾張以上的特寫、還拍了二十幾張兩人的合影。

連一秒都不到。比上次參加家長日的時候更加精確、快、狠、準、確確實實地把兩人可愛的身影收錄到照相機內。


「怎麼樣呢？這身服裝」
「穿起來好看嗎？媽媽」
「嗯嗯。非常的好看喲」
「誒嘿嘿」


本次委託的報酬已經映入眼簾、如此充實的感覺夏莉單純覺得這樣就滿足了、但是不能坦率的說出來、只能用樸實的微笑來回應。愛女們也可能是因為太高興了、兩人緊緊抱著母親的細腰。


「媽媽穿起來也非常合適喲！」
「嗯。平時很好看了、但今天這樣也很帥氣」
「⋯⋯是、是這樣嗎」


雖然這身服裝讓自己有點難為情、但被愛女們這麼一說、就瞬間覺得這件衣服其實也不賴。儘管有些在意凱爾等人那溫暖的光、但夏莉此刻只想充分享受這種感覺、用雙手緊緊抱著兩人的頭。


「哎呀哎呀、衣服好像都換完了呢」
「艾莉西亞殿下」


這時艾莉西亞帶著希爾妲出現。穿著護衛服的夏莉等人立刻立正、將胳膊分別放於身體前後、蘇菲和缇歐將左腳站直、右腳微彎、挺直身子輕輕低下頭。

這是夏莉在之前給每個人的指導、配合各自身份致敬的禮儀。艾莉西亞點了點頭、似乎對於夏莉等人的表現相當滿意、希爾妲則走到面前高高在上的說道。


「從今天開始到回國的時間裡、你們將陪著我、這可是一件榮譽的事情呀！！要誠心誠意的為我效勞！！請注意自己的身份還有身為魔之國公主的侍女該有的舉止喲、不可失禮了！！喔呵呵呵呵！！」
「知道了、格里姆希爾妲殿下！」
「⋯⋯⋯⋯但、只是⋯⋯如果不是在公開場合的話、就和平常一樣⋯⋯朋友⋯⋯稱⋯⋯不要加敬語喲⋯⋯還有⋯⋯」
「喔？」


然而、只要對話加上了敬語、就立刻露出寂寞的神情開始小聲嘟哝。艾莉西亞看到那樣子只能微微笑、在與夏莉對視後、臉上則露出了相當懷念的神情。


「真令人懷念呀。沒想到、還有機會再和妳一同在城堡見面的日子」
「⋯⋯⋯⋯是啊」
「儘管如此、美麗的事物聚在一起不該是永流傳嗎。想說的事情還有好多、乾脆這次工作結束後、要不要一起和這裡的女性一起開個茶會？女兒也一起吧、還有那邊的混血精靈姑娘也一起如何呢？如果可以、禮服也會幫妳們準備好的」
「哎？本姑娘也要？」
「王妃殿下⋯⋯⋯⋯這實在是太⋯⋯」
「失禮了」


正當夏莉苦惱該如何回覆艾莉西亞強勢的建議時、一個身材高挑、肌肉強壯的男子從通道後面走過來。


「願您美麗長存、艾莉西亞王妃殿下。還有初次見面的冒險者各位。我是王國軍元帥『古洛歷亞斯・奧爾德頓』。感謝各位在今年的夏日祭點上的警備協助」
「元、元帥⋯⋯！？」


對於突然登場的王國軍最高層、除了夏莉以外的冒險者們都感到訝異。


「奧爾德頓元帥？今天又怎麼了？又準備向陛下詢問對於帝國的國防預算追加嗎？」
「那都是馬耳東風。但、今天是有事找這些冒險者們」
「哎？」


古洛歷亞斯看著周圍的四位冒險者⋯⋯⋯⋯或者更直接的說、他是在看著夏莉。


「您就是冒險者、夏莉小姐⋯⋯⋯⋯應該沒錯吧？」
「所以呢？」
「聽過許多傳聞、久仰大名、百聞不如一見」
「⋯⋯⋯⋯看來並不只是做做表面樣子的人呢？」


面對夏莉的『有話快說、有屁快放』的婉轉說詞、讓古洛歷亞斯苦笑不已。


「彼此都是天涯人、那就直說了。聽聞你的來訪、王城內想要比試的士兵人數暴增。已經和陛下溝通過了、如果格里姆希爾妲殿下和您的允許的話⋯⋯再繼續往下說⋯⋯如何呢？《白之剣鬼》閣下」



　[第四章] 79.和士兵稍微比試了一下、有種會沒對手的預感

發貼者：にゃん喵




「不管動機為何、強大！是每個士兵所想要的。怎麼樣呢、竜之殺手的劍客、為了培養後輩也請您務必多協助？」


無聊透頂⋯⋯⋯⋯這樣的念頭瞬間閃過夏莉的腦海裡。

不是說不了解眼前男人所說的話、而是現在夏莉的身份是護衛、由冒險者公會派遣來到王城的。

而且由於希爾妲的要求、蘇菲和缇歐就在旁邊、本次的委託是相當罕見且不尋常毫無規則的、必需要相當的謹慎才行。夏莉絲毫沒有餘力去搞什麼多餘的事情。


「「⋯⋯⋯⋯（盯）」」


所以才說、不要用那種期待的眼神看著我啦拜託⋯⋯


（確實想讓大家看到良好的一面、但這次可是有重要的事情⋯⋯⋯⋯）


愛女們能以母親的強大而驕傲、看到母親展示自己的力量更甚開心。考慮到如此、夏莉假裝沒注意到蘇菲和缇歐熱情的視線、一邊繼續看著古洛歷亞斯。

現在回想起來、這已經幾天內連續三次了、突然而來的預感、夏莉的想法又準備要被愛女心切推倒了。


（⋯⋯⋯⋯話雖如此、但在這裡接受也不一定是壞事呢）


面對夏莉那質疑的目光、古洛歷亞斯的表情依然溫和地笑著。


「經常被這麼說呢⋯⋯培育後輩什麼的⋯⋯但說實話、這樣不應該是要避嫌嗎？或者讓權力者保持沈默呢？」
「什麼意思？」


三人盯著夏莉的側臉、蕾亞相當的困惑。凱爾和庫德也是抱持著相同的疑問。


「外來的冒險者滯留在王宮保護重要賓客、以王國士兵來說已經是越權的行為、分別是侵犯了自己的領域了吧」


冒險者與王國士兵。儘管是相互保護人民免受災害威脅的職業、但兩者都有屬於自己各自的領域。

冒險者的戰鬥對象是魔物、流寇、外道魔術師、而王國兵的對象是敵國士兵、城市與街道內的犯罪者。就像探索未開發的邊疆地區是冒險者的領域一樣、保護重要人士本應是屬於士兵的職責。

冒險者公會與國家政府本來就只是虛假的和諧與表面功夫。屬於政府站在國家立場上的士兵、認為自己的職責受到民眾的批評乃天經地義、對於討伐強大的魔獸、征服危險的迷宮、取得無比的榮耀、與英雄故事同在的冒險者、被士兵們認為一點興趣也沒有是理所當然的吧。

對於如此的說明、不僅是庫德和蕾亞、連凱爾也露出了失落的表情。


「怎麼會⋯⋯我們也是冒著相當大的風險才獲得評價說⋯⋯⋯⋯」
「但現在就是非常時期吧、不是嗎？難道這就是你們對於協助者的態度嗎？」
「您說得有道理。但身為元帥的我也不是神、我沒有權利去控制每一位士兵內心的想法」


古洛歷亞斯並沒肯定夏莉的話、但也不否認其中。

畢竟士兵也是別人家的孩子。對於那些不喜歡冒險者的士兵來說、其對冒險者評價也可能讓人氣得牙牙癢。

與冒險者不同、士兵無法自由自在隨心所欲的工作。為了保護國民、每天都要接受嚴苛的訓練。

在士兵們看來、毫無訓練、缺乏紀律、沒有義務自由自在的冒險者簡直是庸俗之物。而實際上、確實也有不少冒險者跟無賴地痞流氓沒什麼區別。


「這樣的冒險者不僅踏入了自己的王宮、還被委任為其他國家王族的護衛⋯⋯更不用說隊伍的代表還是個女人⋯⋯這樣⋯⋯」


《白之剣鬼》名揚四海、但只限於冒險者口中、除此之外在其他人群就沒有這麼廣泛了。其理由也很簡單、鮮少有人可以見到夏莉的戰鬥場面。

更不用說重男輕女這觀念可謂根深蒂固。擁有強健肉體的男人們不斷地鍛鍊自己、沒道理輸給一個沒拿過比筆更重物品的柔弱女子吧



「竜即便是用上軍隊也難以討伐的怪物。更不用說還是支配階級的個體被一位女性所討伐、可不是隨口說說就能信的。實際上、已有不少人認為您討伐竜王的功績是冒險者公會的造謠」
「那、那是什麼意思啊——！？」
「這是性別歧視！老娘要票死你喲！」
「可真令人意外。只因為是女人就加以歧視、我不認為我國的王國軍會如此狹義」


士兵和騎士之中是沒有女人的⋯⋯⋯⋯可不能這樣說。儘管數量極少、但女性的士兵可是被男性士兵認同並視為夥伴的。

然而就如夏莉所想、眼見為憑如不展現一下實力、就難以獲得認同。那些女性的士兵可是與男性一同接受了訓練、在職務上表現出了實力、才得到認可的。


（再繼續下去⋯⋯會在緊急情況下無法與王國兵合作嗎⋯⋯）


既然是工作、隱藏內心想法順從大局瑣事這種人應該不少吧。但、偶爾也會遇到不按牌理出牌的人。

對手可是半不死者
不朽者
的《怪盗》克勞利。既然無法知道對方會使用什麼樣的異能、要挑戰就必須萬無一失才行。

然而夏莉內心真的想法卻是既然愛女二人同行、就必須把所有的阻礙排除在外才行。


「對於您所說的話、絕非不認同。但距離夏日祭典還有幾天、與其像笨蛋去相信《怪盗》的預告信、不如為了加深彼此的感情而來場友誼賽交流一下、不是更好嗎？」


古洛歷亞斯依然露出那讓人難以理解的笑容、彷彿讀取了夏莉的想法。


「⋯⋯⋯⋯哼～嗯」


於是、夏莉回頭看了一下。愛女們依然目光閃閃的在看著自己。


――――可以看到媽媽帥氣的地方了！


面對如此深信不疑、純潔正直的眼神、夏莉內心不斷的感慨著『為什麼最近總是這樣～』、看著自己一天比一天還要圓滑的性格、自己的想法也不斷順著愛女的意思扭曲。













在王城的中庭、士兵們的練習場。出於看好戲的氣氛夏、艾莉西亞準備了簡易茶會的席位、與允許友誼賽的希爾妲和蘇菲、缇歐一同在旁邊草坪上看戲。

模擬對戰有凱爾、庫德、蕾亞三人一組、以及駐紮在王城的王國軍三名一組的選拔隊。基於模擬戰的名義、禁止使用《火球》等高致死性的魔術、而規則中導入了實戰模擬的死亡判定。


「《空圧》」
「哈！！？」


凱爾簡短一節的魔術、衝擊被先鋒士兵的大盾所防禦。

雙方都把大男放在隊伍的先鋒、剩餘兩人在斜後方進行攻擊與支援、典型的坦補DD陣形進行攻防。

將大氣壓縮射出砲彈的魔術、已《空氣砲》為基礎用空氣彈彈開大盾、蕾亞在隊伍攻擊的同時追加了五連射。

每一擊都是瞄準三人的眉心、如果被擊中就會當場判定死亡。


「《空壁》！」
「《空圧弾》！」
「《空弾》！」


位於大男後方的士兵發動旋風之壁的魔術、《旋風牆》把五連射給擋下。

在一進一退的攻防戰中、不愧是受過高強度訓練的士兵們、穩如泰山的面對年輕冒險者們的攻擊、絲毫沒有焦躁。王國方為了突破防禦、連續射擊兩發『空氣砲』狙擊了凱爾等人。


「《風流・調整・竜巻・横向》！」
「什麼！！？」


四節詠唱、竜卷風從凱爾手中的釘錘前端向士兵的橫向爆散。竜卷風像蛇一樣的軌跡從正面逼近、強大的風壓瞬間讓兩發空氣彈煙消雲散。


「竟然是中級魔術《竜卷》！！？」
「咕嗚！？至今為止的攻防中一直持續隱藏嗎⋯⋯！！但是⋯⋯！！」
「《障壁・展開》！」


在陣型前方產生強力的魔術屏障、《魔力屏障》來防禦竜卷風。從旁邊呼嘯而過的狂風、讓士兵們錯過凱爾小隊的對話。


「庫德、就是現在！！」
「《大地・上昇》！」


庫德的地屬性魔術、以士兵為中心半近五米的地面隆起。


「怎、怎麼可能！！會有這等規模⋯⋯！？」


對此、面對認知外的中級魔術、王國小隊的士兵們驚訝不已、思考與行動開始出現焦躁與遲鈍。

以人類為基礎的大小⋯⋯或者說對於少有機會殺人的士兵來說、這等大規模的地屬性魔術是不必要的。但身為冒險者的凱爾等人經常需要面對比人類還巨大的生物、是需要具備大規模與高威力的魔術。

無法從隆起的高地上逃脫。但相對的、對方也應該沒有攻擊的手段才對。

――――沒錯、王國小隊確實就是如此思考。


「《軌道・反轉》！！」


凱爾的《竜卷》仍尚未消失。本以為呼嘯而過的強風、突然轉了180度反方向襲來、從屏障的死角吞噬了高台上的士兵們。

三人瞬間被強風吹散。原本就是以強風與螺旋之力將敵人吹散的魔術、基本上不會受傷、三人落在柔軟的草坪上、但如果是在實際戰場上的話早已死去了吧。


「勝負已分！！」
「⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯呼呼⋯⋯。總、總算成功了呢」
「啊啊。不愧是軍人、在訓練的程度上與自學的我們不一樣呢」


作為決定勝負手段的魔術、威力上確實有顯著的結果、但王國的士兵冷靜的判斷與快速聯合的反應確實毫不遜色、更有幾次將凱爾等人逼入困境。


「而且呀、那傢伙也說全員都是新兵。我們也不好抱怨什麼、不是嗎？」


新米對抗新兵。被稱為公平精神的表現而組成的友誼對抗賽、凱爾等人總算是勝出了、最終沐浴在其他士兵複雜的神情下、三人走回到了希爾妲的身邊。


「辛苦了～」
「嗯」
「奧、謝謝喲！」


三人接過了缇歐和蘇菲準備的毛巾擦拭汗水與污垢。三人只簡單的擦拭後、又再度把目光回到剛剛的訓練場。

本次最引人注目的比賽即將開始。白髮隨風起舞、夏莉手持鈍化鋒利度與殺傷性的修煉專用劍、在她面前的看似就像一位歷經百戰的壯漢。


「嗚哇⋯⋯好、好像很強」
「啊、你們的母親沒問題嗎？」


面對手持斧槍、身材魁梧的壯漢、夏莉彷彿虛幻一般一揮就會消失。乍看之下、夏莉要打倒男人的情境是不可能發生的。當然、周圍的士兵也是同樣的想法。


「準備好了嗎、兩位！」


夏莉依舊不動聲色。壯漢毫不猶豫的將斧槍准對她。

現場在緊張的氣氛中沈默、裁判的手猛烈的揮下。


「開始！!」


開始的瞬間、男人靠著肌力的加速試圖貼近與夏莉的距離⋯⋯⋯⋯但、男人最終只看到迎面而來的草坪與無盡的黑暗。


「…………哎？」


驚訝後的嘀咕是誰說的呢。

砰⋯⋯的一聲伴隨著魁梧的身軀倒塌、以及不知何時佇立在壯漢背後的白色劍士、除了了解夏莉的人之外、其餘人臉上都露出一種難以理解的啞然。


「哎？蛤？喂喂⋯⋯難、難道已經被幹掉了？」
「開玩笑的吧？那個人、在王國軍好歹也是頂級的近戰高手⋯⋯⋯⋯」
「從遠處看、完全不知道發生了什麼」


士兵們開始騷動。對於這樣的情況、夏莉無惡意的踩下了地雷。


「這樣就結束了嗎？」


在某些人聽起來就像『你們不過就這樣吧』的嘲諷。已經有不少士兵面露青筋、想要不顧規矩要衝上前去單挑夏莉了。


「沒什麼、沒什麼、這次換老子來吧」


但在那群血氣方剛的士兵們之前、夏莉的下一個對手很快就出現了面前、給人的印象就是一位輕浮的年輕人。


「哦哦哦、是軍團長！」
「是那個人的話、或許⋯⋯」


軍團長⋯⋯⋯⋯軍服上的勳章、人如其名。這男人、恐怕就是王國八軍團內其中一軍團的統帥者吧


「哼哼哼。靠近仔細一看、還真是一位好女人呀。如何呀、如果這場比賽老子贏了、今晚就陪老子快活一下吧」
「「(ﾟ皿ﾟﾒ)」」


蘇菲和缇歐對於這種明顯的邀約感到非常憤怒。旁邊的凱爾雖然沒有說什麼、但臉上的抽蓄也表達一切。


「喂喂、沒事吧？你也這樣直球表達強勢一點不就好了嗎？」
「對啊、不然說不定什麼時候就會和別人結婚喲？」
「說、說什麼呀！！」


三人的對話並沒有讓夏莉聽到、異色瞳的目光直盯軍團長。像是回應似的、軍團長淺淺的笑容、舉起裝備護手的雙手、做好了拳擊的準備。


「比賽⋯⋯開始！！！」
「賀哈哈哈哈！！！」


但預料外的、原以為是快速的貼身作戰、沒想到軍團長在開始後的瞬間立即發動無唱魔術。中級魔術《堅石要塞》用岩石之壁將自己的周圍緊緊固定。

與鍊金術並用的魔術而產生的岩石、其硬度非比尋常厚度更達兩米、要塞一詞名副其實。


「這些岩石壁會持續的復原保持一定的厚度。無論是多麽優秀的劍客、是不可能憑一把鈍劍刃斬斷岩石的。就盡全力攻擊吧、而且老子還能操縱岩石來攻擊⋯⋯妳呀、是沒勝算的⋯⋯不如省點力氣、早點投降——————」


屁話沒說完的瞬間、在軍團長身旁固定住的岩壁瞬間被切成漂亮的骰子狀、被打飛了。在軍團長意識到這點後的瞬間、從頸部來的攻擊、意識瞬間落入黑暗。

旁邊的士兵們又再度陷入目瞪口呆的情況、夏莉俯視那個倒在地板上的男人。


「你從什麼時候產生了鈍劍無法斬斷岩石與鋼的幻覺？」



　[第四章] 80.笨蛋父母超越光速了

發貼者：にゃん喵




《鋼鐵化》全身包覆鋼鐵盔甲的鍊金魔術。能將土、岩石等性質的材料轉化為鋼鐵、覆蓋全身並隨著身體動作而改變、是相當先進的魔術、但能熟練使用的士兵卻是極其少數。而現在站在夏莉眼前的士兵、正是能熟練使用《鋼鐵化》的人。


「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！?」


但即便是這樣超高防禦的魔術、在揮舞修練劍的夏莉面前也變得毫無意義。

面對全身覆蓋鋼鐵有如戰鬥魔像的士兵、夏莉像是在削蘋果一樣、用鈍化的修練劍一層一層削掉。

削掉鋼鐵不僅沒造成皮膚上的傷口就不用說了、衣服上連一點傷痕也沒有。被削掉的鋼鐵還像蘋果皮一樣漂亮的連在一起。


「太、太扯——！！？」


詭異的鋒利度與難以置信的細膩結合的斬擊、令所有人驚訝不已。士兵後頸受到攻擊、意識落入黑暗之中。夏莉冰冷的視線俯視倒下的士兵、隨後拿起手中的修練劍向看著這裡唧唧匝匝的士兵們伸出了刀尖。


「還要繼續嗎？還是說、這樣就結束了？」


毫無感情的聲音、某些人聽起來就像是挑釁。甚至會讓人一度以為是夏莉根本沒有興趣、是你叫我打你我才打你的、這種要求聽這輩子都沒聽過。


「別、別太囂張了冒險者！！下一個老子來！」


下一位站在面前的是看似三十初頭體格健壯的士兵。士兵站在夏莉面前、隨著比賽信號開始的瞬間、士兵的魔術與劍鬼直擊頸部的刀閃幾乎是同時間發動。

鏘——


「嗯哼⋯⋯⋯⋯是《鐵塊》啊」


僅此一刀⋯⋯⋯⋯然而、士兵幾乎用盡了全身的魔力、才將把所有同僚暈厥的致命一閃給擋下來。

身體強化魔術《鐵塊》。是專門強化肉體耐久與防禦的魔術、是夏莉經常使用《限界突破》的派生。將皮膚、血管、肌肉與內臟的強度與硬度增加到極限、讓所有物理攻擊所造成的傷害減低到極限。


「已經知道妳打暈其他人的手段了⋯⋯⋯⋯那些傢伙都想透過周圍的環境來防禦、但那些都不行的話、那就強化自己肉體來扛妳的鈍劍就好了。雖然有些卑鄙、但這只是比賽可不是能殺人的地方、妳就無法使用切斷岩石和鋼鐵的斬擊來——————」


屁話又沒說完、沒有受到任何外傷的士兵就仆街了。當然都是夏莉所做的、揮劍速度之快、誰也看不見。


「什麼鬼！？到底發生了什麼啊！？」
「《鐵塊》也不行嗎！？那把⋯⋯說起來就只是一把鈍劍呀！？就算用魔術強化、那纖細的手臂哪能突破《鐵塊》啊！？」
「等等⋯⋯該不會、與外表不符其實是大猩猩怪力女⋯⋯？」


總覺得被說了有點失禮的話呢、但對夏莉來說這些早習以為常。

只不過是用異能將對手的意識可視化、在瞬間切斷讓其厥而已。一般來說、要切斷不存在的物質、甚至是與靈魂聯動的意識是不可能的、但已超越人類之理的夏莉其劍技就能化為可能。

原本應該是相當細膩的技能、必須要準備相對的利刃才行的⋯⋯不過、如果對手只有那種程度的話⋯⋯鈍劍就可以接爆砍。


「真是有趣呢、大姐姐。那這次、就讓我來當妳的對手吧」
「哦哦⋯！！！王國的搗蛋鬼親自⋯⋯⋯⋯？」


下一位出現的是年少的士兵。眼神中流露出輕敵的傲慢與嘲諷。


「我聽過很多大姐姐的傳聞喲。《白之剣鬼》已壓倒性的速度碾壓所有魔獸⋯⋯老實說、我還以為都是公會為了吸引人的造謠呢、但看起來並不是造謠呢」
「我的名聲怎樣都無所謂。你想表達什麼？」
「沒什麼大不了的啦。只是⋯⋯很不爽啊⋯⋯光靠外表和話題就讓人奉承的區區冒險者啊！！」


真是正直的年輕人呀、夏莉不得不感到感慨。從少年的笑容中、清楚的意識到年輕人想要展示自己輾壓的力量將對方板倒的想法。


「雙方上前」
「我就告訴妳、我可不是什麼半調子——」
「比賽⋯⋯開始」
「小心點、可別死了呢！」


那個瞬間、少年兵就消失了。


「什！？消、消失了！？」


在不遠處看著決鬥的凱爾等人、和艾莉西亞與蘇菲缇歐等人一樣、對那個與自己不次元的速度驚訝不已。

不見身軀的速度、對於經常從遠處觀看夏莉一樣、少年兵似乎也是在同一個等級的速度⋯⋯⋯⋯不、感覺比夏莉更快。


「怎麼樣啊！？眼睛跟不上我吧！？這就是妳跟我之間絕對無法彌補的速度差異啊！！」


聲音從前後左右四方迴響而來。令人驚訝的速度、確實已經超越了夏莉。


「這魔術可以將全身還有裝備轉換為光子、進行光速移動！！這是我自己原創的魔術《光剃》」


令人畏懼的魔術。

這世上不存在比光速更快的東西、是擁有質量的夏莉是無法到達的領域。


「什麼《白之剣鬼》⋯⋯別讓我笑死！！魔術師？劍客？無論怎樣強大與受歡迎、在我的速度面前、通通都給我跪下！！」


少年兵一邊嘲笑一邊在夏莉周圍環繞。看見沒有任何反應的夏莉、內心得意準備在背後來個出其不意的強襲。

連剎那都不到、超越神速的光速。緊握手中的訓練劍、在腦中劃出一道軌跡、那完美無瑕軌跡的終點、夏莉毫無防備的後頸正在那裡。


「這樣就結束啦！最好趕快想一個輸掉的藉口吧、歐・巴・桑！！」


從劍鬼的背後襲來。刀劍揮舞的瞬間、光子般的身軀變回原樣。少年兵深信夏莉穩輸了、那完美無缺的斬擊將會一吐怨氣。


「⋯⋯⋯⋯哎？」


但突然、夏莉的身影就這樣消失了。

少年兵痴呆的看著自己揮空砍向空氣的一劍。儘管現在還在模擬戰中、自己的思緒已經陷入了困惑之中。

剛才、自己確實已經切入了夏莉的死角才對。夏莉既沒有用眼睛來追著自己的動作、也沒注意到自已要從背後襲擊而防禦的樣子。

難道說⋯⋯和自己一樣、也是光速移動的魔術嗎？但是⋯⋯剛才並沒有感覺到發動魔術所產生的魔力流動。那⋯⋯夏莉是怎麼注意到自己的襲擊呢。


「⋯⋯⋯⋯給你很長時間思考了、已經想到了嗎？」
「！？」


身後傳來的聲音、差點讓自己的心臟跳出來。

難道⋯⋯純粹的肉體強化魔術就超越了光速移動的自己嗎？⋯⋯⋯⋯如此思考的少年兵、一邊打算再次發動《光剃》的瞬間、意識隨著後頸受到的攻擊落入黑暗之中。


「該不會都這樣想吧⋯⋯⋯⋯區區的光速移動就認為我的劍斬不到嗎？」


夏莉沈著透徹的目光俯視倒下的少年兵、雙眼的異色瞳閃耀妖異的光芒。

那雙能看透全部的雙眼
異能
、即便是幾秒後的未來。

簡單明瞭的說、藉由未來式看到了背後的襲擊、根據那未來的影像計算出了彈著點與少年兵的空隙、在實際攻入的瞬間切入對方的死角。

而且就算是光速移動的魔術、也會為了施術者的便利性與安全把全身裝備光子化吧、而且對方還親自說出口、夏莉很快就察覺到了。

竟然如此、那為了攻擊就只能解除魔術了。只要有一點破綻、夏莉就可以瞬間將其送葬黃泉。

這就是超越世間常理、人類無法駕馭的體術與劍技。


「太、太扯了⋯⋯！？比光速移動更快繞背什麼的⋯⋯！？」
「而且看起來沒有使用什麼魔術⋯⋯⋯⋯這樣的劍士、真的存在嗎⋯⋯！？」


士兵們的反應看起就像是妄想中的產物出現在現實中一樣。但夏莉一點也不在意、也毫不沈浸在優越感中、而是完全在想別的事情。


（說起來他剛剛了歐巴桑對吧？⋯⋯⋯⋯歐巴桑⋯⋯歐巴桑⋯⋯⋯⋯也、也就說、已經有連初次見面的人都可以看出我作為母親的尊嚴了嗎⋯⋯？）


對夏莉來說、自己看似二八年華的外表、其實是一個神秘的煩惱。

在十年前還沒有這種煩惱、但隨著蘇菲和缇歐長大、連自己都沒有自信可以說是她們的母親了。

其原因很明顯就是外貌看不出是三十歲的人。在愛女需要監護人陪同的情況下、自然就相當尷尬。更不用說、三人走在一起還會被不熟識的人看做姐妹、有時還會被當作未婚生子遭到男人拋棄的單親媽媽。

⋯⋯⋯⋯雖然最後一個也不是沒道理就是了、但夏莉也想過很多次、如果自己像瑪莎一樣有一副老娘就是大媽的氣氛該有多好。也因為這個原因、蘇菲和缇歐至今、還是有會被不熟情況的人戲稱『惡女人的孩子』。


（如果這樣的話、就不用再為孩子們擔心了呢）


為此、如果是普通女人的話、敢說歐巴桑大概就是不要命了。但對夏莉來說彷彿就像一種讚美、因為自己外在與內在終於同齡了。

然而⋯⋯實際上、這是那搗蛋鬼為了挑釁而說出口的、偷偷了調查了軍方資料知道了夏莉的實際年齡、但這也是無心插柳柳成蔭吧。


「⋯⋯該⋯⋯怎說呢、就像這樣吧～」
「確實確實⋯⋯⋯⋯哈啊哈哈⋯⋯」


同時在觀眾席、聽到少年兵喊出歐巴桑的凱爾等人、時不時偷偷瞄一下努力聲援母親蘇菲和缇歐、最終看向因為勝利而緊握拳頭的夏莉、不自覺的目瞪口呆。


「媽媽——！加油——！！」
「⋯⋯⋯⋯(✪ω✪)！！！」


夏莉偷偷看向了觀眾席、大聲聲援母親的蘇菲和兩眼露出『好厲害』努力揮手的缇歐。最初只覺得『無聊透頂』的夏莉、現在瞬間充滿幹勁得意洋洋的把刀尖刺向後續上場的士兵們。


「本姑娘啊⋯⋯第一次見到夏莉桑的時候呀、就覺得她是一個非常漂亮又神秘的人呢」
「夠沙雕。老子也是」


新米依然沒有忘記初次見面感動的心情。甚至認為明明同樣都是人類、竟然會有如此美麗的存在。

儘管在那之後蘇菲、缇歐、金絲雀等貌美的蘿莉陸續出現、物以類聚世界是如此的狹小⋯⋯但這些都無法掩蓋夏莉的美麗。


「本姑娘是這樣想的啦⋯⋯⋯⋯最初呀只以為她是個冷淡的人說、麻⋯⋯有些地方確實很冷淡啦⋯⋯但有時候卻意外的很溫柔⋯⋯明明看起來只是個連劍都拿不穩的、卻很會照顧人又有教養、真的受老天眷顧呢」
「啊啊、是啊。老子也這樣認為。不愧是完美超人⋯⋯大概就是指那種人吧」


以前因為過度的冷淡幾乎沒有與他人交往、在公會內部受到孤立、但自從竜王戰役後這個缺點也隨之消失、只要距離不遠且簡單的委託、夏莉就可以一起隨行⋯⋯之後、夏莉也得到了符合自身實力的評價。


「說實話、就因為美麗又瀟灑、不少在我們後面加入冒險者公會的新米都憧憬夏莉說。之前有一位偷偷叫夏莉『姐姐大人』的女子也加入了公會」
「有種百合的預感⋯⋯不、不對啦⋯⋯麻、要說什麼的話、大概是最初單純的憧憬與尊敬吧。不只你凱爾、本姑娘和庫德也是」
「妳這傢伙最初不是說、看起來這麼柔弱⋯⋯真的沒問題嗎、行不行呀？」
「閉嘴、白痴！」


蕾雅冷眼看向庫德、順便踹了他的小腿。


「⋯⋯這、先別說這些⋯⋯現在依然還是很憧憬、也很尊敬⋯⋯從未改變過⋯⋯」


新米小隊三人看著不遠處的競技場、又有一位士兵被KO掉、在中央的夏莉偷偷的看向蘇菲和缇歐、彷彿在說著『看到了嗎？看到了嗎？母親英勇的身姿』如此笨蛋父母的身影。

明明是想要給女兒好榜樣、但現在感覺最幼稚的卻是夏莉、讓這些新米冒險者一臉蒙逼。


「但熟識之後、一旦某個開關打開就會變成這樣子了⋯⋯」
「「啊～⋯⋯⋯那樣⋯⋯」」
「但、這樣也不錯喲？意義上不算差、又有親密感、與年齡不相符的反差萌。但是呀⋯⋯⋯⋯還是想要看見以前的那令人憧憬的樣子」


夏莉是天媽也無妨。但、凱爾等人更希望在大家知道真相之前、夏莉可以多多重視一下自己的形象。

但、此時此刻、沒有任何一個人注意到。

和觀眾席上的人一樣、某人的視線正在關注著競技場上的夏莉。



　[第四章] 81.遲鈍與裝聾是主角的特權

發貼者：にゃん喵




眼前的景象屍橫遍野⋯⋯⋯⋯呃、實際上多數的士兵都已經陷入暈厥狀態⋯⋯夏莉瞥了一眼這些士兵們、轉頭面對古洛歷亞斯。


「元帥閣下、看來已經沒有人了呢⋯⋯⋯⋯難道最後一位就是您嗎？」
「不不不、夠了夠了。已經見識到許多非常精湛的武藝了」


依舊是令人無法猜測的微笑、古洛歷亞斯舉起雙手意識投降。


「就算是緊急時刻、還是很多人無法接受冒險者來到王宮擔任警衛、但話雖如此⋯⋯⋯⋯至今這傢伙們也不得不接受事實了」


身後的士兵們各個眼神飄移、非我本意、臉色帶有一種不愉快的神情。這就是現實、警衛最需要的不是什麼身份和血統、而是純粹的力量。

實力差距如此的明顯、那就只能乖乖閉上嘴忍氣吞聲。


「你們這群傢伙都已經讓外部的委託人做到這樣了、如果還在因為無聊的矜持與自尊心而拒絕正當的協助的話⋯⋯會怎樣你們理解了嗎？」
『『『 Yes ! Sir 』』』
「夏麗閣下。如果有哪個白癡拒絕合作、無須顧忌就直接跟我報告」
「知道了」


有了王國軍最高元帥的加持。這樣一來、應該是不會出現拒絕協助的士兵了吧。


「那麼、那兒還有人在等我、就這樣嘍」
「嗯。感謝您的合作」


背對古洛歷亞斯、朝著蘇菲等人所在的地方走去。缇歐手持毛巾、迎接自己的母親夏莉。


「母親、辛苦了。來、這個」
「謝謝。」


對付那些戰五渣沒有到汗流浹背的地步、但這裡還是老實地接受吧。其實這樣的場景、是夏莉內心渴望的憧憬。


「⋯⋯這可令人驚訝。一直以來都聽說王國兵強大精實、但沒想到妳們的母親竟然可以一人放倒這一群士兵⋯⋯」
「哼哼～」


對於與夏莉初次見面的人來說、多數都是無法相信那纖細的身軀會有和傳聞一樣的實力、但對於不得不改變這種認知的希爾妲、蘇菲挺起了飛機場的胸膛感到非常自豪。

稍微了花了點功夫就可以讓女兒無比的自豪、那身為母親也是值得了。

夏莉外表看上去一點都不在乎、但內心早已春花綻放。可能是為了表達內心的感覺、又或者是心理作用、夏莉覺得自己的白髮馬尾像是興奮小狗的尾巴一樣、一直在搖動。


「⋯⋯⋯⋯嗯、果然是習慣了就容易讀懂的人呀」
「雖然說是曾經的貴族、但可能不擅長表達內心吧」
「是呀。真得要說什麼、大概就是性格跟我相反吧」
「王妃殿下！」


艾莉西亞插嘴了凱爾等人的閒話。那表情、就像是鄉愁的懷舊之情。


「從很久以前、就是一個只會優先考慮他人的溫柔女孩。雖然說現在變得相當冷淡了、但心裡依舊呢」
「阿、不是說生完孩子就改變了不少嗎？」
「是呀、不過表面上的性格還是有些改變喲？以前應該是個更溫柔、更淑女、更愛笑的女孩」
「⋯⋯⋯⋯那種夏莉桑！？完全是不同的人了吧！？」
「當然、現在根本無想像吧。但曾經作為下一任皇妃的她、可是很熱衷於各種慈善活動、甚至還有一部份的人稱他為聖女喲」
「⋯⋯想、想像不了呢⋯⋯」


從重要人物口中聽到了過去關於夏莉的訊息、凱爾三人彷彿看見了難以置信的東西。

不管怎麼說就是讓人難以置信、看起來就是一個笨蛋父母的時候、又或者被迫穿著高暴露又羞恥的時候、總是讓人覺得好笑、但在戰場上面對敵人的時候、就會瞬間變成毫不留情斬殺萬物的劍鬼。

聖女這種稱號⋯⋯實在八竿子打不著。至少、是在成為冒險者之後


（果然⋯⋯會變成現在這樣高冷的性格⋯⋯）


是因為皇帝阿爾貝托、皇后愛麗絲。然後就是那些支持兩人的所有人吧。

有過去才會有現在。雖然凱爾並不打算否認現在的夏莉、但過去的悲劇已成現實、是不會改變的。

想到這、凱爾心情就感到鬱悶。夏莉肯定比以前更加坦率表自己的溫柔了吧、面對過去活在天真世界的自己、與那悲痛慘劇卻無法阻止的世界。


「如果當時我在場、一定會帶著夏莉小姐遠走高飛⋯⋯⋯⋯然後和她一起住在無人煙的森林中————」


（⋯⋯⋯⋯嗯？）


「到了晚上後、用繩子綁住夏莉小姐ＯＯＯ掏出ＯＯＯ、把她ＯＯＯ後捏著ＯＯＯ在耳邊說『如果想要我溫柔點就給我表現更加淫蕩』這樣——」
「喂喂！！？為什麼要幫我加戲呀！？」
「麻啊、還真是Ｈ。嘻嘻嘻」


試著想把凱爾的妄想說了出來。艾莉西亞笑著用扇子遮住了嘴、明明蕾雅說出了一連串會讓上流階級的人皺眉頭的台詞、卻絲毫沒有鄙視⋯⋯⋯⋯非常親民的皇妃、實在令人意外。


「但已經思考過了吧？如果你在場的話」
「確實是考慮過了啦、但是後半部分可沒有呢！？」
「怎麼了？我好像聽到有人叫我的樣子⋯⋯？」
「沒什麼！什麼事都沒有喲！？」


夏莉（無意識）參與了對話、使場面變得更加混亂。幸運的是、夏莉並沒影聽到剛剛H的內容、但在她旁邊的孩子們都聽得一清二楚。


「⋯⋯⋯⋯果然、凱爾桑很危險呢。某種意義上」
「⋯⋯⋯⋯嗯。比起其他男人、距離太近了！」
「繩子？用繩子ＯＯＯ是⋯⋯要做什麼呀？⋯⋯啊！？難、難道說⋯⋯難道是⋯⋯傳說沒有三個朋友以上就無法進行的神秘遊戲嗎！？」
「⋯⋯⋯⋯希爾妲還是老樣子呢」


蘇菲和缇歐緊緊摟著母親夏莉的腰、用警惕的眼神看著凱爾。⋯⋯⋯⋯對於希爾妲⋯⋯那眼神大概是同情。


「？？？⋯⋯⋯⋯妳們兩個⋯⋯為什麼要一邊抱著我一邊瞪著凱爾桑呢？」


在這種情境場景下、完全局外人的只有劍鬼一人。夏莉那超乎常人的聽力、在這時候總是會自動罷工。


「⋯⋯⋯⋯這不是很棒嗎？夏莉小姐太遲鈍了、再加聽力總是這時候才會罷工。如果她本人沒注意到的話就寫字說明吧！」
「⋯⋯謝⋯⋯謝、還真是謝謝您的建議」


凱爾煩惱的用手捂著臉、一臉尷尬。不知道是對當事人沒發現而放心呢、還是因為被夏莉的女兒們誤解而感到遺憾。


「媽媽、小心點。我聽赤字莊的冒險者（女）說、男人都是禽獸！」
「嗯。我好怕母親被盯上了。⋯⋯尤其是眼前的人」
「？？？從剛剛我就不太清楚妳們在說什麼⋯⋯難道⋯⋯是在說凱爾桑嗎？」


夏莉嘆口氣。溫柔的撫摸愛女們的頭。


「對於我這種三十多歲的老女人、年輕人怎麼會對我有不知羞恥的感情呢。而且凱爾桑是清正廉潔的人、是不可能對女性有這種齷齪的想法的」



雖然凱爾被讚揚了、但不知為何卻有一種微妙的感覺。然而、庫德和蕾雅表情更是頭疼、不知道是對凱爾的憐憫呢、還是被夏莉的遲鈍給嚇到了。


（完全不考慮自己外表的美女、這自我評價⋯⋯夠沙雕）
（而且越來越不把凱爾當然男人看了、厲害）


看來、在夏莉心中、凱爾就是年輕有為的男人、是不會對女人抱有淫蕩慾望的紳士。這評價、絕對高分⋯⋯可惜的方向錯了、對凱爾來說也實在很頭痛。



「是吧？凱爾桑」
「⋯⋯⋯⋯當、當然的」
「⋯⋯哼～～」
「⋯⋯⋯⋯可疑⋯⋯」


面對夏莉那純潔的眼神、沒有任何一絲神情一臉正經的詢問、凱爾只能平淡的回答。儘管旁邊的蘇菲和缇歐仍無法諒解、但夏莉這時候那超人的敏銳感又再度罷工。


「那麼⋯⋯還要躲在那裡多久」
「哎？」


突然、夏莉將視線看向了通道的轉角、突然如此說道。

有一瞬間還以為是可疑人物、隨後應聲出現的是一位紅髮女騎士。


「阿啦。是什麼時候在那裡的呀」
「⋯⋯非常抱歉、艾莉西亞殿下。在這種戒備狀態下、一直都隱藏氣息了」


紅色的馬尾隨著低頭致歉、漂亮的從頸部滑下來了。她正是帝國最強的騎士、璐蜜安娜、同時也菲利亞的專屬護衛。


「來呀、大小姐⋯⋯。王妃殿下和希爾妲公主殿下都在了、為什麼一直不出來打招呼呢？」
「璐蜜安娜⋯⋯等、等一下啦⋯⋯！！我知道、但是我會緊張⋯⋯⋯⋯！！」


然而、有她在⋯⋯同行之人必定會是那個人物。


「抱、抱歉我遲來了王妃殿下、還有希爾妲公主殿下。⋯⋯⋯⋯還有⋯⋯姊⋯⋯⋯阿、夏莉大人」


在王國的領土中不該出現的敵對國之人、帝國公主。金髮的菲利亞、出現在夏莉等人的眼前。



　[第四章] 82.劍鬼對女兒們的要求

發貼者：にゃん喵




「啊！⋯⋯這人⋯⋯」
「為什麼帝國的人會在王國裡⋯⋯？」


夏莉身後的五人看著菲莉雅⋯⋯⋯⋯並不是、而是看到了璐密安娜才做出如此的反應。

眾人的視線紛紛疑惑看著夏莉、他們還記得當時在帝國舉行的神前對決、與夏莉對決的女劍士正是眼前那位。


「⋯⋯母親」
「⋯⋯給你們介紹一下」


儘管凱爾等人和蘇菲缇歐並不認識菲莉亞、但夏莉還是向他們介紹了這位曾經會成為自己義妹的少女。


「這位是在北方擁有領土的貴族小姐、菲莉亞。之前、稍微有些緣分」
「初次見面各位、我是艾格納伯爵家次女、菲莉亞、艾格納。這是護衛璐蜜安娜。各位之事我早已有聞」


善意的謊言、半真半假。

從剛才璐蜜安娜稱呼皇女菲莉亞為『大小姐』而非『殿下』就能所察覺、菲莉亞現在是微服出巡。

身為敵國的皇女、分化自身國家、消滅惡政、拯救民眾、包括在王國在內的各國高級官員都是相當有名的、但隨意擴散消息也不是不怎麼好的。


「會驚訝也是沒辦法的、艾德娜伯爵的領地最近已帝國向王國謝禮的方式歸化王國了、所以不用這麼警惕」
「啊⋯⋯啊、之前那個綁架事件⋯⋯」


察覺到了這樣的情況夏莉立即配合菲莉亞等人、從容的介紹兩人給其他人。

諷刺的、曾經的皇妃教育沒有生疏發揮了實際作用。曾記載腦海裡的貴族名鑑、以及各國形勢的見識、避免了現場話題跑到麻煩的方向。

⋯⋯⋯⋯當然、如果能夠直視對方的臉、眼神不飄移的話就完美了、但菲莉亞現在向夏莉求助的話恐怕是很難的吧。


「說起來、是什麼風把妳們吹來的？」
「我與王妃殿下有私人交情、今天來是為了介紹領地的特產⋯⋯⋯⋯。雖然已有打算暫時滯留、但預計在夏日祭典前會離開。小女子並不想成為警備的負擔」


無論是謊言、還是原身份、大概都是真的吧。儘管說王國邀請了各國的要人與貴人、但敵國的公主來到重大祭典『夏日祭』當天為止都待在城堡內、對警備來說真實的不方便吧。


「本應泣笑敘闊的、不過因為大家都是因為工作才來到這裡的、而我也在城堡內。暫時還會停留幾天、如果方便下次再聊吧。那麼、王妃殿下、王女殿下、失禮了」


優雅漂亮的禮節告別後、菲莉亞和璐蜜安娜一同轉身離開了。


「哈⋯⋯⋯⋯在意外的地方遇見意外的人、常見的事呢」
「是呢」


⋯⋯⋯⋯原本、也許可以用血緣上的叔母和姪女來介紹的。但、這會讓愛女們不自主的想起阿爾貝托、而且菲莉亞自己也不願意這樣做。為此離開的時候、揮一揮衣袖不帶走一片雲彩。


「好像說完了呢。那、希爾妲殿下。我們稍後再聊」
「好、稍後見」


左右伴隨著侍女、艾莉西亞隨後也跟著離開。王妃離開後希爾妲的態度隨即發生了改變、昂首挺胸傲慢的告訴背後的冒險者們。


「那麼各位、接下來要去拜訪各國的重要人物！跟在我後面三步開、可別超過呀！！呼呼呼」
「改變的速度還真快」
「麻啊、確實也說得沒錯。蘇菲、缇歐！妳們倆個都到王女殿下的後面去」
「好的」
「嗯」


就像艾莉西亞的侍女一般、蘇菲和缇歐站在符合主僕的位置上。在走廊上談笑風生年幼的她們看起來就跟朋友沒什麼兩樣。

看著守望三人背影的夏莉、蕾雅則是有些意外。


「蘇菲醬、缇歐醬兩人都有新朋友了、不寂寞嗎？」
「⋯⋯⋯⋯寂寞⋯⋯嗎」


稍微思考了一下、夏莉輕輕的點頭。


「是啊⋯⋯像這樣朋友之間的對話、我是沒辦法介入的、雖然有些寂寞⋯⋯但我覺得是好事」


交友關係能夠開拓世界、甚是豐富自身個性。而且、從夏莉的角度來看、儘管多年沒有緣分倆字的她、也無法否定朋友。朋友這種平等的關係是不錯的、倒不如說夏莉很歡迎女兒有朋友（女）。


「讓那些孩子們開心、我這樣就滿足了」


夏莉很高興自己的女兒們能成為仰慕自己、體諒並思念自己的溫柔女兒、夏莉自己並不希望束縛著自己的女兒們。

希望在父母見不著的地方也能安然的渡過豐富的生活。⋯⋯⋯⋯總有一天、自己會比蘇菲和缇歐還要早逝去、為了讓自己不再之後也要持續下去、對於女兒之間人與人的交際也相當圓滑了許多。

比起去悲傷更希望兩人快樂、那是夏莉對愛女們的要求。


「⋯⋯嗯～？按照這來說、講實話、將來的男人也歡迎嗎？」
「⋯⋯⋯⋯如果想和蘇菲和缇歐交往的話⋯⋯首先生活和資金方面要充足、絕對『不能出軌』、不能有抽菸飲酒家暴、無論什麼事情都是家庭優先。必須是一位誠實善良的人、在婚姻登記証上簽署一份魔術合約、違約的話就立即死亡⋯⋯還要是能夠打到我的男人⋯⋯⋯⋯這些是最低的條件。還有如果開始交往的、必須要經過我從交換日記開始⋯⋯⋯⋯」
「這跟剛剛說的完全不一樣好嗎！！！」
「現在還在交換日記⋯⋯而且還要經過母親⋯⋯⋯⋯這、太、難、了、吧！！！」


夏莉把『不能出軌』這句話加重說了出來。看來過去的事情仍是讓夏莉記憶猶新、如果將來出現一邊和蘇菲缇歐交往並腳踏兩條船的男人出現、恐怕就是一場腥風血雨甚是讓該男人絕子絕孫的事件了。


「「！？」」
「阿啦、怎麼了啦？」
「不、沒事⋯⋯怎麼覺得突然變冷了⋯⋯？」
「難、難道是感冒了嗎？還是趕快回房間比較好⋯⋯」
「嗯。沒問題」


這可是託付未來一輩子的男人呀、可不能亂來呢⋯⋯⋯⋯三人像是在思考別人的事情一樣、從夏莉身上散發出的負面氣息、蘇菲和缇歐一瞬間感到背涼。同時、遠處那些對蘇菲和缇歐寄予感情的少年們、在那一瞬也同時感受到了陰暗的氣息。























時間流逝。各國的問候也結束了、在王國位來賓們希爾妲規劃的專屬客房⋯⋯在裡面有幾間特別的隔間專門為親信侍從所準備的、而蘇菲和缇歐還有夏莉母女三人就被分配到這。


「哇～！床好軟！！而且好有彈性！！」
「如此豪華有些驚訝呢⋯⋯還以為是很樸素的房間」


與平民使用的床天差地遠、蘇菲和缇歐快樂的在床上蹦蹦跳。隔著一堵牆、從蕾雅的尖叫聲來看、隔壁也是一樣的吧。


「儘管是近側僕從、但多數能伺候王族的人、大多數也生於貴族呢。這就是上流社會的禮儀、賓客至上」


夏莉走到了陽台前、拉開窗簾打開玻璃門。坐落在城堡中層的客房、一覽地坪上暮色染紅的王都、但夏莉心中最關心的是夏日祭典的夜晚。


（王都夏日祭典是長達一週的祭典⋯⋯⋯⋯預計在第四天晚上舉行金絲雀主辦的花火晚會。已經特意讓金絲雀給我們提供了一個房間、讓三人可以一起度過欣賞花火）


不知道是從金絲雀那裡聽來的、還是艾莉西亞告知的⋯⋯從夏日祭結束後的隔天早晨、直到魔之國來迎接之前⋯⋯⋯⋯也就是說、在希爾妲護衛任務結束之前、夏莉等人和凱爾等人都可以使用王城的客房。

《怪盗》在預告後如果被阻止了、日後也不會瞄準相同的目標。從這情報看來、如果能在夏日祭典前夜阻止誘拐、又或者抓獲怪盜就等於是排除最大的威脅了。

夏莉自然也就沒有必要成為護衛、直至第四日金絲雀也會到場和王族來賓與希爾妲會合、所以那天只有母女三人一起參加夏日祭、到了夜間就可以欣賞花火。


（其他的日子也可以和王女殿下一同參加夏日祭、若有閒暇還可以去開放一部份的王城圖書館、找用於自由研究的課題。把這次當作短暫的旅行兼職體驗來說⋯⋯這次的委託也不算太差吧）


躲起來握緊拳頭求好心切的夏莉。只要抓到《怪盗》就萬事如意了


「吶、母親、聽說王都夏日祭典中的遊行很熱鬧、是真的嗎？」
「是啊。最後一次看到已經是十年前的事情了、聽說活動每天的都不太一樣」
「聽起來好像很有趣！！好期待呀、媽媽！！」


蘇菲和缇歐站在夏莉的兩側、緊抓陽台的欄杆、眺望著準備夏日祭典熱鬧的王都、愛女們的表情閃耀無比。


「但是、沒想到每天的活動都不一樣。⋯⋯所以、有些可惜」
「是啊。我們也是為了工作才來到王都、所以沒辦法享受到一週內每天的活動」
「麻啊⋯⋯⋯⋯這也是沒辦法的吧」


那麼明年再來吧⋯⋯夏莉正準備要脫口而出的時候、愛女們的眼神就像述說未來的光影一樣、那等閃耀的光輝不輸暮色火紅的晚霞。


「總有一天、成為了冒險者賺了錢、就輪到我們帶媽媽去王都的夏日祭」
「嗯。休息整整一週、雖然可能要花不少錢、但好好期待吧」


夏莉的小嘴欲言又止、為了掩飾自己害羞而扭曲的表情、選擇了冷靜、為了不要讓兩個女兒看到自己羞紅的臉、溫柔的摸了愛女們的頭。


「⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯嗯、是啊。到那時為止、會一直期待的」


既不是契約也不是約定、僅僅是口頭的承諾。夏莉會滿懷期待的等待、直到實現的那一天。


「讓妳們久等啦。準備上花費了不少時間」
「希爾妲」


此時、希爾妲推開了門現身。希爾妲已經在蘇菲和缇歐的協助下拖去禮服、換上了居家衣。她雙臂裡抱著的衣服和在邊境街道上買的肥皂。

當三人看見希爾妲後、夏莉等人隨著也拿著換洗衣物、洗髮劑和肥皂。


「那麼我們出發吧哈。就讓我格里姆希爾妲・艾森克茲見識見識、王族自豪的大浴場！！」



　[第四章] 83.不安的陰影

發貼者：にゃん喵




溫泉文化。

出身於帝國的夏莉並不是很熟悉、但擁有僅次於商業之國眾多火山群的王國、溫泉文化是自古以來就存在、公共浴場等早已在社會普及。

赤字莊的浴室也是屬於開放共用的、其緣故也是于此吧。令人訝異的是該文化也深滲透到了王族之中。


「哇嗚⋯⋯⋯⋯好大的浴池呢」
「嗯。大概有赤字莊的四倍大吧」


嘆為觀止⋯⋯⋯⋯雖然沒有到這種程度、但也非並不是完全沒有想像過、只是進入浴池的瞬間仍是覺得令人驚艷。

與其說是浴池、不如說是溫泉泳池了、其開闊而自豪的浴池裡漂浮著花瓣、隨著熱氣瀰漫著某種甜美而高雅的香氣、單憑這點就可以理解花費肯定不少、浴池的中央更設置了多頭竜的雕刻、溫泉從竜頭中源源不絕的滾出。

這就是經典的王宮浴池。從出生開始就是平民的兩人、對於從未嘗試過的豪華待遇、甚至產生出了『我們到這裡真的可以嗎？』的想法。


「但是很意外呢。印象中、貴族和王族應該是⋯⋯一個人泡在浴池內、由傭人幫忙全身洗淨⋯⋯」
「是啊。那個⋯⋯看起來就像、VIP鑽石會員豪華版的赤字莊浴池」


提歐的視線看向了前方多排的淋浴設施。也就是說、自己的身體要自己洗、跟公共浴池的設計是一樣的。


「麻啊、確實這樣的浴池只有王國是獨有的呢」


實際上、作為下一任皇妃的身份時、夏莉也是讓庸人清洗自己的頭髮和身體、甚至也不認為會幾個人同時一起洗澡的情況。

現在、公共浴場已成理所當然的事情、但也仍然有許多與上流社會格格不入、稍微有些神經質的人。對於這些人來說、與傭人一同入浴是無法想像的吧。


「當然、也是有不在意這點的人」
「這、這⋯⋯這是什麼！！？難⋯⋯難道要自己洗身體嗎！？的、的確⋯⋯這樣就可以按照自己的步調洗澡⋯⋯⋯⋯好、夠創意的⋯⋯！！」


王國的王族也是、對浴池很有興趣的希爾妲也亦然、似乎根本不在意這種事情。倒不如說興致勃勃地自己跑過去開始沖澡了。


「咿呀啊啊啊啊！！？這、這是什麼！！？竟然敢對我這公主做這種事情、無理之徒！！」
「哈哈哈哈哈哈！！ 沒問題嗎？ 這個要這樣用⋯⋯」


結果、被噴滿臉溫水的魔之國公主、面對淋浴設置大聲斥責暴露的自己的醜態。

哭笑不得的蘇菲伸出了援手、危險flag的垂直卷濕透了、銀色秀髮貼在了濕潤的幼女身上。


「嗚嗚嗚⋯⋯⋯⋯我的髮型呀⋯⋯」
「麻、反正洗澡都會這樣的、不用在意啦」
「是沒錯啦、但是⋯⋯」
「⋯⋯看來、公主殿下好像還不太習慣。蘇菲、缇歐、這也是一個很好的經驗、教導公主殿下許多事情吧。周圍我會警戒的」
「「嗯嗯！」」


雖然這樣說會很討厭、但這瞬間《怪盗》也可能伺機而動（如果《怪盗》是男人、確實有必要剁掉）

如果表現出過於警戒、讓對方注意到的話反而會適得其反。為此、求自然、夏莉也開始沖澡和洗髮、最大限度的去警戒周圍的氣息。

此時兩雙眼睛、死死的盯著夏莉那晃動的豐滿胸部。是剛教導玩入浴毛巾用法的蘇菲和不小心弄滿地泡沫的希爾妲。


「好、好好⋯⋯大啊。平時沒有機會慢慢眺望女性的胸部、但這次公共浴場是很好的機會」
「突然這樣說、自己那裡也不會變大⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯老樣子的好大」


兩人一起俯視自己的胸膛。那裡是平坦的飛機場、一片無石、也沒有會晃動的山峰。

她們仍然只是個孩子。兩人自己都可以理解這是正常的。但、前途有望、有夢最美。


「「⋯⋯⋯⋯」」
「⋯⋯？怎麼了？？？？」


兩人都知道的、有夢最美⋯⋯但是⋯⋯。看向旁邊我行我素自己洗頭的缇歐⋯⋯胸膛、明明知道和自己沒差多少、但人家就是有鼓起來。

這種難以釋懷的挫敗感是什麼呢？被這種連悲傷也不是、甚至不是嫉妒的情感所困擾、希爾妲就將小手壓著胸口喃喃自語。


「說起來⋯⋯我母親也很小⋯⋯⋯⋯不、不是很大」
「希爾妲別哭！沒問題的！！我們現在還正在成長喲、還有機會的！！」
「蘇菲⋯⋯⋯⋯！！！！」


蘇菲和希爾妲熱情的擁抱、彼此安慰。同是天涯淪落人、此時此刻、兩人在這世上遇到了自己唯一的好同袍。


「？？？？？雖然不知道為什麼、但我也來。哎」


不知道兩人為什麼熱情相擁的缇歐、只好再把兩人抱著。夏莉笑瞇瞇的看著三人的關係如此緊密、此時缇歐似乎想起了什麼看向母親道。


「說起來母親、蕾雅怎麼了、還沒來？」
「當然已經打過招呼了。但是她說想先確認一下裝備的最終調整、然後才來⋯⋯⋯⋯啊、來了」
「久等啦各位～！！！嗚哇～～～～哇！！好好大！！！！比老娘家還大！！！！」


瞬間把瀰漫的熱氣吹開、很有氣勢走進浴池的蕾雅、蘇菲瞬間用期待的眼神望過去了。

因為蕾雅是半精靈、但身材卻和哈比人一樣。因此、絕對又會多一位同道中人吧。

雖然這樣想很失禮、但如果能確認十五歲的蕾雅也很小的話、最少可以獲得一點心靈慰藉。


「現在可以跳下去嗎？可以嗎！？」
「先去旁邊沖澡再說」
「「⋯⋯⋯⋯！！！」」


但是、平時都隱藏在護甲沒有辦法注意到。那深不可測的潛藏股。

平時就很開朗的蕾雅在浴池情緒也是依舊。倒不如說因為豪華的浴池更佳興奮了、跑起來兩座山丘雖然不會蹦蹦、最少也會晃動。

整體而言並不是想像中這麼大、但因為蕾雅的身高很矮、反而更加強調了大小。

看起來就是和身高成反比成長的類型。在知曉的那個瞬間、兩人的有夢最美也碎了、完全失去信心。


「⋯⋯兩位⋯⋯」
「⋯⋯怎⋯⋯樣？」


到底是為什麼呢、難道是身高嗎？到底要高還是要矮？還是？缇歐看著兩個女孩子喃喃自語、自己稍微沈思了一下後、把手放在兩人的肩膀上。


「沒有必要在意每個人的差異喲。比起這些、我覺得要找到自己的優點更為重要呢」
「又說了一個奇怪聽起來很大人的台詞——！！」
「咕⋯⋯別以為我會接受這樣的命運⋯⋯！！」


俗話說的好、三個女人一個墟。如果現在變成五個女人在一起又會如何呢。

此時此刻、再也沒有人可以阻止她們、對話與繚繞的聲音不再具備美麗藝術、剩下的只有歡樂。


「那、差不多該好好享受了〜♪」


在蕾雅等人洗淨身體、腳準備浸入浴池之前。夏莉面向多頭竜雕像那兒道出了招呼聲。


「那麼、一同入浴打擾了、王妃殿下」
「哎？」
「阿啦？被發現了呢」
「先前小鬧、請多包涵」


伴隨著移動的水聲、艾莉西亞從雕像背後獻聲。隨後出現的是菲莉亞還有璐蜜安娜。


「本來想給點驚喜說、沒想到單憑氣息就被發現了呢」
「而且還準確知道了是誰⋯⋯⋯⋯夏麗閣下、作為參考請問一下、到底是如何辦到的」
「沒什麼了不起的。只是記住了一位很熟識之人的氣息」
「⋯⋯⋯⋯現在好像聽到了荒唐之語」


重新浸泡浴池的夏莉等人。水面上花瓣散發出的花香滲入了熱水中、溫暖了身體、消除了疲勞、在與王妃一同浸泡的情況下也能舒緩精神的壓力。

這就是芳香的一種效果。可以說是透過泡澡才能體會到極致的最高峰。喜愛洗澡的夏莉、面對這舒壓也不得不放鬆了警惕。


「嗯～～～～～～～～。真是天堂呀～⋯⋯」
「確、確實很舒服呢⋯⋯但果然還是有些羞恥。因為在帝國內同性之間也很少有機會坦誠相見」
「阿啦、事到如今還說些什麼呢？剛才不是才跟我一起進來的？」
「那、那⋯⋯那是⋯⋯因為人變多了⋯⋯果然」


浴池變得越來越喧鬧。如今、蘇菲更向夏莉提出問題道。


「吶媽媽。我們順勢和王妃一同入浴了、真的沒問題嗎？」
「應該是沒問題的吧。如果真有問題、我們早在更衣室門口就被擋下了」
「是啊。包括我、丈夫和兒子都是偷偷跑到公共浴場的、別在意別在意。洗澡無需客套」


所謂的權貴與權威不過是在衣服上的東西。坦誠相見、一視同仁、再說王室的氣量可沒有狹義到連浴池都要需要上下關係。


「說起來呀、現場都是女生不如說些有趣的事情如何？？比如說⋯⋯戀愛之類的！」
「哼嗯！？戀、戀愛！？」
「吶吶、夏莉現在沒有對象嗎？」
「為什麼突然問我⋯⋯⋯⋯真是辜負了妳的期待、沒有。也不想去尋找對象。我對現在的生活很滿足了」


有人問道夏莉過去的日子是否已深沉太平洋底、重新開始新的人生、但夏莉只是遙遙頭似乎不願意提起十年前的事情。

蘇菲和缇歐緊張的抱緊撫慰自己的母親、怕過去的傷痛再次影響、蕾雅心中則是替那正在男湯的夥伴默默地合掌『阿們』。


「阿啦是嗎？⋯⋯那、妳呢⋯⋯您是蕾雅吧？那您呢？有對象？」
「咦！？這、這次換老娘了嗎！？沒有沒有、沒有這樣對象啦！！」
「⋯⋯⋯⋯是這樣嗎？我還以為您跟庫德桑一直吵架關係很得很呢⋯⋯」
「蛤蛤蛤！？」
「阿啦阿啦」


夏莉不經意的一句話、讓蕾雅的臉瞬間漲紅、艾莉西亞表示有八掛了眼神閃爍。在場其他的女人也通通表示覺得有趣、視線瞬間通通聚集到蕾雅身上了。


「是什麼是什麼！？有些興趣了呢！」
「不是！不是啦！那只是一段孽緣！誰知道他只是個騙子！！！」
「⋯⋯⋯⋯是、這樣嗎？雖然總是在吵架、但因為在相同的隊伍內看起來感情總是很好呀⋯⋯」
「那是、那是因為⋯⋯阿、那⋯⋯那傢伙一個人總是靠不住、只因為是老交情了⋯⋯無可奈何才去跟他組隊的啦⋯⋯⋯⋯」
「原來～是這樣啊～」
「⋯⋯之、之前從其他大小姐朋友那裡借來的小說內容就是這樣噎⋯⋯⋯⋯！！沒想到可以在現實中親自遇到⋯⋯⋯⋯」
「所、以、說、不、是、啦！！！！！」
「⋯⋯還真可憐」


艾莉西亞帶著微笑和有興趣目光。蘇菲則是側身傾聽、聽著熟人各種各樣的故事。至於面紅耳赤的菲莉亞、無法掩飾自己對於這種話題的害羞。旁邊的璐蜜安則是表示同情、但是完全不想伸出援手。

在這群女人之中唯一的救贖、除了不經意一句話的夏莉之外、缇歐和希爾妲都非常享受溫泉、但前者可能對於這話題沒興趣吧、一副很失望的感覺。


「唔⋯⋯⋯⋯總覺得跟不上話題」
「阿勒？是這樣嗎？像我們這樣大的時候、很多女孩都對這種話題很有趣的說」
「不瞞您說、我認識的人除了父親、就只有總管執事了⋯⋯⋯⋯所以我不太明白那種意思。我還從未和一個年輕人好好談話說、更別說同年齡的人了」
「哎！？？是這樣嗎？？」
「⋯⋯⋯⋯啊。早有聽聞瑟克特陛下的事情、沒想到那傢伙做這麼徹底呀」


看來瑟克特的保護過度已經影像到了希爾妲的交友關係。不讓她和年輕男人說話就算了、因為希爾妲她是皇室成員、才會有如此的待遇、但已經干涉到同年齡同性別都不允許真的太過分了點。


「⋯⋯⋯⋯至少我有權力的話⋯⋯」
「？？母親、怎麼了？」
「沒有喲、沒什麼⋯⋯⋯⋯！？」


夏莉突然感覺到違和的親近感、對把靠近愛女的蟲子通通敢走的瑟克特感到很是佩服。但、在下一個瞬間夏莉很有氣勢的從浴池挑起來、遲了一瞬、璐蜜安娜似乎也注意到了什麼、開始對周圍警戒。


「怎、怎麼了？璐蜜安娜？」
「媽媽？」
「⋯⋯夏莉閣下、剛剛⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯失禮了、感覺到強烈的氣息」
「雖然不太清楚那附近有什麼⋯⋯會不會是巡邏的人呢？可能是警備加強的影響、次數多了吧？」
「或許吧⋯⋯。可能我有點太過於神經質了點」


夏莉為了不造成周圍的恐懼、故裝作沒事、重新泡進了浴池。但她的視線看向那無法讓人通過、扭曲蜿蜒的通風口、內心不斷的疑惑著。


（在剛剛那裡、確實感覺到有人一直在窺視這裡的某人⋯⋯⋯⋯而且還是看著我以外的人、那糾纏不休的目光⋯⋯）









===================================
原來是福利回合，估計這邊在第四卷是有圖片的



　[第四章] 84.狼煙

發貼者：にゃん喵




王家圖書館。

裡面存放著王國或與王國有外交關係、其中更包含其他國家的歷史文獻。這裡是整個王城裡為數不多開放的設施。

然而就在那其中、蘇菲和缇歐把書堆在桌子上仔細閱讀、隨後把所見之聞記錄在了筆記上。

食之無味、對兩人來說是為了完成暑假的自由作業的孩子、可謂必然。但從王室的建國與興衰等等內容、不僅限於民間學校就連普通生活都無法知道的史實、可謂新大陸。


「好了、大概就這樣吧」
「⋯⋯⋯⋯終於結束了」


就這樣、兩人完成了暑期作業、面對無事一身輕的蘇菲、缇歐立馬趴在桌上⋯⋯神情是無法掩飾的疲累。

本次因工作性質被邀請至了王城、儘管說兩人是來體驗工作的、但實質上還是希爾妲的玩伴。

就算是玩伴、也不會無時無刻都黏在一起。特別是希爾妲正在與各國貴賓寒暄之際、如此重要的場合更甚關係到國家邦交、怎麼會把侍女交給小朋友呢。這種時候、就會自動換上王城的侍女執行接下來的工作。

為了有效率的運用剩餘時間、兩人決定完成暑期最後一個令人討厭的自由研究、並在艾莉西亞王妃的安排下獲得了一間專屬的圖書室。但兩人也不馬乎、快快速速就把作業給了解掉。


「這樣果然很累⋯⋯⋯⋯還有點時間、要休息一下再回去嗎？」
「嗯、好累⋯⋯」


看了時間、距離會談結束的時間還很長、兩人打算消磨休息一陣再返回。如此、兩人消磨時間的方法自然不會是看書、而是淺顯易懂的聊天。


「城堡和我想像中的完全不一樣呢。大家看起來都很忙的樣子」
「是呢。與其說是住的地方、不如說是把公會的辦公處變得更大了」
「好浪費⋯⋯」


王城。是屬於王族居住的地方、同時也是國家政府的中央設施。文官自不多說、管理城堡本身的侍女、接待職事等眾多人都在工作、所以給人忙碌的印象是理所當然的。

蘇菲和缇歐在以前的印象是『大人物優雅生活的地方』、然而實際來到這裡後又多了一種新的觀感。


「母親看起來也很忙⋯⋯」
「嗯⋯⋯那也是沒辦法的。畢竟、每次都很認真在工作」


這也是理所當然的、包含士兵在內擔任警備的人也是忙碌不堪。被編入其一、擔任希爾妲護衛的夏莉等人、已經成為經常要跟著希爾妲跑的情況了。

所以、母親忙⋯⋯是無可奈何的。儘管兩人充分理解理由。理解⋯⋯是理解了⋯⋯但是兩人有點寂寞。

難得有機會可以在同一個地方一起工作、所以更加想要在一起、這不就是無法離開父母的證據嗎。


「說起來、母親在我們去圖書館之前表情是不是有點微妙？」
「嗯。該怎麼說呢⋯⋯⋯⋯就好像把苦瓜塞進嘴裡還咬了兩下一樣」


兩人的認知並沒有錯誤。夏莉幹勁滿滿的想要幫兩人完成自由研究、卻因工作的不確定因素而無法協助、夏莉自己覺得彷彿陷入了啞巴吃黃蓮的窘境。

如果不是凱爾等人出面阻止、恐怕夏莉絕對會放棄護衛的任務跟愛女一起去圖書館吧。令人意外的是、過去一直隱藏自己是天媽的夏莉、如此依依不捨的表達出來、在蘇菲和缇歐眼裡實在是非常少見。


「阿啦？妳們不是⋯⋯⋯⋯」


兩人回想剛剛母親的樣子時、圖書室的門打開了。從走廊裡進來的事菲莉亞和璐蜜安娜。


「啊⋯⋯是母親認識的⋯⋯⋯⋯」
「妳、妳好⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯哎、啊妳好。這樣見面打招呼還是第一次呢」


不經意的叔母和姪女相遇了。但菲莉亞並不想讓兩人知情、因為她現在是原帝國領域的貴族、和夏莉有交往的貴族大小姐。

這些事情是無法曝光的⋯⋯⋯⋯雖然從背後感受到璐蜜安娜擔心的目光、但菲莉亞早已習慣了掩飾內心的假面與虛偽般純真的笑容。


「那是⋯⋯學習筆記嗎？啊、是王國的孩子的話⋯⋯是學校作業嗎？」
「呃⋯⋯其實⋯⋯」


蘇菲述說了兩人在圖書室的經過、而菲莉亞似乎理解了什麼點頭釋道。


「啊～原來如此。我知道王國給平民提供了一定的教育水平、但比想像中的還要更高的樣子。在帝國、平民大概連讀、寫、計算都不太行⋯⋯」
「⋯⋯是這樣嗎？」
「嗯嗯。至少會理解個大概、但也很少有人會知道詳細的事件和年代吧？多虧了如此、平民在帝國機構裡的職位是有限的⋯⋯而冒險者公會也只設立在國境上」


可以聽到菲莉亞的羨慕與嫉妒。在帝國裡『知識』是由貴族獨佔的、平民之中極少數人才能獲得知識、然而不僅如此、貴族之間還存在男尊女卑的性別歧視、不少的巾幗被困在求學之道中。

如果賦予了平民智慧、就有可能成為叛亂的種子。工作是男人的領域、而女人就是要顧好家。儘管是事實、但這種老舊的思想已是帝國的根基。

反之、對子女們施予教育、即便是女性也能毫無貴賤的找到工作的王國⋯⋯⋯⋯能夠如此推行治世、身為女性政治人物的菲莉亞、只能羨慕。

如果國家如此繁榮、人民能夠如此自由的話⋯⋯菲莉亞也不用如此劃分帝國了。


「但是啊、母親一直工作不再的話⋯⋯不會覺得寂寞嗎？」


但正因為那份工作是如此的自由、才會有所擔心。也正因為是夏莉、才感覺有點杞人憂天、可她一人扶養兩位孩子、所以才讓孩子們感到寂寞嗎。這種多管閒事的心情也萌芽在菲莉亞的心中。


「嗯⋯⋯⋯⋯確實有整天未歸的時候、雖然有些寂寞⋯⋯但是我們都知道媽媽在努力的戰鬥！」
「這樣啊⋯⋯真是了不起」


真是好孩子。菲莉亞努力壓抑自己想要抱走的衝動。


「⋯⋯阿啦？說起來⋯⋯⋯⋯」
「怎麼了呢？」
「我在想呀⋯⋯為什麼帝國領地的貴族會和母親熟識呢。用母親的思維來說、一旦說到帝國之類的就絕對不會想去的呢⋯⋯」


（意、意外的很敏銳呢⋯⋯！！？）


菲莉亞的心臟都要跳出來了。雖然沒有低估兩人、但完全沒有想過這話會從十歲的小孩口中蹦出。平時總是能說出一堆無關痛癢大話含謊言的菲莉亞、這次也是啞口無言。

不愧是夏莉的女兒⋯⋯⋯⋯雖然還小、但其智慧的鋒芒是藏不住的。


「夏麗閣下和大小姐認識的時候、是在夏莉閣下還在帝國居住的時候」


璐蜜安娜從背後悄悄的支援被智慧鋒芒打得腦袋空白啞口無言的菲莉亞。回頭一顧、足以信賴的好友兼騎士正在偷偷的眨眼。


「大小姐的父母、艾德娜伯爵夫婦與前皇帝、皇妃陛下關係密切。如此緣分、年輕之時就已相識⋯⋯⋯⋯雖這樣說、現在仍是二八年華呢、當然夏莉閣下也不遑多讓」
「是⋯⋯是啊、是啊！！在前皇帝夫婦去世之前、我經常前往城堡呢」


順便說一下、確實艾德娜伯爵家與被暗殺的前皇帝夫婦關係是非常良好的。正因為有這樣的緣分、艾德娜家族才能協助菲莉亞與王國接洽。


「年輕時候的母親嗎？」
「哇⋯⋯！！好像很有趣！！」


蘇菲和缇歐聽到了小時候的夏莉、瞬間就產生了興趣。

菲莉亞和璐蜜安娜將在夏日祭典的前幾天離開王國。那麼、這或許是和叔母和姪女最後的交流了。

如此考慮的菲莉亞、來到了同一張桌上、臉上的神情像是要給小朋友說故事般的笑容。從菲莉亞的表情中、可以感覺到和夏莉相似的笑容。


「這樣啊。那⋯⋯如果有時間的話、要不要悄悄的告訴妳們以前的夏莉大人是怎樣的人呢」
「真的嗎？」
「那麼。⋯⋯是啊、該從哪裡說起呢」


在本人不知道的地方講故事、夏莉肯定不會給好臉色吧。但如果愛女們想知道的話、夏莉也不會多說什麼嗎⋯⋯菲莉亞是如此的想著。


「⋯⋯誒嘿嘿」
「？⋯⋯蘇菲？怎麼了？」
「嗯～該怎麼說呢。我們雖然是双子、但我是姊姊
・・
⋯⋯所以我不太理解當妹妹的心情」


如此強調『姊姊』的蘇菲、帶著略嫌謙虛的微笑看向菲莉亞。


「如果我們有一個稍微年長的姊姊
お姉ちゃん
、大概就是像這樣的人吧」
「哈！！！！！？？？？」


『姊姊
お姉ちゃん
』。光兩字就讓菲莉亞感動無比。

這種感覺與夏莉平時對愛女的感覺很像似、但又說不出是什麼感覺。等到意識到的時候、菲莉亞已經捂著小嘴豎起一根指頭向兩人請求。


「抱、抱歉⋯⋯！！你們兩個可不可以⋯⋯再叫我一次『姊姊
お姉ちゃん
』嗎⋯⋯？」
「公⋯⋯不、大小姐！！！？請您自重！」













時間流逝、夏日祭前夜。與夏日祭典相稱、晴空萬里無雲滿天夜空與星星、月光灑在王城。

如幾天前的預告般、絲毫沒有《怪盗》的動靜。但、今夜就是預告日、無倫何時行動都是不奇怪的。

夏莉一人在站空蕩蕩的院子裡、手緊握腰間的禮儀劍、悄悄的起身。此時、身後傳來了輕微的腳步聲。


「媽媽？為什麼在這種地方呢？」


腳步聲的主人正是蘇菲。夏莉慢慢的回頭、看著女兒的眼睛。


「稍微環視一下。這個位置、可以看見王女殿下的房間、不管發生什麼事都在範圍
劍圍
內」
「這樣啊。不過差不多該回來了吧？我⋯⋯向城堡裡的女僕請教了泡紅茶的方法！我想請媽媽喝一杯⋯⋯不行⋯⋯嗎？」
「不、不會不行的。如果是蘇菲泡的茶、我會很樂意的」


夏莉的神情是愛女們時常見到的平靜⋯⋯⋯⋯但、下一個瞬間。


「但、在那之前⋯⋯」


雙眸閃爍殺氣、神速出刀、刀鋒刺向從未想過如此的愛女之臉。




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

四卷是確定延期了 原本發售是4/10  2020
可惡！



