　翻譯信息

  原文地址：n 6 5 3 7 f u

  日文名：俺は全てを【パリイ】する〜逆勘違いの世界最強は冒険者になりたい〜

  译名：我要【招架】一切，反误解的世界最强想成为冒险者
　簡介

这是，一个男人将【招架】锻炼至极致的物语──。

  ◇◇◇

  「全部都没有，一切的才能都没有」

  十二岁时被判定为无才能的少年——诺德，决心在生育他养育他的山间修行锻炼。

  只要努力，总有一天我也会。

  就像幼时曾听过的冒险谭中的主人公一样。

  隐藏着这样的希望，用唯一掌握了的剑技【招架】一味地持续弹着眼前的木剑。

  ──然后，时间十数年如一日的流逝──。

  「招架」

  那之后，已经无需挥剑就能弹一千把木剑的男人想。

  无论如何努力，都不能达到自己的期望。

  也许是时候让自己从梦中醒来了

  没有舍弃幼时所憧憬的那份愿景，男人再次踏向了城市──。



　[序章] 01、无才能的少年

發貼者：ㅤㅤㅤ




一、无才能的少年

我与母亲两人，居于山间的小屋中，以耕田为生。

身体虚弱的父亲在我很小的时候就去世了，之后的一段时间里我和母亲过着平静的生活，直到我12岁的时候，母亲也病倒了。

我拼命照顾她，可是母亲日渐消瘦，有一天,

「对不起，我已经什么都做不了了。至少，你要按你所希冀的方式生活下去。」

说着她把带着一些钱的皮袋递给我。

这是母亲的遗言。

第二天早上，母亲的身体已经冰凉透骨了。

就这样，只剩我孤身一人了。

我将母亲的墓地安置在了父亲墓地的旁边，下了山，决定去城里。

虽然我確信，即使留在山里生活亦能自理吧。

这里虽是个连医生都叫不到的乡村，但此处有良田、牲畜。

森林里有丰富的果实可供食用，还有野兔之类的猎物。

不愁吃。

但是──。

我决定离开这个住惯了的小小房屋。

无论如何，我有一件事想做。。

我想成为一名『冒险者』。

就像幼时，父亲经常和我讲的英雄谭中的主人公那般的冒险者。

和同伴一起击倒巨龙————得到财宝，挑战更多的冒险。

向老魔术师学习魔法，解除森林中的诅咒，从精灵之王那里入手治愈万病的灵药

父亲一遍又一遍，如数家珍般地向我叙述这些激动人心的冒险经历。

──治愈万病的灵药。

如果，这种灵药真的存在，父母或许就不会前往另一个世界了吧，我曾这样想过。

但实际上，没有任何保证。

这一切可能只是为了让年幼的我开心而编出来的『善意谎言』。

我只是想确定。

我想知道父亲的话哪些为真，哪些又是虚构的。

不，真实与否并不重要。

我只是单纯地憧憬着故事中的人物。

父亲所说故事中的『主人公』。

无论何种困难，都会为了同伴，为了弱者挥剑──最后他一定会取胜，把故事带向美满的结局。

我就想变成那样。

我只是单纯地，无法抑制对英雄
Hero
形象的憧憬。

复制代码

我花了数日的时间下山，向着城市里的『冒险者公会』前进。

因为听说只要去那里就能成为『冒险者』。

很简单就到达了公会的建筑。

因为我向卫兵哥哥询问了公会的地点，他马上就带我去了。

没错，去那里很容易。

──然而。

进入冒险者公会后，露出可怕神色的大叔走出来说。

「这里不是小孩子来的地方，回家去吧」

但是，即使回到家中，那里也没有我的家人了。

我费了一番功夫向他说明了自己的情况、

「什么嘛，没有父母......那没办法了。那么，你要去【职业
Class
】的『养成所』吗？——这样的孩子去那里可没有前例可循……如果你想去的话，我帮你想办法」

叔叔挠着头，开始讲述相关事宜。

在这个城市——王都的『冒险者公会』登录的志愿者，可以在王立的养成所接受几种【职业
Class
】的培训。

据说这是为了防止新人冒险者的死亡事故，而由现任国王通过法律决定的。

而且，好像无论是谁都可以免费得到培训。

不仅如此，在此期间，衣食住行得到保证。

据说费用全部来自税金。

对我来说，这正是求之不得之事。

当然,这个话题也吸引住了我。

「如果你真的想成为一个冒险者，就去养成所吧。无论哪种都好，你先掌握【技能】再来吧。」

公会职员大叔所说之事，那时的我还不太明白。。

──【技能】。

那时，我第一次知道了它的存在。

这似乎是人们所说的力量和能力的证明。

据公会大叔所言，无论是怎样的人，都一定有一两个优秀的【技能】才能。

据说，养成所就是为了充分挖掘【技能】这种才能而成立的。。

这个国家有基本的六系统职业养成所。

无论是谁，都可以按自己所想接受喜欢职业
Class
的训练，只要积累了一定的训练，很快就能知道自己有什么样的【技能】才能，以及与什么样的职业
Class
具有相适性。

所以我决定听从冒险者公会大叔的建议，接受一些训练。

公会的接待大叔告诉了我相关的地点，我向他道谢后，便朝第一个职业
Class
养成所前进。

──【剑士
Swordman
】。

这是我一直梦寐以求的职业。

我最喜欢的冒险谭中的英雄，就是挥舞着一把剑，砍倒了如山一样大的巨龙。

我希望有一天，自己也能变成那样。

我知道那只是故事中的情节，但是，也许，只是也许，我也能成为这样。

──不，绝对不行。

我这么想着，敲了敲训练所的大门。

然后──。

经过数个月训练教官的指导，我才了解到。

自己没有使剑的天赋。

而且是没有到令人绝望的程度。

剑客的角色是攻击役。

最需要的是彻底的歼灭力，也就是适合攻击的【技能】。

但是、即使我花费了训练时间所允许的最长时间进行训练，我也没能培养出任何攻击有效的技能。

不仅如此，只要普通地做就能掌握的——只有如此程度的技能，我也无法掌握。

就这样规定的训练时间快要结束了，没有放弃的我向教官提出了延长训练期限的申请。

然而，「没有技能，只是挥剑对于剑士来说毫无用武之处。这只会浪费你的时间。」听闻此话的我虽然很失望，但还是前往了下个职业的养成所。

──【剑士
Swordman
】不行的话。

下一站就去【战士
Warrior
】的养成所吧。

【战士
Warrior
】就是作为同伴
Party
的肉盾，使用所有武器在前线活跃的职业。

虽然不和剑士相似，但也接近我所想象的冒险者形象。

我没有使剑的天赋。。

那么，不用剑也可以吧。。

什么都可以，我想要作为冒险者的力量而生存下去。

就这样，我进入了战士训练所，在强壮的大人之中，进行了数个月极其艰苦的训练。

但是，就算历经了拼命的训练，也只是在训练时间快要结束时才萌发出了只能稍微提高身体能力，任何人都能使用的非常基础的技能。

这样是不能被认可为独当一面的【战士
Warrior
】。

看来我连战士的才能都没有。

训练教官亲力亲为地训练我，但他也给了我这样的告诫「你再怎样拼命锻炼，到外面还是会闹出人命的」，并建议我去从事其他职业。

更加沮丧的我，继续抱着希望，进入了另一个职业的养成所。

下一站是【猎人
Huter
】养成所。

如果无法从事近战职业，那用弓箭作战也不错，我是这样认为的。

而且说到打猎，我有在山上的经验。

设置陷阱，扔石头砸鸟之类的都能做到。

那样的话，也许我还有一线希望，这么想的我开始训练。

──但，还是失败了。

不管我怎么拼命努力，也只能萌发出“投石”这种真正谁都能学会的、连小孩子都能使用的技能。

不仅如此，就连最重要的弓箭也未能正常使用，训练时间就结束了。

教官说「你完全没有纤细道具的使用天分」。

离开猎人养成所后，我非常沮丧。。

自己正与心中那描绘出的成为冒险者的蓝图渐行渐远。

我完全不适合持有武器进行华丽战斗的职业。

既然如此......我决定改变想法。

如果这对冒险有帮助的话，我做什么都行。

既然无法作为主人公，那就作为辅助吧。我决定了。

不用如冒险谭里的英雄那样。

为何要拘泥于此呢。

就这样，半途而废的我进入了【盗贼
Thief
】职的养成所。

心怀淡淡的期待，说不定在这里，我也能活跃起来。

但最终，这个想法还是太天真了。

结果，在我身上萌生的，只是能稍微减轻脚步声的技能。

作为盗贼职训练担当的男人说。

「你作为一个斥候
Thief
既不会打开陷阱宝箱，也不会感知气息实在是太不像话。」他明确地告诉我我没有任何才能，所以我应该找一份不同的职业。我以为这是我最后的希望，所以我才坚持了下来，但幻想最终还是破灭了。

我已经黔驴技穷了。

那真的是最后一次。我觉得我能做到的。

剩下的是──『魔法职』。

但是，当我第一次听到公会大叔的话说我是不可能从事魔法职时，我就放弃了。

据说魔法只能通过与生俱来的魔法力
Mana
的性质和庞大的知识、不断的锻炼相结合才能成型。

从事魔法职可不是易事。

据说比剑士、战士等职业要困难得多。

所以，觉得自己做不到的我，就把它排除在了选项之外。

──就算如此，也只能这么做了。

我已经没有别的路可走了。

我决定踏入一个我从未见过、只有从童话中耳闻过的知识程度的魔法世界。

我也知道这很欠斟酌。

但是，或许我有所谓的隐藏才能。

这样想着的我叩响了【魔术师
Magician
】养成所的大门。

就结果而言──。

我无能为力。。

一点都不好。

因我敲养成所的门而露出脸来的老魔术师说道「算了，，尽力试试看吧」并让我进入其中，但最后，能掌握的技能却只有在指尖上生成烛火般大小火焰的程度。

这是最基本的技能，再怎么没有才能的人，只要接受三天左右的指导，基本上都能学会。

简而言之，我完全没有魔法的才能。

指导我的老魔术师说。

「很少有人如此缺乏魔法天赋。」

对我颇有兴致的他很是给我关照，但最后还是说道。

「这里不是你待的地方。还是另择明路吧。」

他，温柔地告诫我道。

我无言以对，那日便离开了魔术师的养成所，放弃了自己成为魔术师的道路、

然后是──。

在冒险者公会的斡旋下,可以尝试的职业只剩下一个了。

比起魔法职，【僧侶
Cleric
】职业
Class
是更加无谋的选项。

成为僧侶的硬性条件更是在魔术师之上。

这是只有天生习得治疗术这一神之恩宠的人，从幼时起便积累了长期的修行后才能获得的职业。

公会大叔也这么说过「【僧侶
Cleric
】系不是你想习得就能习得的」。

这一点我也认可。。

但是──。

我无法成为剑士、战士、猎人、魔术师，甚至无法成为盗贼。

除此之外已经毫无希望了。

因此，怀抱着最后的期待，我踏向了【僧侶
Cleric
】職的养成所。

好不容易到达了由厚重的石头所建造的大神殿。

我一敲门，里面便走出了一位高个子的神官，我向他叙述了自己的期望，他就明确地对我说「没有底子
したじ
的人就不行，还是算了吧」。

我也知道，事实如此。

但我不想放弃。

面对在门前决定拒绝我入门的神官，我这样说道「在你们训练我之前，我不会离开大门一步」，事实上，我确实这么做了。

一天过去了，两天过去了，三天过去了，最终认输的神官还是许可了我。

「如果只是入门的话」。

——就这样，我开始了僧侣的修行。

但是，经过了流血流汗的训练时间的锻炼，才学会了【低阶治愈
Low Heal
】，这技能是僧侶的最下級咒文【治愈
Heal
】的劣化版。它只有能治愈自己擦伤程度的疗效。对僧侶来说，这是可有可无的技能。我非常的努力，但也仅此而已。

也就是说，这也证明了我没有僧侶的才能。

训练教官好言安慰我到「没有幼少时的祝福就能走到这一步，已经很不错了」但同龄的训练生掌握了许多更厉害的技能，他们的成长速度也远胜于我。

很明显，我是个废物。

──结果便是，一切都失败了。

就这样，我向公会职员大叔报告了因为没有掌握有用的技能，在所有职业都被认为是『无相适』的事。

「你没有学到任何基本的技能？那么，无论你成为什么样的冒险者，很快就会濒临死境。还是别这样了，老老实实回山上去吧。或者，我另外找一份工作给你？」

公会大叔理所当然的劝我放弃成为冒险者的道路。

冒险者是危险的工作。

我也知道。

大叔说的不无道理。

但是，我还没有完全放弃。

所以，我默默地离开了这座城市。

──我，没有才能。

真的一点才能都没有。

这很明显。

──但是，如果那样的话。

我突然想到。

如果没有才能，那为什么不努力训练呢？

这样的想法在脑海里闪过。

我无论如何也不能放弃。

因为，一位『剑士
Swordman
』的训练教官曾告诉我「如果把掌握的技能进行长时间的锻炼，就能掌握新的，极其稀有的技能」──。

──是的，只能这样.。我将这句话当成了救命稻草。

这句话，对我来说，是最后的希望。

    我，一定是掌握的时间太短了。

如果多加锻炼的话，我也能。

一定能萌生出优秀的技能，甚至是成为冒险者。

好吧，那就特训吧。

回到山上后，要进行彻底锻炼自己的训练。

于是，还是怀抱有成为剑士想法的我，在归家后立即做了一把木剑，把木棒用绳子吊在了家周围的树上，并用木剑击打着木棒，就这么开始了训练。

一味地，弹。

只是一味地用木剑击打、弹着在空中摇晃的木棒。

锻炼也就仅此而已。

「招架」

──我在【剑士
Swordman
】养成所唯一习得的，剑技技能——这是任何人都不需要的最低位使用技能。

我废寝忘食，从朝至夕一直弹木棒。

◇◇◇

就这样，一年后。

「招架」

我终于可以一口气同时弹十根树枝了。。

成长的速度肉眼可见。

──虽如此，但还是没有出现下一个技能的迹象。

什么时候才会闪现出下一个技能的迹象呢。

但是一定，总有一天。

只要我继续努力。

就能掌握新的技能，成为一个独立的冒险者。

我的冒险，就从这里开始。

这个想法让我心跳加速。

我怀着对未来的希望，每天都充满了期待。

◇◇◇

时光如白驹过隙，三年光阴转瞬即逝。      

除了生活所需的田间工作和打猎时间以外，我从早到晚都在锻炼身体，直到筋疲力尽入睡。

很久之前的那些木棒已经变成了我自制的木剑。

因为这样才更有练习的氛围。

就这样，一味地弹回。

弹回在空中挥舞过来的无数木剑，我如此锻炼，一遍又一遍。

还有──。

「招架」

现在的我瞬间就能弹回一百把木剑。

即使闭上眼睛，也不会有事。

但是，还没有出现下一个技能的迹象。

「难道，锻炼的还不足够吗──」

虽然我自认为自己已经些许强大了，但在之前下山的途中，被告知了在这个世界上技能就是全部。

然而，到目前为止，我还是没有习得技能。

如果还是这样，连初出茅庐的冒险者都达不到。

──照这样下去，去冒险简直就是遥不可及的梦。

这样想着的我，决定定强加给自己更严格的锻炼。

◇◇◇

光阴似箭，又过了十年。

我一天都没有落下，一直进行着严格的训练。

在空中挥舞的木剑日渐增多，连续不断，在数年前数量超过一千之后我就没有再数过了。

总之，弹。

一味地弹悬在空中的木剑，如此锻炼。

只是一味地、全神贯注地重复着那个动作。

「招架」

现在的我就算不挥剑，弹一千把木剑也不在话下。

但是，还是没有下一项技能出现的迹象。

「世上的剑士，到底做了多少锻炼啊——」

──我已经无法想象了。

现在，『冒险者』的存在对我而言已经可望而不可及了。

我连一丝才能也没有，这种事我当然知道、

正因为如此，为了弥补这一点，我才走到这一步。──我已经感觉到自己的极限了。

我已经二十七岁了。

已经，不再年轻了。

虽然人们常言要成为冒险者就必须掌握技能，但就算从那以后，我还是一个技能都没有掌握。

无论如何挣扎，似乎都无法拥有作为「普通的冒险者」所需的技能。

即便如此，我还是心怀梦想。

成为冒险者，游览广阔世界的梦想──。

「……徒有虚梦，吗？」

我自己也知道这一点。

也许是时候探索其他的生存之道了。

但是我还是不能放弃──

我再次下山，叩响了王都『冒险者公会』的大门。

FIN



　[第一章] 02、冒险者公会

發貼者：ㅤㅤㅤ




02：冒险者公会

相隔数十年，我再次拜访冒险者公会。

虽然内部装饰几无变化，小时候明明感觉是那么宽敞的内部现在却觉得很小，从整体上来看比记忆中的公会还要陈旧。

「到本公会有什么事吗？」

我若无其事地环顾四周，只见在前台的年轻女子──

或者应该说，是一个十五六岁的少女跟我搭话。

只有她一个人坐在接待处的席位上。

以前，为我协调工作的大叔好像不在。

「我想注册成为冒险者」

对提出那样申请的我，接待的少女马上取出了一张纸。

「那么请在这里填写名字和持有的技能。如果不会书写的话也可告知，我会为您代笔。」

一般的读写能力双亲已经大致教会我了。

看了一下递过来的纸，似乎只需要填写冒险者登录名和拥有的技能。

我老老实实地把自己所拥有的技能写了下来。

------------------------

＜冒险者登录用纸＞

【名字】诺德

＜所持技能申报栏＞

【剑士】系統──招架

【战士】系統──筋力強化

【猎人】系統──投石

【盗贼】系統──蹑足
しのびあし


【魔术师】系統——小火焰
PetiteFire


【僧侶】系統──低阶治愈

------------------------

每一个对应的系统，我都有一项最基本的技能。

总共六项技能。

这就是我现在所拥有的的一切。

「这样可以吗?」

「是的，谢谢。稍等片刻，请允许我确认一下……………………诶？」

接待我的少女一边确认着我交给她的用纸，一边单手拿着放在柜台上的厚厚的《技能性能评价辞典》一书，似乎对什么感到困惑。

然后，过了一会儿，少女才以难以启齿的口吻向我询问道。

「请问，真的只有这样吗?如果有什么遗漏的话......」

「就这些。」

「.........什么?」

听到我简单的回答，少女的表情从困惑变成了焦急，她慌忙翻开手边的笔记本般的小册子，好像是在看如何应对这种情况的指南。

「失，失礼了……！那，那个……您知道王都的『养成所』制度吗？在这座王都里，无论是谁都由优秀教官教导，接受六系统基本职的训练，并掌握了新的技能──」

「这个我已经知道了，因为我已经接受了所有的训练。而且，这就是我的技能构成。」

「──诶……！？」

接待少女这次发出了小小的惊讶之声。

然后，她马上便发出了「失礼了，请，稍等片刻」的声音，又翻了好几遍手册，确认了一会儿，然后不好意思地抬头看着我。

「啊，那个......这样的话......非常难以启齿。」

「果然，不能进行冒险者登录吗?」

「......是的。您没有达到冒险者登录基准的『最低要求』……真的很抱歉。」

「不，这不是你该道歉的事。」

我的技能构成，无法注册冒险者。──我对此心知肚明。

听了我的话，少女稍微舒了一口气。但我接下来的那句话，又让她的脸色变了。

「但是，即使这样，我还是想注册冒险者，有办法吗?」

「………诶………？？？」

听到我的询问，少女拿着手册的手不停地颤抖

她那慌张的视线来回投向我的脸和手册之间。

那泫然欲泣的娇颜一片绯红。

……难道，这要求很为难吗？

「果然，还是不行吗？」

「啊，呜呜呜......可，可是......!!......等，等一下......!!」

我也渐渐对那个被自己如此要求的少女起了怜悯之心。

女孩从座位上站立了起来

「会、会长~！」大叫着的少女朝着公会内部跑去。

「怎么了，阿丽亚……怎么回事，你的脸怎么这么红……？」

「那个......!那个人......」

好像是在向被称为“会长”的谁说明我的事。

然后，从里面走出的是一个身材高大、露出可怕神色的男人。

我认识这个人

虽然和以前相比，青丝间夹杂了一丝白发，但那脸庞确是一张我非常熟悉，又令人怀念的颜容。

「喂喂喂，别太欺负我们的新人了......是谁啊？没看过的脸呢……？」

男人好像不记得我了。

他用锐利的眼光注视着我，就像是在看所谓的可疑分子般。

但是，看到那许久未见的神情，我压抑不住内心的兴奋，不由自主地叫了出来。

「大叔，好久不见了。」

「啊?你是谁?我并不认识你。不，等一下。」

那个男人抚着下巴的胡须，一面困惑不解。当他看到我的面容时，似乎注意到了什么。

「你……不会吧……长这么高了……难道是那时候的孩子
ガキ
……诺德吗？」

「嗯，是的。」

什么嘛，大叔有记得我啊。

甚至，连我的名字他还记得。

看到我们相互交谈着的少女惴惴不安地注视着我们，不知所措。

「啊，那个.....会长，您认识他吗？」

「嗯，就是这样。阿丽亚，这就足够了。这家伙的事由我来处理，你去做其他的工作吧」

「好，好的！」

望着少女坐回接待台席，开始接待其他来客的样子，公会大叔的神情与刚才截然相反，他兴奋地和我搭话，。

「真是抱歉。我能记住的来客模样就只有和我有生意往来的对象了，而且你的样子变化太大，我完全看不出来。」

「这也难怪，毕竟已经过去了数十年的时间。可是，您竟然还记得我的名字。」

「嘿，想忘记也忘不了。对大人来说连一个职业的满时间训练都很难承受，而在那个年龄的你却全部接受了，尽管如此却还没有掌握一个技能，这样的人除你之外前无古人后无来者。

你突然就销声匿迹了，我还以为你死定了呢？到底，发生了什么？

啊，不，我不是在打听……」

大叔挠着头，向我询问离开城市后的事。

这没有什么好隐瞒的，我将自己回到山间的家，以及独自一人训练之事告知了他。

「难道，这十五年来你一直独自一人在训练自己掌握技能？居然有人会这么做……不，如果你的话，确实会这么做……那么，掌握的情况如何？」

「结果，我什么技能都没学到。」

虽然大叔的询问让我有些难以启齿，但我还是如实回答了。

结果，什么也没学到。

教官说我没有才能，这是毫无疑问的事实。

「嘛，这样啊。

王立训练所的训练教官们毕竟不是装饰门面的。既然这里是被称为冒险者之圣地的王都，那聚集在此的都是一流高手。因此，他们不会做出错误的判断。如果他们认为你对该职业没有相适性，那你确实就没有相适性。……我为你感到抱歉」

「诶，您说的没有错。我本以为自己拼命努力就可以了，可是结果还是不遂人愿。」

一个人一旦掌握了某项技能，他就会有一种特殊的感觉。

虽然别人看不出来，但就其本人而言，这种感觉很明显，让人觉得「有什么变化」。

我在训练所掌握了最基本的技能时便清楚了那种感觉。

然而，自从离开王都之后，这样的感觉就再也没有了。

也就是说，我没有掌握任何技能。

本以为已经很努力了.....。

「嘛，不要灰心。条条道路通罗马。

除了冒险者，还有很多其他的生存之道......不，等一下。

你，明明清楚这些，却还特地跑到『冒险者公会』来干什么？

……难道这张桌子上的冒险者登记表，是你的......?」

「是啊，我果然还是想成为『冒险者』。

我知道这样很胡来。

还是，有其他的什么办法吗？」

「喂喂，你是认真的吗......?」

大叔皱着眉盯着我看了一会儿，然后无奈地摇了摇头。

「没办法啊.....毕竟这是我的工作，所以请允许我先说明一下。」

他挠着混有白发的头开始说明。

「首先，『冒险者』是伴随着危险的职业
しごと
。

需要专门进入魔物栖息的区域，亦或是对罪犯的藏身之处进行侦查。

有时还需要承接讨伐任务……收入高的工作，总是和死亡的危险相伴而行。

也就是说，你所希望的冒险者工作是高风险高回报的

这是那些热爱危险，喜欢冒险的人，或者那些对自己的能力非常自信的人所喜欢的工作……这样也可以吗？」

「嗯，没问题。」

这一切我当然知道，所以点了点头。

「嗯，总之。

『冒险者』就是埋头干危险之事的工作。

因此，从生命安全的角度来看，公会制定了共通的『等级』基准，这一标准不仅是在这个王都，更是在世界范围内得到了认定。

这是为了减少不必要的死亡，哪怕只能减少一点点。」

说罢，他从公会的桌子上取出了『等级认定表』给我看。

------------------------

＜冒険者等级认定基准＞

RankS-【白金级
Platina
】被冒険者公会认定为具有破格能力的人

RankA-【金级
Gold
】被指定机关特别认定为有能力，有实绩的人

RankB-【银级
Sliver
】被指定机关特别认定为有能力，有技能的人

RankC-【铜级
Bronze
】被冒険者公会认定为有能力，有技能的人

RankD-【铁级
Iron
】冒险者中具有优秀技能的人

RankE-【初級
Beginner
】冒险者中具有最低限度技能的人

------------------------

「冒险者的等级基本上是从「A」到「E」这五类。

虽然也有S级『白金级
Platina
』这种规格外的存在，但那可是强到没边的怪物，是只有特例才能得到认可的名誉等级，你不用在意。

通常是从最低等级的「E」到最高等级的「A」。

依据工作的实绩来评价能力，等级也会相应提高……但首先，必须按照规定，被认可为具有「作为职业冒险者的最低技能」。

因此，初登录的冒险者,都是Rank『E』的冒险者，也就是【初級
Beginner
】」

这个解释，在我幼时也曾听过。

「而最低Rank『E』的认定条件是【有用技能】【一个或多个以上】。

本来，这个标准可是相当低的……但是对你来说，这却是一道不可逾越的天堑。

但这也是公会之间的协议。

就算我想做点什么，我也没有能力去做。……万分抱歉」

这么说着的大叔，不好意思地挠了挠下巴的胡须。

「是吗?那就没办法了。」

既已长大成人，是时候放弃那无法企及的梦想了。

我的理性，这样告诉我……虽说如此，我还是很受打击。

因为我，一直都是为了成为冒险者而活着的。

即便知道这不可能，但也无法让我突然改变心意。

但是.....。

「还是只能放弃了吗......」

这样想着的我，不由得大失所望、唉声叹气。

望着我这模样的大叔缄默不语，他挠着头说出了这样的话。

「好吧，如果你想成为冒险者的话──也不是没有办法」

听到了他的言语，我不禁抬起了头。

「有吗?」

「……我不是说有。但我也没有说不存在」

「告诉我。」

他慢慢地开始吐字。

「严格来说，Rank『E』以下的等级是不存在的。

虽然不是很为人所知，但栏外等级・・・・・『F』──

别称『无名
novice
』。

这是比一般认为是最下位的等级Rank『E』更下位的，

只有在这座王都才有的特殊等级。

这样的话，即使没有『有用』的技能，也存有登录成冒险者的可能。

这一等级并未对技能的有无有限定条件」

「那，那就是──！」

我毫不犹豫地向公会的接待处探出身子。

有希望了。

「但是，听我说，冷静一点。

接下来的话很重要。

认为那个等级实质上「不存在」是有理由的。

确实任何人都能登录成『无名
Novice
』。

但即便是你，也有一个限定条件

「……条件？」

「一切的『讨伐系委托』和城外的『采集』委托都是被禁止的・・・・。

这就是条件。对于无法保护自己的人来说，那两种委托都是很危险的。

作为替代，『無名』被允许承接『城市内的杂务』委托。

换句话说，主要承接的是街道的淤泥清理、建筑现场的土运以及寻找丢失的猫之类的工作……

『无名
Novice
』是只能承接这类委托的特别等级・・・・・」

「城市内的杂务委托，吗……」

「是啊，可是没有哪个笨蛋为了接受这种杂务的委托，特地去当冒险者的吧?

公会还要收取协调工作的中介佣金。

要做那样的事，还是去找份普通的工作比较好。

听说这一等级是以前为了强制性地让街上的乞丐去工作而使用的……

在经济稳定下来的现在，这一制度已经被人遗忘了，没有再使用了。

而法律是很久以前制定的，至少已经有一百年没有使用了。

实际上，我不认为进行冒险者登录对你有什么好处哦？

所以说，我的话对你是没有坏处的──」

「那就这样吧。然后，让我注册成冒险者吧」

「......啊?......你，听了我说的话吗?」

「是啊。讨伐委托和采集委托......关键是出城的委托都不能接受，对吧?这样就足够了。让我登录吧」

大叔再一次挠了挠头。

「你啊……。不，不是那种只要别人开口就老老实实听从别人话的家伙吧」

「对不起，拜托了」

「确定吗？我暂且先给你发放登录证，但如果不想做了就马上和我说？

一定要找份正常的工作哦？

这样我随时都可以给你介绍工作场所。

……这样的话，你明白了吗？」

说罢，冒险者公会的大叔从里面的房间里拿出一个落满灰尘的小盒子，在里面取出的『黑色卡片』上签名并递给了我。

「了解了的话，就收下这个吧」

「这是──？」

「这就是F等级的登录证、也就是『冒险者』的证明。

正如我刚才所言，它是有条件限制的。

不要向别人炫耀太多哦？

这不是什么值得骄傲的事」

「嗯，谢谢你，大叔──您的恩情，我会铭记于心的！」

就这样，我迈出了实现梦想的第一步。

入手了RankF『无名
Novice
』的冒险者登录证。

FIN



　[第一章] 03、心心念念的冒险者生活

發貼者：ㅤㅤㅤ




03、心心念念的冒险者生活

「真是麻烦你了，诺德酱！帮大忙了」

「哪里哪里，我才要表示感谢。斯特拉大娘让我接了这么多的委托，让我受益良久。」

我一如既往地完成了「沟渠清理类」的委托
quest
。

从作为委托人的大娘处得到了她那意为委托达成的签名后，我便跑向了下一个委托地。

第一次拜访阿姨家的场景还历历在目。

因为那是我，值得纪念的，作为冒险者的初次委托。

那里是王都城内的一角，但是离城外非常的近。

与国家提供清洁服务的城市中央区不同，这里需要居民自行进行清洁。

但是，我的委托人斯特拉大娘的眼睛和脚都不是很好，她孑然一身居住于此，丈夫和儿子均已去世。而且也没有可靠的亲人，打扫也不方便。

就这样，房子周围那些没有被打扫过的的水沟散发出酸臭味。

束手无策的大娘想出了一个主意，向冒险者公会提出了委托。

她希望能得到人的帮助，设法解决此事

但是接受大娘委托的人却几乎没有。

对于普通冒险者来说，大娘给出的报酬似乎并不吸引人。

公会优先安排的委托是魔物的讨伐与紧急的采集委托等。

大概他们认为像街边沟渠的清扫工作，只要是有空的闲人谁都可以去做吧。

所以，一直被放任不管。

而正当她茫然失措之时，偶然出现在此的是我。

我完成了工作，她对我感激万分。

从那以后，我就成了接受她指名委托的老主顾。

清扫完毕之后，我总是心情愉悦。

所以，不知不觉间，委托内容以外的事情我也会做。

实际上，一旦习惯了扫除，在委托范围内的沟渠清扫工作很快就会结束，所以每次我都会扩大清扫的范围，结果总是更加引人注目。

周围的人也会感谢我，我并不觉得这有什么不好。

这份工作的确报酬不多。

但是，我觉得这是值得的。

看到别人的笑颜是件好事

最重要的是，自己用这双手使得城市一点一点变得干净，这才是最让我心情舒畅的因素。

然而，她今天似乎过于热情了。

因为太忙于打扫，忘记了时间，出发至下一个委托地的行程被推迟了。

「来得及吗......?」

我急急忙忙地疾驱通过街道，拐了两个弯，来到了工地，监工出来迎接了我。

他是今天的第二位委托人。

「唔，真是准时呢，诺德。今天也拜托你了。」

做完早上的清扫之后，我基本上每天都会来到这个工地现场做『运土』的工作。

这里的王都因自古以来就有巨大的迷宫而闻名，有着『冒险者的圣地』这样的美称。

最近正在进行扩建迷宫前道路的大规模工程，因此需要相当多的人力，但似乎人手不足，公会的冒险者也接到了委托。

不过，工地上的工作对普通冒险者来说似乎不是什么有吸引力的工作。

能接受的也就只有我了。

但是，这也是我所希望从事的工作。

每个人都会根据自己完成的工作量来对自己进行评估。

如果以完全步合制（①）来计算我运土的成果，那我就可以赚取足够的金额。

我在【战士】的训练时代学会了【筋力強化】，可以轻而易举地运起五倍于常人的重量。

而且，由于经常使用【僧侶】系低级以下的技能【低阶治愈】来慢慢恢复状态，所以也不会感到那么疲劳。

这些从未被视为注册冒险者所必需的「有用技能」的技能，，现在在我的生活中也发挥了很大的作用。

在【盗賊】的训练中学到的【蹑足】很适合寻找和捕捉丢失的猫咪、【魔术師】的【小火焰】对生火做饭十分便利。【猎人】的【投石】虽然使用的频次较少，但是在给孩子们表演向远处投掷石块时，会得到他们的称赞。

倒是我唯一特训过的【招架】完全无任何用武之地。

训练仍在坚持。

在过去的15年里，我一直在进行训练，已经定型的习惯不会轻易地改变，而且我还留有……淡淡的期待，所以我也不打算放弃。

即使可能性无限趋近于0。

先不考虑我能成为普通冒险者的可能性，光是现在这种状况，赚取我在王都的生活费用绰绰有余。

因此，我认为到目前为止的自主训练并不是白费功夫，但仅凭如此，甚至都无法成为普通『冒険者』中的『初学者
Beginner
』。由此可见，自己「想成为英雄谭中的主人公」那样的想法是多不知天高地厚。

有时，要不要就这么算了吧？

这样的想法也会冒出来。

因为「我想成为冒险者，成为能帮助他人的冒险者」──

这样的梦想已经实现了。

接受委托，被道谢，获得相应的报酬。

就这样，生活日复一日──。

想要更多，也许只是一种奢侈。

我既无需要守护的家人，也不需要腰缠万贯。

也就是说，没有必要通过接受危险的委托来赚大钱。

「直到死亡为止，这样的生活持续下去也不赖嘛」

这样想着的我，已经在王都形形色色的场所工作了三个月。

这座城市之内，有非常适合居住的场所。

公会大叔为我介绍了廉价旅馆，我非常的喜欢，所以一直居住于此。虽然因为价格低廉的原因，那里不包三餐，但一直以来我都是自己做饭，所以并不为此苦恼。

旅馆里没有浴室，但这个城市有很多公共浴场.。

只要走一小段路，就能看到各种各样的浴场，可以每天依据自己的心情随意变换沐浴的地点。

有时，在摆满美味食物的摊贩上用餐也是一种享受。

────就是这样的感觉，我在这座王都过着舒适的日常生活。

「你做的非常棒……诺德。

做冒险者真是太大材小用了。

你真的不想在我们这里工作吗？

给你的报酬至少是是普通员工的两倍....不，我出三倍？

如果你愿意的话，就再好不过了。

你只要完成那种程度的工作就可以了」

话说，这个工地的监工很中意我，几乎每天都这样跟我打招呼。

但是，我呢。

「您能这么说我无比荣幸……但我还是想保持现在这样的生活」

像往常一样以此方式拒绝。

「真是，太可惜了……」

为此感到遗憾万分的监工，我感到很抱歉。

但是，我果然还是不能舍弃自己的梦想。

那也是一种习惯。

我果然还是想成为冒险者。

我想尝试英雄谭中所描绘的，那般的冒险。

虽然，这看起来如此的无谋。

就这样，正当我热心地运土之时，已经接近结束的时间了。

「今天的工作结束了.。

多亏了你，工期还有余裕。

那么，明天再见，诺德。拜托了」

「嗯，请多关照」

我像往常一样，让委托人在委托书上签名。

在公会报告完完成情况，收到报酬之后，洗一个澡，便去空地上进行训练。

正当这样想着的我打算离开工地之时。

从我工作的工地深处──【不归的迷宫】————入口方向，有什么东西瞬间闪烁了一下。

是赤紫的，强光

「怎么了？」

与此同时,、

「──救救我，救救我──」

不知从哪里，传来了有气无力的悲鸣之声。

译者注释：所谓“歩合制”就是说根据个人的业绩情况，来给予薪酬。完全歩合制则是指收入完全仰赖个人业绩。

FIN



　[第一章] 04、我要招架牛

發貼者：ㅤㅤㅤ




一瞬间看到了奇怪的赤紫色光。
然后，我听到了某人的惨叫声，便朝那个方向跑去。

「那是，什么?」

转过拐角，我看见迷宫的入口处站着一个巨大的生物。

用两脚站立的，体型巨大的牛。

这是它留给我的最初印象。

但我从没见过这样的牛。

它的头几乎就要触及到一户房屋的顶部，可见其巨大的身躯。

那个庞然大物手持比自己身体还有巨大的金属斧头，挥舞着。

几个人影围绕着它。

有的人拿着剑，有的人拿着枪，他们穿着银色的铠甲。

我见过那种装扮。

我记得是，王都的卫兵。

卫兵数人组成了阵型，阻挡在了牛的前面。

牛向他们挥舞着巨大的斧头。

危险，危险──

就在我这么想的同时，几名卫兵的身体被弹了出来。

一见就知道，那斧的质量极为巨大。、

如果被这个打中的话，那一会儿也支撑不了。

在血花四溅的他们身后，只见有一个年龄并不算大的少女。

她就那样留在原地，太危险了！

然而，少女只是抬头望着牛，呆滞般地坐在地上。

卫兵们似乎在保护她。

但是，每当牛挥舞起斧头，卫兵们就会被无情地一个个夺取生命

「──！──保护──！」

卫兵们在呼喊着什么，但牛之斧挥下，他们的生命便一个个地陨落。

一个铠甲连带着身体被一齐撕裂的士兵，他的剑被弹开，飞到了我的脚边。

负责警备的卫兵们看起来像是外行人。

在我看来，动作也相当缓慢。

他一定是个没怎么接受训练的新兵吧。

就在我这么想的时候，最后一个卫兵逝去。

接着，、牛把斧高举过头顶，准备将眼前的少女化为一滩血水。

「──危险」

我拾起脚下的卫兵之剑，全力以赴地奔跑，一边疾驱一边捡起地上的小石，用手指将之弹向牛。

「『投石』」

我毫不犹豫地使用了虽未能成为猎人但学会的猎人系技能。        

我扔出的小石子划破了天空，正如计划的那样，小石子正中牛的眼珠

突如其来的攻击让牛多少有些狼狈，当然也没有造成任何伤害

「咕哞゛————————————！！！」

只是，激怒了他。

周围响起震耳欲聋的呐喊，牛的注意力从少女转向了我。

但是──没错，这就对了。

只要把牛的敌意转移到这边，把它诱导到这边来，女孩子的性命才会得救。

希望通过吸引它的注意力，能让女孩顺利逃脱，我这样祈祷着。

剩下的就是该怎么对付这头牛了，──

牛再次挥舞起斧头，为了对我全力一击，它踩碎地面，向我突击了过来。

到底是我亲眼所见的筋力之强，速度之快！

一眨眼的工夫，距离就缩短了，从我需要抬头仰望才能见到的高度，巨斧向我挥下。

如果被打中，我肯定已经会碎成一堆肉片。

但是──

「招架」

我使用唯一的剑技『招架』，以横切的姿势弹住了向我落下的牛斧。

瞬间，火花四溅。

随着金属的钝音，厚重的斧头朝着我的身旁落下，石板路就像是薄烤饼一样，被轻易地砍碎了。

由于冲击,脚下剧烈震动，身体摇摇晃晃。

只见，牛斧深深地陷入了地面。

「咕哞——————！！！」

但是，牛用力拔出插在石板上的斧头，抡起巨斧向我横砍过来，它想要杀死我。

远比一个人的躯体还要巨大的巨斧朝着我的身体挥来。

那炳漆黑之斧望一眼便知，它的质量大的出奇。

只要触及斧刃        ，我的躯体就会四散吧。

就像刚才的卫兵一样，连内脏都被吹飞，死无全尸。

但是──这次我摆出纵向的姿态，弹住了斧头。

「招架」

比刚才更为猛烈的火花四溅，大斧被弹飞至了上方，划破了天空，在我的头上盘旋。

不久，一阵强风拂过了我的脸。

真是神奇的力量。

我本以为自己在小屋锻炼了很多，可是手臂却开始发麻了。

然后便是山呼海啸般，来自巨斧接连不绝的猛砍。

没有尽头。

「真是太可怕了！」

每次弹开牛的一击，都让我明白自己的无知和不谙世事。

这头牛虽然肉眼可见的强悍，但恐怕连魔物都算不上。

相对而言我在城里比较安全。

若是普通市民或没有时间接受训练就死去的可怜士兵不知情到也罢了，若是遇到冒险者职业中的强者，它肯定是瞬间就能被击倒的生物。

对这样的对手感到棘手的我，无论到哪里都无能为力。

到底，外面的世界里有多强大的生物呢？？

──我无法想象。

冒险者公会的大叔劝我放弃冒险者之路也许是理所当然的事情。

我简直就是井底之蛙。

每次弹开一击，又以一击来自牛的攻击，我都会想。

「──世界好广阔」

我意识到了。。

我本以为自己稍微变强了。

然而,现实是──

就连离我出生和成长的地方最近的城市里的生物，对我而言都是威胁。

「咕哞゛——————！！！」

丝毫不在意我的反省，挥舞着大斧向我袭来。。

沉重的一击，疾驰而过。

必死的一击被我完美地应对，疯狂的牛一次又一次地朝我挥下巨斧

没有反击的机会。

但是，如果能找到反击空间的话

──不,不对。

即便有了反击的空间。

我也没有胜算。

我没有攻击的手段。

因为没有能战斗的【技能】。

「果然，还是太无谋了吧。」

如果吃下刚才弹开的那一击牛的猛击，那我必死无疑了吧，我这样想着。

和这头牛的战斗，也许根本就没有胜算。

我没有任何才能。

虽然努力了，实力却跟不上。

这样的我竟然要帮助别人。

也许是过于自以为是了吧。

但，即便如此──

「招架」

虽然，成为英雄已经是遥不可及的奢梦了。

但至少，要守护好坐在眼前那名害怕的少女吧。

因为，无论何种情况，都要以身作则，保护弱者————这才是我所憧憬的冒险者之姿。

无论经过多少岁月，总有一天──我也想成为那样。

如果今天在这里抛弃了她，那以后的我该如何实现这个梦想呢。

我一味地弹开牛的攻击.。

这就是我现在能做的一切.。

「咕哞゛——————！」

牛再次挥下斧头。

但这次，不是对我。

女孩还是驻留在原地。

她只是呆滞地望着这边。

看来，她连逃跑的一丝力气都没有了。

注意到这一点的牛，大概是想彻底斩碎少女的娇躯吧。

斧头直接挥下。

避开碍事的我，巨斧朝着将要被之斩碎的少女划出了一条轨迹。

但是──

「招架」

赶在斧刃触及到少女之前，我再次弹开了牛斧。

千钧一发，赶上了

斧头弹上了上方，牛的身体稍微失去了平衡。

「哞呜——————！！」

牛彻底被激怒了。

它现在应该把我视为了一个麻烦的大障碍。。

斧之势更加猛烈。

它的一挥又一挥，传递过来的是愤怒和兴奋。

比起刚才，一击还要沉重得多。

握着剑的手臂，早就精疲力竭了，叫苦不迭了。

但不管来多少次.。

我就弹开多少次。

绝对，不会让你挥下去。

只要我还活着，无论多少次都会弹回去。

就算赢不了，在我死之前至少也要保护好这个孩子。

这就是我存在于此的意义。

──但是，快濒临极限了。

我手中的剑首先支撑不住了。

卫兵使用的剑虽然比我在山上训练时使用的木剑高级得多，但和牛的斧头相比却有着明显的质量差异。

发出“啪”的一声，剑碎成了碎片。

也许是把这当成了良机，牛斧直接瞄准了我的脖子。

如果吃下这一击，我连同背后的少女都会被砍碎。、

——但是

「──还没有」

剑上还残留着少量的剑柄和剑刃部分。

如果用这残余的部分，我还可以再弹开一次斧击。

这是我，最后一次用剑弹开斧头。

这样想着的我，将意识集中至极限，瞄向牛斧轨迹所至之处——为此，在那一瞬间，我把自己的一切力量全部投入，全心全力地弹向巨斧。

「招架」

然后被我弹中的巨斧调转斧口，离开了牛的手，笔直地扎入了牛的颈部。

斧头的刀刃通过牛的颈部-──刺进了后面的建筑物之中。

牛失去了它的斧头，一片寂静。

然后不久，牛头落在地上，发出沉重的声音。。

「──做到了吗」

确认牛没有再爬起来，我长舒了一口气。

手中的剑，被刚才的一击击得粉碎。

连手中的剑柄都没有留下，化为一片粉尘。

那是真正的最后一击。

「太危险了」

不，不仅仅是剑。

我的身体也已经到了极限。

回过神来，自己的双臂、双脚，全身都失去了气力。

一片眩晕，疲劳困乏。

──我可真惨。

以城里的一头牛作为对手竟然陷入如此惨状。

这点程度，还想要周游世界去冒险，做白日梦也该有个限度吧。

「……谢谢，多亏了你才得救了──那个，你到底是──」

踉跄着的少女站了起来，向我道谢。

幸亏得救了。

她的背后，能望见跑来的卫兵之姿、

「——还需要锻炼——」

连自报姓名都觉得羞耻的我，决定把善后工作托付给卫兵们，就这样离开了工地，急匆匆地赶往冒险者公会报告工地的工作完成情况。

FIN



　[第一章] 05、王女之暗杀

發貼者：ㅤㅤㅤ




次日，王都掀起了轩然大波。

据说，王都最古老的迷宮『不归的迷宫』的最深层区域，通称为【深渊
Abysse
】的魔物『弥诺陶洛斯』，突然出现在了城中。

在魔物出现的瞬间，负责守卫迷宫入口的高级卫兵全部死亡。

刚从中层地区探索归来的『才姫』林涅波尔格
Linnéburg
王女也差点丧命。

「你确定吗?『弥诺陶洛斯』出现在了迷宫入口」

「是的。我们唯一的目击者——也就是生存者林涅波尔格大人的证词证明了这一点，可能是某人施展了召唤魔术，」

从王立骑士团的参谋长达尔肯那里得到报告的王子咬牙切齿。

「──果然，『弥诺陶洛斯』的出现是人为的吗」

「恐怕正是如此，我们从召唤魔术发动所造成的被害者中的一人身上搜到了『魔术師的指环』。现场的尸体和残骸都被回收了。那里使用了极高纯度的魔石，那魔石是未在市场上流通的，规格外的物品」

这么说着的参谋长达尔肯，取出了赤紫色宝石的碎片。。

「──是吗。那么，我们能大概知道制造商的名字吗？」

召唤魔术是一种非常先进的技术，需要高位的魔术师刻印上精密的魔法阵与使用高纯度的魔石。

更何况，能用于封印属于威胁度特A【灾害级】分类『弥诺陶洛斯』的魔石，根本就不是那些资本家准备了金钱就能进行交易的。

那么，能将所有准备齐全的人，自然就能限定他们的范围了。

「是的，魔术师团长【魔圣】欧肯调查后发现，从魔石中残留下来的魔法纹的痕迹可以看出，这魔石的出处恐怕是魔导皇国德里达斯。这块魔石的波长与魔导皇国最先进的魔导具制造厂生产的魔道具非常相似。而且，如果使用这种纯度的魔石，完全有可能将『弥诺陶洛斯』锁在一个指环大小的结界之内」

达尔肯接下来的报告让王子面色阴沉。

──

包围着克雷斯王国的周边三国。

西面是神圣教国密特拉。

东面是魔導皇国德里达斯。

南面是商业自治区萨伦夏。

其中，位于王国东部的魔导皇国德里达斯现在是大陆第一强国。

而且还是一有事就对我国施加压力的国家。

「可能是对那件事的报复吗……？」

在近几年魔导具制造技术急剧发展的背景下，魔导皇国德里达斯扩大了武力。

同时，侵略他国以扩张领土。

在这种情况下，对我王国亦是如此。

「作为借出武力的代价，汝等需献出迷宫的权利」，如此威胁王国。

他们也明明知道这种话是毫无根据的，却还如此要求。

我等的王国是一个只依赖丰富的迷宫资源和聚集在其周围的人力资源的小国。

如果失去其根基，国家的运营将失去立足之地。

当然，父亲坚决主张「国防自主」。

但是，魔导皇国的皇帝，齐格鲁德・德里达斯三世并不是那种能轻易接受的人。

──因此，对于我国拒绝的行为，他们的回应是报复与威胁。

这样考虑一切就都说得通了。

「不，也不能说就到此为止了吗?」

之前虽有刁难。

但是，这次的性质与此前完全不同。

妹妹如今，正遵循王国法，进行王位继承权的试炼。

在某些情况下，她会独自一人，毫无防备。

正是看准了这一点才盯上了她的性命吗。

在召唤『弥诺陶洛斯』之时，同时对王女施加了阻碍行动的结界

抹杀王女的意图很明显。

而且，还留下了明显的证据，那些证据冠冕堂皇地摆放在城内，好像在宣告即使被发现也无所谓般。

在过去的数十年之内，这样的事绝对没有发生过。

到头来──。

「对我的妹妹林涅波尔格暗杀──。其目的，与其说是对我国的威胁，不如说是对我国的战争・・他们是想让事情如此发展下去吧」

「恐怕，正如您所推测的那样。」

如果，妹妹林涅波尔格第一王女被暗杀的话，就不得不倾举国之力寻找犯人。

即使暗杀未遂也同样如此。

而这次，却留下了明显的证据。

就像是主动在告诉是谁犯下此事一般。

或者，像是炫耀自己的力量一般。

确定特定的犯人很简单。

因为这和自报家门几无任何区别。

但是，如果以此为理由向对方的国家追责的话————就会陷入战争一触即发的状态。

对方所想要的，一定是，那个吧。

「挑衅，从正面击溃，再夺取资源──狼子野心不再隐藏了吗」

明显的挑衅。

如果能做的话，那就去做吧，王子如此想到。

这显然是不正当的干涉，无论怎么想，错误都在那边。

但是，如果诉之于周边国家──。

「──这是徒劳的」

如今，四国的力量对比大致如下。

掌握有迷宮資源，位于中央的王国克雷斯。

掌握有山岳資源，位于东北部的魔導皇国德里达斯。

掌握有森林資源，位于西北部的神聖教国密特拉。

掌握有海洋資源，位于南面的商業自治区萨伦夏。

四国各自扮演各自的角色

不足之处则可通过贸易或交涉来弥补，

数百年来一直都风平浪静。

但是，虽脆落却长期保持的均衡之势，随着近年来魔導皇国的兴盛，崩溃了。

魔导皇国通过侵略战争获得了周边无数小国的迷宫，以此为契机，周边三国步调一致，对地缘政治中立场相对薄弱的我国提出了不合理的要求。

魔导皇国的目标，显然是「迷宫资源」。

这些家伙索取的是什么。

为了得到『不归的迷宫』中的遗物，获得更多的力量。

周边恐怕没有站在王国一边的盟友了。

恐怕三国之间，关于侵略结束之后利益分赃的谈判也已经结束了吧。

从王国的形势来看，王国被全方位的包围，所有的邻国都是敌人，这是最糟的格局。

「父亲的想法我也不是不明白。」

严格却不会灵活变通的父王，一直拒绝他们的无理要求。

无论是重要之物也好，亦或是琐碎事物也罢，只要违反道义的要求一律拒绝。

作为一国之王，那是理所当然的态度。

我明白那个道理的本身，那样的考虑是正确的。

但正因为如此，摩擦也随之而来。

正是太过于坚持道义，所以才不断地与周边的国家关系恶化。

此次的事件，是对完全不屈服于压力的父亲——现任国王的威胁。

对方不打算再隐瞒下去了。。

恐怕，周边的其他国家，他们正进行着的行动也能理解。

这意味着......。

「现在真是危机四伏啊。」

事态已经发展到了迫在眉睫的地步。

王子已经产生了这样的印象。

「──达尔肯。我认为破坏工作绝不可能仅仅这一起，他们估计还会在国内搞些小动作。你们的调查进度需要加快」

「如您所愿。」

「还有──」

还有一个问题。。

「帮助莉恩的那个男人，是──」

莉恩是林涅波尔格王女的小名、

王子仍然这样称呼他的妹妹。

在袭击中幸存下来的她说。

有一个独自打倒了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』的男人存在，。

但是，这实在是难以置信。

王子亲自从王女那里听闻了此事，但是，这分明就是天方夜谭

据说那个男人面对弥诺陶洛斯的数十次连续不断的重击应付自如。

只用了一柄为卫兵配备的量产阔剑
Broad Sword
        。

而且，据说仅仅耗费了十几秒・・・・・・就完成了攻防转换。

──不可能。

最初收到报告之时，这样的想法浮上王子的脑海。

光是如此，就已经颠覆了自身的知识与常识。

但是，更令他难以置信的是接下来的话。

据说，那个男人最后将仅余有剑柄的阔剑将魔铁制的攻城斧弹了回去，攻城斧割断了『弥诺陶洛斯』的颈部。

那种事，怎么想都是不可能的。。

假如这样的男人存在。

也就是说，这是比曾在迷宫深层与『弥诺陶洛斯』对峙的六圣──他们六人组成的团队，具有更加优秀的战斗能力的存在。

那是只有S级的冒険者组成的团体『六圣』。

父王率领他们六人，曾经深入探索『不归的迷宫』深层区域、

当他们到达深层之时，遇上了『弥诺陶洛斯』。

就连属于传说中团队的战士职，【不死】的冈恩德鲁都做好了必死的觉悟。

他的全身覆盖着比钢铁更坚硬的肌肉，就连眼球也不会受到箭或剑伤。

好不容易通过【魔圣】欧肯的魔法和王所持有的迷宫遗物『漆黑之剑】所具有的良好效果，但是所有人都用尽了全部的力量，好不容易才讨伐了其中的一只，舍弃了眼前的财宝，全员逃了出去。

『弥诺陶洛斯』就是具有如此程度的威胁。

因此，独自一人就打倒那种怪物的人──

就像是神话中的英雄，走出故事闯入现实一般。

所以，这话才无法让其信服。

「妹妹，一定是遭遇那种情况所以思维有些混乱。现在先等她冷静下来，然后再听她说一次吧。」

她遭遇了生命危险。

年仅14岁就升至【银级】的才女，被认为才能比自己更早开花结果的她，竟然陷入了那种混乱的状况，这在王国史上简直闻所未闻。

对妹妹来说，这也是她第一次遭遇这种情况，这也难怪。

或者还会产生这样的疑问:那真的是『弥诺陶洛斯』吗。

但是，这个问题已经迎刃而解了。

【六圣】中的一人，【剑圣】西格已经确认了魔物的尸体，断言了那具尸体百分百是『弥诺陶洛斯』。

一切都不合情理啊。

如妹妹所言的那样不现实的人物，实际上是存在的──除了这么想以外.。。

「你知道那个男人的下落吗？你应该亲眼目睹了现场的状况吧。」

「那个......那个......看是看见了---」

「到底看没看见，怎样」

「据赶到现场的目击者所述，『眼前的人如梦幻一般消失了』那之后，就没有再追踪了。」

「什么？这是怎么回事？精良的侦察部队眼睁睁地看着目标消失?一到底是为什么──」

这样的部队也配称为精锐,?王子刚想这么痛骂，一想到他们都是非常优秀的部下，欲言又止。

「我知道您想要诘责。但事实确实如此，他们刚看见男人的身姿。结果──一声不响，凭空消失了。」

「──也就是说，以他们的感知能力，也无法追踪到那个技艺高超的男人——是想这样说吗」

「……您说的没错」

他到底是什么人。

一个轻易击倒『弥诺陶洛斯』这样的怪物，连我国的精锐部队都追踪不到的男人。

──这样的人潜伏在国内？

与周边国家的摩擦加剧。。

有些事情，开始发生了。

「好了，够了。加紧搜查。一刻也别浪费。」

「是」

年事已高的男子行了个简单的礼，快步走开了。

「──现在必须多管齐下。」

对方采取了大胆的做法。

如此简单粗暴的做法，仿佛就在宣告，被发现也无所谓。

──这只意味着一件事。

「也许，已经很近了」

战争很快就会爆发。。

或者说──可能已经开始了。

对王也有进言的必要。

但是，那个直觉很敏锐的父亲。

既然是自己可以注意到的事，想必他早已注意到了吧，也许已经做好了万全的准备──

尽管如此──

只有那个男人需要在意。

如果那个男人并非敌人，那就没有比这更鼓舞人心的事了。

既然是妹妹的救命恩人，就祈祷着他不是王国之敌。

然而──现状是，他是身份不明的存在。

为什么，连名字也不告知就逃之夭夭般的离去，这也是个谜。

单从这一点来看，就很难认定他是友方。

「──真不该啊，竟然还抱有幻想」

现状──

让人抱有淡淡的期待。

但是，王子摇摇头。

「如果，妹妹之语都是真的」

自己既然处于大人的立场，就不能去依赖虚幻之物。

妹妹的话就像、

陷入危机之时，便会有英雄感到，解决所有的一一──

就像是神话之中所描绘的那般。

「我也，稍微需要冷静下来考思考一下」

这下，需要在脑海中多加思索的要素又多了一个。

王子坐在椅子上整理棋盘，他的意识沉入了脑海的深处。，



　[第一章] 06、委托报告完成

發貼者：ㅤㅤㅤ

我为了汇报今天的委托完成情况，来到了冒险者公会。

途中，有一群形迹可疑、穿着轻盔甲的奇怪男人追了过来，因为令人不快，所以我摆脱了他们。

因为此事，我多费了点时间。

天色已经完全暗了。

「──啊，诺德。可担心死我了，你没事吧？」

当我走进公会的时候，大叔如此对我说道。

「出什么事了吗?」

「你，没注意到骚动吗?？在迷宫的入口附近涌出了深层的魔物。这可是极不常见的怪物啊，所以引起了很大的骚动。好像魔物的出没地点就在你被派遣至的工地现场，所以我很担心……你看到了吗？」

「魔物……？不，没有那样的家伙！」

我遇到的只是一头牛。

我从来没想到在城市里竟然出现那种东西。

「这样啊，你真幸运。据说那个深层的魔物『弥诺陶洛斯』被身份不明的某人打倒了，那可是连S级的冒险者团队都棘手的，强到没边的怪物。」

「这么恐怖的魔物竟然在城里……？」

在我和一头牛搏斗的期间，竟然发生了这样的事。

「真是太幸运了。若不是那个路过的男人，那整个城市都会被毁灭的，我要好好感谢他。」

「啊，世上竟有如此厉害的人类」

果然，我还是太弱了。

必须清楚地意识到这一点。

「即使是S級冒険者的团体遇到也会苦战的对手，就一个人……。那个人，究竟是谁？」

「不清楚……按理来说有如此实力的人应该威名赫赫，但我却完全不知。不过，卫兵队正在全力调查，总有一天他会浮出水面的。」

「是吗?」

大叔一面和我闲聊，一面迅速处理完委托，递给我装有委托费的皮袋。

「给你，收下吧。这是你完成工作的酬劳，你可赚了不少呢」

「啊，是啊，谢谢你」

「──那，诺德。你差不多是时候也该找份正常的工作了吧？」

「什么，正常的工作？我已经在从事冒险者这样一个正常的工作了」

「蛤〜之前我就说过了。你的佣金被收走了哦？就比如今天的工作，如果不是公会吞了这部分金额，你可以多赚三成」

「这个嘛，我知道。」

「那个工地的监工大叔是这么告诉我的，那家伙无论如何都想要你这个人，也有其他人的声音传到了我的耳朵里。你不是很受欢迎的吗。这种运气好的状况，你可别认为会一直持续下去的啊？趁现在，，找个合适的地方，准备好安顿下来——」

大叔长篇大论的说教又开始了。

我不知道这已经是第几次了。

最近若有好的招聘，他都会特意为我介绍，我一次又一次地拒绝。说自己不需要那种东西.....虽然大叔和我关于此的意见截然不同，但不可思议的是，我并没有感到不快。

因为我也稍微明白，他是为我着想才这么说的。

但是，我不会放弃冒险者之道的，最后我拒绝了他的一切好意。

当我如往常一样微笑着对大叔的劝诫充耳不闻时，突然，背后传来了一阵声音。

「──终于......找到了。」

回头望去，一个身体娇小，穿着女性长袍的人物映入眼帘。

她取下长袍的兜帽，露出的是我所熟悉的少女面庞。

我记得──。

「你，是那时候的……。难道，跟着我来到这里了吗？」

「……是的。虽然觉得很失礼──但是，我无论如何都想见您」

这个孩子，是那时被牛所袭击的少女。

但是，为什么知道我的所在地呢？

我还以为已经把跟踪而来的可疑男人给甩掉了呢。

却完全没注意到这孩子的气息。

如果是栖息在山林里的野兔或狼这样的野生动物，我完全可以在不被发现的情况下将它们狩猎。我还以为我的【蹑足
しのびあし
】技能提高了，竟然没有留意到这孩子的气息……看来我还差得远呢。

不，不对。这孩子可能也有相应的技能。

「好吧，【技能】。你知道吗？」

「──是的。我也在养成所接受过【盗賊
Thief
】系的训练。失礼了、，恕我冒昧用远隔探索系技能探知了您的位置。因为这样更快……」

好厉害。

才如此年纪就掌握了如此有用的技能。

「所以，你的职业是【盗賊
Thief
】系的那？」

「……不，我擅长的本来是【魔術師
Magician
】系……至于其他六系统的技能，则差不多是全方位的粗略掌握了一下」

「那，那么多技能？太厉害了」

「家族的政策，一直以来都遵循传统。所有能掌握的东西都要掌握......但是，、这些都只有业余的水平罢了。在您这样的人面前献丑，让我羞愧万分……」

「不不，非常的厉害」

在这个年纪，掌握了好几种【技能】,

从外表来看，她应该和我下山时年龄差不多。

事到如今，我更加感到自卑。

「那个──此处万目睽睽，我们出去说吧？」

我完全不知道该如何处理，便把视线投向了公会大叔。

这时，大叔的脸上露出了不悦的表情。

「……喂，诺德。你到底做了什么......?」

「不，我没有做过任何会被责备的事啊」

「没事的……现在周围也没有其他人，我会使用【遮音】与【隠蔽】避人耳目」

这也是【技能】吗。

好厉害啊。

难以置信，这种程度的技能竟然只是所谓的【余技】。

但是，她为什么要这么做呢？

「去吧，诺德……但是，要以她为交谈对象的话，不要出错啊。」

「……啊，我知道了。」

希望不要出错吧……？

究竟，是怎么一回事

虽然不太清楚，但我还是听话地走了出去。
FIN



　[第一章] 07、王都中央广场

發貼者：ㅤㅤㅤ

我们好不容易才步行到了王都的中央广场        。

周围渺无人踪。

偶尔，能见到卫兵们在寻找什么的样子，但他们似乎并未注意到我们。

这就是这孩子的技能之力吗。

好厉害。

确认卫兵离去，只余我二人之时，她开始和我说话。

「……首先，请让我向您致歉。真是对不起，我竟然跟踪了我的恩人。但是，我真的很想再见您一面。」

她深深地鞠了一躬。

「还有，我也必须为公会里发生的事道歉。当您和公会长
Guild Master
还在交谈之时，突然说了让您到外面去这样无礼的话，请原谅我的行为。就我的立场而言，在市民面前做出如此失态之事是不可取的──而且，您
貴方様
好像还有什么事……」

「不，我不在意。」

或者说，根本就没有什么事情。

「那么，找我所为何事？」

为什么特地来追我呢。

我不知道。

难道我在不知不觉地情况下做了什么不合适的事吗。

「我的目的只有一个————请允许我好好感谢您。您拯救了我的性命──此恩没齿难忘。」

长发少女再次深深地鞠了一躬。

「难道是因为这事？我想之前你已经道过谢了吧。」

「不，那可不算是道谢。不仅仅是我的生命，您还拯救了众多王国苍生的性命。」

那样的事，只不过是抑制了暴走的牛而已，这实在是太夸张了。

确实，那些可怜的卫兵因此而丧命了，如果我也走错一步的话，我也会变成那样。

现在回想起来，没有实力就贸然迎敌，这实在是无谋之举。

而且，她持有着优秀的【技能】。就算我不出面，她也有可能独自解决问题。

──对啊。

为什么没有注意到呢。

我只是觉得她坐在地上很奇怪。

所以她才没有逃跑。因为根本没有逃跑的必要。

「──不必劳你如此费心了。我可能完全是多管闲事。对不起，多管了自己不该管的事。」

「不，没这回事！我是发自肺腑地感谢您。如果您不赶来，我会怎么样......!」

看来，她是个恪守交往礼节的孩子。

这个年纪还能顾虑他人，真是了不起。

「──是吗?既然如此，你的心意我只能收下了。」

「就我而言，关于此事，我想在我能允许的范围之内给予您谢礼……请告知我您想要何物。父亲，会非常感谢您的。请允许我动用家产作为谢礼向您表示衷心的感谢。」

「纳尼？」

动用家产？

到底，在说什么啊？

「不不，光是刚才的话就够了。我真的，不需要更多。」

「不，请允许我感谢您。我的父亲和兄长──一定要好好和你见一面，并向您表示感谢。」

「不，无需谢礼。只要有这份心意就足够了」

「不，这样可不行！我是一个有原则的人。对救了我一命的恩人，却什么也不做的话……！」

「不，不需要」

虽然我不知道她处于什么样的立场，但就我而言，若拿了自身不需要的东西会让我很困扰的。

「……不，这样的话我该以何面目示人啊！一定要举家族之力向您表示感谢……！」

「不需要。」

「那，您是遇到了什么困难吗？举家之力支援您如何……如果是这样的话，若您想要领地的话，我想父亲大人也会和您商谈的」

「也不需要」

什么？

领地什么的，为什么会说出这样的话？

说到底，我只要去往山上，房子和田地都会有。

不需要。

「但，但是......!!」

回过神来，她已经泪水盈盈了。

为什么。

我想说，只要有感谢的话语就足够了.。

「对不起，我是真的不需要什么谢礼之类的」

「......不行。您有义务接受报答......!!！！」

……义务？

我不认为谢礼还有附带上这样的东西……。

「……无论你怎么说，我不需要的东西就是不要哦？」

「……那么，在得到你收取谢礼的答复之前，我不会离开这里。」

无论我怎么说，她丝毫不退让。

好像是认真的。

少女已经泫然欲泣了。

真的是个孩子呢……。

不，她本来就是孩子吧。

这孩子也有顽固的一面啊。

让我想起了过去的自己。

十几年前，我来到了【僧侶】的訓練所，虽然被拒之门外，却还是固执地说道「在接受训练之前，我是不会离开这里的。」，当时教官的感觉，就和现在的我类似吧。

看来她也是认真的。

若是像我那样三天三夜不吃不喝地等会让我困扰的。

──我别无选择。

如果只是一点点心意的话，我应该接受吗。

「……好吧。如果只是见一见你的父亲和兄长的话」

「……真，真的吗！？」

我不需要太夸张的感谢。

只是击退了在城里暴走的牛而已。

万万没想到，城里的牛竟如此凶暴。

关于魔物的话题，总觉得好像并未成为人们茶舍饭后的谈资，想不到，这样的事竟然经常在王都发生。

虽然我对王都的文化不是很了解，但也许有「若是被某人从牛的袭击中救出的话就要全力招待」这样的风俗习惯。

没办法。

这就是所谓的入乡随俗吧。

「但是，真的不需要那么夸张的礼仪啊。」

「好！那么，我们赶快动身吧。您能跟在我的后面吗?因为我不想太引人注目，所以我要用【隠蔽】、【探知遮断】等多重隐蔽措施来隐去身姿」

说罢，她开始快步走起。

那张差点就要梨花带雨的娇颜已经绽放出了澄澈的笑容。

难道是假哭吗？。

虽然是个孩子，但也许意外的聪明呢。

我没有办法，只好跟着踏着轻快的脚步前进的少女身后，走在夜晚的街道上。

FIN



　[第一章] 08、莉恩的家

發貼者：ㅤㅤㅤ




「这就是……你的家吗？」
我本以为，一定是被她带到房子里去。

好不容易走到的却像城堡一样的建筑物。

坚固的石造外壁和具有雄伟庄重构造的城门。

持枪站立两侧的卫兵在警戒着。

与其说是房子，倒不如说是在神话奇谭中出现的国王城堡一般。

可是，被带到这里来这件事，果然表明……。

「……对的。这里便是我家，不是您所认为的一般构造的房子，而与它们稍有区别……。请入内吧」

这样说着的她，若无其事地从门卫们的旁边穿过去

「就这样去吗？」

「是的，我现在赶时间，而且不能打扰他们的工作。」

总之，他们的工作应该是监视有没有可疑的人进来。

但是，守卫连看都不看我们一眼。

大概是她使用【隐蔽】这种技能的缘故吧。

就这样，我们进入了像城堡一样的家中。

「这么说来，我还没听说过您的名字。如果可以的话，请告诉我……？」

「我的？诺德」

「诺德大人，对吧」

我边走边回答。

但是，被她这么一叫自己的名字，我突然想起来自己还不知道她的名字。

「这么说来，你的名字是……？」

「啊......!失礼了，我完全忘记了要自报家门这件事」

她停下脚步，迅速地向我转身，把右手放在胸前轻轻地行了礼。

「我的名字是林涅波尔格・克雷斯。因为这是世界上少有的长名字，所以现在一般都称呼我为莉恩。如果您能毫不拘谨地（気軽）称呼我为莉恩的话，我会很高兴的。」

「这样啊，莉恩。我知道了。」

的确，、林涅……总感觉这有点长的名字，记不住啊。

称呼莉恩更方便。

又短又容易记，好名字。

「从这里便解除【隠蔽】。因为这里已经是很安全的地方了，若不解除反而会引起不必要的怀疑」

「好吧」

就这样，我们再次向深处走去。

房子真的很大。

虽然感觉走了很长一段路，但还没有到尽头。

这样看来，她的家族一定是富贵荣华之家啊。

也就是说，这家伙是所谓的贵族。

冒険者公会的大叔曾告诫我道「不要出错啊。」，果然是因为这样的缘故吗。

话虽如此，但我也不知道该怎么做才好.。

贵族或富豪的礼仪，对我来说完全是陌生的。

「那个......正好。问问她父亲在哪里吧。」

在一条非常长而宽阔的过道上走了一段时间，便出现了一名金色长发飘扬的女性。

她穿着类似于女仆装一般的长裙，而在裙子之上则覆盖着看起来很沉重的银色铠甲。

「欢迎回来，林涅波尔格大人」

「辛苦了，伊涅斯。我想去会见一下父亲大人，此刻的他应该在谒见之间吧？」

「那边的男人……？」

穿着铠甲的女性在回答莉恩的提问之前，先眯着眼睛看我。

感觉似乎在品评着什么。

显然，她流露出了不欢迎我的气氛。

「伊涅斯，这位是我的贵客……请不要失礼。他正是在那次袭击中拯救我性命之人」

「......!我明白了，这就来带路。」

难道，此人就是这个家里的女仆吗。

她穿着沉重的铠甲，我认为这样是很难打扫和洗衣的……。

因在意而凝视着她的我，与她的视线相交，她狠狠地瞪了我一眼。

看来她对我相当戒备。

这也难怪。

在如此豪华还有数个仆人的房子中，肯定会有人觉得来到此处的我是个与周围环境格格不入的家伙。

因为我也是这么想的。

「请进，就在这扇门扉的前面。」

身着铠甲的女性这么说着，打开了长长过道尽头的那扇沉重的金属门。

在那扇门前，站立着一个手持装饰精美、金光闪闪的枪的男人。

男人以凶狠的眼光注视着我们……不，而是我・・・盯着我的男人拿起了枪。

「哦，这不是伊涅斯吗。还有莉恩大人。这么晚了有事吗？……那边的男人是？」

虽然他用轻松的口吻接二连三地提出了询问，但他的视线很锐利。

枪尖直指着我。

这感觉，就像是能随时刺死我一般。

果然，这个男人也很警戒。

这房子里充满了危险。

这幢莉恩家的房子。

「基尔伯特。让我们过去，这位是林涅波尔格大人的贵客。不要说失礼的话了。还有，你也一同去谒见吧」

「诶，客人。那么，你就是......?......我明白了。」

一瞬间，男人的眼神锐利了起来。

但很快又回到了之前那种暧昧不定的危险氛围。

我们跟在了伊涅斯的身后，走进门的深处，很快就到达了「謁見之間」。

我再次打开沉重的门，之见一个年轻的男子正和台上的一位步入初老期的男性说话。

「兄长大人」

「……莉恩吗？」

年轻男子似乎是莉恩的兄长。

两人的年龄差貌似不是很大。

「那个长袍是、【隐者的长袍】……？难道你，到外面去了吗？你应该暂时被禁止外出吧……！……！」

「……我很抱歉。但是，于自己有恩之人无论如何也要靠自己的力量去寻找」

「……那边的男性是？」

「正是这位先生，救了我的命」

「……！这个人物……！？」

莉恩的兄长望着我，大为诧异。

嘛，也难怪吧。

一大早就开始「清扫沟渠」，接着又从事「运土」的工作直到傍晚，接着又打倒了「牛」，最后又在回去冒险者公会的路上被一群奇怪的人追踪。。

回想起来，今天发生了很多事，我的装扮也邋遢不堪。

若是时间还有余裕，我定要去公共浴场将身体清洗干净。

没有想到在这一天，我会被带入这么豪华的房子里。

「打扮成这样真是太不好意思了，莉恩急着赶路吧」

我先道了歉。

莉恩的兄长见状，默默地笑了。但伊涅斯却狠狠地瞪着我的脸，好像要随时扑过来一般。

......难道，我现在做了什么不好的事吗。

「我不在意你的装扮。倒不如说，我才是那个急着要见你的一方。不好意思，特意来找你，给您添麻烦了」

一阵低语在宽敞的房屋内回响。

声音充满了威严之感，即使说它的主人是某个国家的国王，我也能接受。（PS:服辣，连自家国王都不认识）。

不知为何，这声音让我舒心，我自然而然地挺直了脊梁。

伊涅斯和基尔……那个枪男，不知何故，当场单膝跪地，低下了头。

这么一说，这个声音的主人是家主……也就是说，是莉恩的父亲吗。

「你就是我女儿的救命恩人吗──比我想象的还要年轻啊，让我们近些交谈。」

FIN



　[第一章] 09、谒见之间与『漆黑之剑』

發貼者：ㅤㅤㅤ

莉恩的父亲从放置在台上的庄重椅子上起身，慢慢地向这边走来。

面相比我想象中的还要年轻，但在被告知他的年龄之后，实际上比我所想的要年老。

也许这是尊严或者高贵的气质衬托出来的吧。

「先说一下，我并非贵族。也许会做出些有失礼仪的举动……这样也可以吗?」

因为不是很懂礼节，所以先把情况向他说明。

跪在地上的伊涅斯微微蹙眉。

……刚刚的行为也有什么冒犯之处吗。

「哈哈，当然可以。只有贵族们才会拘泥于此等无用之事。倒不如说，这样更能方便与你对话了」

「这样啊，得救了」

莉恩的父亲静静地站在我面前，说到。

「比起这个，需要感谢的人是我才对」

然后，用遍布皱纹和伤痕的老手握住了我的手，深深地低下了头。

「让我再次道谢。若无你（貴公）的帮助，我的女儿就已经命丧九泉了。再多的言语也无法表达我的感激之情。但还是让我发自肺腑地和你说一声。真的，谢谢你」

虽然我不懂得贵族的礼仪，但是他的每一个动作、每一句话，我都能从感受到他那发自内心的感激之情。
      「啊，没什么大不了的，这句话就足够了。」

听了我的话，莉恩的父亲心满意足地点了点头。

……好，礼物就收下了。

这样就可以回去了吧，我瞥了一眼莉恩……。

「但是，既然受了如此大恩，就不能让恩人空手回去吧？无论是领地、金钱还是宅邸，只要你想要的一定要告诉我。我会尽我所能给你报酬的？如何，你想要的是？」

「……不，我没有这种愿望。对不起，不需要」

不知为何，又变成了和莉恩时同样的，反复扯皮的情况。

这难道是他们家族的风格吗？

但是，我的愿望是变强，掌握【技能】，成为独当一面的冒险者，踏上冒险之旅。

实现愿望，道阻且长……。

至少，这不是用金钱的价值可以衡量的。

「是吗?不要钱和土地吗?」

莉恩的父亲想了一会儿，说道。

「那么，迷宫产的『財宝』若何？

众所周知，我国是拥有世界最古老迷宫的国家。

宝物殿中陈列有数百年来发掘出来的，所有迷宫产的珍品。

其中也有用钱买不到的便利之物。

……这样的话，你可以把放入其中的东西拿走一半左右。意下如何？」

「父，父亲大人。到那里──！？」

莉恩的兄长一脸诧异地望着自己的父亲。

老实说，我也很为难。

虽然不知道宝物殿有多少量，但说实话，不需要。

那些现在对我来说都是没有必要的东西。

我对现在的生活十分满足。

最重要的是，就算收了这些财宝也没有地方放吧。

「不，我也不需要。」

「嗯......那么，你想要什么好呢?告诉我你所欲为何物，我会帮助你的」

「不，我真的不需要什么豪华礼品。光是刚才的言语，就已经足够了。」

我只是把莉恩从暴走的牛那里救出来罢了，这不是什么值得大谢特谢的事。

而且，如果是那个掌握了如此多【技能】的孩子，应该也能想办法做的到吧。

我不过是，多此一举罢了。

他们真是对严守交往礼节的父女啊。

难道这就是他们家族的文化吗。

「……什么都不要吗?嗯，那么，什么好呢……」

莉恩的父亲望着天花板，陷入了沉思。

....我真的什么都不需要。

「──符合救女儿性命之恩的物品？」

莉恩的父亲呢喃自语，仿佛想起了什么似的，走回了刚才还坐着的座位上，拿起了挂在后面墙壁上的黑色剑。

「那么，此物如何?」

他又回到我身边，递给我那把陈旧的黑剑。

「这是剑......吗......?」

「是的。虽然外表上多少有些丑陋」

拿在手里近看，我对这是不是真的剑有些犹豫。

从形状来看的确是剑。

但是，因为太破烂不堪，到处都变黑了，刀刃遍布破损，看起来完全砍不了东西。

而且，仔细一看，有些地方还变形了。

一言以蔽之，与其说是剑，不如说是扁平的金属块。

而且不知道材质是什么，相当沉重。

拿在手里的那一瞬间，它差点摔到地上。

像是用的一种比铅还要重的金属制作而成。

「啊，父上，这是──！？」

「不是挺好的嘛，莱因。在退出现役的现在，它只是把装饰品罢了。之前做的一把，只是它外观上的复制品而已。用那把假货把之替换掉，肯定没有谁注意的到」

「但，但是──！」

「伊涅斯，基尔伯特。你们也要保密。」

「谨遵命令」

「……了解」

我一面注视着交谈着的他们，一面看着手中的剑，或者该说是——————是不是剑都难以辨认的黑色扁平金属块。

这个真的可以接受吗。

「莫非，这是非常重要的东西吗？那我就不能收下了。」

「不，不，单纯是我在旅途中捡到的东西。原本它不属于任何人，只是我碰巧中意它，才用了一段时间而已。」

「在旅途中捡到的东西吗？」

「吗，总之是我用过的旧货。这样的话，你能接受吗？」

我再次望向了手中的黑色剑。

这是莉恩父亲的旧物。

刀刃处处破损，看起来完全丧失了其砍斩能力

我越看越觉得这是一把粗制滥造和破旧的剑。

虽然很重，但是作为训练用的话还是不错的。

……也许正好适合在工地打桩。

「是啊──那么，我就荣幸地收下啦。」

在我如此回答后，莉恩的父亲露出了笑颜。

「可以试一下吗？」

「……这样吗？」

我按照他说的单手挥舞着黑色的剑。

果然，很重。

但也，没有到挥舞不动的程度。

如果再包含【筋力強化】的力量，就没有问题了。

「怎么样？」

「太重了，但还不至于挥舞不动。」

「呼呼，是吗，一只手就能挥吗?。这把剑看起来是有些寒酸……但是，真的很坚固。在好几次的危急关头，它都曾拯救我的生命──」

莉恩的父亲似乎有些怀念。

果然是很重要的东西吗？

但是，一旦收到的东西不能还了吧？。

「那就好好使用吧」

「嗯，就这么办。」

莉恩的父亲笑的很开心。

「还有，关于我女儿......如果你不介意的话，能不能稍微锻炼一下?最近，到处都动荡不安……我有点担心。」

是说莉恩吗？

我？

又是如此唐突之事……。

「不用了，我自认为自己没有什么可以教导别人的。而且，我也认为父母过于干涉女儿的事情也不太好吧？」

「也是。」

莉恩的父亲笑的很灿烂。

真是个爱笑的中年人。

但是，周围所有人的表情都很僵硬。

尤其是伊涅斯，以凌厉的目光注视着我。

──刚才，是不是说了什么不该说的话。

「......我说错话了吗?」

「不不不，没那回事。能久违地进行这样的对话，真是太开心了。」

「好吧——那我现在可以走了吗?」

「嗯，不好意思把你留下来了，作为莉恩的父亲，我再次向你道歉」

「没那回事，受了谢礼的我才是，不好意思。」

真的，本来我什么都不需要。

却不知为何，我收下了这份很重要的谢礼。

不过，这结果也许还不错。

此黑剑的外观虽破旧不堪，但正因为如此，才能毫无顾忌地接受.。

据莉恩的父亲所说，此剑很结实，而且这个重量对锻炼或许也有益。

而且非常的宽幅，对清理沟渠来说也很方便。

……明天，赶紧试着使用吧。

「那么，我就这样回去了。」

于是我这次，

和莉恩与其他人告别，然后离开城堡。

在公共浴场清洗完一天所流的汗液之后，急忙踏上回家的路……本来是这么打算的。

「我有话跟你说，希望你跟我来。」

--被莉恩的家臣伊涅斯叫住了。

FIN



　[第一章] 10、神盾伊涅斯

發貼者：ㅤㅤㅤ




回想一下，今天发生了好多事，我的外表也比较邋遢。

若是有时间的话，可以去公共浴室将身体清洗干净。

我跟在了伊涅斯的身后，被领到一个类似于宅邸中广场的地方。

除了我们以外，别无他人。

「……在这里的话，就好了！」

突然，伊涅斯对我说道。

向着我单膝跪地

一只手撑着地面，低下了头。

「……......首先，请允许我为我的失礼道歉。

我之前的态度，并不是针对林涅波尔格大人的恩人。

被人以品定一样的目光注视着，肯定会有不愉快吧。

请原谅我的失礼。」

伊涅斯深深地低下了头，几乎就要触及地面。

长长的金发散落在石地板上。

「不，我并不介意此事.。请不要太过于放在心上」

我还以为会因为刚才的言行被她苛责呢……。

相反，竟然会被道歉。

但是，我不记得她做过这样的事。

他们对我的言行会作何反应呢,我有些担心，但我认为如果出现那样的情况就一定是因为我做了什么无礼的举止。

我还不太了解这里的文化。

如果能告诉我行为的不妥之处，我反而会很高兴的……。

「我不记得你有做过那事，请抬起头来吧。」

听了我的话，伊涅斯竖起身体，慢慢地站了起来。

「……这样啊，感谢您接收我的谢罪。

我再次为我的失礼道歉。

但是保护克雷斯家族免受一切伤害是我等的职责所在。

它比任何事情都要优先。招待客人的优先度在这之后，请您理解」

保护家族的人免受危险？

话说回来，虽然她穿着类似女仆服的裙子，但外面的重铠甲覆盖在其之上，这样的装扮怎么想都与做家务不相适衬。

也就是说——

「这样啊……你不是女仆吗？」

听我这么一问，她直眨眼。

「......说起来，自我介绍也还没做呢。

我叫伊涅斯·赫斯特。

所属克雷斯家直属战士兵团，任职副团长」

看来，果然不是女仆。

而且，还是什么副团长。

虽然我不知道何谓副团长，但感觉很高大上。

「另外，我自幼年起便被赠予了【神盾】之名，并被任命为林涅波尔格大人的『盾』。

虽然现在因为某些原因不再担任该职──本来，挺身守护林涅波尔格大人，是我的职责。

您代替我完成了此举。

关于这点，我真的万分感激」

然后，她直视着我的眼睛说。

「林涅波尔格大人是我倾尽生命也必定要守护之人。

您拯救了她的生命，就等于拯救了我的生命。

我要表示衷心的感谢。」

伊涅斯将右手置于胸前的银铠上，微微行礼。

虽然动作幅度不大，但从静静低下头的她身上，能感受到诚意。

她所说的莉恩比生命更重要，确无半点虚言。

「今后，我会尽我所能去给予您帮助。若您需要的话，尽管开口」

真是，太夸张了。

我明明只是在牛暴走的现场而已。

但是，还是先收下这份心意吧。

否则，不知道会被强加什么。

「啊，若有什么事的话就拜托你吧。」

听到我的答复之后伊涅斯露出了些许温柔的笑容，但很快又转换回了严厉的神情。

「但是——不要误会。我还没有承认您的一切。

姑且先给你个忠告吧。

刚才为止的态度——虽然在林涅波尔格大人的许可之内，不过，您在谒见之间的言行实在是令人看不下去

随随便便称呼莉恩等一系列言行。

那种过分亲昵的态度，本来就不应该被允许。」

原来如此。

她对我投来凌厉视线的理由，我大概明白了。

她称呼莉恩为林涅什么大人来着。

所以，她也希望我能如此称呼莉恩。

「这次就算了。

如果今后再次接二连三地发生此类事件，您那被无视的无礼之举就不会再被无视了。

特别是在其他许多家臣出现的场合，最好不要这样」

我是被她本人说要这么叫，才如此称呼她的。但在这个房子里的话，还是用那个长名来称呼她比较好

此类文化，如果不听别人谈起的话我是不会明白的。

「好的，感谢忠告。」

「把这种事项告知外人，是我们家臣的责任……我只想告诉您这一点。」

但是，难道……。你是特意为了说这种话才叫住我的吗？

这个家的人，真是遵守礼仪啊。

「而且，我也想记住恩人的名字。如果可以的话，能告诉我您的名字吗?」

说罢，伊涅斯又微微绽开笑脸。

说起来，我还没有告诉她自己的名字。

不知为什么，今天是一个总被询问到名字的日子。

「我的吗？诺德」

「……诺德……？」

伊涅斯脸上的笑容瞬间消失。

……发生什么事了吗？

「……难不成，你有什么在意之事？」

「没.....没有。这是我的......对不起，先失陪了。」

搞什么呀！

是突然觉得不舒服吗？

伊涅斯没有在这里露脸，她快步走到某处去了。

但是，总算可以回去洗澡了──从原本这样想的我身后传来的，是某个人的声音。

「啊，要回去了吗？在那之前先和我交流一下吧──一定要让我见证一下英雄大人的实力」

一个拿着枪的男人在暗处现身。

总刚才开始就没有看见他的身影，但我感觉他就在附近。

他的名字好像是，基尔……？

不，不对……。

......对了，阿尔伯特。

他到底想让我陪他做什么。

「何谓交流？」

「准确来说，是实战形式的训练，也就是模拟战
「模拟战吗」

这个男人大概也是这个家族所雇佣的士兵

我也很好奇他们在做什么训练。

这是，好机会。

我也不了解我这样的人是否算的上他的对手……就当是跟士兵一次而进行挑战吧。

「啊，那样的话，请务必和我交流。」

「练兵场就在附近，跟我来」

然后，我、枪男阿尔巴……不，不对。

是哈尔巴特，我跟在他后面，前往训练场。


FIN



　[第一章] 11、枪圣基尔伯特

發貼者：ㅤㅤㅤ




还有稀疏的人群留在了被带来的练兵场中。

是被莉恩家雇佣的士兵们吗？

这么晚了还在努力训练。

真是孜孜不倦。

也许，还有人在工作结束之后会来此活动身体。

「模拟战……那里正合适。」

枪男向在那里的士兵打招呼，并借了一把枪尖由木头削制而成的训练用枪。

我在入门处的时候借了一把木剑。

我姑且也持有漆黑之剑，但既然是模拟战，用木剑就可以了。

然后，基尔
ギル=Gill
……。…不，阿尔
アル=Al
……管他哪个尔……巴特
バート=Bart
拿起了训练用的木枪。

「我姑且在这座王都还有点名声呢──就让我来测试一下英雄大人的实力吧」

「啊，彼此彼此，请多关照。」

「那就，开始吧」

瞬间、实战形式的训练开始了。

就在这时，持枪男的气场发生了变化。

他的眼神散发出锐利的光芒，就像我们初见时那样。

身体的行动也从缓慢彻底变化为急速。

能看出，他不是普通之人。

尖锐的木枪直刺而来，极为猛烈。

优雅的持枪之姿美轮美奂。

从中可窥见出其必累积了不寻常的锻炼量。

我沉醉于那种姿态，躲开了攻击。

但是，有违和感。

很慢──。

不，不对。

他已经相当手下留情了。

应该已经看穿了我的实力吧，在他的眼里，我的行动肯定相当迟缓。

「我知道你在对我放水──但不用那么手下留情也可以吧？这速度我也能跟得上」

「什么？……是吗?真是太不好意思了。那这样──如何？」

然后，男人的动作比之前还要迅猛不少。

动作直而干炼、没有破绽。

但是——还是很慢。

即使不集中注意力，也可以避开。

他似乎还在手下留情。

「不，还是一般，看起来很迟缓」

「……是吗？」

男人散发的气场更加强烈。

杀气弥漫开来──从全身散发而出的可怕气场。

那眼光仿佛就要把我射穿。

比刚才还要迅猛的木枪在空中飞舞，就像一条蜿蜒的生物。

并且巧妙地分开使用假动作，直刺我的死角。。

就像高手一样。

但是──。

好像，我还没有得到足够的认可啊。

感觉还是很慢。

虽然速度比刚才稍快，但还不至于躲不开。

不仅如此，他还时不时地向我露出破绽，诱使我发动攻击。

那家伙突然猛地一刺，在我躲开的瞬间没有任何防备。

别管背后了，直接攻击过来吧──。

我觉得他是想这么告诉我。

果然，是故意这么做的吗？

不，但是──真的是这样吗？

如果这是他认真起来的，实力呢？

这种事有可能吗。

但是，如果真是这样的话，或许就意味着我的实力有所长进吧。

就在这些思绪浮上脑海的一瞬间──

「竜灭极闪衝
Dragon Slave
」

男人的威压感爆发性地高涨，他的行动轨迹瞬间偏移了。

就在我这么想的瞬间──他的身姿消失了。

回过神来，枪的前尖，已经迫近眼前了──

糟了──要被打败了。

我是这样想的。

太大意了。

看似缓慢的攻击实际上全部都是假动作──都是为了这一击而设下的布局。

这是为了让我习惯适应缓慢的动作而预备的行动──而且，注意到的时候，已经迟了。

枪一直朝向我的喉咙

速度极为惊人。

即便是木制的枪尖，也有着贯穿岩石的威力吧。

也就是说，我必须要避开这一击─

否则，即为死路。

觉察到自己错误的瞬间，我全力回避了。

全心全力，瞬间集中所有力量，使用【筋力強化】【蹑足】，避开了枪尖的攻击。

幸运的是，在枪尖触及到我的喉管之前，我就移动到了男人的背后。

「──真的很危险──」

这个男人，现在，真的打算杀死自己吗——？？

不，不对。

从一开始，我和男人的实力差距就一目了然了。

男人看穿了这一点。

这个男人为了不让我受伤，非常小心──

他看准了我避开速度的极限，刺了过来。

事实上，在他刺来前的0.01秒，我注意到了，所以才能避开。

──我只能这么认为。

现在的男人，那毫无防备的姿态暴露在了我的面前。

但是，即使那样，恐怕──和之前的假动作是同样的。

恐怕，他想说的是。

『打倒的不过是区区牛而已，别得意忘形啊！！』

──骄兵必死。

这是他给我的警告。

「──好吧，我输了」

自己的骄傲心绪，被他看穿了。

所以才，特意把我叫住……。

居然还言传身教般地指出了我的缺点。

伊涅斯和这个男人──

──是多么，善良的人啊。

「已经没有继续下去的意义了。这样就够了。」

「─你，什么？你到底在想什么……？」

他还想让我学习。

但是，我已经完全明白了，他的身教，我已经铭刻在心了。

我还是──太弱了。

「──我很期待，下次再见到你」

总有一天，那个时候。

我希望他能在面对我之时认真起来。

真想早点洗澡睡觉啊──

怎么回事。

不知不觉间我好像变得松懈了。

果然，还要进一步地锻炼──

胸怀新的决意，我离开了现场。

◇◇◇

基尔伯特听到这个消息时，心跳加速。

──王女被深渊的魔物『弥诺陶洛斯』袭击了。

但是，这头『弥诺陶洛斯』却被一个男人给屠戮了。

那个男人是个什么样的人呢，基尔伯特对此很有兴趣。

如果真有传言的那么强，不妙的情况便是，也许这家伙会是个充满野心的人。

真想见识一下这个人啊──正当其这么想的时候，男人从另一边走了过来。

在林涅波尔特王女的带领下，他很快就出现了。

非常意外的是，那个人有谦谦君子之风。

金钱、住所、荣誉，还有堆积如山的财宝，什么都不想要.。

虽然很粗野，但举止也算大大方方，没有任何让人不快之处。

就年龄而言，与自己无太大区别。

虽然就体格而言他比自己强壮一丢丢、

也没有从他身上感受到一个人就能杀死『弥诺陶洛斯』的压迫感。

这个男人有那么强吗?

见到本人之后，他产生了这样的疑问。

基尔伯特自身就是一个实力强悍的人物。

被授予与【剑圣】同级别的【枪圣】的称号，在王国最强的角色之中也能排的上号。

正因为如此，他才了无乐趣。

没有与自己相适应的竞争对手──。

在这种情况下。

在国内能与自己并驾齐驱的人物也不多。

唯一承认自己还不能与之匹敌的，就只有那个半传说之中的人物──有着【千剑】异名的【剑圣】西格，除此之外别无他人。

──无聊死了。他们都太弱了──。

基尔伯特很无聊。

所以，他想要一个对手.。

他想要一个和自己年龄和相差无几、实力相抗衡、可以对等交谈的对手。

虽然知道这只是自己任性的想法，但心里却一直在寻找着。

如果说他打倒了那个『弥诺陶洛斯』，那他应该就是强到没边的怪物。

这个男人或许有和自己平起平坐的实力。

但是，这家伙看起来体格也就一般。

那自己就亲手确认一下吧。──。

这样想着的基尔伯特便用称之为模拟战的方式和他一决胜负。

模拟战开始了。

但是，无论自己怎么挑衅，对方都不会进行攻击。

基尔伯特觉得不可思议，、

「我知道你在对我放水──但不用那么手下留情也可以吧？这速度我也能跟得上」

眼前的男子这样说道。

他似乎觉得自己有意放水。

这样的事还是第一次。

很多时候还没等基尔伯特发挥真正的本领，对手就已经被解决了。

所以，也许基尔伯特自身，在不知不觉之中放了水。

——虽然现在没有这个打算。

「什么？……这样啊，那真是太不好意思了。那这样──如何？」

基尔伯特摒弃一切犹豫不决的杂念，全力以赴地向对方袭去。

刺出的枪击势头之猛，连自己都感到吃惊。

以如此愉悦的心情挥舞起枪，这还是第一次。

可以说是自己最快的速度，刺出了强烈的连击。

——可是。

怎么回事？

对方的身体，丝毫没有要移动的迹象。

岂止如此，对方连拿着的木剑都不想使用。

另一方面，基尔伯特已经倾尽了所有力量，达到极限了。

不，他的行动已经超出极限。

即便如此，也触碰不到那个男人。

即使只是一击，也无法给予。

这种事，自己以前从未遇到。

眼前的这个男人，如此说道。

「不，没关系。看起来还是太慢了」

「……是吗？」

好啊，那就──。

基尔伯特在心中自嘲到。

他的身体里，有什么东西碎了。

──如你所愿，我会全力以赴的。

「竜灭極閃衝
Dragon Slave
」

在基尔伯特的招数之中，能杀死闪电般的速度飞舞的雷龙
Thunder Dragon
，最强的一击。

甚至能将声音抹灭的必杀・・之枪击。

因此，这还是初次对人放出这招。

这是绝对不能对人类施展的绝招。

──但是。

基尔伯特立即放出了这一技能。

这并没有经过深思熟虑。

这只是，身体自然而然的本能。

除非是经过极限的锻炼和无数战斗的磨砺才练就的直觉，比自己想象中的要更快地判断出来枪的轨迹。

──否则，这个男人永远也挡不住这一击。

当基尔伯特意识到的时候，枪的尖端已经要触及男人的喉管了

这是连自己的意识都追踪不到的，最快的一击。

啊，再差一点，自己的枪就要击中那个男人了──。

基尔伯特的脑海里只有这么一个念头。。

──太好了，命中了。

就在这么想的瞬间，男人的身体就像梦幻般的消失了。

当他注意到的时候，男人已经在他的身后了。

他不知道发生了什么。

他只能目瞪口呆。

然而，在失望之前，他发现了一个异变。

眼前的石板地面龟裂严重，形成了一个大的塌陷。

是之前男人所站立的地方。

为什么会这样？

直到刚才为止都没有这样的地裂。

那个男人到底做了什么，才使得地面呈现如此惨状        。

回头一看，到处都可以看到破碎的石板.。

那里应该受到了相当大的冲击。

话虽如此，却没有发出任何声音.。

这到底是怎么回事──？

「──心服口服。我输了」

当基尔伯特感到困惑时，站在他背后的男人这样说

「已经没有继续下去的意义了，这就足够了」

「————你，什么？你到底在想什么……？」

从内容上看，不管怎么想都是彻底的失败.。

对基尔伯特而言，这是他第一次在正面较量中输的体无完肤。

但是，这个男人却说「我输了」。

这个人是故意「输」的。

在练兵场上，还留有自己那些正在训练的部下。

和男人视线对上的瞬间，他的眼眸中散发出的是关怀之情。

不仅认输，还关心自己。

就这样，男人朝练兵场的出口走去──

两人擦肩而过的时候，男人说道。

「我很期待下次再见到你」

说罢，男人头也不回地走了。。

因为怜悯自己而放弃了比赛。

对以武为业的人来说，这是无比的屈辱。

还留在练兵场上的基尔伯特因为第一次的败北感而震颤。

但更重要的是.──

自己非常兴奋。

自己又有了新的目标。。

回过神时，【枪圣】基尔伯特露出了狰狞的笑容──

他轻声呢喃道。

「啊，是啊。今后，似乎会变得很有趣呢」。

FIN



　[第一章] 12、王女的愿望

發貼者：ㅤㅤㅤ




前言：我翻好的生肉量加上这话还存了两话，今天发完一章明天发完一章就没有熟肉了，需要重新翻译，而且现在复工了我需要正常上班，所以明天之后就不会日更了，大概3天一话，具体也说不准。
然后就开始正文吧。
——————————————————————————分割线——————————————————————————————————

在那之后我稍微锻炼了一下，然后去了浴场.，又回到旅店休息。在早上醒来之后向往常一样朝着「沟渠清理类」的委托场所进发。

今天不是在斯特拉大娘家附近，而是稍微远一点的地方，委托人也不一样。        

当我把斯特拉大娘家周围的侧沟清理干净的时候，看到我在做这份工作的其他人向冒险者公会提出了委托。值得庆幸的是，这样的委托越来越多。

因此，我每天都要到各种各样的场合去做清扫。

这已经是每日必做的功课了。

昨日，我从莉恩的父亲那里得到了那把沉重的黑色剑，所以今天我就拿着它来做「沟渠清扫」的工作。

使用黑剑来刮去那些粘附在侧沟底部难以脱落、十分顽固的污垢，意外的便利。

通常都是用在工地拿到的木片来刮掉那些污垢，但现在已经没有这个必要了。使用了这把剑之后，污垢都能被完美地清理干净。

如果弄错了角度或力度，本身就是石造的侧沟就会被刮掉，因此需要多加注意。不过，此剑确实如莉恩父亲所言，非常的结实。

无论如何使用，都不会有损伤。

不过，或许因为其本身就破烂不堪，所以后面造成的损伤也很难注意到吗……。

总之，我收到了很棒的谢礼。

虽然，到目前为止委托完成还算顺利，但因为在「运土」的工地现场附件发生了事件，所以那里聚集了相当多调查该事件的卫兵。

因此而造成了无法施工的状况，所以「运土」的工作中止了。

这就是我几乎一整天都无事可做的原因。

「那么......今天的剩余行程该如何安排呢?」

我来到郊外的森林，思考着要做什么。

另外，冒险者等级为「F级」并不意味着不能走出城市。

只是不能接受委托而已。

自从我来到王都，这里就是我每天锻炼的地方。

我感觉，这里的空气和我住过的山中类似，而且和王都有一定的距离，不引人注目。既有适合四周活动的开阔场所，也有吊起木剑的大树。

最重要的是，这里位于稍有陡峭的悬崖之上，四周景色尽揽眼底。

所以，我心满意足地使用着这块宝地。

这里也是我最初从山上下来之时的露宿地，没有屋顶和墙壁的话会果然还是很不方便。现在我住在王都边上的一家旅店里，房间虽然不大，但在我外出的时候会有人帮我换好床单，若是把衣服留在了客房也会有人帮我洗好。

最重要的是，便宜。

我认为冒险者公会的大叔给我介绍了相当好的住处。        

「没有委托，也没有其他选项可做」

想到这里，我立刻举起我收到的重剑，摆好架势──

从附近的灌木丛中，突然传来什么动静。。

是动物吗。

不，这里多少有些鸟类和小动物，但能发出这种声音的动物却很少见。。

.....从脚步声来判断，应该是个人。

是谁？我正如此想着，朝着声音的方向望去，从树丛中看到了一个熟悉的人物。

「莉恩吗……？为什么会在这？」

「诺德大人，早上好......……突然（出现在您面前），对不起。我听公会长说您今天在这里……打扰你了吗?」

「不，倒也不是什么麻烦。只是，你怎么追到这里来的……？」

这里位于陡峭的悬崖之上。

我生于长于山间，虽然爬上去对我并非难事，但也没有那么容易。

虽然和公会大叔有提过这个地方，但并没有告诉他具体的位置……。

这就说明，她是用了技能来知道别人的所在之处。

就这么跟在他人身后，就算技能再如何厉害，我认为这也不是会被他人褒奖之事……。

「为什么又要来追我？我认为昨天的事情已经结束了吧」

「是的，昨日之事万分感谢。今天小女所为别事而来拜托您」

「什么拜托？」

「关于父亲前几日说过的事情……我还想再拜托您一次」

「那是什么？」

……昨日说了……？

说了什么来着。

「让我，成为诺德大人的『从者』」

「……从者是什么？」

昨天说过这事？我怎么没有印象。

「请求主人教授技术与知识，并将主人照顾周到，这就是从者所基于的立场。

也就是说，从者便是类似于魔术研究机构「助手」──或者是工匠徒弟制度中「入门弟子」之类的存在。

只要能让我在您的身旁就可以了。

我不会给您添麻烦的，因此请您无论如何也要许可对我的任性─」

莉恩说罢，把手放在胸前，静静地低下了头。

这个动作，昨天我好像看过几次了。

这大概就是这座城市的人传达内心某种信息时所发出的动作吧。

我对此很有好感。

但是──。

「拒绝」

「诶」

她没有料到我会拒绝吧。。

露出了焦急的神情

……话说回来，他为什么会觉得自己不会被拒绝呢？

「果然，我昨天哪里惹您不快了吗──？还是说，像我这样的年轻人是不可靠的吗？确实，昨天让您看到了自己不成熟的一面，但如果让我留在您身边的话，我想一定会有什么用处的。虽然我还不成熟，但是在六系统的王都训练所中取得了历代最高的成绩──」

「不，不是那样的」

我不是在说她怎样怎样之类的话。

光是从事现在的工作和使自己变强就已经让我精疲力竭了。

若是要收谁做弟子，我根本未考虑过。

「话说回来，我根本就没有可以教给你的东西。而且，我也不想让你来帮我的忙，自己的事情自己做就可以了」

我已经独自生活了很长时间，生活大体上可以自理。

只有洗衣物之类的工作拜托了旅馆的大娘。

我对此已经很满足了，没有必要奢求更多。

「那，那么。作为指导费，我们家可以给您足够的谢礼，请务必──」

「我不需要」

「那，那样的话。请您随意地差遣我，辅助您完成冒险者公会的委托或杂项工作──」

「那也不需要」

「那，那么──！」

「不需要」

「……呜！！」

她的脸逐渐染上绯红之色，眼里噙满了泪水。

大概是真的没想到会被拒绝吧。。

但是，无论如何，不需要的东西就是不要，不需要她做的事就是不能让她做。

「我、我一定会派上用场的……！我说自己能帮上您的忙，能请你相信我吗？那，那么，小女先稍许失礼了─！」

泪水涟涟的她，将身上携带着的一把镶嵌着青白色宝石的法杖举到面前。

「【冰块舞踊
Icicle Dance
】」

瞬时间，周围气温急剧下降，就宛若冻结成冰般的光景，空中出现了数十颗冰块。

每一颗的冰块都有一个人那么大，冰的尖端非常尖锐。

就像一把把锋利的刀。

几乎就在那些冰块出现的同时，它们以惊人的速度坠落。

坠落的方向──

正下方，便是莉恩的所在之处

「──【灭闪极炎
Hell Flare
】」

危险！我刚这么想着，她突然举起一只手，手掌中燃起了熊熊火焰。

火焰瞬间扩大，将向莉恩落下的数十颗冰块在一瞬间吞噬，继而将其蒸发。

她所举起的那团火焰，是可以将一户房子吞噬的，巨大的灼热之炎。

仅仅只是那一团火焰，就将周围焚烧殆尽了，具有如此可怕热能的火焰，她却只是挥一挥手，火团就像是从来没有发生过般，消失了。

「这就是，我能使用的最高位魔术技能之一【灭闪极炎
Hell Flare
】。然后──」

她用习惯性的动作将小法杖系到了自己腰间的腰带上、

作为代替的武器是，她从腰间的黑色刀鞘中抽出一把金色的短刀，轻轻挥了挥。

「【胧刀
おぼろがたな
】」

她朝向身后的一颗大树，以卧倒在地的姿势，悄无声息地滑了过去。

「这是，【盗贼
Thief
】系統的奥义。是有【隐圣】之称的教官传授给我的──还有」

她迅速地收起短刀，从背后取出一把长剑，双手举起，笔直地挥了挥。。

「【圣光闪
Divide Slash
】」

她手持的剑放出闪耀的光辉，将倒下的巨木横向从正面切裂，巨木的切口处覆盖上了苍白的火炎。

「现在展示的是【剑士
Swordman
】的圣级技能【圣光闪
Divide Slash
】。对不死者
Undead
具有特别的高级效果，它是一种特殊的技能，还有──！」

「够了，足够了。」

我静静地摇着头

阻止了不断展现出惊人技能的莉恩。

能做到这一步，她已经足够优秀了。

她才华满溢，十分优秀。

自己和她类比，就像萤火之光与皓月争辉。

话说回来，这样的她岂不是能简单地打倒那头牛吗？

不知为何，她带着期待的神情看着我。。

「那，那么……！您允许我成为您的入门弟子吗──！？」

「不行。我没有什么可教你的了」

当我再次拒绝时，莉恩露出了惊愕的表情。

……为什么。

如果能让她意识到自己具有如此厉害的实力，就能明白自己已经没有任何可以教会她的东西了吧。

「我，我！即使这样，【六圣】的教官也认可了我的实力，让这样的我在您身边多少也会有些帮助吧……！就，就算我还远远追逐不上诺德大人的脚步，但是──！」

「你有多优秀我已经见识到了。但是──」

不知什么原因，他误以为我是值得赐教的人物。

到底弄错了什么，为什么会出现这种状况……？

我很想让她明白这一点，但我不太擅长解释。

最好的方法就是实际展示自己与她的力量差距并让她信服吧。

「你刚才，让我见识了很厉害的【技能】──现在让你看看我的【技能】吧」

将意识集中至指尖，注入自己的全力，火就出来了。

这火，大概只有拳头那么大小。

──【小火焰
Petite Fire
】。

最初学会这个技能的时候，指尖上点着的小小火焰只有烛火般大小。

但是，如果持续锻炼的话，也许就能掌握普通的【魔术师
Magaican
】系技能，这样想着的我在空闲时间一心持续练习【小火焰】。

除了入睡以外的时间，我总是会将意识集中至指尖，让指尖可以一直出现火焰。。

结果就是那样。

确实，火苗变大了。

但是，在训练所时代教官向我展示的，操纵火焰的攻击魔术【火飞弹
FireBall
】，其威力要比这种火焰大十倍左右。

那还是最下级的攻击魔术。

差得太远了，比不上。

与莉恩刚才使用的技能相比，连称为渣渣的资格都没有。

毫无疑问，从我指尖迸出的那团火苗，无法做到像、【火飞弹
FireBall
】一样飞向对手。

无论我怎么努力，能做到的就只有在指尖上生成拳头大小的火焰。

这就是我的极限。。

十五年的光阴，也只能做到如此。

……对生火煮饭到是很方便，是非常实用的技能。

「……这是我唯一的【魔术师】系技能，【小火焰】。其他六系统也差不多。这是什么意思──你明白的吧？」

我所有的技能，和之前少女──莉恩向我展示的技能，完全无法相比。

只有傻子
你不就是么ORZ
才会拿之相提并论──这就是才能之间的差异。

而她刚刚向我展示的技能，都非常的厉害。

才这个年纪。

有才能的人物─——不，所谓的『天才』、一定就是用来描述这样的孩子。

我完全没有什么可以教会这个孩子的，什么都没有。

「我没有什么可以教你的，就是这样。」

别说教东西了，就连好好向她解释都做不到。

所以只能将自己那耻于表达的部分用行动展示出来，让她信服。

看见我的【小火焰】，莉恩突然低下头，颤抖了起来。

她缄默无声，似乎在沉思着什么。

不过多半，是注意到了自己误解了我的实力吧。

「……你明白我想说的话吗？」

「是的。我明白了──」

莉恩抬起头，直直地看着我的眼睛说道。

「我过于自满……而且还不成熟」

………………什么？

「正如您所说——像我这样的人竟然还想着成为您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。

现在的我等不被认可，也是理所当然之事……。所以──」

她自我反省，将一只手贴于胸前──凝视着我的眼睛，说道。

「总有一天，直到您认可我为您的弟子那天……诺德大人
様
。

不，诺德老师
先生
。

在那之前、我会一直跟在您身后的」

FIN



　『无才能的少年』

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 14、王子的忧郁

發貼者：ㅤㅤㅤ




王子无精打采地坐在执务室的椅子上。


有一大堆值得思考的事情。


但是，现在有一件事尤其令人担忧。


「父亲究竟在想什么，竟然把『漆黑之剑』给那种来历不明的男人？」


综合考虑的话，也许把那些闲置在宝物库里的迷宫遗物分给他会更好一些。


那些是在悠久的历史中沉积下来的物品。换句话说，那些物品终究没有被使用。


虽然以金钱来衡量的话也是价值连城的物品，但要说的话，不需要之物就是不需要之物。


充其量也就是些普通的实用品或美术品。


但是───。


「真的，偏偏就是那把剑──」


相反，那把『漆黑之剑』却不同。


它极为实用。


与闲置在宝物库内那些杂七杂八的财宝，价值有着天壤之别。


在王子出生之前，那个现任国国王还作为冒险者活跃的时代，他与【六圣】一起组队，进入了『不归的迷宫』最深处。他们付出了整整数年的光阴，才从在刀尖上起舞的旅程中归还──而『漆黑之剑』，正是在这次探索中得到的『迷宫遗物』最有价值之物──別名『不破之剑
Unbreakable
』。


秘银
Mithril
、山铜
Orichalcum
、魔铁、龙铁，无论使用质地多么坚硬的金属去划『漆黑之剑』，都不能伤它半毫。


曾有那么一次，矮人族在锻造山铜的武器之时，使用由传说中古龙的牙齿所制成的锤子『龙牙槌
Dragunil
』敲了一下『漆黑之剑』，结果锤子反而惨被砸碎。


其材质完全不明，是未知的物质。


那把剑被带回来之后，王国做了所有的调查。


得出的结论是，任何已知的技术，任何技能，任何魔法......甚至都不能造成毛发大小的伤痕。


而比『漆黑之剑』还要坚硬的金属，在王子的认知范围内，这世上根本就不存在。


「任何方式都不能伤之半毫」的素材为何会受到如此的损伤，王子对此一无所知。


过去，在迷宫的最深处究竟发生了什么──而且，迷宫本身的存在，又是什么。


『漆黑之剑』这第一级的遗物，正是揭开这个谜团的（关键所在）。


本应存在于『国宝』最上方的位置──。


其他国家垂涎三尺，一眼见之便想得到的物品。


为了得到此物，他们还积攒了大量金钱来索求。


而迄今为止，父亲全盘拒绝。


此等无价之物，父亲却轻而易举地将之转让给了来历不明的奇怪男人。


王子真的很在意。


「我也不是不明白父亲想要抓住救命稻草的心情──」


那个男人，究竟是谁？──


看来，他的实力是真实的。


据说那个基尔伯特和他申请了模拟战，却对其束手无策。


问题是，那个男人，他是不是真正的伙伴。


诺德，一个来历不明的人物。


看来，那个男人把妹妹从『弥诺陶洛斯』的手中解救出来是真实之事。


正因为如此，那个严格的父亲将『漆黑之剑』作为与莉恩的性命价值相称的物品转让给了诺德，这也是可以理解的。


虽说是妹妹的恩人──但是，足以信赖他的信息还是太少了。


在王女被『弥诺陶洛斯』袭击的时候，真的只是恰好在场──？


在不自然的情况下出现，以荒谬的理由不报姓名就离开了现场。


那超乎常理的力量再加上在一国之王面前的那般态度，他就像是从英雄谭中走出的英雄。


用粗野无知来形容的话就太过了，但他对国家的忠诚心却是一丝也没有。


莉恩似乎相当的醉心于他。


考虑到她的状况也不难理解。


但是，让那个男人接近妹妹莉恩，这样真的好吗──。


他有着能打倒『弥诺陶洛斯』程度的力量，也就是说──。


在某些情况下，这可能也是一个巨大的威胁。


「还是没有足以信赖他的信息，但──」


但是，那个父亲承认了男人，那个事实是不容置喙的。


他是国王，是最高权威者。


父亲的决定是绝对的。


至少，对这个克雷斯家的人来说。


如果他说要信任那个男人，就只能听从了。


但是，还没有下达这样的命令。


所以，王子还不认为父亲也完全信任那个男人。


「父亲，知道如今的状况吗？」


不，既然是那位父亲的话。


大概是察觉到了吧。


笼罩在这个国家的，那不安的气氛。


「然后──」


对此的，赌注──。


在全凭天意（①）的赌局之中，打开局面的一招。


这样一考虑，父亲前几天做出的那不可理解的判断也能接受了。


也许，父亲把赌注押在他身上。


对即将发生的「某事」的赌注


无论那个男人的身份若何，既然他能挥舞起那把剑──。


这些事本质上都是相同的。


连以怪力而闻名的【不死】冈恩德鲁挥一下都发出呻吟之声。


【千剣】西格因挥起来太重而拒绝受领、


即便是领导着【六圣】，处于全盛期的父亲，用尽双手之力才只能勉强拿起──『漆黑之剑』就是这样的物品。


那家伙，用单手・・就能挥起。


的确，存于他处，不失为一个良好的方法。


但，那个危险的赌注也是把双刃剑──。


「──以后,一定会发生什么···」


周边诸国蠢蠢欲动。


在王都的中心部分行使了『召唤魔术』。


明目张胆地企图夺取王族莉恩性命的破坏行动
Terrorism
。


——接下来会发生什么？


如果自己是对方的话，要行动就只有现在了。


虽然对不起莉恩，但现在让她和那个男人在一起，才是上策吧。


如果那个男人不是敌人，就等于拥有了足以屠杀单体『弥诺陶洛斯』的护卫。


反过来说，只要他愿意，随时都可以杀了莉恩。


至少，他没有说要这样做，现在就只能认为他不是敌人了。


是的，王子想。


「时间也好，人手也罢──都不足啊！」


他身上有太多的不确定因素。


但无论如何，现在只能相信他了        。


王国的状况是，已经被逼到了山穷水尽的地步。


──现在，这个国家很平稳。


但那局限于表面上。


暗地里，凶潮涌动。


人手现在是致命的不足──也没有时间去探查敌人的动向了。


「如果不收集情报的话──」


王子喃喃自语着，穿起了挂在墙上的灰色大衣，走出执务室，向街上行进。


FIN.


译注：①：原文是「一か八か」，它原来是骰子赌博时所使用的暗语，『一』是『丁』、『八』是『半』的意思（用丁、半的汉字上半部分作为写法（是暗语）），由是丁还是半一局定胜负。由此演变，「一か八か」也用来表示做事不加思考，成功与否全凭老天赋予的运气的意思并被普及。常用在成功率不高但成功后会有很大好转的情况。



　[第一章] 15、哥布林退治

發貼者：ㅤㅤㅤ




「希望能找到一个好的委托呢，老师！」

「......啊，是啊。」

我和莉恩一起在那附近的小吃摊吃了午饭，然后便再次造访了冒险者公会。

一入其中，看见我们的大叔便向我们打招呼

「哟，诺德。你，为什么和林涅波尔格大人在一起……？……还有，老师是怎么一回事？」

「公会长。我的身份是冒险者『莉恩』。请不要加上大人的称呼。」

「啊啊……这样啊，好的。对不起，莉恩」

大叔一面向莉恩道歉，一面贴近我的脸，切切细语道。

「.....诺德。发生了什么事......?林涅波尔格大人今天早上也在找你。昨天，难道那之后发生了什么......?」

「......很难解释......」

我一边思考着怎么解释，一边注视着莉恩的娇颜。

两人的目光交合时，她嫣然一笑。

不，被笑话了……。

莉恩似乎也向大叔使了什么眼色，大叔在注意到了之后，挠了挠混有白丝的头发。

「……不过，打听别人的情况不符合这里的规矩。对不起，刚才的事就忘了吧」

「我倒是没什么好隐瞒的」

对我来说，即使被打听也无所谓，不如说，我甚至希望大叔能和我商量一番──。

「那，来此有什么事吗？你说了要去森林，我还以为你今天不会再过来了呢」

「行程有些变动。我想让你介绍一下委托」

「委托吗？」

「嗯，如果可能的话，希望是可以两个人完成的那种。」

「两人吗……」

大叔偷偷地瞥了一眼站在我身后的莉恩。

在那之后她就一直心旷神怡，但我还是不明白

为什么这么想跟着我呢。

虽然千方百计想要消除误解，但不知为何，因为那个原因，误解反而更深了。

结果，她对我这样宣言到「我会一直跟着您」。

......到底是怎么了......？

──老实说，这让我非常困扰。

今天本来打算像往常一样锻炼，但莉恩那一直落在我身上,没有离开寸步的视线让我十分在意，只能放弃了。

作为替代，我想接受一份消磨时间的工作，所以便前往了冒险者公会。但莉恩也理所当然般地跟过来了。

.....这样下去我也束手无策了。

如果让她和我一起工作，在我身旁呆上一段时间，她总有一天会意识到自己误解我了。

这样想着的我，便来寻求一份正好合适的工作。

「可以介绍的委托……莉恩是『银级』。如果你们要组队的话、至少可以接受在王都近郊区『哥布林退治』的委托」

「……哥，哥布林退治……！？」

听到大叔的回答，我情不自禁地愕然起来。

哥布林退治？

现在的我，绝对不可能接受讨伐委托，我是这样认为的。

就算能接受，我认为到达那步还需要走很长的路。

......能接受吗......!？

「真、真的吗......!?」

「嗯。如果队伍中有银级成员的话，那就可以接受银级的委托。本来是这样的，不过呢，如果在带了等级低下的同伴情况下，也就是说有人拖后腿的情况下，只要不是相性良好的成员，委托的危险度一般会降低一两级。」

「那，那么……那个哥布林退治的危险度是多少？」

虽然忍不住兴奋了，但还是稍微冷静点吧。

那个必须要好好确认。

确实，我曾听说过哥布林是在【初级】冒险者测试中就足以击倒的，最弱的魔物。

但是，我也听说过讨伐往往与危险相伴。

危险程度到底是多少呢......根据情况，如果我也一起去的话，可能会将莉恩置于危险之中。

「哥布林退治？是『初学者』等级哦。比银级要低上三级」

「那、那就——！！」

低于三个等级。能行。

我抑制不住期待，提高了声调。

然而，就在这时，我突然意识到了。

这不外乎就是在利用莉恩所具有的冒险者等级。

就在刚才，我还嫌她是个麻烦。

现在我的态度却来了个180度的大转弯……。

这让我有些尴尬。

而且，在接受委托之前，还必须和她组队。

她觉得，这样可以吗？

如果，被拒绝的话.....。

我偷偷地瞥了一眼莉恩的颜容。

「.....您怎么了?」

或许是察觉到了我的神情，她不安地看着我。

「那、那个......没关系吗?对莉恩你来说，刚才的话，就意味着成了要依靠你的样子……？」

也有因利用她而内疚的心理，我说话的声音稍微小了些。

然而，面对这种状况的莉恩却笑着说道。

「当然，没关系！如果能帮上老师的忙，我所能拥有的任何东西您都可以用。无论您去往何处，我都会跟在您身后的，请随意使用」

「是，是吗……」

她说这样也可以。

虽然多少带有欺骗她的成分，依赖这个年纪的少女也有些可耻。但是，即便如此──这也是我的梦想之一。

哥布林退治……无论如何，都想去尝试。。

但是，我能胜任这份工作吗？

我瞥了一眼大叔的脸色。

「......别露出那种不安的表情。算了，有银级的莉恩在，应该没问题。但是，不要太勉强哦？低威胁并不意味着安全，对吧?」

「......唔，我对自己的实力还是有自知之明的。我不会勉强自己。」

大叔的话让我稍微舒缓了一口气

但是，我还是要振作起来。

对我来说，这是一场未知的冒险。

「那你会接受吧？」

「──嗯，拜托了」

听我这么回答，大叔从桌子里拿出地图给我看。

「哥布林在这张地图上的这个区域内，你只要报告狩猎的情况就可以了。讨伐证明的部位是右耳。别忘了带回来。」

「好的」

「嗯，最近不知什么原因哥布林的数量减少了许多，说不定你们可能连一只也碰不到。顺便，采集些草药回来吧，我也会买下的」

大叔一面笑着说道，一面在文件上写着什么，“咚”的一声，在文件上盖了个印章。

「行了，你可以走了。但是，真的要注意啊，不要受伤」

「嗯，我了解了。」

「天黑前回来。」

「嗯，我走了。出发吧，莉恩」

「好的」

于是我们就朝着据说栖息有哥布林，位于王都近郊的『魔兽之森』进发。

FIN



　[第一章] 16、魔兽之森

發貼者：ㅤㅤㅤ

离开王都，向北走大约半刻钟，就能到达通称的『魔兽之森』。

这里一方面会有遭遇栖息于此的数种魔物的危险，另一方面可以采集到具有市场价值的植物和树木的果实等各种素材。冒险者中的初学者一般都会来这个森林完成委托。

虽然冒险者公会对『魔兽之森』的「危险度」判断相当之低，但还是被冠以了『魔兽之森』的称呼，这意在警告他人不要随意进入危险的场所。

如果连名字都不知道就不小心闯入其中的话，也是一样的。

「这里就是『魔兽之森』吗。树木的密度好高……而且它们的种类和我常去的南侧森林也不同，长的都很高大」

「嗯，这里的生态系统有些不一样」

这里是作为王都附近栖息有哥布林的场所而广为人知。

虽说哥布林是只要拿出真本事就不算太危险的魔物，但还是不能掉以轻心。

它们有时会袭击人类并将其吃掉。

它们一旦遇到人类的话，就会将其作为食物积极地袭击过来。

它们很凶猛。

据说，冒险者中的初学者在『魔兽之森』中行踪不明，在被发现之时只剩骸骨之事也常有耳闻。。

如果对其放置不管，它们的数目就会增多。

虽说它们平时只在森林里捕食小动物，但如果繁殖过快，森林里的食物不足以维持其基本的生存之时，溢出的数量就会到人类的村落中去。

因此，有必要定期对其进行消灭，减少它们的数量，国家也在积极推广哥布林的退治工作。

政府会依据退治哥布林的数量给予相应的奖金。

虽说如此，但在这个被称『冒险者圣地』的王都，强者级别的冒险者聚集于此，哥布林并不构成太大的威胁。如果真的将哥布林退治工作认真对待，哥布林们就会被猎杀殆尽。

听说这样也不好。

虽说哥布林是魔物的一种，但它们在这片森林之中似乎也起着某种作用。在有哥布林的森林和没有哥布林的森林里，生态系统的丰富程度也大不相同。据说这片森林的生态系统中还蕴藏有珍贵和实用的草药等。

因此，国家在减少哥布林数量的同时，也会把握好减少的度，同时采取尽可能不会动摇环境根基的保护政策。

正因为如此，包含魔物在内的复杂生态系统得以维持，而且在『魔兽之森』中还可以找到比其他森林更稀有的动植物。

就这样，『魔兽之森』成为了新手冒险者的训练地和收入来源地，这里的生态环境也非常良好。

──这是在到达『魔兽之森』的来时路上，莉恩告知我的事项。

她不仅掌握了各种技能，而且知识渊博。

才如此年纪，真的非常厉害。

而且作为冒险者的等级是银级。

她将来一定会成为出色的人物。

「果然如公会长所言，一丝哥布林的身影也没有，它们的数量很少之事看来是真的」

莉恩一边环视周围，一边探知魔物的气息。。

她是通过【气息察知】之类的技能来确认周围生物的存在吧。

「啊，有一个……类似于魔物反应的存在。虽然有些距离，但也耗不了多长时间，我们过去吧」

她这么说着，向我指了指路。

……和这孩子在一起，方便了不少。

什么也没有做的我，跟着她向森林的深处走去。

「──总感觉，渐渐变得昏暗了」

「对的，听说这附近生有很多树龄高的树木，阳光很难照进来。这里正是哥布林们所喜好的地方。」

太阳当空照，这里却很暗。

哥布林们是夜行性动物，所以它们不喜欢光线明亮的地方。它们生活在幽暗的森林里，白天则常常躲入昏暗的洞穴里睡觉。

虽然找到哥布林们入睡的洞穴进行突袭并杀死是有效的猎杀它们的方法，但如果不熟悉环境的话，很难找到那种洞穴。

所以，大多数的冒险者一般都会寻找因饥饿而在白天徘徊寻找猎物的哥布林来进行退治工作。

哥布林很凶暴。

虽然它们的智力很低，一般不会像人类那般聚集在一起，但在树木果实丰富的土地上除外。也就是说，如果不幸遇到这样的场面，危险度就会上升。。

真希望我们不会遇到那种场面啊。

虽然我知道莉恩在我身旁，这种可能性微乎其微。

但是我们渐渐接近了魔物气息的所在之处。

......有点紧张。

「那是什么?」

莉恩停下脚步，发出了疑问。

「怎么了，莉恩?」

「不，不对。这附近确实有魔物的气息......」

「有吗?」

「......消失了。」

「消失了?」

「是的。虽然也可以考虑到偶然被什么人打倒的可能性……但是，周遭什么都没有…………为什么……？」

对这一不可思议的景象，莉恩觉得极为可疑。

「虽然是魔物，但魔物也是生物，它们也会有生老病死吧？或者也会有什么不可抗力因素导致它死去？」

「是的，这样考虑也合理。我也认为存在这样的可能性。──总之，我们先去气息消失的地方吧，那里应该有尸体。刚死的话，带上讨伐部位就可以换取金币了」

「是啊。好不容易来到这里，过去看看吧」

不知为何，今天不是适合讨伐哥布林的吉日

虽然有点遗憾，但也没办法了。

只要能见识到哥布林的真实面目也不错。

事实上，我从未见过哥布林。

但作为第一天的冒险之旅，这样的收获也足够了。

知足得安宁，贪心易招祸。

「但是，真的很奇怪……今天的森林实在是太安静了。好像，别的什么生物也没有……？」

的确，就连鸟鸣声都没有，更遑论动物的气息了。

我本以为这里就是前面所述的那个生态系统丰富的森林，不过好像认错了。

这么说来，因为之前曾听说生态系统丰富的森林，本来应该有更多的生物存在。

但是，今天一次也没有遇到。

这样的事也会发生吗。

就在我如此思索之时，我们到达了目的地。

「确实，应该在这附近——」

莉恩四周张望，但并未发现任何可疑的迹象。

「......什么都没有，是吗......？」

「嗯，是的──不，等等」

乍一看，这附近确实没有生物。

但不知为何，在我的视界范围内，有强烈的违和感。

「......那是什么......?」

为探知违和感的原因，我凝神而视，发现空气中存在着・・什么。

在看似没有任何事物存在的空间里，有呈现半透明状的绿色小脚浮在眼前，若隐若现。

正当我眺望着它时，那双脚仿佛被什么抬起似的，上升到了半空中、

飞到了足以让人惊愕的高度，又被什么东西吞噬・・・・・・然后消失了。

像水一样的飞沫飞溅而出，淅淅沥沥地落在了我和莉恩的脸上。

    「──！！【隐蔽解除
Uncover
】！」

莉恩注意到了什么，急忙发动了技能。

接着是──

「……诶……！？」

「……那是，什么──？」

就像是被褪去了透明的面纱，突然出现在我们面前的，奇妙的存在──。

身上被通体的绿色肌肤覆盖，用两腿站立的巨人。

虽然乍一看，它的外表是人形，但伸向地面的手臂，足有三棵在他脚周围的大树那般粗壮。

这种怎么也无法称呼为『人』吧。

它的头上镶嵌着绚丽的赤紫色宝石，如野兽般闪烁着光辉的眼睛死死地盯着我们。

露出獠牙的大嘴磨牙嚯嚯，鲜血从它的嘴角边滴落。

这个生物，到底是──？

难道这就是──

「那，那是……哥布林──────！！」

莉恩抬头看着它庞大的身躯，露着惊愕的表情说道。

「──是吗？那就是哥布林吗……」

.....真是意外。

比我想象中的要大上不少。

常言道，耳听为虚，眼见为实。

我一直以为，被称为最弱的魔物，是比眼前这般更小的魔物。

但是，和听到的话一致。

拥有绿色的肌肤，像人一样双脚行走，目光像野兽一样锐利。

然后，这家伙还会使用道具。

现在，那只哥布林单手就把大树连根拔起。

它想要把这棵大树当棍棒一样使用。

「太恐怖了，这就是拥有智力的魔物吗──」

据说哥布林的智力很低。

但，那是和人类相比。

它们并不是没有智力。

相反的是，它们的智力比其他的魔物还要高。

如此庞大的身躯，还具有知性的魔物──。

──对这个世界的冒险者而言，却只是杂鱼一般的存在，真是难以置信。

但是，现实摆在我眼前。

无论怎么烦恼，也不得不接受了。

果然，她畏缩了。

这比我在街上费尽千辛万苦打倒的牛还要大得多。       

莉恩的表情也很僵硬。

这也难怪。

她知识渊博，才华横溢，但实战经验肯定很少。

「──不要胆怯，对手只是......哥布林。」

就像是自我鼓励一样，我也如此鼓励着莉恩。

普通的冒险者只有能够狩猎哥布林，才能通向独当一面冒险者的入口──

据说，哥布林这种魔物对初学者而言是可以一步登天的门径。。

但是，对我来说─

却是伫立在此，难以逾越的巨大壁垒。

以最弱魔物而闻名的，绿色食人鬼——-哥布林。

虽说是最弱等级的魔物，但对我这样初出茅庐的冒险者而言，是不容小觑的强敌。

但是，只要打倒这家伙，我就能踏出通往『冒险者』梦想的第一步。

我们一定能打倒它。

如果和莉恩在一起的话。

「──打倒它吧，莉恩」

我立刻摈弃脑海中的杂念，举起了『漆黑之剑』。

恐惧心和胆怯──

──那种东西，只是通往死亡的捷径罢了。

「────好的，老师」

就这样，我们和最弱的魔物──『哥布林』展开了激烈的战斗。

FIN



　[第一章] 17、哥布林皇帝

發貼者：ㅤㅤㅤ




「啊,那是……哥布林──────!!」

我抬头看着眼前出现的怪物

惊愕使我不由得语塞了。

──那是『哥布林皇帝
Goblin Emperor
』。

为了与极少会自然生成的灾害级魔物『哥布林国王
Goblin King
』区别而如此称呼的，哥布林的最上位「亚种」。

『哥布林皇帝』不会自然生成。

换句话说，它是「人为生成」而诞生的魔物。

众所周知，通过人为操纵的方式，能使哥布林产生『突变』。

这是我通过研究在遥远的往昔流行，而在当代则被禁止的邪门左道而得到的知识──。

在哥布林的外表皮内植入魔石，通过魔石将魔力注入哥布林体内。

一般而言，给哥布林或是其他魔物注入超过其体容量的魔力，魔物会被撕裂，继而死亡。

但是，据说偶尔会出现极稀少的哥布林个体，能够适应这种魔力过剩的情况。

如果对这种个体持续注入魔力，它们的身躯就会像气球一样膨胀————一旦它们能够忍耐住，过剩的外来魔力就会转化为它们自身的魔力，固定在它们体内。

而且，获得了大量魔力的哥布林，将拥有和灾害级为『A級』威胁度的『哥布林国王』拥有同等的体格和力量。

因此，『哥布林皇帝』与『哥布林国王』为同等程度的威胁。

但是，眼前的『哥布林皇帝』庞大的程度，远远超过了我的认知──。

据我的了解，眼前的『哥布林皇帝』体格至少是『哥布林国王』的两倍。

而注入的魔力量、

依据植入其体内魔石的品质不同，结果也会不同。──。

果然，那只哥布林如此之大的原因就在于那颗魔石吗。

嵌在哥布林额头上的那颗闪烁着光辉的魔石——是规格外的存在。

一眼便知。

不可思议的大小。

不合常理的纯度。

在我过去的留学地，神圣密特拉教国曾眼见过的，被冠以『恶魔的心脏
Demon Heart
』之称的最上级魔石。

这颗魔石应该就是与之相似的种类。

如此之物，竟然植入了那个哥布林体内──？

──恐怕，『哥布林国王』也不能与之相提并论了。

据说，『哥布林国王』的威胁度为A级。

是金級冒险者团体以上才能应付的强敌。

尽管如此，这个哥布林──更是大的毫无道理。

而且，它还会『同类相食』。

『同类相食』可以摄取同类魔物的魔力，进一步增强力量。

眼前的『哥布林皇帝』会构成何种程度的威胁，无法估量。

为什么这里会有这样的魔物──？

我肯定是敌不过的──

而且，它还被施加了【隐蔽
Seal
】。

我并不知晓这是通过魔道具，亦或是其他某物施加的，但一定是人为施加的。

森林里没有其他的生物，现在也可以理解了。

所有的生物，都在不知不觉间被眼前的魔物所吞食了。

也许，那些行踪不明的人类，也葬于了它的腹中。

难道，老师是察觉了这一点，才来到这里的吗──？

不，我只能想到这种程度。

想去「讨伐哥布林」之类的话──

我一直认为诺德老师说出这样的话很奇怪。

那时的他表现出的单纯无邪的兴奋模样

是为了暗中消除危机的权宜之计吗──？

老师总是这样，助人为乐……？

我为自己的肤浅感到羞愧。

现在回想起来，在那时，在冒险者公会的场合，老师露出不安的表情凝视着我的脸、

，也许正是预料到了这一点。

──带着这个孩子一起去，真的没问题吗？。

实际上，我只是个累赘——。

被『弥诺陶洛斯』袭击时的恐惧再次涌上心头。

不由得颤栗。

双腿无力，几乎就要瘫倒在地上。

「──不要胆怯，对手只是......哥布林。」

但是，老师断言。

那只是，哥布林。

──没错，恐惧心会让判断力变得迟钝。

冷静下来。

……一定会，没事的。

我现在，不是孤独一人了。

现在站在我身旁的是，与深渊的魔物对峙并取得胜利的人物──

因为他是诺德老师。

我相信老师将我带到这里、

一定会有什么办法的。

「──打倒它吧，莉恩」

老师，他呼唤了我的名字。

诺德老师，他依赖着这样的我──

这句话语让我感触万分。

对了，也许我也能，做些什么。

——现在不是颤抖的时候。

我要和这个人一起战斗。

──想到这里，我不再震颤。

「────好的，老师」

这种感觉不可思议。

直到刚才，我还感受到了无法站立的恐惧。

我亲身体会了濒临死境的绝望感。

而现在，即使是连灾害级魔物都无法与之相提并论的魔物、

我们两人一起面对的话。

我露出了些许微笑。

眺望着老师的背影，我绽放出了笑颜。

FIN



　我要招架哥布林

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 19、动荡不安

發貼者：ㅤㅤㅤ




王子穿着外出用的灰色外套
robe
，坐在执务室的办公桌前，一脸困惑。

就在不久前，王子亲自到街上搜集情报。

但是没有任何有用的情报。

表面上，王都风平浪静。

但是──。

「必须尽早取得线索，并采取应对措施，否则──」

王子认为。

今后必定会有什么事情发生。

必须探明事件发生的先兆。

他已经向谍报部的成员发出了尽可能搜集情报的指示。

只要是最近发生的，无论是多么细微的异变都不能放过。

从流传在市井中的琐碎信息中找出与重要事件相关的部分。

这就是自己如今的工作。。

自从在七年之前，也就是自己年满十五成人之后，「你要比任何人都要理解国内的状况，并使役部下来进行适当的处理应对──」──这是身为父亲的国王给自己下的，唯一的命令。

现在正进行的工作是，派遣人员向市民询问。

这无疑是一个按部就班的程序。

但是，进行这种慢悠悠的调查，在局势如此紧迫的情况下，会取得相应的成果吗……王子深感不安。

──时间不够充分，人手也不足。

王子现在，也很焦急。

「有谁来了……吗」

突然，走廊里响起了脚步声，王子把正在阅读的机密调查资料放回了架子上。

如此轻盈的脚步声，不是参谋达尔肯。

这样一来，就是接收调查指示的谍报部队中的某人。

稍许片刻，便传来了有人敲门的声音。

「紧急报告」

「请进」

「是」

男子打开执务室的门，进入之后便敬了个礼，然后开口道。

「……报告。『魔兽之森』中出现了『哥布林皇帝』」

听闻报告，王子惊愕得站立了起来，一直戴着的长袍兜帽也甩落了下来。

「你说哥布林皇帝……？被害情况……！？」

「哥布林皇帝已经被林涅波尔格大人和诺德大人联手讨伐了。因此，确切的损害情况暂时不明。在附近待命的监视人员已经赶到现场，正在进行后期调查与处理」

「莉恩和那个男人……？」

『哥布林皇帝』至少被归类为与『哥布林国王』同等的「A級」危险度。

那是只有金級冒険者齐心协力应对，才能将其讨伐的魔物。

的确，如果她和那个能杀死『弥诺陶洛斯』的男人在一起，将『哥布林皇帝』打倒也不足为奇。

但是，如果只余她独自一人的话。

──如果只有莉恩一人的话，最坏的情况是她已经被杀了。

王子的额头冒出冷汗。

「在这之后，我们和林涅波尔格大人进行了接触，确认了状况。她把这个交给了我们，这是嵌在了哥布林前额的物品。和前几日的一样，这是纯度极高的魔石」

「为了赋予『哥布林皇帝』力量而被植入的魔石──等等，这是什么......！？难道这种东西被植入了哥布林体内吗……！？」

『哥布林皇帝』的制造，是通过在其表皮植入魔石，往其体内注入庞大的魔力量，进而人工生成拥有与『哥布林国王』相同或之上力量魔物的邪法──由于生成的魔物很容易失控，且易造成巨大损害，这是在许多国家都被禁止试验的旁门邪道。

王子也有这方面的知识。

但是，在那里的是纯度大到让人无法相信自己眼睛的魔石。

「──如此之物，究竟能让『哥布林皇帝』强化到何种程度……简直无法想象」

「──唔。据前往调查的人员说，在现场残余的魔物遗骸比通常的『哥布林国王』身体要大上数倍。」

「是这样吗。这种状况──异常」

纯度如此之高的魔石，可不是那么容易见到的东西。

前几日用于召唤『弥诺陶洛斯』的『魔术師的指环』所嵌入的魔石纯度也是非常之高，但这颗的纯度之高更是无法想象。

两者都是与使用的国宝级魔道具之类的物品相媲美的最高级品。

如此魔石，他们是怎样入手的？

而且，还把其植入了哥布林的体内，当做一次性物品来使用──。

谁──究竟是谁会这么做？

事件是由魔导皇国所引发的。

这一点无需深思熟虑，从现有的状况中就能推导出来。

然后，现状却是，如此高纯度的魔石──众所周知就只有神圣密特拉教国才鲜有产出的『恶魔的心脏
DemonHeart
』了。

难道，他们真的联手了。。

──不。

现在考虑这些也无济于事。

「……这是相当大的威胁吧。两个人竟然将之讨伐了。」

「──是的。而且，魔物最初以高度【隐蔽】的状态隐去了身姿。在没有被任何人发现的情况下潜伏在『魔兽之森』。以林涅波尔格大人之见，也许几天——或者更久之前就开始了」

「……什么？潜伏……！？」

王都之内，几天前就潜伏有『哥布林皇帝』──。

那是连【隐圣】麾下的王都谍报部队都无法感知到的【隐蔽】？

到底是怎么回事。

难道是魔导皇国从迷宫遗物中读取了相关的知识，进而开发了未知的魔道具吗。

再说回来，他们是如何将这样的庞然巨物运送至这个国家的？

既然不可能是装在马车之上。

难道是，操控魔物让其步行至此吗？

────不，也许有可能。

但是，怎么做到的？

还是说──不行，要考虑的地方堆积如山，这样下去是没有进展的。

王子心想，一到这个时候自己的头脑就会发热，这是自己的一个陋习。

越是这种时候，就越需要冷静。

「从数日前就以【隐蔽】的状态潜伏起来……有什么，先兆吗？」

「现在的季节『魔兽之森』并非适合采集草药，因此几乎无冒险者进如森林深处，所以也就没有失踪者出现。

但是，冒险者公会的公会长三天前向王都警备队发出了以「因『魔兽之森』的哥布林数量减少而请求调查。依此结果公会将限制『哥布林退治』的委托接单数」为主题的报告书。

但因为哥布林的个体数会因时间的变化而变化，数量减少也是常有之事，所以我们推迟了调查」

「三日前……在其他的地域，也有发生同样事件的可能性」

「虽然还未整理完全，但是您指示的「近日发生的行踪不明和可疑事件的情报」已经汇总在报告书中。」

「辛苦了，让我过目一下」

「好的，在这里」

王子拿起男人递给他的厚厚一叠资料，一页一页地快速翻阅着。

同时仔细阅读每一份报告，将它们放入脑海之中整理。

──乍一看，这些琐碎之言似乎毫无关联。

晚上难以入睡，总有可疑的声音。

流浪猫・流浪狗的数量增多了。

祖父昨天外出散步，结果却再也没有归来。

附件的森林突然就静谧无声了。

踏实本分的丈夫突然失踪了。

这几日，家畜表现出了胆怯与不安的异样。等等──。

王子将之一一仔细阅读，将事件发生的地点一一记录在脑海中展开的王都广阔的地图上。

那些看似是毫无关联的无数事件。

然而，当自己用怀疑的眼光将之整理并排列之时──。

所有的事件，环环相扣，形成一个整体。

每个事件，都是以邻近的「某个地点」为中心而发生的──这一点渐渐显露出来。。

这是一叠总结了发生在近日，平时无法想象到的不可思议事件的报告书。

当谍报员把收集到的那些情报叠加在地图之时──

短短数日，在王都内发生不可理解现象的地点激增到了「数十次・・・・」之多。

当王子理解其中的意味之时，他不寒而栗。

「──从现在开始按我的指示向相关地点派遣能使用【隐蔽探知】与【隐蔽解除】的队员编成的调查部队。另外呼叫【六圣】……这是紧急召集。等他们聚集完毕，就请求国王判明状况。明白了吗......？──知道了就快点！！」

「──是」

在王子近乎咆哮般的声音要求之后，男子立刻离开了执务室，沿着走廊跑出去了。

自己不由自主地嘶吼了。

处于自己这般立场之人，本应冷静。

如此思考着的王子现在，却是心急如焚。

「──可恶！！」

王子挥起拳头，朝着放有一叠资料的办公桌砸去。

拳头上洇出血。

作为一个以冷静之姿示众的王子，这样的行为是很少见的。

但王子再也无法平静下来。

──面对眼前这般情况，又有谁能保持冷静呢。

──为什么没有早点发现。

如果早些发现，就有应对的空间了。

但是这样的话。

在这种状况下。

从一开始，就输在了起跑线上。

从现在开始，即使以最快的速度行动起来.──

可能也为时已晚了。

不安和愤怒的心绪涌上心头。

火燎火燎的焦虑之感是王子自己针对自己的──

以及，针对引发这一切的元凶。

王子的焦躁之感已膨胀至极限————在空无一人的执务室，彻底地爆发了。

「──怎么回事？怎么怎么回事？这是……！？这些家伙为什么要做到这样的地步！？我国究竟做错了什么！？他们把人的生命当成什么了！？」

他当然认识到了魔导皇国对『不归的迷宫』所产遗物的想法。

但是，为什么，要做到如此地步──。

到现在为止，虽然要求有些过分，但王子依旧认为对方是能在同一张谈判桌上进行交涉的对象。

想法很美好,现实很残酷。

对方已经不再将本国视为可以基于对等立场交涉的对象了。

──迷宫资源，就这么想要吗。

王子在脑海之中描绘出了，潜在的「威胁」所潜伏着的配置。

那，意味着。

那是──

「这样的话……这样简直.……！！」

渗着血的文件堆积在办公桌上，王子趴在上面──绝望地喃喃自语。

「他们，是来毁灭这个国家的」

FIN



　[第一章] 20、讨伐报告

發貼者：ㅤㅤㅤ

不久之后，一批自称是莉恩兄长部下的人出现了，他们和莉恩交谈了一会。

我向他们展示了从哥布林额头之上拔下的赤紫色石头，他们极为诧异。因有需要调查的必要，所以我将之转让给了他们。

他们道了谢便离去了，此时，周围已有些许暗色。

因太专注于与哥布林的战斗，我们似乎忘记了时间的流逝。

据说天黑之后，夜行性的魔物就会开始活动，森林会变得更加危险。

我们赶忙离开了『魔兽之森』，然后──

紧急赶往王都，现在，总算是回到了冒险者公会。

当然，这是为了报告「哥布林退治」的完成情况。

「大叔，我回来了」

「什么嘛，是诺德啊。你的心情很不错耶？」

真不愧是每天都和我见面的冒险者公会大叔，他似乎注意到了我身上那与平时略有差异的气色。

没错，我现在确实有些许兴奋。

不过，这也不难理解。

这是值得纪念的，初次哥布林讨伐。

对世上的冒险者而言可能只是件微不足道的小事，对我来说却是跨出的一大步。

我可以打倒。

被称为初学冒险者入口的——『哥布林』。

脸上自然流露出了喜悦。

「嗯，总算是把哥布林打倒了」

「真的吗?……没有乱来吧？」

「啊，我本来是这么想的……但是比我想的要困难得多。

在莉恩的帮助之下，总算是把其打倒了」

实际上，这是一场相当危险的战斗。

哥布林是我独自一人根本就无法匹敌的强敌。──。

正因为和莉恩在一起，我才能发现，并将之打倒。

对她的恩情，真的是感激不尽……。

「实际上，几乎一切都被莉恩包办了……果然，银级真的厉害！她能使用的技能数和我有着天壤之别，也给予了我相当多的帮助。若是没有她，我根本不知道事态将往何处发展」

「哪，哪里！我只是，稍微帮了老师的忙……！！」

莉恩看似有些紧张，脸上染上了红晕。

不用那么谦逊嘛。

──不过，这也正是那孩子真正的厉害之处吧。

尽管隐藏着无与伦比的能力，但是没有一丝一毫的骄傲，对待每一个人都很谦虚。

在这样的年纪竟能做到如此程度──我也想稍微学习一下。

「嘛，对你无伤归来表示由衷的高兴！虽然只是哥布林，但对初学者而言也称得上是威胁了……这是一次很棒的经历，不是吗？」

「嗯，你说的对。不管什么体验都是很宝贵的。在见到实际存在之前，我真的无法想象哥布林会是那样的怪物，也没有想到哥布林的前额还埋着一颗石头，那便是它的弱点」

我兴致冲冲而口述出的话语，让大叔的脸色稍微变得有些奇怪。

「呃？额头前的石头……？那是什么……？」

「不对吗？赤紫色的，十分美丽的石头……」

「唔，你说的是魔石吧。不过，在哥布林体内生成的魔石一般都埋在了心脏、喉咙或是身体的中心附近……？」

「......是吗?」

大叔若有所思地抚摸了一会儿胡须，用怀疑的眼神注视着我。。

「……喂，这真的是哥布林吗?」

「我想应该是哥布林吧……对吧，莉恩?」

「是的。既然老师说是哥布林的话……那就是哥布林。无论别人怎么说」

总感觉她的语气强硬了许多……这意味着什么？

嗯，既然她也说是哥布林的话，那就是哥布林吧。

即使听闻了莉恩的话语，大叔的表情还是那副奇怪的模样，不过他似乎接受了这一点。

「这样吗，很抱歉对你起疑了。哥布林也分许多种类，我只是想确认一下」

「……通常哥布林的额头上没有石头吗？」

「一般情况下是这样的。但凡事皆有可能……也不是没有听过魔石被埋在脑袋里的哥布林之事。或许，被你打倒的那个魔石被埋入脑内的哥布林，是极为稀少的个体」

「原来如此，哥布林之间也存在着个体差异啊──这种情况也存在吗。真是有趣」

这是只有亲身体验过才能明白的事。

但是，即使再努力与它战斗，我也没有能确保打败它的自信。

虽然因莉恩在场，总算是将其打倒了，但我也不能保证不会发生不测。

还好走了狗屎运，出来的只有一只，若是那般庞然巨物有好几只出现在周围，那就是十分危险的情况了

「但是，我也清楚地知道了哥布林是非常危险的生物。这次运气好，只有一只所以侥幸取胜了。但是如果遇到两只、三只的话…….一定很难」

「唔，疏忽大意的初学者被魔物从背后突然袭击，这样的例子不胜枚举。你正好赶上了魔物稀少的时期，真是太好了」

「我想暂时不再进行哥布林退治了。这次的事情让我认识到了自身实力的不足……不要因为过分自信而去做危险的事」

我认为，至于下次的挑战，要等我稍微锻炼，变强之后再说。

而且，还要早点使惯那把沉重的漆黑之剑。

在哥布林将复数的巨木一齐投掷过来时，我很难应付。

像那样的紧急情况之下，如果挥不好，麻烦就大了。

「若是没有相应的自信，你这种选择是明智的。不要胡来，因为生命是唯一的」

「是啊，我认为我自己的实力自己是最了解的，所以不会勉强自己」

但是，或许哥布林退治本来就不适合我吧。

打倒人形的生物，并不是可以让人心情愉悦的事。

在打倒它之际，我还为其感到怜悯。

下次，就请他为我介绍其他魔物的讨伐委托吧。

「那就拿出讨伐证明部位吧。一手交钱，一手换物。」

「什么？」

讨伐证明部位？

那是什么。

「不、不是......我不是说过了吗?哥布林的讨伐证明部位是右耳，你不会忘了带回来吧？」

「......这么说来，把它烧了」

哥布林的整个身体都被莉恩的技能燃烧殆尽了。

毕竟光是为了打倒它就拼尽了全力，我的脑子太慢来不及思考那种事。

「喂喂，不拿证明部位来，就拿不到奖金的。算了，大概知道你打倒了一只……真是的，没办法。」

大叔一边抱怨，一边向我手边扔了一枚银色硬币。

「这是什么？」

「这是我的「哥布林初次讨伐贺礼」，拿着吧。你今天没赚多少钱吧?大概够付洗澡费了」

「......可以吗?不好意思让你费心了。那我就收下了。」

的确，由于工地今天休工，我几乎没有赚到钱。

对帮了我忙的莉恩感到抱歉，以后就把钱给她吧。

至于洗澡的钱到目前为止我有足够的积蓄，这点钱小case啦。

「今天也帮了我很多忙呢。我该回去了，明天也拜托了」

向大叔告别的我，决定离开冒险者公会。

今天真的是辛苦的一天。

我觉得，以往那些「运土」工作的运动量完全无法与今天的魔物退治相提并论。

果然，魔物退治还是很辛苦的工作啊。。

身体也脏了不少，回去的时候顺便去洗个澡冲下汗吧。

……不会吧，莉恩还要跟着我到何时何地？

已经到时间了，还是让她回去吧……就这么办。

「那么，我也就此回家吧……可以吗，诺德老师」

……太好了。

看来她会老老实实地回去。

不，不能因为这事而沾沾自喜。

今天真的受了她很多照顾。

至少应该礼貌地道一声谢吧。

「当然。今天真是帮了大忙。如果有机会的话，也许还要拜托你，可以吗?」

「当然可以。如果我能帮上老师忙的话，请务必让我为您效劳」

说罢，莉恩微笑着把手放在胸前，静静地行了个礼。。

每次都这么做吗......真是举止娴雅呢。

我觉得大可不必对我如此敬畏。

「那么，公会长。我先走了」

「恩，再见，莉恩」

我们一起向莉恩招手，目送着她向公会门口走去。

大叔与我眺望着莉恩离去的背影，低声向我说道。

「那么，诺德……这种状况，你打算持续到什么时候？」

「这种状况，是什么？」

「我已经记不清我们之间谈过多少次了，我想你应该知道.....、

今天建筑公会的公会长特地来拜托我说「请一定要让那家伙来我们这里，帮我说服他吧」。

他们不是很中意你吗？

那个顽固老头竟如此的褒奖他人，这可不是常见的事呢？

话说回来，工资也很可观。哥布林退治可比不上呢？

那可是王都屈指可数的优良商会之一，要是去老头那里的话，一辈子都衣食无忧。我可以打包票。

你年纪也不小了，也是时候成家立业了──」

「无论你怎么说，我的心意都不会改变」

「当然，我知道，可是.──」

大叔一如既往的长篇说教即将开始，所以我中途打断了他，正欲离开冒险者公会──

但是，只见一个人猛然冲入了冒险者公会。

那肯定是──

「莉恩。诺德大人在这里吗」

「兄长大人？」

莉恩在公会门口和这个人擦肩而过，有些许惊讶。

没错，他正是莉恩的兄长。

他找到我，径直走了过来。

我和公会长两人面面相觑。

「喂喂，今天是怎么一回事？不仅是林涅波尔格大人，连莱因大人也找你有事……你真的没有做什么吗？」

「不，我什么也没做」

……大，大概吧，我想。

对在我刚来王都，连常识什么都还是白纸一张之时，给予我帮助和被我添麻烦的大叔面前，我不能做违逆性的发言。……。

当我有些不知所措的时候，、

莉恩的兄长径直向我走过来。──

──他面露严肃的表情，向我说道。

「诺德大人。抱歉……明早，您能和莉恩去一趟山岳地带的城镇吗。会有一辆马车与一名护卫跟随。对不起，我不能透露更多细节──请您合作」

FIN


PS:题外话，本人可能会接手转生奇谭第三卷的文库翻译（因为有汉化组占了坑还在和他们协商能不能先翻第三卷，他们的预订时间是9月开工），所以这边的进度也不太清楚会不会慢下来，但肯定不会弃坑的。



　[第一章] 21、去往山城的马车之旅

發貼者：ㅤㅤㅤ




翌日早晨。

我们坐在了摇晃着的马车里。

在那之后，莉恩的兄长恳求我到「我会支付足够的旅费和报酬。如今您已是唯一可以依靠之人了」

「──若是无事发生，        这样的感觉就像是旅行一样……」。

确实，因为人手不足的缘故，也没有除我之外能确保莉恩安全的合适人选。

好像还有其他的因素……也就是说还有空闲做此事的，只有我吗。

的确，位于迷宫前的工地暂时是休工了。至于「沟渠清理类」的委托，则因为托了入手的「漆黑之剑」的福，侧沟也以超出我预想的速度被清理干净了。

再加上今天早上的良好状态，我一口气就将十天份的委托全部清扫完毕。

暂时没有清扫的必要了。

从这一点上来考虑的话，这样的时机真是恰到好处。

我们乘坐马车前往王都的西北——位于山岳地带的城市托洛斯，好像还要在那里滞留一段时间。

之后，按照要求，若是没有任何特别的异变发生的话，就直接越过山川，前往邻国『神圣密特拉教国』。

和我们同乘一辆马车的伊涅斯，据说就携有必要的文书。

而至于我被委托的工作内容，按兄长所言只要跟着莉恩就可以了。

我什么也不用做。若是真的没有事发生的话，好像就真的只是一次旅行。

如此奇怪的委托。这样的我，答应了他的要求。

「兄长说了如此无礼的话，真的很抱歉……但愿去的地方真的安稳如常。」

「这没有什么。毕竟我也收了委托费」

这次是通过冒险者公会进行的委托。

在当场讨论过之后，我们最终达成了一致。

因为如今我的冒险者等级是「F」，所以不能接受到王都外的素材采集或是讨伐类的委托，但只是陪同或者帮忙携带行李的话就没有问题。

这次我是作为照顾莉恩的随从，也就是起帮助作用的角色。

虽然作为冒险者而言我并没有优秀之处，但是因为对搬运重物很有自信，从这一点上来考虑的话我也确实是很合适的人选。

莉恩的兄长告诉我，报酬按我所说的给，但因为不懂行情，我就把报酬的定夺权交给了冒险者公会的大叔。

「我帮你定了相当好的条件，你就安心地去进行你的长途旅行吧」虽然大叔这么说————但老实说，即使告诉了确切的金额我对其实际价值也也不甚了解。

「能和我一起来的话我会很高兴的」，莉恩的也对我这么说了。我也欠她昨天讨伐了那只哥布林的人情。

如果这是她的请求，我没有理由拒绝。

虽说如此，我接受这一委托的真正原因另有其他。

我既未告知莉恩，也未告诉大叔。

其实也没有什么特别的秘密……其实我接受委托的动机是──因为我从未乘坐过马车，所以只是单纯地想坐一坐而已──这样的话，真的难以启齿。

但就我而言，这就是最好的报酬了。

我未到过除王都之外的其他城市，见过的也就只有下山时路过的村落了。

我想去看一看其他的城市。

而且这次，运气好的话还能去其他的国家。

我也想去那里看看。

总之，我想去各种各样的地方旅行。

事实上，若是要成为自力更生的冒险者四处旅行……离这样的目标还有相当的距离。

但是，即使是陪伴其他人，能增长见识的话也再好不过了。

总有一天，成为独当一面的冒险者踏上旅程之时，这些经验一定能让自己受益匪浅。

因此，这次的旅程对我而言是如常所愿的工作。

出发前把食物和行李装完，我就无事可做了。没有任何顾虑的我心情舒畅地尽情享受着马车之旅。

马车窗外的风景很平静。

麦田遍布四周，迎来了将要收获的季节。

话说回来，这附近离我从山上的居所下来之时走过的路很近，那时的麦子才刚刚被播种下，当时还是一片绿油油的景象。

如今只是季节变换，景色就天差地别了。

现在目之所及，就是一片黄金色的平原──这样说很合适。

光是这个风景，就能切实地感受到这片土地之肥沃、这个国家之富饶。

若我能成为『冒险者』去冒险的话，能看到这样的风景，不，更多更美丽的风景吗

──我想去看看。

从马车里探出身子的我，在旁人的眼中也许是极度兴奋的姿态。

因为事实就是如此。

但是，坐在驭者座上的那人脸上却浮现出了忧郁的神情。

那是作为护卫的伊涅斯。

她、我和瑞恩三人共乘一辆马车。

「将诺德大人卷进此事，真的非常抱歉」

当我们四目相对的时候，她向我道歉了。

虽然这样来描述旅行有些夸大其词，但我认为，这便是她责任感之强的表现。

也许这样和他人接触的态度才是理所当然之事。

不过，我觉得她今天的神色未免也太差了。

「……...身体不舒服吗?」

「不，我只是在想事情......抱歉。从现在开始，我会负起保护您的责任。您无需过度担心。」

不，老实说我并没有担心自己……其实我更担心的是她的样子。

从刚才开始，她的神色就表现出似乎在苦思冥想些什么。

而且，虽然她说了要保护我，但她主要的任务还是保护住莉恩吧。

此外，她还握着牵着马的缰绳。

在人数少的旅行中，她扮演着重要的角色。

既然看似不太舒服，就不能再强迫她了。

「不，我想尽量不给别人添麻烦。我会尽力保护好自己的……」

虽然对自己的能力没有信心，但我对自己逃跑的脚力多少还有些自信。

即使被山上的狼群所包围，我也能毫发无损地逃走。

「不──我是【盾】。保护好周围的人是我的职责」

「盾？」

听其这么一言，我才目不转睛地凝视着邻座的伊涅斯。

和以前一样，在和女仆装相似的衣服之上身着银色的铠甲。

头上并未戴头盔，金色的长发随风舞动。

但是现在，在她的周围找不到类似盾牌的防具。

这么说来，连武器什么的也没有。

「你好像什么都没有带呢……？」

「没有也没关系。对我来说，没有反而更方便。」

「是吗......？」

是吗，虽然这么说了，但其实我并没有理解她的意思。

不知是不是注意到了我的表情，伊涅斯微微一笑。

「是啊——要我展示给你看吗......【神盾
Divine Shield
】」

伊涅斯把一只手举向空中，突然，一道闪耀着光芒的巨大光之壁出现在了那里。

虽然看似只是一道光，但确实在那里生成了一堵『墙』。

从奔驰着的马车前方吹来的风，完全消失了。

「好厉害……也就是说，这就是你的『盾』吗」

「是啊，如果发生了什么，就躲在这道光之盾的后方，它能抵挡大多数武器和魔法」

「好吧，我会的」

虽然对只有三个人的旅行多少有些不安……但如果有伊涅斯的话，多少能安心一些吧。

她和那个在莉恩家中的训练场训练我的枪男ーー确实叫做……阿鲁……基尔……？对了，我想起来了。

他和兰伯特
Lambert
具有同样的强度。

莉恩告知过我，他具有能单枪匹马地击杀一条龙的本领。

和面对一只哥布林竟然还陷入苦战的我有着天壤之别。

如果是这样的话，她也是与之相当的强者吧。

也就是说，没有必要像我这样要被人担心。

那么，就恭敬不如从命吧。

就这样，我以一名旅客的心情安心地欣赏着马车上看到的广阔麦田的风景。。

但是ーー

在映入眼帘的广阔麦田之景上，我突然有了强烈的违和感。

「……嗯？」

仔细一看，麦田里有奇怪的道路被开辟了出来。

虽然曾听闻强风偶尔会将农作物刮倒，因此而造成损害，但并不是那种感觉。

就像一条，被踏为平地的道路。

「那是，什么？」

「怎么了……？发生什么事了？」

听到我的声音，伊涅斯也环顾了一下麦田，但似乎找不到什么。

但由于位于田地的深处，只是看的话确实很难看清。

莉恩似乎听见了我们的谈话，从马车里探出头来，眺望着麦田。

她似乎看到了什么。

然后，她露出了诧异的神色。

「那里……在那里确实有着什么。！【隐蔽解除
Uncover
】！」

莉恩使用了技能。

就像昨日使用在哥布林身上的那样。像是被揭去了透明的面纱般，有什么东西从微妙的不协调之处显现了出来。

那里有──

一只和巨大的黑色青蛙类似的生物在踏着缓慢的脚步，以及，一个站立在它身旁的矮小少年。

突然出现在麦田里的少年，环顾四周，似乎很惊讶。

青蛙和少年的视线对上了。

青蛙抬起粗壮的前脚，看起来像是要袭击少年般。

在察觉到危险的那一刹那，我的脚先动了起来。

「等一下，那是——！！」

──身后传来了伊涅斯的声音。

但我在那一刻，已经全力使出了【身体強化】，朝着少年与青蛙的所在之地跑了过去。

FIN



　[第一章] 22、黑死龙

發貼者：ㅤㅤㅤ




因王女施展的【隐蔽解除
Uncover
】而突然出现的生物，那模样让我屏住了呼吸。

「那是......难道是，黑死龙......!?」

形体很像巨大的黑蛙，但性格极为凶猛的『龙种』──『黑死龙』。

据说黑死龙可以用比铁还要坚硬的利爪撕裂猎物，可以用坚固的牙齿咬碎岩石，它会循其本能，啃食掉任何能行动的物体。

最可怕的是，它能将存储在喉部深处的瘴气喷吐出来──任何暴露在那个吐息之下的生物，身体都会被灼烧，化为黑色的尸骸。

而且，若是不对其进行妥善的处理，瘴气就在留在土地之上，继续将土地也灼烧成黑色，让周围一带变成不毛之地。

造成的二次伤害也难以估量──。

因此，『黑死龙』又有着『赐予你黑色死亡之物』的别称，被认为是栖息于这片大陆的魔物之中最为凶恶的生物之一。

龙种原本的高战斗能力自不必说，而且由于瘴气造成大范围损害的危险性，所以它被认定为『特A級』威胁度的魔物，是超危险种。

但是，这种魔物通常只生活在毒沼地带的深处，据说人类能遇到的几率很小。

为什么会出现在离人类活动地如此之近的地方。

──难道是那个孩子。

如他的外表特征所见。

虽然只听说过，但恐怕没有搞错。

「──『魔族』，为什么会在这里」

百年前因神圣密特拉教国挑起的大规模战争，战败亡国而流离失所，遍及世界各地，且被人类所忌讳与嫌恶的亚人族──『魔族』。

他们与人类拥有相同的外表，但也存在着决定性的不同。

能够与魔物自在地心灵相通的特殊能力──无论是谁，他们生来就持有这般的能力。

与生俱来就近乎魔物的存在。

据残留下来的历史记录记载，他们能将凶暴的魔物操纵自如，使得许多的城市曾陷入危机。

无论是谁，只要上过学校之人都有这般程度的常识──但是，从未有人亲眼见过货真价实的魔族。

我也是初次看到实物。

因为据说『魔族』被猎杀殆尽，几近灭绝。

尽管如此，还是有部分魔物苟延残喘了下来。

有传闻道，圣魔大战的幸存者为了复仇，依然潜伏在某处。

因此，若是发现了魔物，就会被推荐立刻将之讨伐。如果将之活捉，并转让给视魔族为眼中钉的神圣密特拉教国，就能得到巨大的奖赏。

甚至出现了主张『狩猎魔族』的冒险者。

「难道──那只黑死龙是在那个魔族的操纵之下，来到这里的──！？」

事实一定如此。

黑死龙是那个魔族的孩子带来这里的。。

如果就这样放任不管，附近的城市就会毁灭。

但是──

按照这个人数，我们束手无策。

只要暴露在瘴气的吐息之中，无论是多么强悍的人类都会立刻殒命。

在不做任何对策的情况下贸然接近就是死路一条。

可是，那个男人──！

「──老师！」

「林涅波尔格大人，不要」

我马上使出【神盾】，生成的光之盾挡住了想要追赶男人而去的王女，强行阻止了她。

对于自身的行动，我也感到纠结与矛盾。

本来，保护同行者是自己的职责──。

明明先前，我还大言不惭，说要守护好那个男人。

但是，现在我必须守护住林涅波尔格王女，这比任何事项都要优先。

──只能放弃那个男人了。

我对自己如此说道。

不可置信的场景出现了。

──飞奔而出的那个男人——诺德，现在，单手持剑就弹住了黑死龙的利爪。

那把『漆黑之剑』，自己的导师，【盾圣】──【不死】的冈恩德鲁曾说过当他把剑拿在自己手中之时，必须要用尽双手的全力才能挥舞。──。

而那个男人却只用一只手就能轻轻挥动。

他使用这把『漆黑之剑』，轻而易举地从正面弹住了袭来的龙种之爪，那一击原本只要从正面承受，任何武器都会折断。

被那个基尔伯特说成「玩笑般的强大」，独自一人退治『弥诺陶洛斯』的实力看来是实打实的。

毫无疑问，他是强者。

但，这还不够──

「到此为止了──他还是踏向了死路。」

黑死龙真正的威胁，并非是它那利爪与獠牙的猛击。

如果他意识到了，就应该立刻转身逃离现场。

以现在的战斗力根本无能为力。

必须返回王都召集主力部队——不，不行。

如今，所有的部队都倾巢而出。

正因为如此，我才被宣告了这项任务。

我接受了王子的『密令』。

──接下来，王都将会陷入危机。。

他说，若是王都毁灭的消息传来，就立即和诺德大人以及王女大人一起流亡到『神圣密特拉教国』。

一切以确保王女性命无虞为最优先项，这是严命。

也被禁止向王女解释情况。。

说出此话的王子，自己却说要与国家共存亡──。

我的内心十分矛盾。

自幼年起，我就一直守护着王女的人身安全，这也是我最能胜任的职责。

但是，我很不甘心。一想到留在王都的人，就心有内疚。

同僚与部下在赌上性命战斗之时，只有自己能逃掉，这种事毫无道理──。

不，这是任务。

保护王女，将其护送到安全之所，这是我的工作。

在为国家奉献上生命这一点上，我们是一致的。

──如此思考着的我，驾驭着马车来到此处。

但是，前方出现了『黑死龙』。

这在我的预料之外。

恐怕这只魔物是在魔族的诱导之下，预先配置于此处的吧。

难道，敌人已经预知到了王女的逃跑路线吗？

不，一切都是未知。

但是，这条通道已经不适于流亡了。

我们不得不折返。

真的，只能放弃了─——近乎所有的一切。

这里离山岳都市很近。

如果『黑死龙』出现在任何人类活动之处，至少也要做好有一两座城市被毁灭的觉悟。

──如此的威胁。

敌人把它放了出来。

如果将之放置不管，就会造成城市极大的损失。

但是，也只能放弃了──

明知道它会夺取邻近城市多少人的生命，却必须要逃跑。

因为无论如何，仅凭这点人数，完全不能应对。

现在，能做的只有一件事。。

全力后撤。

可是……！

「那个男人，到底在想什么──！」

因为焦躁的思绪而忍不住发出了苛责男人的声音。

因为那个男人飞奔而出，我们完全错过了撤退的时机。

男人离开了马车，王女也追了上去，我虽勉强阻止了王女的行动，但离马车已经有相当的距离了。

如今再重整旗鼓逃离的话，也无法再马上出发了。

那个男人一定是什么也没有考虑就自顾自地跑了出去。

恐怕是为了，帮助那个魔族少年──。

──真是愚钝无知。

我忍不住这么想。

那个男人一定不知晓。。

黑色之龙，正是那个少年带来的。

只是因为目睹了眼前有个孩子将要被杀这一事实，就去帮助他──。

只做单纯的思考，不，甚至没有思考的时间，而以瞬间做出的判断作为自己行动导向去救助那个少年。

我虽也能理解。

但是，要冒着生命危险去救造成这一威胁的元凶。

这种行为是自相矛盾的。

──如果不是知道这一切，我也会做出相同的救助行动。

接下来心中涌出的，是一种类似于嫉妒的感情。

用自己的身体守护住他人──这就是自己这般的防卫职
Tank
存在的方式。

若是有人在我的面前胆怯不安，我也想守护。

因为我憧憬着这样的姿态，选择了这份工作，最终晋升到了这个职位。

然而，我毕竟不像是神话中描绘的登场人物那样，能做的事很有限。

有时候，为了保护某人而行动的结果却是，反而会让别人陷入危险。

因此，那是现在唯一可以做的事了──可是。

──那个愚钝无知的男人。

那个可以随心所欲呼唤林涅波尔格王女为「莉恩」的男人。

在王女遭遇危机之时赶到，拯救王女之命的男人──

被授予了王爱用的『漆黑之剑』的男人。

我，在很久之前就知道那个男人的名字。

尊敬的导师，也就是对我有养育之恩的【盾圣】冈恩德鲁每次一念及那个名字，都会沮丧无比。

无论是在训练，亦或是在讨伐远征中──只要一遇到什么事，就会叫出那个男人的名字。

「这种时候，那家伙......要是诺德在就好了」。

这好像是只对我说漏嘴的口头禅一般。

每当听到那句话，我都在想。

──明明我就在此，为什么要叫其他人的名字呢。

我注意到了自己，对只知晓一个名字的陌生男人怀有一种掺有嫉妒的丑恶情绪。

然后，当那个男人出现在我眼前之时，我更加地嫉妒了。

他随心所欲地直呼林涅波尔格大人的名字——站立在王女身边之人，应该是长年尽职于王女的我，而不是这个男人。

知道那个男人就是「诺德」之后，我感觉自己的一切都被夺走了。

自己特意在马车里说出要保护好这个本无必要保护的男人，大概也是出于这种心情吧。

也许在那个男人飞奔而出的瞬间──这种丑恶的情感，就淋漓尽致地显露了出来。

那一瞬间，我的判断慢了半拍。

不谈有无，若是能在男人面前展示出『盾』的话，应该就能阻止他了吧。

我没有这样做──。

如果，那个男人独自飞奔而出，殒命于此，等等。

──我是这样想的吗。

不──不是。

完全相反。

我是如此想的。

如果是那个男人──能被王认可，能被王女认可，能被基尔伯特、义父冈恩德鲁、【六圣】全员认可的那个那人，能不能设法解决这场，因黑死龙而引发的灾厄呢.

就这么想着，一瞬间，我犹豫着是否要阻止他

我承载着不是嫉妒，亦不是羡慕的感情，怀揣着自私之梦。

那个瞬间，我承认了那个男人的行动。

确实，那个男人很愚蠢。

明明濒临死境却丝毫没有自觉。

但是，如果以愚钝无知来形容那个男人的话。

──比这更甚的人，大概就是我了吧。

因为我知道，是我让他去送死的。

与男人对峙的黑死龙张开了血盆大口。

喉部深处的漆黑瘴气卷起了漩涡。

我最害怕的瘴气──现在在此，就要被释放了。

「林涅波尔格大人。瘴气要来了，请做好准备。」

「老师──！」

「请放弃吧！那个男人已经没救了──」

从黑死龙口中吐息而出的，漆黑色瘴气团。

它直接击中了那个男人，像爆炸一样四散开来。

周围瞬间被黑色的雾霭笼罩。。

「来──林涅波尔格大人，到我的身后。【神盾
Divine Shield
】！」

我马上发动【神盾】，在我们与黑死龙之间生成了极限数量的光之盾。

所有的光之盾层层叠加，化为了光之城壁。

但只是这样的话，无法完全防御瘴气。

王女使用【僧侶】系的技能【浄化
Purify
】来中和从间隙之中涌出来的瘴气。

这样一来，总算是将马车与牵引马车的马守护住了。

但──仅是这样。就已经竭尽全力了。

「老师……！」

「放弃吧──他已经没救了」

「但是──」

「不行！现在，请只考虑自己如何存活下去──！」

我一面苦口婆心地训斥着王女，一面紧咬着嘴唇。

这个事态已经预料到了。

从那个男人独自飞奔而出的时候开始。

正因为如此，才感到愤怒。

对那个不计后果就挺身而出的男人。

然后，愤怒的对象变为了没能及时制止那个男人的自己。

结果，连王女的生命也处于危险之中。。

结果，谁也没能守护。

──我，失去了护卫的资格。

瘴气愈发浓密，逐渐凝聚成块。

那个人已经完全没救了。

只要吸入一口黑死龙的瘴气，就会立刻毙命。

即使是高位的【僧侶
Cleric
】也几乎没有治疗的可能。

在如此浓郁的瘴气中，大概撑不过几秒钟吧。

「老师……！」

王女一直都担心着那个男人的身体。

但是，已经救助不到了。

不仅如此，自身也陷于危险的境地。

现在守护好王女，是我唯一的念头。

──忽然，从黑雾的深处，传来了声响。

恐怕，是那个男人和黑死龙战斗的声音──不对。

大概是在使出最后的力气全力抵抗了吧。

声响并未停歇。

时不时还传来有什么被弹住，有什么破裂的声音。

「什么声音……？」

陌生的声音让我产生了疑问。

突然，周围的平原刮起了风。

浓密的瘴气瞬间消散，天空放晴。

只见在黑色雾霭之中，黑死龙挥下了它的利爪。

以及，单手持剑将其弹住的男人姿态。

令人难以置信的是，那人还站在黑死龙面前。

──全身的每个角落，大量的鲜血喷涌而出。

那人已经没救了。一眼便知，这是重度症状。

尽管如此，他还是静静地注视着龙──并立在了它的面前。

笼罩的瘴气一点一点地消散，在这期间，他一直——──

为了守护住坐在背后的魔族少年，男子站了起来，一味地用手中的剑弹着袭来的黑死龙之爪。

那个姿态，让我和王女都哑然无声。

然后，我理解了。

那个奇怪之音──便是黑死龙之爪，一个接一个破碎的声音。

──我已经不再认为，他愚昧无知了。

因为那正是是自己一直憧憬，追求的姿态──。

不顾自己，冒着生命危险，不惜牺牲自己的生命来保护他人──。

──自己在心中描绘的理想防卫职
Tank
之姿，就在那里吗。

FIN



　[第一章] 23、被诅咒之子

發貼者：ㅤㅤㅤ




对那个少年而言，今天是他初次杀人。

「……能顺利完成吗……？」

少年很害怕。

少年身上流淌着这个世界上的任何人都所忌讳的，被诅咒的『魔族』之血，这样的他却害怕见到血。

──见到血。

那是因为，在这之前自己见到的血就只有自己的血。

因为自己从出生之始，就一直被殴打，被踢踹，从未被当做『人类』一般对待。

说些什么，就会挨揍。

四目相对，就会被打。

就算缄默不语，只是待在那里也会被飞踹，这已是家常便饭之事。

少年天生就是这般的存在。

有时，他也觉得很奇怪。

为什么自己会被如此残忍地对待。。

他曾经有过疑问。

但，从来未曾说出口。。

曾有那么一次，自己说出了口，结果脸部被揍得面目全非，饭和水也只剩三天份的量了。

大人们对少年做了很多过分的事。

但是，他也从未想过对别人做相同的事。

正因为亲身遭遇，他才了解那样做的痛楚。

这并非意味着少年富有同情之心，才能察觉到他人的心情。

根本不是这样的。

少年会在无意之中「知道」对方的想法。

只要有心，他就能读取到他人的内心。

当这件事暴露出来后，少年更加地受到了虐待。

──他竟然知道对方的想法。

他能理解我们的感受。

被知道了。

秘密泄露了。

所以才说他令人毛骨悚然、可怕不已、不让人舒服啊~！。

──分明和人类的外表类似，却是如此让人恶心的生物。

所以『魔族』……等等。

被忌避，被隔离，只是对上他人的视线,被殴打的次数就与日俱增。

就这样，被憎恶的少年，只要一有事就会被殴打。

无缘无故就被殴打。

无缘无故就被踢踹，就被践踏。

对他而言，这是普通之事。

一次又一次，日常性地被踹，被殴打。

疼痛之感已经渗入了骨髓。

少年从来没有想过要对别人这样做。

明明自己被殴打就已经够讨厌了，怎么还能让别人也尝试到这番滋味。

对于一个能「感知」他人的孩子而言，这只是双重的痛苦。

       所以少年从没伤害过别人。

就算自己再怎么被殴打的惨不忍睹也罢，这样总比自己主动施暴要好。

因为他正是抱着这样的想法而生存的。

──但是，今日必须要那样做了。

不仅仅只是伤害，还要杀死他人。

否则自己只会遭遇更加残酷的对待。

不仅仅是自己，其他作为奴隶的孩子也，大家都……

──所以，只能好好地杀人了。

「只要乖乖听话，就有美味的食物给你们吃」

没错，因为那个男人说了。

所以，自己必须杀人。

一个活口也不留。大人也好，孩子也罢，皆不留。

那样的话，男人就没有理由再殴打自己了。

然后，让他每天都给自己可口的食物。

因为那个男人和自己约定好了。

他会殴打自己。

他会殴打大家。

但是，到现在为止的约定，自己一直都在好好遵守。

如果违背约定，就会被殴打。

只要遵守约定，就会被褒扬。

所以，自己要杀人。

因为约定好了。

自己完全无法读取那个男人的内心。

他似乎使用了一种奇怪的道具——魔道具。

这是常有之事。

但是，那个男人和自己做了约定。

而且，今天的自己也能帮助他人了。

想到这般，自己万分自豪。

虽然今日，自己可能赴死。

但是，这样能有益于国家。

这是一件非常值得骄傲的事。

──对，就这么想吧。

这样给自己打气，便出发了。

虽然那是自出生之时就疏远自己，虐待自己的魔导皇国。

但它也是自己出生与成长的国度。

如果能有益于国家──或许，是件好事。

今后会有很多人死去。

不，是自己杀死的。

操纵着丑恶的魔物，黑死龙。将之带来此地的，正是自己。

『魔族』似乎生来就具有这种力量。

能与魔物交流，按自己所想去操纵魔物的，被诅咒之力。

这是碰巧遇到的比自己年长许多的魔族教给自己的。

据说，在悠久的往昔，这只是一种单纯操纵家畜的能力。

后来开始将之用于使役魔物并运用于战争之中，无数人因此而丧命。

所以『魔族』才会被人类所忌讳。

这是没有办法的事。

──生来就能与魔物交流的邪门旁道。。

被诅咒的生物。

自己的成长正是伴随着如此的闲言碎语。

就算是这样的自己，也想要帮助他人。

即使是『魔族』，自己也希望能被称赞为是对其他的人类是有益的存在。

所以，即使颤栗不已，自己也下定决心，今天一定要做到。

害怕也好，讨厌也罢，无论如何都要完成──

这是自己唯一能做到的事了。

——但是少年下定决心的那一瞬间，突然，施加在自己身上的【隐蔽】被解除了。

「……啊……？」

少年对被魔道具所强化过的【隐蔽】被如此简单地解除一事感到惊恐，不由得提高了声调。

那一瞬间，结束了……自己这样想到。

黒死龙双目睁圆，睥睨着自己。

如今，自己犯了一个错误。

自己的注意力松懈了下来。

所以，施加在黑死龙上的精神操作术式被解除了。

现在的黑死龙完全把自己当成了猎物。

自己还记得，这个生物已经杀死过人──并啃食了人肉。

那条黑死龙正是在那样的状态下被带到了少年的身边。

再一次施加精神操作的时间实在是太少了──

这样──等待自己的只有死路一条。

只见黑死龙张开了它的血盆大口，高高挥舞起巨大的利爪

是啊，被那般的利爪切碎，自己毫无疑问会死的。

当自己意识到的那一瞬间，少年打心里想到。

──能死在这里，真是太好了。

死在这里，就不会伤害任何人了。

自己就不用感觉到给他人所带来的痛苦了。

与此同时，因自己如此自私的想法，罪恶感也油然而生。

因为自己的失败，会有其他的孩子代替自己被殴打的惨不忍睹。

但是，自己也对能从这一切中解脱而感到快乐。

──对不起。

少年向着那样的人道歉。

我一直一直，都是一个坏孩子啊──

坏孩子，是要被给予惩罚的——

自己明明是这样被教的──。

──到最后还没能贡献出半点有益之处，对不起。

啊，所以这就是惩罚吧。

给毫无用处的自己。

给生来就寄宿有被诅咒之力的自己。

还有比起他人，更自私地以自己为中心的自己。

──的惩罚吧。

有着被诅咒之子称呼的自己，对于存在的这个世界本身。

当凶猛的黑死龙之爪挥下的那一刹那──少年祈祷了起来。

魔族没有神——也不允许持有信仰。

但是，死后重生，就能有不同的生存方式──。

对这一在什么地方曾耳闻过的说法，少年稍微有些相信。

所以，少年一心一意地祈祷着。

无论是谁也好，如果能转生的话──希望下次不要被殴打的太惨了──。

然后，希望能稍微帮上他人的忙──。

这是少年几乎全部的祈愿了。

但是，最后还有少许私欲。

还有一个愿望，如果能实现的话──

──如果可以的话，就算一次也好，大家能吃到美味的食物该有多好！──。

这就是面对死亡的少年，所怀有的全部愿望。

少年闭上眼睛，等待那个瞬间的来临。

但是──

那个瞬间并未到来。

黑死龙之爪并没有撕碎少年。

因为──。

「招架」

突然出现的陌生人类。

一个男子单手持剑——将本应给少年带来死亡的黑死龙之爪，高高地弹回了天空。



　[第一章] 24、我要招架青蛙

發貼者：ㅤㅤㅤ




我一面弹着眼前的黑色青蛙挥下的巨大利爪，一面感到意外。

打中那个青蛙的触感，竟然没有——

不，每当我弹住攻击之时，持有漆黑之剑的手会感受到剧烈的冲击，而且每一击都相当强力....……但是，也不至于让我疲于应对。

与昨日的哥布林相比，二者的强度应该差不多，甚至比哥布林还要弱。

这样的话，这只青蛙大概是属于魔物之中相当弱的一类吧。

不……比被称为「最弱魔物」的哥布林还要弱，可能连魔物都算不上。

──这样的话，或许就有办法了。

没有良好攻击手段的我独自一人是很难将其讨伐的，但只要等莉恩和伊涅斯追赶上来的话，就一定能打倒它。

好，那就争取些时间吧──。

我对自己的体力也有些许自信。

这么想着的我持剑摆好架势，就在此时，眼前的青蛙身体突然间剧烈地膨胀了起来。

就在我感觉有什么不对劲的瞬间，青蛙张开了它的巨口，只见它的喉部深处有什么漆黑的东西在卷成漩涡。就在我对此抱有疑问之时，青蛙使劲地吐出了那一团黑色雾霭。

若是想避开的话，我自然是能避开。

但若是我在此避开的话，黑色雾团就必定会命中身后的少年。

我岿然不动，让黑色雾霭从正面吞噬了自己，我的全身都暴露在了黑雾之中。

还有少量的黑雾被我吃进了口中

紧接着，大量的鲜血从我的口中喷涌而出。

「这是，毒，吗──？」

全身剧烈作痛，头脑一片眩晕。

吃了才知道。

这是毒。

是那种，毒性非常猛烈的毒。

然后，我终于注意到了。

当我飞奔而出之时，伊涅斯说了些什么。这一定是，因为，她想要警告我──这只青蛙是一只有毒的「毒蛙」。

一击一击的攻击并没有什么强大之处──因为这种生物最强力的武器并非是强力的獠牙或是利爪。

而是储存于腹中的强力毒素。

这也就是这种生物最强力的攻击手段──。

与此同时──

全身都喷涌出血液的我，如此思索着。

──唉，就算这样，应该还是有什么办法的吧。

这还是我独自一人，在山上生活之时。我曾不小心误食了母亲曾告诫过的「绝对不能去食用」的蘑菇。

──其名为『龙灭茸』。

顾名思义，这是一种毒性极强的蘑菇，据说甚至能杀死龙。

那时的我，为什么会采集那样的东西归来呢，我也不知道。

也许是因为那日收获满满，因此而兴致盎然的我没有注意到其中混杂了非常危险的东西。

总之，我把它们放入了锅里，煮熟后当晚餐吃。

之后不久腹部便剧烈疼痛，我也吐出了大量的鲜血。

直到这时我才明白自己吃了不能吃的东西，但是为时已晚。

自我吃完晚餐已经过了很长时间，就算吐也吐不出来了。

毒素似乎已经遍及了全身，身体动弹不得。

我只能全神贯注地在身体的腹部不断地施展【低阶治愈】。

除此之外别无他法。

腹部好像有一种慢慢在治愈的感觉──但是，只要稍有放松，我就会立刻吐血。

只能保持一刻也不能松懈的状态。

稍有不注意，全身就会喷涌出鲜血，我怀着必死的觉悟，不间断地在自己的身上施展【低阶治愈】。

然后，从白昼到黑夜，每时每刻没分，我都痛苦不已，有时候只能饮水，然后每天都流着血在地面上来回翻滚。

虽然有很多次想过要一死了之，但我还是顽强地活着。

总算，依靠着不间断施展【低阶治愈】的效果，身体稍微能动弹了。

所以，虽然非常痛苦，但每日的练习我从来不落下。

因为每日的练习，是决定了的事项。

我就是如此逞强。

手臂使不上劲。

尽管如此，口吐鲜血的我还是挥舞着木剑。

──自己可能就会这样死了。

一边这样想着。

但在7日后的某个早晨，我注意到了异变。

─腹部的剧痛之感完全消失了。

吐血也止住了。

而且身体轻盈得惊人。

算了，就这样吧。

一个星期都没有好好享用过食物了。

为了吃上富有营养的食物，我外出去狩猎了。

如果只是野猪的话，就凭我现在的身体状态也能将之打倒。肚子好饿，好想吃肉。

这样想着的我进入了森林之中，但是失败了。

我被大毒蛇咬了。

我做好了死亡的觉悟。

虽然设法把毒蛇消灭了。但自认为必死无疑的我合上了双目，躺在了森林之中。

但，奇怪的是──

无论过了多久，都感觉不到毒性发作的迹象。

身体的哪一处都没有疼痛之感。

虽然感到不可思议，但我还是起身，把遇到的毒蛇带回了家，做成料理吃了。

本听说有毒的蛇是不能食用的──但肚子真的饿坏了。

那条蛇的毒似乎对我不起效果，而且它的蛇毒肯定也不是什么剧毒。

或许，根本就没有毒。

那么，吃了也没事。

大概因为我还是个孩子，所以只做了如此简单程度的考虑吧。

但是──我在把那条蛇吃掉后，内心受到了冲击。

……意料之外的美味。

比山鸡的肉多汁、

它的鲜味比迄今为止吃到的任何蘑菇都要美味浓郁。

浸染全身的甘甜。

最为重要的是，不知是否是被其所滋养的缘故，我的身体以惊人之势恢复着。

在食用完那条蛇之后，我又开始寻找那种蛇。

一旦吃了一次，就沉迷于其中不能自拔。

太好吃了。

然后我再一次找到了那种蛇─

再次看到后，我产生了疑问。

果然，那是母亲曾告诫我的「再怎么饥不择食也不能去食用」的名为毒刺
Poison-Spike
的蛇。

我感觉不可思议。

到目前为止，我几乎完全遵守了母亲的谆谆教诲。

那般的知识是正确的。

但是，就算食用了眼前的毒刺，我还是安然无恙。

──为什么？

在我疑惑之时稍不注意，我又被蛇咬了一口，这才回过神来。

果然，这条蛇并不是没有毒──只是对现在的我「没有效果」而已。

虽然我不清楚这其中的原理，但好像是在之前在食用『龙灭茸』之时获得了一定程度的耐毒性。原本以为没有任何作用的【低阶治愈】竟有效果。

这个技能或多或少，有一点能使毒无效化的效果。

当我意识到这一点时，我喜不自禁。

也许，这可以用来获得新的【技能】。

就这样，我一个一个地尝遍了据说有毒的山中动物和植物。

偶尔会出现具有超乎我想象之外毒性的东西，从而使得我剧烈地吐血──不过基本上可以用【低阶治愈】来恢复，而且和『龙灭茸』相比，它们的毒性不值一提。

结果，我完全无法习得我所期待的【技能】。

但是，我发现了。

有毒的动植物「通常都很美味」。

虽有例外，但一般来说都很滋补。

大概是因为具有毒性不会被吃掉，所以这些毒物才把营养储存起来吧。

所以，我开始偏好食用那些据说有毒的动植物。

只要解决掉毒的问题，它们作为食材是相当不错的。

就算做不到，我也持有能使毒素无效化的【低阶治愈】，所以没有问题。只要稍微忍耐一下，就能产生对毒素的耐性。

因为这样的经历，我对食毒已经习以为常了。

不是我自夸，现在的我对毒的抵抗力很强。

这也是我为数不多的优点之一。

现在，眼前的青蛙吐出的那团黑雾──毒性相当强烈。

恐怕毒性的强力程度，能与『龙灭茸』相媲美。

用身体将之承受就能明白。

但是──

这样的话，现在的我一定能抵抗的住。

──其实『龙灭茸』也非常的美味。

在那次之后我也曾数次把『龙灭茸』下锅，偿了一番。

每次也就吐了一点血，仅此而已。

如果知道最终没有什么问题的话，我无法抗拒美味的魅力。

所以，如果这只青蛙的毒只有这种程度──那对我没有效果。

我用【低阶治愈】解毒，让毒雾无效化。

最初因为解毒的速度不及毒素扩散的速度，多少有些鲜血喷涌出来，但按照以往的经验，这种程度还在可控范围之内。

伤口很快就愈合，几乎完好无损。

黑雾在四周弥漫，看来我的【低阶治愈】无效化的速度已经赶上了毒雾扩散的速度，我身后的少年也平安无事。

──太好了。

这样想着的我，弹着青蛙挥下的利爪。

我手上持有的漆黑之剑质地的硬度明显在青蛙的爪子之上。

每弹一次，青蛙的爪子就碎一次。

──真的是厉害的剑。

虽然很重，但非常的结实。

因为外表破烂不堪，我轻视了它的价值，但现在我觉得自己真的入手了很棒的物品。

我一面感谢着莉恩的父亲，一面将青蛙尖锐的利爪一个接一个地弹碎。

不知不觉间，青蛙的利爪悉数粉碎，它便张开了自己的血盆大口，企图用锋利的牙齿将我咬碎。

但是，结果还是一样的。

我被攻击，又弹了回去，将它的牙齿颗颗击碎。

真是只凶猛的青蛙。

所有的獠牙和利爪都被我弹碎了，但还是袭了过来。

但是，它已经明显变弱了。

大概是为了将毒雾吐出来而耗尽了体力吧

如果再这样下去的话，说不定它随时就会倒下吧
就在我这么想的瞬间──

青蛙的身体再一次膨胀了起来。

它再次张开血盆大口，打算将毒雾团喷吐出来。

而且现在膨胀的程度，比最初之时要大上许多。

接下来，是青蛙赌上生死的一击──

我感觉这是比刚才更为强力的毒雾团。

──同一招我不会再吃第二次了。

我持剑摆好架势

毒蛙膨胀的更大了，就在它想张开血盆大口吐出毒雾团的瞬间──。

「招架」

我用尽全力，将剑打向青蛙的下颚。

青蛙的大口因猛烈的冲击力而合了上去，将要倾吐出的大量毒雾团以及被压缩在一起而没有空间的空气，一下便逆流到它的身体中去了。

然后它的身体爆发性地膨胀──

接着它的后背就起爆了，全身化为肉片向周围飞散。

「──这太可怕了」

虽说是袭击人的青蛙，但它的死状实在是太惨不忍睹了。

但是，看着和毒一起散落在四周的青蛙肉片，我发现了一件事。

而且，这样的想法只要稍微浮现在脑海之中，我就会情不自禁地往下想。

也许，这只青蛙──

──可能相当的美味。

FIN



　魔族之子

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 26、王女的任务

發貼者：ㅤㅤㅤ




在老师将黑死龙讨伐击倒之后，我和伊涅斯合力，同时施展风魔术与净化魔术来去除瘴气——一段时间过后，周围总算恢复到了能正常活动的状态。

在那之前，我们一直守护在牵引马车的马周围，却完全无法行动──自始至终只能远远地观望着老师与黑死龙战斗的一角。

用语言来表述，就只能用「猛烈」来形容这场战斗。

黒死龙的暴走使得大地暴裂，以迅猛之势挥舞而下的利爪每次都被弹住，发出地震一般的轰鸣声，继而碎裂而散。

这竟然是人与龙之间的战斗，真是让人难以置信。

一步不动。只身一人与迎面袭来的黑死龙战斗──然后，最后站立于此的，是人类的一方。而且他还处于为保护身后的少年而压倒性不利的状况之下。

──若是有人说了这般的言语，又有谁会相信呢？

令人诧异的是，老师在战斗结束之后，带着自己帮助了的少年，若无其事地走到了我们面前。

「老师！您平安无事吧?」

「嗯嗯，没问题。」

「但，但是身体在流血──！」

靠近一看，老师没有因失血而死，这真的真的不可思议，他的身体明明涌出了如此多的鲜血──。

这样不可能平安无事的。

必须马上开始治疗。

「啊，你是说这些血吗？这没什么大不了的，放任不管就自然痊愈了──或者说，已经治好了」

「这，怎么可能-──老师，我马上来治疗您──诶──？」

为了治疗的我跑到老师跟前，触碰了老师的身体。

但是……我找遍了出血的地方，连一丝伤痕都没有。

「真的治好了吗？一个伤口，都没有──」

「我不是说了吗？没问题的」

简直不敢相信。

看来，老师并未因失血而有任何不适之感。

身体上也不残留有一丝瘴气影响过的痕迹。

我真不敢相信──但事实就在眼前。

「失，失礼了──您，真的平安无事呢」

「哈哈，不是我自夸──我的耐毒性可是很强的」

老师一面这么说，一面露出了像是什么也没有发生过的微笑──但事实不可能如此简单。

那绝对是瘴气。

那是不仅具有致命的剧毒，还能腐蚀大地的究极毒气。

而且它还带有龙种的魔力，是近乎诅咒的恐怖之物。

受到瘴气的直击还能如此坦然地承受──。

──不，只有一种可能性。

现在，我从站立起来的老师身上，感到了不可思议的静谧气息。

我以前曾经见过与之相似的存在。

在训练所时代，由【愈圣】的塞恩老师曾向我展示过的气息与之拥有相同的本质──这和塞恩老师描述的一样。

──这是老师的『圣气』吗？

据说，这是由有着圣者之称的人将身心磨砺而生出的气息，它可以净化触碰到身体的所有邪祟，无论是何种的伤口，都能立刻痊愈。

但是，这不同于可以简单习得的【技能】。翻阅历史，那是只有极少数的圣人能到达的，极限之地中的极限之地。那是唯有跨越多次的生死考验，经历远甚于一般的修行，费尽千辛万苦才能练就的境地。

到达圣职者极限，被称为「活着的传说」的【愈圣】塞恩，也花费了四十多年的岁月才完全习得了『圣气』。

而这个人已经习得了──？

而且，如此年轻……？

──不，既然是诺德老师，那就有可能。

这个人，到底有多么──！

「莉恩，比起这事还是先治疗一下这个孩子吧。他的脸色，稍微有些差呢」

当我因诧异，身体僵直之时，老师把手放在了站在相邻位置的孩子肩上。

这个孩子，我确定──

「──没关系，我也……没事……」

「但你的脸色看起来很苍白啊？」

老师的话让我大为惊讶。

这个孩子的特征。

待老师去救助他的时候，虽然隔着很远我也不太清楚，但是──

「原本……我是，魔族」

「是吗」

果然──这孩子是『魔族』。

苍白的肌肤，夹杂着银丝的淡紫色头发，还有赤色的眼瞳──。

那是，从百年前之始就和密特拉教国敌对的『神敌』，因持有能操纵魔物的能力而被世界所警戒的种族。

我听闻他们几乎已经不存于世了，但是……。

「──那个孩子果然就是魔族之子吗」

「嗯，对啊！莉恩，你也知道吗？」

「──是的，因为我有相应的知识。」

老师似乎也知道这一点。

这样的话，明知如此还要去帮助他吗？

「老师，孩子──那个……从现在开始，您打算如何处理他呢？」

「让他一起乘坐马车──不行吗？」

我有些许惊讶。

『魔族』是被多国悬赏的『讨伐』对象，它们是危险的种族。

就算在这里帮助了他，在这之后──

「……！可以吗？那孩子可是魔族哦……他带来的那个魔物，刚刚还暴走了──」

「你说的很对，但我们并没有受到任何伤害吧？

虽然很遗憾，周围的小麦田被毁了小部分……倒不如说，是我把他的工作给夺走了。

所以我才想为他做点什么。」

我再次诧异了。

自己竟然说，少年的所作所为并没有什么大不了的。

老师的身体明明ー受到了伤害是──却要把一切都说成是「什么也没有发生过」一般。

「工作……？那个孩子，究竟做了什么？」

「听说他要把这只毒蛙运到城市中去」

「把黑死龙，带到城市里……！？」

就像之前把「哥布林皇帝」称为普通哥布林一样，老师把黑死龙称为「毒蛙」。

虽然对老师这般的强者而言，黑死龙与毒蛙没什么却别，但我们不一样。

一般而言，黑死龙若是出现在城市之中，住在城市里的人绝对不会安然无事。

──不过，这个少年也无法从灾厄之中全身而退

这个少年，究竟──？

「按你所述，你是被谁告知的吧？──你的委托主是谁？」

听到诺德老师这般询问，魔族的少年摇了摇低垂的头。

「……我不知道……因为也没有人告诉我」

说罢，少年缄默不语。伊涅斯走到他的身前，对他说道。

「抱歉，这种状况下隐瞒是无济于事的……如果能老实交代，绝对会对你我都大有裨益」

听到伊涅斯稍微有些强硬的话语，少年略微吃惊，肩膀微微颤抖，像是在观察着她的脸色。

「……真的，我不知道……我只知道他是在魔导皇国的某个地方……因为，我们就是这样被养育大的」

这孩子惊恐的眼神和态度。

就如我一直猜测的那样──果然，没错。

──这孩子是「奴隶」。

虽然在克里斯王国，奴隶并不常见，但在其他国家却是理所当然般的存在。

而且，这个孩子恐怕是因自己是种族地位卑贱的「魔族」而被人利用，被当成了炮灰的少年兵。

难道连这般之事，魔导皇国也染指了吗。

「那么，你有可以回去的家吗？自己不能回去吗？」

「……那个，我也不知道……途中，我都是在双眼被蒙蔽的状态下被送到此处的……」

「也就是说──就像你想回去，也身无归所吗」

听到了诺德老师的话，少年颔首。

「就是这样──不行吗？如果可以的话，我想把他送到安全之地。」

听闻此言，我终于理解了老师的意图。

老师明知这个可怜的少年是魔族──却还帮助了他。

明明知道站在己方一边，他就是与我们对立的存在，却还是想要救助他。

──我为自己器量如此之小而羞愧万分。

因为这样的自己，自诩为王族的自己。

我，只是因为对方是魔族，就怯懦了。

父亲经常告诫只知理论却不懂实践的我，「不要被知识与传言所蒙蔽，要相信自己的亲眼所见」。

我也绝对不认为眼前的少年是人们常言的邪恶之物。

映入我眼帘的──只是一个无处可去，孤身一身的少年。

──如果不能救助这样一个独自一人的少年，那怎么配得上与冒险者之王血脉相连的克雷斯一族之名呢。
      「伊涅斯……我也拜托你了。就载这个孩子一程吧？」

「林涅波尔格大人，现在──！」

伊涅斯把视线交替投向我和魔族少年。

她好像也在犹豫。

她的工作是护我安全——我也能理解。但是──

「马车好像还有空位吧，他坐上来也没事吧。有什么问题吗？」

听闻诺德老师之语，伊涅斯微微蹙眉。

「确实，马车上还有空位──而且在通常情况下，像他这样的人，基于军人立场的我也会把他留在身边。

但是，目前的情况下是很难把他带走的。因为密特拉教国是禁止魔族入境的──最好的办法还是把他留在这里」

伊涅斯说的确有道理。

这个少年通常是被作为俘虏对待。

如果要把他带到密特拉，最坏的情况是，我们有可能被指控有罪。

我们或许可以以向密特拉教国交差而领取赏金为借口混入国境──

但我不想这么做，老师也一定，不会许可我的。

「恐怕，就算把他安置在途中的城市──这个少年也很难独自一人生活下去……倒不如，在这个不引人注目之地分开，不失为一个良好的选择。」

「这样啊──既然如此，不如干脆回王都比较好吧？」

对于老师的这个提议，伊奈斯露出了惊愕的表情。

「诺，诺德大人，那是──」

伊涅斯正要开口之时，魔族少年突然失去了平衡，双手撑在了地面之上。

「……啊，你，你们……是从王都过来的吗……！？」

「嗯，是啊。看来不能一起去了呢，暂时回到王都也不失为一个好的办法。」

「……不可以……」

少年按住自己那哆哆嗦嗦震颤着的双肩。

「怎么了，受寒了吗？」

「……不对……不是的……不可以，回去……不要」

「什么意思？」

「那家伙说过……我们是，将王都的士兵引诱而出的『棋子』……！」

果然，这个少年实行的，是为了将王都的战力从城中剥离出来的──佯动作战。

兄长赌对了。

我们这次在邻近的都市解决了黑死龙的暴走，好像幸运地把事件扼杀在了萌芽状态──。

恐怕类似的事态，正在各处爆发吧。

「那就更应该回去了」

「不……不要这样……！！危险……！」

「危险？」

「……我听到了，那个男人所说的……最强大的家伙，将要君临王都……那样的话，「那个城市一切都完了」……我听到了那样的话。

……「那可不是『黑死龙』这般的杂鱼能相比并论的存在」……那家伙一直在笑……！」

「你究竟在说，什么？」

「……所以，你们不要去……一定……你们也会死的……！！」

我们三人面面相觑。

颤抖着的少年蹲在了地上。

「伊涅斯──我们马上返回王都。老师，可以吗」

「──是啊。虽然我还没有理解状况，但现在已经不是可以悠闲旅行的场合了」

「……等，等一下。我不同意……！我──」

「──伊涅斯」

我打断了伊涅斯的话。

「──我知道了。你是被兄长大人所嘱托了吧？

如果王都发生了什么，就把我带到密特拉去避难」

「林涅波尔格大人……为什么，你会……？」

「──这点事，无需询问我也知道。

我是那个人的妹妹，所以大概能推测到兄长大人所考虑到的事」

「如，如果是这样的话，为什么──」

「我想，这样也许会更好。

若非经过深思熟虑，兄长不会发出这样的指示。

我无法理解敌人的企图」

「那么……！」

「但──现在不同了。

我们从这个少年那里得到了情报。

现在应该马上回去传达。

危机正迫近王都」

「……林涅波尔格大人。

我明白您的心情。

但是，现在只需考虑您自身的安全。

对莱因大人而言，这也是个艰难的决断吧……！」

「这样──若是只有我能逃脱，那又有何用呢？你也知道的，『魔族』失去国家的始末吧？现在，我不认为我们应该逃离」

就算侥幸逃脱──等待我等的，是和魔族相同的命运。

听了我的话，伊涅斯注视着蹲在地面上颤抖的魔族少年。

「──我明白了。那我们去王都吧。但是，林涅波尔格大人，千万不要离开我身旁半步──以【神盾】之名，我会赌上自己的性命，护您安全」

「谢谢你，伊涅斯」

「……话说回来，你的名字是？」

老师向着颤抖的魔族少年说道。

少年抬起头，呢喃道。

「……洛洛……」

「洛洛吗……名字很短。很好记住。」

老师以玩笑般的口吻微笑着说道。

然后，他继续向少年询问道。

「洛洛，你如何考虑的呢？若是对与我们同行感到害怕的话，那最好就此别过吧」

颤抖着的少年有些许犹豫，不过还是细细呢喃道。

「......我也去......」

考虑到他现在的样子，这个回答让我有些意外。

「……那个，虽然我可能帮不上什么忙……但是在王都引起那般骚动的……一定是，我的同伴」

「是吗」

老师好像在考虑着什么，沉默不语。然后，他回过头来。

他眺望着黑死龙的残骸，时不时露出些许悲伤的神色──便安静地摇了摇头。

──老师现在，一定是想到了少年的悲惨生世，而痛心不已吧。

我根本没有意识到这一点，只顾担心自己。

我们四人乘上了马车。

正如魔族少年洛洛所言，到了王都，恐怕会有更大的危险在等待着我们。

不安之感萦绕心头。

但是──如果这个人，诺德老师在这里的话。

也许会让如此困难的状况迎刃而解。

自己抱着这样的期待。

──现在，我的任务不是逃离王国。

我一定要把这个人──从英雄谭中突然出现的人物，必须把他护送到王都。

即便──牺牲自己的生命。

「伊涅斯，尽量加速」

「──遵命」

我们乘着马车，沿着来时的道路相反的方向，向着王都进发。

FIN



　[第一章] 27、毁灭来临

發貼者：ㅤㅤㅤ




王子昼夜不分地在王都来回奔波。

潜伏在王都的数十处『威胁』已化为现实。

从调查部队使用【隐蔽解除】让其中的一只显露身姿之始，强大的魔物一个接一个地出现。到今早为止的平静就如同一触即碎的泡沫般幻灭，王都陷入了巨大的混乱之中。

幸运的是，几乎所有的魔物潜伏之处都被派遣了士兵，【六圣】率领的【王都六兵团】成员与王都冒险者公会组织的『冒险者佣兵团』散布在王都各处，负责应对出现的魔物们。

虽然各处的战斗都陷入了苦战。但如果没有莉恩和那个男人带回来的情报，情况只会更加恶化。

可以说，正是因为事先做好了对策，组织动员了相关的人员，他们才能全力以赴地战斗。

虽然出现了为数不少的伤者，但因为及时派遣了【僧侣】系统职的人员，所幸并未出现死者。

在目之所及的范围内，所有的市民都要被疏散到已经确认是安全之地的王都边缘区域——至于想留在家里的人，就算是拖也要把他们拖去避难──王子发出了这样的指示。

现在受损的状况并未特别严重。

就算数以百计的建筑物被毁，城墙、大部分的教会倒塌——只要人类尚存，王都终会重建。

损失并不大。

──现在。

「但是，还没有。还有，第二波──！」

恐怕到目前为止的袭击只是佯动，如果这只是为了下一波的进攻而设下的布局——的话，那些家伙就会开始行动了。

当这里的部下开始混乱、疲惫、体力消耗殆尽之时，一定会有下一波狂潮来袭──

──一无所知。

问题在于，谁都无法看见任何来袭的征兆。

「在哪里？从哪里来?──？」

王子绞尽脑汁。

从昨夜开始，他就一刻不休地向部下下达指示，自己也来回奔波，搜集着情报。

但是，还是不了解。

一点与此相关的情报也搜集不到。

如今，由【隐圣】所率的隐秘兵团正在王都的周围拼命搜索。

他们以无愧于其名的惊人之势进行着侦查，几乎寻遍了王都周围的每一寸土地。

──就算这样，还是没有任何线索──。

那些家伙，发动攻击的概率很大。

但是，到底从哪里开始呢──？

敌人的棋子。究竟部署在了何处──！？

王子毫无头绪，仰望天空之时——那一瞬间，他突然注意到了什么。

「──那是，什么─？」

虽然仅有一点点──违和感。

天空的一部分在微微地摇动着。

这种违和感，现在却在视线范围内，呈扩散的趋势。

「──难道，从空中──！？」

──糟糕了，王子如此想着。

现在不是在地面做无用功的时候了。

本来，也没有排除魔物从天空袭来的可能性。

也已经下达了警戒天空的指示。

但是，警戒的范围是在可视范围内的空域。

如果是比之更上的空中──

任何──没有采取任何对策。

敌人将『某物』，带到了警戒范围之上的上空。

「【隐蔽解除】────！？」

王子认为必须尽快让对手的身姿显现出来，于是使用了【隐蔽解除】，将覆盖在『某物』之上的透明外膜与『某物』的本体剥离开来。

然后──

一瞬间，巨大的阴影笼罩了王都。

「什么，那是……？」

映入眼帘的，是一个生物的影子。

无论谁都知晓──却是谁也没有见过的──或者说，是谁也无法见到的・・・・・・・这种种类的生物。

「不可能─那是……！？那个──怎么可能──！！！」

眼前的光景，让王子简直不敢相信。

不对──他虽然理解了置于自己眼前的是现实，但自己本能地拒绝接受。

因为，它存在于此的事实──

──就意味着，王都的毁灭。

「混蛋──！？他们究竟在想些什么！？竟然把那种东西，用在普通人的身上！！他们，真的还存有一丝理性吗！？」

大脑一片混乱的王子发出了尖叫。

王子已经不认为他们还是理智之人了。

不──应该说已经疯了。

如果不是疯子，不可能做出如此丧心病狂之事。

「天亡吾国……竟然，遇到了那样的东西──！」

王子仰望着天空，无力地跪在地上。

浮于上空的存在，让绝望游走于王子的全身──甚至，将他能站立起来的权利，也剥夺了。

如果意识到眼前是何种的存在，这也是理所当然的反应。

那是──【灾厄的魔龙】。

活过了数千年的悠久岁月，流传着无数有关于它的传说──它就是这样一个活生生的传说。

但，那般超常的生物，毫无疑问存在于现实之中。

那确实存在于现实中的生物──就如同童话中的梦魇般。

无数的山川被掘开，大都市在一夜之间被夷为平地成为一片旷野，被掘开的村庄被水淹没成一片碧波──历史无声地在述说着它存在过的事实。

──为什么，那样的事态，发生在了现在──？」

但是，王子还是疑惑不解。

依据记录，【灾厄的魔龙】从沉眠之始，到如今不过才一百五十年左右。

本来，离它的活动期还有很长时间，至少还有两百年之久。

──事实如此，也就是说。「那些家伙——从不断轮回的历史悲剧之中，什么也没有学到吗──」

恐怕那条龙，已经被唤醒了。

因人为的原因。

──他们究竟做了多么愚蠢
马鹿
之事……！

──他们究竟做了多么愚昧
愚か
之事……！！

「那绝对不是人类可以触碰之物……！！为什么他们，连这样的道理都不明白──！？」

数百年前发生的惨剧。

因沉眠被打扰而狂怒的魔龙持续暴走了十年，将周围的一带都化为了焦土。

目击者虽然没有生存下来，但有许多有关于此的传说——那段历史以逸闻的形式流传了下来，这是人人皆知的史实。

为了避免重蹈覆辙──。

人类将之作为重要之事，口口相传。

然而。

──然而──！

「只不过，斗争往往蒙蔽了人类的双眼，竟不惜将它用在了人类的内斗之中──这该有多么愚蠢──！！！」

──魔龙，是人类绝对无法应对的存在。

遭遇，即死亡。

出现，即意味着周围一带的毁灭。

那条巨龙有着【灭国的魔龙】的异名，「它能消灭一个国家」，这样的逸闻从来就没有少过。

这个传说中的存在──人类不可触及的——禁忌中的禁忌，如今正在王都上空悠然展翅，朝着留有父亲的王城进发。

「──一切都，结束了──」

王子身上涌出的愤怒之感，已经被绝望所吞噬。

这样一来，王都就要迎来毁灭的终焉。

已经，无计可施了。

能设法解决眼下状况的存在──哪里都不存在。

──不可能有。

因为这是现实，不是童话。

「不──不行，要冷静──！」

王子用最后仅存的意志，声嘶力竭地对自己呐喊到──他勉强地站了起来。

──还不能放弃，一切都还没有确定。

还有很多的事亟待去做。

现在，此时此刻，必须要做的事是──。

王子站在一旁，向僵住的联络官发出指示。

「马上把聚集在避难所的人全部──撤离到王都之外

想要留下来的人，就算采取强硬的手段也要将他们带离──

听着，一个人都不要留在王都之中……！！」

「──遵命──！」

接到命令的联络官立即跑去传令。

同时，王子为了亲自下达──

感到到头上巨大阴影的他，全力跑了出去。

已经不是为了保卫王都而战斗了──

──放弃王都，为了生存而展开的战斗，就要开始了。
FIN



　[第一章] 28、王都的归路

發貼者：ㅤㅤㅤ




我们驱赶着马车，驶向王都。

到目前为止，我们一直保持最快的速度，尽管知道这样做太勉强马匹了。

这样做的价值在于，仅耗费了出发前往密特拉时的一半时间，我们就回到了足以望到王都城墙与耸立在中央的王城尖塔的王都近郊。

但和我们早上出发之时完全不同，王都的天空被黑暗的雾霭所笼罩。

「──没想到，竟然逼到了这种程度──！」

握住缰绳操纵马车的伊涅斯，紧绷着脸直视着王都的天空。

滚滚黑烟遍地──

某种灼烧的味道随风飘散而来。

黑烟升起的地方绝不仅仅只有一两处。

从那王都宽阔街道的一头到另一头，有数处——约有数十处的地方升起了黑烟──

就宛如，偌大的一座王都已经完全被战火所笼罩。

我很清楚兄长让自己远离王都的理由。

但是，在此危急存亡之秋，竟然只顾着自己逃走──

事到如今，我为自己那欠深的考虑感到羞愧。

「嗯?啊,那是──?」

就在此时，诺德老师喃喃自语，像是看到了什么。

「唔，怎么了……？」

老师静静地仰望着天空。

而且，老师仰望天空的视线抬的很高，其视角近乎90度。

「我感觉，好像有什么从那里过来了」

「上方，还是──？」

我目不转睛凝神而视，但视野之中空无一物。

老师指着王都正上方的，遥远的苍穹。

「看，就在那里，看不见吗?」

「没有，什么都──没──！？」

当我凝望着老师所指的方向时，确有『某物』，从王都微暗的天空之中降了下来，逐渐出现在我的视野之中。

用言语来表述的话，只有那么一点点的违和感，在微微地晃动。
但是，那个晃动，幅度极为辽阔。

几乎覆盖了王都的整片天空──、

我绝不认为那是某一生物的尺寸。

接下来发出声音的，是伊涅斯。

同时，在场的所有人都屏住了呼吸。

「那、那是……！？」

在我们全员都呆滞地望着天空之时，『那个』出现了。

恐怕是某人，使用了【隐蔽解除】吧。

它就像是被剥去了透明之膜般，显露出了身姿。──。

「……啊……！？」

那巨大的身影让我哑然无声。

因为我从未曾见过如此巨大的生物。

但是，它的模样我镂骨铭心。

在各种各样的传承──绘本、图鉴、魔导书、历史书。

在所有的书籍之中都有描绘的，传说的存在。

它和【灾厄的魔龙】有着极为相似的模样。

「……难道，那真的是……!?」

眼前的光景让我难以置信。

看见那个浮在王都上空的姿态，我不禁瞠目结舌。

无论是伊涅斯，亦或是洛洛，望见眼前出现的事物，都缄默无声。

──它的出现即意味着，王都的毁灭。

即使不知晓【灾厄的魔龙】的传说，即使那不是【灾厄的魔龙】──单纯从眼前的光景来看，会发生什么已经明了。

那条龙看起来像是直奔王城。

「──父亲大人」

我情不自禁地喃喃自语。

恐怕如今，父亲正在那里。

克雷斯王国的王城，在紧急情况下会扮演指挥中枢的角色。

身为最高司令官的王，在王都有事态发生之时，会在此环视全城，并对事态进行应对。

魔龙之所以朝向那里，是因为知晓那里是王城之人故意而为之的吧。

即便是，有着身经百战的勇士之称的父亲，也不是能与之匹敌的存在。

等待父亲的是──真真切切的死亡。

王都毁灭，王之命陨落。

也就是说，这个国家──

「莉恩」

我的脑海中一片空白，老师的话让我清醒了过来。

「现在──情况不太好吗？」

老师非常冷静地向我询问道。

「──是的，非常不妙。」

我竭力让混乱不清的头脑保持冷静，嘶吼道。

「我认为那就是传说中有着【灾厄的魔龙】之名的存在。

而且，父亲大人就在那里。如果，那头龙抵达那里的话──而且，如果，那头龙在王都暴走的话──王都，王都就──」

但是，我言尽于此。

我为何自然而然就脱口而出了呢。

向诺德老师传达那样的事情又有何用呢？

现在，我们还在距王都有相当距离的地方。

在这里的我们完全无任何用武之地。

即使，好不容易到达了这里，我们又究竟能做些什么呢──

「──那么，我就尽自己的绵薄之力去救他吧。现在就出发的话……也许还来得及。能像上次对付哥布林时一样，你能再施展下那一招吗？」

「……诶……？」

老师若无其事地对脑海之中充满不安的我如此说道。

自己，要去那里。

而且，「那一招」是──

「您是说【风爆破
Wind Blast
】吗？那么，好吧，如您所愿……但，但是──」

「那个，也许我这么一去，可能只会拖后腿……只是争取一些时间的话，多少也能办到吧。这座城市，还有莉恩的父亲都有照顾到我，我多少也想帮上些忙。」

老师一直在努力保持冷静──就像什么事也没有发生过一样。

说罢，我绽放出了笑容。

我的迷茫，已然随风而逝。

可能已经来不及了，不对。

这是不可能的。

因为──

因为诺德老师说来得及。

然后我立刻做出了决断。

这次为了把老师送到那里，我定要全力以赴。

──风属性的上级攻击魔法，【风爆破
Wind Blast
】。

通常，这是绝对不能对人类施展的。

若是直面了一击【风爆破】，普通的魔物就会化为尘埃，若是触碰到了房屋，连带好几栋都会被炸飞，它就有着如此凶猛的威力。

所以，在之前的战斗之中，我对将之施展在诺德老师的背上踌躇不决。

如果让他受伤的话……他一定，连全力的一半都无法使出。

但是──我不会再迷茫了。

因为我知道完全没有这必要。

在那之后，老师似乎完全没有受到伤害。

就连一丝擦伤的迹象，也未曾出现──。

一般而言这是不可想象的，但对老师来说，那肯定也只有微风的程度。

这个人的一切，都在规格之外──。

所以，我为了不辜负老师的期待，怀有了倾注全部心力也要施放出一击【风爆破
Wind Blast
】的觉悟。

没有必要犹豫与留情。

现在，站在我眼前之人──不是别人，正是诺德老师。

「──我知道了，伊涅斯。助我一臂之力」

「好的」

就这样，伊涅斯遵照我的指示，使用【神盾
Divine Shield
】展开了多重『光之盾』，形成了一个巨大的『光之柱』。

将其横向转向王都的方向，让老师站立在其前端──

我把双手放在『光之柱』的另一边。

「那么──要开始了。这次的冲击远不是以前的那次可以相比的──请见谅」

「──什么──？」

我瞬间全神贯注，开始准备向诺德老师的背部注入全部魔力。

在掌中生成多重的【魔力障壁
Magic Barrier
】，以抵御伊涅斯的绝对防壁【神盾
Divine Shield
】生成的『光之柱』増幅・圧縮而产生的冲击；为慎重起见使用【物理反射
Reflect
】【魔力反射
Magic Reflect
】而增加了一层反射膜；为最大限度提高魔法输出的功率而使用了【魔力強化
Enhanced
】【魔力増幅
Charge
】【魔力爆发
Burst
】进行多重付与；使用【魔力凝縮
Condensed
】来将我所持有的全部魔力凝缩于掌心。

同时，为了更飞跃性地提升原本就能将一座城塞吹飞的【风爆破
WindBlast
】的威力，我发动了由【魔圣】欧肯老师所教授的【多重咏唱
Multicast
】──。

我的极限咏唱数是，单手三次。

两手合在一起便是，『六重咏唱』──。

同时，将其全部击入伊涅斯生成的『光之柱』中，，将威力毫无保留地集中在一点上。

用这般的力量去助推诺德老师──。

这就是我一瞬间所想到的在力所能及的范围之内──如今能做到的极限。

做了一个深呼吸的我，完成了所有的准备工作。

──凭我的实力，也只能做到这一步了。

最多也只有，能超越音速的速度。

我并不认为，它可以触及到那条龙。

──但是，如果是老师的话。

如果是诺德老师的话。

「──去吧──【风爆破
Wind Blast
】」

──全力強化、六重咏唱的【风爆破
Wind Blast
】发动。

那一瞬间，巨大的冲击肆意地蹂躏着我的双手。

放在『光之柱』的双手被弹开，就像要飞出去一般，让我的手部有了粉碎性骨折之感。

展开了抵御冲击的防御魔法，尚且有如此的威力。

如果背部承受了这一切的老师──

老师他──消失了，静谧无声地消失了。

至少，在我的视野之中，他只是单纯地消失了。

紧接而来的，是通往王都的道路严重塌陷。

然后，就像是巨人的足迹一般──被踏穿的道路上接连不断的出现大洞，地面从那里开始大幅度裂开，裂缝逐渐向王都延伸──

──突然，大地剧烈摇晃起来。。

非常猛烈的，地震──。

就像是巨大的陨石激烈地与地面相撞所形成的冲击。

同时，在遥远的某处・・只见一个巨大的影子一跃而起。

好像是，一个持着一把黑剑的人影──

「──老师──祝君武运隆昌」

那影子就好像是被浮于空中的【灾厄的魔龙】所吞噬一般，瞬间消失在了视界之外。

FIN



　王的最后

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　我要招架龙

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　王都街区的战斗

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　与龙的战斗

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　魔导皇国的进军

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　银色之波

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　皇帝的快马

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　训练所的教官们

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 37、追击的魔龙

發貼者：ㅤㅤㅤ




    「你还好吗？」

    「──没事，多亏了你，我好多了。感谢你的帮助。」

    当亲眼确认战斗结束，因疲惫不堪而将要倒下之时，莉恩、伊涅斯和洛洛赶到了。

    见到我呈如此的疲态，莉恩马上使用了某种回复魔法，多亏这样，体力回复了不少。

    那是何魔法我并不了解，但身体已经恢复到能活动的状态了。

    ──这孩子真的很优秀。

    什么事情都能做得到。

    身体状况有所好转的我，从坐着的地面上起身，拾起了漆黑之剑。

    「老师……？真的没有事吗？ 需要再休息一下吗……？」

    「足够了。我的身体已经能活动了」

    有条件的话，我想先在此饱餐一顿……现实的状况就是如此。

    这个要求不算过分吧。

    士兵们在四周匆匆忙忙地移动着。

    白袍集团与身着铠甲的集团一起，依次带领着被收押的皇国士兵们进进出出，治疗他们的伤势，听取他们的陈述。

    「如何，西格？有值得一听的情报嘛？」

    附近有说话声传来。

    一看，是【魔术师】的教官与【剑士】的教官。

    「嗯。指挥官坦白了一切。所有的士兵已经都在此处了。依据卡鲁搜索而得出的报告，王都内部已经没有潜伏着的威胁了」

    「那么，也就是说皇国的暴行就此结束了。嚯嚯！」

    【魔术师】的教官一面如此述说着，一面用食指摆弄着自己的长胡须。

    「可是，没有皇帝的身影，他好像逃走了。」

    「──皇帝？ 你说什么？ 皇国的？ ……难道，那个老奸巨猾的老头来到这里了吗？」

    「是的，复数的俘虏都做出了同样的证词。我敢肯定，就是那个穿金色盔甲的男人。」

    「该说是好奇心作祟呢……还是说是个傻子呢？ 虽然对军备很有自信……但那个让国民称呼自己为『贤帝』的老头考虑的还真是不周到呢。嚯嚯！」

    「金色的铠甲──？ 不会吧」

    难道是那个身披金色铠甲的老人？

    两人不约而同地回头，转向脱口而出的我。

    「你，有什么线索吗？」

    「唔。如果是身披金色铠甲的奇怪老人，我倒是遇见了。

    他骑着的马也同样披着金闪闪的铠甲，非常的引人注目」

    【魔术师】的教官歪着头，好像在思考着什么。

    「金闪闪？ 难道是『王类金属
Oreikhalkos
』制的马具……？

    原来如此。

    虽然那外观显得恶趣味，但那马具确是用途广泛的优秀装备。

    指挥官的马所配有的装备是被『付与
Enchanting
』了【筋力强化】、挡风】与【矢反】之类的吧？

    那么，他应该已经逃得很远了。该如何是好呢？」

    「若是逃到了国境，那我们就追不上了。他要是逃了，待皇国重整军势，又会再度侵攻过来的」

    「是啊……。

    若是进入皇国境内，等待着我们的是几个军备齐整的关卡，此外还有铺设在大山谷之上的桥梁。非皇国之人是无法通过那里的。」

    「那就放弃吧」

    「不要那么轻易放弃啊。

    这可是能把那个死老头逼上绝路的，千载难逢的良机。

    ──虽说如此，他可能已经越过国境了吧。那样的话，就只能通过空路了……」

    空路，吗。

    「天不亡这货。还是放弃追捕，采取防御下一波攻击的对策吧──」

    「这样的话，说不定有办法」

    脑海里突然浮现出某一个办法的我，打断了两人的对话。

    「你──知道自己现在在说什么吗？」

    「你说过。如果能通过空路的话，或许就有办法了」

    「──嚯嚯！这个男人的话真是有趣呢？

    话说回来，你是？ 等等……？

    是一张似曾相识的面孔呢……算了。

    该如何在天空之中飞行呢？

    不过，若是老朽的话倒是能通过【浮游
float
】来飞行呢？

    但是，难道只让老朽一人把那家伙抓捕回来吗」

    「不，多半，能带好几个人飞过去」

    「能带多少人？有那样便利的方法吗？ 速度如何？ 如果追不上就没有意义了？」

    「我认为应该没有问题。我认为它的速度很快了。当然，如果它还活着的话」

    「它？ 它是谁？」

    谁──吗。

    嘛，那并不是人类，我也不能保证它究竟能不能听我的话──

    我站在洛洛的身旁，凝视着他的脸。

    「……诶……什么……？ ……我……？」

    「我想，多半是没有问题的……如果是这个孩子的话」

    「……诶……？？」

    「……嚯嚯？ 那么，能告诉老朽吗？ 你所谓的锦囊妙计」

    ◇◇◇

    和有其他工作要做的【剑士】教官分别后，我们向龙那受了一击『赤光』而坠落下的位置走去。全身一片焦黑的巨龙倒在了那里。

    它一动不动，我本以为它已经死了，但当耳朵贴近身体时，能感受到心脏的跳动。

    它还活着。

    如果赶紧给它治疗，或许它就能成为我们的助力了。

    于是、【魔术师】教官赶忙把【僧侣】教官带了过来，立刻开始了治疗。

    「长年以来，经我之手治愈的既有人也有动物。但我还是初次给『龙』治疗呢」

    【僧侣】教官言毕，便用手触摸着如炭一般极其漆黑的龙鳞，静静地开始了念咒。

    于是──

    转眼之间，原本被灼烧成一片漆黑与溃烂的龙鳞重新生长了出来，碎裂的爪子和獠牙也再生了。龙又恢复了生机。

    真是不可思议之力。

    片刻之间，那具尸体
龙的身体
又复活了。

    「好厉害……但是，只靠一人治疗如此的庞然大物真的没问题吗？」

    我有些许担心地向他搭话道。

    莉恩告诉过我，回复魔法相当的耗费体力。

    实际上，在对我施放了魔法之后，他已略显疲惫之色。

    魔法什么的，也不是万能的。

    「塞恩老师。果然，需要我的帮忙吗？」

    「这点事，没什么大不了的。我可是这方面的专家。

    而且，莉恩。你有些胡来了吧？

    我不是告诫过你，随意使用奥义的【苏生
Resurrection
】会缩短你的寿命吗？

    现在，不要再使用能力了。好好休息吧」

    「好的──我知道了」

    难道是因为我的过失，才让她过度透支了自己的力量吗。

    对不起了──。

    可能是认为她无所不能，导致我对她过于依赖。

    「话说回来──」

    僧侣教官让手触碰着龙的身体，却把脸转向我这一侧──

    笑着说道。

    「你真的长大了──诺德。我都认不出来了」

    「什么？ 这个男人……是诺德？」

    「嗯嗯，真的好久不见。您们二人都完全没有变呢」

    看来，僧侣教官对我还有印象。

    「哼哼，我马上就知道了。你的面容与气质还是一如往昔呢。

    让濒死的【灾厄的魔龙】复活──我很惊讶这是谁的提议，是你吧。

    如果欧肯的请求，我会毫不犹豫地拒绝…若是你的请求，我会毫无吝啬地帮助你的。

    「塞恩……难道那是……？」

    「啊啊，得救了」

    僧侣教官的脸上露出了和我记忆之中一模一样的温柔笑靥。

    「嚯嚯……你，原来就是那个诺德啊。长大了。

    哇啊，老朽竟然完全没有注意到！ 嚯嚯！

    时间就如白驹过隙啊。在那之后已经10年了吗？」

    魔术师教官似乎也想起了我。

    我还在想，自己或许已经被他们所遗忘了呢……不由得高兴了起来。

    「是的。时隔十五年的再会。

    教官，我没想到还能见到您。您，还活着啊！」

    「嚯嚯……？ 你，如此过分的话还真是若无其事地就脱口而出呢？

    哈哈，老朽起码还能过上100年健康无虞的生活哦？

    老朽可是打算活的比你长哦！ 嚯嚯嚯！」

    「哈哈，您还是那么爱开玩笑！不过，我很乐于见到您能如此富有精气」

    「不不……我看起来像是在开玩笑吗？ 我永远都保持着认真的态度！ 嚯嚯！」

    老人缕着自己引以为豪的胡子，开心地笑了。

    那副表情，我也很熟悉。

    真是令人怀念啊。

    「可是，这就是传说中的【灾厄的魔龙】啊……好强大的迫力。

    从如此之近的距离眺望着『传说』，都让我感觉自己的寿命折了几分。

    但是……真的没问题吗？

    如果这个庞然大物再次暴走，老朽可没有能阻止它的自信？」

    魔术师教官仰望着龙巨大的身躯，露出了苦涩的表情。

    如果龙暴走了，当然我也没有阻止它的自信。

    不过，现在在此的很多都是我与之无法相提并论的强者，所以我也没有那么担心。

    而且最重要的是——有他在。

    「不用担心。因为有洛洛」

    「……洛洛……？」

    我把目光转向洛洛，教官们也把目光转向了他。

    但是，一和他们对上视线，洛洛的双肩就开始颤抖。

    「嚯……这个孩子，是魔族的少年吗……？」

    「是的。您很了解嘛」

    「嚯嚯……嘛，毕竟老朽已经活了很长时间了……那么，能做到？ 洛洛什么的」

    「……啊，完全，没有自信……我试试吧……！」

    「……嚯……嚯……？ 那么，没有自信的话……？」

    魔术师的教官脸色苍白地望着我。

    我知道他很担心，但完全没有必要露出这样的表情吧……。

    「没问题的，教官。虽然他看似弱不禁风，可是洛洛他──」

    突然，从地底传来一阵震动。

    ──地震。

    我最初是这样认为的。

    但是，不是。

    这是龙的吼声。

    低沉的吼叫，就好像是从地底传来的震动。

    「小心一点──龙的意识，差不多要恢复了」

    「快好了吗？ 真厉害……那么，洛洛，拜托了」

    我倒是想说明洛洛的『力量』，不过还是算了。

    与其听我的陈述，不如让他们亲眼见证要来的快。

    如果能亲眼目睹这一切，这样更能令他们信服。

    「──唔，嗯──！」

    不久之后，龙起身了。

    它昂起巨首，四肢打入了大地，所在之处剧烈摇晃，让站立于此处之人足以失去平衡。

    然后，下颚朝天──咆哮。

    怒吼之声饱含愤怒，天地皆因其而颤，就宛若爆炸一般的光景。

    全身的肌肤皆震颤着。

    同时，大地晃动，天空鸣响。

    「果然，它很大啊！」

    当它躺于地面之时，我就感叹它那庞大的身躯，等站立的时候，这种感觉愈发的强烈。

    龙转动那又长又大的颈部，转向我们的方位。

    那如水晶般闪烁着光辉的巨大眼球，似乎寻到了脚下的存在。

    那条龙，望向我们了。

    ──仅仅如此，就足以让我们的身体颤抖不已。

    巨大的生物是可怕的，这是出自本能的恐惧。

    但是──

    洛洛在巨龙面前，显得很平静。

    「……太好了。

    好好沟通的话，它能听进去我话……！」

    眼前的少年理所当然地说出这样的话，我的身子不禁向后仰去。

    「……是，是吗……好厉害……」

    「嚯嚯……真了不起，这……怎么说呢……实在是太厉害了……」

    【魔术师】的教官似乎也无法言语。

    算了，我早就知道会变成这样。

    我没有一丝担忧。

    ──无论多少次，这样的光景都很是让人触动。

    如此庞大的巨龙，温驯地跟随在个子矮小的少年——洛洛身后，安静地蜷伏着。

    龙弯下腰，低声呻吟。

    和先前的吼声相似的声调。

    那般的声音意味着什么，我也明白了。

    「……是吗，它愤怒了吗。对伤害自己的人类──」

    也许是我长久居于山间的缘故，我多少也了解些动物的心情。

    这是他们在安静地表达愤怒之意时的声调──

    这感觉，就好像是像有人伤害了自己重要之物，想要将之夺回那般。

    「……嗯……好像是这样的……啊。还有，他还说了谢谢你，谢谢你治好了我……」

    「是吗」

    确实，我能切身感到那宛若地震一般的声调之中，蕴含着对我们的关怀。

    这条龙，或许实际上，并不凶暴。

    「你，竟能了解如此之多……？ 好厉害，好厉害……！！ 啊，洛洛什么的……下次能帮我翻译一下龙语吗？ 各种各样的研究似乎都要有进展了」

    「欧肯，顺序错了。首先，对龙的感谢，要回复不客气哦」

    面对着龙，【魔术师】的教官那双老者之瞳中溢出了像是孩子般的光辉，而【僧侣】教官则是露出了静静的微笑，挥了挥手。

    两人之间形成了鲜明的对比。

    突然间，洛洛像要传达什么似的张开手。

    于是龙又发出了嘶鸣。

    「……果，果然。这个孩子，想要报仇……好像，希望能对它下达命令……」

    「什，什么……命令……？你能驯服魔龙吗 ……！？ 那，那么厉害……！ 真的……很让人感慨啊……！！」

    「嗯嗯，对的。洛洛很厉害」

    「……不，不对……！ ……不是我，这条龙指的是诺德──！」

    虽然洛洛想要拼命否定，但我用手抚摸了他的头，强行打断了他想要说的话。

    这孩子本来就没有必要这样隐瞒自己。

    我稍许感到他有心结。

    ──希望，他能真正认清自己力量的那天，早日到来。

    「那么──想要追赶上老人者请乘上来吧。还是早点动身比较好哦？」

    「老，老师……？ 竟然乘在龙之上？」

    「对的，这里有很多地方可供人乘。」

    莉恩满脸的惊讶之色，但是魔术师教官则很兴奋。

    「嚯嚯……这么爽！ 真好啊！ 我也想一起去啊。」

    「不行，欧肯。你还有管理石之监狱的工作要做。没法一起行动」

    「我知道……我只是说说而已」

    「……果然……我，我不去的话也不行……的吧……？」

    「……这么一说，对啊……」

    糟了……竟然忽视了这点。

    若是洛洛不与我们同行，那就没有人能和龙交流了。

    但是，不能让这样的孩子遭遇危险。

    该如何是好……？

    正当我陷入沉思之时，伊涅斯出现在眼前。

    「林涅波尔格大人，能允许我随行吗。我想履行这个孩子……洛洛的护卫之责。」

    「是的，当然──反正，我也打算一同前往。

    当然，老师也会一同前往。」

    「……诶……？ ……我也……去……？」

    ……请等一下。

    我只是想教导他们飞上天空的手段，自己并不打算前往……？

    不，想去的话当然是想去。

    话说回来，提出这一手段的也是我本，我总感觉还是自己一同随行比较妥当。

    ──但是，有一个很大的问题。

    我真的不擅长在高处。

    虽然并非完全地恐高，但是也相当的不擅长。

    站立在高耸的悬崖之上，身体就会缩成一团，什么事都做不了。

    只有不往下看，还是能勉强地移动……。

    打开天窗说亮话，我想尽量避免前往高处。

    但是，只让卷入其中的洛洛前去，提出这一提议的自己却置身事外的话，果然还是太奇怪了。、

    ──只能去了吧……？

    「……果，果然……我也去比较好……吗……？」

    「何出此言？ 这不是理所当然的吗?这可是你自己提出来的哦？」

    「……是，是啊……」

    洛洛面露不安之色，抬头望我。

    ……没办法。

    「我也去吧。洛洛，这样行了吗？」

    「……我，我知道了……！」

    「对不起，把你卷进来了。」

    「……唔，嗯，我会……努力的……！」

    真的，洛洛是个值得赞扬的孩子。

    明明是我自作主张，让他卷入了危险的事情之中……。

    但是，如果伊涅斯和莉恩都能去的话，他应该不会有事的吧。

    据说只要追捕到那个老人就行了，只需在那之前守护在他周围。

    就算拿奇怪的光芒射了过来，我也能使用漆黑之剑将之弹开。

    「我也一起去。

    我想照料最后的患者……『协商』可是我等擅长的领域呢？ 呐，卡鲁？」

    「……别和我在一起。我可没有玩弄对手，使之恐惧的癖好」

    突然，一个身着黑色装束的男人出现了。

    到目前为止，他一直隐藏在那里吗？

    我完全没有注意到。

    虽然他的脸大部分被漆黑的面具所遮住了，但我对那个容姿有印象。

    那是我接受训练时，指导我的【盗贼】教官。

    「好久不见，诺德。把我也带去吧。

    我得到了他们【隐蔽强化】的魔导具。

    要让这样的庞然巨物在天空之中飞行的话，【隐蔽】的施加是必要的。

    虽然那里的莉恩也能使用【隐蔽】
但如此巨大的身躯，

    须做好万全的准备」

    「啊，这样可帮大忙了。」

    「诺德老师……拜托了」

    「嚯嚯……伊涅斯与卡鲁，还有大小姐……这样虽少数但精锐的配置完全无需担心了吧？

    时间不等人，尽早出发吧──」

    「──等等」

    正当我们准备乘在龙背上之时，背后传来了熟悉的声音。

    「我也一起去吧。还需要作为谈判官的角色吧」

    「──兄长大人」

    「莉恩，你平安无事呢」

    在那里的是莉恩的兄长。

    紧跟其后的是──

    「父亲大人，也平安无事──！」

    「呀！让你担心了，你的平安比一切都重要」

    当莉恩与父亲因再次重逢而欣喜之时，莉恩的兄长径直走向了伊涅斯。

    「伊涅斯」

    「──在。我愿接受任何违反命令的处罚」

    「不，发出愚蠢命令的人是我。

    对不起──伊涅斯。

    你回来这件事，做的好。

    诺德大人也是──对您的帮助我发自肺腑地表示感谢」

    「嗯，现在不是进行悠闲旅行的时候了。

    马上回来是正确的选项。

    ──但是，还没有结束吧？

    要去的话，最好快点」

    「──是的，那么，父上，我出发了」

    「好的。拜托了，莱因。

    战时的判断与交涉就交给你了。

    如今，你已经对我国的状况了如指掌了。

    等回来之后再告诉我相应的结果吧」

    「好的」

    就这样，所有的人都乘上了龙背。

    「……准备就绪……起飞。出发吧──」

    像是对洛洛的低语起了反应，龙展开巨翅高飞。

    仅仅这样，周围一带便狂风呼啸，像是暴风雨将至一般。

    被狂风卷起的瓦砾与尘埃随风起舞，在那之中的莉恩父亲叫住了乘在龙背之上的我。

    「──诺德」

    「怎么了？」

    莉恩的父亲直视着我的眼睛──那张满是伤痕和皱纹的脸上浮现出柔和的笑容。

    「很抱歉一直依赖着你──但那两位，还是拜托了」

    「──？ 嗯嗯，无需担心。他们会好好地回来的」

    就这样，龙再次展开巨翅，飞向天空──

    伴随着冲击，巨大的身躯腾空而起，我们向着天空飞去。

    ◇◇◇

    「──他们出发了」

    「──嗯」

    在巨大的龙飞离之后，一个人从屹立的岩壁阴暗处探出头来。

    在他的身旁，一个身躯足有常人三倍之大的人物站立着。

    有着【剑圣】与【盾圣】之名的西格与冈恩德鲁两人缄默无语地站立在一起，凝视着在天空中逐渐缩小的影子。

    沉默地眺望了一会儿，身穿厚重盔甲的巨大身躯之人开口了。

    「我说，西格。

    这样真的好吗？

    和那家伙……诺德不打招呼」

    「没什么。

    结果便是那个少年平安无事地生存了下来。

    ……这就足够了」

    「可是，你一直在寻找他，不是吗？

    你不是一直都说，那家伙离开了这都是自己的责任吗」

    「你也一样吧?」

    「那当然了，那时我们所有人都觉得这是自己的责任……。

    毕竟，当时你可是焦虑到把所有的工作都放下，放出了「要外出旅行去寻找那个少年」这样的话吧？ ……终于，见到这家伙了」

    「……够了。那件事已经过去了。」

    「完了吗？」

    「我是说，原本就没有我们出场的机会。

    我们把那般天分的少年收留、培养──这样狂妄的想法真的很荒唐。

    我不知道，那个少年竟会成长到那般令人咂舌的程度？」

    两人望着散落在四周的剑和盾，以及作为敌人主力的魔导兵器的残骸。

    只身一人闯入万余的军势之中并将敌军打倒，这让两人难以置信

    「……是啊。

    在那家伙面前，我们【六圣】形同无物──

    就像欧肯老爷子所言，无论如何那是凭他自己成长的结果。

    而且那么强悍——那简直，就像是童话之中的英雄大人。

    我真的，笑了」

    这样说着的冈恩德鲁耸了耸肩，他愉快地摇动着巨大的身躯。

    「──冈恩德鲁。

    在王都的复兴工作结束之后……请助我一臂之力。

    那之后开始我要重新锻炼。

    否则，就追赶不上了」

    他的手放在了别在腰间的剑上，静静地说出如此话语的男人，露出的是非常认真的神色。

    「喂喂。你在这个年纪还要去当挑战者吗？

    没关系的……我们也已经一把年纪了，再冷静点如何？」

    「剑之道永无止境──

    既然让我明白了自己的不成熟，现在就还未到闲下来让剑生锈的时刻。

    从现在开始，我要拼死激励自己──我会始终将那个男人视为奋斗的目标」

    「……竟然到这种程度了？我从未亲眼见过你这样……」

    「是的。

    我如今，真的为自己的怠慢而深感羞愧。

    现在不是教授他人什么的时候了」

    说着，【剑圣】西格用指尖轻抚着剑鞘，发出了咚咚的声响。

    与他交往很长时间的冈恩德鲁知道，这个动作是这个男人在心情很好的时候才会有的动作。

    「比我想象中的要更加──兴奋嘛」

    听到这样的指摘，那个不苟言笑的男人嘴角大幅度的上扬。

    「──当然。不要让我看到那样的东西」

    被那非常珍稀的笑颜所吸引，有着巨大身躯的男人也破颜一笑。

    「──嗯，是啊。

    那种东西让人见识到的话，谁都会这样的吧」

    两人并肩望着消失在天际的【灾厄的魔龙】──

    在身影消失之前，他们一直驻足凝望着。

    FIN



　[第一章] 38、光之大盾

發貼者：ㅤㅤㅤ




友情提示：今天吾辈生日，想要金币的可以去咖啡厅领取哦！十金币可以看十章啦~
————————————————————分割线——————————————————

我们乘在翱翔于天空的魔龙背上，沿着据说是皇帝逃跑路线的方向前行，追赶着皇帝──很快就越过了国境。

    现在，【隐圣】欧肯老师对【灾厄的魔竜】施加的【隠蔽】，被使用的附有【隠蔽强化】效果的魔导具所强化着。

    到目前为止，我们已经通过了三个城市和关卡，地表之上的谁都没有注意到我们的存在。

    多亏如此，我们才能在没有被追责的情况下顺利进入了魔导皇国的领土内。

    但是──

    「如果要逃跑的话，就只有这个方向了——如何？找到了吗？」

    「没有，我的【探知】无法探查到那个人的踪迹。你这边呢，林涅波尔格大人」

    「没有……我先前也在探查，但找不到。」

    我和卡鲁老师分别使用【探知】【鹰眼】【远视】【透视】的技能继续搜索四周。

    可是，完全找不到皇帝的身影。

    我感觉，从出发之始到现在已经过了相当长的时间。

    「依靠【隠圣】与莉恩两人都劳而无功的话──那他多半已经逃了很远了。

    最糟糕的情况是──那傢伙可能已经到了皇都了」

    我们乘着龙，接近了一个大峡谷，映入眼帘的是横跨两岸的长桥。

    那据说就是过去作为分隔王国与皇国分界线的『钢鉄之桥
Iron Bridge
』。

    若是过了那座桥，追上皇帝恐怕就更难了吧。

    ──前方建有许多坚固的要塞。

    皇帝所居的根据地──『皇都』就在前方。

    若是逃入了那裡，想要俘虏皇帝就极为困难了。

    所有人都知道这一点。

    首先开口的是卡鲁老师。

    「既然如此，现在已是山穷水復已无路了……返程之类的也该纳入考虑的範围了。

    从这裡开始，就是真正的皇国统治地域了。

    无数的要塞阻挡在面前，异常庞大的军备也齐整。

    也不能悄无声息地闯入其中──该如何是好？」

    「是啊──」

    「──诺德老师是怎么想的呢…………老师……？」

    我向诺德老师搭话，想要征求他的意见。

    老师并未望向地面，只是抬头仰望天空，缄默无语。

    他合上双眸，做沉思之状。

    对于我刚才的询问，也没有任何的反应。

    ──他到底在想什幺呢。。

    我怀着疑问眺望着老师的背影，、

    突然，视野的远方泛着光辉。

    「那裡──有什么，以极快的速度移动着」

    用【远视】确认，只见装备有金色之铠的马，以惊人的速度在地面上奔跑

    「就是那个。

    终于找到了。那傢伙就是皇帝。

    但是，他马上就要到接近皇都防卫网的区域了。

    要么追上去，要么就此折返──现在就必须要做出判断」

    「──要追上去，就必须把这些处理了」

    皇帝驾驭着马，消失于城门的前方──巨大的钢铁製门合上了。

    眼前的巨大城壁是由石与铁复合筑成，在城壁之上并排的是数个我们曾在战场上见过的『黑色筒状物』的魔导兵器。

    然后，在往前便林立着好几座──皇国所引以为豪的，有着『皇国之铠』之名的绝对防卫线，由钢铁建造而成的要塞。

    歷代魔导皇国的皇帝都过于警戒着邻居——克雷斯王国——的国力，才歷经五十年的时间筑起了这片隔绝两国的群墻。

    如果就这样继续追赶他的话，我们就不得不以如此稀少的人数突入那片死地。

    「唔。

    但是，无论怎样，还是不要前行为好。我无法想象能平安无事地通过那裡归来。

    只是过去到也罢了。

    但是，在归来之时【隠蔽】会逐渐失效。

    还是就此放弃，从这裡全身而退为妙。」

    卡鲁老师也和我抱有同样的担心。。

    「我能理解卡鲁所说的意见。

    但是，到了这裡还让那傢伙逃跑的话──真的是个很大的打击啊」

    兄长露出痛苦之色，述说道──若是就此让皇帝逃离，他势必会增强军备，捲土重来。

    这次攻入王国的士兵们，大多数都是被征召的贫民与农民，以及来自邻国的流离失所的难民。

    皇国让与一般人无异的人类持有优秀的武器与防具，很快便能重建起拥有强大士兵的军队。

    魔导皇国的强大之处就在与能够「不断製造」那些强有力的魔导具。

    只要有资源，优秀的武器与防具就有量产的可能。

    再加上领土不断扩张的皇国，储备了丰富的资源。

    最恐怖之处在于，他们把人类也视为可以随意消费的「资源」。

    如今，那个国家有很多这种『资源』──

    只要向那些因皇帝自身引起的战乱而导致数目不断增多的贫民与难民许以「财富与名誉」的说辞，便能纠集起士兵了。

    这样一来，就能简单地征召足够数量的士兵了。

    战争已经开始了。

    只要少许的时间，皇国就能增强战力。

    既然这次在军备上吃了大亏，接下来就会在备齐更为强大的兵装的基础上发动进攻了。

    绝对不能给他们这样的时间。

    如果，是那样的话──

    「莱因大人，林涅波尔格大人──那么，请允许我发动攻击」

    突然，伊涅斯走到了我们面前。

    然后她说想要攻击的许可。。

    『攻击』？

    她所说到底为何──？

    不对，这样啊──

    事到如今我竟然忘记了。

    她为何──会被冠以还在【六圣】的【圣】之上的称号──正是因为她有着与『伝説』级评价相称的能力。

    【神盾】伊涅斯──

    她的看家本领，并不是防御・・・・・・・・。

    与【神盾】并列的【神剣】名号也被授予了，但她平时硬是要自称为『盾』，并不是因为『盾』比较优秀。

    与此相反的事──『剣』过于强大，以至于她不能很好地掌握，这就是她自称为『盾』的起因。

    「若是我们必须要前进的话──

    这裡便是返程的必经之地吧。

    既然如此，现在在此将其全歼才是明智之举吧」

    ──把要塞群，全歼。

    她若无其事地说出这样的话。

    确实，正如她所说。

    既然此处位于返程道上，还是把威胁排除掉会比较好。

    如果说有可能做到的话。

    ──那么，她就能做到。

    她会做出来的。

    是啊──我完全忘记了。

    因为和她在一起好长时间了。

    因为她总是言听计从。

    所以我看漏了。

    这裡规格外的存在不只有诺德老师一人。

    还有一个规格外的非人类，就在我的眼前。

    「兄长大人，伊涅斯的提议……可以吗？」

    「嗯。伊涅斯，那就上吧──尽情地去做吧」

    「遵命」

    伊涅斯平时不会说这样的话。

    她从未有过『想要攻击』他人的念想。

    她不喜欢做伤害他人的无益之事。

    我有些许意外。

    ──但是。

    仔细考虑的话，这是理所当然的。

    现如今，焦躁不安的不仅仅是这条龙。

    我也是，兄长也是。

    然后，她也是，怒火无处发洩──

    她发誓要用自己的生命去守护的，自己出生与成长的国家，就这样被糟蹋得狼藉一片。

    ──她从始至终，虽有愤怒之意却未曾表露。

    伊涅斯在龙背之上静静地踏出步伐。

    「……洛洛。

    对不起，你能告诉这条龙吗。

    现在请尽量降低飞行速度。

    还有让我一个人，骑在它的龙首之上，片刻时间就好──请它不要生气」

    「──我，我知道了──会告诉它的──！」

    她就这样冷静地步行在龙那长长的颈部之上，直到抵达魔龙之首时才停下了脚步。

    「那就──拜託了」

    顷刻之间，龙急剧下降。

    我拼命地抓住了龙的后背，以免被甩下去。

    迫近地面了──

    等意识到的时候，眼前便耸立着钢铁要塞。

    与此同时，伊涅斯那双纤细的手臂也大幅度地挥动着──

    「【神盾
Divine Shield
】」

    伊涅斯生出了足以将隐藏起来的【灾厄的魔龙】那庞大躯体覆盖住的，巨大的『光之盾』。

    而且，『盾』沿水平方向，扩展开来──

    『盾』向着四周不断地横扫而去。

    瞬间，一束光芒沿水平方向一闪而过──配备在要塞内的所有黑色炮门，全部都破裂了。

    同时，威严的钢铁要塞横向裂开，被斩成了上下两截。

    两次、叁次，伊涅斯持续不断地挥舞着巨大的『光之盾』，每挥舞一次，便有两叁个巨大的建筑物被拦腰截断。

    配合着低速飞行到几乎就要触及地面的龙，她将接近她的一切全部都斩碎。

    我们很快就突破了一个防卫网。

    然后，下一个要塞又迫近眼前。

    但是──

    ──无数耀眼的光芒再一次闪过四周。

    顽强耸立着的要塞，瞬间就如同被镂空的骰子一般──我们旁边的瓦砾碎片四处飞散，要塞继而坍塌──。

    ──看似威严庄重的建造物就这样化为了金属块──伴随着轰隆的鸣响，依次不断地倒塌到了地面之上。

    眼前的光景不断地重复着。

    「……好厉害……」

    这就是【神剣】伊涅斯。

    就连全体【六圣】都说「绝对不想与之为敌」的，克雷斯王国最强的『盾』与──最强之『剣』。

    「这样一来──我认为返程的道路就可以确保了」

    将『皇国之铠』悉数打碎之后，她若无其事，一口气也不喘地回过头来。

    明明只是放眼一望，我的心臟却剧烈地跳动着。

    但是兄长与卡鲁老师，面对这般的光景，依旧岿然不动，为了不让瓦砾触及到洛洛，他们奋力将其通通掸掉。

    他们都很冷静──

    至于诺德老师，从刚才开始他就闭上双眼，仰望着天空，一动不动。

    就好像一切都尽在他的掌握之中。

    ──多么厉害的人啊！

    先前的轰鸣之声，让皇帝也注意到了这边的存在吧。

    马奔跑的速度愈发的加快，在地面疾驱，就好像将要起飞一般。

    【隠蔽】也早已解除了。

    被魔道具强化的骏马，比这边龙飞行的速度要快的多。

    这样下去，他就要比我们先到达皇都。

    也许就会做好準备，迎击我们。

    我们前往的，是对手的老巢。

    不知有什么在前方等待着我们。

    但是──

    「莉恩。做好觉悟吧。我们在此的行动将要决定战争的走向，就这样突入其中。」

    「──是的、当然。

    必须要让他们知道，他们究竟是对怎样的国家动了手。」

    我们就这样朝着敌人的大本营『皇都』进发──

    不可思议的是，我没有一丝丝不安的心绪。

    一併持有能防御一切的『盾』以及能切开整个皇国防卫网的『剣』的，【神盾】伊涅斯。

    拥有在国内仅次于王的全力，却亲自站在前线──或许比父亲还要更善于思考，更工于心计的，我的兄长，莱因。

    据说能遮断所有的气息，能让敌人在反应过来之时便命丧黄泉的【盗贼
Thief
】之主，【隠圣】卡鲁。

    能让死者復活，就连传说之中所传诵的【灾厄的魔龙】那般的巨物都能在一瞬间治愈的【癒圣】塞恩。

    连那个传说──【灾厄的魔竜】都能驯服的魔族少年，洛洛。

    我的周围都是这般的能人。

    还有──

    隻身一人与【灾厄的魔竜】对峙，无视龙的『破灭之光
Bless
』，让数以万计的士兵一瞬间无力化————目睹了刚才那般壮烈的光景，却没有一丝动摇的迹象表露出来的，诺德老师。

    就像是没有任何事发生般，他静静地抱着双臂，仰望着天空。

    他一定听到了我们的谈话。

    也就是说，他根本不把这当一回事吗？

    ──不，不对。

    老师静静地倾听着。

    我们的『覚悟』。

    如果是老师那般的强者，即使只身一人进入皇国，也能轻而易举地归来。

    事实上，皇国最先进的兵器对老师而言也不过是玩物罢了。

    进入或是不进入皇国的问题是老师以外之人——也就是我们所谈论的。

    这么说来，提出要使用魔龙进入皇国这一提案的也是老师。

    但那么一瞬间，老师似乎对与我们一同前往犹豫不决。

    现在回想起来，老师在那一个时间节点上，一定是在暗地裡寻求我们的觉悟吧。

    如此壮烈的战斗，与老师相比只是普通人的我们，是否做好了跟随他的精神準备。

    老师无言地寻求着我们的觉悟。

    ──这么考虑的话，实在是太羞耻了。

    我为没能理解老师最初之语意义的自己，为思虑浅薄的自己而感到羞愧。

    有时，我会想。

    老师可能还没有展示出他实力的冰山一角。

    実际上，这个人根本没有做出任何攻击的迹象。

    也许他认为，先前发生的事实在是太微不足道了，对他而言就只不过是可以随手掸去的，落到身上的雨露罢了──

    真的，这个人的实力深不可测──

    无论是战斗中的力量，还是他的深谋远虑。

    这样的人在我们一侧。

    光是如此，我就不认为我们会输。

    ──没错，没有任何担心的必要。

    我如今，正被能想象到的『最强』所包围着。
FIN.



　魔导之火

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 39.1、无才能的少年（西格视角）

發貼者：ㅤㅤㅤ

  在西格管理下的王都训练所之中突然出现了一个陌生的孩子。

    「请让我接受【剑士】的训练。」

    那个一个年岁尚浅的少年。

    如此年少的孩子来到训练所，此事前所未有。

    「训练？ 你吗？你拿到了冒险者公会的许可证吗？」

    「有。我刚才拿到了」

    「……的确盖了公会职员的印章，不过像你这样的孩子……？ 不，既然这里有印章，就只能接受了吗？」

   培养王都冒険者的养成所有着「来者不拒」的默认规则。由公会的职员判断学员是否符合冒险者准入的资格，而训练所的教官则依据判断来进行教学。

    手续很简单。

    但是──话说回来。

公会职员的脑袋里都装了些什么，竟然把这样的孩子送过来。   

  或许有什么原因，但是这样的孩子不可能忍受连大人都叫苦不迭的训练。

    【剑士】訓練所的指导教官长【剑圣】怀揣着这样的想法，向着眼前的孩子询问道。

    「就算你尚且年幼，我也不会给你特别地对待──此处乃训练严格之地，你做好心理准备了吗？」

    「嗯，我准备好了。」

    少年直视着西格的眼睛，坚定说道。

   但，西格的想法是。

    恐怕，这孩子很快就会从训练中掉队。

    三日之后，他定会放弃吧。

    西格尽管有着这样的念头，但还是向部下们列出了训练内容的清单，下达了训练少年的指示。少年的训练开始了─

    三天过去了，一个月过去了，少年只是默默地进行着训练。

    在【剑士】的训练之中，他从朝至夕都挥舞着剑，哪怕手被剥了一层皮，哪怕血液浸染全身，他也没有要停止挥剑的迹象。不仅如此，他挥舞剑的势头更是猛如要将其手臂的筋肉撕裂一般，他就是怀着这样的必死觉悟挥剑。

    没有觉悟的人第一天就会放弃，而对少年来说，待他注意到的时候已过了足有10日。

    那时的西格改变了对少年的看法。

    这个少年，他的觉悟毫无疑问是真实的。

    他究竟，能跟随到怎样的地步呢。

    西格对此抱有少许兴趣。

    就这样，在西格的见证之下，少年无惧先前训练所遇的挫折，坚持了下来。

    只要没有很多的事情发生，是没有训练生会特意留下的。

    这个训练所的目的是让训练生的身体与精神状态处于极限，以便其获得技能，而持续这种高负荷的状态就意味着会伴随着巨大的痛苦。

  他焚膏继晷地挥舞着剑， 坚持不懈地弹着飞来的铁球，即使手骨折断碎裂，他依旧咬紧牙关，坚持着这种以练就人剑合一为目标的疯狂训练。

    这个少年甚至踏入了这样的领域。

  就在不久前，他甚至连剑也未曾握过。

从幼年期之始，就能如此专职于挥剑的人真的寥若晨星。

    ──这个少年，也许真的很有前途。

   当西格开始如此考虑的时候，他突然发现了某件奇怪的事。

    少年到现在为止，除了最易习得的【招架】之外，还未掌握任何其他的【技能】。

    竟还有此等事？

    依据过往经验，如此是如此年少之人就已经踏入了这样的领域，【技能】的发现率应该不低。

    就算已经掌握了什么【技能】，也丝毫不奇怪。

    也许这个少年还需要更多的时间，让才能开花结果。

    但总有一天，他一定能掌握【技能】。

    那样的话，少年的实力就能得到质的飞跃。

    ──而且，少年的视力也是好的尤为惊人。

    有一次，他被要求展示自己的【千剑】技能，虽万般不情愿，却还是展示了出来。

    反正，【千剑】之快是，常人杀不可见的。

    所施放出来的【千剑】，是自己的视域难以捕捉，甚至难以控制的绝招。

    话说回来，这种即使施放完毕依然不可视的技能，向他展示也没有什么意义。

   虽然怀着这样的念头，但还是在少年的百般恳求之下，杂耍般的展示了出来。

   从少年的口中听到了其对该技能的感谢，西格惊愕了。

    难道这个少年能一览无遗吗？

    【技能】的恩宠将一切都高速化了，甚至连自己的视线都无法捕捉到自己的动作。   

然而，自己的一举一动却被他尽收眼底。

   他甚至还指出了自己都没有自觉的动作习惯。

    ──西格兴奋不已。

   西格亲眼目睹了这名少年的优秀资质，他认为自己找到了一个值得抽出人生时间培育的『芽』。

    总有一天，他能成长为一个能与自己平起平坐的剑士，这并非不着边际的梦，而是自己的真实想法，

    西格悄悄地对这个男孩寄予了很大的期望。。

    也许自己发现了一个不得了的可塑之才，西格心胸鼓噪。

    但是──在少年接受训练的过程中，意料之外的事发生了。

    无论少年再怎么努力，他也萌生不出对剑士而言的有用【技能】。

    不，不可能。

    一定是哪里搞错了，也许是哪方面被忽略了。

   但是，西格并未走错任何一步。

    无论确认了多少次，少年还是什么都没有掌握。

   直到此时，西格才焦急了起来。

    如果，一个，只有一个能学会的话。

    如果只掌握一个有用的【技能】，少年总该能办到吧

    这孩子一定能付出相应的努力与专研。

    这是最难得的资质。

   这个少年必定有什么才能。

    他绝对能成为栋梁之才。

    这样想的西格继续训练少年。

    训练已经到达了最艰难的领域。

    男孩一直在遵循着他的教导。

    到了如此的地步，不可能还是什么事也没有发生。

    从中途之始，西格一面注视着少年的训练，一面在心底默默为他祈祷。

    但是──无论怎么做也不行。

无论如何努力，少年也没有掌握一项可谓有用的技能。   

    这样的话，作为【剑士】是不行的。

   若是凑合着以弱小的的魔物作为对手， 倒也方能与之一战。

    但若是遇上真正的威胁──那他就只是一只待宰的羔羊罢了。

    这样的他马上就会丧命。

   这个孩子体格健壮，意志坚强，视力也很好。然而──

    ──遗憾的是他没有『剑』的才能。

    他不被剑之神所宠爱。

    自己不得不做出了如此的判断。

    「你还是，另择明路吧。」

    这是西格苦恼一番之后做出的决断。

    「这里已经没有什么可以教给你的了，请去往别处吧」

    「可是──！」

    少年不肯罢休。

   这是当然的。

    三个月拼命训练换来的，却是「没有才能」这样的结果。

    这也是作为指导的自己所担之责。

   但是，也不能再让他继续做这种毫无意义的事了。

自己没有这样的资格。   

   「没有技能，一个只会挥剑的剑客对于同伴来说毫无用武之处。再这样下去，就只会浪费你的时间。放弃，然后前往下一个地方吧。」

   西格故意把少年狠狠地推开，把他从剑士训练所赶了出去。

    ──这个少年具有真正的素质。

  但是，正因如此，少年一定会踏上一条不同的道路。

  将剑术锻炼至极致之外的道路。

FIN



　玉座之间

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　王都归还(1)

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 42、王都归还（2）

發貼者：ㅤㅤㅤ




    虽然我不想再回忆起那之后的归途，但我们总算还是赶在天黑之前回到了王都。

    当我们回到了龙起飞之地时，莉恩的父亲出来迎接了我们。

    他好像一直在同一个地方等待着我们。

    「父亲大人。

    我们平安无事地归还了。

    战争结束了──事情进行得很顺利」

    「是啊，看来一切都畅行无阻。

    真是辛苦了。

    之后向我叙述详细的报告，莱因」

    「──是的。

    之后我们慢慢详谈」

    「在那之前，必须要向恩人道谢啊。」

    「嗯嗯，诺德大人让我等见证了超乎想象的活跃。需给予他与其功劳相称的褒奖」

    什么？

    ──褒奖？

    「嗯，对的。

    为报答您在这件重大事件中的辛勤付出，我想给予您相应的褒奖。

    想要什么请直说吧。

    只要是我们能做到之事，无论是什么──」

    「不，不需要。」

    「──什么？」

    「你的好意我心领了──可是我并没有什么特别的困扰。

    我只需露宿就好，无需什么其他入睡的地方，至于食物之类的我想我可以自己获得」

    但是，我并没有说什么奇怪的话，周围的人却皆浮现出了困惑之色。

    ──好像，以前也发生过类似的事。

    「不，不能。您不能不接受。

    如果这次不好好接受的话，就不能垂先示范了──这样真的可以吗？」

    「嗯，那样也无所谓──」

    我真的什么都不需要。

    正说到这里，我突然注视到了洛洛的身影。

    于是我回想起了一件在意的事。

    「──不，很抱歉。

    ……......果然有一件事想拜托你」

    听我这么一言，莉恩父亲那伤痕累累的脸上满面春风。

    「嘿，嘿嘿……是，是吗！

    无需顾忌，要求随意提！

    既然您都如此拜托了，我也不能什么都不做！」

    「其实，我想拜托你照顾这个孩子。」

    我把手放在站立在我身旁的洛洛头上。

    「......啊......?......我......?」

    洛洛抬头望着我的脸，双目圆睁。

    「那个孩子？ ……难道，他是魔族的孩子吗？」

    「啊，对了。

    这个孩子好像没有亲人。据说他住在过访皇国的一个商团所居之地，但洛洛他们被弃于原地不顾。

    商人们的去向也不明──」

    在我被莉恩治愈伤口之时，我向她的兄长询问了许多问题，才知道和洛洛一起生活过的那群商人们突然从皇国消失了。

    据说目的地是位于『商业自治区』的某处，似乎谁也不知道。

    失去了归所的洛洛，结果因龙之事而和我们一起回到了王都──但是，那之后的事项一切都还未定。

    「那么，我的愿望就是──」

    「希望能让那个孩子，在王都过上和其他人无异的普通生活」

    对我来说，这就是唯一的愿望了。

    这孩子就如同我捡回来的一样。

    我也考虑过收养他与我一起生活──但与其被我这样收入不稳定的人收养，还不如让家里有钱的人家收养更好。

    「让那个孩子过上与其他人一样的生活，是指──？

    抱歉，能稍微说明一下吗」

    「首先，我希望有一幢房子。

    你之前也提到过「房子」的事吧？

    那么这样就可以了──如果可以的，衣食也拜托了」

    「……原来如此。

    让他成为国内土地或是建筑物所有者的话，王国之『民』是其必要条件──这就是你，所想要的吗？」

    「……会变成这样吗?

    啊，如果这是必要的话就这么办吧。

    这孩子有好几次都救了我的命。

    那条巨龙之所以能听我的指示，也是因为那个孩子在场。

    如果没有那个孩子，战争就不会终结了。

    所以，比起我，还是给这孩子奖赏吧。

    我的愿望，只是如此」

    「只是如此，吗？」

    莉恩的父亲紧绷着脸。

    果然是因为我自己什么也不接受的事而有所不满吗？。

    虽然我不清楚其中的缘由，但无论是莉恩还是她的父亲，在向别人道谢之时总是不遗余力地将谢礼强加于他人。

    这一定是他们所遵循的文化吧，但就我而言，自己还是不需要无用之物。

    ………是啊。

    要好好地将自己的意思表达清楚。

    「我先声明，除此之外的东西，无论何物我都不会要的──真的，我什么都不会接受的。绝对不会接受哦」

    嗯，都说到如此程度了，应该没问题吧。

    一定。

    ──没问题，吧？

    「──我明白了。就按照您所希望的那样去做吧。

    但是，这样真的就可以了吗？

    至于财物，可以从本家的储蓄之中准备一定程度的量，我认为即使拿着那笔钱财也不会碍事……」

    「不，不需要。

    把想要转交给我的奖赏，用在其他事上面吧。

    现在肯定有很多人因流离失所而陷入了困境。

    若是有足够奖赏于我的钱财，那就请将它们交给真正需要的人吧。

    现在，除了奖赏之外还有哪里需要用到钱财吗？」

    「──那，也是哈。

    哈哈，真的，你说的完全正确。」

    本以为会惹得他不愉快，可是莉恩的父亲却莫名地笑了起来。

    真是个爱笑的中年人。

    然后，我总算是化解了莉恩父亲的礼物攻势，原本悬着的心也总算是放下了，然而，我却突然有些许焦虑。

    在说话的时候，我意识到了一件事。

    现在不是谈天说地的时候了。

    「──不好。

    说起来，我有地方要去。

    莉恩，我们就在这里分别吧」

    「老师，您要去哪里──？」

    「回头见──洛洛就拜托了。」

    我赶紧离开那里，向目的地跑去。

    ◇◇◇

    我前往主建筑损毁严重，只余有一半几乎一触即掉的屋顶与墙壁的冒险者公会。

    「……嗯？ 哦哦！这不是诺德吗？

    你不是外出旅行了吗？

    不过，你到底还是回来也啊──王都已经是这般惨样了」

    进入建筑物的内部，在损毁程度达到一半的公会柜台前，公会大叔一脸疲倦地忙东忙西。

    「嗯，现在已经不是可以悠闲地旅行的时候。

    我因此才匆忙返回这里。」

    「这样啊──算了，就算委托被取消了，我也可以让你领到契约里规定的金额，你不会有何损失。

    话说回来，究竟发生了什么，让你满身泥泞？」

    「嗯，经历了各种各样的──相当多的运动啊」

    「是吗──？

    好吧，现在恰好踩在这样的时间节点。

    每个人的境遇皆是如此。

    我也遭了相当过分的罪──我想自己都已经在鬼门关上走了几遭了。」

    「是啊，我也经历了太多事情，身心有些疲乏」

    「是吗......但是，诺德。

    你疲惫的可不是时候啊。

    建筑公会的工头可是在拼命地寻找你哦？

    人手不够啊，诺德在哪里啊。

    如此抱怨的建筑公会方忙着清理废墟和建设临时住地，完全忙不过来啊」

    「是啊，我知道。

    我就想到一定会这样才来到这里的──我马上就去，在哪里？」

    「我给你地图。拿着吧。」

    「感谢，帮大忙了，」

    然后，我立刻离开了如今正摇摇欲坠的冒险者公会，把漆黑之剑扛在肩上，前往已经开工的废墟清理工地现场。

    「可是，今天实在太累了。」

    这样想着，我不禁叹了一口气。

    ──回想一下，我啊，根本就不顾自己那微薄的力量，鲁莽地到处乱窜。

    能够撑到今天真的是得到了周围人的帮助。

    就算遇到了危险的状况，好歹也会在莉恩、洛洛、伊涅斯……还有巴特和教官们的帮助下，成功地渡过险境。

    无论是缺了他们中的谁，今日我就无法站立在此地了。

    ──多亏了他们，我才能活下来。

    再回想一下，今天从早晨开始就是异常忙碌的一天。

    刚开始乘马车去旅行，就以毒蛙为对手进行了战斗，从洛洛那里听到了事情之后就折返回王都……然后被莉恩从王都吹向了龙那边，撞到了龙差点被杀死，只能四处逃窜──在那之后又弹了大量足以致死的剑与盾。

    而且那之后，正如我说出口的那样，我乘在龙背之上翱翔于天空，却因恐惧而晕厥──在不知何时而抵达的皇国里，我阻止了十名凶暴的士兵以老人为目标的袭击。

    ──光是这一天，我所经历之事就足以塞满每一分每一秒了。

    说实话，我很累。

    差不多该休息了。

    但是──

    现在整个城市都乱作一团。

    还有很多工作要做。。

    首先要清理堆积如山的瓦砾。

    或许，有些人会因为被压在废墟之下而寻求帮助。

    这么一想，休息就不是现在应该考虑的选项了。

    就算把瓦砾都清理干净了，工作也许还远远未结束。

    许多的房屋被摧毁，需要重新建造同样数目的房屋，但是巨龙的暴走将地面翻了个底朝天。

    首先，有平整土地，务实地基工程的必要。

    幸运的是，经过刚才莉恩的治疗，我的身体状况恢复的不错。

    虽然饥饿袭来，但我还是能做到。

    如果说像我这样的人真的能帮助到他人的话，那就是这种单纯的体力劳动。

    所幸，扛在肩上的『漆黑之剑』也能派上用场。

    只要这把剑的持有者是我，击倒许多魔物、讨伐龙之类的足以吸引众人瞩目的华丽表现就与其无关吧。但若是活跃于那些不足以进入大众视线却能对人有用的领域之中，它还是能做到的吧。

    今日一整天都挥舞着它的我，这样想着。

    这把剑看起来很破旧，刀刃部分几乎不能斩断任何物体。如此寒碜的剑──却真的非常坚固。

    无论我用其去弹何种坚硬的物体，都不会增加哪怕一丝伤痕，虽然很重，但只要一挥，使用起来就更加地游刃有余。

    而且无论施加怎样的强力去击打它，它也绝对不会变形。

    虽然不能用来斩断物体，但用来击打确实十分便利。

    ──对于工地现场的打桩作业再合适不过了。

    「这才是我真正的工作。」

    我把越来越顺手的漆黑之剑扛在了肩上──前往有许多人在作业的废墟清理工地现场。

    END

    作者的话：

    ただいま書籍版一巻の改稿作業中につき申し訳ありませんがweb版投稿ゆっくり目です。

    很抱歉我现在正在进行文库版第一卷的改稿工作，因而拖慢了web版的投稿进度。

    とはいえ、さっさと先を書きたくてうずうずしてるので、ひと段落したら早めると思います(二章は７月中に90話前後で締める予定)。

    虽说如此，按捺不住急切心情的我还是想要快点写下去，所以我想这一段能提前完成（第二章预定在7月中旬于90话前后完结）

    書籍版はweb版で説明不足だった部分や細かな矛盾を解消しつつ、全体的なアップグレード版として書いています。(書き下ろし部分にも力を入れています)

   文库版在完善与消弭Web版中说明不足的部分与细小矛盾的同时，在整体质量上也得到了提高。（新写的部分可是费了一番努力哟）

    多分相当読みやすくなってるはずですので、いずれどこかで見かけたらご購入のご検討をば、お願い致しますm(._.)m

    多半是相当容易读懂的，如果有在什么地方看到的话请考虑购买，拜托了m(._.)m

    （発売時期発表もまだなのに非常に気が早い話ですが、お気に留めておいて頂ければ幸いです)

   （虽然发售时间还未公布，但我觉得很快了哟！如果看官姥爷能留意一下的话就不甚荣幸了~)



　[第一章] 44、好吃的食物（第一章主线End）

發貼者：ㅤㅤㅤ




        ──少年，一直认为自己正置身于梦境之中。

    对了，这一定是场梦。

    自己已经被黑死龙的利爪撕成了碎片，这光景一定是死后所有人皆可见的幻觉。

    肯定是这样。

    因为这样的事不可能发生于现实之中。

    自己与【灾厄的魔龙】对话，与帮助自己之人和一国的公主大人一同乘于龙之背上，──于空中造访了皇都，打倒了皇帝，居然就这样轻易地回来了。

    无论如何考虑，这都是不可能存在。无论作何考虑，这怎样都是编织之事，映入眼帘的光景也明显超然于现实。

    只身一人的人类跃入了大军之中，让无数的剑在空中翻涌，幻化成银色波浪。

    亦见到犹如太阳般耀眼的光芒直插云霄，分裂成宛若流星般的光雨向着皇都倾洒而下。

    耸立于前方的铁之城在一个身着银色之铠的魅力女人面前，却如粘土工艺品被轻易切开。而自己，却和其他人一起与巨大的哥布林战斗。

    ──不可能。。

    若不是梦，那这是什么呢？

    绝对不可能发生在自己身上的，有如梦幻般的许多事。

    这种事，连想象都没从未想过。

    果然是梦。

    一定是在做梦。

    但是，少年还是很满足。

    明知道这不过是一触即碎的幻象，对少年来说那也是美好的经历。

    ──从那时起，自己就一直在做梦。

    从那时，那个人手持漆黑之剑弹开龙之爪的那一刹那。

    从那以后，自己就一直在做着美梦，少年如此想着。

    自己在被黑死龙的爪子撕裂而死的瞬间没有痛苦，竟可以做如此美好的梦。

    ──谢谢你，让我见识了如此美好的梦境。

    少年不知正向谁表示感谢。

    所以，即使被站立在眼前的美丽女性这样说了，少年也没有一丝一毫的不可思议。

    「在接下来的一段时间里，我会和你一起生活。

    请多关照，洛洛」

    被带到了大宅子里，更换了换洗的衣物，白色的桌子上也放着盛有各种菜品的盘子。见此光景，少年一脸茫然。

    「你在发什么呆呢？费心费力准备好的饭菜不快点吃的话，就会凉了哦！」

    少年冷不防被人搭话，双肩颤抖。

    「……诶?这，这个个……能吃吗?」

    坐在少年正对面的女性露出了不可思议的表情。

    「什么能不能吃，这可是晚饭啊──？

    难道有不合你胃口的吗？

    不能吃的话我就去准备其他的食物？」

    少年慌慌张张地摇了摇头。

    事实上，少年也不清楚眼前的食物究竟能不能吃。

    自己没有吃过。

    但是，这是梦。

    虽然不认为这是不能食用的食物──虽说如此，即使身处于梦境之中少年依旧反射性地感到胆怯。

    虽说这只是梦……但如此幸福的美梦，自己真的有资格做吗？

    「……真，真的可以吗……？ 这是，米饭──！？」

    听到米饭，少年的记忆涌上心头，他回想起的是小又黑，还长有霉菌的面包。

    如石头一般硬邦邦的黑面包，必定散发着霉味和泥味

    少年只能慢慢地品尝着厌恶的滋味，在铁格栅中浑浑噩噩地渡过了一天。

    这样就足以活下去了。

    只要被给予食物就足够了，这就值得感到庆幸──自从懂事之始，他就一直被这样教导，也只被给予了同样的食物。

    然而──面前的盘子里却盛着五颜六色的、不为自己所知的东西。

    这就是，米饭？

    而且盛在眼前器皿里的还有类似于汤的液体──

    「……难道……里面有肉吗──？」

    少年从来没吃过这么奢侈的东西。

    他惊讶地接受了。

    啊，是这样啊。

    这是个梦。

    如果是梦的话，这种程度的事情也丝毫不让人诧异。

    这样想着，少年稍微放心了一些。

    对了。

    如果是梦，就这么吃了也没有事吧。

    如果是梦的话，就算和『人类』吃了相同的食物，也不会遭到残酷的殴打吧。

    ──但若是没有味道，该如何是好？。

    虽然知道这只是梦，但若是没有实感就太过于可惜。

    少年担心一旦食物入口的那一刹那，这一美好的梦就会终结。

    「──怎么了，你不吃吗？」

    少年稍许犹豫，肚子咕咕作响。

    ──真奇怪。

    明明是梦境，却有空腹感。

    「吃吧，无需客气。无论你吃什么，没有人会发怒的。请放开吃。」

    说着，眼前的女子把白面包递给少年。

    少年咽了一口唾沫，下定决心。

    「……那么……我，开动…………了……！」

    少年战战兢兢地把手伸向递过来的面包。

    在手指触碰到白面包的那一刹那，巨大的违和感掠过了少年的内心。

    ──松松软软。

    和少年认知中的面包触感完全不同。

    少年的手指接过了面包。它的表面很光滑，柔软得让人难以置信，就如同丝绵一般。

    这，到底是──

    困惑的少年将柔软的面包捏碎成细丝状，将面包的碎屑送入了口中

    ──甘甜。

    一种不可思议的气味在嘴里蔓延。

    不只是甘甜。

    这是一种至今为止少年从未体验过的感觉。。

    这是──

    「……好……吃……？」

    脱口而出的是这样的言语。

    少年想象着，这一定就是「好吃」吧。

    他不知道那这是否正确。

    但他只能这么想。。

    这是迄今为止从未体验过的，幸福感觉。

    在自身的经历之中从未体会过的快乐。

    少年从未尝试过这种食物。

    甚至就连想象也从未想象过。

    ──这本该，是一场梦。。

    为什么会有这样的感觉呢。

    于是，少年理解了发生在自己身上之事。

    「……怎么了？」

    突然，少年泪如泉涌。

    终于明白了。

    自己终于明白了。。

    ——这不是梦……。

    这是在现实之中真实发生的事。

    自己并未死亡。

    自己并没有被那条龙杀死。

    ──没错。

    因为那个人来了。

    因为那时，那个人救助了自己。

    自己现在还生存着

    现在的自己是一条享用着『食物』的鲜活生命。

    但是，为什么......？

    「可以吗……真的可以吗……？ 我真的能，接受这样的东西吗？」

    「太夸张了吧，只是面包而已」

    少年的反应，让眼前的女性苦笑道。

    「想吃多少就吃多少哟，还有很多呢。」

    「……嗯……」

    豆大的眼泪从少年的双眸中夺眶而出，他默默地享用着摆在眼前的料理。

    一面哽咽着将食物送入了口中，一面想着。

    ——我不知道。

    为什么自己会置身于这种状况之中呢。

    有太多的事少年想不明白。

    这应该就是现实。

    为什么周围的人对自己这么温柔呢。

    但是，只有一点是确定的。

    那个人，从黑死龙挥下的利爪下守护了自己。

    那个人，说要给自己一个家。

    ──多亏了那个人，自己才能这样活着。

    那时的自己，打心底这么想着。

    黑死龙的利爪挥下来的瞬间，想着。

    ——啊，能在这里死去真是太好了。

    给予这个世界灾厄的『自己』消失了，自己的内心反而窃喜。

    所以，至少──放弃所有，只为祈祷。

    若是自己死了，能够重生的话──来生被殴打的轻一点。

    然后，希望至少能稍微帮上某个人的忙。

    还有，如果愿望成真的话，可以的话一次也好，能享用一顿美味的米饭。

    这些愿望中的一个已经实现了。

    既未死亡，也无重生。

    就在自己祈祷的那一天就实现了。

    ──因为那个人，救了自己。

    『……我也能……帮得上别人的忙吗…………？』

    当黒死竜身躯破裂而死，与那个人物面对面的时候——

    少年情不自禁地说出了自己的愿望。

    ──就算是作为被忌讳存在的自己，也能做些什么。

    想要派上用场。

    这就是少年渺小的梦想。

    但是，他从未告知过任何人。

    因为只要说出口，等待自己的是拳打脚踢。

    被否定为「如同魔族一样」。

    一定会被踹飞，被嘲笑。

    ──自己『能对谁有用』？

    不可能吧。

    因为自己是『魔族』。

    一个生来就被诅咒的生物。

    一个身上寄宿有不祥之力的孩子。

    就像是为所有的一切所憎恨而诞生的存在──

    因为那就是自己。

    自己一直都怀揣有如此的想法。

    明明就该知道不能说出口，为什么自己还是说了呢。

    说了之后，就后悔了。

    一定也会被这个人殴打的。

    少年不由自主地蜷缩成一团，等待眼前人物的拳头挥下。

    但是，等待片刻之后并无拳头挥下。

    取而代之的是意外的话语。

    『这是理所当然的吧，因为你拥有如此厉害的才能』

    那个人没有否定少年的梦想。

    不仅如此，还将自己那被诅咒的力量称为『才能』。

    ——骗人的。

    不可能那样。

    这个人一定在说谎

    因为到目前为止，所有对自己口吐如此甜言蜜语之人皆是如此。

    实际上他们却是一群内心对自己充满厌恶，渴望利用自己力量的骗子。

    这个人一定也是这样。

    所以，少年不由自主地读了他的『心』

    ──那个瞬间，少年以为一切都完了。

    即使知道这是谎言，但却从未有人对自己说出美妙的话语。

    若是这个人说的话──如果可以的话，自己想要去相信。

    所以，没有必要窥视他的内心。

    因为这样只会让自己明白这个美好的幻想，只是一触即碎的谎言罢了。

    ──少年不希望那句话是谎言。

    他希望如此，但为时已晚。

    当注意到的时候，少年读取了男人的内心。

    不过，少年看到的东西与预想中的不一样。

    透过精神的深层领域，映入少年眼帘的是一片澄澈无垢的心海。

    不知是何原因，这个人对自己有着完全的信任。

    ——为什么？而且，他丝毫没有怀疑自己说过的话。

    那是至今为止从未见过的耀眼『信頼』之色。

    这个人说的并不是谎言。

    那是发自心底的真实言语。

    而且，虽知道了自己是『魔族』，却无一丝一毫的嫌恶感。

    为什么——？

    满满毫无动摇的信赖──这是少年第一次，收到如此宝贵的礼物。

    所以他犹豫着——又说了。

    那是他以为再也不能对他人说出口的言语。

    『……我也能，成为谁需要的人吗……？』

    话语脱口而出的瞬间，他的眼里溢出了如泉水般涌出的泪水。

    在那段泪水止不住往下流的时间里，男人只是默默地守护在少年身旁。

    当他的眼泪终于干涸时,──

    那个人并未殴打自己，也没有嘲笑自己──而是发自肺腑地说出了那样一番话。

    『啊，当然。比起我这样的人要更加──若是你的话，无论做什么都可以』

    那是，少年第一次觉得自己听到了有生以来值得信赖的话语。

    但是，少年完全不敢相信那句话。

    事到如今更不敢相信了。

    ──『比起我，要更加』？

    不可能有那种事。

    他只用单手剑就轻松地掸开了黑死龙的利爪，他能与破坏了整个城市的龙死斗，他可以闯入万军之中而若无其事地平安归来。

    比起那样的人要更加？ 不可能。

    但是──。

    那个人确实是那样说了。

    那个人对自己说的话毫无疑问地从发自内心相信着。

    那样的话，少年想。

    那个人的事——那个人说的话。

    也许自己也可以试着去相信。

    因为，比自己厉害得多的人都这么坚信。

    少年无法相信自己领会了他的话。

    ──但是，少年不想对这句话说谎。

    他发自内心的这样想着。

    现在，少年的心里燃起了小小的希望之火。

    在那之前，从未存在于少年的心里──

    虽然现在还宛若虚幻无可依赖，但既已萌生，就绝不会消失。

    ──『只要你期望，无论什么都』。

    他那样说了。

    所以一定可以期望。

    这样的话终有一天，自己也能成为他人所需要的存在──

    也许能成为自己永远不敢奢求成为的存在。

    ──这样的话。

    即使是这样的自己，如果可以期待什么的话。

    为了实现自己的愿望，

    今后无论做什么都要去做。

    如果不能马上就实现自己的愿望──那就会不惜一切代价，直到自己能做到为止。

    自己已经死过了一次，现在的生活宛若新生。

    这次一定要成为帮助别人、被需要的存在。。

    ——一定会成为的。

    因为他曾说过，即使是『魔族』也一定能帮上他人的忙。

    因为他告诉自己，可以去期望──。

    ──——绝对会是这样。

    为了不辜负那个人对自己的信任。

    「洛洛……不要那么狼吞虎咽呀，没有人会拿走你的？

    这里只有我和你两个人。慢慢吃就好了」

    「……嗯……」

    在苦笑着的女性面前，少年噙满泪水一面将眼前的食物放入口中，一面感谢着各种各样的事物─

    魔族少年洛洛在那一天，有生之始在心底第一次燃起了名为『意志』的火苗。



