　翻譯信息

小说中文名：反逆的噬魂者
小说标签：异世界
日文原名：逆のソウルイーター
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n9525fd/
　簡介

被帝任命了守护鬼门的御剑家。其生下的长男御剑空，在其13岁，迎接来他盼望的被称为试炼的仪式的试验。
                 这是御剑家代代为了学习幻想一刀流，不得不跨越的试炼。
                七人的同期生已经全部及格，剩下的只有空。
                在父亲，弟弟，未婚妻，护卫的兄妹的旁观下，空的试炼仪式开始了....



　[WEB] 1.试炼的仪式

發貼者：sanas




咔啷，咔啷，这样干脆的声音响起，木刀倒向了地面。

         我呆然的看着变空的手。

         “到此为止”，裁判这样发出的声音奇妙地遥远。

         原本绝对要赢的比试。

          但是，我毫无余地地输了。仅仅一回合木刀就被打落。

          13岁---成年的幻想一刀流门生进行的试炼仪式。

          对手是龙骨兵，由魔法生成的骸骨战士。

         龙骨兵决不能说是弱的对手。何止如此，即使是帝国的士兵，独当一面的冒险者，一对一依旧要苦战对手。作为刚成年的少男少女的对手来说是规格外的敌人。

         但是，场上的人没有一个对此怀抱疑问。

         学习幻想一刀流的人赢得这种程度的对手是理所当然的事情。事实上，其他的七人也全部取得了胜利。

         输了的只有一人。

         为了今天而积累下来的努力。几年，几年，可以说是从出生开始积累下来的努力全部付诸东流。

         我无言的低下头，传来了父亲的声音。

         沉重的，冰冷的，无情的声音。

          [——空]

          [是，是的，父亲！]

          [御剑家是源自三百年以前封印了鬼神的剑圣的武门之家。幻想一刀流是始祖以性命编织出来的破邪之剑。龙、巨人、鬼神——如同天灾的幻想种也能抹杀的人世护刀。正因如此，我们被帝托付了守护鬼门的重责。你可记得？]

         [我，我清楚记得]

         [御剑家的人生下来就有继承始祖之剑的义务。然后，有将其传承下来的责任。不能做到这两者的人，没有在御剑家的资格。]

         [父，父亲]

         [连试炼仪式也不能通过的你没有继承幻想一刀流的资格，然后，连幻想一刀流也继承不到的人没有继承御剑家的资格。于今日起，将你逐出家门，以后不许再以御剑之名自称。今天内收拾好行李离开岛吧。这个地方从来都不需要弱者。]

          难以想象是将亲生子女流放的平淡口吻。

          父亲——第十七代剣聖 御剣式部的脸上没有一丝纠葛。以看着路边有无也无所谓的石头一样的眼神看过来。

          对为剑奉献一生的父亲来说，没有剑的才能的人，就算是儿子应该也是如同草芥的。

          ……那种事情我早就知道了。

          自懂事起，就被那种眼神盯着的。无论多么迟钝的孩子都会察觉到的。

          我就是想要被那样的父亲认同才那么努力。

          但是，却是这样的结局。

          无论这里怎么说父亲也不会改变主意，我哭着喊着跪着请求慈悲也没用的吧。

          而且不仅是父亲，我旁边的门生，父亲身旁的高弟也同样是冰冷的表情。

          嘲笑，侮辱，憐憫，无视……

          现在，正如父亲所说，由剑圣封印的鬼神诅咒，至今仍然通过鬼门不断侵蚀着这个世界。

          这个岛上徘徊着与大陆无法相提并论等级的妖魔、魔兽，也是鬼门的影响其中之一。

          人们称这个岛为鬼之岛。

          对于生活在这个地方的人们，弱小就是一种罪恶。

          只会拖别人后腿的弱者，赶快离开这个岛吧---——————那就是在场的所有人的意愿。





          我像逃跑一样离开了道场，哭着在房间里收拾行李。
          然后明天，在太阳出现在东方的时刻离开家。正确来说，我被赶了出来。




          [这里从今天开始就是我的房间。 赶紧给我出去。 是的，没错。 从今天开始我才是御剑的长子，这个房间就是我的房间。 一切都是父亲的安排]

          这么说着一脸泠笑的是我的弟弟御剑拉格纳。

          虽说是弟弟，但我这边是黑发，他那边是金发。 从外表上的差异就可以看出，我们是异母的兄弟。

          年龄同样是13，就连生日也一样。

          但剑的才能毫无疑问是拉格纳更高。而且体格，头脑也是同样。

          而拉格纳的母亲是帝国大贵族的女儿，所以在血统的意义上，拉格纳也占据了上风。但是，即使如此，因为我是正妻的孩子，御剑家长子的位置还是传给了我。

          拉格纳对此很不高兴，我也知道。拉格纳自身也没有试图隐瞒此事。

          此刻，拉格纳充满了憎恶和侮辱的青色眼睛瞪了过来。

          [哼，终于摆脱把你这种无能者称为哥哥的苦行了，空，你身为父亲的儿子，却是连心装也未能掌握的未熟者。你真是御剑家的耻辱。以后再也不要出现在我的面前。放心，我会继承你嫡子职责的，你的未婚妻綾香我也会替你疼爱的。]

          [拉格纳，你........]

          [哈哈，马上就要打过来了的眼神啊。 来啊，想打就打啊。 但是，那样的话，我也会反击的哦？ 连龙牙兵也束手无策的你能打败我吗？----心装励起]

          拉格纳高声呐喊的瞬间，他的手中出现了一把剑。 散发着黄金色光辉壮丽的双手剑。

          这光辉我到底看到多少次了。 每次看到都让我被迫感受我与拉格纳之间压倒性的差距。

          为什么这样说？因为这剑可以说是另一个拉格纳的存在。




          人的心中，灵魂的深处，存在着另一个自己。 被称为“同源存在”--生命（アニマ）。

          幻想一刀流的奥秘就是让生命觉醒、制御和具现化。这被称之为心装。拉格纳仅仅13岁就领悟到了这个奥义。

          不仅仅是拉格纳。 未婚妻的綾香也是如此，其他五名同学也全都学会了心装。

          这在幻想一刀流的史上也是非常罕见的事情。

          才能呼唤才能，互相碰撞，磨练，然后成长。

          黄金世代。 周围的人都这么叫着。

          未能习得心装的仅有一人。




          [哼，脚在颤抖呢，明明我都还没有拔刀。库库，算了。幻想一刀流是破邪之剑，护民的太刀，我身为御剑家的长子，不对弱者温柔可不行呢。来，这个给你]

          说着，拉格纳往地上扔下三枚金币。

          三枚金币是可以轻松生活三个月的一大笔钱。

          ['捡起来吧'--虽然我想这么说，但你也还有一点自尊心吧。在我面前像乞食一样的行为总不会做吧？放心，我现在就离开，等我离开后，你慢慢捡起就好，我亲爱的哥哥大人。 哈哈哈哈! ]

           一阵哄笑之后，拉格纳大步走开了。

          我紧紧地握住拳头盯着他的背后，但是，口和脚却都像冻住一样一动不动。

          在谁都不见了之后，我看向地面。

          被拉格纳扔下的三枚金币在东方朝阳的照耀下开始发着淡淡的光辉。



　[WEB] 2.决别

發貼者：sanas




2
          拉格纳离开之后，我蹒跚地走向母亲的坟墓。

          金币我没有捡。不是因为我被拉格纳说的话气到才没捡，而是我还有自尊心。

          但在我走向墓地的途中，我自己内心的深处也有着后悔这个决定的自己。我对这样的自己感到非常的可悲。

          假如自己也学会了心装，肯定也不会像 拉格纳那样散发出闪耀的金光， 而是有着扭曲的令人不快的形状的吧。

          我自嘲地一样想着这些的时候。

          [空]

          我听到了如同清风般清脆的声音。

          忧郁的心情也被一扫而空。

          仔细一看，是一个黑发的少女，秀发随风飘扬。看来少女先我一步参拜着我母亲的墓。

          她是我的未婚妻‘綾香-爱兹莱特’（アヤカ）。

          [綾香,原来你在这里]

          [是的，因为我有不得不向静耶大人道歉的事情]

          [向母亲道歉？]

          [希望能帮助空-----我被静耶大人这样拜托了，却没有做到。我来为这件事道歉]

          这么说着，綾香用冷清的眼神看着我这边。

          是我未婚妻的同时也是我同年门生的綾香是有着与拉格纳匹敌的才能。

          不过，綾香并不以自己的才华为傲，也不轻视比自己弱的人。

         组对排练的时候，她不仅主动和我排练，甚至还陪我一起训练到深夜。

          休息日时，‘转换心情也是练习的一部份’----她还会用这样强硬的理由把一直在练习的我带到街上。




          美丽，强大，威风凛凛，綾香的魅力随着她成长与日俱增，每个人都希望可以成为她的婚约者。实际做出行动的也不在少数，拉格纳更是露骨地接近綾香。

          不过，綾香从没有回应过他们，一如既往的对我露出微笑。‘我能和这样的女孩子结婚啊’每次这么想到我都开心得不行。

          我努力变强的原因之一，就是想成为配得上綾香的男人。

          说实话，父亲放逐我的时候，我曾有过淡淡的期待，如果是綾香，说不定会跟着我。

           但是

           [哈...]

           看着深深叹息的綾香，我的期待不断动摇。

           [綾,綾香...?]

           [因为静耶大人的愿望，我都这么努力帮助你了，却只有这样的结局吗....如果家主大人要废除你长子的地位的话，真希望家主大人能够早点废除，那样我就不用白白浪费这么多时间。]

           [欸.浪费?]

           [空，难道你以为我会跟着你一起离开鬼之岛吗？]

           [不，那是....]

           [你的那个反应来看，你是这么想的呢。呵呵，怎么可能。]

           干净利落地,綾香轻易打破了我的期待。

           [我是御剑家长子的未婚妻,可不是废除了长子的你的未婚妻。虽然我并不讨厌一直努力的空，这也不意味着我喜欢啊]

           [什么..!?]

           [我说的很薄情呢。 但是，如果你有什么奇怪的想法，出了岛后想依赖我的老家，我就麻烦了。 为了不发生这种事情，现在我说清楚比较好。]

           [等，等下--]

           [空,我对你的感情不是爱情而是同情，现在的话大概再加上失望吧。我呢，绝对不会喜欢比我差的人的]

           [--!]

           [虽然不知道你今后打算做什么，不死心的你说不定会打算作为冒険者或者兵士，扬名后让家主大人解除你的放逐。不过，你还是放弃剑道比较好吧。我不认为家主大人会欢迎废除了的长子回来，而且你这个连龙牙兵都撑不过一回合的人，想要以剑扬名立万的不是在做梦吗。你还是放弃剑道，安静地生活比较好。 静耶夫人也一定会理解的]

           綾香眼里露出怜悯的眼神，‘再见’这么对我说出口。

           然后她转身背向我离开。她一次也没有停下脚步。一次也没有回头。




           那之后，我到底怎么走到这里的呢？一点记忆也没有。

           回过神的时候，我手里已经拿着去往大陆的船票，吹着海风。

          我眼前站着的是一对兄妹，一脸沉痛。

           一个人是作为护卫从小时候就一直照顾我的戈兹 · 西玛（ゴズ）。他有着熊一般的身躯和坦率的脸庞，一看就是武人的剛強气质。

          另一个人是戈兹的妹妹塞西尔 · 西玛（セシル）。

          她是像义姐一直宠爱我的人。姐姐，姐姐地叫着，跟在她后面的日子就像昨天一样鲜明。而且她是母亲去世后，如同母亲照顾我的人。

          这二人的话说不定会与綾香不同跟着我来。

          我用信赖的眼神看向站在码头的二人，不过，我的希望就像泡沫一样破灭了

          [试炼的仪式真是遗憾，鄙人没能引出少主...不，空大人的实力，真是非常抱歉。希望您能在大陆找到更加合适的师父。鄙人以后的事吗？鄙人身为御剑家的家臣，今后也会依照家主大人的意思行动。鄙人的事情不用在意，空大人注意好自己就行了。希望您能一直健康。]

          [这是便当。 您可以在船上吃。 另外，静耶大人的坟墓我会负起责任管理的。 请您不要担心。我接下来的事是吗？ 那，那个... ... 其实，我觉得不能妨碍您的仪式，所以没敢说出口 ... ... 前些日子，家主大人跟我说起过关于纳妾的事情... ... 所以..我应该会在家主大人的身边 ... ... ]

          像兄长一样敬佩的武人为我祝愿今后的健斗。

          像姐姐一样仰慕的女性因为成为父亲的侧室红着脸。

          丝毫没有想着跟着我离开的二人。

         兄妹对着离开的船二次，三次的挥着手，然后没什么依恋的转身离开了。

          我看着他们的背影，握紧的拳头一直在颤抖。

          ...薄情的人。我这样怨恨是不合理的吧。对于被家主放逐、被流派舍弃的人来说，他们愿意这样来为我送行就应该感谢了，实际上，其他的熟人一个也没来这里。

          但无论我再怎么安慰自己，手还是在不停地颤抖。泪水不断从的眼睛里流下来。

          总有一天，我一定会回来。有了足够在岛上战斗的力量，我一定会回来。

           一遍，一遍，又一遍，我在心中不停地述说着。 对离去的两人、 对赶我出去的弟弟。、对决裂的未婚妻、最重要的，对连脸都没有露过的父亲。

          不停地，不停地，不停地述说着。



　[WEB] 3.五年后

發貼者：sanas




3
          [咕... ... 啊啊啊啊啊! 啊，咕，呜呜呜呜! ]

          即使白天也依旧漆黑的森林里，我全力抓住快要断裂的右手，拼命地移动着脚步。

          伤口上传来了可怕的剧痛，几乎让我失去意识。

          但是，如果我在这里失去意识的话，肯定会死的。 毫无疑问会被杀死。

          嘴里漏出惨叫，但这也是维持意识所必需的咒文。

          [咕! 为什么，为什么蝇王会在这里! ?]

          我身后跟着的是三米长的巨大怪物。 从它的形状来看，是被称为蝇王的魔物。

          虽然单纯从强度来说，蝇王无法与龙、巨人、鬼神等幻想物种相匹敌，但它也是确认出现，就会立即派出正规的骑士团等级的灾难怪物。

           对十级冒险者---------也就是等级最低的冒险者来说，是翻天覆地也无法取胜的存在。
  
           恐怖化作体液，连同血、汗、泪、鼻水以至小便一起从全身散出。

           从旁人来看，肯定很丢脸的情形吧。虽然我有那样的自觉，但尽管如此，我被小山大小的苍蝇追着的恐惧还是更胜一筹。

           死亡的恐惧轻易打破自制心。 我只能像个孩子一样尖叫着逃跑。

           不应该是这样的。

           我一边拼命地抬起脚，一边回想着。

           五年前，我被驱逐出家乡后成为了冒险者。

           扬言要作为冒险者讨伐魔物、保护人们、扬名立万、获得父亲他们的认可。

           那个时候，假如自己如同梦想的一样成长，我现在应该运用着幻想一刀流和蝇王战斗着吧。

           然而，现实一如既往地，强加给我与期望截然相反的结局。

           -----不，现在的状况比那还要糟糕几倍。

          [那些混蛋!，竟然把我当诱饵!!]

          与对怪物的恐怖不同的，别样感情也涌上来。

          我差点被切断的右臂，造成这样原因不是魔物的攻击而是人类的魔法。

          而用风刃的魔法攻击了我的人，早就跑了。

  

          说不定会死在与魔物的战斗，我曾经这么想过。

          但是，被当作弃子死掉，可是我的想象外啊。



          我选择成为冒险者是为了得到父亲他们的认可，但这并不是全部的理由。

          以身传达幻想一刀流的救世理念，挥舞护民的太刀。最合适的职业就是冒险者，所以我敲响了冒险者公会的大门。

            想为世界出份力，想要保护好某人，因为这么想所以我成为了冒险者。

            那个结局就是这样。

            太过分了，太过分了啊，这种结局。

            我不知不觉地抽泣起来时---“嗡嗡嗡嗡”的身后传来了不祥的震动声。

            看过去，蝇王激烈地拍动着背上的四枚翅膀。似乎因为猎物在林中树林间的空隙中四处逃跑，所以它十分生气。

            考虑到蝇王的巨体和四枚翅膀的平衡，蝇王应该根本飞不起来，但视线中，蝇王的巨体轻而易举地浮在空中。

            在毫无障碍的空中，蝇王像炮弹一样突進。

            “快躲开”当我这么想到的时候就已经太迟了。

            近距离爆发的巨大的轰鸣和冲击。

            我的身体被冲击冲飞，像灰尘一样浮在空中。

           恐怖，痛苦这样的感觉我完全没有。有的只是对一直持续下去的浮游感的不安。

            这种感觉一直持续到我被摔在地上。

            [啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]

            一瞬间的空白之后，难以置信的剧痛席卷全身。

            我发疯一样在森林泥泞的地上滚动。

            不知花了多少时间，疼痛总算减缓。

            回过神来时，嘴里已经塞满了大量泥土。

            [ ... ... 啊咕!咕----- ! ]

            我呕吐出泥土，站起来。

            但是，刚站起来的途中，右手的伤口传来一阵剧痛，我的身体失去了平衡。

            结果，我倒在自己吐出来的土上。

            啪啦，感到不快的触感，脸上，原本是自己唾液的液体发出恶臭刺向鼻子。
   
            [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 什么啊，为什么啊，该死! ! ]

            不知多少次，我不顾一切地咒骂起来。

            那瞬间，背脊感受到一阵寒意，我转过身来。

            在可以吓人一跳的超近距离中，蝇王就在那里。 蝇王那完全感受不到意志的昆虫复眼一直俯视着我。

            心里不寒而栗。

            这时我才察觉到。蝇王并不是在追逐猎物，而是在玩弄猎物。如果它想杀我，我早在之前就已经变成了肉片。

            蝇王之所以不这么做，是因为它在等待猎物变弱。

            突然，我想起以前读到的资料中有关魔物的特征。

            据说，蝇王会将人类和大型动物活捉后搬运到巢穴，当作幼虫的食物。

           蝇王之所以被视为灾难怪物，是因为它那惊人的繁殖能力。

           如果对蝇王的成虫置之不理，就会产生无数的幼虫，瞬间就会破坏当地的生态系统。

            这里所说的生态系统也包括人类。在过去甚至一个国家因此灭亡，有着这样的事例记载着。

            如果我就这样被蝇王抓住，就只有被幼虫活生生吃掉的未来。

            [唔唔唔唔... ... !]

            想逃，但是,因为被蝇王超近距离地盯着，脚动弹不得。

            我如同被蛇盯上的青蛙。

            蝇王大概是察觉到了我的情况，认为我已经足够虚弱了，它慢吞吞的靠近来。

           “唏”的一声，我的喉咙深处发出了惨叫。

            下一瞬间，蝇王尖尖的尾尖刺入我的侧腹。

            我翻起白眼，当场倒下。

           ---为什么，会变成这样了呢?

           失去意识瞬间，我闪现这样的疑问。



　[WEB] 4.公会除名

發貼者：sanas




4

          [十级冒险者的空先生。非常抱歉，于本日起，剥夺您的冒险者资格]

          [.....哈？]

          我被蝇王袭击的三天前。

          那天，冒险者公会的前台小姐以毫不抱歉的语气说出了我的解雇宣言。

          我情不自禁张大了嘴。

          因为太过突然发生的事情，我惊慌失措不知如何应对。

          [... ... 你在开玩笑吧?]

          [不，这是公会会长认可的正式通知,这边是通知书。]

          对于郑重递过来的一张文件，我用颤抖的手接住。

          哪里确实写着，将十级冒险者空除名处理为主旨的文章，公会会长的印章也印在上面。

          我的心脏不是好像而是真的嘎啦嘎啦的发痛。

          “到底是为什么”，我自问道。

           为什么突然就被炒了？



           被炒的是发生在完成今天的日课--------药草采集并去提交的时候。

           因为我完美采集到了规定的数量，所以应该没有被说三道四的理由。

           最近我也没有在其他的委托中犯下致命的错误。不如说，最近几个月，我就没有接到过药草采集以外的委托。

           那么，公会凭什么解雇我呢？

           这么想着，我就对前台小姐那装模作样的脸非常来气。

           尽管她的措词很有礼貌，但三股辫发型的前台小姐看向这里的眼神十分冰冷，如同看向杂草碎石的眼神就是曾经的父亲一样。

           加入公会五年，现在依然不能摆脱最低等级--------十级的我，被轻视可能也无可奈何。

           但是，在没有确切理由的情况下，就剥夺我作为冒险者资格，那就太过分了。

           “开什么玩笑！”我准备这么大喊而张大嘴。

           [ ... ... 是，是不是什么地方出错了呢?]

           ------不过 说出来的却是连自己都感到厌烦的卑微话语。

           不超过二十岁，年轻的前台小姐轻轻地叹了口气。 因为和我为对手的时间增加，前台小姐透露出内心的厌烦。

           [没有出错。公会的规定中，有将三年間没有等级变动的人进行除名处理的规定。空先生的情况，三年前降格以后，您就停留在十级了吧？您是符合条件的。]

           [....啊,是，是这样的吗？我还不知道。那个，你们知道的话提醒一下不也.....]

           [我再重复一遍，现在我告知的事情明确记录在公会的规定上，不知道是空先生的过错。公会并没有提醒的义务。]

            说着，前台小姐终于在谈话中正面看过来。

           因为承受不了那愤怒和轻蔑混杂的视线，我不自觉的后退一步。

            [这个伊什卡的城镇对冒险者实行了很大的优惠措施，那是为了从不断袭来的魔物威胁中保护城镇。而保护城镇需要的无非其他，正是冒险者们的力量。无论冒险者亦或是公会职员，属于公会的人皆需将此铭记于心，并承担起保护伊什卡的义务。]

            [那是，虽然我知道不过....]

            决不是谎言。正是因为听说伊什卡是这样城镇，所以我才来到这里。

            我在岛上没能做到的事情，要在这个城镇完成。我是那样起誓的。

            ....虽然现在看来，那是比浮在天上的月亮还遥远的誓约。

           听了我这边的辩解，前台小姐的眼睛发出了冷冷的光。

           [既然知道，那您为什么三年间一次也不去升级？而且九级的升级试验也不是什么困难的事情。五年前参加过九级的升级试验的空先生不是比谁都清楚吗？]

           [可，可是，我资金有点....]

           [九级的升级试验需要的费用是银币一枚。难道说您三年间连一枚银币都准备不出来吗？您三年间享受着冒险者特有的优惠生活还准备不出一枚银币？所谓的权力可是给承担了义务的人的东西。这可是连小孩都懂的事情]

           [唔... ...]

           [不管怎么样，规矩就是规矩。颠覆处理是不可能的。而且，听了刚才的话，果然只能让我认为，空先生三年间疏忽作为冒险者的责任。]

           前台小姐口里发出的正论之雨。

           无法反驳的我只能毫无意义地张口闭嘴。

           看到我这样的情形，前台小姐大概认为继续下去只是在浪费时间吧，用非常无机质的声音说道。
           [这是今天的委托报酬。愿幸运今后与你同在。--有请下一位]

           [等----]



            会话快要被强行打断，我正想叫她等一下。

            但是,前台小姐已经不再看向我这里.

            排队等候的冒险者们纷纷向我投来快点滚开的目光。

            他们无论那个都是比我等级（等级）或者阶级（公会等级）更高的人，他们那凶恶的眼神让我畏缩不前。

            我自然而然的谄笑，然后我对那样的自己感到可悲。

            这样的话就算是垂死挣扎我也反抗给你看。

            我开口大骂前台小姐-----虽然我想这么做，但年轻漂亮的前台小姐在冒险者中非常有人气。

            如果我开口大骂她，我被这里的冒险者围起来打也毫不奇怪。

            结果我就只能垂头丧气离开了前台。
   
            如果是平常的话，我大概就是单手拿着委托报酬去到公会食堂，叫着一杯啤酒吧，但现在我没有那个心情。

            不，那种事之前-----

            [公会证没有还过来.....也就是说，来真的吗？]

            报告委托完成的时候，交上去的白银印章没有还回来。

            公会证作为证明冒险者的身份的物品的同时，也是行使冒险者权利时必须提出的物品。

            简单地说，如果没有这个，就不能享受身为冒险者的折扣。

            被称为自由都市和冒险者都市的伊什卡城镇经常受到魔物的威胁。

            当然，侍奉国家的骑士和士兵也守卫着这座城镇，但战力上，很大程度依赖冒险者，因此在城镇政策上，对冒险者实行了优待。
   
            这方面就像前台小姐说的那样。

            优惠从武器装备的购买到每天的住宿皆有。如果没有公会证，生活费就会上涨将近三成。

            公会证是在委托去报告交出，完成时和报酬一起归还的物品。

            没有归还公会证给我，也就是说前台小姐的解雇宣告不是开玩笑也不是使坏，而是单单的事实。

            ------想到这里，我终于有了被冒险者公会除名的实感。不知不觉，背脊一阵颤抖。

            没有工作就没有收入。 而我连存款也都没有。

            以前，我每天用的都是公会的饭堂和冒险者公会指定的旅馆来减少生活费。

            即使那样的生活我也才勉勉强强，明天怎么办啊？

           我呆呆地走出了冒险者公会。

            好歹也是加入了五年的组织，但在我的隶属的这最后一天，既没有谁喊住我，也没有人为我惋惜。

            这就好像五年前的再现。

            不知不觉间，我嘴角发出干涩的笑声。

            “也只能笑了吧”，说的就是这种事吧。



　[WEB] 5.才能极限

發貼者：sanas




5

           第二天，我醒来的地方是一间廉价旅馆，一天二枚铜币没有三餐仅睡的旅馆。

           在这个狭窄的建筑里，旅馆主人强行的用薄木板划分出房间，房间没有门，其他人可以简单的从走廊看到房间里面。
           完全是挑衅防盗这个理念的房间构造。

           理所当然，左右的房间的声音全都能听到。

           昨天，右边房间的呼噜声和左边房间的娇喘让我完全睡不了。

           唯一的解脱就是季节是春天。

           如果是冬天，我可能已经冻死了。 就是这么一个糟糕的房间

           因为过于不愉快的醒来，我的眉间自然而然地在产生了皱纹。

           当然，我并不是喜欢才搬到这样的旅馆的。

           昨晚为止，我还住在公会指定的旅馆里。 公会指定的旅馆的房间虽小但干净整洁，并且有着耿直的店主和他开朗的女儿，是一家舒适的好旅馆。

           因为我被公会解雇了，今月的住宿费可不可以等到来月？我向旅馆的父女这么请求。

           因为我数年都光顾这家旅馆，以前他们也从来没有一点儿不高兴的样子就接受了我住宿费和伙食费的赊账。

           所以这次也没问题吧，我是这么想的.......

           ["没有出租给不是冒险者的房间"，这么回事吗......欸-----！]

           我用拳头猛击露出泥土的地板。

           那家旅馆的店主知道了我的除名处理，大概是公会联络他的。

           而到昨天为止都和蔼地招待我的女孩，露出一副"终于清净了"的脸这么说了。

           [感谢至今为止的光顾，下次来的时候一定不要忘记给我小费。]


           看来觉得舒适的只有我，对方眼里我是赊账的常客，小费都不给的吝啬客人，他们都讨厌着我。
   亏我还自认为 "主人和女儿的人品很好，所以长时间光顾他们吧"。真是滑稽。

           错的虽然可能是我，不，错的就是我，我知道。

           但，就算这样，也不用用那种看肮脏东西的眼神看向我吧。

           想到这里，我又想起昨天前台小姐和旅馆的女孩的眼神。

           我莫明其妙地生气，想要一拳打在墙壁上，但立刻我又慌张地缩起手。因为我想到了一拳打破墙壁的可能。

           如果我打破了墙壁，就会被要求住宿费数十倍的修理費。那样的事情一目了然。

           原本就很少的资金因为这种事情减少话，可以说是愚蠢了。

           [问题是以后怎么办]

           我看下剩下的资金。

           银币和铜币加起来，还有勉强够吃一个月的金额。

           不过，这是以最低限度的住宿费和最低限度的伙食费来计算的。虽然不用担心自己今天明天就会挨饿，但是改善情况是当务之急。

           如果不挑工作的话，下水道清理、有点危险的外城墙工程等等，工作要多少都有，但我不打算做这种工作。

           无论做多少这种日薪的工作，我也不会变强，也不会被人认可。

           想到了！即使我不属于公会，也是可以讨伐魔物的呀！也是可以帮助别人呀！不属于公会就不能做，法律不是没有这么规定吗？

           比如，作为我日课的药草采集。我不借助公会，直接拿去道具屋，药师那里卖不就可以了吗？

           不借助公会的话，虽然可能会被压价收购，但这总比清理下水道，清理河流要好多了。

           而采取这种行动的冒险者一般被称为"流浪冒险者"，被看作与无赖汉和流浪汉同一程度的人。

           虽然知道，但我毫不介意。从流浪冒险者开始扬名也很有趣。让公会的前台小姐，旅馆的女孩为"抛弃"我这件事后悔的程度，名声大振给你们看。




           这么想的话，我被公会除名也有种项圈被取下的感觉。

           而且，我和公会的关系本来就不好。

           我知道我偷偷地被其他的冒险者和前台小姐叫做 "寄生者" 。

           所以这回，也是我和公会的冒险者拉开距离的好机会。


           "库库库"我喉咙这么发响。

           发响-----然后，叹了口气。

           因为不能不意识到，自己做的是逃避现实。

           关于被称呼为 "寄生者" ，自己也不是没有责任。

           ["位階表示"]

            我用魔法表示自己的等级。

           哪里记载的数值是从来没有变化过的 "1"。

           不管我修炼多少，实战多少，都无法提高。

           看着像是被诅咒的一动不动的数字，我的脸自然地扭曲了。




           等级是人才能的大小。 十的容器只能拥有十的力量。

           如果等级一的容器是十的力量，等级二就是二十，等级三就能拥有三十的力量。

           当然，一直是等级一，上升不了等级的冒险者除了是累赘什么也不是。

           以前，我就是因为与共同冒险的伙伴之间的等级差距太大，而分道扬镳了。

           更直白的一点，我被赶出队伍。

           就像故乡的岛上我被弟弟拉格纳和未婚妻綾香抛弃一样，这里我也被同伴们抛弃。



            一般来说，等级上升的方式十人十色，但对于以战斗为生的人来说，“与比自己强的对手战斗”是提高等级的重要因素。

            绝对能赢的魔物打倒几十次、几百次也不能提高水平。

            也可以说，弱的人就是有这么多可以升级的机会。

            等级一的人比其他人更容易升级。

            本来是这样才对的，但我无论在岛上还是在这个城镇里都一次也没有升级。

            如果只是这样，应该是谁都会感到奇怪的事情，但是，实际上有解释这个现象的理论。

            才能极限。

            人类是有极限的。 三百年前，封印鬼神的剑圣似乎将等级提高到了九十九级，但是，之后他无论再做什么事情，他的等级都没有再提升。

            就连剑圣也有极限，剑圣以外的人类怎么有不存在极限的道理。 然后，像等级的提高方法十人十色一样，才能极限也十人十色。

             -------也就是说，即使有等级一为极限的人也不足为奇。





            对于等级不高的人来说才能极限与绝望同义。

            但是，希望并不是没有。

            才能极限不是一个确定的理论。

            魔法能确认的只有现在的等级。 高级的魔术师据说可以看到更详细的情报，但是即使是那种魔法，也无法确认才能极限是否存在。

            等级不能提高的原因是才能极限还是经验值不足，谁也不能确认。

            岛上时候，没有通过试炼仪式的人不能参加实战。

            所以，成为冒险者，获得实战的经验后，我的等级也会提高。 当时我是这么认为的。



            但是，现实无情。

            无论我打倒多少魔物，杀死多少强盗，等级都没有提高。

            明明与同样敌人的战斗、做着同样的任务、吃着同样的食物的同伴的等级都在不断提高。

            不断拉开的差距。

            等级的数值是重要的个人情报，通常，即使是同伴也不会轻易地说出来。 但其他同伴都毫无顾忌地公开了自己的等级。

            这样一来，对等级闭口不谈的人自然非常醒目。

           我考虑到继续这样下去，被怀疑只是时间问题，因此选好日子向同伴坦白自己等级的事情。

           因为我和同伴各自建立了相应的良好关系，领导者可以说是朋友。

            所以，他们说不定会理解我，我曾这么期待过。




            ------当然，回应我的是猛烈的骂声。同伴当面痛骂我是欺诈师，将我赶出队伍。


           "寄生者",我被这么称呼，其他的冒险者看向我眼神变成蔑视的眼神就是从这时候开始的。这毫无疑问是原同伴传开的吧。

           低等级的冒险者隐藏自己的等级，混入高等级的队伍。冒险者们将这种恶劣的行为称为 "寄生"。如果行为更加恶劣的情况，甚至会被公会处罚。

           那时候我虽然没有被公会处罚，但冒险者看向我的眼神就是看向罪犯的眼神。

           因为 "寄生者" 的恶名传开，我等级一的事情，也许已经达到了才能极限的事情也被传开。

           那是四年半以前的事了。







           以后，我就一直单独活动着。 让等级一的寄生冒险者加入队伍的怪人不可能会有的吧？

           独自一人的冒险者能接受的委托只有那么几个。

           而且，那几个委托尽是铜币就够支付的报酬。

          积累不了资金，没有资金就不能购买武具和道具。然后，缺少武具和道具能接受的委托就减少。




           三年前，我从九级降格下来十级，就是因为十级需要缴纳给公会的金额更少。

           而那之前的约一年半，我停留在九级是因为我觉得，九级比十级更加容易加入别人队伍。也有对周围逞强的意思。

           没有能力再这么逞强是三年前。

           如果我降格到十级，我可以接受的委托范围也会变窄，但单独能够接受委托都是十级也能接受的委托，所以没有问题。

           此后，我没有升到九级想法，也没有资金上的余裕，然后就到了被公会开除的昨天。

           这就是这回的始末。



　[WEB] 6.过去的队伍的事情

發貼者：sanas




6

        [那边的那个人，你..你，就是你，你愿意的话要加入我的队伍吗？]

        我听到那样的劝诱是在伊什卡当了一个月冒险者的时候。

        和我同样年龄，叫拉兹（ラーズ）的少年介绍着自己。他似乎是厌烦了贫穷的农村生活，为追求财富和名声，选择成为冒险者。

         “这是常有的理由吧? ”他开朗地笑着说。因为他的这个性格，他总是讨人喜欢。

          [真是的！对初次见面的人说‘你'是不是太失礼了! ]

        这么训斥着拉兹的少女是伊利亚（イリア）。她是拉兹的青梅竹马。擅长的是跟神官战士的母亲学的格斗术和恢复魔法。

        对伊利亚来说，财富和名声并不是最重要的。她是作为拉兹的监督人而离开村子同行的。

        她有着意志坚强的双吊眼，束成单尾马的黑色的长发，有点像我以前的未婚妻。

         [论失礼程度，不管那边的对话，插进去吵架的你不是更失礼吗？]

         尖尖的帽子和法杖，穿着魔法师服装的少女无语地叹了口气。

        这名以火红的头发和雀斑为特征的少女是米罗斯拉夫（ミロスラフ）。

        她出身于相当富裕的家庭，穿的是丝绸的长袍，法杖上镶着一块巨大的魔法石。还戴着其他看起来很贵重的耳环和手镯。

         [大家都冷静下来，这位先生也很困扰吧?]

         看到三个争吵不休的人，露出困扰表情的长耳少女开始劝告他们。长耳少女名字是露娜玛利亚（ルナマリア）。

        她是一名精灵。

        而且她既是猎人，也是一名精灵使，还是持有賢者资格的英才。

         五年前的这个时候，拉兹、伊利亚是13岁，米罗斯拉夫是14岁。这个过于年轻的队伍中，精灵的露娜玛利亚在各种意义上都是他们的支柱----顺便一提，她本人的年龄是---- “秘密，诶嘿”这么回事。

        他们自称“隼之剑”。

        队伍等级是G，是刚刚组成的新队伍。在寻找可以担当前衛的成员。




        事实上，面对这个劝诱，我一开始拒绝的。

        被邀请这件事虽然很高兴，但我被未婚妻的綾香他们抛弃的记忆依然栩栩如生，所以我对于与他人共同行动怀有近乎恐惧的感情。

        但，拉兹热情地劝诱我。

        [不要这么说呀！我啊，之前看了你在公会的训练所里挥剑的样子。看到你几个小时也没有一次停下一直挥剑的姿态，我自然而然的觉得你的剑术很漂亮啊！]

        面对那样一而再再而三热情劝诱我的拉兹，我终于坚持不了自己的意见。。

        不对，坚持不了只是假装的，被说成那样我实在是太高兴了。

        和他们一起的冒险我真的开心。

        不过，那种开心只持续了半年，然后我就被赶出队伍。

  



         而被赶出队伍的事情就是我之前说的事情了。

         我被米罗斯拉夫当面骂为欺诈师，被伊利亚尖刻地指责。

        拉兹则是闷闷不乐地沉默着，看着我的眼神里充满了无法掩饰的失望。

        除了一个人，露娜玛利亚没有责备我，但是她那同情和怜悯的目光比其他三个人的言行更加深刻地刺伤我的内心。

         那之后，【隼之剑】似乎要倾泻之前停滞不前的郁愤一样，开始迅速提升队伍等级。五年后的今天已经达到 c 等级。

        名副其实的一流冒险者，我曾经的同伴。

        因为在同一个城市作为据点活动，我难免有遇到他们的情况------



        [那边那个，你在这个地方干什么? ]

         我被冒险者公会除名的三天后。

        一如既往，我在提提斯森林采集着药草。背后突然听到呼叫我的声音。

        这个充满厌恶和轻蔑的声音听起来很耳熟。

        回头一看，和我预想一样的人站在那里。

        我不由得皱起眉头时，对方把原本放在胸膛的手插在腰上。

        [哼--，算什么啊，你那个表情。有想说的话，说出来怎么样啊？你早就到达才能极限却隐藏起来寄生在我们队伍身上半年。你这个欺诈师对此有什么辩解。就让我好好听听啊]

        是个拿着法杖、戴着尖顶帽子、魔法师服装的少女。

        她帽子漏出的毛发如同燃烧的赤焰，如同黄宝石的眼睛闪闪发光并俯视着我。

        她是【隼之剑】的魔法师米罗斯拉夫。

        曾经，那个非常介意自己雀斑的女孩，在这五年间已经成长得十分美丽。

        不过，无论她长得多漂亮，被如此露骨地瞧不起的我怎么也感觉不到她的魅力。

        我想着这些事情的时候，米罗斯拉夫“哼”的笑了。

        [不能反驳？这不是理所当然吗？因为我说的可不是诽谤而是毫无虚假的事实啊]

        试图继续嘲讽我的米罗斯拉夫。

        但，这时响起制止她的声音。

        [米罗,够了吧]

        切入会话的是拉兹。

        c等级队伍【隼之剑】的队长，十八岁就登上六级冒险者的英才。

        六级冒险者是冒险者经历十年以上的老手领域。以不到五年的时间，在二十岁前就登上那个领域的拉兹被认为是前途无量的冒险者而驰名。

        .....明明是同样的年龄，同样的时期成为冒险者，回过神来时，他已经和我拉开了相当的差距。

        拉兹看向我这里，轻微的提起嘴角，看来他曾经的笑颜已经不知去向了。

        [公会，好像被开除了啊，空]

        [,,,,嗯]

        [等级也还是跟以前一样吧？在这里就是说你还打算继续当冒险者吗？还是辞掉比较好吧，等发生什么的时候就已经太迟了]

        [.....谢谢你的忠告]


        我随便的回应着趾高气扬的拉兹说出的忠告。

        这时，拉兹旁边站着的黑发美人皱起了眉头，开口说道。

        [喂!拉斯好心给你忠告，你那态度是什么意思! ?]

        那是穿着白色护胸的伊利亚。原本就五官端正的她和米罗斯拉夫同样，在这五年间变惊人的美丽。

        不过，她除了拉兹以外其他人都不放在眼中的地方，倒是和五年前一样没有一点的变化。

        [....对不起]

        [...真是一如既往没有覇気的人。和现在比起来，你刚见面的时候还更像样点呢。]

        [没关系的，伊利亚。反正他都是已经和我们没有关系的家伙了。就算他不听劝告，死了，那也是他自作自受。]

        [就像拉兹说的那样，不要再管这种人了，我们快点走吧。不知是错觉还是什么，我在这附近总是闻到像三天都没有洗澡的流浪汉的臭味。]

         [米罗,明明就是你最先搭话的！]

        一边肆意的说着这些话，一边走进森林的拉兹一行。

        除了一个人留在了这里，是精灵的露娜玛利亚。

        [您依旧健康真是太好了，空先生]

        她这么说着，微微的低下头。然后她面向我这边，露出了以前一样的温和笑容。




        露娜玛利亚在精灵族中算是例外的对人和蔼。面对围绕拉兹争吵的伊利亚和米罗斯拉夫时，她时而责备，时而安慰，就像队伍中的潤滑油般的存在。
（ルナマリアはエルフ族にあって例外的に人当たりがよく、ラーズをめぐって鞘当さやあてを繰り返すイリアとミロスラフを、時にたしなめ、時になごませ、パーティの潤滑油としての役割を果たしていた。）

         我还在【隼之剣】的时候，她还是我一起做细致的准备工作和交易工作时的伙伴。实话实说，作为男性，我被她深深的吸引着。

         不过，她的眼神总是和其他的二人一样追随着拉兹。察觉到这件事的我，只能把这个感情压在心里。

        我提升不了等级，被当作是队伍的累赘时。只有她用一如既往的态度接待我，是我当时十分感激的人。

        ----不过，那种感激的心情我现在毛头都没有。

        我被赶出队伍后，在我平时去的酒场里，我偶然听到的原队伍成员的对话是契机。

        把我 “寄生者”的别名恶意传开的人不是其他人，正是这个精灵。

  

        对于对方的招呼，我用“谢谢”这样简短的话语回应，然后，像是拒绝那之上的对话一样转过身，背对露娜玛利亚。

        虽然从背后传来了困惑的气息，但我毫不介意。

         我可受不了来自同情和义务的对话。不要理会“寄生者”，赶紧走去你最喜欢的拉兹那里。我发自内心的这么想。

         但是，对方好像没有察觉到我这边的想法，我的背后听到铃声般悦耳的声音。

         [最近几天，前往提提斯森林的许多人行踪不明，空先生也请多多注意]

          [....  行踪不明？]

        因为预料之外的内容，我情不自禁的回过了头。

        这时，露娜玛利亚轻轻的露出安心的表情，点了点头。

   


        提提斯森林不仅有包围整个国家程度的宽广，最深部甚至有幻想种出现的传言。

        在这样的场所，进入森林后失踪的事件不在少数。

         但是，即使考虑到这些事情，最近行踪不明的人数依旧十分异常。

        而且，行踪不明的人中还有和【隼之剑】一样，身为c 等级队伍的人。据说公会为了调查这次事情的原因派遣很多高等级队伍。

        【隼之剑】也是其中之一。

        “现在的森林很危险，请多加小心。”

         露娜玛利亚这么忠告我。

        ...说实话，“真是多管闲事”，我很想这么说回去的，但我有自觉到那实在是气量太小了。

        所以，我短短的道谢。

        [...我知道了，感谢你的忠告]

        [不用客气，那么，我走了]

        露娜玛利亚说完，就追着同伴，消失在森林深处。

        终于结束与曾经的同伴不期望的见面，我安下心来，重新开始药草采集。

        从露娜玛利亚哪里听到的，行踪不明的事情虽然很让人在意，但不会进入森林深处，只会在森林外部采集药草的我没有严重警戒的必要。

        不如说，如果因为这件事，导致靠近森林的冒险者减少的话，药草的收购价格说不定会提高。这样的期待在我的心中。也就是说，这件事就是这么与我无关。

         -----不过，我实在没能想到，被蝿王袭击的拉兹会将魔物引到这里。
        
        更没想到的是，为了将魔物的注意从受伤的拉兹转移到这里，米罗斯拉夫朝我发动了魔法。



　[WEB] 7.活饲料

發貼者：sanas




7
        [...这里是...?]

         醒来的时候，我已经躺在了不熟悉的场所。

        “再也不能睁开自己的双眼”-----我虽然做好了这样的觉悟，但是现在，“得救了吗？”这样的希望复苏在我的心中。

        虽然附近一片黑暗，所以我不能掌握现状，但至少附近没有蝿王的迹象。

        我因为这个事实而安心，同时尝试撑起上半身。

        但是。

        [..嗯？]
        
         我的身体动弹不得。 强烈的麻痹阻碍了我四肢的运动。

        我勉强能动的只有脖子以上的部位，脖子以下连一根手指都动不了。

        从未有过的感觉让我毛骨悚然。

        说到令人毛骨悚然，这个不知道从哪里传来的声音到底是什么？

        叽啪叽啪，硬的东西碎掉的声音。

        咕叽咕叽，咀嚼着柔软的东西的声音。

         啾噜啾噜，粘的东西摩擦的声音。

   


        不知为何令人发寒的声音。

        什么都看不见，这反而更加刺激了我的恐惧心。

        我拼命地活动身体，想要远离声音的发源地，但麻痹了的身体纹丝不动。

   

        就在这时。

        被黑暗覆盖的视野中，突然射进一丝光亮。
   
        那是从头顶上洒下来的月光。

        在月光的照耀下，这个地方的全貌浮出水面。

        这是一个可以容纳小房子的巨大空间。 粗糙的岩壁上没有人工的痕迹，看来是自然形成的洞穴。
   

        虽说是洞穴，却看不见出入口的横穴。

        如果想要离开这里，就只能从头上的大洞离开吧。

        而那个大洞也成为了月光的採光口。不过，从这里抬头看过去的话，那个大洞会给人很小的感觉。

         但那只不过是因为地面到那里有相当远的距离。如果没有飞行能力，想要自由出入这个洞穴应该会很困难吧。

         换个角度来看，利用这个洞穴的是应该拥有飞行能力，并且又需要一个巨大的大洞才能进出的存在。

         也就是说----

        [.....蝿王的巢穴吗]

   
        我喃喃自语。

        “得救了吗？”这样的期待如同流沙一样从我的心中消失不见。

        不对，比起我的期待。重要的是这里是蝇王的巢穴这件事情，那么我刚才听到的声音的正体是---

        我战战兢兢地抬起头转向那边。

        明知看了会后悔，但我不能选择不去看。

         然后，预料中的后悔袭向了我。

         [....咿]

         在那里的是一名冒险者。大概是露娜玛利亚说的行踪不明的冒险者之一。

        他的身姿十分悲惨。

        两臂到接近肩膀的位置全部不见了。

        两腿直到大腿附近的部位消失。

         裸露着的白骨和充满红褐色肉的伤口中密密麻麻地覆盖着无数的蛆虫。

        从拳头大小到指头大小的蛆虫都有。无数的蛆虫争夺似的群集在伤口，撕咬骨头，啃食鲜肉，啜饮血液。

        [....咿! ?]

         恐怖的还不止这些。那个冒险者的鼻子、嘴巴、耳朵里，涌出来米粒大小的蛆虫。

        平安无事的只有他的双眼。在我这么想的瞬间。

        我和他的眼神对上了。

        他眼里浮现着恐怖与绝望的极限、即将发狂的光芒，但是，他明确意识到我的存在。

        证据就是，那个冒险者的双眼大大地睁开，试图向我传递什么而张开了嘴。

        .....但是，他的嘴里出来的不是声音而是大量的蛆虫.

         [嘶--!]

        他还活着。虽然他的四肢被啃噬，鼻子、嘴巴、耳朵被侵犯，但他仍然保持着意识。

         蝇王会活生生的捕获猎物，将猎物带回巢穴当作幼虫的饵食。

        然后，蝇王的幼虫会在杀不死饵食的情况下，慢慢的，慢慢的，就像溶化一样将饵食咀嚼掉。

        我从资料中读到的情报是千真万确的事实。

        眼前令人毛骨悚然的光景，无疑是未来的自己。

        我意识到这个事实的瞬间。

        「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

        我失去理性般絶叫。

        然后，以那为信号，周围的蛆虫扑向了我这里。



　[WEB] 8.空的意义

發貼者：sanas




8

        我讨厌空这个名字。

        每次被叫到这个名字，“你一片空白啊”，我都感觉被人这么说。

        不，那个时候确实被这么说了。

         那是我在道场训练输给弟弟拉格纳的时候。

        如果是被拉格纳本人这么说我还能忍受，但说出口的是拉格纳以外的同期生。

        [那家伙不是天空的空，而是空白的空吧。真是一片空白]

        [空白的弱虫是长子，拉格纳真是可怜。怎么想都是拉格纳更合适当长子吧]




         那是我七岁的时候。

         我和拉格纳、綾香还有其他同期生拉开明确的差距，周围的视线变得和父亲一样冰冷的时候。

        “为什么给我取了这样的名字”，我这样责备母亲。

        虽然除了泄愤以外没有一点作用，但我还是忍不住说了出来。

        母亲抱着那样没出息的儿子，把他带到中庭。

        母亲是体弱多病的人。

        听说她身体本来就很弱，生了孩子后，这种情况更加显著，一年中她有一半的时间都躺在床上。

        自己的房间，屋子，中庭，那就是母亲世界的全部。

        所以，母亲喜欢看着天空。

        喜欢晴朗的天空。

        喜欢阴沉的天空。

        喜欢日出时的天空，日落时的天空。

        下雨时的天空，母亲也很喜欢-------------“下雨的日子不能在中庭散步，所以有些讨厌呢”母亲笑着这么说。即使这样，还是喜欢的心情更大，从看着雨云的母亲的脸就能看出来。

        无论在何时，无论在何处， 抬头望去，天空就在那里。会露出各种各样姿态的天空。

        远离了心爱之人的人们，抬头看向天空。“我们相连在同一片天空之下”他们这么想就不会感到寂寞。

        因为自己最喜欢看着天空，所以自己怀上孩子的时候，最先想到的名字就是空 。母亲这么说给我听。

        希望我能成为像这片天空一样宽广的人。这个名字包含着这样的愿望。

        [而且呢，空]

         [空白这个词并不是只有坏的意思哦。正因为什么都没有，所以能成为任何的人。以后，空会将许多的东西装进自己之中，然后成为空理想中的自己的吧。但无论那是什么，妈妈都会祝福空选择的道路哦。]





        [....哈---，这就是走马灯吗]

        在蝇王的巢穴中，我像虫子一样爬在地上，半笑着喃喃自语。

        失去得救的希望的现在，我想起的竟然是和母亲最后谈话的记忆，真是一件残酷的事情。

        母亲曾经对我说过“无论是多么厉害的人，空都能成为哦”。但我却不得不对母亲回答“我成为了虫子的饲料哦” 。真是不像样。


        我抬起头看向自己的身体。

        被米罗斯拉夫用魔法切开的右臂已经被聚集在伤口的虫子吃断。

        断下的部份则是被蛆虫滴血不剩的吃掉。

        两脚的脚指早就不见，左臂则是到手腕为止的部位消失。

        蛆虫从我的伤口进入体内，啃食着四肢的骨头，并发出嘎吱嘎吱的响声。我能感受到这样的事情。

        一般这种情况下，我大概会因为剧痛而倒地翻滚痛苦不堪，然后越过发狂，因为刺激过烈而死吧。

        但是，我现在依旧保持着理性。

        我完全感觉不到疼痛。身体被吃掉时，甚至有快感似的感觉向我传过来，让我的背后发酥。

        恐怕这就是蛆虫的能力吧。

        就像蚊子在吸血时会注入抑制疼痛的液体，这些蛆虫在吃食血肉的时候也会释放遮断疼痛的东西。

        结果，我在原本死掉也不奇怪的状况下活着，被迫尝受到活生生被吃掉的恐惧。

        我回过神来，只见豆粒大小的蛆虫开始聚集到我的脸上。



        [不，不要靠近。不要靠近来啊！]

        我晃动唯一能自由运动的头部，牵制靠近来的蛆虫。

         我这样做，蛆虫就会被一时的甩开------然后蛆虫再慢慢的靠近来。

        不知道它们是在等我变得更加虚弱，还是在玩弄虚弱的食物。

        不管哪边，这些蛆虫都本能的知道“食物活着的时候更好吃”。只有这件事是很明确的。

        如果不是这样，我早就连骨头都不剩地被吃掉了。

        我能确信这个想法的依据是栖居在这个洞穴的蛆虫的数量。现在，我周围的蛆虫还不到全体蛆虫的一成。

        如果这里所有的蛆虫都孵化成蝇王，别说是伊什卡城镇，连卡纳利亚王国都会灭亡吧。

        如此一来，数量又增加了的蝇王大军必定会袭击邻国阿德阿斯特拉帝国，然后被帝国的守护人---------御剑家和御剑家臣下的幻想一刀流剑士所歼灭。

          “御剣空这个人成为了蝇王的食物”这件事将不被人所知的消失在这片土地中。而在这片土地上，将回荡着民众歌颂御剣家、父亲、幻想一刀流的剑士的呼声。

         一想到这里，恐惧和愤怒，不满和绝望等黑暗扭曲的感情就像泉水一样涌上我的心头。


        身体的伤是致命伤。虽然我感觉不到疼痛，但失去的血肉毫无疑问到达了致死量。

        假如，现在这个时候有救援来到了我这里，我活下去的可能性也无限等于零。

        万分之一的可能性就是救援的成员中有会用 【完治】的魔法的司祭，或者存在着拥有万能薬的冒险者。那样我才有可能活下去。

        不过，也只是活下去。我失去的四肢永远也不会回来。我听说，南方的聖王国的教皇会使用【复原】的奇迹，但那样的奇迹对一般的冒险者---不对，连冒险者也不是的一般人来说和不存在没有什么区别。

        我再也没有握剑的双手，也没有能行动的双足。

        空白的我将空白的死去，只有这件事情是可以确定的.....

        [啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]

        我承受不住绝望，开始疯狂地呼喊。

        [滚开，滚开啊！！不要再吃了啊！我不想死在这里啊！不想死在这里啊啊啊！！]

        我疯狂的转动着头，发起怒吼，将现在依旧咀嚼的蛆虫驱赶。

        但是，蝇王造成的麻痹非常强力，无论过了多少时间，我脖子以下的部位都无法动弹。

        大概这么挣扎了三分钟吧。

        我用尽力气，头倒在了地面。

        感受着脸上冰冷的泥土，我呻吟着。

        [可恶... ... 为什么，为什么会这样... ]

         如果我被公会除名的时候，放弃继续当冒险者。或者听从了拉兹的忠告，我就不用变成这样了。

         但是，如果我那样做了，我就等于丢弃了自己身为冒险者的五年时间。

         也不对，说到底 ,五年前我成为冒险者这件事就是错误的吧？

        被流放出岛的时候，我不选择成为冒险者，而是去做其他的事情，或者我听从綾香的忠告放弃剑道，我的这五年肯定不会白费。

        但...但是，那样的话，那个誓言就成为了谎言。

        母亲在我道场训练的时候病倒，等我气喘吁吁地跑回到家里的时候，母亲已经去世了。

        我搂住母亲的遗体立下的誓言。

        我要成为母亲期望的，如同天空一样宽广的人。我这样立下的誓言。

        那是和成为御剣家优秀的继承人几乎同义。

        意味我要精通幻想一刀流，讨伐魔物，保护人民，成为受人爱戴的人。

        --------成为母亲爱着的--------像父亲一样的人。我这样立下的誓言。



        被流放出岛后，我选择了冒险者的道路也是为了履行这个誓言。

        空白的此身，什么都能成为。

        所以，我当上了冒险者，努力了五年。

        为了成为像父亲一样的人。更是为了，能挺起胸膛站在母亲的墓前。



        结局却是这个样子。 被蛆虫吃掉吗。

        那是什么。开什么玩笑。 我可不是为了---

        [我可不是为了这种事活到了今天！！！]

        无能为力的遗憾以声音的形式爆发出来。

        周围的蛆虫突然改变了行动。

        它们嘎吱嘎吱的发出不安的声响，并靠近过来，然后前仆后继地扑向我的脸。

         [咕! ? 停下来，滚开! ! ]

        我拼命地摇头想把它们赶走。

        明明直到刚才为止，我还能这么赶走它们的。

        但现在蛆虫们丝毫不介意，一个一个的贴在我脸上。

        我的耳朵、鼻子被蛆虫入侵的感觉，我能十分清楚的感受到。

        蛆虫势不可挡。



         “再继续下去就会死去”，蛆虫这么判断并行动了吧。

         “现在正是最美味的时刻，尽情啃食吧”这样的意思我明确地能从蛆虫哪里感觉到。

         蛆虫终于连我的嘴里都要涌进来。我拼命地抿紧嘴唇。 眼球也差点被吃到了，我紧紧地闭上眼睑。

        但是，嘴唇被咬破，眼睑都吃掉。

        [――――！ ――――、――！！]

        我发出无声的呐喊。

        这呐喊究竟是因为愤怒，是为了呼叫帮助，还是为了请求原谅呢。

        我自己也不太清楚地呐喊着。

        明明知道根本不存在回应我的人，但我依旧大喊着。

        ---这时，我听到了声音，听到了本应不存在的回应。



　[WEB] 9.同源存在

發貼者：sanas




  9

          阻止不了蛆虫的行动。

         ----被吃掉了

         被咬碎，被咀嚼，被吸食，身体像溶化一样消失。

         ----被吃掉了

         不会停止，不能停止。嘎吱嘎吱的响声回荡在洞穴，虫子们的欢呼声。

         ----被吃掉了

        身体被侵蚀。如同完成的拼图被一枚枚取走一样，身体的感觉在消失。

          -----会死去

         这样下去会死去。也不对，早就死去了。早就没了得救的希望。

          -----要放弃吗

        早就放弃了，肯定在很久之前就放弃了。御剣空不能成为任何人。

         -----实在是，愚蠢

        是啊，真的愚蠢。但是，我除了放弃还能做什么呢？

         -----吃掉

         什么？

         -----吃掉

         吃掉？这些蛆虫?

         -----正是

        就算做到这样活过一时又能怎样？身体早就没救了。而且就算吃掉嘴里的数十只蛆虫，也阻止不了覆盖在身体的蛆虫，就算能解决掉身上的蛆虫，也会被洞穴中的几千只蛆虫吃掉。我已经无计可施了。

        ----所以，就老实被吃掉吗

         我当然不想被吃掉，我还不想死。但是，我能有什么办法吗？弱者是不需要的。正是如此。鬼之岛上，城镇上，此身都是不被需要的。作为剑士，作为冒险者，御剣空都是不被需要的。父亲的话可恨的正确。

          --那样，很气愤

         .....很气愤?

         ---汝若死去，会“哈哈哈”的大笑吧

        不，连笑都不会笑吧。即使听到儿子的死讯，父亲的脸依旧一动不动的吧。对父亲来说，流放我的时候我就和死了同样。不过....也没错。我一定会被拉格纳嘲笑的吧。綾香、戈兹、塞西尔还有其他的门生也一定会嘲笑我的吧。“果然御剣空是只有这种程度的人呢”这样嘲笑。【隼之剣】的那些家伙，公会的前台小姐，旅馆的父女也肯定会这样嘲笑。

        --那样，很气愤

        ....气愤，没错。很气愤。即使我活不下去，但最后还要像他们想象一样死去就太让人气愤了。十只也好，二十只也好，我一定要将蝇王的孩子拉起来陪葬。幸好，口还能动，牙齿还在，蛆虫这类的可以简单咬碎。

         ---那么，吃掉

        当然，既然都要死了，就让我一直挣扎到最后,既然要挣扎，干脆全部吃掉。这样就能活下去。吃掉数十只，吃掉数百只，吃掉数千只，不是没什么区别吗。

         ----吞噬、全部

         被吃死掉，还是吃掉活下。选择的余地开始就不存在。为什么连这么简单的事情我都察觉不到。

        ---吞噬、世间万物

        不只是蛆虫，瞧不起我的家伙，嘲笑我的家伙，背叛我的家伙....

        -----吾是汝

        吃掉就好，无论那是什么。没错，这十八年间我早已经深入骨髓的了解才对。

        -----汝是吾

        御剑空不能成就任何事，战斗也好，保护也好。

        ----吾等同源而相似

        什么人都能成为？连对母亲的誓言都不能遵守的家伙能干什么？我能做的只有...

        ----于此，同调、完成

        吃掉所有，仅此而已。

         ----然后，心装、励起






        结束了不知道与谁的对话，我的意识浮到现实。

         ....最后看到的奇妙光景。

        一望无际，尽是石头与泥土的荒野。

        唯一的一棵巨树雄雄屹立的在哪里。那是棵坚橡树。

        有一个像是守护着橡树一样蹲坐着的小山一样的巨体。

        那是身披如同黑夜般黑鳞的巨獣，它无论怎么看都是龙。

        它是以世界最强为傲的幻想种中的幻想种。

        察觉到我的视线，龙抬起头看向我这里。

        虽然我不明白龙的表情，虽然我不明白龙的语言。

        但是，觉得龙在笑着。

        但是，理解龙的话语。

         龙说出自己的名字。

         其名为-----



　[WEB] 10.souleater

發貼者：sanas




10
   

         非用语言来表示那种感觉，那就是像吞下太阳一样。

  
   
         [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ]

         絶叫。絶叫。絶叫。

         好热。好热。好热。热热热热热热热.....

         如同火焰缠绕全身。

         燃烧骨头，煮热血肉。

        全身的血液如同热汤，从指尖冲上头顶，奔腾于全身。

   

         这样下去就会破裂。

         如同被针刺破的水球一样破裂。

         将身体里回滚的这个热量...

         将身体里狂乱的力量...

         尽早一刻释放出来。不然，御剣空的身体将变成肉片四散。

   
         呼叫。呼叫。呼叫。

         知道。不知为何但是知道。就算不清楚理由也知道。

        怎样才能将力量释放出来。怎样将力量化成应有的形状。

         此身寄宿的幻想之力，我确确实实的知道。

   
         [--我等，同源而相似]

         将无秩序的狂野的力量给与指向。

         我伸出手，手中，如同奔流的狂野的力量化作黑色的光辉束缚成一团。

         细长。尖锐。强大。


          [---心装励起]

  
         凶猛的黑色宝刀，吞噬太阳的显现。

         神话的时代，屠杀了十七名战神的最強最古的幻想种。

         其名为--

         [吞噬所有,SoulEater----!! ]

         瞬间，吞噬日月星光的黑色闪光覆盖了整个洞穴。

         月光再次从头顶照射进来时，究竟过多长时间呢？

         黑色的闪光消去，我慌乱的呼吸着，独自一人站在洞穴。

         没错，站着。

        我原本被蛆虫吃掉的双腿到脚趾全部再生。

        我的双臂也同样，被撕落吃掉的右臂也被复原。

        曾经被撕裂的手臂按照自己的意思行动着，我一股无法言语的感觉。

        然后，我手掌中确实的握住一本刀。

        那是如同与黑夜融合一样从柄头到锷全身为黑色的宝刀，它惊人的适合我的手感。

        刀身同样是黑色，只是，刀刃部分有着如同滴落的鲜血一样的颜色。

   

        我凝视着刀刃。

        “噼哩噼哩”的附在皮肤的威压感。

         “扑通扑通”的让后背抖动的高扬感。

         ....记忆还留着，所以，我能够明白这是什么。

        不，就算不依靠记忆我也能靠本能去明白。

         “这是自己的心装”这个事情。

         [SoulEater。噬魂的龙，这样吗]

         即使说出来也没有能回应我的人。 不过，像是为了祝福我领悟了心装一样，黑刀在月光的反射下微微闪烁。

        闪闪发出的光辉呈现出恶毒的鲜血色，这就是所谓的爱娇的东西吧。

        这时，我的视线中有什么东西突然动了起来。

        我看过去，小孩头大小的蛆虫拼命的离开我身边。

        再仔细一看，各处都有许多试图逃跑的蛆虫在挪动自己的身体。

        覆盖在我身体上的蛆虫似乎已经被刚才的黑光消灭了，但这个洞穴依旧有许多的蛆虫栖息着。

        如果它们一同袭向我，就能成为相当的威胁。但对面好像没有这样的想法。

        “赢不了”，它们本能这么了解到了吧。或者，它们没有攻击没有麻痹的对手的力量也说不定。

        [越是产生大量卵的生物，越是容易被外敌盯上--记得是这样吧]

        我想起曾几何时，从露娜玛利亚听过的生物的特征。

        为何需要产下大量卵，是因为不产下这么多的卵，就没有足够成长到成虫的个体，大概是这样。

         如果这么想，需要产下数千枚卵的蝇王，或许在自然界相当的辛苦。

         [如果蝇王回来的时候，它辛辛苦苦养大孩子们全死了。蝇王一定会很伤心的吧！]

        噗哈，我这样笑出声来。

        如果我没有被蝇王抓到，我就不会领悟到心装。所以某种意义上，蝇王可是恩人。不，恩虫吗？

        无论哪边都好啦。

        我怀抱着涌出来的感谢和愤怒，开始将蝇王的孩子一只不留的切碎。

        本来这时，我不得不想逃脱的方法吧。不过，等后在想,等后在想。

   

        刚刚感受到的绝望仍未褪色，被活生生吞食的恐怖依旧在脑海之中。

        因此的复仇快感格外强烈。虽然我听不到四处逃散的蛆虫的惨叫，所以非常的遗憾。先从近处的蛆虫下手吧。

        [哈！----咿]

        切开巨大的蛆虫的瞬间，我的嘴里发出了奇怪的声音。

        如果有人在场，肯定会捧腹大笑吧。就是这么奇怪的叫声。

        怎，怎么回事啊，刚才的！？切的瞬间，怎么有一股强烈的感觉闪过全身！？如果要比喻、那个、如果要比喻、就是那个、自己、自己安慰自己...

        [....怎么回事啊？]

        虽然我大吃一惊，但我要做的事情也不会改变。我瞄准下只蛆虫，再次挥下黑刀。

        [哼--！]

        虽然预料到了，但我还是发出了奇怪的叫声。

        蛆虫在死的时候做了什么了吗？不过目前好像没有什么危害啊。

        斩掉。

        [嗯--！]

        斩掉。

        [喔--！]
   
        贯穿.

         [啊--！]

        贯穿。

         [咿--]

        再砍一次。

         [习惯了]

         重复几次之后，我也渐渐习惯了这种快感。

         突然，我想到一件事。将小的蛆虫用脚踩碎---虽然这么想，但放弃了。用裸脚踩碎蛆虫实在是有点恶心。

        “刚刚都用口咬碎了，现在还说什么呢？”虽然感觉会被这样说，但没办法，恶心的事情就是恶心。

   

         [那就用这个吧]

        我抓起附近的石头，将蛆虫碾碎。

        这时，并没有传来那个快感。为了以防万一，我将五匹左右大小不一的蛆虫碾碎，结果没有变化。
   
         然后我用黑刀杀死，那个快感复苏了。

         [不是蛆虫死的时候做了什么，而是我的心装的能力吗]

        那么，这就不是什么坏的东西吧。

        但可惜的是没有说明书，使用方法和效果只能在我使用的时候察觉。

        不管怎么样，我先对这些随意吃人的蛆虫进行报复吧。

        我一边哼着歌，一边将目视可及的蛆虫一个一个斩掉。

         大概是我斩掉三百只的时候吧。

     
        我的身体传来强劲的冲击。这是和那个感觉不同的冲击。

         我的身体仿佛内侧被冲洗一样。或者说，我的身体被从头到尾重塑一样，那样不可思议的感觉。

         在这前所未有的感觉中。

        被某种预感驱使，我开口了。

        ["位階表示"]

        我用颤抖的声音确认等级。

         这时，那里出现了一个从未见过的数字。

        "2"

        那里确实这么表示着，我这之前从未提升过的等级明确的提升了！。

        [哦哦哦哦哦! !]

        我不由得做出了加油的姿势。

        然后确信了。我的心装可以提高经验值的获得效率。不对，才不是那种水平东西。

        心装将经验值以上的"什么"也夺走了，而那正是被称呼为"魂"的生命的根源，如同噬魂这个名字一样。

        我在这之前绝不提升的等级提升了。这一定是我的心装夺走的魂可以匹敌其他冒险者获得的经验值的百倍。

        不，不止百倍，千？说不定连万倍也达到了，总之，我得到了极其高纯度的经验值这件事是没有错的。
        
         我刚才感觉到的快感肯定是身体对得到经验值的过激反应。突然被高纯度的经验值灌入，我的身体肯定也会大吃一惊吧。

         [既然是这样，那么！]

        我眼睛闪闪发光的看着周围。虫子依旧在四处蠕动着。

        这样就不怕我没有砍的对手了。

        那么，愉快的赚取经验值吧！



　[WEB] 11.蝇王

發貼者：sanas




11

        “她”没有名字。
  
        人类称“她”为蝇王，但对“她”来说是无所谓的事情。

         食物怎么称呼自己，对“她”根本无所谓。

        但是，是否轻视对方就是另一回事。

         “她”很谨慎。甚至到胆小程度的谨慎。

         所以，“她”才能活到成虫为止。

         在提提斯森林中，蝇王的力量位居前列。 如果战斗的话蝇王应该能战胜大多数的对手。

         但那是成虫的时候的事情。

         在成为成虫的期间，“她”不是作为狩猎的那方而是被狩猎的那方活下去。

         “她”的食物主要是尸体，是其他生物的残羹剩饭。

        每一个都很难吃，但生命不可替换。 如果冒着危险去狩猎，结果自己成了食物，就真是可笑了。

        曾经无数个的兄弟姐妹随着时间减少，等“她”察觉到的时候，就只剩下“她”了。

        但那样更好，“她”这么想到。因为不理解危险的兄弟的缘故，自己都不知多少次差点死掉了。

   
        如果这么想，只剩下自己也可以说是幸运。“她”这么想。

        事实上，“她”在危险的提提斯森林中，活到了成虫。

        然后，“她”幸运的找到了成为伴侣的对手。

        也生下了大量的孩子。

         如果生下大量的孩子，就不得不狩猎大量可以成为食物的生物。

         “她”干劲十足的做了。也有点倾泻之前一直逃跑的郁闷的意思。

         现在，“她”搬运着一个女人回去巢穴。这个女人是“她”在森林里抓到的，并且已经注入了毒素。

        这之前的食物是肉硬的男人。虽然孩子中也有喜欢那边的奇怪者，但大多都喜欢肉软的女人。
   
         今天能抓到这个女人，“她”非常的满足。

        不过，最近几天，进入森林的人类减少了。以后，狩猎结果不佳的日子也会逐渐增加的吧。
        
        只有这里让“她”郁闷。

        而且孩子们最近也开始成长，食物的确保也越来越麻烦。

        如果狩猎森林的虫子和野兽，那就轻松多了。不过孩子不知为何特别喜欢人类。

         大概，比起味道，孩子们更喜欢吃的时候的反应吧。关于这点，“她”也有一点印象。

         但不幸的是“她”的母亲非常怕麻烦，给孩子的食物尽是难吃虫子（而且是死的！），让“她”的欲求很少能够得到满足。

         如果自己成为母亲，可不能这样。这就是“她”最初的想法。所以，“她”在食物的狩猎上从不偷工减料。

         心情愉悦的“她”回到巢穴，在“她”在看到入口的瞬间，“她”感到了讨厌的预感。

         这是“她”成为成虫后忘记了的感觉--------危险靠近的感觉。

        正是依照这个感觉，“她”才活到了今天。

         但今天“她”却没有依照这个感觉，为什么？因为那个感觉源自“她”的巢穴。

         “她”的巢穴位于提提斯森林的深处，巢穴的出入口在稍高的悬崖上。

        在这里，瞄准孩子们的外敌也不容易接近。 但那不包含可以在空中飞行的外敌，因此，每当“她”发现这样的敌人时，“她”都会积极地把敌人击落。

        “她”努力的结果，这附近没有了在空中觊觎巢穴的外敌。所以，巢穴应该没有危险才对。

         “她”的翅膀微微振动，八条腿微微摩擦。

         如果是人就是全身都在冒冷汗，浑身发抖的状况。

         糟糕。 糟糕。 非常糟糕。

        “她”的本能在敲响警钟。 现在立刻离开，进去就会死。这么倾述着。

         但她还是进入了巢穴， 食物的女人也没有放开。

         孩子们还在里面。 可爱的孩子们还在饥肠辘辘地等待着新的食物。
   
         自己回来时，它们一定会像往常一样跑过来抱怨说饿了的。

        肯定会这样。不，不这样不行。

        但是，为什么。

         -----为什么孩子们没有出现？

         -----为什么巢穴里一片寂静？

         ------为什么，为什么... ... 早该被吃掉的人类还站在那里! ？

         [哈哈! 生气了，超生气了! 看来你能理解现在的情况啊，果然你也有一定程度的智力吧]

         闭嘴。

          [能明白吗? 你所有的孩子都被我砍死了哦？虽然我只觉得它们在很吵的嘎嘎大叫，但它们一定是在“妈妈救救我”这么哭着的吧。]

         闭嘴。

        [但是，可惜! 妈妈并没有来的及! 真是可惜，如果你再早三十分钟回来，说不定还能救大概五十只吧! ]

        闭嘴。

        [不过，就算变成那样，我也只是连同母亲一起杀掉而已。哈哈哈哈!真是谢谢了，蝇王！ 托你们的福，我原本一的等级提升到了四！ 真是一个美味的狩猎场! ]
   
        闭嘴。闭嘴。闭嘴。闭嘴！！
  
        区区饲料这么嚣张！

         [――――――！！！]

        “她”将抓到的女人随便丢到洞穴的角落，并发出无声的咆哮，四片翅膀也激烈地振动着。

        然后“她”像狂风一样冲向人类。

        “她”抓住这个人类的时候，人类完全没能反应到这个攻击。 那时为了活捉人类而故意错开了，但现在没有这么做的必要。

        杀了你！

        猛烈的冲击。以在这个绝不宽敞的洞穴里不可能控制的速度，她’撞在了墙壁上发出一声轰鸣。

        长长的洞穴咕啦咕啦的摇动，崩塌的壁面化成泥沙，倾泻到“她”的头上。
  
        但对身为蝿王的“她”来说，那感觉就像被蚊子叮咬一样毫无感觉。

        “她”坚固的外壳可以无伤接住剑、箭的攻击，下位的魔法，甚至中位的魔法也可以弹走。 如果是上位的魔法，虽然有可能会受伤，但是要抓住擅长空中移动的蝇王并不容易。

        被这样结实无比的身体碰撞到，人类立刻就会成为肉片四散。那个人类也肯定会如此-------“她”这么确信到。

        [遗憾，撞不到啊]

        “她”的背后传来的令人不快的声音。

        “她”伸出额头的触角，并转过去看。原本应该粉身碎骨的人悠然伫立在那里。

        [哈哈，身体真是轻盈! 和现在相比，昨天的我简直就像穿了一身带铅铠甲一样啊。]

        [――！ ――、――――ッ！]

        [如果你不甘心，再来一次怎么样啊，对我来说也可以当作很好的练习。]

        愤怒得双眼发红的“她”猛然地向人类发起突击。

        再次冲击，轰鸣。

        “她”一边抖下头上的沙子，一边想，这次肯定....

        但人类又一次活了下来。不仅如此。 作为“她”强大根源的坚固外壳还被深深地切开。 明明人类武器应该是连一点擦伤都造成不了才对的。

        [――！！ ――ッ！？]

        [不用腰，也不用腿，仅仅用手臂的力量挥下就有这种程度的威力了吗！！那个蝇王就像史莱姆一样被干净利落的切开了啊！]

        人类这么说着，他抑制着喜悦的表情开始扭曲成凶恶的样子。

        然后人类以难以察觉的速度向“她”斩了过来。

        外壳被斩裂了。

        腿被切飞。

        右眼被贯穿。

        “她”拼命的应战，但怎么也捕捉不到人类的动作。 从途中开始，“她”就只能单方面的被切伤，被刺伤，被剜伤。

        没有胜算，“她”这样判断，于是“她”飞起来想要逃跑，但因为“她”的一只眼睛被贯穿，所以“她”不能很好的飞行，“她”的八只脚也失去一半，导致“她”很难在空中保持平衡。

        现在，“她”脑海中的警钟像暴风雨一样响起。

        会死，会死，会死，真的会死。

         再这样下去，自己会被杀死。

         孩子们被杀死的愤怒现在早已离“她”远去。

          活下去，一定要活下去。

        “她” 强硬的扭动身体，试图离开人类的身边。

         当然，这样的抵抗没有奏效，人类的攻击没有一点停止。

         但是。

         [... ... 嗯? 怎么突然‘噬魂’的效率下降了呢。]

        人类发出惊讶的声音，并停止了攻击。

        然后，人类开始喃喃自语。

         [是因为快要死了吗？不对，虽然我这么说了，但它和刚才没差多少啊。虽然它明显的变得想要逃跑了....啊难道是这么回事吗！为了有效地吞噬灵魂，必须让灵魂活跃起来，是这样吗。没错，肯定是这样。正面迎战的敌人和逃跑的敌人，吃起来有差别不是理所当然吗。那我这样再拖下去就没有意义了。]

        人类这么说着，就对着“她”举起了武器。

        黑刀的刀尖指向自己的瞬间，“她”笼罩在从未感受过的恶寒之中。

        如果‘她’是人类，肯定会发出悲鸣吧。

        会被杀掉，会被杀掉，会被杀掉。

        继续留在这里肯定会被杀掉。

         [――――！！！]
        
        “她”全力挥动背上的翅膀，并且完全无视平衡，胡乱地让自己的身体浮起。 即使撞到墙壁，“她”也毫不在意。 飞吧，飞吧，总之飞吧。

         “她”一心一意的飞向出口。

        人类不能在空中飞翔。飞出巢穴就能逃得掉！

        “她”这样想着，不停地扇动翅膀。

        而"她"的背后--

        [幻想一刀流.......“颯”]

        “她”听到那样的声音。

        在“她”这么想的瞬间，强劲的冲击从下方袭击过来。

        由于巨大的冲击，“她”的巨大身躯一下子上升了将近五米。

        出口就在眼前。

        虽然因为原因不明的冲击而混乱，但"她"还是半无意识中挥动翅膀。不，是想挥动翅膀。

        但是，可以回应那命令的翅膀已经消失不见。

        在刚才的冲击中，"她"的翅膀被残忍的撕裂，并飘在空中。然后，失去了翅膀的"她"没有可以继续停留在空中的道理。

        [――ッ！？ ――！！ ――ッ？？]

        经过大约五次呼吸的空白之后，“她”掉落在洞穴的地面上。

        地面如同地震一样摇动。“她”的体液不停地从人类造成的伤口上溢出，力量正在迅速失去。

        面对那样的"她"，人类嘻嘻哈哈地笑着靠近来。

        [将缠绕在刀上的“劲”放出的剑术，飞翔的斩击。“颯”是幻想一刀流的基本剑术之一。虽然我昨天为止连那基本剑术也用不出来就是了。没想到现在我能这么简单地用出来。这还真是多亏了你啊，蝿王大人]

        夜之黑和血之红。

        结合二者色彩的尖锐刀刃指向“她”的眉间。

        “她”不由自主地明白了人类的意图，拼命地动起残留的脚试图阻止人类的接近，但黑刀轻而易举的将那抵抗切断。

        现在，失去了全部的脚、全部的翅膀的“她”只能如同巨大的蛆虫一样蠕动。

        [去那个世界见你的孩子吧]（あの世で子供たちによろしくな）

        同那声音一起，什么东西一同侵入“她”的头中。

        “她”尝试最后的抵抗---“她”这样想着，但。

        人类说的“那个世界”虽然不知道是哪里，但如果这样静静的呆着，就能见到孩子们，那么，自己还是这么做吧。

        孩子们肯定空着肚子吧。以后也要继续抓大量的食物给它们呢。“她”这么想着。

        但是，人类的男人以后就不要抓了吧。
        这就是“她”的最后的想法。



　[WEB] 12.洞穴底的相遇

發貼者：sanas




12

        刺穿蝇王眉心的瞬间，与切除蛆虫们时无法相比的庞大灵魂涌进来。

        我享受了足够让身体颤抖的快感之后，想起自己刚刚说过的话，忍不住笑了出来。

        [哎呀，真爽啊，这种感觉！ 但“去那个世界见你的孩子吧”吗？虽然我这么说了，但是无论是孩子还是父母，都已经被我吞噬了灵魂，即使有另一个世界，也不能见到啊，哈哈哈哈!]

        就在我这么笑着的时候，身体猛烈地颤抖。

        我露出欢喜的表情并显示出等级，上面记载的数字是变成了“5”。 等级令人高兴的提升着，我的笑声越来越停不下来。

         但我也总不能一直在这里发呆大笑。

        虽然我的等级提升了但如果我不能逃出这个巢穴，迟早会饿死。变成这样的未来就真的是白痴了。（レベルが上がったけど巣から脱出できずに餓死しました、なんてなったら目もあてられない。）

        这个巢穴没有横洞的事情在我彻底歼灭蛆虫的时候就已经确认，想要出去只能依靠头上的大洞。

         [不过，对现在的我来说是轻而易举的事情]

        刚才，我在和蝇王的战斗中，用“劲”缠绕全身，强化了身体能力。

        “劲”简单的来说就是身体内侧产生的魔力。

        用魔术师的话来说就是魔力（オド）。 顺便一提，自然界存在的魔力被称为魔素（マナ）

        使用魔力的魔法和魔素的魔法相比，通常是后者更强。

         因为类似于 个人创造的魔力 vs 世界创造的魔力，所以可以说是理所当然的事情，但在幻想一刀流中就有所不同。

        因为幻想一刀流的使用者能使用让同源存在显现的奥义，所以他们的魔力远远超过普通人。

         当然，他们之间存在着个人差异，但领悟了心装的人的魔力几乎都会超过正规魔术师。

        那么自然，幻想一刀流的使用者运用魔力的技术-----“劲”油然而生、并得到发展。

        如果想要精通幻想一刀流，“劲”的熟练不可或缺。

        总之，领悟了心装的我的“劲”的量飞跃的增大了。现在，我的身体有着如同涌出无穷无尽的泉水的感觉。

        然后，我使用“劲”来增强身体的能力也同样得到增长。现在，即使是垂直的悬崖，我也能在没有道具的情况下登上。

        即使是被关在深深的竖洞底部中，我也完全不会感到绝望。

        [比起那个，问题还是这个啊]

         我视线的前方躺着一个女孩。和我同样，她是被蝇王抓住的受害者。

        年龄应该是十三四岁吧----如果是人类的话。

        她的额头上长着角。从旁人来看也明显大小的二只角显眼地长在她的额头上。

         这个世界上存在非人类的种族。虽然我直接知道的精灵只有露娜玛利亚，但是在伊什卡的城镇中见到兽人和矮人的情况并不少，而且据说还有蜥蜴人族、鱼人族、龙人族、等种族存在。

        但是，在这些亚人种中，生长着角的种族，我所知道的只有一个。

        [鬼人吗? 我第一次见到。]

        鬼人是崇拜着幻想种之一的鬼神，人类的敌对种族。

         鬼神是鬼人族成长的姿态的传说也有。

        人类和鬼人在三百年前是正面厮杀的关系，而那种关系现在也还在持续。

        虽然这么说，但鬼神被封印之后，鬼人族就被人类驱逐，导致他们现在几乎已经灭绝，所以在威胁的方面早已经不能和三百年前匹敌。但即使如此，人类发现鬼人还是会成团结党的去袭击他们。

         “是因为害怕着三百年前的恐惧”。虽然我很想这么说，但实际上，人们这么做很大程度是因为欲望。

        鬼人族额头上的角蕴含着强大的魔力而被人类当作高品质的魔法媒介来重视。

        鬼人的角可以煎掉当成药用，也可以敲碎当作上级武具的材料，还可以挖掉里面，做成将毒酒无效的杯子。鬼人的角就是这么优良的物品。

        传说鬼人的一只角就能发家致富。实际上，拍卖会不时就有偶然被发现的角以令人大吃一惊的价格卖出。

        想到这里，我想起以前听到的传闻。

        [“提提斯森林的深处住着幻想种”，这个传闻说不定是真的呀]

        我这么喃喃自语看着少女的脸。

        ... ... 老实说，那女孩有点脏。

        她的脸和头发勉强算是整理过的样子，除此之外，胡同里的流浪汉还比她好一些。

        而她的衣服就是用大叶子和藤蔓勉强绑在一起的东西而已。因为她躺着，所以不应该看见的部位都快要看到了---不如说，我看到了。

        . ... 嗯，和这个年龄相比更大胸部。 不过我不知道鬼人是怎么计算年龄的，虽然她看起来这样但其实已经二十多岁了的可能性也不是没有。

        不好，话题偏离了。

        [那么，怎么做呢]

        不要脸的说，这是个一获千金的机会。

        鬼人的二只角。如果顺利地做好，我可以得到一生游玩也足够的大金。干脆，用绳子绑住她的脖子牵回去也行。某种意义上来说，这样可能比卖角更赚钱。

        这个少女，她的样子虽然看起来有点肮脏，但她有着一副可爱系的脸，再成长一下，进化成美人系的可能性也有。

        再加上，她有着看上去就能明白的芳醇灵魂。“想要在这里吃掉”这样的欲望从刚才开始就一直窥探着我的脸色。

        意识到这一点，我不禁苦笑起来。

        我“啪嘶”地这么拍了自己的脸颊。

        虽然因为唤起了心装，自己和以前的自己有些奇妙的远离。不过，自己对这件事情完全不感到讨厌。不如说，心里有某处放晴了感觉。

        是我被心装的力量牵着鼻子走了呢，还是这就是我的本性呢。

        不管哪一边都无所谓。无论哪一边我都能挺起胸膛说我就是我。

        但是。

        正因为如此，我使用力量必须有一条“线”来清楚的区分。如果不管对谁都胡乱的挥舞力量，最后我肯定会成为沉溺于力量的怪物吧。我可不想走上那样的未来。

        而那条“线”，具体就是“对手是否打算危害我”。

        就算对手是鬼人族，我也不能吃掉没有危害我的对手。

        换句话来说，如果是打算危害我的对手，无论是鬼人还是人类都通通可以吃掉。

        【隼之剑】的那群家伙，我回去就有你们好看。（隼の剣』の連中め。戻ったらおぼえてろよ！）

        我就那样燃起心中的怒火。这时，少女嘴里发出了轻轻的呻吟。

        看过去，少女痛苦地皱着眉头左右摇晃着脸。

        大概她就要醒来了吧。

        正如我预想一样，过了一会儿，少女慢慢地睁开了双眼... .



　[WEB] 13.吉列阿树

發貼者：sanas




13

        少女圆圆的大眼睛大大地睁开。

        开始，少女是梦中一样的空洞眼神，但在看到我的瞬间，她一下子就清醒过来。

        [――ッ！？]

        少女发出无声的喊叫，然后想要立刻跳起来，但下一瞬间，她脸上被惊愕的表情所覆盖。

        大概是她发现了自己的身体不能动弹了吧。

        面对左右摇晃着脑袋，慌张着的少女，我尽可能以温柔的声音向少女搭话。

        [你能理解我这边的话吗？]

        少女没有回答我的问题。

        但少女听到我的声音后，她的表情明显变得僵硬，并且紧抿着嘴唇。

        大概能理解吧，看她这个样子。

        [你是... ... 不，我也是。我们被一个叫蝇王的魔物袭击，然后被带到这个巢穴。你还记得吗?]

        [……ッ]

        少女用力地闭上眼睛。 看来在回想着自己被袭击的情景。

        [魔物我已经打倒了，尸体在那里]

        我指向翅膀和脚都被斩下、头被斩断的蝇王的尸体。

        少女的眼睛大大睁开，然后凝固住了。

        [这里大概是某座山里，但这里没有可以作为出入口的横穴。如果想要出去。看见上面的那个大洞了吗？我们必须从那里出去才行。]

        我指向头上。少女似乎也被带动着看了过去。

        因为照进来的日光------------在我歼灭蛆虫的这段时间，一晚早就过去了-----------少女因为太过明亮而细细地眯着眼。

        少女的脸变得僵硬是因为她明白了自己和头上的大洞之间的距离吧。

        [我现在就要离开这里]

        少女瞪大眼睛看着我。

        [你有离开这里的方法吗]

        少女以“怎么会有”的表情皱起了眉头。

        [如果你愿意，我可以背着你逃出去，如果你说不需要人类的帮助，我们可以就在这里告别，你要怎么做?]

        少女困惑地移开视线。

        [啊，顺便说一下，你身体的麻痹至少一天是解不开的。不过，这只是我的经验，我不知道鬼人会怎么样]。

        少女听到“鬼人”这个词的瞬间，警惕地瞪着我。

        光凭表情就能和人类对话，她真是个多才多艺的少女啊。

        不过，她警惕的心情我也不是不能理解的。

        援手已经伸出，至于抓不抓住就是少女决定的事情了。

        [总之，我现在要尝试登上去。爬到一半左右时会下来一次，你那时候决定好吧]

        说着，我离开了少女，轻轻地弯下腰爬上岩壁。

        岩壁虽然几乎垂直，但可以成为手、脚的支点的突出地点无数存在着。

        问题是根据场合的不同，有些地方的角度有些不走运。在哪里，我几乎要依靠双手的力量悬挂着登上去。

        毕竟我再怎么用“劲”缠绕全身，我也总不能像虫子一样倒着贴在岩壁上。

        我鼓起勇气开始了攀岩。

        一边感受着背后盯着我的视线。

   

        ------然后，一小时后，我背着少女脱出成功了。

        格外，没有什么可说的逃脱剧。不，因为没什么可说，所以也不是逃脱剧而只是单单的逃脱。

        巢穴的出口在一个稍高的悬崖上。

        我们的眼下是巨大的提提斯森林，强风呼呼地吹着脸。

        这时，像是混杂在那风声一样，我听到小小的道谢声。

        [啊，那个... ... 谢谢.. ..]

        [不客气。]

        我轻松地回应了从背后传来的纤弱的声音。

        顺带一提，这是女孩第一次开口。

        刚才，我再次确认是否要背她上去的时候，她露出惊讶的眼神------------大概是因为我飞快地爬上爬下的缘故吧-----------少女仅仅点了点头。

        [那么，你有什么地方要去吗? 如果你知道家在哪里，我可以送你去那里。]

        [..那个]

        少女发出困惑又犹豫的声音。

        也是，即使是将自己从洞穴里救出来的人，告诉他家的场所也会犹豫。

        [山头、岩石那样指定的地方也可以]

        [如果那样.... 左手边看见的，第三大的，樟树哪里... ...]

        [. ... 对不起。就我所见，它们看起来不都一样大吗?]

        我大概能看到十棵左右。

        女孩沉思了一会儿，用另一种表达方式向我说明。

        [呃,吉列阿（ジライアオ）树]

        [... ... 对不起。吉列阿树? 我不知道是哪个。]

        [... ... 下去了这个悬崖后，我再说明，可以吗? ]

        [... ... 麻烦你了。]

        我垂头丧气地低下了头时，少女呵呵地笑了。

        [为什么,帮助了我的人,要道歉呢?]

        [这么说起来，是为什么呢? 不过那个先放在一边,从这里开始，我们就要跑下去了.小心别咬到舌头。]

        对话告一段落之后,我连同背上的少女，飞快沿着悬崖的斜面跑下去。

        虽然我在途中感觉听到好几次类似尖叫的声音，但不需要在意。

        虽然那个尖叫从中途开始感觉就变成像小孩乘着玩具大叫一样的欢呼,但果然还是不需要在意.
   
        那之后,我们到达了上述的吉列阿树。这里好像不是什么特殊的地点，而是这颗树的果实有着中和毒性的效果。

        虽然果实因为太过酸而不太适合食用，但那酸味好像能对毒起效。

        实际上，口变成了【x】的形状吃着树的果实的少女虽然不能立刻就走动，但一小时后，她的手指就已经能够动弹。

        再过一小时后，她的四肢已经能够动起了，又过一小时后，她已经回复到能够自力站起来的程度了。果实的效果真是如同魔法一样。

        吉列阿树真厉害啊。我率真地这么想。

    ---------------------------------

        那之后，我从恢复了的少女那里知道了去往伊什卡城镇的道路，踏上了归途。

        按少女所说，只要一直顺着河往下走就行了。

        结果，不要说少女的家、连她的名字也不知道我们就分开了，但我还是挺满足的。

        该怎么说呢，我有了久违的帮助了人的感觉。
  
        最近几个月..........不如说这几年，我几乎都在采集药草。所以获得这种满足感真是久违了。

         顺带一提，我在等待少女恢复的时候和现在也是，都没有妖魔和魔兽之类向我攻击过来。

        说到提提斯森林的深处的话，应该是经验丰富的冒险者也会丧命的危险区域。那么，这是怎么回事呢？

         说实话，我还想着再来一次心装的试刀... ... 算了，算了。 现在比起那个，我还是优先回城里吧。

        我再次增加遍布全身的“劲”的量，集中起踏向地面的脚的力量。



　[WEB] 14.另一种噬魂

發貼者：sanas




14

         我回到伊什卡城镇时，已经是被蝇王袭击后的第七天了。

         因为走出森林花费了四天，我以为只是五天后或者六天后的，但看来我在巢穴里被抓住的时间比我想象的要长。

         ... ... 不过，被蛆虫一点点吃掉时的时间我怎么可能正确地记住呀。没办法的事就是没办法的事。

        不管怎么说，回到城镇的我马上去了公会-----------并没有做那种事情。

        因为考虑到，我以蓬乱的头发、破烂的衣服、脏兮兮的身体的情况去了，很可能会被公会的人赶走。

        而且，为了和【隼之剣】那些家伙争论，我至少也得慢慢的休息一晚。再加上，我也很久没做那种事了。

        伊什卡城镇有着平民可以利用的低额大众浴场。我在那里和其他的劳动者一起洗清了身上的汗水和污垢，然后买到了合适的衣服，去了欢乐街。

        我快步走在落日了的大道上。（日の落ちた大通りを足早に歩く。）

        最近几年，饱受贫穷折磨的我理所当然地没有踏进过欢乐街。 最后一次去的记忆要追溯到五年前。

        我被前辈的冒险者带着、和拉兹一起心跳加速地走进去--------虽然拉兹好像是“被女性成员发现了怎么办啊？”，另一种意义上心跳加速着就是了。

        总之，就是这么的久违了。

        资金方面没有问题。因为我得到了在蝇王巢穴里被杀的冒险者的遗品。

        死者不需要钱。 活着的我会替你们好好利用的。

        作为代价，我会好好的将认识票送到公会的，所以你们就安心地长眠吧。

        其他的，比如放置在那里的装备品，如果卖掉也能得到相当的金额。所以我打算看情况再去拿回来的。哼哼哼。

        明确的说明一下，这是冒险者一般的行动啊，不是我特别的人渣，所以不要见怪。（俺が特別にゲスなわけではないのであしからず。）

        公会的规定中明确记载着“尽可能地送达遗品和认识票”。但冒险者之间也有个默认的规则，就是“不会太过追究过多的事情”。

         如果收到认识票的对方问“有遗品吗”，被问的那方回答“没有”。这件事就可以这样不了了之了。

         因为对这些问题进行严厉的追究，就会有很多人会丢下认识票，只夺走遗留品。事实上，也出现过这样的事情。 无论是对公会还是对留下来的家人来说，确认行踪不明的冒险者的生死都更重要。

         当然，也有人按照规定提交遗品。 虽然被这样的人指责我也无话可说。不过，说到底被公会除名的我就没有遵守公会规定的义务和道理。

        尽管如此，我还是收回了所有人的认识票，所以我的行为应该是受到赞扬的，一点也没有受到责备的道理！

         这么正当化自己也做完了，那么，来吧娼館。

        口袋里装着金币时，气量也会变得很大。我堂堂正正地进入以前前辈带去的店里，指定平时都搭不上话的对手，被带去房间。

         气息慌乱的我将对方压倒，强硬的亲上嘴唇的时候。（鼻息をあらげて相手を押し倒し、唇にむしゃぶりついたとき。）

         --【那个】突然来了。

        咚、咚、的心脏大跳着，与性冲动相似而不同的冲动蔓延着我的全身。

        对方因为我蛮力的拥抱发出小小的悲鸣，她露出责备一样的眼神看向我。

         虽然对方看起来和我差不多年纪，但从一夜的价格来看，她肯定是上位的妓女。
   
         “我不习惯这种场合”这种事情她肯定早就看出来了吧。

        碰巧赚了一大笔钱的穷人，不懂得爱抚之术，一个人情绪高涨着------我沐浴到这侮辱般眼神的瞬间，刚才的冲动在脑海中翻了一番。

        我强行的将讨厌我的对方抱紧，就那样嘴唇贴着嘴唇----【吃掉】

        然后我将对方之中存在的珍贵灵魂吃掉。

   
        那个瞬间，我怀中的妓女的身体大大的跳动了。

         虽然我不知道对方会产生怎么样的感觉，但是，是之前没有感受过的感觉这件事是肯定的。妓女明显混乱着的样子并试图离开我。

         但我无视了对方的行动，不如说，我根本就没有意识到。

         我早就沉醉在极度的快乐之中了。

         在蝇王的巢穴时，我最初斩掉蛆虫时感受到的那个快感， 哪个快感只要我一直亲吻着妓女的嘴唇就会一直持续下去。

         不仅如此。 我的嘴还充满了融化般的甘甜。

        女孩子的嘴唇很甘甜，这不是比喻，是真的很甜。 如同岛上的甘酒浓缩了好几倍的甜味，虽然偏离了我的口味，但此时此刻对我等同于天上的甘露。（女の子の唇は甘いとか、そういう比ゆ表現ではなく、本当に甘いのである。）

        我将其慢慢地喝着，喝着，喝着。

        到底重复了多少次了呢？

        我怀中的妓女满脸通红，露出失神的表情，全身痉挛着。

        即使如此，我还是在冲动的驱使下继续着行为，继续着，继续着...

        回过神来的时候，我的等级已经上升到‘6’了。



　[WEB] 15.问罪

發貼者：sanas




15
     
        第二天。 我坐在冒险者公会的一个房间里。

        昨晚的那件事... ... 唔，那个，因为我让对方的女性勉强过头了，所以妓院的责任者非常的生气了,真对不起。(俺が相手の女性に限界を超えて無理させた、)

         在我向娼館和妓女赔偿了不少的赔偿金后，事情总算平息了。

        妓女小姐虽然相当虚弱了，但没有察觉到虚弱是因为“我吞噬了她的灵魂”这件事造成的。 虽然可以说是理所当然。

        还有，我被妓院禁止出入了。 这也是理所当然。 不，真的，那个人得救了真的太好了。 说不好我就成了杀人犯了... ..

        总之，虽然我在重要的事情之前无意义的劳累了，但正戏现在才开始。

        我重新振作起精神，面向公会的前台小姐和【隼之剣】众人。

         ------------------

        [.... 那么，空先生是不打算放下“【隼之剣】的众人故意攻击了自己”这个主张吗]

        [从刚才开始我就是这么说了。别让我说好几次同样的话]

        我嗤笑着前台小姐的话，指着桌子对面的四个人。

        [【隼之剣】为了自己得救将我当成诱饵了，还细心的使用了魔法！我丝毫不打算取消这个主张。而且我有取消的必要吗？这些家伙不是也没有否定吗]

        [虽然是这样，但既然双方的证言有分歧，我们就有确认的必要]

        [那就去确认证言啊，是否取消主张没有确认的必要]

        听了我的话，前台小姐沉默了。

        顺带一提，这位前台小姐就是前几天宣布解雇我的那个三股辫发型的前台小姐。

        像是替代沉默不语的她，拉兹开口了。

        [...空]

        [干嘛]

        [真的是 米罗对你使用了魔法了吗？我不相信]

        拉兹用怀疑的眼神看着我。

        那个时候，拉兹因为蝇王的攻击晕倒了。所以他被神官战士的伊利亚扛在肩上。 因此，他并没有亲眼目睹现场。

        面对这样的拉兹，我轻轻耸了耸肩。

        [我没有让你相信的必要。而且，你在问我之前先问问她本人。]

        [米罗认同了使用魔法。但是她也说了不是故意打到你的。不就是对蝇王放出的魔法不幸打到你了而已吗？]

        听到这话，我忍不住笑了出来。

        [噗! 哈哈哈哈! 运气不好吗! 不愧是 c 等级队伍【隼之剣】的队长，真是精彩的推理啊! ]

        我装模做样的拍起手，拉兹的脸逐渐发红。旁边的米罗斯拉夫虽然以射杀一样的眼神盯了过来，但我一笑了之。

        [那么对这样的队长大人提问。那个时候，你们正在被蝇王追赶，而我站在你们的前进方向。]

        如果从米罗斯拉夫的角度来看，就是魔物在后方，我站在前方了吧。

        [在这个位置关系下，究竟是哪里，有着什么样的误会才能让魔法误中了呢?  是向后放出的魔法不小心在前面放出了吗？ 怎么回事啊！ 即使是刚学会魔法的小孩也不会犯这种错误吧。]

        我哈哈哈地笑着，而拉兹则是不甘的抿起嘴。

        前台小姐皱着眉头切进对话来。

        [空先生,这里可不是指责对方的场所，而是确认双方的主张，如果可能的话互相妥协的场所。请停下这种故意伤害他人的说法。]

        [这还真是失礼了。我还不知道这里是这么高尚的场所呢。还以为是公会为了保护宝贵的冒险者，试图将我的控诉不了了之的场所。]

        [... ... ... 你是侮辱本公会吗?]

        [如果不是，你们就赶紧决定好这些家伙的处分。不提及这一点，一时取消主张，一时注意口吻，被这么说了，我不是也不得不胡乱猜疑了吗]

        将前几天那个看似一本正经地宣告解雇我的人，狠狠地讽刺到不能回话。（つい先日、澄まし顔でクビを宣告してきた相手に、唇をまげて嫌味を叩きつけてやる。）

        说实话....超级爽！

        因为错在那边。 如果我想责怪，怎么责怪都可以。

        如果是治疗费、封嘴费、提出某种利益，我们多多少少的让步也是必要的，前台小姐是这么想的吧。但现在对我来说的利益就是让【隼之剣】和前台小姐为难。

        让步的必要丝毫没有！

        这时，看着这样的我，伊莉亚苦涩地开口了。

        [你虽然处分处分地说了，但具体想要我们做什么？我们全员跪在地板给你磕头就满足了吗？]

        [怎么回事呀，那个语气？怎么突然就把自己将他人当弃子的事情放一边改变态度呢。我这边去法之神的神殿控诉也没关系的哦？你家的神官战士不舍得自己的性命将他人当弃子，这样控诉哦。]

        这么反驳回去的我装模做样的组起双臂思考。

        [....不，是吗，不如说那样更好吗。如果是法之神的神殿，也有能使用【谎言看破】的奇迹的神官。应该能明白我的证言不是谎言。不是比在这个地方进行的没有意义的问答好多了吗？]

        听到这个的伊利亚脸色大变。

        看着面带薄笑站起来的我，伊利亚想说点什么。

        但有人比她更早开口了。

        是米罗斯拉夫。

        [等等! 对你施放了魔法的是我，和其他人没有关系吧! ?]

        [没有关系?  不救助因为同伴不讲理的攻击而受伤的受害者，岂止如此,还将他当成诱饵，然后逃走的人没有关系？ 你在开玩笑吗，“杀人犯”]

        给我取了"寄生者"的别名的回礼，我这边也给你们起个新的别名吧。

        是明白了我的意图吧，米罗斯拉夫秀丽的脸扭曲了。

        [...!说，说到底，即使是冒险者，紧急避难也是被认可的。一块木板上不可能让两个人抓到的！]

        米罗斯拉夫讲的是一个古老的故事。

        一条船中途失事了，失事了的船员发现并抓住了一块船板，这时，另一位船员也游了过来。“也让自己抓住吧”另一位船员这么拜托了。

        船板很小，如果二人抓住就会沉下去。

        最初抓住船板的船员无可奈何地将第二个船员推开，使第二个船员淹死了。

        后来，获救的船员被以谋杀罪问罪，但在审判中得以无罪释放。

        米罗斯拉夫将自己的行动与这个故事重合了。

        我哼了一声。

        [拉兹,听到了吗？在使用了紧急避难这个词的时候，这家伙故意攻击我的事情就很清楚了。不打自招说的就是这样了吧]

        [...啊!?]

        [...米罗]

        [对、对不起，拉兹！ 但是，那时我只是想竭尽全力帮助你！ 我必须做点什么，当时我只是那样想着... ... !]

        米罗斯拉夫双手捂住脸，哭了起来。

        看到这样的同伴，拉兹马上将手搭在米罗斯拉夫肩上，凑近她的耳边温柔地说。

        [我明白的。 米罗不是那种会伤害别人的人。 而且，米罗会被逼到那个地步全都是因为我的不中用。 我也有责任。 我也会和米罗一起接受惩罚的。]

        [... ... 啊，拉兹! 我，我... ... 对不起... ... !]

        米罗斯拉夫感动至极地涌进拉兹怀抱。（感極まったようにラーズに抱きつくミロスラフ。）

        然后，温柔地接住她的拉兹。

        我白着眼看着这场突如其来的无聊戏剧。 这算什么？

        还有，你在向拉兹道歉之前先向我道歉啊。

        回到城镇到来到这里，我还不记得有谁向我道过歉呢？

        最有常识的露娜玛利亚也一言不发。

        我看向一直沉默不语的精灵，她脸色苍白低着头。 不知是否是错觉，感觉在微微颤抖着。

        事到如今也不可能是被罪恶感折磨吧，到底在干什么呢。

        伊利亚则是看着抱在一起的拉兹和米罗斯拉夫，是应该将他们分开呢，还是就这样看着呢，这样烦恼着。

        全员，脑袋都是花田吗？这些家伙。他们都完全不明白米罗斯拉夫所作所为的用意。

        我不由得叹了口气。

        这时，拉兹抱着米罗斯拉夫说道。

        [空,就像你听到的那样，这件事不只是米罗斯拉夫有责任，我也有责任。]

        [然后呢，队长大人也打算承担责任？]

        [没错，就是那样]

        [那真是太好了。然后,具体打算怎么承担责任呢?]

        [那当然是,能够得到你原谅的事情都行。如果你说要我跪下，我就跪下](それはもちろん、お前の気の済むようにしてくれていい。頭を下げろと言われればそうするさ)

        [原来如此，我不说就不会跪下吗，真的是，完全不了解状况呢，拉兹]

        [...什么]

        [“能够得到我原谅的事情都行”你是这么说了吧？那我就恭敬不如从命了。从哪里滚开，我要将那个女人绞死，这样就让你们将这件事结束。]

        这么说着，我指向了泪目的红发魔法师.



　[WEB] 16.知罪

發貼者：sanas




16

        [开什么玩笑了，我不会让你这么做的! !]

        杀死米罗斯拉夫。

        听到我要求的拉兹发出的第一声，是足以震动墙壁的怒吼。

        他右手伸向腰部，抓住空无一物的空间。 如果是平常，哪里是剑柄所在的位置。

        怒发冲天，第六级冒险者的认真怒火。

        如果是以前的我，大概会吓得发抖吧。 当然，也可能是软下腰，尿着裤子了。

        但对现在的我来说，眼前的男人的愤怒甚至不如微风有感觉。

        [你在生什么气? 不是你刚才亲口说的吗? “能够得到我的原谅的都行”这样。]

        [那也有限度啊! 为什么米罗斯拉夫不得不被杀死! ?]

        [为什么？那当然是、当然是那个女人想要杀死我啊。]

        [你不是还活着吗！不是获救了吗！那米罗也没有死的必要！]

        [...白痴吗，你]

        [你说什么！？]

        [虽然结果我是获救了，但就得让“杀人犯”逍遥法外了?确实我是获救了，但那是因为我自身的力量和幸运。和那个“杀人犯”、你、还有他们、一点关系都没有。哪里有可以减轻你们罪状的理由呢？]

         [不要叫米罗“杀人犯”！别让我再说了，你还活着!米罗没有杀死任何一个人！！]

        我不由得“哈啊”的这么叹气。

        对着怒气冲冲的拉兹，我一点一点进行说明。

        [比如... ... 是的。有一天，我从你背后刺穿了你的心脏。]

        [ ... ... 你在说什么呢?]

        [总之先听我说。心脏被刺穿的你当然会死。但是，偶然有一位能够运用【苏生】奇迹的神官路过，治好了你，获救的你会来问我的罪吧？会大骂我是杀人犯吧？那时候，我这么反驳“你不是没有死吗。所以我哪有杀人啦！不准叫我杀人犯！”那么，听到这个的你会怎么想？  "你说得真对"这样同意吗？]

        [那是... ... !]

        [理解自己说的话有多不讲理了吗?]

        面对连续不断的质问，拉兹颤抖着拳头沉默了下来。

        像是为了掩护那样的拉兹一样，伊利亚加入了会话。

        [这是诡辩。 拉兹，不要被骗了。 按照刚才的说法，米罗贯穿的不是心脏而是手臂。 当然，那也是一种罪行，但这样就被看作是和夺取性命的罪行一样不是太奇怪了吗？]

        [......没错。没错啊。米罗的魔法攻击到的是手臂，你也这么说了的，空！]

        [拿比喻来说话的人，大多都会说出对自己有利的话呢。就像这个男人一样！]

        能反驳就反驳啊。这样盯着我的伊利亚。

        然后是从伊利亚的话中恢复了信心、取回生气的拉兹。

        看到这些，我不禁叹了口气。

        笨蛋增加到二人了呀------不，说不定真的没有注意到？

        露娜玛利亚还是一言不发。当事人的米罗斯拉夫则是躲在拉兹背后，不知道在想什么.........算了。我多少已经厌倦这种无意义的对话了。来为这个对话做出了结吧。

        ["米罗贯穿的不是心脏而是手臂",伊利亚，你知道那是比杀掉更加残酷的事情吗？明明是C等级的队伍，连被蝇王抓到的猎物会怎么样都不知道吗?]

        听到这个消息的拉兹困惑地皱起眉头，伊利亚如同喝了醋一样的脸沉默着。

        视野的边缘，我看到露娜玛利亚吃了一惊地颤抖着肩膀。

        [什么意思啊，那个?]

        [真的不知道吗？看来你还是不擅长学习呢，拉兹。那么伊利亚,像平常一样教给他啊。细心地，易懂地教给他啊]

        [... ... 那是... ...]

        [伊利亚，究竟怎么回事啊？]

        [......... 拉兹， 蝇王会将捕获的猎物注入麻痹毒，然后将猎物活着带回巢穴，喂食它的幼虫。]

        [什么！？，也，也就是说，空他........]

        [正如你所猜测的那样，成了它们的活诱饵了啊。呀------！，我那个时候的绝望和恐怖，百分之一也好，真想也让你们尝一下啊！]

        故意哈哈大笑的我，用猫腻的声音问向伊利亚。

        [那么，伊利亚，你刚才说了什么来着？“攻击了手臂也是罪行，但被看作和夺取性命的罪行一样很奇怪”是这样吗？来，再说一次给拉兹听。虽然会被蝇王捉住然后被活生生的吃掉，但那样也比当场杀掉罪行还轻，这样说啊！]

        [……ッ]

        [怎么怎么，状况不好就一言不发吗？像法之神的神官那样行使沉默权吗？"杀人犯"和"沉默者"，哈，真是般配的同伴啊，你们]

        [空，住嘴！再侮辱我的同伙，我不会轻易原谅你的! ]

        [然后队长是"气包子"吗。顺便就再说给你听，拉兹，你的队伍被蝇王袭击时，逃向了我这边，你以为这是偶然吗？]

        [你什么意思！？]

        [伊利亚知道，当然，魔法师的米罗斯拉夫、拥有賢者资格的露娜玛利亚也都知道蝇王的习性。战斗的话没有胜算，如果输了就有谁会被蝇王活生生的吃掉。最危险的就是晕倒的你。最喜欢队长的三人就思考着，有没有让队长获救的方法？有没有尽可能让队长获救自己也能获救的方法？.........那里想到的，就是在进入森林前见到的我啊！才不是什么偶然，那些家伙是故意逃向我这边的！]

        [……ッ]

        [你认为擅长火魔法的米罗斯拉夫为什么那时候使用风魔法？那是因为擅长的火魔法威力太大。知道蝇王的习性的米罗斯拉夫当然也知道蝇王只对活着的人感兴趣。刚好有的诱饵，不小心杀掉不就弄巧成拙了吗。所以才使用了威力可以限定的风魔法。给与我杀不死程度的疼痛，好让我变成蝇王的诱饵]

        [胡说八道!]

        [哼。对你们【隼之剑】来说，"寄生者"的我是过去的污点。其中米罗斯拉夫比其他人多一倍的讨厌我，甚至扩散我的恶评，让我孤立，想要将我赶出城镇。但我还是没有离开城镇，被公会除名也继续留在了这里。然后那个时候，被蝇王袭击.....]

        [ ... ... 喂，空，难道... ...]

        [大概，是认为是千载难逢的机会吧。拉兹,她既有了是为了救助你的大义名分，被问罪时也可以用紧急避难来逃脱。哈----，听到紧急避难的时候真是服了。不是使用了魔物的杀人计划吗？]

        [开，开什么玩笑！开什么玩笑啊，你！我们好歹也是你曾经的同伴，你怎么想成....]

        [同伴？"反正他都是已经和我们没有关系的家伙了"------这是在森林里见面的时候，你对我说的台词吧！]

        [咕.....!]

        [.......不过，伊利亚和露娜玛利亚那边，有没有想到这里说实话我还不太清楚。但是，米罗斯拉夫，那家伙肯定是在知道全部的情况下行动的。大概，从蝇王那里逃走的时候，领头的就是那家伙吧。是不是啊，伊利亚、露娜玛利亚]

        我的提问没有得到回应。

        没有肯定的声音，但也没有否定的声音。

        伊利亚作为神官不能撒谎，身为精灵的露娜玛利亚忌讳谎言。而晕倒的拉兹没有否定的手段。

        焦急的拉兹转向米罗斯拉夫那边。魔法师以自满的赤发快成水平角度地摇着头。

        [说谎，他是在说谎啊！拉兹，相信我。我........我虽然攻击了那个男人。但，那是一时兴起的行动。决不是怀着恶意想要杀死他！决对不是！]

        米罗斯拉夫紧紧地抱住拉兹。就像刚才情景的再现。

        我抱着长年的怨恨嘲笑过去。

         [嗯，一般都会这么说呢。没有女人会在喜欢的男人面前说"我是出于恶意想除掉妨碍我的人"的吧]

        [闭，闭嘴，你这个无礼的家伙! 居、居然敢胡说八道... ... ！与索萨尔商会的女儿的我为敌，你以为可以轻易了事吗!?]

        米罗斯拉夫的眼光里，似乎带着仅此而已就足够杀人的热量和诅咒。

        魔法师中好像有可以使用邪眼和魔眼的人。米罗斯拉夫说不定觉醒了这个。我从心底这么想。

        我夸张地举起双手，把视线投向了到刚才为止一直贯彻着记录员身份的前台小姐。

        [那个索萨尔商会的闺秀这么说了。但我也不打算取消自己的主张。所以，这里向冒险者公会提出一个提案]

        [......提案吗?]

        [没错。请叫能使用【谎言看破】的神官过来。然后鉴定那个女人说的话，这样就能让所有事情都清楚。如果是我的想法出错了，我就取消这次的控诉，也接受把清白的人叫成"杀人犯"这件事的惩罚。也发誓不会再次进入公会、城镇。你们那边，也想早点知道实情，所以没有拒绝的理由才对--------如果没有说谎的话。]

        我意味深长地望着米罗斯拉夫。

        如果真的是我的想法出错，米罗斯拉夫会"如你所愿"的这么回答的吧。

        但我明确的看到了。魔法师眼中闪着犹豫的目光。

        大概，前台小姐也看到了吧。接着她发出的话语，带着非常机械的声响。



　[WEB] 17.掩盖罪行

發貼者：sanas




17

        [如您所知，行使奇迹需要一定数额的捐赠。 像【谎言看破】这样高尚的奇迹，银币十枚、二十枚是不足够的。空先生能准备得了这笔钱吗?]

        这么说着的前台小姐盯着我的脸。

        重复一遍，这位前台小姐就是宣告我除名处分的当事人。我连升级试验的一枚银币也准备不出来的事情当然也知道。

        然后，她在知道着这之上还问了我这个问题。对方的意图可以说是很明白。

        想来也是理所当然的吧。

        对公会来说【隼之剑】是宝贵的战力。 委托完成率很高，居民里也很有人气。

        如果【隼之剑】充满丑闻，不仅队伍成员遭受被害，还会波及公会和其他的冒险者。

        被除名的元十级冒险者和C等级的队伍，那个重要甚至不需要比较。

        即使使用多少强硬的手段也要将被害防于未然，那就是前台小姐在这里的职责。
   
        [... ... 这种时候不是应该由公会来支付的吗? ]

        [如果公会认为那是有必要的话，是那样的。但这次是空先生的提案，所以支付义务在 空先生那里。]

        [听了刚才的话，你还觉得没有行使奇迹的必要?]

        [实际发生了什么已经明白，但那里是否有恶意是空先生的意见。我没有发现那会对过去的事情造成如何的影响。]

        [是想说我在报复被赶出队伍的的怨恨吗？如果那样，不是更应该用【谎言看破】来分清黑白吗？]

        [所以我建议您“如果您这么期望，请准备必要的金钱”。]

        我咂咂嘴，向另一边的当事人搭话。

        [喂，索萨尔商会的女儿，【隼之剑】的队长也行，这是你们证明你们清白的好机会哦，可以出钱吗？]

        [没有那个必要，我相信着米罗，没有依赖奇迹的必要。]

        [我，我有拉兹相信就足够了。像你那样的人怎么想，我不在乎！]

        [... ... 哈啊。是吗? 那就没办法了。]

        [那么，可以请您取消你的主------]

        [那不就只能我出了吗]

        [.............欸？]

        这么说着，我从怀里取出一枚金币，放在桌上。

        见到那个，前台小姐张大了嘴巴。

        初次见到前台小姐这个表情的我自然的歪起嘴。

        [记得是银币十枚，二十枚不够的事情？实际需要多少啊？金币一枚够了吗？]

        [欸.....那，那个]

        [不然在加一枚？还是说再加一枚？如果还不够，来，在加一枚。这样总够了吧？]

        我哼着鼻歌地说着，将金币堆在上面。

        现在不仅是前台小姐，拉兹他们也张大了嘴。

        实在没想到被除名的我能拿出金币吧。

        .........顺便说一下，这就是我的全部财产。本来的话还多十枚左右的.........算了，那个还是不要提了。

        [喂，在发什么呆？钱已经给了，快叫神官过来]

        [是、是的... ... 那个，这么多的金额，你到底是怎么.....? ]

        [我有必要回答你那个质问吗？]

        [这，这么大量的金额的话，我有确认出处的必要....]

        [你是想说我是犯罪得来的吗！？把我当笨蛋还不够吗！！]

        怒吼的同时，我狠狠地踢了面前的桌子一脚。

        桌子上的金币因为冲击而散开。

        受到我威胁的前台小姐“咿”地缩起肩膀。

        [大概是想着被公会除名的穷人怎么也付不起吧？然后打算那样含含糊糊的了事吧？真是遗憾！看啊，有这么多总不会不够了吧！叫来神官后也证明这个钱是干净的给你看，那样就行了吧，公会的前台小姐！]

        接着我摆出攻击姿势，使得前台小姐惊恐地看着我。

        因为每天都和粗暴的冒险者打交道，公会的前台小姐和她漂亮的外表相反，有胆量的人有很多。其中让冒险者也甘拜下风的实力者也有。（毎日、荒くれ者の冒険者と渡り合うだけあって、ギルドの受付嬢は綺麗な見た目とは裏腹に胆力のある者が多い。）

        这个前台小姐也是其中一人。

        如果我没有正当的理由恫吓她，她一定会露出平常的那副看似一本正经的脸吧

        但在这次的这件事中，她明白过错在自己这边。而那成了她的软肋，让她不能够发挥平常的胆量。

        人，在认为自己是不正确的状态下，很难可以像平常一样行事。而越是认真的人就越是如此。

        -------也可能是单纯的，前台小姐在没有防备的状态下，正面受到了我的怒气而害怕了也说不定。

        毕竟，我现在可是等级六啊！




        我想着这些无聊的事情的同时，享受着心里涌上来的复仇快感。

        平常总是看不起我的前台小姐，现在明确用着害怕的眼神看着我。（いつも澄まし顔でこちらを見下してきた受付嬢が、はっきりと俺におびえた視線を向けているのだ。）

        真是让人兴奋。

        因为想要不讲道理的是对方，所以让他们再害怕点也无所谓。

        这么想着，我准备再次开口的时候。

   


        [请不要太欺负我们的职员]

        伴随着那样的声音，一个男人走进室内。
  
        年龄大概是四十前后。如同猛禽张开翅膀一样精悍的眉毛给人深刻的印象。双眼闪烁着的温和光芒中，透露出宽广的见识和沉稳的智慧。

        梳向后下方的银发，飘着的微弱麝香的身姿，俨然是瀟洒的豪侠。（銀髪をオールバックになでつけ、かすかに麝香じゃこうのかおりを漂わせる姿は、いかにも瀟洒しょうしゃな伊達男といった風情であった。）

        等级是三十五，伊什卡城镇仅此一名，卡纳利亚王国仅有三名的第一级冒险者。

        埃尔加特 · 奎斯。

        [会长！？您回来了吗? ]

        [啊啊，会议比想象的还要早就结束了。给利蒂露你添麻烦了]

        [不，怎么会是麻烦........然后，那个]

        [放心，我已经从帕露菲哪里听了大致的情况，而且，刚才也在门前稍微听了一下。后面就交给我吧]

        [是、是的，拜托您了]

        这么说着的叫利蒂露的前台小姐站了起来。
        
        与之替换，伊什卡冒险者公会的公会长坐了下来。我还以为前台小姐会离开这个房间，但她如同秘书一样转到了公会长的背后。

        她注视着我的眼睛也又恢复了平常时的光芒。看来埃尔加特的登场有着将前台小姐的软肋吹飞的效果。

        [那么，我们也不是需要相互介绍的关系了。快点继续吧]

        这么说着，埃尔加特看着我，然后说出了他的结论。

        [关于【谎言看破】这个提案，驳回这个提案。这是公会长的决定。]

        [...............]

        [嗯唔，有异议的眼神啊。当然并不单单只是这样。让【隼之剑】承认这件事情中应有的责任，并给与相应的惩罚。还有，对被害者的补偿也当然会包含里面。不过，“夺取他人的性命”这种危险的内容不包括在补偿之中。对公会来说，也不想因此就失去了有能的人才。双方虽然可能会有不满，但这里希望能看在我的面子上接受。拉兹，可以吗？]        （ああ、言うまでもないが、誰々の命を奪う、なんていう物騒な内容は補償に含まれないからね。）
   
        [我会遵从会长的决定，但如果那家伙又说出不讲理的要求，就另当别论了。比如说，作为不取走性命的条件，把手臂切下啊，毁掉眼睛啊，那样的要求的话，我坚决反对]（断固として戦います）

        [那是当然]

        埃尔加特点点头，视线转向我。

        [空，对你来说，有【隼之剑】被处罚的事实不就可以接受了吗？没有非要伤害她们的理由吧]

        [“相应的处罚”具体的内容是什么？最低限，这些家伙为了自己的性命攻击了平民，将其当作诱饵。这样的事实公会会公开吧？]

        [不，那是不可能的。那样恶评不仅影响到【隼之剑】，还会影响到冒险者全体。考虑到冒险者在伊什卡城镇担当的角色，应该尽力避免冒险者与居民之间造成隔阂的事情。]

        这么说着的埃尔加特交叉双臂，陷入沉思。

        [关于惩罚的内容，这样吧，给【隼之剑】发出强制的委托。内容是一个月在提提斯森林里的魔物击退。这期间，【隼之剑】获得的素材和报酬全部归你所有。考虑到他们的实力，应该会有相当的金额。而且，对你来说，也有在提提斯森林进行药草采集的时候，减少了危险的优点]

        [也就是说，私底下敷衍了事吗]

        [哈哈，那种说法真是不讲情面啊。那样的话，公会就为了你们的和解，再帮一把。来，这个------]

        这么说着的埃尔加特取出的是，冒险者公会的白银印章和认识票。

        上面刻着一个熟悉的名字。

        [那个是.......]

        [没错，是你的认识票。空，伊什卡冒险者公会欢迎你作为第九级冒险者加入公会。关于公会每月的纳款，你今后的三年也会免除。这样够了吧，能够伸手和解了吗？]

        微笑着把认识票递给我的公会长。

        我收下了递给我的认识票，公会长满足的点点头。

        [很好。那么,为我们冒险者公会越来越好的发展.....]

        完全不管认真说着什么的埃尔加特，我抛出收下来的认识票。

        “哐”这样的声音响起，没有错开目标的认识票落在了房间角落的垃圾桶里。

        看着这个情景的埃尔加特眯起了眼。

        [.........你刚才是将我这边的提案否定的意思吗？]

        我嘴角露出嘲笑地点了点头。

        因为他好歹还是公会长而使用的敬称口吻也中止。

        [你以为我事到如今还会因为这些铁屑而感谢吗?虽然你说了一大堆话，但结局还不是将我的要求全部否定，做出了对【隼之剑】有利的处置而已吗。丝毫没有一点的公正。如果不是，首先是法之神的神官，给我叫来能用【谎言看破】的神官。]

        [.........驳回那个，我说过了吧？]

        [公会长的决定，是吧？然后那个公会长的决定对和公会没有关系的我有怎样约束力呢？而且，说了“这个提案，金钱是必要的”可是那个职员。而我同意了支付那笔钱，实际也拿了出来。然后突然冒出来个公会长说驳回那个请求。那样我怎么可能会同意。像提案的那样叫来神官，或者是公会长亲自承认那个女人使用魔物杀害我的罪行。只有这二者取其一。]

        [空，注意你的口吻。伊什卡的冒险者中没有像你说的那样的人。那全都是你的被害妄想。虽然我对你的不幸遭遇很同情，但如果你再口出狂言，我这边也要采取相应的措施了。]

        [相应的措施!呀，真是害怕，那么，我就在相应的措施还没有进行之前离开吧。和公会对话了也没有作用，知道这一点对我来说就有收获了。]

        看着这么说着准备离开的我，埃尔加特举起手，试图来制止我。

        [等一下，我的话还没说完]

        [明明不听我这边的话，还想让我听你们的话？太自私了吧? ]

        我无视埃尔加特的制止走向门，在那之前前台小姐挡住了我的去路。

        [会长说了等一下，请你回去]

        [走开，不然，我这边也要采取相应的措施了哦？]

        我试着模仿刚才埃尔加特说的话，前台小姐的脸色迅速的染红了。

        [.........从刚才开始你的话都是这样，实在是太无礼了！会长对城镇是多么的尽力，在伊什卡城镇生活的人都知道的才对！而且，你还是属于公会五年的成员呀！？]（先ほどから聞いていれば、無礼にもほどがあるでしょう！）

        [嘿欸，对伊什卡城镇尽力了，就连杀人的罪行也可以抹消掉的啊。公会长的身份真是高贵啊]

        [你！]

        因为过于兴奋，脸色发红的前台小姐踏前一步。

        她好像是因为敬爱的公会长被愚弄了而打破了自制心。

        这时，不知何时接近过来的公会长抓住了前台小姐的肩膀。

        [利蒂露，停下吧]

        [但是，会长！]

        [没有你动手的必要-------空，你不接受调停的话也可以。但是，公会也不会为了不接受调停的人行动。现在，我说过的全部条件就全部无效。]

        [你随意。那样寒酸的条件我才不管呢]

        [还有，这是警告。今后，如果你采取了对公会和公会成员不利的行动的情况-------]

        [哈哈！“相应的措施”对吧？那个你也随意吧！大概是，“被公会除名的人为了报复公会而在造谣”，你打算这么说吧，一方是公会长，一方是被除名的元十级冒险者。元十级冒险者怎么比得了呢？世间肯定会信用你吧。【隼之剑】的罪行可以被免。公会可以卖恩给【隼之剑】，真是可喜可贺，你们就友好的举杯庆祝吧]

        这么说着，我推开前台小姐把门打开。

        最后，我隔着肩膀回过头，一瞥室内的所有人。

        [那么，就此告别-----------永远的]

        留下诅咒一样的话语，我离开了房间。



　[WEB] 18.监禁计划

發貼者：sanas




18

        在公会的谈话结束了。

        结果上九分九厘和我预想的一样。

        我这边的控诉没能通过并不值得惊讶。我从开始就不认为会通过。

        不如说，如果那些家伙承认我的说法，那时候我就真的吃惊了。

        ---------但是，这么想的另一方面，确实有着对这个结果失望的自己。

        刚才，我说了九分九厘和我预想一样，也就是说，我有一厘的期待，期待那些家伙会承认我的说法。




        想着如果有机会就对拉兹说，但结果到最后都没有说出的话。

        我很感谢拉兹。他五年前邀请我进队伍的事情，真的很感谢。

        虽然离开的时候很痛苦，但开始的时候我真的从心里感到开心。

        同为低等级的同伴，时而成功，时而失败，经历着冒险的日日夜夜，那样的每天我都充满了在岛上从未感受过的充实感。

        而将这段日子给与我的无疑是拉兹。

        所以，如果拉兹他们承认自己的罪行，我可以看在那时候的恩情，原谅米罗斯拉夫。虽然只有一次，仅此一次。

        ..........但是，结果并非如此。

        完全的诀別。也确认了有着恩情的是五年前的拉兹而不是现在的拉兹。米罗斯拉夫那方面就不用说了。

        公会那边也是同样，除了敌人什么也不是。偏袒想要杀死我的米罗斯拉夫，甚至想要掩盖她的罪行，说是敌人也是理所当然。

        而且，今后还有对我采取“相应的措施”的危险，果然只能排除了。

        说实话，因为除名处分的事情，我确实有想要着报复公会的想法，但今天的事情和报复并没有什么关系。

        伊什卡冒险者公会以自己的方便为由，扼杀了我的正当诉求。仅仅这样就是十分足够作为我报复的理由了。

        我这样想着，歪起了嘴唇。



        那么，下个问题是报复的方法了。

        使用心装一个个的杀掉--------这样肯定是不行的。

        如果那样做了，我通常就成为凶悪犯罪者了，然后一直线成为悬赏犯人。

        而且，想做也不是那么简单就做得到的事情。

        领悟了心装，提升了等级，我确确实实的变强了，但那也不是成为了世界最强。

        单纯的来说，如果我现在和公会长的埃尔加特战斗，我无疑会输掉吧。

        如果我能顺利地用心装斩到埃尔加特，虽然也能一定程度地减少埃尔加特的力量。但等级高过我接近三十的埃尔加特能简单地让我攻击到吗？

        而且，不仅是埃尔加特，拉兹他们也可以算是十分的强敌。

        在我不停的进行药草采集的这几年，他们【隼之剑】完成了数十百千的委托，增强了力量。

        虽然不知道那些家伙的正确等级-----------埃尔加特那边是自己公开的-------------从拉兹的第六级冒险者的这个数字来看，他等级十以下是绝对不可能的，大概是十五左右吧。

        伊利亚和米罗斯拉夫大概也在那附近。露娜玛利亚的话会稍微高一点，但不管是谁，等级的数值上都是比我高的，因此谁都不能小看。

        当然我也没有输掉的想法。先不说埃尔加特，对于拉兹他们，只要我使用心装的力量就肯定能获胜。今天在和他们对话中，我明确的这么感觉到。

        但那只是在一对一的情况下。如果让他们作为一个队伍取得合作地战斗，我难免也会苦战吧。

        [也就是说，逐个击破是基本方针了]

        如果暗杀的话，就是一直线的悬赏路线，而且在那之前，公会长也不会就这样默默地看着我行动，肯定会在城镇布下对我的监视。

        就算我打破监视完成暗杀，但【隼之剑】里有谁发生了什么不测的时候，我自然的就成为了嫌疑者。

        ............这么想的话，我说不定还是保持着因蝇王造成的“死者”身份更加容易办事。

        如果是死者，杀死谁，诱拐谁，也不会成为嫌疑者。

        但那样，我就不能从刚才的会话中得到情报和名分。左右为难，说的就是这样吧。

        考虑到诸多条件的结果-------

        [果然使用那里吧]

        我决定实行温和的方案。

        使用提提斯森林深处里的蝇王巢穴。

        具体来说，将米罗斯拉夫监禁在哪里。

        如果在提提斯森林里面，公会也无法监视到，即使公会组织了搜救队，也不会想到藏在森林深处。

        作为监禁的场所再合适不过了。






        刚才在和【隼之剑】会话之前，我先被公会的职员询问了关于被蝇王抓获时的事情。

        被问了像是在巢穴里发生了什么，怎样逃脱的，之类的问题。

        我对这些质问都以“忘记了”、“不清楚”、“不太了解”之类的回答糊弄过去了。

        那是因为我从开始就有利用那个巢穴的打算。

        现在，活在这个世界上，还知道那个巢穴的除了我就只有那个鬼人的少女了。

        [既然这么决定，那么下一步就是准备了。食物、水、衣服.........啊，防寒的衣服说不定也要。]

        因为从这里到巢穴的路程，我用“劲”全力跑过去也要花费四天，所以准备会花费大量的时间。

        我“唔姆”地抱起双臂。

        反正最近一个月，【隼之剑】和公会都会警戒着我。某种意义上，这个准备期间也可以当作是一种障眼法。（ある意味、この準備期間はいい目くらましになるかもしれない。）

        而且，人通常不可能持续一个月以上的紧张状态。等到那些家伙因为警戒而疲惫的时候再行动，成功率也会上升。

        既然这么决定好了，那就快去将那个洞穴改造成人可以住的场所吧。

        如果要改造，大量的物资肯定是需要的。但如果在这个城镇里买，这件事情立刻就会被公会察觉。

        仅仅是这样我想还不至于被他们看穿计划，但我也没有必要将线索透露给他们。

        暂时离开这个城镇吧。

        在提提斯森林近处的城镇和村子一点点的积累物资的话，他们也不会察觉到了吧。幸好，资金也很充........


        [。。。。。。啊！？]

        这时我察觉到了一件事，情不自禁的抱起头。

        糟糕，手头上的钱全忘在公会了！

        现在立刻回去拿------------怎么回得去啊。刚刚才大声的说出敌对宣言，怎样的脸面回去啊。

        “唉”我这么的叹气。

        真是没办法。姑且我还剩下一些银币，巢穴里的装备也可以拿去换钱。

        虽然准备期间多少会被拉长，不过我又没有设定期限。如果必要的话，花费半年、一年也无所谓。------------虽然我并有花这么长时间的打算就是了。

        这么想着，我振作起精神走在伊什卡的街道。

        这时-----

        [。。。。。。。。。。。。。空先生]

        背后传来了微弱的声音。

        我皱起眉回过头去，她出现在我的视野中。苍白着脸、快要倒下似的的精灵，露娜玛利亚。



　[WEB] 19.露娜玛利亚

發貼者：sanas




19
        “咔塔”这样的声音响起，房间的门关闭的瞬间，露娜玛利亚之前一直石化了一样不能行动的身体，如同从诅咒中解放一样获得自由。

        然后她像是要抱紧自己一样抱起双手。

        但身体的颤抖依旧停不下来。

        大概是发现到露娜玛利亚情况，伊利亚惊讶的跑了过来，询问发生了什么事情。但那声音即使传到了露娜玛利亚的耳里也传不到她的脑中。

        可能是察觉到这一点，伊利亚使用【賦活】的奇迹试图让露娜玛利亚恢复精神，但伊利亚的魔力并没能让她恢复平静。

        这并不是伊利亚的实力不足。如果，这里使用了奇迹的是法之神殿最高等级的司祭，也不能消除露娜玛利亚的恐惧吧。

        在露娜玛利亚如同暴风雨中的大海一样波涛汹涌的心中，有且只有一个的疑问。

        刚刚走出房间的青年----------是谁？

        当然，露娜玛利亚知道青年的名字是空，虽然现在变得疏远了，但他曾经是共同冒险的同伴。他喜欢的食物，讨厌的食物也记得。

        空（ソラ）这个名字真正的名字是空（空//译：这里是汉字）这件事情也知道。因为卡纳利亚王国的人对阿德阿斯特拉帝国、特别是东方的文字不熟悉，所以为了更加容易让人明白自己的名字，用空这个名字在公会注册了。以前他笑着对我们这么说过。

        露娜玛利亚在队伍的构成上也经常跟空组队。

        因为拉兹、伊利亚和米罗斯拉夫这三人的组合是必定的，所以在要分成二组行动的时候，露娜玛利亚必然和空组成一队，

        冒险前的准备工作和冒险后的善后工作也经常是两个人一起做的，所以露娜玛利亚比其他的同伴更加了解空。




        但是........我可没有见过他那个样子，我可没见过他那种力量。




        空在精灵使的露娜玛利亚眼中并不是人的形态。

        那是漆黑、昏沉、无尽的黑暗，连精灵也无法接近的异形之影。

        凶猛，强大，绝望的什么。

        看着就足以认自己的双腿畏缩。被看着就让身体不停颤抖。如果空有那种想法，在场的所有人都会连抵抗都不能地被杀死吧。--------就是能让人这么确信的力量寄宿在空身上。

        在露娜玛利亚的知识中，符合那个巨大身影的存在只有一个。

        [。。。。。龙]

        七天前，自己在提提斯森林里与空交谈的时候，根本看不到那个身影。

        仅仅七天之内 空到底发生了什么。 不，说到底那真的是空吗？

        难道不是什么恶劣的魔物借着空的样子潜入了城镇中吗？这样的疑问也掠过了露娜玛利亚脑海中。




        在露娜玛利亚想着这些事情的时候，露娜玛利亚的耳中，传来了拉兹烦躁的声音。

        [会长，那家伙可是踢飞了会长的调解啊。不追究他的责任真的好吗？]

        [我可不能这样做，拉兹,这回事是这回事，那回事是那回事]

        [..........欸？]

        [这次的事情，你们可千万不要认为自己是正确的。本来，你们做的可是不能被原谅的事情。使用魔法攻击他人，将魔物强推给他人，就像空说的那样，杀人。你们被他说成那样也是没有办法的]

        [不，可是，公会长你刚才......]

        [我刚才之所以袒护你们，是因为空的行动会破坏公会的稳定，可不是认同了你们的正当性。这里你们可不要误会了。]

        第一级冒险者尖锐的眼光刺向拉兹。

        就像被这股气势所压倒，拉兹向后退了半步，微微地点了点头。

        [很好。那么，利蒂露]

        [是，会长]

        [在和你谈话的时候，空有说过关于被蝇王捉住的事情吗？听取事情的帕露菲报告书中，不记得、不清楚、不了解，只有这三个词]

        [不，相关的事情并没有说过什么]

        [这样吗。等级一的第十级冒险者，不，元冒险者的他在提提斯森林，而且很可能是在森林深处的蝇王巢穴里活着回来，怎么想都是一件不自然的事情。他抵抗住蝇王的麻痹毒，从巢穴里逃出就是一件至难的事情，在那之上，他从被血的味道吸引过来的魔物中逃回城镇，这几乎已经是不可能的事了。虽然那方面我想要详细打听一下..........嗯嗯，确实，我们不听从对方的话，却要对方听从我们的话，这的确是太自私了]

        或许是想起空刚才的话，埃尔加特微微露出苦笑。

        看来埃尔加特并没有对空太过生气。





        先不管那个，对露娜玛利亚来说，埃尔加特的问题的回答是很明确的。

        魔兽，不，正因为是魔兽，所以才不会去挑战空。而麻痹毒之类的是不可能会有效果。

        因为现在的空可是龙，是幻想种。

        ............对于自己的想法，露娜玛利亚感到不合时宜的奇怪感。

        当然，那种事情并没有说出口。

        全部都只是露娜玛利亚的推测，根据也只有“空的身影看起来像龙”这件事情而已。

        人身上寄宿着幻想种的力量的事情自己在贤者学院没有听说过。自己以前涉猎过的许多书籍中也没有记载。

        再细想一下，害怕着空的只有露娜玛利亚，拉兹他们并没有察觉到空的异样，埃尔加特和前台小姐也一样。

        这样的情况下，即使露娜玛利亚说出“空可能是龙”这件事情，也很可能是被叫去休息的结局。

        这样想着的露娜玛利亚低下了头看着地板，然后发现了在地板上散发着光辉的金币.......

        ----------------------------------------------------------------------------------

        [空先生]

        追上去做什么。叫住怎么办。

        露娜玛利亚并没有想具体的该做什么，只是，非要说的话就是去确认一下。

        确认一下在那个房间看到的身影是否是错觉或者是幻影的产物。

        [那个，这个... ... 还给你。]

        递出的小袋子里传出“叮铃”这样清脆的声音。

        听到这个声音的空惊讶的眨了眨眼睛。

        [特意过来还给我的吗？]

        [是的，另外.......还有为之前的事情道歉]

        这么说着，露娜玛利亚深深地低下了头。

        伴随着她的动作，让人联想起月光的精灵长发如同溪水一样从她的肩膀流下。

        [让你受到危险、将你抛弃了......真的非常抱歉]

        今天，伊什卡的街道也很热闹。

        在那道路的中间，原本就很引人注目的精灵深深的低下了头。这样不管她是否愿意也会引起周围的注意。

        如果是平常的露娜玛利亚，肯定会注意一下周围的情况吧，就算要道歉，也一定会选择适合的场所吧。

        但现在的露娜玛利亚没有考虑到那么多事情的余裕。

        露娜玛利亚就像被什么催促一样低下头，因为她有一股不这样做就来不及的感觉。

        谁来不及，什么来不及？虽然露娜玛利亚并不清楚。

        空看着露娜玛利亚，不愉快的开口了。

        [谢谢你将金币送到我这里，但不必给我道歉，不如说，我很不高兴]

        [。。。。欸？]

        [如果要道歉，不如开始就不要做。虽然我很想这么说，但你们被魔物袭击时发生了混乱，所以你们做了我也能理解。如果我站在同样的立场，也会做出相似的事情吧。但你为什么不在公会的时候道歉？]

        [那，那是........]

        那是因为害怕你啊,露娜玛利亚没能这么说出口.

        看着一言不发的露娜玛利亚,空弯起了嘴唇.

        [啊啊,这我也能理解。如果在公会的时候道歉,就意味着承认米罗斯拉夫的责任。怎么可能在拉兹他们面前，自己一个人道歉呢?没必要为我和同伴之间产生间隙吧。你这么想没关系，可以说是理所当然的判断，但是，你为什么现在在这里向我道歉？]

        [那是.....]

        [哼。万一我原谅你，就是最好的结果，我没有原谅你，你也能得到“自己已经道歉了”这样的免罪符。既不损伤和队伍成员的关系，也能让自己的良心得到满足。真不愧是贤者，头脑真好。但是，被迫陪伴的我可是很不高兴的。如果为了自我满足而道歉，对着镜子自己做吧。"伪善者"。]

        [不，不是.....!]

        露娜玛利亚想要这么否定，但空已经踏出脚步，并快要消失在来往的人群之中了。

        瞬间，露娜玛利亚试图追上去，但空回头瞥了一眼这里。

        [……ッ]

        因为那冰冷的视线，露娜玛利亚踏出的脚步停下了。

        看着那样的露娜玛利亚，空无言的离开了。

        而精灵使的精灵只能呆呆地看着那个背影。



　[WEB] 20.米罗斯拉夫

發貼者：sanas




20

        【隼之剑】的魔法师米罗斯拉夫心情很不好。

        原因很明确，是因为她最近这一个月都不能普通的外出。

        虽然在表面上说是为了保护米罗斯拉夫，但实际上是公会对米罗斯拉夫实施的软禁。

        很明显，这是因为之前蝇王那件事情的处罚。




        [真是不合理，我不是没犯任何的罪吗？]

        米罗斯拉夫自己一人的在房间里咬起指头。不，虽然想要咬，但中途停止了。

        好不容易磨得漂亮的指甲，自己去咬伤它不是很愚蠢吗？

        食物和水也没有任何的不自由，如果希望还可以读到魔术和学术的书籍。所以开始自己还可以当作是给自己的休假。

        而且难得有时间，所以比平常更加仔细地护理了自己的头发、指甲和皮肤。虽然平时也不是没有做过保养，但既然从事着冒险者，能够给自己美容的时间都很有限。

        所以在这个意义上，这段时间也可以说是有意义的。米罗斯拉夫尝试这么安慰自己。



        但是，这样的生活持续了一个月的话，实在是会变得郁闷。 而且，在监视下生活的痛苦，米罗斯拉夫以前还没有体验过。

        拉兹他们也被迫做着其他的工作，很难才能和米罗斯拉夫见面。

        再加上，这样的生活还不知道会持续到何时。这也让米罗斯拉夫烦躁。

        所以，那份不满必然的指向身为事情原因的人物。




        [空.......那种男人。他活着能有什么用？花了五年也没能脱离十级，到现在还采集药草。那样的人如果能为拉兹而死，那才叫名誉的死呢。]

        他有能为拉兹而死的机会，还要感谢我呢。




        米罗斯拉夫的口吻中充满了无法掩饰的憎恨，丝毫感觉不到她有一丝的后悔。

        实际上，米罗斯拉夫并不认为自己的行为有任何的错误。虽然从客观的角度来看，她的行为存在问题。她自己也很清楚。但"如果时间能够倒回，自己大概也会采取同样的行为吧"这样的确信也存在于米罗斯拉夫的心中。

        [拉兹以外的男人会变得怎么样，我都无所谓呢]

        这么断言的米罗斯拉夫眼中充满了对空，以及其他男人的厌恶。


        靠着金钱的力量娶了许多小妾的父亲。

        因为“输给年龄小的自己”这样的理由，就来骚扰自己的贤者学院的学生。

        亲切的邀请太年轻的米罗斯拉夫加入队伍，然后踏进自己房间的元队伍成员。

        在遇到拉兹之前，米罗斯拉夫对男人没有一个有好的印象。

        而对这样的米罗斯拉夫来说，男人的空进入队伍，除了痛苦以外没有任何的感受。如果不是拉兹邀请他的话，她肯定会坚决反对吧。

        幸好，空有着才能极限的问题，米罗斯拉夫忍受半年就结束了。

        即使如此，那段时间里，米罗斯拉夫为此生气的时候也不止一、二次了。更重要的是，在名声大振的【隼之剑】中，有着空这样无能者存在过的事情。这样的事情应该抹杀掉，这样的想法很久之前就存在于米罗斯拉夫的脑海之中。

        如果空死了话就最好，但自己实在是做不到这种地步。所以将空赶出城镇。因为再也见不到就和死了同样。

        于是自己开始在不暴露自己的程度极力扩散空的谣言和恶评。将空逼向困境。

        其中尤其满意的就是"寄生者"的那个事情了。

        [.......哼哼，想起那个时候，那个男人的背影就！]

        想起逃跑一样离开的空和他那悄然的背影。米罗斯拉夫的嘴里漏出了喜悦的声音。

        曾经，空因为某个事件开始敌视露娜玛利亚。而造就那个事件的人正是米罗斯拉夫。

        那天，米罗斯拉夫她们在进入酒场之前，空也在酒场。这个事情并不是偶然，是米罗斯拉夫利用索萨尔商会的影响力这么策划的结果。

        让空坐进酒场里面有屏风的房间也是预先的指示。



        接着，就是米罗斯拉夫邀请伊利亚和露娜玛利亚出去吃饭，假装碰巧坐在他旁边的桌上。

        然后在用餐时，让露娜玛利亚说出似乎将空当成“寄生者”的话语。计划就完成了。

        实际上，露娜玛利亚说的“寄生者”并不是指空，而是指自然界的寄生生物。

        但米罗斯拉夫将这段话与冒险者队伍中的寄生行为联系在一起，还特意提到空来进行对比。

        然后通过假装喝醉的样子，来封住露娜玛利亚的困惑。再和伊利亚一起嘲笑空-----------“真是符合那个男人的名字”。

        对露娜玛利亚来说，她是不会想到空就在旁边的桌上听着的吧。

        结果，一切事情都按照着米罗斯拉夫的意图发展。

        那为什么米罗斯拉夫要做到这种程度呢？

        那是因为空还在【隼之剑】的时候，与空最亲密的就是露娜玛利亚。

        如果空知道露娜玛利亚将自己称呼为“寄生者”，肯定会对他造成不可估量的打击吧。

        而米罗斯拉夫也知道露娜玛利亚同情着空。所以对米罗斯拉夫来说，也有将危险的嫩芽早早摘下的意义。也就是，为了防止露娜玛利亚心血来潮计划让空回归队伍，米罗斯拉夫有必要将二者的关系切断。

        再加上，米罗斯拉夫原本就讨厌露娜玛利亚。

        在贤者学院的时候，被周围孤立的米罗斯拉夫就不怎么喜欢被周围称赞着的“妖精公主”露娜玛利亚。

        而且，最终中途退学的米罗斯拉夫也不能像露娜玛利亚称呼自己为贤者。米罗斯拉夫对这件事也很不高兴。

        之所以没有像空一样将露娜玛利亚赶出队伍，只是因为露娜玛利亚作为冒险者的能力很优秀而已。



        在这个计划中，唯一且最大的失误就是空还停留在伊什卡城镇上了。

        米罗斯拉夫对此也是禁不住的咂嘴，但她也确信随着恶评的传开，空从伊什卡城镇上离开也只是时间的问题。

        [现在来看，那时候更加逼紧他一点说不定更好呢。]

        米罗斯拉夫带着一丝遗憾地喃喃自语。

        不过，如果那样做了，就没有救助拉兹的诱饵了。如果这么想，自己以前的判断是没有错的吧。

        如果空能乖乖地被蝇王杀死了，一切就圆满解决了。在米罗斯拉夫这么想的时候。

        “咔塔”这样的声音响起，房间的门被打开了。

        米罗斯拉夫扬起眉毛思考着，是不是又是哪个不知礼仪的公会人员不敲门就进来了。

        如果是女人那还好，但公会长配置着的是男性的监视人员。

        米罗斯拉夫虽然为这件事多次向公会长抗议，但一直没有改善的迹象。按公会长的说法-----本来就很珍贵的女性公会成员怎么可以作为监视人员而闲置着呢。

        可以说米罗斯拉夫就是被如此地轻视着。

        怀抱着对这样待遇的怨恨，米罗斯拉夫准备对进入房间的人大发雷霆。

        但是，米罗斯拉夫的口中并没能发出任何的声响。

        她即将从喉咙发出的怒声被侵入者连同意识一起切断。

        然后，侵入者轻轻地抱起米罗斯拉夫几乎倒在地板上的身体。


        [。。。。。。]

        接着，侵入者留下一张纸片在房间的桌子上，就背着米罗斯拉夫离开房间了。

        这是从入侵开始为止三十秒也没有的熟练手法（侵入してから三十秒と過ぎていない鮮やかな手口であった。）



　[WEB] 21.实验开始

發貼者：sanas




21

        [做了这种事情，你认为你还能平安无事吗！？]

        米罗斯拉夫的声音划破了森林的寂静。

        我带着嘲笑回答。

        [当然不会。我是在理解之上行动的。如果你明白自己的处境，还是闭嘴比较好哦。这里已经快要接近提提斯森林深处了。]

        [什么！？]

        米罗斯拉夫慌张地环顾四周。该说她不愧是高等级的冒险者，很快就明白我说的话不是谎言。

        然后，她的脸色变得苍白了。

        [你，你是白痴吗！？等级一的人居然敢进入这里！？你要死自己一个人死，不要牵连我啊]

        [这里难道不是应该问等级一的人怎么来到这里的吗？直到现在为止都昏迷的魔法师小姐。]

        [........等级一的人，背着我，来到这里？不对，说起来，他是怎么背着我越过伊什卡城镇的城门的？]

        [你的疑问我之后再回答你。因为我们的目的地还在更前方。你能乖乖的跟着我来吗？]

        [蠢话等到天亮再说吧。谁会老实地跟着你啊！]

        这么说着，米罗斯拉夫“啪”地跳起，与我拉开距离。

        然后，她以看着魔物的眼神看着我。

        [给与吾之敌人死之拥抱]

        没有精神集中也没有吟唱，米罗斯拉夫突然就完成了魔法。

        立刻，从空中涌出来火焰形成火焰的衣带，它们如同女性的双臂一样伸过来，试图缠绕我的全身。

        火焰的双臂以不容抵抗的速度向我冲过来，瞬间，我的全身就被火焰覆盖了。

        然后，爆发。

        伴随着轰鸣声，周围的树木剧烈摇晃，蒸气滚滚而来。

        被白色蒸汽遮住的对面，传来了米罗斯拉夫得意洋洋的声音。

        [第五圈的火之正魔法，火焰姬。怎么样啊？等级一的你看起来是不是如同神话的魔法？而且这还是没有吟唱而缩小威力了的哦。你似乎认为夺走我的法杖就能安心了，但那实在是低等级的人才有的目光短浅。戒指、手镯、耳环，我这些东西可都是用魔法石雕刻而成的。即使没有法杖，我行使魔法也不会产生任何的问题。]

        我一边听着米罗斯拉夫的话，一边考虑着。

        怎么办啊？再让她讲一下？说实话还有点意思。

        算了，我还不能浪费太多时间。悄悄地离开，然后在她洋洋得意的时候出现之类的玩笑还是自重吧。

        [不，不。我只是因为你戴着也没问题所以才没有拿走哦？]

        [..........哈？]

        [本来的话，我还想连法杖也给你带过来的，但拿法杖过来实在是太麻烦了，所以就丢在那里了。不过，从这个威力来看，你拿着法杖能有多大能耐，我也看得出来了]

        我这么说完。一阵清风吹过，覆盖着视野的蒸汽被吹散了。

        米罗斯拉夫露出难以置信的眼神。

        [怎.....为什么你还活着！？]

        [那当然是你的魔法很差劲啊，要不试一下吟唱了的魔法？]

        [你.....【速火箭】]

        这次是火焰箭吗？不，是速度提升的版本吧。

        也可以说是米罗斯拉夫式的第二圈火之正魔法。虽然这个魔法比刚才的要低位，但正面吃下也有着将脑袋吹飞程度的威力。

        果然不管性格怎么样，米罗斯拉夫作为魔法师还是很优秀。

        考虑着这些事情的同时，我大大的张开嘴。

        然后--

        [喀！！]

        大吼一声，火焰的飞箭就消失不见了。

        看到这个场景的米罗斯拉夫眼睛大大的睁开，然后像看难以置信的事情一样，一步，二步的后退。

        [怎么可能.......靠气势就将我的魔法给消灭了吗！？]

        [靠气势怎么能将魔法消灭啊。我又不是怪物。刚才的叫“劲炮”]

        [劲，劲炮....?]

        [我故乡的魔法,按魔法师的说法,就是将体内的魔力放出,将你的魔法相杀。原理大概就是这样吧。]

        [开，开什么玩笑！我的魔法可是运用了魔素的，用魔力怎么消灭得了！而且，等级一的你怎么可能将我的魔法消灭！]

        [你相不相信眼前发生的事情，我也没有关系哦。我又没必要让你相信。]

        我这么说着，拉近与米罗斯拉夫的距离。

        米罗斯拉夫完全没有对我的行动做出任何的反应。大概还没有从震惊中恢复吧。

        我迅速的用右手搂住米罗斯拉夫的腰部，将米罗斯拉夫控制住，然后，用左手抓住她的下颌。

        [你，你干什么----！？]

        我就这样凑近她的嘴唇。

        用眼神嘲笑着理解不了状况而僵硬着的米罗斯拉夫，我尽情地吞噬着魔术师的灵魂。



        -------------------------------------------------------------------

        我之所以考虑把米罗斯拉夫监禁起来，用一句话来概括就是为了实验。

        将这个性格傲慢、阴险，但只有身体和脸好看的女人关住，然后将她调教成对我百般依顺的奴隶，哈、哈、哈，哈哈哈哈！。之类的事情我并没有想哦。我说了没有就是没有。

        实验的内容，就是关于在娼馆发现的另一种噬魂方法。

        那个时候，我吞噬了妓女的灵魂，将等级提升到了六。

        极端点的说法，我以后说不定不用打倒魔物，靠着和女性做着各种各样的事情就能提升等级。

        但是，被我吞噬了灵魂的妓女最终昏倒了。

        这毫无疑问是我吞噬了她太多灵魂造成的结果。如果这种情况还会发生，我肯定会被怀疑的吧。事情暴露的话，我说不定还会成为被人讨伐的对象。

        不留情的讲，我做的事情就和吸血鬼去吸血没有什么不同。

        为了避免那样的事态发生，我有必要了解我的能力。

        他人的灵魂到底可以吞噬多少，被吞噬灵魂的女性恢复需要多少时间，灵魂会不会恢复，噬魂可不可以靠我的意志发动，等等。

        我要确认的事情要多少有多少。

        但如果我想要实际去确认，就要先解决很多的问题。

        我总不能每次实验都去娼馆吧。而且，因为上次的事情，我被欢乐街的人警戒着的可能性也有。

        在那种环境下，我万一让对方死掉就真的无法挽回了。

        虽然也考虑过顾虑着对方进行实验，但我也有像上次一样暴走的可能性。更加重要的是，这种不尽全力的实验说不定得不到正确的情报。

        而能解决这样各种各样的问题的合适人才就是米罗斯拉夫。

        如果是这家伙，我不小心杀掉也不会心疼。残酷的实验也能毫不留情的进行。

        说实话，如果是伊利亚或者露娜玛利亚，我还不能这么干脆。但如果是米罗斯拉夫就没有问题。

        在我想着这些事情的时候，被我搂着的米罗斯拉夫终于回过神来，她开始狂乱地挥动四肢，试图向我抵抗。

        但是，她的抵抗对我如同儿戏。

        虽然被她使用了魔法的话，我多少也会有点危险。但再怎么优秀的魔法师也不能无声的发动魔法。

        魔法即使可以省略吟唱，也需要发出像“火炎姫”、“速火箭”之类的关键词。这些对嘴唇被塞住的米罗斯拉夫来说，都是做不到的事情。

        以前，吞噬妓女的灵魂时有浓郁的甘酒味道。

        而米罗斯拉夫则是让我感受到可以让舌头麻痹的热量和辛辣。怎么说呢.......嗯，非要说的话，就是像非常辛辣的生姜酒一样的味道。

        这个味道与妓女时的味道相似而不同。这是因为个人的不同，还是因为对我的感情的不同呢？

        想到这个疑问的我立刻就开始进行实验。

        我更加大胆的用手摸她的腰部，这时，米罗斯拉夫的抵抗变得更加激烈，我的口中也变得像烧伤一样热。

        .......嗯姆，看来很大程度上会被对方的感情影响。她是愤怒、屈辱、羞耻之类的吧。

        我暂时就这样享受着米罗斯拉夫的抵抗-------不对，是进行实验。

        米罗斯拉夫虽然偶尔试图抵抗，但魔法师的身体能力无法与用劲缠绕全身的我所匹敌。

        我回过神来的时候，时间已经过去很久了。

        不过，和娼馆那次不同，这次我有一半是按照自己的意志延长的。（まあ、娼館のときとは違って、今回は半分自分の意思で延長したようなものだけど。）

        我看向被拘束住的米罗斯拉夫。

        赤发的魔法师虽然相当憔悴，但仍然带着愤怒、厌恶、侮辱的眼神瞪回我。

        看着那个眼神，我更加兴奋了。

        身体随着涌上的冲动一起动起，我准备再次将米罗斯拉夫推倒，但想起这里还在森林之中。

        如果我在对米罗斯拉夫做这种事情时被魔物袭击，就真是愚蠢了。

        忍耐住自己的急躁，我深深地呼出一口气。



　[WEB] 22 疑问和决心和二种魔兽

發貼者：sanas




22 疑问和决心和二种魔兽      

        [ ... ... 嗯... ...]

        在灿烂的阳光下，我蹲在森林的一角，一边思考一边摘着手边的药草。

        现在我收集的药草与其说是药草，不如说是香草。将它加进菜肴里味道会变得很清爽，所以推荐用在油腻或咸的浓汤中。

        而且这是一种相当罕见的香草，公会设定的报酬也很高。 不过这样的香草在这里有一堆，该说不愧是提提斯森林的深处吗。

        也可以看到其他我熟悉的植物。 无论哪个都是一个月前的我会红着眼采集的东西。

        但现在的我并没有靠采集药草维持生活，所以没有像以前那样执着的必要。 虽然没有，但果然是我多年的习惯吧，就这样默默地摘着草时，我自然而然地兴奋起来。

        不、不行啊。 我刚才还想着要冷静下来思考，不知不觉中就开始专心采集药草了。

        关于我思考的事情，是我通过米罗斯拉夫反复进行实验时，缠绕在我心中的疑问。

        也就是---

        [我的力量是不是有点奇怪？]

        坦率地说，我是不是太强了。

        虽然我也很想对我说“你是不是太嚣张了啊”，但实际上我就是很强啊。

        我开始这么感觉的时候，是将米罗斯拉夫带去蝇王巢穴时，发生那件事情的时候。

        那个时候，我只用劲就将米罗斯拉夫的“火炎姫”防御住了。不对，与其说防御住，不如说那个魔法对我连擦痕都造成不了。

        虽然我也是觉得自己能够承受得住才这么做的，但实在是没想到竟然如此轻松地防住了。

        因为我以前一直都无法使用劲，所以我可以说是劲的初学者。 虽然我领悟了心装，劲的量得到增大，但我使用劲的技术并没有飞跃的提高。

        而这样的我，在与冒险者和魔法师中都有点名堂的米罗斯拉夫的对战中，竟然能毫发无损地接住了她的魔法。而且，我还只有区区的六级。


        没错，说起等级我也有疑问。

        自从前几天我在娼馆那里升级后，我还没有升过级。

        这一个月，我在准备的期间，打倒了好几次森林的魔物。最近七天，我也每天吞噬米罗斯拉夫的灵魂，但即使这样我的等级也没有提升。

        米罗斯拉夫的灵魂大概是因为她等级的原因，她的灵魂比妓女的灵魂更加浓厚。我在娼馆一晚就升级了。而现在过了七天，我应该升级一二次也不奇怪才对啊。

        当然，我明白等级提升会随着等级的提高而变得困难。如果这是在我等级二十或者等级三十的时候，我也不会想到有问题的吧。

        但是，我现在才等级六哦。

        [灵魂是高纯度的经验吧..........我都这么难升级了，其他人是怎么升级的啊]

        如果把我这一周吞噬的灵魂换算成他人的经验值，他们应该有难以置信的经验值了。 其他的等级六的冒险者能简单就获得这么多的经验值，我实在是难以想象。

        是个人差？这已经不是个人差可以说明的差距了吧。

        那这样的话，可以成立的假设。是“我等级的提升需要比他人相当多的经验值”吧。

        如果说普通人的等级提升需要一百的经验值，我就需要一万以上的经验值。

        如果真的是这样，这已经不是人提升等级而是龙提升等级了吧。

        [不是吧，虽然我想这么说.....]

        但从我获得心装的时候来考虑，好像也没有错得离谱。

        我的同源存在是龙。那么我自己也有像龙之因子之类的东西也不奇怪。

        而且，如果这个想法是正确的，我多年的疑问也可以解决。

        为什么我在等级一的时候就一直不能升级的疑问。

        按等级提升里面的一个说法，打倒比自己弱小的魔物几百次、几千次，等级也不会提升。

        ......和龙相比的话，所有的魔物都是杂鱼了吧。如果不打倒幻想种那种程度，没有经验值也很合理。

        所以，我通过道场的训练和打倒魔物不能提升等级也可以说是理所当然。

        而从这个推论中可以推导出另一条推论。

        因为我提升等级需要的经验值不同，我等级提升时的能力上升的程度是不是也不同。

        说不定，我的等级和其他人的等级有着根本意义上的不同。

        [真是的......明明等级可以看见，经验值和能力之类也能看见就好了。]

        如果可以的话，职业之类的也显示出来就更好了。如果我的状态里写着“龙骑士 等级一”，我在岛上的日子说不定就不同了。

        不过，对现在的我来说终究是如果的事情。

        而且，既然我变强了，我的道路也变宽了。那些日子应该也有着意义。

        如果是现在，我就算回到岛上也能一定程度地战斗。 而且考虑到鬼之岛的魔物的强度，也一定有吞噬的价值。

        那个父亲，虽然不会让我恢复长子的地位，但他考虑到我的战斗能力，让我担任下級的队员也是十分可能的。

        守卫着鬼之岛的御剑家，和身为御剑家手足的八只队伍。

        高举灭鬼封神的旗帜，从队长到普通队员全都使用着幻想一刀流的鬼之岛护卫。

        他们被称为青林八旗。

        岛上的孩子毫无例外的憧憬着青林八旗。我同期的门生，现在说不定已经成为青林八旗的队员，或者成为了其上位的队员了。

        怎么想都不会成为了队长了吧？虽然拉格纳、綾香的话说不定成为了副队长。

        顺带一提，青林是鬼之岛的旧名。而且，现在还是鬼之岛正式名称。虽然几乎所有的人都不这么称呼了，但从古至今小岛的名称都是青林岛。

        过去，在鬼门出现之前，鬼之岛是一个充满了葱郁树木，景观丰富的小岛。不过，那已经是三百年前的事情了，连老人们也没有亲眼见过那个时候的小岛。

        青林八旗的青色外套对我来说是强大的象征。穿上它是我曾经的梦想。

        而我现在，已经来到想要实现这个梦想就能实现的地方。

        而那也可以实现我离开岛时立下的誓言。

        “总有一天，我一定会回来，等我拥有了能在岛上战斗的力量，我一定会回来”

        那个时候的遗憾就像昨天一样鲜明。

        岛上也积累着使用心装的技巧。如果我能接触到，我就能比现在更好地使用心装。我是这么想的。

        但是，不可思议的我没有想回去的想法。

        我现在回去了，即使能免掉我的流放，我也只能被他们当作一个普通队员驱使。

        虽然比曾经当作弱者的生活好，但是被父亲、拉格纳、綾香、同期的门生，还有戈兹、塞西尔他们差遣的生活。我可是拒绝的。。

        那个时候，我认为自己是想让岛上的人认同自己.......嗯，现在回想起来，我并不是特别想要他们的认同，只是想让他们刮目相看。

        “我比你们更强了，看到了吗”想这样挺起胸膛对他们这么说。

        “我一辈子都很弱小”这样想的你们是错误的，想这么证明给他们看。

        但是，现在还早。

        我还能变得更强。

        我要吞噬掉米罗斯拉夫，吞噬掉【隼之剑】，吞噬掉公会，更加的更加的变强。

        然后吞噬掉所有能吞噬的东西。再回到岛上，证明给他们看。我比你们更强，这样。

        那才是御剑空应有的姿态。

        虽然和曾经的梦想相当的不同了。不过，这也是没有办法的事情。因为现在的我完全不能与救世护民的理念共鸣。

        虽然也不是忘记了，但是，此时此刻，再一次将其铭记于心吧。

        说实话，领悟了心装之后，我自己也感觉自己有点嚣张。

        实在是没想到采集药草会让我回归初心。如果以后再有什么迷茫的时候，去采集药草说不定也是个好选择。在冥想的意义上。

        这么想着，我突然环顾四周。

        发现我的周围已经堆满了采摘下来的药草。

        我不禁对这个事实苦笑。这时。

        足以让我身体浮动的摇动从地面传来。

        开始我还以为是地震。

        但因为听到复数可能是魔兽的咆哮和激烈的战斗声，所以我猜想是大型魔兽之间的战斗。

        从听到的声音来看，可以察觉是十分激烈的战斗。从声音的数量来看，大概超过十只魔兽在那里。

        但其中大多数都是可能是同种的魔兽，大概是在进行多对一的战斗。

        是群体行动的魔兽在狩猎大型的猎物吧。

        放着它不管吧，我是这么想的。魔兽之间的战斗和我又没有什么关系。

        虽然也可以尝试渔翁得利这种做法。但单身讨伐十只以上未知的魔兽是件相当愚蠢的事情。而且它们大概会因为狩猎到魔兽而相当的高兴，所以也不会袭击我。

        我准备回去巢穴，开始将摘下来的药草装进袋子里。

        这时候，就像为了阻止我的想法一样，响起一声特别大的咆哮。

        发出这个咆哮的不是“多”的那方而是“一”的那方，也就是被狩猎的那方。

        它大概是使出了最后的力气了吧。那只魔兽拼命的挥动双翼，试图飞向空中。但它没能做到，再次坠向在地面。

        如果它是在刚才的地方飞起，在刚才的地方落下，就没有任何的问题。但它选择了斜着飞行，所以落下的地方远远偏离了原来的地方。

        总之就是，那只翼兽滑进了我的视野。

        它是拥有着鲜艳蓝色鳞片的二足龙。

        被称为蓝色飞龙的魔兽。

        然后，追着飞龙出现的是------

        [嘶嘶嘶嘶嘶！奇怪奇怪，这里居然有人]

        有着老人的脸、狮子的身体和蝎子的尾巴的食人魔兽----食人蝎狮。



　[WEB] 23.蓝色翼兽

發貼者：sanas




23

        食人蝎狮是栖息在森林里的人面猛兽。

        它有着年迈老人的脸，能说人话。

        但恭维的说它也不能算友好的魔兽，一旦和它遭遇，几乎一定会发生战斗。

        它狮子的躯干就像外表一样敏捷，在森林里奔跑如同平地奔跑一样迅速。要在森林里逃离它的追击几乎不可能。

        蝎子一样的尾巴不仅寄宿着猛毒，还长着二十四根刺，每一根都有着将大树一击折断的威力。而且食人蝎狮中还有将这些刺当作飞行道具来使用的个体。

        总之，它就是一种不想在森林遇见的魔兽。

        [那样的食人蝎狮有十只。怎样的机缘巧合啊，真是的]

        追着飞龙而逐渐出现的一群食人蝎狮。

        我叹了口气，把手上的草药袋放在地上。

        不管是战斗，还是逃跑。草药袋都是累赘。事情结束之后再来回收吧。我这样在心里发誓。

        [嘶嘶，虽然人类和翼兽相比很难吃，但人类也有人类特有的味道。诅咒在这里遇到我们的不幸吧!]

        嘲笑着我这边的食人蝎狮。我测试一下以前资料上读到内容是否正确吧。

        [太阳从西方升起，长河自东向西逆流，火在水中燃起。其意为？]

        [叫吧，叫吧，你的命运早已注定。嘶嘶嘶！]

        对于我这边意义不明的话，食人蝎狮完全不介意。

        能说人话，话中也不一定有着意义。

        食人蝎狮就是只会说出自己想说的话，完全没有和对方对话的想法。

        原来如此，确实和资料记载的一样。我不用花费多余的劳力就明白了。

        [翼兽坠落，人类死去，我们填饱肚子。嘶嘶! 开心，开心。]

        [那么就开心的去死吧------心装励起]

        随着这个声音一起，我的手里握起黑刀。

        食人蝎狮它们如同被风吹拂的芦苇一样不舒服地晃动。嘲笑着我的个体也停下了口。

        它们在明显地警戒着我。但要警戒我的话，等我拔刀之后更好哦。我是想这么忠告它的，毕竟这个状态的心装只是普通的武器而已。

        [吞噬一切，SoulEater]

        拔刀。

        炸裂的黑色闪光发出，而食人蝎狮们被吓得后退了一步。

        我凝视着这些魔兽，沉下身体。 刀在左腰，刀尖在后方。

        这个姿势与居合相似，但我的心装没有刀鞘，因此只是相似。

        我在这个姿势用“劲”缠绕刀身。准备发出的是飞翔的斩击。在蝇王一战中用过的“颯”。

        但那个“颯”只不过是曾经在岛上见到的模范演示的模仿。

        虽然那样就有着十分足够的威力，所以我也不怎么介意。但我对现在的自己用上全部的力量会有着多大的威力感到兴趣。

        从等级一的诅咒中解放了，因为这样的欢乐，我限制了自己。

        自己还是等级六的程度，因为这样的臆断，我限制了自己。

        自己是人类，因为这样的常识，我限制了自己。

        不低估，也不高估。纯粹的将我“现在”的全部倾注在刀中。

        将“劲”的量增大，将“劲”的质量上升，将“劲”输出用到最大。

        刀身缠绕的“劲”如同怒吼一样狂乱，然后螺旋状地覆盖刀身，如同火焰一样、如同小小的龙。

        空间嘎吱作响。 “快点让我吞噬灵魂。”心装这样地央求。

        它们本能感知到这一刀的威力了吧。

        刚才的食人蝎狮高声呼叫着周围的同伴。

        [不好，快飞走！]

        [太迟了！]

        我喊叫着，将黑刀向横一闪。

        如果考虑到我和敌人之间的距离，这应该是不可能攻击到的攻击。但吸收了我大量“劲”的黑刀放出的斩击将敌我的距离变成零。

        异常的一刀，与其说是斩击飞出去，不如说是将距离本身吞噬了。

        无论是多么敏捷的魔兽，都不能从这个攻击中逃离。

        复数的食人蝎狮发出惊讶和痛苦的声响，喷出血雾倒在地上。

        数量是五只，刚好是食人蝎狮群的一半。逃过这一击的食人蝎狮要么是一开始就不在斩击范围的个体,要么是听到了领袖的命令,迅速做出反应的个体。

        看着跳跃一样飞在空中的三只，我歪起了嘴唇。

        我将横着挥下的刀锋翻过来，并修正挥动的方向。瞄准飞在空中的三只食人蝎狮。

        在我视线的前方，可以看到吃惊得眼睛大大睁开的食人蝎狮领袖。

        [杀！！]

        没有翅膀的食人蝎狮不能躲过空中的攻击。

        我的第二击轻而易举地就击败了那三只食人蝎狮。

        本来，食人蝎狮的身体覆盖着坚硬的肌肉，外皮充满着光滑的脂肪。刀刃想要切进它的身体里，是一件很困难的事情。

        但黑刀将食人蝎狮的身体如同豆腐一样切裂。

        食人的魔兽各自溅起鲜血，在空中绽放出三朵血花。

        立刻，大量的灵魂流向我这里，因为太过高兴，我喉咙里发出“咕”的声音。

        果然我很强啊。能将人们害怕的食人魔兽-----食人蝎狮瞬杀。当然，那是因为我有心装，但并不可以就这样否定我的自身力量。而且，心装的力量原本就是我的力量。因此我没有被谁说三道四的道理。

        果然我刚才关于等级的推论是正确的。至少，这之前我对自己的认识是错误的。现在我能这么确信。

        那么，就趁着这个劲头，将剩下的二只也解决掉吧。

        我这么想着，看向剩下的食人蝎狮。这时，我看见的是------

        [咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！]

        将一只的食人蝎狮的头骨咬碎，将另一只用尾巴击倒的飞龙。

        大概那二只食人蝎狮都是即死吧。

        飞龙蓝色的鳞片上布满了血迹，而那蓝色鳞片半数已经消失不见，可以看到鳞片下的鲜红血肉。

        怎么看它都是重伤。甚至可以说是瀕死。但它不愧是飞龙中也特别以凶猛、凶恶著称的蓝色飞龙。

        无论它肩负怎样的重伤，也具备着轻易打倒一二只食人蝎狮的力量。

        .......那么，接下来的问题就是，这只飞龙会不会将它的力量对向我。

        虽然从结果上来看，变成了我帮助了它的样子。但我不认为它能够理解。

        从凶恶程度来说，蓝色飞龙和食人蝎狮并没有什么差别。在对人类的敌对心上也同样。

        即使它现在就向我袭击过来也毫不奇怪。


        顺便一提，也有人类驯服的飞龙。卡纳利亚王国的龙骑士团，正是驯养并骑乘着飞龙的骑士团。

        但那样的飞龙基本上要从飞龙蛋起开始培育。对野生的飞龙来说，人类就只是单单的食物，无论对它多好，也很难驯服。

        而且，传闻中蓝色飞龙的这个倾向更加强烈。因为蓝色飞龙在飞龙中也持有着上位的能力，所以络绎不绝的有人尝试将它驯服。但并没有听到过有人成功。

        而那个蓝色飞龙“噗”地将咬碎的食人蝎狮的头吐出，发出“咕噜噜”的声音，看着我。

        要来吗？我这么想着握紧黑刀。但和我的预想相反，蓝色飞龙没有袭向我。

        它用着比我想象的、更加湿润的眼神看着我。让人联想起蛇的纵长瞳孔里映出我的身影。

        这时，它的视线从我这离开，看向别的方向。

        几乎同时，我也看向那个方向。那里有一只食人蝎狮，似乎是领袖的那只好像还勉强活着，并站了起来。

        “杀漏了吗”，我这么咂咂舌。

        这时，蓝色飞龙行动了。

        大概因为它刚才被狠狠地打了一顿，还差点被吃掉吧。飞龙长长的脖子猛地鼓起，嘴角冒出类似蒸汽的东西。

         啊，蓝色飞龙能喷出火焰的吗！？

         等下。在森林正中间喷出火焰真的没问题吗！？

         虽然我这么想。但“因为我出手了而让它的敌意朝向我”如果变成这样也很麻烦。

         而且，即将被吃掉的愤怒、恐怖和怨恨，我都知道。所以我对妨碍蓝色飞龙报仇雪恨这件事情有着迟疑。

         结果，蓝色飞龙放出的火焰------更准确的来说，人类头部大小的火焰球一直线的飞向空中，直击了背向我们这边逃跑的食人蝎狮。

         不久，食人蝎狮就被火焰包围燃烧至灰烬。

         ----------------------------------------------------------------

         那之后，我对森林附近进行了一些调查。

         我从来没有听说过食人蝎狮会成群结队、甚至是十只一起组成群体的事情。

         而且，在这附近看见食人蝎狮还是第一次。大概是在更深处生活的食人蝎狮聚集在一起走向外面了。

         是不是之前的栖息地被其他的东西夺走了？我是这么想的。

         但我调查了接近三十分钟也没能找到一点线索。

         虽然跟着食人蝎狮的足迹走进森林最深处里，说不定会发现什么。但我还没有做好去那里的准备。更加重要的是，做了这件事，我特意将米罗斯拉夫绑架到这里的事情就没有了意义。

         “目前还是注意着森林的动向吧”我只能这样说服自己了。

         然后我回到刚才的地方时，我大吃了一惊。

         蓝色翼兽在发出痛苦的叫声，啪嗒啪嗒地在地面上挣扎着。

         刚才不是还没什么吗？我这么想的瞬间，想起一件事情。

        食人蝎狮的尾巴里有着猛毒。幸好，我一次也没有被它们的尾巴伤害到。但不难想象这只飞龙被它们的尾巴多次伤害到了。

        怎么做呢，怎么做呢？

        幸好，我刚才采集了像山一样多的药草。但其中并没有可以中和掉食人蝎狮的猛毒那样强力的药草。

        巢穴姑且有着解毒草。我为了防止监禁中出现突发情况而特意准备了。

        但只有最低限度的剂量。从飞龙的巨体来看，全部让它吃掉也不知道会不会有效果。

        而且，人类的药草会对飞龙有效吗？

        [解毒......解毒....哪里.....啊，有了！连蝇王的麻痹毒也能中和掉，效果很好的东西！]

        吉列阿树。吉列阿树离这里也不是很远。

        我用“劲”全力跑过去的话，一个小时就能回来了吧。

        .......冷静想一下，我有必要为飞龙做到这个地步吗？而且，现在将它斩掉也是一种方法。但想起它刚才湿润的眼神，我犹豫了这种做法。

        算了，怎么说也算是和我共同战斗过的关系。如果它解毒之后忘恩负义地袭击我。那时候就将它吞噬掉吧。

        看着长长的脖子躺在地上，痛苦地呻吟着的飞龙，我轻轻地弯下腰，全速跑了出去。



　[WEB] 24.迫近的结局

發貼者：sanas




下一话，翻到让我语感破灭了，你们做好心里准备

24
       我救助了蓝色飞龙已经过了一个星期了。

        虽然我这么说大概就能知道结果。但我还是说一下，蓝色飞龙总算是保住了性命。

        虽然飞龙因为吉列阿树果实的太过酸，而“噗嘎嘎! ?”地发出猪叫一样的悲鸣，但它不久就从食人蝎狮的毒素中恢复。

        吉列阿树真厉害啊，我再次这么想。

        然后，那只蓝色飞龙现在在悬崖上筑着像巢一样的东西，似乎打算住在这里。

        “因为我在它受伤的时候帮助了它，所以它现在很亲近我。”虽然我很想这么说，但好像不太一样。

        而且，如果它是受伤时被人帮助就会亲近人的魔物，就不会有这么多人为它大吃苦头了。

        与其说飞龙亲近我，不如说飞龙在服从我。嗯姆，就像是服从着老大的小弟一样--------不对，是服侍着国王的骑士吗？

        总之它向我表现出全面的服从。而且它好像也能一定程度明白人类的语言，如果是我下达的命令，它一般不会违背。

        我试着命令它，让它背着我飞行。它一下就这么做了----------虽然它是从悬崖上跳下，滑翔着飞下去。让我差点以为我要死了。

        可能是因为飞龙的背上有着不习惯的东西，它飞行得很困难，这边摇摇晃晃，那边晃晃悠悠，最后还在森林里进行接近坠落的硬着陆。

        这明明是我想一下就能明白的事情。“没有让人乘过的飞龙，怎么会突然知道乘着人的飞行方法啊。”我为自己的肤浅行为感到羞耻，并向飞龙道歉。

        另外，飞龙似乎也因为自己的失败而感到羞愧。那之后，它每次见到我都用着“要坐吗？这次能飞了哦”这样的眼神看着我。不停地拍动翅膀表现着它的干劲。

        看来它十分想要挽回名誉的机会。这种一本正经的地方也真像骑士啊。

        装上乘骑用的鞍再来挑战一次吧。我这么想。

        回到伊什卡城镇后，我也试着收集一些关于龙骑士的情报吧。像鞍和缰绳的制作方法之类的。

        不过，因为龙骑士是卡纳利亚王国的最强战力，所以龙骑士相关的情报是军事机密，我不会简单的知道的吧。

        因为以上的原因，飞龙骑乘计划似乎要停滞了，但除此之外的计划都很顺利。

        当然，米罗斯拉夫的事情也是。

        -------------------------------------------------------------------

        我来到这里之后，每天早上，中午，下午，晚上四次吞噬着米罗斯拉夫的灵魂。当然，她开始的时候非常激烈地抵抗了，但最近开始乖乖的让我亲吻。

        不用我说，她不是自愿这么做的。每次做时，她都一脸厌恶和羞辱的表情，做完后一定会走到水桶边，用水一次又一次的漱口。有时甚至就那样吐出来。

        但是，她至少没有当面反抗我了。

        我也不会特别地对米罗斯拉夫说什么。在巢穴也不会将她绑住，而是让她自由行动。

        顺便一提，巢穴里不仅有我的帐篷，也有米罗斯拉夫的帐篷。所以米罗斯拉夫可以在她睡觉、换衣服、洗澡、去厕所之类的行动时脱离我的监视。

        如果她希望，她甚至可以除了吃饭的时候都不见我。

        为什么我要做到这种地步呢？那是因为我不想米罗斯拉夫简单地坏掉。

        怎么说她都是富裕人家的女儿，如果在这样的洞穴里，她连脸都不能洗，每天还过着被我折磨的生活，她大概连十天都挺不过吧。考虑到这些事情，我准备了很多东西。

        当然，她可以脱离我的监视，也就是说，她可以尽情地偷袭我，或者偷偷地逃走。

        实际上，在开始的五天我还挺忙的---------虽然我将她的计划全部打破了。

        而她那样反抗的时候，我就不止每天的四次，而是直到她晕倒为止，或者晕倒之后也一直吞噬她的灵魂。随便说一下，在做这些的时候，我都不会对她嘴唇以外的地方出手。

        通过这么做，来告诉她“乖乖听我的话，让我亲嘴，这样我就放过你”。

        我不直接说出来，是因为我想让她自己察觉到这件事情。让她不是”因为我说了，所以讨厌也得遵守。”而是让她自主的服从我。

        讨厌和反抗的感情中加入了“服从”，她的灵魂的味道也发生了变化。

        这半个月的实验中还发现了另外一件事情。

        米罗斯拉夫被我吞噬灵魂的时候，会产生与快乐相近的感情。

        这大概也是灵魂被吞噬时，身体和心灵做出的防御反应吧。现在想起来，娼馆的妓女也有着这样的反应。

        吸血鬼吸食处女的血的时候，会让对方产生性快感。我想大概就是和这种事情差不多吧。。

        总之，因为每天都吞噬灵魂，我的等级从六变成了七。虽然这是加上了我讨伐的八只食人蝎狮才有的结果，但在米罗斯拉夫能稳定提供灵魂的现在，即使不加上食人蝎狮那部份，我不久也会升级吧。

        通过实验明白的事情还有一件。如果我一次吞噬了大量的灵魂，恢复这些灵魂需要的时间也会变长。所以这样做效率很低。

        开始的五天，之后的五天，再之后的五天。越往后我得到的灵魂越大。这和米罗斯拉夫的服从度成正比。

        虽然现在的提供者只有米罗斯拉夫，但将来提供者增加了的话，我也能更加稳定地获得灵魂，并且减轻女性边的负担。

        下个目标是伊利亚或者露娜玛利亚，我该选谁呢。

        我考虑着这些事情，看着眼前的米罗斯拉夫。

        赤发的魔法师明显不情愿地坐在我面前。

        虽然她能乖乖地在决定好的时间出现，我就没有做其他事情的打算。但如果她像“我就当被野狗咬到了”这样看开，对我的感情变成了“无所谓”的话，我就得做些什么了。

        所以，我打算偶尔做些她讨厌的事情，让她燃起对我的憎恨。而且，我为了陷害伊利亚和露娜玛利亚，情报还有些不足。

        [说起来，你怎么还没有初体验啊？我还以为你早就和拉兹做过了]

        [什.......！？这、这不关、关你的事吧! ?]

        [如果没有关系，那我就上了哦？虽然因为你哭着求我，我才没有出手。但如果你没有什么特别的想法，我出手了也没有问题吧。]

        [请不要这么做！！]

        米罗斯拉夫尖叫一声，沮丧地低下了头。

        [.........我没有做情妇和小妾的打算。即使对方是拉兹]

        [如果想要出手就要等到结婚成为妻子之后，是这样吗]

        顺便，简单的说一下卡纳利亚王国的婚姻制度-----

        奴隶不能娶妻子。

        平民可以娶一个妻子。

        下级贵族(骑士 ~ 男爵)可以娶二个妻子。

        高级贵族可以娶三个妻子。

        国王可以娶四个妻子。

        大概就是这种感觉。而且这也是包括阿德阿斯特拉帝国等大陆国家共通的事情。

        一般说的正妻就是指这个位置上的女性，有复数的时候，则会称呼为第一夫人，第二夫人。

        不在这个位置上的女性都称呼为小妾或者情妇。

        米罗斯拉夫说的就是，“如果没有正妻的位置，即使对方是拉兹，也不会让他对自己出手”。

        [如果拉兹选了伊利亚，你就打算乖乖地退出吗?]

        [哼！拉兹迟早会被推荐为骑士的，如果必要，索萨尔商会也会为他做准备！]

        [原来如此]

        即使是第二夫人，但正妻就是正妻。这样米罗斯拉夫的自尊就能够被满足。

        想着那样的情景，米罗斯拉夫露出了溶化一样的笑容。

        .........嗯姆。从她的这个样子来看，对她那方面出手还是控制点比较好。

        我不是特别地对米罗斯拉夫的处女感兴趣哦，我一直对这个没有兴趣的。

        不过，她还真的认为她能保持着处女之身回到拉兹那里吗？

        如果真的这样，那就真的是太可喜可贺了。

        最后将她的全部夺走，吞噬她充满绝望的灵魂。有着这样的打算的我只能这样说了。在我正面绑架她，并且暴露了自己的能力去袭击她的时候，她不能平安回去的事情就已经很明确了。

        虽然做白日梦是米罗斯拉夫的自由，但我没有实现它的义务。

        乖乖听我的话，就放你回去。我可是从来没有说过这样的话啊。



　[WEB] 25.米罗斯拉夫2

發貼者：sanas




究极塞翻，我自己也不知道翻译了什么
-------------------------------------------------------------------------------
25

        米罗斯拉夫讨厌男人。

        如果问她为什么，米罗斯拉夫首先会提到她的父亲吧。




        自己老家的索萨尔商会是卡纳利亚王国前三的大商会。

        而将商会在短短的一代人内发展起来的就是自己的父亲。

        仅仅三十年，父亲就将王都角落的小服装店发展成巨大的商会。在商人的角度上，父亲无疑是一位伟大的人物。

        但他作为一位父亲，无疑是差劲-----不，最差劲的人。

        父亲总是让女性侍奉在自己的左右。而且，那些女性还每天都不同。他是花费许多精力在生意上的男人，但他还是花费更加多的精力在女人上的男人。

        米罗斯拉夫是第七位小妾的孩子。母亲是人气的舞女，父亲喜欢上母亲热情的舞蹈和火焰一样的赤发。然后他们生下了米罗斯拉夫。

        年幼的米罗斯拉夫并不是生活在索萨尔的本家，而是生活在简陋的别墅。被周围的居民暗中称为小妾屋的房子。

        米罗斯拉夫小时候没有与父亲对话的记忆。在正妻的孩子在本家穿着色彩鲜艳的衣服的时候，米罗斯拉夫只能在小妾屋穿着色彩单调的衣服。

        在那个家里，母亲和其他的小妾都只能化好妆、保护好皮肤、互相牵制，然后等着不知何时会来的父亲。

        在年幼的米罗斯拉夫眼中，母亲的那个样子非常的丑陋。

        自己一定不能这样。年幼的米罗斯拉夫这么想了 。

        所以米罗斯拉夫勤奋的学习了。

        她的目标是知识分子的登龙门，贤者学院。

        为了不成为卖弄女色的女人，她决定钻研知识。

        但无论她再怎么努力学习，考试费用都不是她一个小孩能解决的问题。

        米罗斯拉夫不得已地依赖了她的父亲。但她并不是单单的央求她的父亲，而是作为一种投资来求寻她父亲的帮助。

        “如果你的女儿能进入贤者学院，商会的价值也会上升的”通过这样的理由，米罗斯拉夫这样说服了她的父亲，得到了考试费用。

        学院考试合格的时候，米罗斯拉夫痛快地欢呼了。

        于是，米罗斯拉夫顺利地从“小妾屋”逃脱了。

        但米罗斯拉夫辛苦进入的贤者学院也不是她的安心之地。

        最初的绊脚石是她的外表。

        当时的米罗斯拉夫在美容方面，可以说完全的不关心。

        她用心维持的外表只能算是清洁的程度。于是，她的头发蓬乱、雀斑也很显眼。熬夜出现了黑眼圈，她也不会试图化妆整理。

        “那些都是向男人卖媚的女人才做的事情。”这就是米罗斯拉夫当时的想法。

        而且，每当化妆的时候，“自己都越来越像母亲了。”这种莫名其妙的恐惧一直存在于米罗斯拉夫的心中。

        因为米罗斯拉夫总是这样，所以米罗斯拉夫并不受异性欢迎，还被同性远离。

        但米罗斯拉夫自己也觉得这样就挺好。自己可以不被任何人麻烦，也不用给任何人麻烦，可以随心所欲的钻研学问。

        实际上，米罗斯拉夫确实很优秀。在魔法知识和魔法技能方面，她强过很多比她年长的人。而她也以此为傲，不会做一些谦卑的事情。

        综上的结果，米罗斯拉夫被孤立了。而且不仅是这样，米罗斯拉夫还被直接的、间接的欺负了。

        欺负米罗斯拉夫的对手不止男性。虽然米罗斯拉夫不喜欢男性，但米罗斯拉夫也不是特别地喜欢女性。

        好不容易才考上贤者学院，却热衷于化妆和男性的话题。米罗斯拉夫看着这样同年代的女孩们，只能觉得她们都很愚蠢。

        然后，她那样的感情也自然地渗透在她的话语和行动中。

        于是米罗斯拉夫为数不多的熟人一个接一个地从她的周围离开。不久，米罗斯拉夫就在学院里孤独一人了。

        那样使人慢慢抑郁的日子持续着。

        迎来转机的时候，是米罗斯拉夫去进行某个魔物的生态调查的时候。

        这个时候，米罗斯拉夫造访的村庄正是拉兹和伊利亚的故乡。

        那时的拉兹对村子的外面很感兴趣。所以他对比自己大一岁，独自一人作为调查员行动的米罗斯拉夫感到很吃惊。并用上各种各样的理由和米罗斯拉夫一起行动。

        虽然米罗斯拉夫开始对拉兹很冷淡。但拉兹不拘束于外表和性别，真挚称赞米罗斯拉夫的行为，让米罗斯拉夫的心逐渐感到温暖。

        米罗斯拉夫知道拉兹希望成为冒险者也是这个时候。

        当时，贤者学院很流行魔法研究，所以离开学院后成为冒险者的人也不少。

        但那通常都是成绩不好的下位者选择的道路。

        而成绩优秀的人通常都会在宫廷魔法师、魔法研究所等国家机关获得职位。

        实际上，米罗斯拉夫也是准备进入国家机关的。因为米罗斯拉夫的魔法适应性很优秀，特别是在火焰魔法的使用方面，她更是五年一度的人才。所以学院的上级也有过来咨询她的意向。

        虽然米罗斯拉夫对拉兹很感兴趣，但她也没有打算为了小自己一岁的男孩就丢掉自己光辉的未来。

        米罗斯拉夫和拉兹的缘分原本就应该在这里断绝了。




        但事情发生了急剧的变化。

        本来，将十五岁才能学完的课程以仅仅二年的时间就学完的米罗斯拉夫会恣意地持有着神童的称号从学院毕业。

        但毕业试验的那一天，米罗斯拉夫没有出现在会场。

        原因是她被关在了宿舍地下的旧书库中。她虽然想要用魔法将门破坏，但旧书库太小，使用了魔法说不定连使用者都会受到魔法的伤害。

        而且，也不能损坏珍贵的书籍。





        一直到现在米罗斯拉夫也不知道犯人。那之后，总算自力逃出的米罗斯拉夫虽然申诉了原因，但她没能得到再次试验的机会。

        这是因为米罗斯拉夫让前来观看神童的王族白白回去的事情被当作了问题而造成的结果。

        因为这些事情，米罗斯拉夫不要说获得公立的职位，她连毕业都没能做到，就被学院像退学一样赶了出去。

        而米罗斯拉夫原本就孤单一人，再加上她受到王族的怨恨，就更加没有人愿意帮助她了。最后，米罗斯拉夫选择了成为冒险者。

        米罗斯拉夫选择成为冒险者，多少和拉兹有点关系。






        米罗斯拉夫之所以没有立刻去拉兹哪里，是因为不想让拉兹看到落魄的自己。

        是因为自己不想对那个男孩说“自己是被学院像退学一样赶出去的”。

        自己是自己决定成为冒险者的。作为一个冒险者成名之后，再去见拉兹吧。米罗斯拉夫是这么决定了。

        .........然后，米罗斯拉夫的焦虑被人趁虚而入。在她第一次进入的队伍中，她几乎被人强暴了。因此对米罗斯拉夫来说，她有严重讨厌男人的倾向可能也是不得已的事情。

        -------------------------------------------------------------------

        然后现在，米罗斯拉夫再次因为男人而被逼入困境。

        御剑空看错了一件事情。

        米罗斯拉夫并不是不理解状况，不如说，她前所未有的了解状况-----------这样下去，自己会被杀死。

        开始自己以为这是空为了报复让他陷入困境的自己。“将自己带到没有人的地方，然后将自己强暴。”开始自己是这么想的。

        但是，自己这样的想法一天就消失不见了。

        自己被空强行亲吻的时候，自己里面重要的什么都会被吸走，被咀嚼。自己会死，这样想也不止一二次了。

        自己也想过将眼前的这个男人------不，这个怪物杀死。从等级一的空完美地防御住米罗斯拉夫的魔法来看，他是怪物是很明显的。

        但是，有着空外形的怪物很强。自己连逃跑也不能做到，只能过着被俘虏的每天。

        自杀也曾经想过，也告诉过空这件事情。但对于这样的自己，空只是轻轻地耸了耸肩。

        “反正你都不会去自杀的吧”是被他这么想呢，还是他认为我死了也没有关系呢？

        大概是前一个的同时，也是后一个吧。

        也就是说，空对于米罗斯拉夫的生死并不怎么介意。虽然没有特意想让米罗斯拉夫死去，但米罗斯拉夫死掉也没有关系。

        正是因为有着这样的确信，米罗斯拉夫放弃了抵抗。不想死，米罗斯拉夫是这么想的。





        如果对方是卑鄙的犯罪者，那么多少也都能反抗。自己主动去亲吻嘴唇的事情自己死也不会做。

        但是，对于正体不明的怪物，自己这样逞强也没有什么意义。

        虽然每次亲吻的时候，自己都会因为厌恶感而想要呕吐。但不管自己的想法，身体还是强行地感受到快感。

        因为心灵和身体的分离，自己快要发疯了。

        不如就这样放弃全部，跪在他的脚下。这样的事情也想过。

        但那样，他就会对自己失去兴趣。

        自己之所以能这么活下去，肯定是因为他觉得这样更加“美味”吧。而这也包含了“活下去”这样的精神。放弃全部，毫不抵抗的猎物肯定不会美味。

        提提斯森林深处是魔物的领域，在这样的地方准备了勉强能让人活下去的地方也是为了让米罗斯拉夫能更久地活下去。

        所以，米罗斯拉夫不活下去不行。不成为对空而言“有活力的活饲料”不行。






        活饲料，没错，现在的自己就是活饲料。米罗斯拉夫这么想。

        为了被美味地吃掉，自己才没有被怪物杀掉。

        就像曾经被蝇王捉住的空一样。





        策划了那件事情的就是米罗斯拉夫。

        曾经的空是不是感受了和自己现在一样的绝望和恐惧了呢

        “我不想死，谁来救救我”这样绝叫了吧

        -----事到如今，自己才感到十分抱歉。



        自己遇到同样的事情，才终于明白。这是地狱，活地狱。

        让他人遭受到这样的体验，被他怨恨、憎恨也是理所当然的吧。米罗斯拉夫也会做同样的事情。

        让空变怪物，让怪物产生出来的，正是米罗斯拉夫。




        从这么想到的那天开始，米罗斯拉夫对空的态度发生了变化。

        如果空这么期望，那么自己就在空期望之前将其实现。虽然空可能会觉得米罗斯拉夫在向他献媚，但实际上，米罗斯拉夫也不能说完全没有那种感情。

        但是，这种行动的根源是赎罪的念头。“被他吃掉也没有办法”，因为自己这么想到了，这么认同了。






        在那个瞬间，米罗斯拉夫大概就被吞噬了。

        既不是身体，也不是灵魂，但和二者同样重要的什么被吞噬了。

        然后，堕落到这里的米罗斯拉夫第一次看到了。

        现在，将自己捉住，将自己吞噬掉的东西的正体。

        从空的影子中延伸出来的幻想种的身影。

        --------------------------------------------------------------------

        从这天开始的五天后，米罗斯拉夫-索萨尔的身影出现在了伊什卡城镇。

        米罗斯拉夫失踪之后的一个月，拼命搜寻米罗斯拉夫的公会职员和冒险者、以及队伍成员的拉兹、伊利亚、露娜玛利亚狂喜地奔向米罗斯拉夫的身边。

        在那里，他们注意到米罗斯拉夫引以为傲的赤色长发在肩膀的位置被漂亮的切断。

        而且，被问到“这一个月都行踪不明，到底发生了什么”时，米罗斯拉夫只是罕见的缩起肩膀，非常愧疚地这样说了。

        “因为自己不同意公会的软禁，所以为了抗议而离开了”

        关于房间里留下的犯罪声明，米罗斯拉夫也承认那是自己的一点小花招。

        听到这些事情的公会职员首先是一脸茫然，然后因为过于愤怒面部发红。

        这是理所当然的事情，毕竟他们被米罗斯拉夫前所未有的糊弄了。

        对于这样的他们，米罗斯拉夫深深地低下头来致歉。“一个人之后，我也冷静了下来。所以，无论怎样的惩罚我都会接受的”因为她这一句话，事情暂时得到了平息。

        那之后，米罗斯拉夫虽然被带到公会狠狠地责备了，但这件事情勉强有了个了结。

        悄悄地被当作重要嫌疑人而追捕的空的通缉也被取消。

        空回到伊什卡城镇是那之后的十天后。

        这个时候，空带着一个奴隶回来了。

        这个奴隶将会成为新骚乱的火种。在这个时候知道这件事情的人，包含空在内只有二人........



　[WEB] 26.回到伊什卡城镇

發貼者：sanas




26

        我时隔二个月回到了伊什卡城镇，并且带着二件二个月前没有的东西。

        一件是黑刀。

        这把黑刀并不是心装，而是人类的锻冶师锻造的普通武器。

        虽然说是普通，但锻造它的是阿德阿斯特拉帝国的刀锻冶师，使用的材料是以坚韧著称的黑钢。所以这把刀是以十金币为单位的珍品。具体来说，这把刀花费了我五十枚金币。

        我这二个月不在伊什卡城镇，也是为了这把刀去了帝国。

        而这五十枚金币的来源。包括贩卖提提斯森林里讨伐的魔物材料。

        像食人蝎狮的尾巴之类，就卖得挺贵。再加上采集的药草，我一共得到了十枚金币。果然提提斯森林深处的魔物和药草很值钱啊。

        还有蝇王巢穴里被杀害的冒险者的装备。因为在卡纳利亚王国卖了会很麻烦，所以我在阿德阿斯特拉帝国卖了。

        像是魔力上升的项链，有魔法防御的盾牌，这些都卖得相当贵，全部加起来有七十枚金币。再加上卖材料得到的十枚金币，我一共得到八十枚金币。

        金币一枚，就是可以轻松的生活一个月的金钱。金币八十枚是多么的有钱可以猜出来了吧。

        “哇，有钱人”就是能让我这样欢闹的一大笔钱。

        不过，因为黑刀我就不见一半以上了。真是贵！

        不过，这也是没有办法的事情。

        因为黑刀帅气的外观和它难以断裂的特性，黑刀很有人气。而且和剑相比，刀的鍛冶師很少。这也是黑刀价格昂贵的理由之一。

        如果我不拘束于黑刀，而是购买普通的刀，就能减少金币的花费了.........但我之所以想要购买刀，就是为了掩盖自己的心装，

        我在镇上时，可能会突然在众人面前战斗。那个时候，我从空无一物的地方召唤出黑刀，就会十分的引人注目。

        冒险者之中也有知道幻想一刀流和心装的人。从我召唤出黑色的刀这件事情发现我和御剑家有关系的人说不定也会有。

        而且，空，这个名字多么的东洋风。

        如果真的变成这样，就会发生各种各样的麻烦。

        但如果我平常就佩戴着黑刀，万一我突然召唤出黑色的刀，也不会那么引人注意。

        所以我才买了黑刀。“买普通的刀”这样的选择从开始就不存在。

        实际上，我买到的黑刀虽然不及心装，但也是一把非常称手的好刀。真是一次愉快的购物。

        总之就是这样，我还剩下三十枚金币。

        这时我需要的另一件东西，就是现在背着我行李的兽人少女。

        我看向后方，少女紧张的开口了。

        [有什么事吗？主人]

        女性、年轻、健康、能承受住战斗。

        根据我提出的这些条件，奴隶商找到的就是这个少女。她的名字是希露-阿鲁丝。

        据说是狮子的新娘的意思。真是一騎当千的女战士的名字。

        ........虽然她本人除了农具就没有握过其他的，而且也不是狮子的兽人。

        [不，什么都没有哦]

        我有种被奴隶商欺骗了的感觉。

        但是，我提出的条件是“能承受战斗”，并不是“擅长战斗”。所以我也不能抱怨。

        而且在帝国到伊什卡城镇的这段路中，我观察她的结果。她的言行举止并没有什么问题。

        虽然她成为我的奴隶的日子尚浅，所以有时会很困惑和迟疑，但这也不是什么大问题。

        可以说是和买到了黑刀同样好的东西。虽然花费了三十枚金币有点超出我的预料。

        为什么，为什么我一有收入，就会几乎全部花光啊？

        不过，我这次没有“娼馆的赔偿金”和“妓女小姐的慰问金”，我就应该偷笑了。

        我想着这些事情，打开一间旅馆的大门。

        青色小鸟亭。

        曾经我长期居住的旅馆，也是冒险者公会指定的旅馆。

        -------------------------------------------------------------------

        我用剩下的银币提前支付了一个月的房租，顺便将一枚银币作为小费递给旅馆主人的女儿。

        虽然作为小费稍微有点多，但因为也包含着以前的辛苦费，所以希望她能不客气地收下。

        如果今后发生了什么事，我会准备给她相同的金额。

        我想起旅馆主人和他女儿困惑的表情，“库库库”地这样喉咙发响。

        先将这个复仇产生的小小快感放一边吧。我之所以选择这个旅馆，并不是为了对那对父女炫耀钱财。

        这个旅馆是公会指定的旅馆。当然，住在这里的冒险者会有很多。而且，旅馆和冒险者公会之间有很深的关联。

        以前，我被公会除名时，这个旅馆一小时不到就得到了消息。

        如果我住在这个旅馆，我的情报就会从服务员传到公会那里吧。而我的目标正是这个。

        虽然在米罗斯拉夫的事件中，我的怀疑已经被澄清。但我嘲笑过公会长的事情并不会消失。

        我和【隼之剑】的争执也还留着。公会肯定还会把我当作危险人物来注意。

        所以，我才特意选了这间容易让他们注意的旅馆。

        你们就随便监视我吧。

        我不会做任何的事情。也就是说，如果我没有做任何的事情的时候，发生了什么，那肯定是我以外的人的做的。某种意义上，公会反而证明了我的清白。哼哼哼个哼。

        不过，如果我刚回到伊什卡城镇，或者回到后的几天，就发生了什么事情，那时机也太过好了。

        所以，有放置一段时间的必要。

        这件事我已经在开始时和对方说过了，所以我最近还是认真地工作吧。

        那么，从今天开始，我就开始我的灵魂工作---------采集药草吧。

        .......不，不是。虽然对现在的我来说，魔物讨伐、盗贼讨伐之类也完全没有问题。

        但被公会除名的我不能接受委托。

        而且，我也有想让周围的人认为我还是等级一的想法。

        虽然部分人会对我怎么从蝇王的巢穴中回来会感到疑问，但多数的人还是认为我是以前的“寄生者”。

        而要将这个认识推翻，还需要一段时间。



　27.奴隶的权利

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 28.决斗

發貼者：sanas




提前庆祝新年，提前更新
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
28

        [你还是一如既往的喜欢采集药草呢。怎么不干脆地去做药师？那样对社会和别人都更有好处哦]

        尖顶的帽子和魔法杖，以及魔法师的长袍。

        米罗斯拉夫穿着平常的衣装，用着平常一样的恶劣语气和我谈话。

        如果说她有什么不同，那就是她的赤色长发被整洁的切断了而已。现在，她那切短了的头发被编织在一起，隐藏在帽子之中。

        [谢谢你的忠告。如果没有其他的事情，你可以滚了吗？跟向着公会点头哈腰就有钱拿的你们不同，我可是很忙的。]

        [你以为是我想才和你搭话啊，如果不是.....]

        米罗斯拉夫轻轻看了一眼我身后的希露。看着憔悴的希露，她露出了心痛的表情。

        [竟然让比自己还小的女孩背着全部的货物.........不愧是被人蔑视的男人。虽然你也不是现在才这样就是了。]

        [我让我的奴隶做什么是我的自由吧。你这个“杀人者“有什么资格说我。]

        [你知道什么叫做死心眼吗？而且，你再信口雌黄，公会长会生气的哦。]

        [废话真多。如果不是你们特意缠上来，我也不用说出这些讨厌的话题。]

        [你以为你每天都残酷地对待着这个孩子的事情还没有传开吗？真是像只发情的猴子。得到了不符合身份的金钱，最初买的就是奴隶。你品性的缺乏都从行为中渗透出来了呢。如果真想和女性共渡春宵，首先给我掌握能和对方谈恋爱的魅力啊！]

        米罗斯拉夫这样骂完后，拉兹准备开口了。

        大概因为已经被好好的怂恿了吧，拉兹的脸充满了义愤。

        就像我曾经说过的那样，拉兹出身自农村。所以，不能缴纳税务，而将妻子、女儿卖走的事情对他来说并不陌生。

        每次说到这种话题，他的口气都会变得奇妙地沉重，伊利亚也是同样。

        虽然我并没有清楚地问过，但他们说不定曾经因为这样的原因而失去家人或者朋友。

        [空，这孩子是为了家族才变成奴隶的吧？好好珍惜她啊。如果不能做到，就将她从奴隶中解放！]

        [我都说了。我让我的奴隶做什么是我的自由。算什么啊，命令我解放她。我凭什么要听从你的命令。]

        [如果你这么想，我们这边也有其他的办法。]

        拉兹这么说着，手伸向了腰边的剑。

        看到他这样做。我嗤笑道。

        [怎么怎么，因为想要奴隶所以去做强盗吗？还是杀人犯啊？难怪会在无人的地方伏击我。上次的事情也好，这次的事情也是，【隼之剑】也真是相当落魄了呢！]

        [乱说什么，我才不会去做强盗！我是要修正你的本性！]

        [把别人打趴下，然后强行夺走别人东西。这就是叫做强盗呀。正义的同伴无论做了什么都会被原谅。这样的事情只会出现在童话中哦，勇者大人。]

        [.....…怎么都不打算听我的话吗？]

        [什么听你的话呀，你不就是打算将自己的期望强加给我而已吗？就算我将希露解放了，我又能得到什么？我可是为了她花了三十枚金币哦。]

        [三十枚金币我付给你！这样行了吧]

        [不行吧。三十枚金币买进，三十枚卖出的生意会有吗？]

        [那六十枚，不，一百枚！你想要多少我都付给你看，你说出个价格啊！]

        情绪变得激烈的拉兹这么怒吼着。

        金币百枚，这早就不是第六级冒险者能拿出的金额了。

        但是，拉兹能拿出了的吧。就算我要求他们五百枚，一千枚，他们也有依靠索萨尔商会的秘招

        想到这里，我微微提起嘴角。

        [这样吗？这样的话，我以金币一百万枚的价格转让给你们吧]

        [.....哈？]

        [怎么了吗？金币一百万枚哦。啊，每月十万枚的分期付款也行哦]

        [你什么玩笑！那种巨额，我怎么可能会付啊！]

        [刚刚还“你想要多少我都付给你看“这么说过的口也好意思说出这话吗？]

        [那也有限度啊！]


        [你想想，你可是要我卖我不打算卖的东西哦？被我漫天要价不是理所当然吗。为什么我还要考虑你钱包的大小，出个你买得了的价格啊？]

        我这么说完后，再次像愚弄他一样笑道。

        [你大概是认为我会说出金币二百，或者三百枚吧？这样得到我的承诺，然后真的拿出钱来。备受期待的第六级冒险者，而且还是未来女婿的拜托，索萨尔商会也不会吝啬的吧。真是小聪明.......至于谁告诉你........不用想了吧。]

        [咕....]

        [拯救备受虐待的奴隶。这是你喜欢的英雄剧吧，但这次真是遗憾了呢，拉兹。你就好好地吸收这次的教训，不要再和我扯上关系了。如果你继续认真地当冒险者，肯定会大有成就的。不要再被那个魔法师迷惑住了哦。]

        [...........决斗！]

        [什么？]

        [和我决斗，空！]

        拉兹这么说着，将左手的手套扔向了我。

        被他丢出来的皮革手套气势凶猛地撞在我的胸上，然后掉落在地面。

        [赌上那个孩子的自由，和我进行决斗！如果我赢了，你要解放那个孩子！]

        [但是，我拒绝]

        [想要逃跑吗！？]

        [什么逃跑，我可是只有等级一哦？我可不会接受没有胜算的决斗。而且，我赢了不是也没有什么利益吗？]

        [这样的话---]

        [这样的话，如果你赢了，我就成为你最喜欢的奴隶。]

        制止了准备说出什么的拉兹，米罗斯拉夫站了出来。

        赤发的魔法师以充满嘲弄的语气开口了。

        [有利益你就会接受决斗了吧？那我成为你的奴隶让你随心所欲就行了吧。啊啊，当然，我的个人财产也会全部交给主人。珍贵的魔法石和魔法书......虽然没有准确计算过，但肯定有三十枚金币以上的价格]

        [喂，米罗！]

        [没问题，拉兹。就算有什么万一，你也绝对不会输掉。这个约定也绝对不会成为现实。而且，就算你真的输掉了.....那也是我相信你的结果。我不会怨恨任何人，而是会以此为荣的]

        [米罗....你竟然这么相信我.....]

        眼睛湿润着的拉兹和红着脸的米罗斯拉夫。

        果然他们依旧是会不分场合地演起三流戏剧的家伙。

        不过，这次的意义和以前有些不同就是了。

        [虽然我不想在你们气氛正好的时候打扰你们，但我不打算接受那个条件哦。要我和【杀人犯】同床共枕什么的，开什么玩笑]

        [空，你.....!]

        [不过，如果是那边的精灵，我考虑下也可以哦]

        我这么说着，看向至今为止一言不发的露娜玛利亚。

        虽然伊利亚也是一言不发，但她是开始的时候与米罗斯拉夫约定好了的吧。“交涉就交给自己。”这样约定好。

        突然被喊到的露娜玛利亚困惑地眨了眨眼。

        [我，我吗？]

        [毕竟不老的精灵奴隶可是一百枚金币也弄不到手啊。不过，要成为奴隶必须要本人的同意，如果你不相信那个【杀人犯】和你家队长，你拒绝也可以。]

        我这么说着，看向拉兹。

        然后，用下巴指了指地上的手套，继续说道。

        [拉兹，如果你答应刚才的条件，我捡起这个手套也不是不可以。]

        [.......真的吗？]

        [啊啊。毕竟是这种事情。干脆连奴隶商也叫过来，在公会的管理地里盛大地举行。如果你赢了，你就可以当场将希露从奴隶中解放出来。如果我赢了，就当场将露娜玛利亚变成我的奴隶。当然，让露娜玛利亚接受成为奴隶是你的职责。如果你做不到，那这场决斗就无效。这个条件怎么样？]

        [.......没问题。露娜就由我来说服，公会也由我商量。我会让公会尽早准备好的。所以，空，在那天之前------]

        [放心，我不会动希露一根手指的。如果你担心我撒谎，你可以向那个总在我房间外面偷听的旅馆主人的女儿打听]

        我这么说完，捡起在脚边的手套。

        这个瞬间，我和拉兹的决斗成立了。

        虽然我们完全没有去问过关键的希露和露娜玛利亚的想法。（肝心のシールとルナマリアの意思を置き去りにしたままで。）



　[WEB] 29.露娜玛利亚2

發貼者：sanas




加更
----------------------------------------------------------------
29

        [竟然能顺利地让那个胆小鬼答应.不愧是拉兹，真是出色!]

        米罗斯拉夫浮现出满意的笑容称赞着拉兹。

        听到这个，拉兹愧疚地挠了挠脸颊。

        [对不起，米罗。我从中途开始就忘记了计划......我不是让他答应了，只是认真地对那个家伙生气了]

        [嗯嗯，我认为正是拉兹是这样的人，对方才会答应的哦。这样我们就能从空那里解放那个叫希露的孩子了呢。这些可都是拉兹的功劳]

        这么说着的米罗斯拉夫用双手紧紧地握住拉兹的手，轻轻地微笑。

        拉兹也害羞地笑了。

        看着这样的两个人，露娜玛利亚露出了困惑的表情。

        是因为察觉到露娜玛利亚的视线了吧，米罗斯拉夫低着头开口了。

        [但是，没想到对方要求的不是我，而是露娜作为奴隶。这实在是我的计算失误。对露娜真的是非常抱歉。]

        [那个.......]

        [但是，没问题！]

        像是要妨碍露娜玛利亚开口一样，米罗斯拉夫更加大声地开口了。

        [拉兹是绝对不可能会输给那个胆小鬼的。拉兹是等级十六，对面是等级一。无论发生怎样的事情，拉兹的胜利都不会动摇。虽然露娜要接受成为奴隶的条件，所以会有些不安。但是请你相信拉兹。我也拜托你了。]

        米罗斯拉夫这样说着，深深地低下了头。

        这时，拉兹也像是要驱散露娜玛利亚的不安一样用力地点了点头。

        [就像米罗斯拉夫说的一样。像是那种只会欺负不能反抗的奴隶的胆小鬼，我是绝对不会输给他的。那个，将露娜做为赌注虽然不是我的本心，但希望你能够明白，这也是为了拯救那个叫希露的孩子......拜托了！]

        "拜托了"虽然拉兹这么地说出口，但他似乎完全不认为自己会被拒绝。

        确信自己的胜利，也确信伙伴也会这么确信。不可能会被拒绝。这就是拉兹的想法吧。

        但是，露娜玛利亚没有点头。也不能点头。

        因为她比任何人都更加深刻地感受到空蕴藏的力量。

        刚才，自己在看到一段时间不见的空的时候，感觉空比以前更加地大了一圈。

        虽然自己这么预想过，所以才没有像以前那样僵住，但见到空的时候，自己还是感受到如同心脏被握住一样的压迫感。

        如果被问到拉兹和空为对手，拉兹是否能胜利。露娜玛利亚只能摇头否定吧。




        察觉到了露娜玛利亚的犹豫，拉兹惊讶地、又或者是感到意外地准备开口。

        但在那之前，一直沉默着的伊利亚抢先开口了。

        [拉兹，停下吧。这不是实力的问题。在他人的胜负中赌上自己的事情是能这么简单地答应的吗？露娜会犹豫也是理所当然的事情]

        [啊，嗯，是这样呢。对不起,我说不定有点太认真了]

        [而且，你不觉得有点奇怪吗？]

        [有什么奇怪啊？]

        [你的等级是十六，对方是一，如果战斗肯定是你的胜利。但是这种事情，空应该比我们更加清楚。那为什么空会接受这场不利的决斗呢？]

        [为什么？.......是因为他认为他能赢吧?]

        [所以说,他为什么能认为他能赢呢?正是因为有胜算,他才会接受决斗.然后,我们并不知道那个胜算是什么。蝇王那件事情之后，空有将近二个月的时间不在伊什卡城镇，虽然他好像是去了帝国。说不定在帝国的时候，他获得了什么奇怪的力量]

        听了伊利亚的话，拉兹皱起眉头，陷入了沉思。

        “就是现在”这么想到的露娜玛利亚向同伴们说出了自己心中的想法。

        [拉兹，关于伊利亚刚才说的事情.....]

        [怎么了吗，露娜]

        [这虽然只是我身为精灵使的一种感觉，所以也不能明确地证明........但现在的空和以前的空明显地不同。]

        [不同？]

        [没错，大概现在的空并不是等级一。从空那里可以感受到以前的他无法相比的力量。我认为是他在蝇王的巢穴时发生了什么事情。]

        如果用了“龙”这个词语，可信度说不定会下降。所以，露娜玛利亚尽可能通俗易懂地说明了空的异常。

        听到这话，拉兹眉间的皱纹越来越深了。

        向这样的拉兹开口的是米罗斯拉夫。

        [拉兹，没有什么好担心的]

        [米罗？]

        [就算那个男人等级提升了，就能做些什么了吗？就算他这二个月的全部时间都用在魔物讨伐上，他最大也才等级三。虽然他拼命去做，说不定也可能是等级四。但那就是他的极限了。没错，对空来说，他是感觉自己的力量变成了二倍、或者是三倍的吧。但是，拉兹，和你相比的话，还是有如同大人和孩子一样的差距。]

        "而且",米罗斯拉夫这样提高声音。

        [最近几年都一直在采集药草的那个男人和经历了许多危险的你相比，除了等级之外，作为冒险者和战士也有很大的差距。而这个差距绝对不是二个月的时间能弥补的东西。不是吗？]

        [啊啊，当然！]

        [还有，刚才伊利亚说的“胜算”我也有点头绪。]

        [真的吗！？]

        [是的，那个男人刚才也说过吧。为了希露花费了三十枚金币。那么他的那个钱是从那里来的呢？以前，在公会的时候，那个男人也拿出了呼叫【谎言看破】的神官需要的资金，那个钱他也是从哪里拿来的呢？我认为，那是他贩卖了在蝇王的巢穴中死去的人们的遗留物得到的。]

        听到这话，伊利亚似乎想起了什么，轻声说道。

        [.....说起来，那家伙把其他冒险者的识别票拿回来了]

        [是的，虽然他向公会的职员报告说是拿回识别票就用尽全力了......但肯定也成功地拿出了其他值钱的道具和装备。如果不是这样，那个连小费都付不了，被赶出旅馆的男人怎么可能会突然得到金币呢。]

        [原来是这样。刚才，那家伙腰间有把陌生的刀也是这个原因?]

        [是的，那肯定也是卖掉死者的遗留物才得到的东西。没什么奇怪的。他去了帝国，肯定也是为了卖掉在伊什卡城镇卖不掉的东西。卖掉了那些装备得到一大笔钱，买了不符合身份的武器和奴隶，得意洋洋地回来。“看到了吗？”这样向周围炫耀，然后在内心偷笑。这就是那个男人现在的心境了吧。从他特意住进以前的那间旅馆中，也可以看出他内心渗透出来的恶意]

        [这么说，伊利亚说的胜算就是.....]

        [就是那把刀吧。哼哼、只玩过玩具剑的小孩偷偷拿走了父母的剑，然后“有了这个我就变强了”这样高兴地挥舞。大概就和这种事情同样吧，坦白地说，这是不足挂齿的事情]

        将伊利亚和露娜玛利亚的危惧干脆地切断，米罗斯拉夫再次看向拉兹。

        然后，轻轻地用手伸向拉兹的脸颊。

        在这个瞬间，露娜玛利亚似乎在米罗斯拉夫的双眼中看到了难以名状的光芒。这究竟是不是露娜玛利亚的错觉呢。

        [拉兹，教训恶作剧的小孩可是大人的职责，打破菜鸟在等级提升时的自大可是老手的任务。让他见识一下什么叫做真正的冒险者，什么叫做真正的战士吧。为了拯救那个可怜的兽人女孩，你也应该那么做........]



　[WEB] 30.预料之中

發貼者：sanas




30.计划通

        在伊什卡城镇里，决斗并不是什么新鲜事。

        粗暴的冒险者之间，希望通过剑和拳头决一胜负是常有的事情。

        话虽如此，决斗也不是完全地放任自由。

        为了让决斗有正式的效力,需要见证人。





        见证人需要选定决斗的场所，做好决斗的准备，保证结果。

        如果对决斗的结果提出异议，那就等同于侮辱见证人。

        所以在这个性质上，见证人会被要求相应的地位和责任。换句话来说，如果没有见证人，决斗就只是单单的私斗，要被城镇的治安法处罚。

        虽然早有预料，但我和拉兹决斗的见证人是公会长的埃尔加特。

        场所是公会的训练场。没有观众之类的人。在这个宽广的空间里，除了我和拉兹、埃尔加特，就只有【隼之剑】的成员、希露和三股辫发型的前台小姐利蒂露。

        当初我还以为会有很多冒险者和职员过来大肆嘲笑我。说实话，很意外。

        不过，这原本就是有着因缘的人进行的决斗。如果我们在决斗的高潮中说了一些奇怪的话，而这还被其他的冒险者听到，就会很麻烦。没有观众也很可能是这个原因。

        但在这个状况下，如果拉兹输了，他们说不定会不承认决斗的结果。公会长以前就掩盖了米罗斯拉夫的罪行，现在不承认拉兹的败北也没什么奇怪的。

        在我这么想的时候，训练场的大门被打开，一个中年男性气喘吁吁地跑了进来。

        [.....哈.....哈.....那个，迟到了真是非常抱歉！因为我路上发生了点问题，所以花费了一点时间。]

        他身穿着丝绸衣服的样子，一看就让人觉得他是一名精明的商人。

        那个人物---------【组合】派遣过来的奴隶商用他细如丝一样的眼睛环顾四方，确认着在场每一个人。

        [埃尔加特先生传来联络的时候，我还想着真是罕见。现在看来真是一件有趣的事情啊]

        [详细情况就和我书面上传达的一样。而且时间紧迫。如果费多尔先生可以，我们就立刻开始吧]

        [啊啊，是的是的，当然可以。究竟是会产生新的奴隶，还是又一个人从奴隶中解放出来呢。不管哪边，这都是我们奴隶商的夙愿]

        言行举止中不知何处很飘然，很引人注目的费多尔。但既然他是被【组合】派遣过来的人员，他就绝对不可能是无能、无责任的人。作为一位见证人他肯定是足够的。

        不如说，如果在这里我不承认费多尔是见证人，就变成我向【组合】挑衅。

        那还真是一件令人毛骨悚然的事情。

        说到【组合】，就是奴隶商组合。

        他们是就像是冒险者公会或者法之神神殿一样，是跨越国境成立的巨大组织。奴隶买卖的情报无论大小都会被【组合】收集。

        每小时能进行数千奴隶交易的【组合】在影响力方面甚至有时能超过一个小国。如果不是有着自杀愿望，通常是不会有人会和【组合】为敌的吧。

        不过，只要是正经的人通常一生都不会和他们有关联，除非是像希露那样倒霉的人。而我因为走上邪道，说不定以后还会需要他们的帮助。

        算了，明天的事情明天再想吧。现在先集中精神对付眼前的对手。

        拉兹一手拿着单手剑，一手拿着圆盾，身穿着钢制铠甲，大概全部的装备都被附上了魔法。不愧是背后有着商会的强者，一言概之就是完全武装。

        与之相对，我除了腰间的黑刀之外，只穿着形式上的皮铠，而且还只是防御着胸部的部分铠，防御力有多少可想而知。

        如果只看装备，就是我的完全败北。甚至可以嘲笑拉兹没有气度。

        当然，在场没有一个人这么嘲笑。毕竟这可是可能会殒命的决斗。尽自己的所能可以说是理所当然的事情。

        拉兹本人也用着认真的表情盯着我。

        [那么......二者,准备！]

        如同回应着埃尔加特的声音一样，拉兹抬起盾牌和剑。

        我也将剑抬到身体中间。在这次的决斗中我不会使用心装也不会使用“劲”。

        这是为了试验我原本的力量，也是我为了防止公会和【组合】看穿我的力量而采取的一种策略。

        问题是拉兹能否有让我这么做的余裕---------

        [哈啊！！]

        猛烈踏进后的一击斜砍。

        如果我就这样站着，左肩就会被深深切断吧。

        当然，我也没有被初击就打倒这么弱小。我轻轻地跳向后方，让对方的斩击划空。然后看准对方姿势崩溃的时机，给与对方猛烈的反击。

        但该说他不愧是第六级冒险者吗，拉兹巧妙地移动盾牌，将攻击后产生的破绽限制在最小，挡住了斩击。

        这次就由我来进击吧------在我这么想的下个瞬间，拉兹的第二击飞了过来。

        而且，这一击比第一次的砍击更加迅速。

        完全不能让人想到这是穿着沉重的金属铠甲可以做到的动作。看来拉兹最初的一击不过是为了下一击的布局。

        领悟到不能躲过，我使用刀锋将拉兹的这一击挡下。

        刀上传来可以令手麻痹的压力。真是沉重的斩击，可以让人明白拉兹有好好地用上腰腿的力量在剑上。

        这可以说是理所当然吧，毕竟拉兹已经不再是五年前的拉兹了。


        [怎么了，空！只会躲着可是赢不了我啊！]

        第三击、第四击、第五击......拉兹一边连续不断地斩击,一边像是在挑衅我一样喊叫.

        我歪着嘴唇回答。

        [谢谢你的忠告]

        我这么说着,向横跳开,躲过拉兹的刺击。随着而来的盾牌攻击也躲开。按冒险者怎样都可以的风格，扫腿也袭了过来，但这也轻轻一跳躲开。

        我一边这样做着，一边执著地观察着拉兹。

        幻想一刀流中有四个非常重要的基本，也就是“斩劲走观”。

        观说的就是观察。

        帝国的某个将军曾经这么说过“知己知彼百战不殆”，这并不是仅局限于兵家的话题。

        如果我不使用心装和“劲”，力气肯定是对面更大。在冒险者的经验上，也是拉兹压倒性地丰富。

        而能将这些差距颠覆的关键，我正试图从拉兹的动作中找出来。




        在旁人的角度上来看，现在的我肯定是像蛇一样盯着拉兹的一举一动的危险的家伙吧。

        不知道是因为讨厌我的视线，还是因为自己攻击一直打不到，拉兹的攻击稍微变得有点粗糙。

        虽然也不是会产生破绽的攻击，但动作的精度明显不如刚才。


        我们交战还没有超过三十回合。这样就焦虑了是不是太早了啊........不，对拉兹来说，他是和等级一的对手苦战了。“不应该这样”他怎样都会这么想吧。

        第六级冒险者居然连一击都打不到被除名的原十级冒险者。普通这样就非常的出丑了。现在他肯定很在意同伴和公会长的目光吧。

        而且，米罗斯拉夫也应该有好好地煽动他。像“让他见识一下什么叫做真正的冒险者，什么叫做真正的战士”之类的。

        现在他变成这个样子，会焦虑也是当然。

        ---------这样吗，既然知道，那么我身为敌人，不尽一下身为敌人的礼仪，不痛击一下那个痛处怎么可以呀。而且，拉兹以前就特别地容易被这样动摇呢。不管怎么说，他的本质果然还是朴素的农民。

        [怎么了吗，拉兹。光是挥剑可是赢不了我哦？]

        [闭嘴，明明只是四处乱动！]

        [非常不巧，毕竟刀可不是直来直往的武器，这才是我的战斗风格。而且，第六级冒险者连我的动作都不能捕捉，这才是问题吧]

        [....咕]

        [动作也越来越粗糙了----啊！]

        这么说着，我瞄准拉兹微微低下盾牌而形成的空隙向他的胸部突刺。

        刀穿过铠甲的空隙，给对方的身体造成伤痕。

        [咕！？]

        [看，盾牌又低下来了哦]

        我连续地用刀锋突刺，准确地刺向铠甲的空隙之中。

        拉兹一边因为痛苦而扭曲着脸，一边挥舞着盾牌让我远离，然后如同反击一样用单手剑砍了过来。

        但那个斩击只是全凭力气的乱砍，并不是刚才那样使用了腰腿力量的斩击。我甚至都不需要躲开。

        那之后我们又互相交锋了一会，大概是五十回合之后，我和拉兹互相取得距离，看着对方。

        拉兹已经气喘吁吁，脸色扭曲，血液从铠甲的间隙间流出，污染了地面。

        ......唔，说出来挺抱歉，但他好弱啊。

        确实，力气是对方更大。如果我们刀锋相交，肯定是我这边被推回来。但拉兹因为没有掌握相应的技巧，所以他不能将敌人拖进能活用自己优点的战法。不留情地说，五年前的綾香和拉格纳还更强。

        原因我也知道了。是因为拉兹的剑术的根源是为了和魔物战斗，而不是和人战斗。

        当然，拉兹也有和人类的对手战斗的时候吧。像盗贼、死灵魔术师、邪教司祭之类的。对冒险者来说，和人类的敌人作战也并不少。

        但全体地来看，冒险者打倒的对手还是魔物压倒性地多。而且也不是说只要斩人，就能学会对人的剑术。

        在这点上，虽说有空白期，但我在小时候学过幻想一刀流，所以有一点分量。而且我周围的人都比我强。和强的人战斗的经验也被迫丰富了起来。

        总之，既然知道了，我就再也没有拖长战斗的必要了。





        实际上，这都是拉兹为了让我露出破绽的陷阱。






        这样的可能也不是没有-------唔，如果真的是这样，我就对拉兹的演技力表示敬意，用出禁止的“劲”吧。

        我这么想着，向前踏出一步。

        [拉兹！]

        大概是感觉拉兹的那个动作太不像样吧，伊利亚不自觉地提醒了拉兹。

        拉兹立刻对伊利亚的声音做出反应，“哈”地摆正好剑的位置。但我的剑已经如同蛇一样向空中伸展，缠绕在拉斯的剑上。

        然后。

        “咔”地。

        清脆的金属声响起，拉兹的单手剑回滚着飞向空中。

        不久，单手剑刺进稍稍离开我们一点的地方。

        拉兹失神地看着这个景象，然后立刻被我的刀尖刺在脖子跟前。这时，响起了公会长冷静的声音。

        [到此为止！胜者、空！]

        在看到拉兹双眼的瞬间，我突然这么想到了。

        我输给龙牙兵的时候，肯定也是这样的眼睛吧。

        --------------------------------------------------------------------

        [等，等下，请等一下！再一次，请再和我战斗一次！]

        那之后，回过神来的拉兹最先说出口就是刚才的话。

        他也不对使用了恢复魔法的伊利亚道谢，就红着眼盯着我。

        面对这样的拉兹，我轻轻地耸了耸肩。

        [你这是对见证人认可的胜利不服吗？见证人可是公会长哦？]

        [不，不是！刚才是我输了。那样没问题。我会认同上次的决斗，所以再和我决斗一次吧，空！对了，决斗的时候不是也没有说是一回胜负吗！下次我肯定会赢的！]

        [哼。虽然我答应你也没有关系，但这次你要赌上谁啊？]

        [什么？]

        [这次的决斗是我的胜利，也就是说露娜玛利亚已经是我的东西。如果你想要和我再决斗一次，不准备新的奴隶怎么行。说清楚啊，米罗斯拉夫我是不会要的，你能准备的只有伊利亚而已。]

        听到这个，拉兹情不自禁地看向伊利亚。

        治好拉兹伤口的伊利亚以严厉地表情对拉兹摇头。

        [伊利亚！]

        [不行，拉兹.虽然你的伤口已经愈合，但失去的血液并没有回来。你这个样子就算战斗了也没有胜算]

        [没，没问题，我刚才就明白了空的战斗风格，下次肯定会赢的！]

        对着这么喊叫的拉兹，伊利亚用手掌狠狠地打上他的脸颊。

        “啪”这样清脆的声音响起。

        [给我适可而止吧！你还要逃避结果逃避到什么时候？你已经输了！连这点不愿意承认，你还说什么再战！？]

        [....伊利....亚.........]

        因为这个怒斥，拉兹终于在真正的意义上认清现实，无力地跪在原地。

        看着这样的二人，我嘻嘻嘻地在内心偷笑。

        伊利亚的态度可以说是即严厉又温柔，大概就是这个时候最正确的对应了吧。

        但对粉碎了内心的人来说，有时正确也是讨厌的事情。

        在这个时候，温柔的话语-----------如果有对他只有说上温柔的鼓励的人，男人肯定会被那个人打动吧。即使是青梅竹马也说不上是永远的关系。

        --------我没有看向米罗斯拉夫，也没有看的必要。

        --------一切正如计划一样。



　[WEB] 31.伪善者

發貼者：sanas




一篇越来越长，我要咕了
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
31

        梦寐以求的精灵终于得到手啦！

        -----开始，我并没有想到我会这么兴奋的。

        但是，在战胜了拉兹的当晚，露娜玛利亚戴着项圈出现在我的房间、在我的面前时，我除了想吞噬她的灵魂之外，其他的欲望也强烈地刺痛着我的心。这件事情也是事实。

        不管怎么说，她都是我曾经喜欢的对象。虽然那只是我没有说出口的单恋，但现在在那个对手面前，我依旧不能保持平静。

        另外，理所当然的，我拥有露娜玛利亚所有的权力。她不能对我想对她做的任何事情说不。这也是在奴隶商的见证下进行的正当的奴隶契约。

        当然，我也没有客气的必要。虽然我想要立刻对她做各种各样的事情，但在那之前我有不得不确认的事情。

        [那么，你在谋划什么呢？]

        我问向面红耳赤低着头的露娜玛利亚。

        顺便一提，她脸红着是因为害羞造成的。现在，露娜玛利亚穿着的是完全贴合着身体曲线的连衣丝绸服。这件衣服完全没有手脚的部分，后背和胸部也大胆的敞开。

        就像是去海边游泳时，或者是舞者在为神明献上神乐舞时，这种感觉时穿上的服装。

        明明白白地说，就是很色情。而且穿着的还是优美的代名词的精灵。大多数的男人都会在这时吞下口水吧------就像我这样。

        但是，我并不只是因为好色才让露娜玛利亚穿上这样衣服。清楚地说，我是为了让她不能藏着武器。

        [........什么都没有谋划哦，空先生]

        [不要装傻了。你会答应这个赌局.......嗯，也就是说你认为拉兹会胜利吧，但你现在实在是太老实了。在签订奴隶契约的时候，也没有抵抗的迹象。你明明知道签下契约会受到我怎样的对待。而你在了解之上还乖乖地来到我这里。我只能认为你谋划着什么。]

        当然，将露娜玛利亚逼迫到那里的就是我，那个时候即使她抵抗了，我也不认为结果会发生什么变化。

        抵抗了也是白费。虽然正如我说的一样，但她是能这么简单地放弃的人吗？不，不可能，那样的人怎么可能会长年从事着冒险者。

        按照着这个想法，我只能认为露娜玛利亚在打算着什么坏主意。




        但是，问题是我看不出她在打算着什么坏主意。

        普通地想，肯定是在我睡着的时候将我绞死，但奴隶杀害主人是一件大罪。犯人会被以死了更轻松的痛苦持续折磨，直到死亡为止。

        或者，在我大意的时候，让拉兹和伊利亚他们杀死我，这样的方法也有。

        但即使是这样，她也会被以“和杀害主人的事情相关联”这样的重罪论处。

        正在我歪头想着这些事情的时候，露娜玛利亚静静地开口了。

        [我并没有谋划着什么。但是，我有一个想要询问的问题]

        [哼姆，什么呢？]

        [你究竟是谁？]

        [......怎么？是想要说我是没有人心的怪物吗？]

        [不，不是！不是这回事]

        慌乱地摇着脑袋，露娜玛利亚像是犹豫着什么一样，眼神在空中四处游荡着。

        但不久之后，她的眼神中开始闪烁出决心的光芒，直直地看向我。

        [.......可以看见龙]

        [...............什么？]

        [在您身上，可以看见龙。可以看见一条覆盖着比黑夜更加漆黑的鳞片的龙。我开始看到的时候，是空先生从蝇王的巢穴里回来的时候]

        [.........吼]

        [虽然我不知道是人的身上寄宿着龙，还是龙化成了人的姿态。但是，我确确实实地看到了龙。所以，我才特意地问你，你究竟是谁。]

        [我从出生至此，从没有不是御剑空的时刻。这就是我的回答....]

        这时，我这么想了。

        露娜玛利亚看到的龙毫无疑问是SoulEater吧。从她正确说出了我心装觉醒的时期来看，她说的话可能并不是胡说八道。

        [这件事情，你和谁说过了吗？]

        [没有......毕竟这只是我通过精灵使的某种感觉才察觉到的事情。而且我也没有证明的方法......]

        [也就是说，其他的精灵使也能察觉到这件事情？]

        [大概是这样。但精灵术是因人而异的东西，因此很难断定。]

        [原来如此。还可以通过这种方式看穿吗..........啊啊，说起来]

        这时候，我突然想起我在公会向【隼之剑】问罪时的事情。

        那个时候，露娜玛利亚非常胆怯地发抖着。

        [难道，那个时候你是因为察觉到那条龙了吗？]

        [.......是的，因为被龙就近盯着，我连呼吸都很困难。]

        原来如此。这样的话，那之后，她追着我来道歉，也并不是为了得到免罪符的伪善行为咯。

        那个时候，我还狠狠地骂了她一顿，如果真是我的贸然误解，那就真是尴尬了。

        不，比起这个，更加重要的是------

        [如果你能看见龙，你不是能想象到我会在今天的决斗中获胜吗？你为什么要答应这个赌局？这是我和拉兹擅自进行的赌局，你拒绝也是可以的才对。]

        [那是.......是呢，既然你都坦白到这里，也没有藏着的必要了吧]

        [嗯？怎么回事啊？]

        [说的是米罗的事情----------你和那孩子暗中勾结了吧？]

        听到这个的瞬间，我哈哈大笑起来。

        [勾结？那个像蛇蝎一样讨厌我的女人?真是有趣的玩笑。这也是精灵使的什么感觉吗？]

        [行踪不明的米罗回来的时候，我就感觉她有点不自然了。那个时候，精灵不时会做出奇怪的行为。但那时我只是这么感觉到，也不怎么在意。而且也没有明确的证据。能让我这么确信的是拉兹决定和空先生进行决斗的那天]

        [那天发生什么了吗?]

        [米罗这么说了，“原本是打算将自己作为赌注的，但结果却让我背上了这个责任，非常地抱歉”。虽然她看起来真挚地向我道歉.......但她的肩膀上有着爱好恶作剧的精灵在跳动着。然后我察觉到了，米罗明显在享受着这个状况。当我这么想到之后就可以明显地感觉到，米罗在接下来的话中煽动着拉兹。即使我和伊利亚说出我们的危惧，她也是一笑了之将拉兹诱导到决斗上。]

        说到这里，露娜玛利亚轻轻地摇了摇头。

        [不，说到底，那个叫希露的兽人女孩就是米罗向我们提起的。从那个时候开始，就已经在你们的计划之中了吧？]

        [谁知道呢。但如果你这么怀疑，我就更加好奇你为什么要接受这场赌局了？如果你真的认为我与米罗勾结，虽然拉兹可能不会相信，但伊利亚说不定会相信你说的事情吧。而且你还可以和公会长商量。]

        [当然我这么想过了。但我认为即使我让米罗离开了队伍，你也可以用别的手段对我们下手。与其随便地刺激龙，不如现在就将事情平息。我认为这才是最佳的解决方法。]

        [最佳的解决方法吗。如果龙的目标是自己，就献上自己来解决，是这回事吗？确实，说起恶龙，接下来就是祭品的少女呢]

        [如果是我多想了，对不起。但.....]

        [哼！我想。你并不是多想了]

        虽然这句话可能会被人听到，然后被当作我的把柄，但现在我的五感中并没有察觉到异常。也没有人在外面和天花板偷听。

        现在即使我说了什么都不会对以后造成影响。即使真的有影响，也不是什么大不了的事情。

        [但是，你为什么要做到这种地步？出现勇者来拯救祭品的少女。这样的事情只会发生在童话中哦？]

        [【如果为了自我满足而道歉，对着镜子自己去做吧。"伪善者"】]

        [唔......]

        [那天，我舍弃了被蝇王追杀的你。我在明白被蝇王捉住会怎样之上，在明白米罗行动的意义之上，我依旧优先了自己和伙伴的性命。这样的我说起来可能没有说服力，但正如你说的那样，我确实是"伪善者"。]

        这么说着，露娜玛利亚慢慢地走到我面前，跪在了那里。

        然后她深深地低下头。如同臣下向主君下跪一样。

        [这次不是用语言而是用行动来证明我的歉意。虽然这说不定也是伪善，但我会拼尽全力地努力。倾尽我身心的所有，向您奉上我的忠诚。请允许我侍奉在您的身边]

        [.............什么允许不允许，你早就是我的奴隶了，即使你不愿意，我也不会让你逃走的]

        我之所以这么粗暴地说，是因为我除此之外就什么都说不出了。

        她会憎恨我、怨恨我吧。虽然我这么想过，但“让我服侍在你身边吧”我会被这么说实在想象不到。

        听到我的回答，露娜玛利亚露出如同鲜花绽放般的微笑，这么说了。

        [谢谢您！以后请多多指教了，我的主人。]



　[WEB] 32.和平地向公会挑衅的方法

發貼者：sanas




32

        我得到了露娜玛利亚，那么我的下个目标就是【隼之剑】的神官战士伊利亚了。

        但如果我要对付她，准备时间可能要稍长一些。

        毕竟我想要破坏的可是长年积累的人际关系，一天二天不能做到是理所当然的事情。

        不过，拉兹突然发疯，赌上伊利亚再和我决斗的可能性也不是没有。

        如果他真的这样做，对我来说就是最好的结局了.......但考虑到伊利亚的性格，大概率不可能发生吧。因此，如果我想要对付伊利亚，不认真准备不行。

        不过，在准备的期间，我该做些什么呢。

        这里我想到的就是向冒险者公会挑衅这件事情。

        说是挑衅，也不是暗杀公会长、诱拐前台小姐、处理掉其他冒险者，这些犯罪的事情。

        而是用更加正正堂堂，更加利于世人的方式来挑衅。

        具体地来说，就是我去解决公会不能解决的委托。

        虽然我自己因为被公会除名所以不能接受委托，但这一点只要有露娜玛利亚就可以解决。

        前台小姐最喜欢的公会规定中可没有说过“奴隶不能成为冒险者”，也没有说过“冒险者成为奴隶就会被除名”。

        所以，即使成为了奴隶，露娜玛利亚依旧是冒险者。让她脱离【隼之剑】，但不脱离冒险者公会，成为我接受委托的窗口吧。


        我目标的委托是那些停滞的委托，也就是所谓的“盐腌”状态的委托。

        这些委托要么是报酬太低，要么是报酬正常但委托时间太长，或者是报酬很高但难度也很高。

        总之，委托成为腌委托的理由各种各样，但这些委托都是公会烦恼的根源。因为这些委托，公会不仅会受到委托人的抱怨，派冒险者去解决，还会让冒险者生气。

        大多数的腌委托都会作为冒险者违反规定的惩罚，让冒险者去解决。有时候会出现有着冒险者资格的公会成员也是这个原因。


        如果是一般的城镇，腌委托这样就能解决了吧。但这里是伊什卡城镇，这里每天都会有成百上千的委托，所以腌委托产生的数量也很多。

        毕竟对冒险者来说，等个一天二天就会有大量的新委托贴出来。他们完全没有必要接受一些让人难以接受的委托。


        我就是打算解决这些这样积累起来的腌委托。

        对委托主来说，自己的委托一直没有得到解决。他们肯定会不开心，还会增加对公会的不信感吧。

        而我就在这时英姿颯爽地出场，帮助他们解决困难。

        当然，表面上接受委托，解决委托的都是露娜玛利亚。

        但考虑到露娜玛利亚现在的处境，笨蛋都能想到是因为我在背后指使吧。

        被除名的原冒险者在解决着公会不能解决的委托。试问有谁能猜出其中蕴含的意思呢。

        如果这是通常的委托，公会那边可能会用什么理由拒绝露娜玛利亚接受委托。但对于腌委托，公会就并不能这么做。

        如果公会真的拒绝，我们也只要告密给委托主就行了。“明明我们想要接受您在公会那边停滞了的委托，公会却拒绝了我们哦”这样告密。

        这样委托主就会激怒，公会在委托主心中的地位也会大减。如果必要，我不通过公会当场接受委托主的委托也可以。

        以上就是我思考的方案【和平地向公会挑衅的方法（上）】了。

        ------------------------------------------------------------------
        我这样决定好目前的活动方针。但这里出现了一个问题，希露-阿鲁丝这名奴隶兽人少女该怎么处置。

        在我将拉兹拉上决斗的场上时，她的任务就已经完成了。

        如果她期望从奴隶中解放，我现在就将她解放，让她回去故乡也可以。而且，我本来就是这么打算的。

        虽然说她是我花了三十枚金币买的孩子，但那些钱又不是我的血汗钱。当作被大风吹来的钱被大风吹走了，我就不会觉得有什么可惜了。




        但这时，有希望我不要这么做的人出现了。是希露本人。

        按她所说，即使她回到故乡，结果也还是缴纳不起税收，再次卖身给奴隶商而已。

        下一个的主人也不能保证是比我更好的主人。“请不要舍弃我”希露这么说着向我低下头。

        [........那个,从今以后,我也会在晚上的侍奉努力的,所以......]


        这么说着,希露脸红起来,偷偷地瞄了一眼其他的地方。在那个地方，有着比希露更加脸红的露娜玛利亚。

        唔，昨天还是努力过头了吗。要说有多努力，就是可以让已经几天在隔壁一个人睡觉的希露半夜被吵醒的程度。

        内容吗......我只能透露出露娜玛利亚的灵魂是有着最高级葡萄酒的芬芳的烈酒。虽然我也没有喝过最高级的葡萄酒所以全是想象就是了。



        这个先放一边。如果希露不期望从奴隶中解放，我还将她从奴隶中解放出来就太奇怪了。。

        先不说侍奉之类的什么，考虑到我今后要解决的腌委托，人手自然是越多越好。

        而且希露身体轻盈、视力良好、鼻子也很优秀，肯定能在很多地方起作用。

        “那么我就将希露解放计划封印，改为希露奴役计划吧”我试着开玩笑地这么说。但希露立刻脸色苍白地跪下头。还是头贴着地板的那种程度。

        ........忘记了，我们毕竟是主人和奴隶。对我来说说不定只是简单的玩笑，但对希露来说就不是这样了。

        我如同字面上写的一样掌握着她的生杀大权。

        这种嬉皮笑脸的行动说不定还会让对方增加负担。我将此铭记于心吧。



        那之后，我按照计划让露娜玛利亚前往公会从【隼之剑】中脱离。

        然后，让她做出适当的腌委托的列表。因为露娜玛利亚和拉兹同样是第六级冒险者，所以如果不是超高难度的委托，她一般都可以接受。

        在露娜玛利亚做出的列表中，有一个特别引人注目的委托。

        [.....狮鹫讨伐吗]

        [啊，那个是希望讨伐在苏基姆山栖息的狮鹫的委托。委托主的儿子和孙子好像被那里的狮鹫杀害了......]

        [狮鹫不是会偶然出现的魔物吧，死去的那几个人是追求狮鹫宝物的冒险者吗？]

        被称为鸟兽之王的狮鹫是有着苍鹰的头和翅膀、狮子的身体和四肢的强力魔兽。

        它们一般栖息在人类不能触及的高峰之上，并且有着收集黄金到巢穴的习惯。为了一获千金而去挑战狮鹫的冒险者可以说是不胜枚举。

        [是的。就是冒险者的家庭想要复仇的事情。但要在位置不好的山地和狮鹫对峙是一件相当麻烦的事情。而且，狮鹫与哥布林、食人魔不同，放置着也不会产生什么危害。从给我这个情报的公会职员那里听说，虽然曾经有好几个熟练的冒险者接受这个委托，但他们都只是被欲望蒙蔽了双眼的愚蠢之徒，都被狮鹫赶了回来。此后，就再也没有人愿意接受这个委托了。]

        [所以才变成了腌委托吗。报酬......虽然不少，但要讨伐狮鹫的话，有些不够呢]

        如果要讨伐狮鹫，就不得不从登山开始做准备。从这边来考虑，这些报酬是不够的。原来如此，因为这样这个任务才没有人愿意接手啊。

        但是，正是这样才适合作为我的第一份委托。

        [不拘束于报酬，着重于委托主心情的冒险者---------这不是挺令人心动的话语吗]

        [您准备接受这个委托吗！？]

        [啊啊，幸好，移动手段我也有些眉目。苏基姆山也不是太远，拿来充当我练习的目标正好。]

        [.....哈、哈啊]

        露娜玛利亚和希露以“说着什么事情呢”的表情交换着视线。

        这二人会产生疑问是理所当然的吧。但我在这里向她们解释了蓝色飞龙的事情，事态也不会产生什么变化。

        而且，如果我自信满满地向她们说明之后，我回到蝇王的巢穴，发现蓝色飞龙已经连影子都不见了。变成这样我就真是尴尬了。

        不过，如果真变成那样，我准备用“劲”全力强行地登上山。

        但不管怎样，露娜玛利亚和希露都不可能跟我同行的。让她们二人去接受其他的委托吧。

        [我要暂时外出。你们二人就适当的解决一些委托。还有，露娜玛利亚你给希露指导一下冒险者的事情。详细就交给你了]

        [遵命，主人]

        [我，我也会努力的！那个，主人、请多加小心。]

        于是我就这样在套着奴隶项圈的二位美少女的目送下，离开了房间。

        今天我也用银币当作小费给了和我碰面的旅馆看板娘后，我走在街上，思考着事情。

        “那么，龙骑士用的鞍和缰绳要在哪里才可以得到手呢？”



　[WEB] 33.血烟之剑

發貼者：sanas




        [ ... ... 不对劲。绝对不对劲。]

        天黑时分，在人影变得稀少的公会接待台里，其中的一个角落中，利蒂露皱着眉头这样喃喃自语着。

        她还露出着冒险者，甚至是同事都绝对没有见过的表情。

        这样的表情在无意识中表露出来，可以看出利蒂露正面临着多大的不安。

        [前辈，请喝茶------呃，发生了什么了吗？怎么露出像整理衣柜时出现蟑螂一样的表情？]

        [......不要用那个来打比喻。特别是拿出食物和饮料的时候]

        [啊啊，说起来。前辈是城市人呢。如果是在乡下，那个就会像昆虫一样普遍地看得见，所以我不怎么介意呢]

        [不要再说了。我一点都不想知道那个在乡下的生态。比起那个，帕露菲，阿滕多山岭的狼人的事情怎么样了？]

        [啊啊，好的。那件事情我刚刚已经确认。讨伐完成了！苏基姆山的狮鹫、公共墓地的报丧女妖、托雅湖的斯库拉，还有今天阿滕多山岭的狼人！让我们头疼的委托都被逐渐地一一解决了呢。其实，我刚刚还被公会长表扬了哦,耶！]

        看着可爱地摆出V字手势的后辈，利蒂露显得有些不耐烦。

        但利蒂露立刻想到“她会这么开心也是当然的吧”。

        虽然这些麻烦的腌委托能解决自然是冒险者的功劳。但同时，介绍那个腌委托给冒险者的前台小姐的评价也会上升。

        对前台小姐来说“用说话的技巧让冒险者接受麻烦的委托”也是重要的技能之一。让冒险者完成腌委托，可以让自己在这方面得到很高的评价。

        连续完成四件腌委托。而且这只还是大型的委托，如果包含小型的则有十件以上。能在这么短的时间内解决这么多腌委托，帕露菲会高兴也是理所当然的事情。






        漂亮的前台小姐虽然是冒险者公会的明星，但前台小姐的工作并不简单。

        即使冒险者选择了错误的委托，也让冒险者接受那个委托，然后在冒险者完成的时候将报酬交给他们。仅仅是这样的工作-------------是不可能的。

        看清委托人委托的案件是否可以完成的同时，确保委托有着合理的金额也是前台小姐的职责。

        没有合理的金额就不能接受委托人的委托。即使有农夫哭诉着“我的家人被哥布林抓走了，请救救我们”，以“您的这个金额不足以颁布委托”这样的一句话拒绝他们是每一个前台小姐都经历过的事情。

        在新人选择了不符合自身能力的时候，劝告他们、甚至是责备他们，让自己受到怨恨的事情也有。通过献媚让自尊心很高的熟练冒险者接受麻烦的委托的事情也不在少数。

        有因为是自己判断没有危险而让新人的队伍全灭的事情，也有因为委托人的情报错误而让冒险者失去同伴，让自己被责备的事情。

        正是因为是这样的部门，所以即使多么的优秀，如果是多愁善感的人立刻就会辞职或者提出部门调动。

        “公会的前台小姐都有着和熟练冒险者一样的胆量”这个事情虽然被冒险者们当作一个笑话，但缺乏胆量就根本不能在这个残酷的职场上干下去。

        所以在这个意义上，不用说做了五年前台小姐的利蒂露，从事一年的帕露菲也是有着相当胆量的女性。

        虽然帕露菲敬仰着前辈的利蒂露，但利蒂露也能察觉她偷偷瞄准着自己现在的位置---------这个位置因为管理着全部的前台小姐所以职位中带有着【长】字。

        如果是平常的利蒂露，就会露出“有这样的胆量才能坚持做下去”的苦笑然后一笑了之吧，但现在的事态让她不能这么说出口。

        那些在暗中提高着帕露菲评价的人。利蒂露能从这些人中感受到某种讨厌的东西。

        [那么，你接着介绍了什么委托给露娜玛利亚小姐呢？]

        [说到这个，你听我说啊，前辈！最近露娜玛利亚小姐不是都是做些辛苦但收入少的委托吗，所以我这次隆重地介绍了贵族的委托给她。就是那个，听到狮鹫讨伐的伯爵家想要狮鹫标本的那个]

        [啊啊，公会长说过的优先介绍给她的那个吗]

        [是的，我就按照公会长说的那样优先介绍给她了。但是！露娜玛利亚小姐竟然干脆地拒绝了这个能得到伯爵家人脉的美味委托了哦！]

        [......这样吗]

        [真是让我大吃一惊了。然后我就想着她会接受怎样的委托。前不久不是有个济贫院带来的委托吗，希望在提提斯森林找到阿尔多草的那个。露娜玛利亚小姐竟然接受了那个委托哦]

        那个委托的报酬是铜币五枚，是在摊位上买个面包夹着香肠然后抹上牛奶的东西就消失的金额。与其说这是个委托，不如说是一个志愿者活动。

        通常，这种委托会在委托人委托的时候就拒绝，但在规定中，孤儿院和救济院是特例，所以这个的委托没有拒绝。

        这类的委托都被期待着冒险者的善意而贴在揭示板上。通过这样做，有时就会有闲暇的冒险者为了打发时间笑着接受委托。

        不过，阿尔多草生长的地方并不是森林的外围而是森林相当的里面。作为一个自愿者活动来说，是一个让人难以想象的场所。

        阿尔多草是能对热病起效的药草，所以大概是救济院出现病人了吧。但有人愿意接受委托的时候，就很可能已经错过了病人的治疗时间。当然，这一点在接受委托的时候就已经向委托人说明，但即使如此，委托人也没有取消委托。

        “说不定会有谁会接受委托”，委托人是将希望寄托于这一点之上了吧。

        从结果来说，委托人的愿望得到了实现。

        帕露菲歪着头。


        [从【隼之剑】脱离之后，露娜玛利亚小姐就急剧地活跃起来了呢。在以前的队伍的时候，她总是给人一种在拉兹他们身后微笑着守望他们的感觉.......现在，则是自己主动行动着........不，真正活动着的是在露娜玛利亚小姐背后的"寄生者"先生吧]

        作为前途无量的年轻队伍而驰名的【隼之剑】。那个【隼之剑】的其中一人戴着奴隶项圈出入着公会，这怎么样都会引起人们的注意。

        结果，露娜玛利亚和【隼之剑】相关联的事情被很多与公会有关联的人熟知。

        现在，露娜玛利亚的背后有着“主人”的空存在，这已经是连小孩都知道的事情。

        利蒂露挽起双臂，开口了。

        [露娜玛利亚小姐和另外一个叫做希露的孩子几乎没有出过伊什卡城镇，这样的话，从狮鹫开始的全部讨伐都是空做的事情。实在是难以想象等级一的人能做到这些。不，归根结底，等级一的人怎么能在一对一的对决中完胜拉兹先生呢？]

        [啊啊，那个那个！我也想看到那个啊。明明我才是【隼之剑】的担当吧。比起前辈，难道不是更应该叫我去吗！？]

        [我可是作为前台的责任者在场的。总之，露娜玛利亚小姐现在的行动很可疑。如果可以的话，希望你不要让她接受更多的委托......]

        面对利蒂露这样的危惧，帕露菲毫不在意地笑着将其无视。

        [我觉得没有这么警觉的必要吧。毕竟他们是在主动地解决着谁都不会接受的腌委托。这不反而是让我们高兴的事情吗。我认为这是“寄生者”先生为了回到公会而拼命努力哦？]

        [在公会长要将他当作第九级冒险者加入公会的时候，当面将这件事拒绝的人如今会为了加入公会而努力？我实在不能这么认为。]

        [虽然因为控制不了当场的情绪而拒绝了提案，但之后后悔起来想要加入公会。只是这样而已吧？因为自己曾经拒绝一次，所以说不出自己还想成为冒险者，就拼命通过露娜玛利亚小姐展示自己的有用性。这样想的话，“寄生者”先生不是挺可爱的人吗？]

        [.......我不认为他是这么单纯的人]

        虽然利蒂露否定了帕露菲，但从帕露菲的表情中可以看出，她完全没有听进这边的话。

        【隼之剑】是帕露菲的担当，还是她的一个强力手牌。对于失去了【隼之剑】的帕露菲来说，无论露娜玛利亚和空在谋划着什么，只要他们能解决委托，提高自己的评价。她就无所谓吧。

        她的这个想法并没有错误。不如说是正解。毕竟露娜玛利亚接受的委托都是公会不能处理的委托。

        露娜玛利亚他们的行动对公会、对委托人、对伊什卡城镇都是有益的事情。相反，没有明确的证据就试图制止他们的利蒂露才是应该被责备的那方。

        “无论冒险者亦或是公会职员，属于公会的人皆需将此铭记于心，并承担起保护伊什卡的义务。”

        利蒂露想起二个月以前自己在空被除名时说过的话语。

        现在，为了伊什卡城镇而行动的是空他们，因为怀疑而试图妨碍他们的是利蒂露。

        处境可以说是完全颠倒了过来。

        难道说，虽然他们不是特意为了做出这个状况而行动...........但可以从空的行动中看出他嘲笑公会的意图。

        被公会抛弃的冒险者正解决着公会不能解决的委托。不仅如此，他还斩杀了狮鹫，消灭了报丧女妖、讨伐了斯库拉和狼人。

        如同在诉说着“抛弃了我的你们是错误的”一样

        也就是说，这是对公会的讽刺吗？空只是在通过嘲笑着没有眼光的利蒂露他们来得到内心的愉悦吗？

        听说，空回到青色小鸟亭后，像是嘲讽一样每天每天都给旅馆父女很多的小费。

        如果认为他是在对公会做着同样的事情，这勉强可以说得通。

        虽然说得通，但利蒂露有着不仅如此的确信。

        有着“他们之间的事情虽然很复杂，但那个将曾经的同伴变成奴隶，让队伍分裂的人怎么会仅仅嘲讽一下公会就满足”这样的确信。

        ......而利蒂露的这个想法，在数天后成为了现实。

        这一天，露娜玛利亚提出了退出公会的申请，正式地舍弃了第六级冒险者的地位。

        在她退出公会的同时，复数的委托人取消了在公会的委托。原因好像是“因为对委托一直没有进展很生气，所以去委托其他人”这样。

        所谓的“其他人”是不属于冒险者公会的冒险者队伍。由打倒了狮鹫、消灭了斯库拉、讨伐了狼人的队长组成的新氏族。

        这个新氏族的名字为“血烟之剑”。

        ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
        斯库拉。是希腊神话中吞吃水手的女海妖。她的身体有六个头十二只脚，并且有猫的尾巴。
       名字出错了一堆，还有地名要起。我最不会起名了

-----------------------------------------------------------------------------------------------
变更 米罗斯拉芙--------------------------->米罗斯拉夫
        协会------------------------------------>氏族
       巴露菲---------------------->帕露菲



　[WEB] 34.无从属的龙骑士

發貼者：sanas




变更 米罗斯拉芙--------------------------->米罗斯拉夫
        协会------------------------------------>氏族
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
34

        氏族，通常指的独立于冒险者公会的自由冒险者队伍。

        氏族虽然不能得到公会的恩惠，但与之相对，氏族不会受到公会的束缚，也不用被公会在报酬中收取中介费。

        虽然冒险者要从委托的接受到报酬的领取全部都要亲力亲为，很费时间，但相对地，如果委托成功，就能获得比在公会时更多的报酬。

        因此，出名之后的队伍自己创建氏族，从公会中脱离并不是什么稀奇的事情。

        那个证据就是，只是在伊什卡城镇中就有轻松超过三位数的氏族存在。

        不过，其中的一半-----不，七成左右都是在怎么都等不来委托的开店休业状态。

        剩下的二成变成了保证每天的食宿就竭尽全力的“万事屋”，其中甚至有冒犯法律的人。能正常作为冒险者维持着氏族功能的集团恐怕连全体的一成都没有。

        冒险者公会是跨越了国境，能进行大陆级别的组织运营的组织。公会拥有着压倒性的人才，各种各样的情报，以及各个势力之间的宽广联系。公会积累下来的历史、建立起来的信赖甚至能超过一般的新兴国家。

        冒险者在公会的恩惠之下，只是单单的战斗，单单的完成委托。这样的冒险者从一开始就做不到和公会一样的事情。

        冒险者谴责公会中介费过高，脱离公会自己创建氏族，然后在不到一年的时间内就低着头回到公会。这样的事情时常发生。






        现在，我的方案【和平地向公会挑衅的方法（上）】，就是以解决这个巨大组织中处理不了的委托，吸收对公会的委托处理能力抱有疑问的人为目的。

        当然，我的计划并不是这样就完成了。如果这样计划就完成了，我也不用加上（上）了。既然有（上），有（中）、有（下）才是常理吧。

        而且，我能吸收的委托人只不过是公会的委托人中的一小点。他们还是被公会判断是“委托变成腌委托也没什么问题”的一群人。

        对公会来说，这些人流失了也不会心疼，不如说，反而会庆祝吧。

        但即使多么的少数，有比公会选择了我-----选择了氏族【血烟之剑】的人。这个事实才是最重要的。

        从【0】变成【1】和从【1】变成【2】虽然都是增加了【1】，但它们持有的意义完全不同。

        不管什么事情，开始都是最困难的。但一旦开始了，坚持下去的努力就不是太困难的事情。

        再加上，我有着好几个将【1】变成【2】的手段。其中一个就是---------




        在连接着提提斯森林和伊什卡城镇的土路上。

        这条土路因为被冒险者和猎人长年的踩踏，所以地面变得十分的坚硬，是我行走习惯了的东西。

        不过，今天事情有些不同。

        今天，我视线的高度有着平常的二倍。“呲唏”、“呲唏”地足以晃动身体的沉重震动不停地向我传来，让我的视野不停地摇晃。

        从刚才开始，偶然相遇的人都睁大眼睛，张开嘴巴看向我这里。哼、哼、哼。引人注目着呢，引人注目着呢。

        这是当然吧。毕竟飞龙背着人走在街上的情景，可不是什么常见的东西。

        一切都如同计划一样---------------如同计划一样，但有个计算外的因素。

        [咕.......好摇啊，这个.......！]

        [主人......那个，我有点不舒服......]

        坐在鞍上的我，和紧贴着我腰部的希露在这样地呻吟着。一开始就在地面上走着的露娜玛利亚以假正经的表情对我们这么说了。

        [毕竟飞龙是飞行特化的种族，在地面行走肯定不擅长吧]

        [虽然我明白这件事情.....但在门面上，我这样坐在鞍上更加.........好疼！？]

        [没，没事吧，主人......啊!好疼!?]

        坐在鞍上的二人都因为摇晃而咬到了舌头。看着这幅景象，露娜玛利亚轻轻地露出了微笑。

        [关系变好是好事情呢]

        [啊啊啊，早知道就再飞近一点了。不过，飞太近说不定又会被城墙的床弩和投石机打下来......]

        如果我未经许可的接近伊什卡城镇，我们就有被当作森林的魔兽在攻击城镇的危险。如果我更过分一点，强行地在城镇中落地，我甚至会被当作是侵略战争的犯人。

        所以，我只能在离城门前的一段位置飞下地面，步行走向伊什卡城镇。但.....

        [去苏基姆山和托雅湖的时候，我基本都是在空中飞过去。实在没有想到在地面走着会这样难受]

        我情不自禁地这样嘟囔了的同时，蓝色飞龙非常抱歉地“噗咔”地叫了。

        啊，不好。我忘记这孩子意外的多愁善感了。

        [不、不。你以后肯定会进步的，所以没关系哦！飞行的方法你不也是比开始进步了很多吗！]

        [噗？]

        "真的吗？"飞龙这种感觉地看向我。嗯嗯，真的真的,所以自信点啊。你是想做就做得到的飞龙啊。

        呃，但是你不要因为高兴就吐出火焰哦。如果你某天击中了远处可以看得见的城墙，我就真的成为了侵略者了。

        我这样安慰、安抚着飞龙时，希露“啊哈哈”地开心地笑了。

        [果然这孩子可以理解主人的话呢。但为什么它不会对我的话做出反应呢？]

        [大概是因为这家伙有着自己的序列吧。像是我是第一，自己是第二这样]

        [啊，原来是这样。原来我被这孩子当作是自己以下的待遇吗。“新人闭嘴”这种感觉？]

        希露像是理解一样点了点头，露娜玛利亚开口补充了。

        [如果不是被非常驯服了的飞龙，一般只会将人当作食物。主人以外的人的话语，它说不定根本不会去理解吧]

        [按这样说，希露说的话就是像耳边的蚊子一样的东西了呢]

        [这，这比喻是不是有点过分了？啊，说起来它有时会用奇怪而且认真的眼神看着我......]

        希露“呼嚕”地抖动着身体，更加用力地抱紧了我的腰部。“说不定，自己会被它用尾巴"啪"地压扁”希露是这么想到了吧。

        被有弹力的东西紧紧地压在背上，我的脸颊自然地松弛下来。

        不，不好。现在还不是晚上呢。我得自重。

        虽然我这么想着，但我还是情不自禁地想起晚上的事情。虽然说是晚上的事情，但不是色情的事情，而是噬魂的事情。

        现在我的等级是“8”。在打倒狮鹫的时候升了一级。

        但在那之后，我的等级就完全没有提升过了。虽然斯库拉和狼人的灵魂都挺美味，我也每天都吞噬着露娜玛利亚的灵魂，但我还是感觉离下次升级很远。明明我已经吞噬了可以让普通冒险者升到二十级的灵魂了。

        在开始的时候只需要一杯子的灵魂就能提高的等级，下次的时候就需要一桶，再下次就需要一缸。这样的倍增游戏，我在进行着。

        果然，晚上的灵魂供给者只有露娜玛利亚会有些不足。但希露对我的害意连“害”字都没有，晚上的侍奉就算了，我怎么还能要求她作为我噬魂的对象呢。而伊利亚那边，我要陷害她还要一段时间。

        现在这段时间和米罗斯拉夫接触也有各种各样的危险，因此不得不自重。

        公会那边能不能送个刺客过来啊。

        有传言说公会有一个影之部队。如果公会送了一个女刺客过来，我就能像对待以前的米罗斯拉夫一样毫不客气地将她吞噬掉了。






        这样的话，我就改变一下我的想法吧。

        即使我多么想要噬魂，瞄准无辜的人们是不行的。这点我不打算改变。

        但即使对我没有害意，如果是被世间大众认定为有罪的家伙，我吞噬掉也没关系吧。

        具体地来说，就是像盗贼之类的恶人。或者是因为重罪成为奴隶的奴隶犯人。我吞噬掉这些家伙的灵魂也不会受到良心的谴责。我也能因为讨伐恶党而提高大众对我的评价，实在是一石二鸟的事情。

        恶人没有人权也是古代魔法师的名言。心底都是恶人的犯罪者的灵魂究竟有着怎样的味道呢。流口水。

        ----当我想着这些事情的时候。

        [那，那边的那个人，停下来！]

        我的耳边响起有点胆怯的警告声。我回归神来，发现我已经被守卫着城门的卫兵包围了。

        理所当然，对方明显地警戒着我。但目前没有人将武器对准我们，这说不定是因为蓝色飞龙的原因。

        卫兵们比起魔兽的危险，更加警戒魔兽的所属吧。

        乘着飞龙的龙骑士团是卡纳利亚王国武力的中心。驾驭着飞龙的骑士皆是一骑当千的实力者，还是上级的贵族。其中，团长的“雷公”更是与王家有着关联的公爵家的家主。不，下任家主吗？

        总之，龙骑士团就是这样的精英集团。卫兵们是考虑到操纵着飞龙的我也可能是龙骑士吧。

        虽然卫兵中也有知道我的脸的人，但他们似乎都被眼前看到的飞龙的魄力压倒，不能将注意力转向骑乘着飞龙的人的脸。

        被命令到停下来的我拉起飞龙的缰绳，从鞍上跳下地面。

        虽然从这里到地面有不低的高度，但我毫无危险地落地。然后面向卫兵们。

        [我是氏族【血烟之剑】的队长，空。希望可以进城。]

        [入、入城请求之前，那个，那边的那条龙是怎么回事？您是属于某龙骑士团的人吗？]

        [不，我和龙骑士团完全没有关系。这只飞龙前几天在提提斯森林里受伤了，我救助了它之后，它就莫名地亲近我。所以我今天想要将它登记为我的从魔，将它带到了这里。]

        [它，它没有发狂的危险吗？]

        [你认为见到人就发狂的飞龙会让人乘在背上吗？只要不对它表现出敌意就没有问题。啊啊，就算有什么出错也不要用矛刺向它哦]

        我这么高声地对周围的卫兵宣告。那些平常面目狰狞的卫兵都浑身发抖。真是有趣呢。

        另外，从魔正如这个名字一样指的是从属于人的魔兽。从魔中既有用糖果和鞭子将抓到的魔兽、猛兽驯服的，也有用魔法让其服从的。

        虽然我听说要被认定为从魔要经过相当严格的审查.......不过，即使蓝色飞龙没有被认定为我的从魔，我也无所谓。

        在我将蓝色飞龙呈现在众人面前的时候，我的目的就已经完成。





        如果说抢夺公会顾客，成立氏族是【和平地向公会挑衅的方法（上）】。那么，让大众知道那个氏族的队长是无从属的龙骑士就是【和平地向公会挑衅的方法（中）】。

        有着无从属的龙骑士。这件事情会瞬间传遍伊什卡城镇、甚至是卡纳利亚王国吧。

        那个龙骑士被公会除名，自己成立氏族独力活动的事情也会被众人熟知。

        如此一来，公会长让这位杰出人才流失的不明之处也会广为人知。

        ---------虽然实际上，我受到除名处分是因为我违反了公会规定，而且我当时也不是什么杰出人才甚至是废材，但现在即使埃尔加特这么主张，听到的人也只会认为那是公会长的借口。

        其他城镇的公会长不久就会提出追究埃尔加特的责任吧。毕竟他将能从属于公会的龙骑士亲手舍弃-----------这除了是失态什么都不是。

        冒险者公会也不是慈善团体。战力总是越多越好的。成为龙骑士，就能无视密林、高山等地形上的限制进行活动，而且考虑到飞龙的移动距离，还可以充当紧急情况下的信使。

        这样的可能性，伊什卡冒险者公会可是亲手舍弃了。

        并且，我作为龙骑士越活跃，抛弃了我的冒险者公会的愚蠢就越显眼。






        .......哼，这时我想起前台小姐的利蒂露对我说过的话语。

        “无论冒险者亦或是公会职员，属于公会的人皆需将此铭记于心，并承担起保护伊什卡的义务。”

        真是毫无破绽的正论啊。虽然我是被公会除名的人，但我作为生活在伊什卡城镇的人，就努力地履行为了伊什卡城镇进行行动的义务吧。

        虽然结果上来说，这会变成对公会不利的行动，但她肯定不会介意的。毕竟，她也是承担着这个义务的人呀。

        为了自己的面子和利益，阻碍我们这边的行动。这样的事情她肯定不会做吧。

        那样无耻的事情她怎么会去做呢？

        ------“库库库”我喉咙这么小声地发响着。



　[WEB] 35.捕捉鬼人

發貼者：sanas




35

        在提提斯森林似乎发现了二只角的鬼人-----------

        这样的传言出现在伊什卡城镇是在大众知道我是龙骑士不久之后。

        就像我以前所说的那样，鬼人是人类的敌对种族，鬼人头上生长着的角更是超绝稀有的道具。发现了有着二只角的鬼人，肯定会有成百上千的人眼睛发红地去寻找吧。

        当然，我也是其中之一。

        不过，我眼睛发红地寻找鬼人的理由和别人完全相反就是了。

        [是那孩子吧........]

        我想起被蝇王捉住的二角少女的脸。

        那之后，我虽然进入了森林好几次，但一次都没有再见过那个少女。

        提提斯森林本来就很大。再加上至今为止都没有出现过鬼人的情报，少女住所肯定有着类似于掩人耳目的结界的东西吧。

        而且，那天在蝇王的巢穴中，我和她相遇本身就是奇迹。

        我大概再也不会见到她吧-------虽然我这么想了，但我实在没有想到会以这样形式听到她的消息。

        [那么，我该怎么做呢？]

        我没有去救助少女的义务。而且，如果我为了救助鬼人而和其他人战斗，氏族努力积累起来的信用还会落至谷底。

        这样考虑的话，我救助那个少女的行为不仅没有益处，反而有害。

        
        
        
        
        
        但是。

        没错，但是。

        她是我好不容易才救助的人，如果她变得不幸，怎么说呢，总感觉自己心里堵着堵着的。

        自己从哥布林的巢穴中救出来的少女被之后打劫村庄的强盗杀害了---------听到了这样的事情谁都不会高兴吧。

        自己难得才救助的人，希望她能够得到幸福。这样不是什么奇怪的事情吧。至少我不会想听到她变得不幸的传闻。

        也就是说-------

        [不要白费了我为数不多的善行啊]

        我想起救助少女时的满足感，决定了自己应该选择的道路。

        关于氏族的风评-------嗯，这样吧，我不是为了救助少女，而是为了争夺“猎物”才进行敌对的。就这样狡辩吧。

        冒险者为了能掉落珍贵道具的魔兽进行争夺，甚至发展成战斗的事情也不是什么罕见的东西。

        .........不过，就算这样，氏族的风评还是会下降，但下降就下降吧，我再提上去就好。而且，这本来就是为了报复公会才成立的氏族，我也没有这么在意的必要。

        
        
        
        
        在我想着这些事情的时候，房间的门被“咚咚咚”地敲响了三次。

        我打开房门，旅馆的主人出现在我面前，他用着粗鲁地声音向我传达来客的通知。

        听到了来访者的名字，我不禁皱起眉头。。

        出现了完全出乎我预料的名字。

        -------------------------------------------------------------------

        [好久不-------算不上好久不见呢，空先生。我这次没有提前通知就来打扰，真是抱歉。]

        这么说着，夸张地给我行礼的是眼睛细如线的奴隶商费多尔。

        他是前几天给我和拉兹的决斗充当见证人的【组合】成员。

        虽然我在战胜拉兹，将露娜玛利亚变成奴隶之后，就没有和他接触过..........但老奸巨滑的奴隶商不可能会平白无故地亲自来到我这里。这里面肯定有什么糟糕的事情。

        ----------虽然我这样的警戒心并没有表现出来，但费多尔原本就细的眼睛更加细了。大概他是在笑吧。

        [其实，我有希望空先生-----不，氏族【血烟之剑】接受的委托]

        [那个可以让哭着的孩子闭嘴的【组合】要委托我这个成立一二天的新氏族？]

        “你们底下的氏族多得是吧。”我想着这样的事情回应他。这时，费多尔露出可以让人听到“呵呵呵”的奇怪笑容，这么回答了。

        [确实，【血烟之剑】成立的时间尚浅，但它的名字早已经轰动整个伊什卡城镇了哦？【血烟之剑】有着操纵着飞龙，带领兽人和精灵的黑刀使。他为了冀愿着为子孙复仇的老妇人讨伐狮鹫，为了贫乏的孤儿院超度了每晚在共同墓地喊叫的报丧女妖，他揭露了在托雅湖伪装成人类的斯库拉，拯救了冤枉被捕的青年。在阿滕多山岭，他还将居民长年恐惧的狼人一刀斩杀。]

        [......真详细呢]

        [情报可是武器，我可不会松懈于每日的情报收集。而且，这还是能碾压第六级冒险者的强者的情报，我不收集还收集什么呢？]

        这么说着，费多尔呵呵呵地笑了。

        但奴隶商人如同忌讳浪费时间一样立刻停止了笑声，直直地看着我。

        [空先生大概也听到传闻了吧。提提斯森林发现了鬼人的事情]

        [好像是这样呢。虽然我听到的是“似乎”发现了鬼人.......]

        [发现了是事实。我们【组合】的人已经三次确认鬼人的身影了。]

        [已经？也就是说----]

        [正如您想的一样，我们在传闻之前已经行动了。大概是空先生和拉兹决斗的那天吧，那天，有个在提提斯森林里迷路的冒险者偶然发现了鬼人的女孩，他将这个情报卖给了【组合】]

        听到这个，我回想起来。

        作为见证人的费多尔来到公会时，他喘着气说自己外出时出现了点问题。

        大概那个问题就是他听说了鬼人的情报了吧

        如果他们在那个时候就追踪着鬼人，他们大概已经得到相当多的情报。说不定已经大概掌握鬼人的居住地了。

        “如果真的是这样的话”就像察觉到我内心一样，费多尔继续说下去了。

        [从这三次鬼人的逃跑路径中，我们已经大概掌握了鬼人的居所的位置。但那个位置在提提斯森林的深处。如您所知，提提斯森林的深处是魔物的巢穴。我们虽然多次派遣了抓获鬼人的队伍，但大多都成为了魔兽的食物。于是这里，我们希望借助能操纵飞龙的空先生的力量。]

        [嗯姆，毕竟从空中前往的话，就能无视麻烦的魔兽直接前往鬼人的住所。]

        [如同您说的一样。当然，我们会准备丰厚的报酬。如果您期望，我们还能为您准备新的奴隶。其实在刚才，我们得到了一个挺有趣的奴隶哦]

        [那还真是想要您详细说一下的事情啊，但在那之前。我这边的委托是将【组合】的人送到目的地就可以吗？]

        他们是将我当作单纯的车夫，还是期待我也能作为战斗力呢？

        费多尔的要求是前者。

        [鬼人的捕获会交给专门的猎人。而且不活着捕获鬼人，角的价值就会减少将近一半，我们就不劳烦空先生了。]

        [“不活着捕获就减半”这是指？啊，对不起，这是失礼的问题呢，请您忘记吧。]

        [没关系。如您所知，鬼人是角是稀少的魔法道具。但从活着的鬼人中取下的角和从死去的鬼人中取下的角在价值上大大的不同。如果说前者中有着一百的魔力，后者大概有着三十的魔力吧。虽然这也已经有着十分的价值了。]

        [吼吼，原来是这样。]

        [是的，就是这样。所以将鬼人活着捕获然后取下角是必定的方法。通常，鬼人会在角被折断的阶段死去，但我们可以使用魔法和上级的恢复药水将鬼人的生命延长。通过这样做，鬼人折断的角就会随着时间恢复。]

        [......也就是说，如果做的好，鬼人可以成为一只会生金蛋的鸡吗]

        [是的，不过，二次以后的角就没有太大的价值了。如果用刚才的例子，以后的角连十的魔力都没有，最多只能达到四或者五的程度。虽然在世上买卖的鬼人的角都是这种，但即使是这样，贵族们也会争先购买。所以，鬼人为什么只可以活着捕捉。您能理解了吗？]

        [我明白了。如果是这样，不习惯和鬼人战斗的人只能成为累赘呢。我就贯彻身为车夫的职责吧]

        [您这么说，也就是说您准备接受这次的委托吗？]

        [当然，而且，我原本就没有能拒绝【组合】的委托这么大的胆量吧]

        我刚才还在挑衅着公会，现在我怎么还能连【组合】也挑衅呢？

        而且，他们只是要求我做车夫，我就更加没有拒绝的理由了。

        毕竟那个场所可是提提斯森林的深处，是发生了什么也毫不奇怪的魔兽乐园。

        “专门狩猎鬼人的猎人们，希望你们不要遇上什么意料之外的事故吧”我在内心深处这样祈祷着。



　[WEB] 36.露娜玛利亚3

發貼者：sanas




36

        清晨，露娜玛利亚通过伊什卡城镇的城门，走向附近的森林。

        路旁的草木沾满晨露，飘来阵阵浓郁的绿色气息。

        季节已经从春天变换到初夏。

        虽说是清晨，但阳光也有着晒一下就让人出汗的程度。让人联想到即将到来的炎热季节。

        .......不过，露娜玛利亚出现汗水的原因并非只是因为阳光。

        露娜玛利亚一边走在街道上，一边将手放在自己穿着的贤者长袍胸前。

        这个被称做紫色长袍的长袍是出身自学院的证明。它是拥有着贤者的资格才被允许穿上的防具，有着防御力上升，耐久力上升，魔力上升等的魔法附加。

        长袍由秘银线的布料编织而成，对热量和冷气都有较强的抵抗性，而且它还被下功夫的做成可以在夏天和冬天穿着。

        长袍之所以变成这样，是几代前的女学院长对以前的长袍给出“俗气”的恶评，引进时尚性造成的结果。

        现在，露娜玛利亚穿着几乎隐蔽全身的冬用长袍。理所当然的，她非常的热。但露娜玛利亚除了忍受这些热气之外没有其他的选择。

        为什么？那是因为露娜玛利亚不穿成这样就会被人看到长袍里面的色情衣服。






        现在，露娜玛利亚里面穿着的是，她成为奴隶当天，空给与她的衣服。

        露娜玛利亚的肩膀和大腿完全暴露在外面，胸部和腰间的布料也只有必要的最低程度。对有着很强羞耻心的精灵来说，这是和裸体相差不大的姿态。

        如果她穿着夏天用的长袍。大腿和肩膀，还有胸部等部位就会相当大胆的露出来，所以露娜玛利亚只能穿上冬用的长袍。

        但即使用长袍遮住了全身，自己在用如同裸体一样的姿态在街上走着，这样的事实并不会发生任何的改变。“好害羞啊”这样的感觉也不会从她的脑海中消失。




        不过，因为是精灵，还是贤者的露娜玛利亚原本就非常的引入注目。

        而且她还五年间都充当着冒险者，也总算习惯了人们好奇的视线。但她因为被空强行要求穿着这个装扮，露娜玛利亚感受到了别种的紧张感，更加的注意起别人的目光。

        然后，看着这样的露娜玛利亚，主人的空就会愉悦地提起嘴角。

        想起空的那个表情，露娜玛利亚又全身冒出冷汗。




        不久之后，露娜玛利亚到达了目的地的森林。

        这里的森林不是提提斯森林那样布满魔兽的魔境。森林的地面有着松鼠在四处奔跑，树梢上有鸟儿在歌唱。是露娜玛利亚休息的场所。

        来到这里，露娜玛利亚脱掉长袍，松了一口气。





        ........开始的时候，无论是有没有人，自己都是绝对不会脱下长袍的吧，但最近自己开始想“没人的时候脱掉也没关系吧”。自己也是习惯了很多东西了呢。

        这个装扮也好，晚上的侍奉也一样。空总是试图让露娜玛利亚露出羞耻的感情。这样的事情持续接近了一个月，就算是森林的妖精也不会再害羞吧。



        让露娜玛利亚羞耻的空总在她感情到达极限的时候，不分场所的“吸取”。

        那个究竟是什么。自己现在依旧没有找到答案。

        但自己有着魔力、体力、以及除此之外的什么被吸取的感觉。

        想起那个感觉，露娜玛利亚的身体不由自主地颤抖起来。如同恐惧一样，或者如同怀恋一样。

        那种感觉就是如此的让人难以忘怀。它有着与性相似的快感、让人陶醉的甘甜，它还有着自己在将身体、心灵、甚至是灵魂都委托于强大存在的安心感。

        每次被空拥入怀中时，露娜玛利亚都会被这个感觉洗刷，






        无论空打算对自己做什么，自己都会心甘情愿地接受。自己在成为空的奴隶的时候，这样下定了决心。

        不对、还不只是接受。如果自己只是单单的忍受，那就说不上是赎罪了。自己不仅要接受空的行为，还要努力地侍奉空才行。

        一切都是为了主人。这才是露娜玛利亚所认为的奴隶。

        .............原本是应该这样才对的。但现在，自己既不是接受，也不是忍受，而是在坦率地享受着空的行为。甚至有时，自己还主动盼望着........



        想着这里,露娜玛利亚大大地摇起了头.

        甚至摇到了她金色的长发与地面水平的程度.

        自己可是为了赎罪才成为奴隶的。虽然说自己每天都和空肌肤相亲.但不到一个月就享受起这种甘甜的感觉怎么可以呢。





        "斯~~~~哈~~~~"地深呼吸,取回平静的露娜玛利亚轻轻弯下腰,一跳捉住附近的树枝,

        今天,空因为一个突如其来的委托去了提提斯森林。露娜玛利亚和希露则是被空命令去休息。大概这是空对最近都在为提高氏族名声而活动的二人的关心吧。

        于是，露娜玛利亚来到了这个森林。为了确认一件她想要确认的事情。







        这个森林对露娜玛利亚来说，是她为了让身体变得变得柔软的训练场。既是贤者，又是精灵使，还是猎人的露娜玛利亚一有时间，就会来到这里，在这个森林飞奔，努力让自己的身体能力得以维持、加强。

        以自己捉住的树枝为支点，通过翻单杠的诀窍轻轻跳上树枝，然后向前一跳。露娜玛利亚眯起眼睛，敏锐地在树枝间跳动着。从一边的树枝到另一边的树枝，从一棵树到另一棵树，有时甚至将树藤当作绳子如同猴子一样在树上飞驰。既不使用魔法，也不使用精灵魔法，露娜玛利亚只依赖着自己的身体能力在树林间疾驰。

        这个森林虽然说是森林，但也没有提提斯森林那样宽广。不到一小时，露娜玛利亚就走完森林的一周，走完的她甚至没有一丝的气息紊乱。

        而这个事实，正是露娜玛利亚想要来这里确认的事情。尽管是身体轻盈的精灵，但在森林里全力奔跑将近一个小时，还没有喘过一口气依旧是不可能的事情。

        [果然，自己的体力上升了。不，不仅是体力，魔力和精灵的交感也一样]

        虽然自己在城镇的时候就已经察觉，但在森林里飞奔之后，自己更加确信了这个事情。精灵的力量也比以往更加浓厚，更加亲密地感受得到。大概，如果现在自己使用精灵魔法，可以放出前所未有的威力。

        能力的急剧上升。自己当然地猜想是等级的上升，但等级的数值并没有发生任何变化。

        尽管如此，自己的所有能力还是急剧的上升了。

        这个迹象发生的是一个月之前。也就说，原因除了空以外没有其他了。




        事实上，露娜玛利亚成为空的奴隶之后，她整天都充满着活力。可以说是一直持续着绝好的状态。

        最初的几天，自己还以为是环境变化造成的刺激状态，但这样的状态持续了三天、五天，甚至是十天以上也没有变化，自己实在就不能认为是“一时的状态”了

        “有什么理由”，自己只能这样认为了。

        然后，贤者的露娜玛利亚发现了那个理由。

        [龙全身都是宝。虽然有这么一句话.......]

        鳞片可以做出防具，血肉可以做出药品，爪可以做出武器。眼球、骨头、甚至是一根毛发都被当作素材珍贵地看待。那就是龙种。

        和从蛋中孵化出来的飞龙等亚龙不同，真正的龙种不存在蛋的时期，而且龙原本就没有父母这种东西。

        如同雷电，如同龙卷，如同地震，或者是火山喷发一样。

        在世界的条件准备好之后就出现的现象。有着血肉之躯的幻想灾难。

        那就是龙。

        因此，龙的身体是有着血肉外形的超高魔力块。从骨头到毛发，龙浑身都是宝可以说是理所当然的事情。

        饮其血可以治愈疾病，食其肉可返老还童------这样的传言可能也并非错误。

        那么

        如果龙因为什么原因变成了人。

        如果有和那条龙交合，身受其精华（精液）滋养的人。

        那个人的身上寄宿起强大的力量，又有什么奇怪呢？




        [希望是我的错觉，但........]

        “但那个可能性很低吧。”露娜玛利亚不得不这么判断。

        理由是除露娜玛利亚外还有一个例子。

        兽人少女的希露。

        自从她也被空叫到晚上的床上后，她的力量也以肉眼可见的速度增长着。

        被空任命为希露的教育者的露娜玛利亚能清楚地感觉到希露被空叫到床上后的区别。大概，希露自身也察觉到了。

        如果空的血肉和龙的血肉有着同样的价值这件事情被世人周知，就变成十分严重的事情。

        为了避免这个事情-------

        [果然，应该认真地交谈一次]

        在这之前，露娜玛利亚禁止了自己提问关于寄宿于空身上的龙的事情。

        自己成为奴隶是为了赎罪，不是为了查明空的秘密。而且，也可以猜想到，如果自己采取了这种的行动，空对自己的态度会瞬间变得僵硬。

        但现在空的症状这么明显地表现出来，自己还沉默着。这反而会成为问题。

        不管空怎么判断自身的特性，或者怎么利用，他都必须先了解自己的特性。而且，如果空一时兴起去了娼馆，被对手的娼妇暴露了秘密，就真的不得了了。

        考虑到这里，露娜玛利亚下定好决心。“等空从提提斯森林回来后，就好好地谈一下这件事情吧”。

        在下定好决心的同时，露娜玛利亚轻轻地拍了拍自己的脸颊。然后，她再次从树上跳起。“事到如今，再确认下现在自己的持久力的极限吧”她是这样考虑了吧。

        “塔”这样微微地脚步声响起，精灵的身影消失了在森林之中。



　[WEB] 37.腐海

發貼者：sanas




37

        为了完成奴隶商组合的委托，我驾驭着蓝色飞龙将猎人和他们的装备送往提提斯森林。

        在运送的途中，我一边推测他们的实力和性格，一边制定着救助鬼人少女的方法。

        我最先想到的是将猎人们一刀两段。这样做，我可以用“他们被森林的魔物袭击了”当作他们死亡的原因。


        但我这样做了，也没有太大的意义。这不是猎人们的实力之类的问题，而是只要【组合】还没有放弃捕捉鬼人，【组合】就会不停送来替代的猎人。

        我这样做了也只能争取一时的时间，怎么也解决不了问题本身。

        而且，如果只有我一个人活下来，我肯定会被费多尔怀疑。毕竟他们的目标是鬼人，“他是不是想要抢先猎人，独占鬼人”我单独一人活下后，被费多尔这样怀疑是不可避免的吧。

        再加上，【组合】能轻而易举地准备能使用【谎言看破】的神官。





        所以，第一个方案被我舍弃了。

        我接下来想到的是让猎人们认为鬼人已经死了。如果目标的鬼人死了，就算是【组合】也不得不收手吧。

        但这个方案有一个致命的缺陷。这个缺陷就是为了让猎人认为鬼人死了必须要有鬼人那边的协助，而我没有和鬼人少女联络的手段。

        如果少女还记得以前的事情，我认为她大概还会听一下我说的话..........但突然来了一个人类说“我会救你的，所以你装死一下吧！”，怎么会有人“好的，我明白了”这样点头同意呢？

        特别是这次的行动，我的动机对对方来说，实在是太神秘了。

        “这是不是陷阱啊”对方这样怀疑才是普通的反应。而且我也没有在猎人们找到少女之前跟少女联系的方法。

        再加上，如果猎人们发现了我的这个想法，还会攻击我。

        假如真的变成这样，我之后就会背负起和第一方案相同的风险。所以第二方案也不行。

        走投无路，说的就是现在的我吧。

        这次的事情我就连胜负的舞台都没有登上。




        这时，旁边突然传来了声音。

        [哎呀，能在空中飞行真是便利！如果是平常的话，来到这里就要花费了三天，不、四天了吧。真是多亏了龙骑士大人啊！]

        这么说着，用力拍打我肩膀的是猎人们的队长、率领着氏族【死神之镰】的名为佩里的战士。

        他是仿佛能穿破云层的高大男人，身上肌肉隆起，让人联想起直起的熊。他还有着让我不自觉地想起我曾经的护卫戈兹的面容。

        所以吧，虽然不是这个原因，但我很难将他认定为敌人。

        [喂，你是叫空来着？你要不要加入我们氏族啊？如果你加入我们氏族，我们就多百人之力了。]

        [我怎么也算是一个氏族的队长，不能这样做的。]

        [说是氏族，除了你之外不是只有奴隶的二人而已吗？我可以照顾你们全员哦？]

        佩里这么说着，也向着飞龙搭话了。

        [当然我也会照顾你哦。你喜欢的是猪吗，还是牛？羊？我会为你准备最高级的食物哦？]

        [噗咔！]

        伸出手想要摸飞龙头的佩里，和讨厌着这个行为而进行威吓的飞龙。

        但佩里心情没有因为飞龙的行为变得一丝的不悦，反而“哈哈哈”地大笑起来。

        [哦哦哦，真是对不起啊！你不容许主人以外的人摸头吗？挺帅气的嘛。没想到你竟然能将以凶暴凶残著称的蓝色飞龙驯服到这种程度，这下我不劝诱你就更加不行了啊！]

        这样说着，高声笑起来的佩里。

        这时，旁边传来尖锐的警告声。

        [团长！在森林里不要发出这种像笨蛋一样的笑声呀！你这是想要聚集起魔兽吗？]

        [哎呀，真对不起。那我笑得小声一点吧]

        [不要再笑了，请给我做好准备！我们可是还有要找出鬼人的所在地的工作的。像上次一样，没有一点线索靠着第六感在森林里散步的事情，我可是很讨厌的！]

        [最后找到了不就行了嘛！结果好就是万事都好吧？]

        [团长你这种认为靠着运气就行的想法总有一天会让你遇到大麻烦的！]

        虽然这位部下在向佩里提出意见时的语调很激烈，但怎么说呢，我能从中感受到他信任着队长的氛围。

        而佩里面对这样的部下，也有好好地按照部下说的那样去做准备。和【死神之镰】这个可怕的名字相反，氏族成员的关系都非常好。



        没错，这也是我感觉难下手的的原因。

        佩里、【死神之镰】他们都是一群好人。

        说实话，从猎人这二字上，我还认为猎人的队长是有着像蛇一样眼睛的冷血汉，部下则是像人偶一样无表情的人。

        但实际和他们见面、交谈之后，就会发现他们是一群好人。

        而且再仔细想一想，鬼人是人类的敌对种族。虽然在数量上是人类压倒性地多，但在个人能力上还是鬼人更加优秀。

        所以狩猎鬼人并不能说是坏事。不如说，他们甚至可以高举防患于未然的正义旗帜。

        当然，他们也有为了追求大笔金钱的考虑吧。但说到以金钱为目的，冒险者这个职业也可以说是一样的东西。而且，他们比起我这种以怨恨为原动力的人，他们还更加的健全。




        -------啊，真是困扰。这个场合，试图让鬼人逃跑的我才是大恶人。如果我真的将佩里斩掉，就不仅是良心过不去了。

        虽然万一的时候，我还是会做。但我还是想尽可能回避这种事情。

        那之后，【死神之镰】在森林里设置好据点。我和飞龙也停留在那个据点中，我随便地向其他的团员打听各种各样的事情。

        听他们说，佩里以前不是什么冒险者，只是普通的樵夫。理所当然的也没有狩猎过鬼人，只是单单力气很大的村民。

        然而在某一天，鬼人袭击了佩里的村庄。

        那个理由至今也还没有查清。

        平凡地生活在农村的人没有任何的理由能战胜鬼人，村庄就那样灭亡了。

        佩里的妻子和儿子在这时失去了性命。而且，【死神之镰】的其他成员似乎都有着和佩里相似的经历。



        我更加为这意想不到的情况感到头疼了。这样的话，我就只能期待鬼人的少女能平安摆脱佩里他们的追踪了。在我半放弃地想着这些的时候。

        【死神之镰】的一名成员面无血色地跑回据点，这么说道。

        [糟糕，糟糕，糟糕了啊！快点叫队长回来！腐海形成了！]

        腐海。听到这个词语的瞬间，留在据点的人都脸色大变了。

        至今为止因为没有像样的危险而变得有些松懈的空气一瞬间就被拉紧。

        而另一方，我因为不能掌握现在的事态，微微地歪起头。不是哦，叫腐海的东西是危险的东西我还是明白的哦。

        .........我之所以慢悠悠地想着这些东西，是因为我心里的某处这么想着吧“无论发生了什么，自己都能活着回去吧。”这样。




        但是，在他人看来，我的这个态度是不了解事态严重性的轻浮态度吧。

        [腐海是在特定条件下出现的大地腐蚀现象]

        这么给我说明的是之前警告佩里的青年。

        [特定条件指的是？]

        [火山地带、瘴气浓厚的土地等地方就会偶然作为自然现象发生。但它大多都是由魔兽造成的东西。也就是说，有着能用剧毒将大地腐烂的魔兽在接近着。听说圣王国南方的大腐海就是神代以前，打倒海德拉时造成的东西。]

        [猛毒龙.......你是想说幻想种在提提斯森林出现了？]

        [不，大概还不到那个程度吧。而且，传说的海德拉有着八个头，每个都有超过伊什卡城镇城壁的大小。如果那样的魔兽在森林里徘徊，我们怎么样都会察觉到的。这次不是海德拉那样的强大魔兽，而是有着能用剧毒将大地变成腐海的魔兽在这附近徘徊吧。我想，大概是]

        青年想了一会，将那个魔兽的名字说出口。

        [“蛇王”巴吉里斯克.]
        --------------------------------------------------------------------------------------------------
        巴吉里斯克（毒蜥、鸡蛇）毒蜥



　[WEB] 38.持毒魔兽

發貼者：sanas




38

        [撤退]

        得知巴吉里斯克出现的可能性，佩里毫不犹豫地做出撤退的决定。

        他发出和劝诱我的高笑相似而不同的精悍声音。

        原来如此，他确实是足以率领一群人的栋梁呢。我在心里这样佩服。

        [我们的目的是捕获鬼人。讨伐巴吉里斯克可是我们委托之外的事情]

        [团长，就算想要逃跑，那要怎么才能逃得了啊？]

        [那当然是，提起屁股向着伊什卡一直线跑啊]

        这么说着的佩里用着真挚的表情看着我。

        [空，我不会说要你将我们全员带回去，但是你可以将几个年轻的带回去吗？]

        [没问题。我本来就是被雇来当你们的车夫的。甚至，我来回将你们全员带回去也没关系哦？]

        [不了，你来回这里也需要花费一定的时间，这对留在森林的人负担太大了。而且，要跟巴吉里斯克进行停留在一个地方的笼城战，这也太可怕了吧。虽然我很高兴你能这么提议，但你愿意带人回去就十分足够了。]

        [我了解了]

        [好了，那么，小的们，立刻给我去做好准备！除了装备只带上最低限度的水和食物就够了！贪心装着大量货物而中途累趴的人我可是会丢下不管的哦！放心，费多尔老爷是通情达理的人，他肯定会认同这个紧急事态并弥补我们的。不对，他说不定还会因为我们发现了巴吉里斯克而奖励我们哦！]

        在团长这样的催促和鼓励下，【死神之镰】的成员迅速地开始了撤退的准备。

        大概因为这是个利落的决断奏效了吧，我们在巴吉里斯克出现之前就做好了撤退的准备。

        虽然搬来的物资几乎全部都舍弃在这里，但生命无可替代。因为这里存放在着大量的食物、药草和治疗药水，我之后再回来回收吧。

        和死者的遗留品同样，在冒险中舍弃的东西会归捡到的人所有---------不是哦，我会好好地还给【死神之镰】的人的哦。不过，那个时候，我要求他们拿出一成的东西当作谢礼也没关系吧？




        考虑着这些事情，我催促着飞龙飞向上空。

        我的背后紧紧地靠着三个人。年轻的二个成员和副队长。顺带一提，副队长是刚才为我说明腐海和巴吉里斯克的青年。

        佩里优先让副队长的青年回去，是为了尽早向雇主的费多尔说明详细的情况。

        巴吉里斯克的出现有着“强大的魔兽出现了”以上的意义。

        如果提提斯森林被腐海淹没，森林的恩惠就会消失。药草、木材、魔兽的素材。支撑着伊什卡城镇经济的产物都会消失，这会对伊什卡城镇造成巨大的打击。

        而且，栖息地被腐海淹没的魔兽，不可能会老老实实地等着被饿死。

        最坏的情况，它们会一齐袭击伊什卡城镇吧。这被称为“魔兽暴走”（スタンピード，stampede）

        再加上，还有更加深刻的问题。

        以提提斯森林为水源的柯鲁河是伊什卡城镇的生活用水等水资源的根干。如果柯鲁河被毒素侵犯，伊什卡城镇究竟会变得怎么样呢？

        现在，说不定还真是关系着伊什卡城镇存亡的危机了。

        不仅是伊什卡城镇，在这之前伊什卡城镇抑制住的魔兽。那些栖息在提提斯森林和苏基姆山的魔兽肯定会如同洪水一样涌入卡纳利亚王国的各地，让王国陷入极大的混乱吧。

        正是因为理解到这里，佩里才决定让值得信赖的副队长优先回去了。

        既然如此，我也不能让他的信赖白费。






        最近，蓝色飞龙的飞行方式变得丰富起来，空中悬停和垂直起飞着陆都变得可能了。

        看来飞龙不仅仅是单纯地用翅膀飞行，也用魔力支撑着身体漂浮着-------------嗯，飞龙努力的结果很明显呢，果然它是想做就做得到的孩子。

        虽然露娜玛利亚和希露说我差不多给飞龙起名字了，但我总浮现不出什么好名字。

        以前，我将蓝色（インディゴ）拆开重组，给它命名为萝卜（ダイゴ）的时候，它用着非常悲伤的眼神看着我。如果我那样继续叫着它，它说不定就学会最终奥义了吧。（北斗神拳的梗吗？）

        以后，我就没有为它起名的想法，最近我甚至有“直接叫蓝色飞龙不就好了吗”这样的想法。



        在我想着这些事情飞翔在天空的时候，我眺望着眼下的森林。

        从这边来看的话，察觉不到森林有什么明显的异变-------------不，北边的方向、森林的一角很明显地变成了黑色。那就是腐海吗。

        冷静地想一下，“腐海是魔兽巴吉里斯克造成的结果”这样的想法不过是我们的推测而已。实际上见到巴吉里斯克的人谁也没有。

        为了让报告带上根据性，我准备从腐海的上空确认一下。

        但是，我立刻又取消了这个想法。

        现在，本来应该一个人乘坐、最多二个人乘坐的鞍上乘坐着四个人，飞龙的飞行能力被大幅度地削弱了。

        在现在的这个状态下，我一点都不想和可以对空攻击的魔兽---------巴吉里斯克可以喷射毒气--------相接触。

        于是，我按照佩里的指示，一直线飞往了伊什卡城镇。

        然后，我似乎从背后听到了嘲笑我们一样的咆哮声。

        -----------------------------------------------------------------

        将副队长带回伊什卡城镇后不久，我再次来到了提提斯森林。这是因为副队长、费多尔以及其他【死神之镰】的成员恳求我救助其他成员的原因。

        而我也不打算拒绝。

        但在知道可能会被巴吉里斯克袭击的状态下，我不能低空飞行。而因为要保持一定的高度，我很难察觉到地面上的事情。

        毕竟我的视野都被郁郁葱葱的树海填满。无论我再怎么聚精会神地观看，我都不可能发现在树下奔走的【死神之镰】的成员。


        如果单纯的考虑，他们大概是在森林的据点与伊什卡城镇相连的直线上。

        但他们是在没有道路的森林中，要向目的地一直线前进不是一件容易的事情。

        那样的话，他们像以前我那样沿着小河一直向着下流走才是最佳的方案吧。

        但小河并不是笔直地流向伊什卡城镇，有些场合甚至还会绕不少远路。

        如果巴吉里斯克真的存在，并且它还在追逐着【死神之镰】的成员，那么绕远路这个行为说不定会造成致命的后果。


        [.......想太多也没有用呢。]

        我驾驭着飞龙，飞向设置在森林里的据点。我在那里下到地面，然后通过森林前往伊什卡城镇。我用“劲”全力飞奔的话，怎么都会追上某个人吧。

        [你在我上方飞行，如果发现了其他人，你就呼叫我]

        面对我从鞍上下来时的命令，飞龙一瞬间对我露出担心的神情。

        但它察觉到了我时间紧迫吧，它立即就拍动起翅膀飞向空中。

        看着飞龙离开，我立刻开始了搜寻。

        在我眼前的光景中，据点的物资并没有被弄乱，周围的草木也没有腐烂的痕迹。巴吉里斯克应该没有来到这里。

        我为这个事实稍微感到安心。如果这个地方被弄乱，那么接下来的搜索就会变得非常的不吉祥。

        这里平安无事的话，【死神之镰】的成员平安无事的可能性也很高。我是这么想的。

        --------这样的想法一直持续到搜寻开始的数分钟之后，我发现尸体之前。





        尸体静静地躺在我离开据点不到五分钟的地方。

        尸体的脸有一半已经被溶解，脑袋里面的东西也被暴露了出来。

        开始的时候，我还以为他是被吃掉了，但事实并不是这样。

        现在也在发出“吱库吱库”的奇妙声音，溶解着尸体头盖骨的赤黑色液体。这个赤黑色的液体应该是猛毒液。大概，这个人是被猛毒液击中脸而断气了吧。

        他残留的半个脸中，眼睛大大的睁开。让人觉得惊愕、痛苦和绝望等感情依旧残留在他的眼中。



        我准备为他闭上眼睛，但立刻又停了下来。

        传闻中，巴吉里斯克的毒可以通过攻击了自己的长枪将敌对的骑士杀死。

        “不直接接触就没有问题。”，这毒可不是这种程度就没问题的东西。

        虽然我认为我用上“劲”就没有问题.........但现在还不是赌上这个可能性的时候。

        我对着死者行了一礼，然后转身走进森林中。

        虽然我不知道徘徊在附近的是不是巴吉里斯克，但它肯定是持有着相当强力猛毒的魔兽。

        不详的预感不停地徘徊在我的脑海中。



　[WEB] 39.血腥

發貼者：sanas




39

        一个、两个、三个、四个... ... 我发现的尸体随着时间的推移而不断增加着。

        【死神之镰】的总人数是十一名，其中三名已经先行逃回了城镇，剩下的还有八名。也就是说他们中的一半已经前往那个世界了。

        他们的死法各种各样。

        有被毒液直击失去半张脸的人。

        有被爪子之类的什么划破腰部的人。

        有头弯到不可能的程度、吐着血的人。

        有像被踩扁的青蛙一样全身被压碎的人。

        大概第三个人是被尾巴强力的一击而折断脖子，第四个人是被岩石一样的巨体压碎在地面吧。

        但我发现任何一个尸体的时候，尸体周围都飘荡着腐烂的征兆。

        从到此为止的迹象来看，魔兽是巴吉里斯克几乎是没有错误的了。从遗体的状况来看，它袭击过来的时候，应该是我前往伊什卡城镇不久之后。

        如果我们再晚一点撤退，我也受到了巴吉里斯克的袭击也说不定。





        在我考虑着这些事情的时候，我又发现了二个人的尸体了。

        他们倒在了一起，原因是因为想要保护同伴吧。他们的身体一半以上都被魔兽吐出的毒液溶化了。

        魔兽的毒液和人类的血肉溶合而成水洼，水洼散发出可怕的恶臭。其中冒起的毒气刺痛了我的鼻子，让我渗出眼泪。

        我回避着水洼向前前进。

        然后，我在前方不到百步的地方，目睹了比刚才更加悲惨的光景。




        -------那是，一言概之，就是一片血海。


        如同在诉说着这里进行了激烈的战斗一样，地面被撕开，花草被切碎，树木被折断。然后，像是要将一切涂满一样四散的血、血、血。

        到底是怎么样才会将血飞溅到这样呢？这样的疑问出现在我脑海般地，这里被血涂满着。

        而在那个血海中散落着的几个赤黑色的肉块。

        其中，最大的肉块正好有着人类身体程度的大小。

        我这么想着，更加仔细地观察那个肉块，发现那个肉块上沾满血迹和泥土的衣服我有印象。散落在周围的细长肉块所包裹着的铁装甲我也有点眼熟。

        那是曾经被称为佩里的人类最后的结局。

        [........没来得及吗]

        我“呲”地咂了下舌头。

        他们是判断无法再逃跑，然后在这里迎击巴吉里斯克，结果被巴吉里斯克杀死-----------大概是这样吧。

        按这个情况，他们最后一个人被杀死的可能性也很高。

        这么想着的我开始调查肉块，在调查最开始的肉块的时候，我皱起了眉头。

        被鳞片覆盖着的那个，怎么看都不是人类该有的东西。

        [这是巴吉里斯克的脚吗？一个、二个、三个........唔姆]

        这是佩里的战果吗？

        这个地方被破环成这样，说不定是遭到惨痛反击的巴吉里斯克情绪变得激烈造成的结果。

        我重新确认一下肉块的数量。

        如果是二人被杀死，这数量有点少。虽然从那个身体的大小可以确定那个是佩里，但也有另一个人逃跑了的可能性---------不过，他被巴吉里斯克吃掉的可能性也有就是了。

        [没有成果的就回去，我也挺讨厌的。我就再在附近找一下吧。而且，从现在的情况来看，巴吉里斯克也受到了相当大的伤害。放任受伤的毒兽之类的，我只有讨厌的预感啊。]

        因为巴吉里斯克发狂，造成魔兽逃跑，结果伊什卡城镇被袭击。

        肯定会按照这个流程发展下去吧。

        现在想起来，我以前在森林里遭遇的食人蝎狮群体。那群食人蝎狮群体说不定就是被巴吉里斯克从栖息地赶出来的吧。

        那样的家伙如果出现在森林外围，我也不能休闲地采集药草了。


        我这么想着，准备去往其他地方的时候，附近的灌木丛突然“撒撒撒”地摇晃起来。

        我反射性地后跳远离那个地方，并对灌木丛举起黑刀。

        没有魔物的气息........但说实话，因为刚刚飘荡起的血腥味，我的五感不能好好地起作用。

        因为认为巴吉里斯克停留在那里，我一直绷紧着精神，但它一直都没有出现。真是奇怪呢。

        从目前为止的尸体状况来看，它应该将人类看作是食物，毫不留情地袭击过来的魔兽才对.........

        这样奇妙的状态持续着，“哈”地突然想到某个可能性的我谨慎地调查起灌木丛。

        然后，我在那里发现了苍白着脸、捂着嘴巴、浑身发抖的【死神之镰】的最后一个成员。


        -------------------------------------------------------------------------------------------------



        那之后，我从地面上呼唤蓝色飞龙，让【死神之镰】的幸存者乘上鞍。

        但是，乘上鞍的只有他一人。我会继续留在森林里。飞龙，我也和它说好让它将幸存者送回伊什卡城镇就可以去休息。

        根据幸存者的描述，最先和袭击过来的巴吉里斯克战斗、负伤的好像就是佩里。

        而且，佩里也不是将部下作为诱饵才逃到了这里，而是部下想着办法让团长逃跑了。

        【死神之镰】的成员虽然为守卫着被毒侵蚀的佩里而战斗了，但他们一个、又一个被魔兽杀死，最终在这里被逼到走投无路。

        察觉到到此为止的佩里将最后幸存的部下藏在灌木丛中，然后奋不顾身与巴吉里斯克对抗------他以生命为代价砍断了巴吉里斯克的三只脚。

        为了发泄负伤的愤怒，巴吉里斯克将倒在地上的佩里的身体狠狠地蹂躏了一番。这个地方的惨状就是那个时候残留的东西。

        然后，准备吞食佩里的巴吉里斯克突然像是察觉到了什么一样停止了动作。

        一会过后，巴吉里斯克将佩里的遗体吐出。它在察觉不到隐藏着的人的状态下----------或者察觉到依旧选择无视的状态下，向着北方前进了。





        【死神之镰】的幸存者用着发抖的声音将事情的前后说给了我听，他的脸因为对团长见死不救的后悔而布满泪水。

        对此，我没能为他说上任何的话语。今天才刚刚见面的我能对他说上什么呢？安慰他这件事情还是交给他们的副队长吧。

        我决定了去追赶向北方前进的巴吉里斯克。因为在巴吉里斯克被佩里弄伤的现在，正是讨伐蛇王巴吉里斯克的最好时机。

        而且，我也对引起巴吉里斯克注意的“什么”很在意。

        看着飞龙飞向伊什卡城镇，我立刻转身，向着北方前进。



　[WEB] 40.鬼人的村落

發貼者：sanas




40

        追踪向北前进的魔兽十分简单。

        只要一点一点地追寻着弄湿了地面的魔兽之血就行了。

        我一边感谢着切断了魔兽的脚为我留下记号的佩里，一边沿着血迹飞奔。


        然后，不知走了多久。

        我来到了一个奇妙的场所。

        是村庄。

        在呈圆状腾出来的森林一角中，木造的房子一排排树立着。这些都不是荒废的或者临时建造的房子而是相当坚固的房子。

        各个房子都有着用泥土建成的墙壁，用木材做成的门口。虽然说起森林的居民就会让人联想起精灵，但这里的生活样式和人类更加相近。

        不是用石材而是用木材来造房子的这方面，则是让我想起鬼之岛之类的东方建筑。



        房子的数量有二十余家，如果猜想一家居住着家族五人，村民的总数有一百人。

        这里是白天就魔兽横行的提提斯森林深处。这样的地方如果有着百人以上的居民，不可能不出现在大众的话题之中。

        但是，至今为止我从没有听说过有这样的村庄的事情。

        也就是说，这里是--------

        [鬼人的村庄吗？]

        大概就是这样了吧。

        毕竟这样腾出一片的地方，我乘着飞龙在上方飞行的时候一定会注意到才对。

        但我一次也没有察觉到这里，大概，这个地方被施加上掩人耳目的术式。

        被结界所遮断的幻想乡。

        现在，展现在我面前的这个景象就差不多是这一类的东西了吧。

        [但如果真是这样的话.....]

        我为什么能突破结界进入到这里呢？而且，我是追踪血迹而来，也就是说，魔兽也已经来到了这里才对。为什么村庄还是一片寂静呢？

        难道全员都已经去避难了？

        就算是这样，从魔兽袭击【死神之镰】时的敏捷性来看，我实在不认为魔兽会眼睁睁地看着百名以上的村民逃跑。说句不应该说的话，这里有一二具尸体才是理所当然的事情才对。

        而且，完全没有村民抵抗的迹象也很让我在意。我没能看到任何的障碍物、也没能看见一支箭，这实在是太奇怪了吧。

        那之后，沿着血痕进入村里的我眉头越来越紧。

        如果说村民是从魔兽的袭击中逃跑，但他们的房子都有好好地闭上房门。不对，与其说房门有好好地闭上，不如说一开始就没人居住在那里的样子。

        而且，窗户也都全部的关上了，无论哪个房子都完全没有生活感。在阳台晒着野菜、在屋前摆放着农具、花盘种着植物。这样的光景我一点都没有看到。

        考虑着这些事情，我更进一步地走向村庄深处。然后，我明白了我能进入结界内的理由。




        ------那是被腐海侵蚀的森林的景像。

        树木腐朽，草木枯萎，土壤腐烂。发出“咕噜咕噜”的声音的泥泞地面，以及不停从地面吐出的充满毒气的瘴气。

        从变色成暗紫色的草木中，飘来与接近腐烂的果实相似的酸臭味。被风吹起的树叶在接触到地面的瞬间，如同落叶落进篝火一样，瞬间染成黑色。

        这是普通的森林被腐海侵蚀的光景。

        这个场所中，生长着一棵特别高大的巨树。这棵让人猜测是村庄象征的巨树也被腐海淹没了根的部分。

        巨树的树根腐烂着，树干露出裂纹，枝叶也折断不停落下。不到几日，被侵蚀的树干就会承受不住巨树的重量而倒下吧。

        我突然的环顾四方，可以看见在村庄的南、西、东的方向也生长着同样的巨树。大概，这四棵树就是村庄结界的基点。

        因为其中的一棵被腐海淹没，所以不能再维持结界。-----------虽然我的这个推测完全是猜测，但事实应该不会相差甚远。

        肯定，魔兽是察觉到结界的解除，才来到了这里。对魔兽来说，生活在这个村庄的鬼人就是如此美味的猎物。美味到将藏在灌木丛中的【死神之镰】的幸存者无视也没有问题的程度。

        回想起来，【死神之镰】的各位虽然有被魔兽袭击、杀死的人，但却并没有被吃掉的人。

        对魔兽来说，人甚至是连食物都算不上的下等生物。

        所以，魔兽没有吃掉【死神之镰】的成员。

        所以，魔兽现--在--也--没--有--看--向--我--这--里--。

        我看着盘踞在巨木树干上的蛇王巴吉里斯克，扬起了嘴角。

        -----------------------------------------------------------------------------------------------

        如果要用话语说出巴吉里斯克的样子，就是有着八只脚的蜥蜴。

        与其说它是蛇王不如该说是蜥蜴的王吧。这样的想法从我的脑海中飞过。

        它有着凶恶的暗红色鳞片，体长轻松地超过六米，如果算上似乎很强劲的尾巴，说不定有十米。

        虽然被【死神之镰】的队长佩里夺去了八只脚中的三只脚，但巴吉里斯克依然轻松地爬在巨树上，看来它的行动并没有受到多大的影响。

        现在，它五只脚中的四只抓附在树干上，剩下的一只脚如同鹰爪一样紧紧地抓住猎物-----------鬼人的少女。

        有印象的二只角。脸也确实是以前我救助的少女的脸。

        但她的脸色有着能从这里就可以看出来程度的不好。而且她似乎没有意识，身体无力地垂下如同死去的人一样。

        少女似乎没有明显的外伤，但考虑到连大地都能侵蚀的巴吉里斯克的毒性，少女仅仅是接近巴吉里斯克就有较大的危险。等到被巴吉里斯克直接抓住的时候.........少女说不定已经来不及了。


        [------心装励起]

        ........算了，无论少女是活着，还是死了，我要打爆巴吉里斯克这个事情不会发生任何的变化。

        将遍布全身的“劲”在一次呼吸的时间中提高到临界状态。

        我拔出心装，对着没有注意到这里------或者注意到还将我无视，张开大口准备吞食少女的巴吉里斯克，无心地挥下刀刃。



　[WEB] 41.雀

發貼者：sanas




        镇守之森。

        被人类称呼为提提斯的大森林，鬼人族是这么称呼并留传的。

        雀是守护镇守之森的卡姆纳一族最后的一人。



        原本，卡姆纳村落是百余名鬼人生活的小集落。

        他们对人类保持着“不侵犯人类，不被人类侵犯”的原则，只要人类不肆意破坏森林，就不会主动与人类敌对。

        但对于这样的卡姆纳村落，人类选择的是歼灭。五十年前，从东方过来的以一群武士为主力的军队将卡姆纳村落毁灭了。

        虽然鬼人们也拼命地战斗，但武士们的力量是压倒性的，幸存下来的只有仅仅的七名鬼人而已。

        他们是年长到不能战斗的老人和不能战斗的年幼孩子。

        这些孩子之中就有雀的双亲。



        那之后，幸存下来的鬼人在结界的保护之下勉勉强强重新开始生活。但在魔兽巢穴的提提斯森林深处中，只有靠老人和孩子活下去还是太艰难了。

        有人被病魔打倒，有人被魔兽袭击，有的人因为将稀少的食物分给孩子而衰弱死去。

        一人接着一人，鬼人族的数量减少着。

        然后，雀生下来的时候幸存的只有雀的双亲了。


        而双亲现在也已经不在了。父亲在雀迎接三岁的那天，出去打猎未归。母亲则是在雀迎来六岁的那天因病离去。

        以后、七年。雀一个守护着卡姆纳村落。

        在太阳升起的时候，她在森林里寻找可以食用的草木、果实。在太阳落下的时候，她回到村落进行路边的打扫和房子的维护。维护也包括自己家以外的房子。

        这是母亲所做着的事情，在母亲离去之后，雀继承了母亲的工作。

        “为了某一天，人们回来的时候”-------这么说着，寂寞地笑着的母亲的脸，雀现在也不能忘怀。

        然后，还有另一件。雀从母亲那里继承的事情。那就是为树立在村落北方的神树献上贡物、献上舞蹈。







        平息现在也沉睡在此地的大蛇之灵，镇蛇的仪式。

        这是卡姆纳的村民代代继承的仪式，雀的双亲即使减少自己的食物供给也优先献上贡物。

        即使母亲病倒，母亲也没有对仪式有一丝怠慢。母亲甚至在自己不能舞蹈的时候，教导年幼的雀舞蹈的方法来进行舞蹈的程度。

        以前，雀被蝇王捉住，就是因为贡物的数量怎么都不足，她冒着危险离开结界收集贡物造成的结果

        在那里，雀和一个人类相遇，并被他所救。


        -----想起来，自从母亲病故之后，自己和其他人谈话那还是第一次呢。

        在那之前，自己为了活下去就拼尽全力了，孤独之类的完全没有想过。

        得益于村落的结界，魔兽从没有侵入过村落，松鼠、兔子、刺猬等小动物经常看得到。自己和它们对话就可以减少了自己的寂寞。

        “警戒想要得到角的人类”是双亲多次教导的事情。因此，“即使不行，自己也要去人类的城镇”之类的事情自己从来没有想过。




        但是。从那件事情以来，雀的心中对人类的感情发生了少许变化。

        人类不再是看见鬼人的角就眼睛发红地袭击过来的怪物，而是可以互相交谈，互相欢笑的存在。

        自己发现迷失在森林的人的时候，虽然以前都是躲开的，但现在自己会和他搭话，并将他带到小河也是这个原因。

        沿着河走就能简单地回到伊什卡城镇。

        虽然他不是在蝇王的时候救助自己的人。但他同样是人类。能成为对他的一个小小报恩就好了。这样的想法也存在于雀的心中。







        但是，被带路的人类将她的情报贩卖给了奴隶商。这样的事情，仅仅十三岁的少女怎么可能预料得到呢？

        因为这个原因，自己村落的位置被暴露，然后猎人被送进森林，接着自己不能离开结界，最后连镇蛇的仪式也不能进行。这一切，她也怎么可能预料得了呢。

        然后，出现的蛇王巴吉里斯克造成腐海形成，村落的一部分被腐海吞没，神树枯萎，结界也消失。

        现在，雀一个人和魔兽对峙着。

        蛇种特有的垂直瞳孔。遍布赤红血丝的眼中映出的是猎物在眼前的欢喜，还是长年被封印的憎恨呢。

        雀虽然试图从拥有小山大小身躯的魔兽中逃跑，但她被尖锐的尾巴一击击飞到树干上，然后被迅速拉短距离的巴吉里斯克如同鹰爪一样抓住身体。

        “库咯咯咯咯”魔物高兴地发出声音。

        听到这个声音，雀全身寒毛竖起。魔兽张开了大口，雀试图缩成一团。


        .......啊,我会死在这里吗


        在痛苦和恐怖中发抖的雀这么想了。这里面大概也包含了安心吧。

        在结界已经被腐海破坏的现在，即使雀活过了今天，明天也只会面临比以前更加痛苦的生活。

        十三岁的一个小女孩，丝毫没有可能能在提提斯森林深处活下去。

        那么，她在这时死去，在结果上来说可以不用体验更多的痛苦就结束了吧。

        而且，说不定还能和父亲、母亲见面。

        “希望你能够幸福。”

        --------因为要留下年幼的女儿逝去而在后悔中离去的母亲。虽然自己不能完成母亲的遗言很悲伤，但自己似乎再也坚持不下去了。

        [........对不起，母亲大人]

        雀用颤抖的声音这么轻轻地说出口。

        如同在嘲笑一样，巴吉里斯克伸出长长的舌头舔遍雀的全身。

        缠绕全身的恐怖触感。

        但自己已经没有将其拨开的力气。也没有想要将其拨开的意志。

        巴吉里斯克一手捉着雀，一边爬上神树的树干。在地上说不定会遇到其他魔兽的干扰，所以它爬上树干上了吧。

        然后不知在何时，雀的视野变得一片黑暗。雀的意识也开始被黑暗吞没。

        在自身的全部都被黑暗染上之前，雀似乎看到不知谁飞奔进广场------------但那肯定是错觉。雀立刻这么想了。

        
        谁都不会来，如果有什么来，那肯定是心急的死神吧。

        想着这些事情，雀慢慢地将意识松开--------不，是准备松开。

        但在那时。


        [库啊啊啊啊啊！？]

        超近距离爆发出的魔兽咆哮声。

        “发生了什么？”这么想着的雀的身体被浮游感包围。

        巴吉里斯克如同万夫之力般束缚住雀身体的手松开了。

        


        巴吉里斯克捉着雀爬上树。

        从那个魔兽的手中离开的雀的身体，自然会按照自然法则落下。

        这怎么想都不是能够得救的高度。但雀的身体和主人的意识相反，一动也不动。

        是魔兽的毒素，还是自己之前放弃的反作用呢？

        接着，雀情不自禁闭上双眼的时候，听到了那个声音。


        [----哈啊，真危险真危险，差点就变成我给上最后一击了。]

        和那个声音一起，雀的身体被有力地抱起。

        战战兢兢地睁开眼睛，黑发黑眼的青年嘴角挂着无畏的笑容，俯视着雀。

        曾经见到过的面容。

        虽然曾经见到过，但为什么在这个时候，为什么在这个地方，自己完全的不清楚。虽然不清楚原因，但想着必须道谢的雀在下个瞬间，大大的睁开了眼睛。

        在雀他们头上的巴吉里斯克，它眼里燃起愤怒的火焰，从树干上跑下来------不，是从树干上跳下来。

        如果被巴吉里斯克的巨体压倒，无论是人类还是鬼人都会被压成肉泥吧。



        [唔.....唔,啊....!]

        雀试图用和自己的身体同样不能好好动作的舌头向青年传达危险。

        青年的双手因为抱着雀的身体而被封住。现在，他没有拿着可以对抗巴吉里斯克的武器。

        只能快点从这个地方逃跑，但周围的地面都已经腐烂并且很泥泞，如同看到无底的沼泽一样。平安无事的只有青年立脚点的树根部分而已。

        想到这里的雀突然想到了一个疑问。

        ------这样的话，这个人是怎么来到这里的呢？

        但在她问出她的疑问之前，巴吉里斯克的巨体就掉落了下来。

        青年抬起头看向上方。他看着迫近而来的巴吉里斯克，眉头没有一丝变紧。青年的反应甚至不及雀的万分之一。

        然后，看向上方的青年慢慢地开口了。

        [喝啊-------！！！！]

        他发出了震耳欲聋的声音。

        那个瞬间，在青年怀里的雀大吃一惊地跳动了。仅仅只是受到余波，她的全身就被震动的波浪淹没。这是如同要将身体的芯震动一样的巨大压力。耳朵“咔”地高鸣。一瞬间，所有的声音仿佛都从雀的听觉中消失。

        另一方面，不是受到余波而是直击的巴吉里斯克则是。

        [库咯咯咯咯！？]

        它如同受到近距离的大炮直击一样，超过十米的巨体飞舞在空中。

        青年仅仅用声音就将头上落下的魔兽赶回去了。

        当然，如果这真的只是声音是不可能做到这种事情的，实际上肯定用了什么魔法或者什么道具，但即使是这样，这也是非比寻常的事情。

        这时，对着吃惊地睁开双眼的雀，青年短暂的宣告了。

        [要飞了，注意不要咬到舌头]

        要飞？雀连这样疑问的时间都没有。在青年说完的下个瞬间。弯下腿的青年就在抱着雀的状态下狠狠踢了脚下的树根一脚。

        雀差点就发出了悲鸣。就是这样程度的强大冲击袭击了雀的全身。

        青年抱着雀，轻而易举地飞跃了变成腐海的土地。人类，不，这是鬼人也不可能做得到的行为。

        回过神来时，雀已经站在坚固的土地上了。

        将雀放下的青年伸手拿起刺在眼前地面的黑刀。这把黑刀散发着让雀情不自禁后退程度的不详气息，但青年毫不犹豫地拿起黑刀。

        然后，青年对着刚落下地面的巴吉里斯克无心地挥下刀。

        不可能攻击到的一击，但魔兽的脚被干脆地切断。魔兽的脚四散着毒血飞向空中。这样，魔兽就只剩四只-----不，三只脚了。捉住雀的脚早在之前就被斩飞了。

        来到这个地步，雀终于明白自己身上发生了什么事情。

        大概，来到这个地方的青年从这里将攀附在树干上的魔兽的脚斩断。目的是为了救助雀。

        然后，将脚斩断的青年将刀刺在地面，让自己的双手得到自由。接着，他飞到神树的树根下接住落下的雀。
        
        难以想象这是人类做到的行为。

        [.....多么的、荒唐]

        情不自禁的，雀这么发出了声。

        于是，青年高兴地笑着说了

        [哈哈，那么我就再荒唐地披露另一个荒唐吧--------【煮其血液，燃其头发，沸腾其眼】]

        青年开始了咏唱。

        让人觉得是剑士的青年竟然使用魔法。没有预料到这件事的雀不知几次的睁大双眼。

        [纐纈之城，骷髅之椅，推翻的是叛逆之旗帜，倒下的是凶刀之祭品，血眼炎手，给与吾之敌人死之拥抱-----火炎姬]

        青年完成了火的上级魔法，对着巴吉里斯克释放。

        飞奔在空中的火焰炎臂总共有五---不，六根。

        如果是一般的术士使用这个魔法，炎臂通常只到二根。非常优秀的术士，最多也只有三根吧。

        青年出现的炎臂的数量则是其一倍，而且，每根都有让人想起大蛇的大小和长度，接着，炎臂迅速地袭向了巴吉里斯克。

        它们如同在诉说着术士原本的力量和魔力量多么强大一样。


        巴吉里斯克被六根炎臂缠绕住，它的悲鸣回响在整个腐海之中。

        呆然地看着这个情景的雀突然感受到近处燃烧了一样热量，发出了惊讶的声音。

        她慌慌张张地看向四周，发现青年的黑刀如同化成火焰一样赤红赤红地燃烧。

        这是将“劲”燃烧到极限的结果。虽然雀无从得知这个事情。但即使不知道，雀还是能理解黑刀发出着惊人的热量。

        [和腐烂的森林一起燃烧殆尽吧----------幻想一刀流，焰]

        青年发出的剑技中生出火焰的激流。那个激流如同海啸一般将巴吉里斯克连同森林一起吞没。

        对于这个光景，雀用着如同在梦中的心情看着。

        虽然不知道眼前的这个光景是噩梦还是吉梦，雀只是单单地如同梦中地看着、看着。



　[WEB] 42.火魔法的秘密

發貼者：sanas




42

        即使被火焰吞噬，巴吉里斯克还是盛大地挣扎了一段时间。

        该说它生命力很顽强吗？虽然这对我来说是预料之中的事情。所以我刚才才用【火炎姬】封住魔兽的行动。

        不管巴吉里斯克怎么挣扎,它都不可能从那六根炎臂中挣脱出来的。

        原本【火炎姬】就是兼顾束缚和攻击这二种特性的上级魔法。这个魔法被我用“劲”-----魔力竭尽全力地强化了，就算是巴吉里斯克也不能轻易地挣脱。

        实际上，在我解决的腌委托之中，与斯库拉的战斗中，我也使用过这个魔法，现在这个魔法比那个时候威力更上了一层楼。既然知道“劲”还能有这种使用方法，我战斗的方式就能变得更加宽广了。我有点笑得停不下来了呀。


        ----------虽然我认为不用说，但原本火的上级魔法不是我使用得了的东西。

        我虽然领悟了心装，“劲”（魔力）的量得到增大，但那也不是会使用魔法了。

        要使用魔法，必须掌握魔力以外的众多要素。而那众多要素一个都没有的我为什么能使用这么高水准的火魔法呢？

        答案是米罗斯拉夫。


        那个赤发魔法师的至今为止研究、学习、实践得出来的秘传情报。我让她全部吐出来，将其变成了自己的东西。

        不过，说是“变成自己的东西”，其实除了火魔法以外我全部都用不了。

        但换句话说，只要是火魔法，我就能使用米罗斯拉夫现在能使用的最强魔法【火炎姬】。




        “难道说我有火魔法的才能？”这种想法我实在是难以想象。

        如果说有可能，那就是噬魂的效果吧。因为我尽情吞噬了米罗斯拉夫的灵魂，我是不是也吸收了她关于火魔法方面的技能。我漠然地这样想着。

        比起我有着隐藏起来的才能，这个想法还更加的有可信性。

        但是，我没有明确的证据。

        现在，我吞噬过灵魂的女性除了米罗斯拉夫只有露娜玛利亚-------娼館小姐的那一回也不算，但我至今为止也没有吸收了露娜玛利亚的技能的感觉。所以，我无法证明。

        如果我像吞噬米罗斯拉夫那样“死了也无所谓”地吞噬露娜玛利亚的灵魂，说不定会得到不同的结果,但.......露娜玛利亚可是珍贵的灵魂供给者。

        虽然说她成为了我的奴隶，听从我的一切吩咐。但她能看出我身上的龙的慧眼就这么舍弃掉实在有点可惜。我也还没有这样胡乱对待她，将她弄坏的想法。

        在我想着这些事情的时候，我的身体情不自禁的一阵发抖。

        这是现在已经熟悉的感觉。可以达到和打倒蝇王时一样程度的大量灵魂涌向了我这里。巴吉里斯克肯定在火焰中死去了吧。

        这虽然是一件高兴的事情，但遗憾的是我的等级没有上升。

        我最后升级的时候，是打倒狮鹫的时候。虽然说也不是过了很久，但打倒王等级的魔兽还没有升级还是让我有点惊讶的。

        明明在蝇王的巢穴的时候，开心地升级了.......


        就在这时,站在我旁边的少女的身体猛地一摇，就那样倒在了地上。

        在少女要和地面亲吻之前，我勉勉强强地抱住她的身体。

        仔细一看,少女的脸色发青并且失去了意识.这大概是她放松了精神造成的结果吧.

        "总之,先将她带到附近的房子去休息吧"这么想的我再次抱起少女的身体.但当我看到燃烧着的腐海的时候,我改变了我的想法.





        火焰吐出的烟与其说黑色不如说是深紫色。一看就让人觉得有毒，含有着对人体不好的成分是一件很明确的事情。

        根据风力的大小，烟还可能会四散开来。

        而且，在这么近的地方，屋子被吹来的火星引起火灾是完全有可能的事情。

        继续留在这个村落里比较危险。

        .......用火还是太草率了吗？不，如果继续这样放着腐海不管，森林迟早会被腐海吞没。

        如果单纯地考虑，“继续腐烂的森林”和“变成灰的森林”，怎么想都是后者更好一点。虽然这对于失去出生成长的故乡的少女，说不定得出不同的结论。

        [总之，先离开这里吧。而且，认真地想一下，这里还有被其他的魔兽袭击的可能性]

        “自己还在危险的正中心”这件事情我可不能忘记。

        我警戒着周围，抱着少女离开了鬼人的村落。

        -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------


        那之后，我前往的地方是蝇王的巢穴。

        从村落出来之后，我就发现村落的场所离吉列阿树-----长着除毒的果实的巨树-------并不是太远。

        既然知道吉列阿树的场所，那么回到蝇王的巢穴也不是什么困难的事情。

        在那里，还留着监禁米罗斯拉夫时准备的物资。有备无患说的就是这种事情吧！

        .......唔，虽然这和我想定的用途完全不同就是了。坦白地说，我内心还残留着将伊利亚和公会的前台小姐绑架到这里的想法。

        不过，从结果上来说，这些准备还是有被好好地活用了，这不就是好了吗？就当作是这样吧。





        以前我使用这个地方的时候，因为每次出入都要上跳下窜地很麻烦，所以我就沿着岩壁做了一些阶梯。

        虽然说是阶梯，也只是将长树枝插进岩壁的东西而已，正常的人类肯定不会想到这可以当作阶梯使用吧。

        但对使用“劲”的我来说，这已经可以算是阶梯了。我背着少女“咻咻”地跳下洞穴。

        然后我们平安无事地到达了洞穴底部。

        虽然我有点担心有没有奇怪的魔兽栖息在这里，但幸好，没有这种东西。我将少女放在床上。

        这是以前米罗斯拉夫使用的床，虽然床单上有着一些奇怪的污迹.......不、不过，这还是比我的床要好吧，大概。

        终于可以休息，我为了以防万一，将途中采到的吉列阿树果实放进嘴里。

        这是考虑到巴吉里斯克的毒残留在体内的可能性所采取的行动。

        说起毒，我也很担心直接和巴吉里斯克接触的少女。但担心，我也不能将这个拳头大小的梅干塞进少女嘴里。这已经不算是恶作剧而是战斗行为了吧？

        试着侧耳倾听，少女的呼吸没有紊乱。大概，这是因为鬼人族对毒等异常状态有着很强的抗性。

        虽然我想要让少女吃下果实，但等到少女起来后也没关系吧

        为了以防万一，为了能在少女状态变化的时候能迅速行动，我睡在了少女的旁边。

        巴吉里斯克被讨伐、少女得到救助。我也五体健全。

        从结果上来看，这是可喜的事情。但是，这之后怎么办呢？

        从今往后，少女还想在那个村落生活是很困难的吧。少女以外的鬼人怎么样了我也有点在意。

        实在不行，我提供这个洞穴给少女居住也可以，但最坏的情况，这一带说不定会连着腐海都变成一片灰.......如果真变成这样，少女就算有住所也找不到食物。

        失去食物的也不仅仅是人类，魔兽也会为了寻求猎物而变得活跃起来吧。

        这样，少女就很难生活得下去了。

        [不过，这些事情等少女清醒后再考虑吧]

        我这么小声地嘀咕着打了个哈欠。

        虽然现在觉得是很久以前的事情，但我当初的任务是驾驭飞龙将【死神之镰】运到森林。

        尽管我还有一点余力，但感觉身体还是有点沉重。

        这里让我稍微休息一下也没有关系吧。

        我这么想着，轻轻地闭上双眼。

        
        
        
        -------------------------------------------------------------------------------------------
        译：主角卒，全剧完（大误）



　[WEB] 43.与【组合】的交涉

發貼者：sanas




43

        [镇蛇的仪式？]

        在奴隶商人构成的【组合】所拥有的洁白别墅。

        这个别墅的其中一个房间中，我面向着委托人的费多尔，向他说明我从鬼人族的少女雀口中听到的事情以及提提斯森林发生的事情。

        原本眼睛就细长的费多尔现在眼睛变得更加细长，他的视线还不时地看向我的旁边。

        在那里，露出着二只角的雀不安地坐着。

        从雀的角度来看，自己是主动飞进对自己不怀好意的猎人的巢穴一样的东西吧。每次费多尔看向她，她都发抖着紧紧捉住我的衣角。

        观察着这样的雀，费多尔继续开口了。

        [因为那个仪式不能执行，所以蛇王巴吉里斯克出现了。是这样吗？]

        [从状况来看，我认为这样考虑比较合适]

        [哼唔......这样的话，就变成我间接唤醒蛇王了呢]

        费多尔将手放在松弛的下巴上。

        因为猎人想要捕捉雀的结果，雀去往村落的外面变得困难，造成仪式所必要的食物不能收集。

        如同费多尔说的一样，这次巴吉里斯克的出现中，有着最大责任的就是【组合】-------------让人这样认为的报告，我向【组合】报告了。

        费多尔直直地盯着我。

        [这个先放一边，空先生已经讨伐蛇王了嘛？]

        [我确认到魔兽已经和腐海一起被火焰吞没了。【死神之镰】的佩里先生以其性命为代价，夺走了魔兽的三只脚。我也斩断了二只。所以，我认为魔兽不能逃出那片火海了]

        “但是，我并没有确认魔兽的尸体，所以不能明确地说打倒了”我这样补充道。

        [我当时也没有能这么做的余裕了。]

        [为什么这么说呢？]

        [我在战斗的途中，中了蛇王的毒素。在危机的时候，被这里的雀小姐解救了]

        [吼吼。竟然是鬼人救助人类吗。但我听说蛇王的毒素连大地都能腐蚀，她究竟怎么解救空先生呢？]

        [因为这个]

        我这么说着，拿出吉列阿树的果实给费多尔看。

        费多尔看着黄色的果实，然后就那样将视线转移到雀身上。察觉到视线，雀再次全身战栗起来。

        [“这个果实是可以去除蛇王毒素的妙药”，是这样吗？]

        [这似乎是鬼人族代代相传的秘密。因为这个，我才得以留得一命。雀小姐是我性命的恩人。而且，还不仅是解毒的事情。雀小姐还带着自己会失去故乡的觉悟将故乡燃起，让魔兽沉没在火海中]
        
        我这么说着，正面看回费多尔。

        [也就是说，雀小姐不仅是我，还是整个伊什卡城镇的恩人。以怨报怨，以德报德是我的信条。今后，我会赌上自己的生命保护雀小姐。希望费多尔先生也可以协助我。]

        [您是要我们帮助鬼人？虽然这么说有些抱歉，但她向您诉说虚假的事情的可能性不是也有吗？说不定她是想用谎言进入伊什卡城镇，然后谋划什么不好的事情哦]

        这么说着的费多尔盯着雀，雀的身体第三次抖动了。

        [蛇王出现的原因，真的是因为没有进行仪式吗？“只靠贡物和献舞就将魔兽封印”，这样的方法我可是从来都没有听闻过。鬼人用秘术将森林最深部的魔兽呼唤过来，这样想还比较有可能性吧]

        [唔姆。费多尔先生既然这样疑惑，我也没有办法。我本来还想尽可能不与您为敌，但........真是遗憾。]

        我这么说着，催促雀站起来。

        费多尔背后的护卫向我投来尖锐的目光，并将手放在腰边的剑上。

        现在，在这个房间中，有我、雀、费多尔，以及费多尔护卫的二人。其中有着武器的只有护卫的二人。我的武器寄放在别墅的前台手中。

        再加上，我眼前的奴隶商人让十名以上的士兵潜伏在天花板和墙壁里面了。

        “如果我有那个意向，将空排除，捉捕鬼人是一件轻而易举的事情”----------------对方这样的想法可以说是显而易见的。





        
        
        理所当然，我不会亲切地告诉他，“我有心装（王牌）”这件事情。

        "我不想和【组合】敌对"，我的这句话虽然不是谎言，但对方想要和我敌对就另当别论了。

        护卫的剑拔出的时刻就是战斗开始的时刻。我以这样的心情看着眼前的护卫的动作。

        接着-------

        [停下]

        费多尔单手举起，制止了护卫的行动。

        护卫似乎慌张地把手从剑上拿开了。

        [失礼了，空先生。但是，希望您不要草率地下好结论。刚才我只是说有那种可能性而已。毕竟商人这种东西就是这样胆小的。在做决断的时候，我们总是会不自觉地想到最坏的情况]

        [是这样吗。那我这边也是失礼了。但我认为费多尔先生和【组合】保护雀小姐也不完全只是一件坏事哦]

        [吼哦。那又是为什么呢？]

        [蛇王的发现、以及击退是以佩里先生为首的【死神之镰】的各位的功绩。然后，将他们派遣到森林深处的是费多尔先生。这些功绩加上将腐海尽早一刻发现的事情，国家会将这些当作巨大的功绩赞扬您吧。而且，考虑到巴吉里斯克和腐海的影响，今后，森林和水源肯定会被污染。这件事情费多尔先生也能找出解决的方法]

        [原来如此，是刚才的大树的果实吗。]

        [是的。虽然说不定会有人会责备您保护鬼人，但您以保护鬼人为代价获得珍贵的除毒之术，那么，那样的声音也会减少吧。再加上，这个除毒的方法不仅可以用在这次的事情上，以后也可以再次活用。毕竟这是连蛇王的毒素都能中和的除毒药，大部分的毒药都肯定能中和。如果这样的解毒药诞生，不仅是冒险者，害怕被毒药杀害的各地王侯贵族也会争先购买吧。我认为这和【组合】得到了一只会生金蛋的鸡也是同样的事情]

        [吼吼]

        [虽然从结果上来说，您避免不了妨碍镇蛇的仪式，让蛇王出现的责任。但知道镇蛇的仪式的人只有现在在场的人。对我个人来说，我没有向别人吹嘘对费多尔先生不利情报的想法。如果我自身还协助这件事情，我大概会将这个秘密带到我的墓中吧。]

        换句话说，如果费多尔和【组合】不是协助者，我就会四处宣扬这件事情。

        如果这个情报传开，【组合】肯定也不能简单了事。

        蛇王的出现是关乎伊什卡城镇存亡的大事件。这不是说不知道就可以的事情，费多尔应该也很清楚才对。

        当然，协助者之一的我也会成为被责备的对象吧。但与费多尔以及【组合】受到的伤害相比，我简直就像被蚊子叮了一下而已。



        总之，我说了这么多，最终想说的就是一句话。

        “从雀的事情中抽手。”

        为此，我可以将讨伐蛇王的功绩让给你们，也协助你们隐蔽对你们不利的事实。但与之相对，如果你们还打算对雀下手，我就完全与【组合】敌对。

        对手是老奸巨滑的奴隶商。他肯定察觉到我的每一句话中隐藏的含义吧。

        那么，我的话语究竟能不能动摇奴隶商心中衡量利害的天平呢。

        考虑着这些事情，我等待着费多尔的回答。



　[WEB] 44.希露-阿鲁丝1

發貼者：sanas




44

        [那、那个，主人。这样真的好吗？]

        [嗯？什么啊？]

        [就是那个.......给奴隶的我房间也........？]

        [没关系哦。不如说，多出来不用还更加浪费。]

        被空若无其事地这么一说，希露显得很疑惑

        这是和希露与她的家族八人一起生活的家一样宽广，或者更加宽广的房间。

        睡床和床架已经预先安放在里面，毛毯和床单也已经准备了，现在感觉就能在这里生活。

        房间里铺盖上的木地板也被认真的打磨过，闪闪发亮地反射着从窗口射进来的阳光。

        自己昨天还使用着的【青色小鸟亭】的房间虽然也是十分气派的房间。但现在的这个房间还是与以前的房间等级不同。

        “这个房间你以后可以自由使用”被空这么说，希露会疑惑是理所当然的吧。



        自己情不自禁地向主人的空发出求助的目光。

        于是，空轻轻地耸了耸肩。

        [不过，嗯。你想说什么我很明白哦。说实话，我开始看到的时候也大吃一惊了。]

        [是，是吧.....?这，这是身份高贵-------贵族的人居住的屋子吧.....?]

        [屋子的场所也是完全的高级住宅街呢。我个人来说，我是很不想欠【组合】人情的，所以在开始的时候，我是准备拒绝的,但.....]

        [但？]

        [看到那个澡堂之后，我就完全拒绝不了了。]

        被空认真的这么说。希露有点吓了一跳。

        澡堂的意思自己知道。伊什卡城镇也有好几个公众澡堂。

        其中大半是蒸汽浴，但也有像小池一样大，让人感慨“真亏它能装满这么多热水”的浴池。

        建造在这个屋子里的澡堂就是后者。

        [明明我只是开玩笑说有木浴池就考虑一下。但该说不愧是【组合】，还是说我应该称赞费多尔先生的力量和见识呢.不管哪一边，这件事情我只能完全向他们表示感谢了]

        [确、确实，我也认为有着树木气味的浴池很棒呢。]

        [是吧！？]

        主人的空猛然的将脸靠近过来，希露相当的吓了一跳。

        希露的脸情不自禁地变红，头上的三角形耳朵也微微震动。但空似乎兴奋起来所以完全没有注意到希露的变化。

        [毕竟这是连公众浴场也没有木浴池啊！虽然那个程度的大浴池，注水、烧水似乎都很麻烦。但注水方面，因为有柯鲁河引进来的上水道，需要多少水都可以注满。烧水的话，利用露娜玛利亚召唤的火蜥蜴，就可以连柴火都不需要了。真是完美啊！]

        [.......是，是呢]

        总之，主人前所未有的兴奋起来这件事情是知道了。

        从主人说的这些话中可以推测出，主人的老家有木浴池。主人长时间都很想念这种木浴池。

        在希露的知识中，屋子里有浴池的屋子只有贵族的屋子。“眼前的这个人物，其中是某个大户人家的公子吗”希露在内心深处这么想。

        是察觉到希露那样的疑惑了吗？空如同要隐瞒刚才的兴奋一样咳了一声。

        [呃、总之先将澡堂的事情放一边]

        [好、好的]

        [雀的事情就拜托你了。虽然我也和露娜玛利亚说过了，但在雀外出的时候，你们二个人的其中一个跟在她的身边吧。]

        [我明白了。]

        想起几天前开始和自己一起生活的鬼人族少女，希露点了点头。

        其中完全没有对鬼人的厌恶和警戒。

        在三百年前的大战中，兽人和人类一样同鬼人战斗了。但是，这对希露来说是如同童话一样的东西。里面也没有什么值得憎恨鬼人的事情，即使有，希露也没有对雀发泄的想法。

        而且说起过去种族斗争的历史，兽人也有好几次和人类刀锋相接的时候。

        人类之中，还有指着兽人说“人和禽兽的混合物”这样厌恶兽人的人。根据国家和地方的不同，歧视、镇压兽人等亚人的事情也有。

        鬼人和人类，那边更应该警戒，大部分的兽人都会选择后者吧。





        --------说起来，自己开始的时候也警戒着主人呢。

        突然地，希露想起以前的事情。

        虽说是以前，但希露被空买了还不到三个月。

        但即使如此，希露脑海中浮现的记忆对希露来说，感觉就像是很久以前的记忆了。

        --------------------------------------------------------------------------------------------

        希露的出生地是阿德阿斯特拉帝国的西部边境。

        和卡纳利亚王国国境接近的一个开拓村。

        希露的年龄是十五岁，七个兄弟的长女。她和父母过着节俭而平静的生活。

        一家的生活发生改变的时候，是猎人的父亲被山里的魔兽袭击的时候。

        父亲失去了一条脚，可以说是完全不能再劳动。希露一家立刻就陷入贫困。比希露小的次女是十岁，再小一点的长男是八岁，最小的弟弟还是吸着母亲母乳的孩子。希露想到卖掉自己不需要花费多长的时间。

        帝国因为认可兽人的市民权，所以兽人在表面上不会受到歧视。

        但即便如此，也有讨厌兽人的人。

        兽人有着市民权还这样，如果成为奴隶，就更加不知道会受到怎样的待遇了。

        但即使知道这件事情，希露还是造访了奴隶商的店门。她把自己所有的权力卖出，将得到的金钱交给家人，然后被套上了项圈。



        被奴隶商买到之后，希露从其他的奴隶中听到了各种各样的事情。

        有被性格恶劣的贵族剥成全裸，然后像宠物一样带到街上行走的兔子兽人。

        有被施予教育的名号，被鞭子抽打身体，强行要求下跪的狮子兽人。

        其他让人想要塞住耳朵程度的事情也要多少有多少。希露不得不对自己的未来感到绝望。







        所以，当希露第一次被介绍给人的时候，她因为极度的紧张甚至不能好好地说话。

        那之后，从帝国行走到卡纳利亚王国，来到伊什卡城镇。但这时希露最大的感受还是恐惧。

        而且，来到了伊什卡城镇之后，希露也不能好好地睡上一觉。还要每天每天地被摸着耳朵、尾巴和身体的各处。“我是个看着女孩子憔悴的脸就兴奋起来的变态”，那时希露被空这么说的时候，她还认为自己被一个不得了的人买了而抱头发痛。

        ............虽然现在，希露能明白那只是一个玩笑。但对那时的希露来说，真是让她眼前发黑程度的绝望了。“开玩笑也要讲场合啊”，即使是现在希露也还有着这样小小的怨恨。



        迎来转机的时候，果然是露娜玛利亚成为空的奴隶的时候。

        从那之后，空对希露的态度出现了明显的变化。不仅是态度，他还提出要将希露从奴隶中解放出来。

        要说希露没有对这个提案心动，那肯定是不可能的。




        但即使自己在这个时候从奴隶中解放，回到故乡。自己在不远的将来再次卖身也是可以轻易想象得到的事情。




        虽然希露靠卖身得到了一大笔钱，但考虑到家族八个人的生活费和税金，这些连二年都撑不过去。如果希露回去，理所当然，还会增加希露的那份钱，会更早的消耗掉积蓄。


        没有能劳动的人的家庭通常就是这样的东西。

        所以，希露有赚钱的必要。至少在八岁的长男迎来成人的十三岁之前，希露要赚到可以让家族生活的金钱。




        当然，希露正常的劳动一二年，是不可能赚到这么多钱的。

        即使希露再卖掉自己也不够。

        为了赚到这么多的钱，希露不得不寻找不寻常的方法。

        比如说。

        找到一个频繁给自己居住的旅馆看板娘银币小费（！）的主人，然后得到这样的主人的欢心之类的事情。


        于是，希露改变了自己一直被动的态度。

        她开始自愿地给空进行晚上的侍奉。

        而且，归根结底，希露是卖掉自身所有权力的完全奴隶。她是根据主人的意愿甚至可以被当作是个人财产的立场。本来，她就应该为了让主人高兴而早早地努力侍奉。


        之后想起这件事情，希露都会为自己的粗心而仰头看天。这明明是奴隶伙伴多次忠告过自己的事情，自己却因为空不对自己出手就将其无视了。

        想着这样的后悔，希露更加拼命地为空尽心尽力了。因为看到希露这样的献身，空对希露的好感也增加。回过神来时，希露和空就变成了现在这样的关系。

        希露从露娜玛利亚那里学来战斗的方法，作为冒险者也已经完成了几次委托。在空成立氏族【血烟之剑】后，希露在那里工作也得到了报酬。

        希露将这些报酬通过【组合】送往自己的故乡。这些报酬虽然可能用不了一个月，但也有足够吃上半个月的金额。如果自己以后也继续送钱回去，弟弟妹妹也不用挨饿，妹妹也不用卖身了。


        对希露来说，她没有任何对自己现在处境的不满。如果是将这个处境带给自己的空的请求，照顾鬼人也是一件不足挂齿的事情。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
咕咕咕咕



　[WEB] 45.克劳-索拉斯

發貼者：sanas




45

        那天，伊什卡城镇迎来了万里无云的晴天。

        在太阳还没有从东方升起的时候，醒来的我注意着不吵醒同床的希露，换好衣服，打着哈欠离开家门。

        我的目的地是北边的城门。

        这是去往提提斯森林的道路，但我今天的目的不是森林，而是沿着城门建造的从魔厩。

        我是前来喂蓝色飞龙早餐的。

        前天，蓝色飞龙可喜地被认可为我的从魔，得到了进入伊什卡城镇的权利。

        但是，飞龙渡夜的地方依旧是城壁外的从魔厩。

        这里有一些原因。

        飞龙就算被认定为从魔，但飞龙依旧是飞龙。

        作为飞龙进入城内的条件，飞龙被要求装上离开主人时的保险。

        从魔的项圈------------根据城镇方的想法就爆炸的即死道具。

        这不仅是我的飞龙被这样要求，其他的中型、大型从魔都被要求实施同样的措施。





        不过，维持治安方这样做的想法，我也不是不能理解。

        毕竟从魔在城镇中大闹起来，卫兵和居民都会出现很大的损害。为了防止这样的事情，做好保险可以说理所当然的事情。




        但是，在我这边来看，我王牌之一的飞龙可是被掌握了生死，所以不可能会轻易地点头同意。

        而且，我还有冒险者公会的那件事情。“伊什卡城镇上层因为他们自己的利益损害我的利益。”这样的事情也十分具有可能性。

        那个时候，如果飞龙被当作人质就一点都不有趣了。

        所以，我决定不接受从魔的项圈，将飞龙安置在城镇外面。

        因为【组合】的协力，建造了飞龙用的巨大从魔厩。最近，甚至有很多为了看一眼飞龙而来的看客，让附近变得很热闹。

        在拥有龙骑士团的卡纳利亚王国中，飞龙不是被当作魔兽，而是和人类共同战斗的益兽。

        虽然有过一次被飞龙袭击的经历就不会再这么说，但飞龙袭击一般市民的情况非常少见。

        因为以上的原因，飞龙成为了伊什卡城镇挺有人气的人物（？）。

        最近甚至有“摸到飞龙的鳞片就能得到幸运”这样奇妙的谣言流传的程度。

        “真是不停有跨过栅栏的人啊”飞龙的管理人还这么对我露出苦笑。

        因为以上的原因，我最初看到那个光影的时候，我反射性地皱起眉头。




        -------被早朝的阳光照射的从魔厩中，一位女性伸手摸着飞龙的鳞片。


        “又有不守规则的人偷偷摸摸地跑进来了吗？”我这么想也是合乎情理的吧？

        但我立刻又察觉到一点奇怪。

        这可是不会轻易亲近我以外的人、连希露都到现在才终于可以喂食的蓝色飞龙。

        这样的飞龙竟然没有抵抗地允许陌生人抚摸。

        它也不是警戒或者是兴奋的样子。明明是从没有见过的人站在它的身边。



        这时，飞龙注意到进入从魔厩的我，它“噗噗”地叫了一声，用尾巴“啪”地敲击地面。

        察觉到这一点的女性转过身来。

        那个瞬间，“是不是响起了清澈的铃声”，我不可思议地这么想了。她就是这样漂亮的人。



        她的年龄在我之上，大概在二十岁上几点。

        让人联想起贵族的亮黄金色长发和紫水晶似的双瞳。皮肤像初雪一样洁白，鼻梁有着理想的曲线。嘴型也很整齐。

        她有着就像是童话中出现的深闺公主一样的面容。

        但这位女性没有高贵女性常有的细弱感。

        不过那也是正常的事情。她的腰间佩戴着剑。而且那也不是只是形式上的武装，她没有破绽的站姿就是证据。



        我直接看到对方双眼的瞬间，最先想到的就是“很强”这个单词。

        在伊什卡城镇，我知道的最强人类是冒险者公会的会长埃尔加特，等级三十五的第一级冒险者。

        这位女性大概和那个埃尔加特同级、或者有着埃尔加特以上的力量。

        我可以感觉到她如同湖水一样平静的外表下隐藏着的深不可知的力量。




        另外，看到这位女性的下个瞬间，我想到的是“好大”。

        女性穿着的白银高统靴似乎是战斗用的东西，鞋跟的部分没有装着让身高变高的部件。

        但尽管如此，女性的身高依旧超过了我。

        我最近虽然没有测过，但我的身高应该有175左右才对。从我的身高来判断，大概这位女性的身高将近180。

        优美的四肢有着剑士般的肌肉，坦白地说，我完全不能从这位女性中看到“纤细”、“弱小”这样的印象。

        但另一方面，我也没有“太大”、“粗鲁”这样的感觉。大概是因为她有着全体非常平衡的体格吧。

        将天生的才能用铁一样的努力磨练造就的人物。我眼前的女性大概就是这样的人物。

        然后，她明显出自富裕的家庭。

        她穿着的衣服是丝绸制作的衣服能一眼就看出来，靴子和胸甲等防具也都是散发着白银光辉的一级品。

        她肯定不是冒险者或者卫兵，毫无疑问是骑士，而且还是上级骑士。说是近卫骑士团长我也相信。

        “为什么这样的人物会在早上，在太阳还没有升起的时候，出现在我的从魔厩”这样的疑问在我的脑海中飞舞。

        接着，我视线前方的女性慢慢地开口了

        [.....真]

        [......真？]

        [真是对不起！]

        她用让人吃惊的速度弯下了头。

        女性的金色长发因为谢罪的惯性飞向空中。有一点甚至飞到我的身上。

        我瞪大眼睛，看着女性低着头的后头部。

        说实话，我还以为她会怒吼“看什么看啊，你个贱民！？”的，所以我对她的行为有些疑惑。

        大概是察觉到我的疑惑，女性继续谢罪了。

        [我是想来看一下传闻中的飞龙的，但附近又没有人.......所以、那个、我就想着，“在这样太阳还没有升起的时候，我偷偷地看一下也没有人会知道吧”]

        [.....所以，您是想说您只是想看一下飞龙？那您完全进到里面摸着飞龙的是.....？]

        [真是非常对不起！那个，我本来真的只是想看一眼就回去的，但没想到竟然真的是蓝色飞龙......不，我听说了传闻的哦，虽然听说了传闻，但我还是不认为那个凶暴的蓝色飞龙会服从人类。所以认为是误报.......]

        但实际见到的是真正的蓝色飞龙。

        所以抑制不住好奇心，不仅是看一眼还进到了从魔厩。她是这样说的。

        终于掌握了事态，我提示女性抬起头。

        [啊，不、不是什么需要这样谢罪的事情哦。飞龙老实地被您抚摸。也就是说，它就是这么中意您吧]

        让怎么看身份都很高贵的对手弯下头，这对我的精神也很不好。

        这时，女性松了一口气，抬起头。

        [感谢您的宽容。然后，像是要利用您的宽容一样很抱歉，但您能回答我的一个问题吗？]

        [没问题，是什么呢？]

        [飞龙的主人，我猜想是您没有错误吧？]

        [是的]

        我点了点头，女性的眼神变得像是要测量什么一样尖锐。

        但那只是一瞬间的事情。恢复到之前眼神的女性看向我手上拿着的篮子。

        我从中取出一个给对方看。

        [啊啊。这是杏子，是飞龙的早饭]

        [杏子、吗？喂飞龙这个？我记得没有料理过的杏子不仅很硬还很酸.......不，说到底，肉食的飞龙会吃果实的吗？]

        [基本上还是吃肉的。但它以前有体验过强烈酸味的经历，所以好像喜欢上酸味了]

        我这么回答着女性的问题，将拳头大小的杏子放在飞龙前面。飞龙”噗“地欢乐地叫了一声，“啪咕”地咬起杏子。

        杏子虽然说是很硬，但也抵挡不住飞龙锋利的牙齿。发出着“咯吱咯吱”的悦耳声音，飞龙轻轻松松地咀嚼着杏子。

        顺便一提，我说的“体验过强烈酸味的经历”就是飞龙中了蝎狮的毒，吃下吉列阿树果实的时候。

        那个时候的飞龙忍受不住吉列阿树果实的酸性，发出了相当痛苦的悲鸣。那之后，毒素从身体上消失，飞龙的脑中就有了“酸=对身体好”这样的等式。时不时就要我喂它吉列阿树果实。

        但每次每次都去提提斯森林采集吉列阿树果实真的非常麻烦，所以我就找了一种有口感又酸的果实喂给它。

        女性吃惊地看着“噗噗”欢喜地吃着果实的飞龙。

        [......蓝色飞龙喜欢的东西是水果？不对，以前给过的食料的记录中，也有水果才对。而且“野生种欢喜地吃着酸味的东西”这样的事情我从没有听说过......]

        大概是无意识的动作吧.女性挽起双手嘟囔着什么.

        她挽起的双臂的间隙中,丰满的胸部如同要流下一样着实让我大饱眼福.但我这么看下去,她很快会发现吧.我强行地移开邪恶的视线.

        "强烈的体验是什么?"我还以为她会这样向我提问,但她似乎想要避免露骨的打探,下个瞬间,女性开口谈到的是其他的事情.

        [话说回来,您刚才称这孩子为飞龙吧.名字您还没有决定吗?]

        [名字这方面我也有被别人说过,但它似乎没有喜欢的名字,无论我给它取什么名字,它都对我露出悲伤的表情.]

        [大概,这是因为您为它取的名字中没有您的名字吧?]

        [我的名字吗?]

        "在说什么呀?"我这样歪着头的时候,女性看着吃着杏子的飞龙微笑着说了。

        [飞龙通常都是希望拥有自己主人名字的生物。头脑越聪明的个体这个倾向就越强。像这孩子一样能明确理解人类语言的个体的话，就更加想要主人的名字了吧]

        [嗯姆，这我还是初次听说呢.......也就是说在名字上加上“空（ソラ）”嘛？索拉里（ソラリ），索拉拉（ソラーラ），索兰（ソラン）?]

        我试着将各种各样的名字说出口，飞龙的反应并不差。至少比我以前说萝卜（ダイゴ）的时候眼睛有神。

        [索拉米契（ソラミチ）、密索拉（ミソラ）、索拉托（ソラト）、 索拉利斯（ソラリス）....... 嗯.......没有更、更酷的名字吗?]

        [噗咔，噗咔]

        [等下，不要催我。现在已经快要想到了，索拉萨（ソラサ）... ... 索拉斯（ソラシ）... ... ... ... ... ... 索拉斯（ソラス），干脆就空太郎（ソラ太郎）怎么样啊？]

        [噗咔-！]

        [痛痛痛！？不要用尾巴敲我啊！我错了，抱歉啦。我会认真想的！]

        我这样和飞龙嬉戏的时候，女性像是想到了什么一样，“啪”地拍了一下手掌。

        [克劳-索拉斯(クラウ-ソラス),这样如何？]

        [.....克劳-索拉斯？]

        [是的。在远古的语言中是火焰的剑的意思]

        [哦哦，好帅！火焰也很合适飞龙呢.你觉得--------都不用问了嘛]

        [噗咔---！]

        飞龙“啪啪啪”欢喜地震动着翅膀。但这会扬起灰尘的，你快住手啊。

        [那么，你今天开始就是克劳-索拉斯！]

        [噗咔！]

        我这么宣言后，飞龙竖起长长的脖子，发出尖锐的咆哮。

        不知道是不是错觉，我感觉飞龙的表情变得有点帅气了。

        我一边轻轻抚摸飞龙-------更正，克劳-索拉斯的头，一边看向女性。

        [谢谢您赐教一个好名字，那个......]

        [我叫爱斯特丽德。我这边才是，教授了我各种有趣的事情，非常感谢。那个......空先生。这样称呼可以嘛？]

        [没问题，我是空]

        [那么，空先生，虽然我希望还可以再多谈一会，但不幸我和别人有了先约。我今天就失礼了。不久之后，我们再见吧。]

        [好的，某天再--------不久之后？]

        注意到对方如同确认会再次见面一样的话语，我眨了眨眼。

        于是，称呼自己为爱斯特丽德的女性微微一笑，将细长的食指放在嘴唇前。

        [那个时候，今天的事情就请当作我们二人的秘密吧。那么，我失礼了。]

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我之后大概还要咕一段时间



　[WEB] 46.伊利亚1

發貼者：sanas




46

        [.......拉兹，你说你不回去？你认真的嘛？]

        [啊啊，我不会回去村子的。比起那种事情，我必须变得更强才行]

        看着一本正经的这样断言的青梅竹马，伊利亚情不自禁地大喊起来。

        [那种事情！？有瘟疫在我们的村子蔓延就只是“那种事情”！？那可是我们家族生活的地方！？]

        如同被伊利亚的语气压倒一样，拉兹的身体后仰了。

        微微侧开的脸，是拉兹对自己的行为抱有罪恶感的证据吧。

        伊利亚看着这样的拉兹，为了让他撤回前言，准备再次开口了。

        这个时候，一个赤色的身影突然闯进了两人之间。。

        是米罗斯拉夫。

        [伊利亚，冷静一点。虽然说是瘟疫，不是也已经明白原因了嘛？而且特效药也已经完成。拉兹就是明白这一点，所以才会说现在没有回去的必要的]

        [就算有特效药，也不是就没有受害呀]

        伊利亚用着尖锐的眼神瞪着米罗斯拉夫。

        最近，伊利亚对米罗斯拉夫有着不小的不满。

        原因无非其他，正是因为拉兹的事情。

        在赌上露娜玛利亚的决斗输了之后，拉兹明显缺乏精神。对至今为止没有受过挫折的拉兹来说，这件事情他想要看开就有些太大，想要忘记又太过沉重。（先の一件は割り切るには大きすぎ、忘れるには重すぎたのだ。）

        公会里冷眼和嘲笑拉兹的情况也越来越多的。

        看不下去酒量增多的拉兹，伊利亚好几次呵斥拉兹，试图让拉兹奋起。但那个时候，米罗斯拉夫肯定会前来阻拦（イリアは何度も発破をかけ、奮起を促しているのだが）

        米罗斯拉夫不会责备拉兹的软弱，反而会倾听拉兹的牢骚，尽可能的溺爱拉兹。

        在伊利亚看来，米罗斯拉夫的这种行为与让喜欢吃糖果的孩子尽情吃糖果无异。

        虽然孩子会开心，但对孩子的健康不好。如果是大人，就必须狠下心来，上缴孩子的糖果。但米罗斯拉夫从不这样做。

        即使提醒她，她也只会微笑着说“拉兹也很痛苦啦”

        因此，伊利亚最近和米罗斯拉夫关系并不好。



        就在这时，卡纳利亚王国发生了瘟疫。

        主要是以柯鲁河-------提提斯森林为水源的河川的流域发生的奇怪疾病。这个疾病发生的原因，是森林里出现的蛇王巴吉里斯克。

        正确的来说，原因不是巴吉里斯克本身，而是巴吉里斯克出现造成的腐海的毒。

        身为水源的森林出现腐海，河川被腐海的毒侵犯是理所当然的事情。

        发生在提提斯森林深处的腐海因为难以根绝，柯鲁河流域的城镇和村子成为了造成众多病人的深渊。

        然后，那些村庄中也包含了拉兹和伊利亚的故乡。

        伊利亚对着眼前的米罗斯拉夫，以及她身后的拉兹，怒目而视地说道。

        [就算特效药完成了，也不是说现在就有发给全国的数量。体力不好的人来不及治疗的可能性也有。而且，即使赶上了，从疾病中恢复到原来的身体也需要时间。那段时间，农田里的工作要怎么办？不仅是田里，如果守卫村子的人手减少，被魔兽和盗贼盯上的可能性不是也有嘛？]

        [确实，那是十分有可能呢]

        [是吧！所以，我们必须回去才行！拉兹，你难道就不担心你的家人嘛？]

        [我怎么可能不担心啊！]

        [那样的话！]

        [但我现在怎么样都不能回去！]

        因为拉兹的怒吼，这次变成伊利亚侧开脸了。

        拉兹虽然是一个容易将感情表露出来的人，但他当面怒吼他人的事情还是极其稀少。至少，伊利亚被拉兹怒吼过的次数从孩童时代到至今为止只有数次而已。

        看着“哈哈哈”地喘息着的拉兹，伊利亚自然的皱起眉间。

        [......怎么样都不能回去？为什么?]

        [这不是理所当然的吗！露娜还是奴隶的现在，我怎么能满不在乎地离开伊什卡城镇！现在，我就已经被骂作是“拿同伴当赌博材料的大笨蛋”了，在这之上，我怎么可能还做出像“为了逃避空，所以离开城镇”这样的行为？]

        [逃避？......现在说的事情和空有什么关系吗?我们只是回去瘟疫蔓延的故乡而已吧?看到这样就认为我们在逃避空的人怎么可能......]

        "会有"准备这么说的伊利亚被米罗斯拉夫担忧的声音打断了.

        [会有的吧。那个男人，不知道他用了怎样的手法，将飞龙收服、创立了氏族、还讨伐了狮鹫和斯库拉，极大地提高了声望。在公会中的传闻中，他不仅得到了奴隶商组合的联系、还有讨伐巴吉里斯克和制作特效药等功绩。现在，他的发言力已经不可以与往日相比了。如果那个男人知道拉兹离开伊什卡城镇，并传播一些不好的谣言......]

        米罗斯拉夫说到这里，拉兹紧紧地咬住嘴唇。

        赤发的魔法师继续说了。

        [对方也肯定明白我们正准备夺回露娜吧。我不认为对方会放过这些可以将我们排除的机会。像拉兹说的那样，我们现在不能对那个男人露出破绽。]

        [就是这么回事。伊利亚]

        如同正如我意一样，拉兹点头同意米罗斯拉夫的话语。

        [我们现在不应该行动。而且，村子里不是还有塞拉阿姨在吗？即使我们不回去，她也总能解决得了吧。]

        [......总能解决得了？你认为母亲一个人能治疗不知道有几十人的病人吗？母亲她本人没有患病这样的保证可是也没有的啊？]

        告诉伊利亚故乡病情的人是熟悉的商人。

        根据商人的话语，他离开的时候，母亲塞拉还是健康的，但在商人离开村子后，母亲病倒的可能性也并非是零。

        虽然伊利亚指出了这一点，但拉兹依旧保持乐观，或是说是固执己见。

        [没问题的。塞拉阿姨等级不是比我们还高吗？她也能使用回复魔法，不会简单地输给病魔的！比起这个，刚才公会给我们带来了一个好委托哦。是贵族委托的狮鹫讨伐，因为上一个队伍失败了，所以帕露菲特意分配给我们的。如果成功了这个，【隼之剑】名誉说不定会恢复，还能得到和贵族的联系。如果真的得到了，优先得到特效药也....]

        [拉兹！]

        对着奇妙地兴奋起来的拉兹，伊利亚扬起眉毛叱呵了。

        受到伊利亚的叱呵，拉兹的肩膀大大地抖动。
        
        [让母亲一个背负重担，在此期间去进行不知道会不会成功的狮鹫讨伐？现在，这个瞬间，我们的家族和朋友说不定都在忍受着痛苦哦！？你也明白现在不是孤注一掷地冒险的时候吧！]

        [但，但是，成功的话，特效药也------]

        [成功的话！？你真的认为没有露娜，我们能讨伐得了狮鹫？]

        [当、当然！空那个家伙一个人能做到的事情，我们三个人合力肯定能比他做得更好。]

        [无论再怎么赶路，去到苏基姆山也是四天后！从那里再到狮鹫栖息的高峰需要二天、不，是需要三天。即使我们幸运地打倒狮鹫，在那里将魔兽的头带回来又需要多少天！？]

        [那是......]

        [特效药送到村子是一个月后？还是二个月后？你能断言村子这期间能平安无事？]

        [那个、不能........但是，我不能从这里离.....!]

        面对依旧要留在伊什卡城镇的拉兹，伊利亚准备继续叱呵。

        但在那之前，米罗斯拉夫捉住了伊利亚的肩膀。

        [冷静一点，伊利亚。你担心你母亲的心情我也能理解，但你在这里大骂拉兹也解决不了任何的事情。]

        [但是！]

        [我明白。根据瘟疫的情况，事情说不定要分秒必争。所以，我有一个提案。]

        [.......提案？]

        [是的，提案。首先，伊利亚你先快一点回去故乡。你的母亲看到自己的女儿平安无事也会安心吧。而且，能使用回复魔法的人增加也能减少你母亲的负担。啊啊，还有，我之后通过索萨尔的这个姓氏，至少可以得到一瓶特效药。万一，你母亲被病魔侵犯，也能避免最坏的事态。]

        [......可以吗？我听说现在多少的金钱都弄不到一瓶]

        [当然可以。每天的投资就是为了这种时候准备的。然后，拉兹]

        [怎、怎么？]

        [你接受的委托狮鹫讨伐，这边，我也准备平行地进行]

        米罗斯拉夫这么说完，拉兹和伊利亚二人都惊讶地睁开眼睛。

        拉兹似乎惊慌地开口了。

        [诶？我和米罗二个人去？]

        [不是，那样实在是太无谋了。和瘟疫不同，狮鹫讨伐不是分秒必争的事情，我准备招募其他的人，组成临时的队伍。虽然这个方案还有替代方案.........但我之后再和拉兹说明吧。现在优先要做的事情是特效药的确保，伊利亚也趁现在做好准备吧]

        听到这些话的伊利亚看向拉兹。

        拉兹虽然也察觉到伊利亚的视线，但他将目光移到空中，避开和伊利亚对视。

        伊利亚小小地叹了一口气，看向米罗斯拉夫。

        [我明白了，拜托你了。米罗]

        [交给我吧]

        听到米罗斯拉夫的回答，伊利亚立刻起身离开房间。

        因为她确信，如果她继续留在这里，她又会呵斥拉兹了。

        因此，伊利亚完全不能知道，这之后拉兹与米罗斯拉夫的对话。










        [.....那个，米罗。果然，我还是回去村子比较好吧....?不，我应该回去的。伊利亚也生气了。]

        [是呢。伊利亚说不定会觉得拉兹薄情吧。当然，如果拉兹你想要回去，我不会拦着你的。但是......]

        [但是、怎么了嘛？]

        [我们也还有空的事情。那个男人，他肯定会散播“拉兹逃跑了”这样的恶评吧。而且，如果我们在接受了狮鹫讨伐的委托之上，还回到村子里。最坏的情况，我们说不定会被贵族要求违约金。]

        [那样的话，我现在立刻去拒绝-------]

        [怎么说这都是贵族的委托。考虑到帕露菲的性格，她肯定会立刻向委托人报告【隼之剑】接受了委托。曾经接受的委托被拒绝，委托人肯定不会高兴吧。如果事态这样发展，不要说协助我们得到特效药，他说不定还会妨碍我们得到特效药呢]

        [......嗯，接受委托，太过轻率了吗]

        [我能明白拉兹的心情哦。听到那个男人的活跃，就坐立不安了吧？收服飞龙也好、讨伐狮鹫、斯库拉、狼人也好，尽是些难以置信的事情。还有，【血烟之剑】什么的，特意起了个和我们【隼之剑】相似的名字.......真是个让人生气的男人。]

        [就是啊！而且，那个氏族的成员还有露娜。露娜和那个叫希露的孩子肯定现在也受着残酷的对待.......]

        [正如拉兹说的一样。一定要解放那二个人呢。而能做到这件事情的，拉兹，只有你了。所以，拉兹你接受狮鹫讨伐这个委托绝对不是错误，现在，你不回去故乡的决心也肯定是正确的。放心，伊利亚一定会理解你的。现在她只是在担心母亲而稍微有些急躁而已。]

        [.......是这样吗？她会理解我吗？]

        [啊啊，她肯定会理解你的。所以，拉兹，现在不要害怕误解，贯彻自己的初心吧。没问题的，最后一切都肯定都会顺利的......]



　[WEB] 47.潜伏之毒

發貼者：sanas




前排推广漫画

漫画连接

47

        [拉兹和伊利亚分别行动了吗？唔姆........]

        晚上。

        我罕见地一个人呆在卧室里，读着刚才寄过来的信。

        寄信人的名字是爱蕾珊德拉（アレクサンドラ）。

        是我不认识的人。但我毫不怀疑收下这封信，因为我知道这是米罗斯拉夫的别名。

        这也是我在蝇王的巢穴里，从米罗斯拉夫中问出来的秘密之一。

        在米罗斯拉夫出生之前，她的母亲似乎打算给出生的男孩子命名为米罗斯拉夫、出生的女孩子命名为爱蕾珊德拉。

        但她父亲的索萨尔商会长呵斥了她的母亲。“考虑女儿的名字什么的，真不吉利”似乎是这样的理由。

        这里面也有，“虽然是和很多女性共度良宵的商会长，但不知为何，生下的孩子全是女孩。一直没有后继者的男孩出生”这样的原因。

        因此，她的父亲这次也对米罗斯拉夫的母亲带有期待。

        但生下的孩子依旧是女孩。了解到这之后。她的父亲大声责备了母亲，然后像是要恶心人一样给孩子命名男孩的名字。

        而这说不定也是米罗斯拉夫讨厌男人的理由之一。

        .......不过，这些都不是重要的事情。

        我对索萨尔商会的亲子关系没有一丁点的兴趣。

        有兴趣的是米罗斯拉夫在这个时候与我接触的理由

        虽然我们商量好在联络的时候用爱蕾珊德拉这个名字，但那是仅限于紧急情况的事情。“为了不让周围怀疑，我们尽量不进行联络”也是说好的事情之一。

        而那个米罗斯拉夫这样通知我【隼之剑】的分别行动了，也就是说---------

        [时机已经成熟吗？]

        我这样喃喃自语。

        之所以是疑问句，是因为我没有制定过陷害伊利亚的详细计划。

        在陷害露娜玛利亚的时候，我制定了详细的计划。“露娜玛利亚被夺走之后，可以猜想到拉兹和伊利亚的关系变得僵硬，你就利用这个机会将二人的关系切断”这样的指示我也向米罗斯拉夫下达了。

        但我下达的指示就到此为止了。

        实际上怎样将二人的关系切断，将伊利亚收入手中。我将这些详细步骤都交给了米罗斯拉夫。

        米罗斯拉夫这样与我接触，就是说拉兹和伊利亚之间有了较大的隔阂，或者即将有较大的隔阂。

        “利用这个机会”米罗斯拉夫是这么说，并寄了信过来。

        [那么，我该怎么办呢]

        我个人来说，我是想开始寻找露娜玛利亚以外的吞噬灵魂的对手。

        实际上，在打倒巴吉里斯克的时候，我对我的等级没有上升这件事情多少有点焦虑。

        脑海闪现的是“才能极限”这四个字。

        这种程度等级就达到极限我可是会很困扰的。

        在这个意义上，在这个时间点得到将伊利亚收入手中的机会，对我来说是再好不过的事情。

        
        
        
        
        ........但是，我感觉时机有点太好了。

        我全部听信米罗斯拉夫的情报真的好吗？

        虽然，米罗斯拉夫并没有可疑的地方。

        岂止如此，米罗斯拉夫到目前为止都完美地回应了我的期待。

        她是将【隼之剑】从内部崩坏的潜伏之毒。

        如果没有米罗斯拉夫，我也不能这么简单将露娜玛利亚变成奴隶了吧-------虽然这件事被露娜玛利亚本人看破了，但以希露为中心让拉兹上钩的，无疑是米罗斯拉夫的功劳。




        这次米罗斯拉夫也同样做得很好。

        随着信的深入，【隼之剑】之间发生的对话，各人的心理我都能像手足一样掌握了解。

        现在的我可以轻易卖恩给伊利亚。干脆，我单独行动绑架伊利亚，然后像绑架米罗斯拉夫那时那样将她带进巢穴里也可以。

        
        
        这样，伊利亚就落入了我的手中，米罗斯拉夫也可以独占拉兹。

        我和米罗斯拉夫双方也都可以得到好处。为此，米罗斯拉夫在努力着。如果我这样想，我就没有可以怀疑她的地方了。

        虽然没有---------但总感觉有些奇怪。因为米罗斯拉夫太过顺从了。




        怎么说呢、我从信面上感觉不到米罗斯拉夫对拉兹的执着。

        我将米罗斯拉夫解放的时候，我答应过她，在将露娜玛利亚和伊利亚夺走之后，就不再插手【隼之剑】的事情。这是我为了让米罗斯拉夫行动的诱饵，同时也是真心的想法。

        毕竟米罗斯拉夫的灵魂我已经吃厌程度地吞噬了，也得到了关于噬魂的珍贵情报。我差点被她杀死的怨恨在那一个月中也消除了。报复做到那种地步，我认为已经足够。

        至于拉兹，我也不是想要杀死他般地憎恨他。而且我已经吞噬了队伍成员的米罗斯拉夫和露娜玛利亚，之后还会吞噬伊利亚。作为报复来说，也已经足够。拉兹本人没有注意到这件事情，也是报复里很好的一点。

        今后，拉兹和米罗斯拉夫二个人准备做什么，我都不打算去了解。甚至他们结婚或者去做什么，我也觉得挺好。

        但对米罗斯拉夫来说，即使自己沿着我的意愿行动，应该也有去除不了的不安才对。“空是不是真的不再插手了”，“空不会向拉兹揭露巢穴发生的事情吧”她应该会有这样的不安。

        所以，在从巢穴解放之后，她和我初次接触的信中，我还以为她会在这方面叮嘱我。



        但现在完全没有这种事情。

        在信上，除了报告的部分，之后就尽是写着讨好我心情的文章。甚至让我怀疑“这真的是那个米罗斯拉夫写的东西吗”这种程度。

        明明是自己将她绑架监禁、然后强行让她服从，等到她顺从的时候又怀疑她。真是残酷的事情呢。虽然我也这么想，但她毕竟是多年辱骂我、愚弄我、差点夺走我的生命的人。

        她这样顺从，我反而觉得有点恶心。

        不过，单纯地。只是“我毫不介意她性命，尽情地责备她”这件事情对她造成不可忘记的恐怖也说不定。

        [.......哼，算了。如果她是认真的，那就正合我意。如果是陷阱，那我就将陷阱打破就可以]

        我先将对米罗斯拉夫的疑念放一边，将意识放在伊利亚的事情上。

        我可以选择的选项有二个。用解毒剂卖恩给伊利亚、或者强硬地绑架伊利亚。

        但冷静地思考的话，后者是不可能的方案。



        和米罗斯拉夫的时候不同，现在的我受到各方面的关注。而且，我作为无从属的龙骑士也被期待着众多的工作。

        因为是那种场所，腐海的侦察和烧毁九成都是我的工作，去取解毒药原料的吉列阿树果实也是我的工作之一。

        无论哪个，都是能驾驭飞龙的我最合适的工作。所以我不情愿也不能拒绝。

        按奴隶商费多尔的说法，不久之后就会有龙骑士团从王都派遣过来，那之后我的负担就能减轻。但他们不清楚什么时候才能过来，因此在他们到来之前，我不得不这样努力。

        而且，如果我将要保护雀放一边，离开伊什卡城镇，我难免会被人谴责无责任吧。

        也就是说，我没有将伊利亚绑架、监禁的空闲。

        [而且如果是伊利亚，我强行玷污她的时候，她说不定会咬舌自尽。这样的话，我就只能选择卖恩给她了。明天我去取了吉列阿树的果实后，就那样去拉兹的村子吧。虽然说是解毒药、特效药什么的，但也只不过是将果实稀释的东西，我直接拿果实过去应该会更高兴才对]

        将要考虑的事情考虑完，我嘴里就冒出一个小小的哈欠。今天也多次来往了伊什卡城镇和提提斯森林，我实在也是累了。

        现在这个时间，克劳-索拉斯也在从魔厩睡着了吧。

        我躺在床上呆呆地看着天花板，睡意很快就袭来。

        抵抗不住，我情不自禁地闭上眼睛。

        .........在落入沉睡之前，我似乎听到从远处发出的咆哮。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
真是按心情更新了



　[WEB] 48.法之神的司祭

發貼者：sanas




48

        拉兹和伊利亚的故乡梅尔特是位于柯鲁河下游的农村。

        那是要搭乘马车七日才到伊什卡城镇，与南方的圣王国国境相接近的边境村庄。

        将这个梅尔特村庄收在视野的我想起以前拉兹说过的话语。

        “厌烦了贫穷的生活，所以离开故乡”-----拉兹是这样说了、原来如此，在我目前的景象中、屋子数量很少、栅栏和正门很寒碜，村民的衣服也尽是简陋的东西。恭维也不能说村子富裕，而且它还缺乏活气。

        可以说村子全体充满了消极的氛围。血气旺盛的年轻人会离开这样的村庄是理所当然的吧。

        -----不过，如果考虑到他们现在遭受着瘟疫，缺乏活气是理所当然的事情。原本的梅尔特说不定是更有活力的村庄。






        考虑着这些事情，我走近村庄的入口。

        克劳-索拉斯则是被我隐藏了在离这里相当远的森林里。这是为了防止它惊吓到村民。

        背带着商人一样多的货物，腰间插着利刃的黑刀，也没有乘着马。看着这样的我，门卫的二人组明显地露出警戒的表情。

        他们是不足二十岁的年轻人和似乎是四十岁左右的壮年男性。最初开口的是年轻人。

        [在那里停下！生面孔呢，你来这里干什么！？]

        [我听闻这个村庄正被瘟疫折磨，所以运来可以解毒的果实]

        我用友好的表情回应他们那盛气凌人的话语。

        如我上述所说，伊什卡城镇到这个村庄需要搭乘马车七日。当然，伊利亚还没有到达这里。

        在前来这里的途中，我虽然考虑过，在街道上找到不知在某处的伊利亚，和她一起前来。但我即使露出像拉兹一样的清爽的表情向她“我为了解救你的故乡拿来了解毒的果实！和我一起去拯救你的母亲吧！”这样伸出援手，她会头也不回地走开也是显而易见的。

        伊利亚毫无疑问会警戒我，怀疑我有什么企图吧。

        如果我和这样的伊利亚一起回到村子，她对我的怀疑很快就会影响到所有的村民。

        这样我就很难办了。




        所以，我认为要早伊利亚一步来到村子，得到她以外的村民的信赖。

        一旦培养了好感，不管伊莉亚后来说什么，村民也不会轻易认同她的话语了吧。

        而且，这个村子里还有伊利亚的母亲。射人也要先射马。





        门卫的二人、特别是年轻的那方虽然怀疑着我，但他听到我下句话的瞬间，脸色“哈”地变了。

        [我是受【隼之剑】的露娜玛利亚小姐拜托的。“这个村子里有【隼之剑】的队长拉兹和法之神的神官战士伊利亚的家族居住着，如果可以的话请给与他们帮助”我被她这样拜托，所以特意前来。]

        [【隼之剑】.......你是拉兹他们的熟人吗! ?]

        [是的，我承蒙了他们各种关照。啊，我忘了自我介绍了，我叫空。]

        我这样自我介绍后，迅速地打探着眼前二人的表情。

        如果门卫的二人知道“寄生者”这个名字或者不久前我和拉兹的决斗，他们应该会露出强烈的抗拒感。

        亦或者、他们知道【血烟之剑】或者传闻的龙骑士也应该不会无动于衷。

        但二人的表情并没有发生太大的变化。

        梅尔特村与王都或者伊什卡城镇都相距较远，和卡纳利亚王国的主要街道也有些距离。

        所以情报传达到这里的速度很慢，传达到的情报比较稀少吧。



        虽然，拉兹和伊利亚的家人说不定从拉兹他们的信中知道了详细的事情-------------不，他们应该不会把自己队伍的不和和耻辱特意告诉家人吧。

        不过，即使他们告诉了，我也无所谓。反正伊利亚来到之后，一切都会公之于众。

        我的打算就是在此之前尽可能的卖恩给村民们。





        那之后，经过一番谈话，我得到了入村的许可。

        虽然我的黑刀要交由他们保管。怎么说呢，这是将陌生人带进村子理所当然的防范吧。

        我被带到的地方是村子中心的教会。

        据说这里统一收容着生病的村民。

        [那个果实，真的能治疗瘟疫？]

        将我带到这里的青年疑惑地问着我。顺便一提，这是他第四次问我了。

        我听说这个青年是拉兹在村子时的玩伴。从他对着年龄大的门卫大声主张说“这个男人我来带到教会！”的地方来看，他没有信任我是很明显的。

        不知道是他原本就是这样的性格，还是因为封闭的村子的氛围对他造成影响。不管那边，对于这样的人，我说多少次“没问题”也没有意义。他这四次的提问就是证明。

        坦白地说，我很想无视他的。但如果我这样做，也会发生麻烦的事情，所以我掩饰着厌烦的表情，重复着刚才的回答。

        [我们实际尝试一下就能明白了，如果你们担心毒或者腐烂等问题，我可以先试毒]

        [那不是当然吗。我是在问你是不是真的能对瘟疫起效]

        [我可以保证果实对瘟疫起效。如果没有起效，我愿意接受任何的处罚]

        [行，你不要忘记你说过什么啊。还有，塞拉司祭可是很忙的，如果你妨碍塞拉司祭，做出对她失礼的事情，我就立刻将你赶出去]

        [好的，我了解了]

        面对这个烦人的青年，我隐藏着心中的不快向他露出笑容。

        我在这时引起骚乱就不可能得到村民的信赖了。

        再加上，刚才青年多次说起的“塞拉司祭”这个名字。

        这个名字似乎是教会责任者的女性的名字，她也是使用回复魔法一手承担村民们治疗的人。

        伊利亚说过，她的格斗术和回复魔法都是母亲传授的。这样的偏僻的村庄我不认为还有多个能使用魔法的人，叫做塞拉的责任者是伊利亚的母亲的可能性很高。

        为了让她第一眼对我有个好的印象，我也必须忍受多少的不悦--------虽然我之后将克劳-索拉斯带来的时候，青年说不定会被克劳-索拉斯威吓，但那都是小事情了。

        
        
        
        想着这样的计划，我打开教会的大门。

        这个瞬间，从里面喷出闷闷的臭气并吹到我的脸上，我情不自禁地皱起眉头。

        仔细一看，相当多的村民躺在地板上。

        既有老人和孩子，也有盛年的男性。人数不只五人或者十人。可以看出，感染瘟疫的村民人数超出了我的预想。




        说实话，我并没有太重视这次的瘟疫。因为原因的巴吉里斯克和其对策的吉列阿树果实都已经明确了。

        实际上，在伊什卡城镇内部，瘟疫就几乎当成了已经解决的事情。

        但一旦离开伊什卡城镇，瘟疫似乎还在肆虐。

        传达到边境的情报无论是数量还是质量都很贫乏，刚才我也确认了这件事情。理所当然，关于瘟疫的情报也还没有传达到这里，村庄的人们大概现在还处于不安和恐惧之中吧。



        考虑着这些事情，我寻找着名为“塞拉”的人物。

        目标的人物立刻就找到了。

        然后，我听到了如同歌声一样的祈祷。澄清的声音如同献给神的赞歌，让听者的心灵得到安宁。

        女性手中发出的柔和光辉，一旦沐浴到这个光辉，至今为止发出痛苦呻吟的病人都以肉眼可见的速度呼吸平稳下来。

        解毒的奇迹？还是体力回复的奇迹？不管那边，奇迹的使用通常到起效都需要花费一定时间才对的。

        即使从远处也能看出，那个女性是相当高水平的使用者，而且等级也很高。

        大概她就是塞拉司祭吧-------如同肯定我的推测一样，将我带到这里的青年发声了。

        [塞拉司祭！]

        穿着神官服的女性回应声音看向我们这边。

        ------这个瞬间，女性和我的视线正面重叠了。

        她的年龄大概是三十以上，长长的黑发、温柔的双眼。洁白的皮肤以及不断散发出的谦虚氛围。


        伊利亚的“尖锐”消失、加入“沉着”就变成女性的这个样子了吧，她的举止行为都有着让人目不转睛的美丽。

        我最初和伊利亚相见的时候，觉得她像我的未婚妻綾香，但她的母亲则是与我逝去的母亲相似。

        不仅头发、发色等相似，氛围也很相似。

        优先考虑行动，将长长的黑发绑在身后的地方也让我想起在后庭散步的母亲。

        更加仔细地观察，女性的面容上似乎渗透着一整天的疲劳，散开的头发贴着额头上，发黑的眼圈、瘦削的脸颊也没有完全打扮好。

        但这些不仅没有损害这位女性的魅力甚至将其提高了。至少我是这么想的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
真正的女主终于出场了呢（笑）
还有，感觉自己翻译水平下降了，是错觉嘛？是错觉吧。



　[WEB] 49.救济梅尔特村

發貼者：sanas




49

        我来到梅尔特的村子已经过了三天。围绕在村庄的氛围正在迅速改善。

        不仅是因为吉列阿树果实驱除了病魔，确认这次瘟疫的原因也很大程度地消除了村民们的不安吧。

        疾病也源自心中。所以得知袭击村子的疾病不是正体不明的传染病而是河水中含有的毒造成的，村民们也不用产生多余的不安了。

        喝水的时候用水井。不吃河鱼。小孩不要跑去河里游泳。用上这些对策，就不会在此之上增加病人。



        但即使说不会再增加病人，已经被毒侵犯的人恢复身体也需要时间。而且受到毒素影响也不仅仅只是人。

        比如说土地。

        农业方面就不能说“不要使用河水”。如果阻挡住水道，农作物就会大片枯萎。所以只能按照原来的样子耕种。

        话虽如此，因为水中含有毒素，农作物也含有毒素的可能性很高。收获的农作物也不知道能否食用。即使能食用，也不知道有可能含有毒素的农作物是否可以用来纳税、或者拿去城镇买卖。

        而且,在这些之前，“农作物因为毒素枯萎了”，这样可能性也有。“土地中残留的毒素影响到之后的农作物”这样的可能性也十分高。

        在这些意义上，这次巴吉里斯克的出现有着各种各样的影响，正式的影响会在未来才出现。这样的见解可以推断出来。





        
        
        在这时就是我大显神通的地方了。

        上述所说的一切都是可以预料的事情。

        然后，人类是会为预料到的未来而做好准备的物种。

        预料到这些事情，除了吉列阿树果实外，用于恢复病人体力的恢复药水、可以净化土地的圣水，我都拿了一堆过来。



        这些无论哪个都是我让大地母神的神殿通融过来的东西。

        要说我在什么地方得到与大地母神方面的联系--------那是在我以前解决的公会腌委托之中。那些委托中有个“孤儿院附近的共同墓地在夜晚能听到悲鸣，请做点什么”的委托。

        我超度掉发出悲鸣的报丧女妖，然后通过这段恩缘得到了孤儿院经营母体的大地母神的联系。这次就是通过这个联系购入大量的恢复药以及圣水。




        不过，说实话，不说体力恢复药水，圣水对腐海的毒素是否真的有效，我也不知道。

        但大地母神如同起它的名字一样是大地的女神。如果我说这是那个神殿造出来的圣水，村民也会相信圣水的效果吧。而这能给与他们精神上的安定---------应该、大概会吧。

        至少，肯定会减少因为土地荒废而自暴自弃变为强盗的人。

        [真的，各方面都承蒙您的关照了.......]

        这么说着的塞拉司祭诚惶诚恐地低下头。

        因为边境的农村没有旅馆之类的东西，我借用了教会的一个房间，在那里渡夜。理所当然，我会和教会的责任者塞拉司祭在同一个屋檐下生活。最近三天的早饭晚饭我们也是在一起享用的。

        只不过，这里并非完全只有我们二人。这个教会除了我和塞拉司祭外，还有复数的人生活在这里。

        说到他们是谁---------

        [空------，我们快点去喂龙吧！]

        [快去啦！]

        [去啊----！]

        跟在司祭身边的三个孩子这么向我提议。

        他们都是村里失去父母的孩子、也没有亲人，作为孤儿在教会生活着。

        自从我来这个村子之后，这三个孩子一直缠着我，让我连陷害伊利亚的准备都做不了。明明我还想再跟塞拉司祭悠闲地多谈话下的..........欸、欸诶诶，真是烦人的小鬼们！

        作为打扰我的报复，我就用这三天我和克劳-索拉斯一起狩猎的猎物-----附近山里的鹿和山猪--------在你们吃饭的时候，将碗堆到像山一样高。

        库、库、库。尽情地吃吧、然后胖成一只肥猪吧。而且，你们原本也太瘦了。

        ----完美地隐蔽好内心邪恶的想法，我爽朗地回应孩子们。

        [好的、好的，行、行、行。但你们真是喜欢飞---更正，真是喜欢龙呢]

        [喜欢！它不是非常酷吗！我将来也要成为龙骑士！]

        [我也要！]

        [我也是！]

        [那我也一样！]

        [喂，那边那个司祭]

        我半瞪着混在孩子中举起手的塞拉司祭。塞拉司祭可爱地微微弯下头。

        欸欸诶，有个十八岁女儿的女性不要模仿孩子啊！

        不合适还好，就是因为很合适，我很困扰啊！








        塞拉司祭的脸色比三天前格外的好了很多。因为曾经充满了教会的病人全部回家，塞拉司祭也得到充分的休息了吧。也能认为，我给的体力恢复药水起到了效果。

        总之，随着体力的恢复，塞拉司祭发黑的眼圈、瘦削的脸颊都已经消失，脸上也卸下了忧愁。她开始不时地展露出原本的性格。

        虽然她还是和我第一印象一样温柔谦虚，但这个法之神司祭也有着像刚才那样调皮的一面。不过，说不定她也只是配合着孩子而已。



        那之后，我们一群人走向村外。

        虽然我认为不用说明，但孩子们说的龙就是克劳-索拉斯。

        如同在伊什卡城镇那时一样，在梅尔特村，飞龙也是很受人欢迎的。看来在边境的村庄里龙骑士也是憧憬的对象。

        虽然飞龙同样不能进入村子，但我被允许使用村子后面的空地，我让飞龙在那里待机。





        克劳-索拉斯一如既往地不亲近我以外的人，即使是孩子，只要靠近它，它就不留情面地威吓。

        三人组也是明白这件事情，才这样和我一起前来的吧。我在附近的时候，克劳-索拉斯多少会对人亲近一点。

        看到我身姿，飞龙开心地“啪撒啪撒”地挥动翅膀。看到这样的飞龙，三人组开始双眼发光。

        我准备像往常一样喂给飞龙杏子，但突然灵光一闪，然后，我向三人组招手，将杏子给他们。然后，我又向飞龙招手。“你明白的吧”，我用这样的眼神看向飞龙。

        ......虽然多少感觉有点照顾过头，但这三人组在教会快变成医院的时候，四处奔走，给塞拉司祭帮了很多忙。

        我也亲眼看到了这些事情。在事态变得稳定的现在，我稍稍让他们开心一点，也没什么关系吧。

        而且，我还能赚到现在微笑看着孩子们的塞拉司祭的点数呢！

        喂食从我变成孩子，飞龙似乎不满地“噗啦噗啦”地叫着。“我之后会和你一起去狩猎的，你现在就听我的话吧”我用这样的眼神将它的抗议压下了。

        “刚好”，这个词说不定有点不合适，但狩猎的对象我有点头绪。在村子里听到的杂谈中，最近这附近巨魔的目击情况变多了。

        巨魔似乎是从南方的圣王国流浪过来的，它们在国境附近建造起集落的可能性很高。

        在空中搜索的话，能简单地找到它们的据点。作为狩猎的对象十分合适。





        哥布林和巨魔因为在某种嗅觉上很优秀，所以它们出现在变弱的村庄和城镇的可能性很高。如果放任不管，它们说不定会袭击附近村子。

        伊利亚到达这里还有二、三天，作为让我大赚村民好感的对象，它们正合适吧-------但在我想好这件事的当天下午，伊利亚就回到了这里。真是让我大吃一惊了。

        原来她不是乘坐马车，而自己购买马匹飞奔回来了。冷静地想一下，伊利亚和拉兹同样是第六级冒险者。买一头马的积蓄也是有的吧。事到如今我才想到这个事情。

        看着教会里自己熟悉的孩子和我一起劈着柴火，伊利亚的眼睛和嘴巴都“O”字地张开了。

        大概三秒之后，“你为什么会在这里啊！？”伊利亚这样怒吼我了。

        好了，我该怎么说服她呢。

        我在头脑中整理起回答伊利亚的话语。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------翻译水平急速下降



　[WEB] 50.伊利亚2

發貼者：sanas




50

        对伊利亚来说，空是一个遥远的存在，或者说是稀薄的存在。

        她不是像拉兹一样将空当作友人、伙伴，也没有像露娜玛利亚一样亲近他，但也不像讨厌男人的米罗斯拉夫一样对他抱有敌意。

        既不是喜欢亦不是讨厌，只是单单地疏远。

        当然，因为是在同一个队伍，所以有过好几次的交谈。但问道是否有足以留下记忆的对话，伊利亚只能摇头否定。

        这样淡而无味的关系发生变化的时候，是空坦白自己才能极限的时候。

        那个时候，伊利亚心中好坏的天平明确向“恶”的一方倾斜了。






        米罗斯拉夫将空的行为辱骂为“寄生”。

        对此，空辩解自己没有“寄生”的想法。

        这句话不是谎言。伊利亚是这么认为的。

        空自身没有寄生的想法。“自己将要成为寄生的状态之前，自己坦白了这件事情”-------空大概是这么认为的吧。

        但到何种程度才被称为“寄生”，则是因人而异的。

        对空来说“还不是寄生”的状态，对米罗斯拉夫就是“无论怎么看都是寄生”的状态。

        然后，伊利亚的想法和米罗斯拉夫的想法相近。

        对伊利亚来说，空的才能极限是“他人的事情”。如果空将全部的事情坦白，伊利亚他们也接受了，那么这件事情就变成“队伍的事情”，但空并没有这么做。

        空加入【隼之剑】半年，他有无数的机会说出这件事情，但他从没有这么做过。

        队伍战力的不平衡会造成预想不到的事故。从结果上来说，说不定还会造成队伍成员的死亡。在明白这之上，还因个人的理由将其隐瞒，使同伴背负上危险的人，伊利亚实在不能对其抱有好意。

        那个时候，伊利亚从空那里感受到的是“天真”。

        父亲早早离去，由母亲一手抚养成人的伊利亚过着严于律己的生活。

        在那样的伊利亚看来，不直对自己已经到达才能极限的空非常的天真。

        不对同伴坦白这件事情，不想被讨厌，不想被人藐视的地方也十分的天真。

        就连他将自己才能极限的这件事情坦白，从这个行为中也能感受到他“我都这样自己坦白了，你们就将我一直隐瞒才能极限的事情一笔勾销吧”这样的天真------说实话，真是令人作呕。


        之后关于“寄生者”的传言，伊利亚虽然没有积极的否定，但也没有否定他寄生的事实。这也是因为这时的坏印象造成的结果。

        然后，这个印象在蝇王的那件事情中也没有变化。

        那个时候，米罗斯拉夫采取的行动确实是不可容许的行为，认可了那个行为的自己也犯下了不可容忍的罪行。

        但对背负着晕倒的拉兹的伊利亚来说，她没有其他的选择。虽然她也明白这对被当作诱饵的人来说，称不上任何的理由。

        虽然明白------但她依旧难以接受自己要为这件事情被空责备。



        “明明是你先骗了【隼之剑】（我们）的”这样的心情总在她的心头。

        明明他是隐藏自己才能极限，让同伴背负危险的人，在自己被置身于危险的时候，又大声责备他人。

        面对这样的人，自己怎么都不能坦率地低头道歉。

        这就是伊利亚毫无虚伪的真实想法。

        -------------------------------------------------------------
        可以听到远处村民们的欢呼声。

        现在，梅尔特村如同一年一次的收获祭般热闹非凡。

        平常在太阳落下的时候，无论大人孩子都会就寝。但在现在，广场上灯火通明，人们兴致勃勃地唱歌跳舞。甚至孩子们也被允许在晚上游玩，正在“呀啊呀啊”地兴奋地奔跑着。

        参加这个宴会的不仅只是这个村子的住民。近邻各村的人们也聚集到这里，而且还尽是些村长、顾问这样的领导层。

        如同一年一次的收获祭，虽然我这么描述了，但容我纠正一下。现在热闹程度无疑超过了收获祭。





        [怎么回事啊? 真的... ..]

        伊利亚躺在教会里自己的房间中。

        她在床上伸展着四肢，如同“大”字一样的形状乏力地躺着。

        听到故乡遭受到瘟疫，自己夜以继日的赶回来，瘟疫却早已一扫而空。难得米罗斯拉夫得到的特效药在比它更有效的解毒果面前也没有任何的意义。自己除了四肢乏力地躺着，还能做什么呢？

        而且不仅如此，在伊利亚回来当天，威胁着周围村子的巨魔被单独一人的龙骑士歼灭了。

        现在举行着的，正是庆祝这件事情的宴席。

        [当然，瘟疫消失了我很高兴，巨魔被讨伐也是可喜可贺的事情，但......]

        但自己对自己没有能对这些事情做出任何的贡献很后悔。

        而且，实行这些事情的还是因缘重重的空，就更加的后悔了。

        [......这样我不就是个小丑了吗]

        伊利亚这样嘶哑的嘀咕着。

        突然，外面传来一阵欢呼，伊莉亚情不自禁地皱起眉头。





        空讨伐的是由一只高级巨魔率领的，三十只以上的巨魔群。

        这是可以轻易蹂躏边境村庄的战力，得知他们的破灭，没有任何的人不面露喜色吧。

        欢呼的理由还不仅如此。

        空还将讨伐的巨魔全部的尸体捐赠给梅尔特村。




        讨伐像巨魔和哥布林一样积极袭击人类的魔物会有奖金。

        而且，魔物的尸体也是素材的宝库。

        巨魔的肉虽然很臭，还有很强的腥味，难以食用。但去除臭味之后将其干燥，混合谷物就能做成家畜的饲料。骨头和皮能拿来做成道具，睾丸、心脏等也能作为精力剂的材料。

        奖金与销售素材的收益加起来，就有超过这次瘟疫损失的金额。

        附近村子前来的人虽然说是为了庆祝巨魔的讨伐，但更多的是想共享梅尔特村这意想不到的“财宝”吧。

        如果独占利益，就会被怨恨。村长大概会将这个恩惠分享给他们。这会成为对附近各村的人情，给梅尔特村带来与金钱不同的利益。

        因此，这个宴会当然会热闹非凡了。

        [真是尽心尽力呢。这样无论我说什么，不是都没有人会听进去吗]

        不仅是村民们，母亲塞拉、没有血缘的弟妹也非常的亲近空。

        即使我宣称空是将曾经的同伴变成奴隶，让她戴上项圈服从他的人。也没有人会当真吧。

        不，还不仅如此。如果他说出蝇王的那件事情，说不定伊利亚和拉兹还会被谴责。

        现在，如果让空不悦，他说不定会反悔巨魔的事情。所以大半的村民都会站在空的那边。

        而且，对于在村子的危机中赶来，不断解决的各种难题的空。伊利亚虽然赶来了，却帮不上什么忙。拉兹甚至没有前来。伊利亚他们和空根本就不能相提并论。





        [明明现在是将我们的评价拉低的绝好机会。我以为他会以此为由向我提出要求的，但他又没有这么做.......]

        说不定，他打算在今天的宴席上将蝇王的事情盛大地公开吧。

        但那个单独歼灭巨魔群的功臣在宴会开始的时候，就不停地被各位大人物缠着，他甚至还因为延绵不断的谈话而有些为难的样子。

        如果他打算揭露蝇王的事情，他早就开口了吧。



        “空没有打算公开那件事情的想法”，是不是这样呢？但如果是这样，就会产生“他为什么要来梅尔特村”这样的疑问。

        解毒果、体力恢复药水和圣水。为了凑齐空提供的各种道具，应该需要相当多的金币才对。我实在不认为他会没有目的地投入这么多金钱。

        空明显是因为什么目的造访梅尔特村的。但伊利亚还不清楚那是什么。

        太诡异了。然后，伊利亚想着，想着，然后，想累了。于是她在自己的房间里乏力地躺着。现在情况就是这么的诡异。

        [.....说起来，那家伙和拉兹决斗的时候，我似乎也想着同样的事情]

        那个时候，我不明白等级一的空为什么会向等级十六的拉兹挑战没有胜算的胜负。

        米罗斯拉夫虽然断言说“他是因为得到了高价的武器而盲目自信”，但现在能明白那是错误的。

        我不清楚发他发生了什么，但空确实大大地提升了等级，有了能完胜拉兹、驯服飞龙、单独歼灭巨魔群的力量。

        现在，空那众多可疑的魔兽退治也突然增加了可信性。

        [......到底、他发生了什么.... .....嗯~ ......]

        在考虑的途中，伊利亚的眼睑渐渐变得沉重起来。

        说不定，是她在宴会中被劝的一二口酒在现在起作用了吧。

        伊利亚轻轻打了个哈欠，闭上了双眼。

        过了一会儿，她的口中开始漏出“呼噜呼噜”的鼾声。然后，不知是否在梦中也忧虑着那解不开的谜题，她的眉头微微紧锁。





        ----对伊利亚来说，空是一个遥远的存在，或者说是稀薄的存在。

        但是，那已经是过去的事情。

        现在，空对她来说，既不遥远也不稀薄。

        空成为了她梦中也不能忘记的存在，清晰地印在她的脑海里，深深地刻在她的心中。

//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------突然想翻译



　[WEB] 51.宴会之中

發貼者：sanas




名字变更    阿斯特丽德----------》爱斯特丽德
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
51

        [真的是.....一个接一个没完没了。果然将巨魔全部捐赠这件事做得太过头了吗]

        以厕所为由逃离宴席的我,挠着头这样嘀咕着。

         在飞龙和心装的力量下，我顺利地讨伐了巨魔群，包含上级巨魔在内的巨魔群所有的灵魂都被我一分不剩地全部夺取了。

         但不幸的是，我的等级果然还是没有提高。

         将巨魔的奖金和素材全部让给梅尔特村，我个人认为是卖恩给梅尔特村的最后一步。我做到这种地步，梅尔特村的住民对我的信赖已经坚如磐石了吧。

         而且正好伊利亚提早回来，我也想大肆表现自己的慷慨。





        如同我的目标一样，村民们都很高兴，所以我也很开心的，但他们闹到这种程度，稍微也有点困扰。

        更直白地说，我从宴会开始到现在连一根烤串都吃不到是不是有点过分啊？还有，不要再用浮着金钱符号的眼睛围着我了。

        信不信我反悔约定啊，真是的。

        上完厕所后，我没有回到那个地方的想法，走向村子后面的空地。

        我是想让另一位、不对，另一只功劳者的克劳-索拉斯也吃点什么。但意想不到的，那里已经有了先来的客人。

        [......塞拉司祭？]

        和....小屁孩们（チビガキ）吗。

        我这么说了之后，小鬼们非常激烈地向我表示不满。

        [我可不小(チビ)呀！而且也不是屁孩(ガキ)！]

        [不是啊！]

        [不是呢--！]

        [呼哈哈，真遗憾。在我看来你们就是小屁孩啊！不甘心的话，就想办法比我高或者比我年龄大吧！]

        [可恶!你给我记着！我一定要高过你！还有年龄也要大过你！]

        [年龄做不到的哟，艾恩（アイン）]

        [做不到呢--！]

        [诶诶！？]

        哦哦，原来你们还能吐槽的吗，小屁孩二号兹威（ツヴァイ）和小屁孩三号朵拉（ドーラ），一号的艾恩都被你们吓一跳了哦。

        代替吵闹的三人组，塞拉司祭开口了。

        [因为这些孩子们说“难得的大餐，也一定要给龙吃”，所以我从中午就开始准备了一些东西。来这里的时候，我也准备邀请空先生的，但......]

        [啊啊，毕竟我被围得水泄不通呢.....话说回来，克劳-索拉斯没有做出什么粗暴的事情吧？]

        我担心地询问。

        于是，塞拉司祭浮现出温和的笑容，点了点头。

        [没问题。它一直都很温顺哦。它也顾及着孩子们吧]

        [那真是太好了。]

        我这么说着，看来一眼克劳-索拉斯。

        它甚至没有察觉到我来到这里，依旧将头伸进桶中，“库撒库撒”地吃着桶里的东西。

        看它“啪啪啪”地敲着地面的尾巴，想必它非常中意这个东西吧。

        ......它的这个样子，哪里是顾及了孩子，只是除了食物就什么都没有考虑吧。

        从微微传过来、刺激着鼻子的香味来推断,桶的里面应该是---

        [是用醋腌制的东西吗？]

        [是的，听说它喜欢酸的东西，所以我特意这么做了。它能喜欢真是太好了。]

        塞拉司祭似乎心满意足地挺起胸膛了。

        按塞拉司祭所说，这些肉是用我们先前捕获的猪（已经去血的小型猪）剥皮、去除内脏，填入香草，然后用大铁串插入猪身，一边旋转，一边用火慢慢烤制三小时做出来的肉。

        如同烤全猪般的烤了山猪。

        然后，在烤肉的同时，还要准备好醋。这方面似乎也要费很大的功夫。要将在村子采到的野菜又煮又烧还要炒。这样一边进行各样的处理，一边加入醋。通过这样做，将醋的酸味和野菜的鲜味融合在一起。

        嗯---，具体做了什么我虽然不太清楚，但总之是费了很多时间这件事情，我是明白了。

        之后，用烧好的肉切成克劳-索拉斯容易吃的大小，放进装满醋的桶中。再这样慢慢地腌浸三小时。

        ........这，难道不是比宴会拿出来的菜肴更花费时间吗？

        [我偷偷告诉你一件事情----]

        [是的]

        [其实这比村长他们桌上的菜肴还要花费时间哦]

        [果然吗]

        [这是我们之间的秘密哦？]

        将食指放在嘴唇前的塞拉司祭真是可爱啊。

        这个人真的是伊利亚的母亲吗。

        .......不，认真地想想，我们还在同一个队伍的时候，也经常见过伊利亚的这个表情。虽然那不是面向我，而是面向拉兹的表情。

        自从我被【隼之剑】赶走之后，伊利亚面向我的表情，不是轻蔑就是冷淡，我都要忘记她有过这样的表情了。






        不过，这个先放一边，克劳-索拉斯吃过这么花费时间做成的菜肴，我有点担心它的未来了。

        它不会吃过好吃的东西就不吃生肉了吧？

        虽然很对不起它，但要我每次都拿出这么费时间的食物是不可能的。




        露娜玛利亚虽然也有一定的厨艺，但精灵对荤菜有拒绝感，而希露因为是大家庭的孩子，所以她是“美味的菜肴=便宜量大的菜肴”的人。

        森林里一个人生活的雀甚至是菜肴=水煮or火烧的东西。

        我的厨艺方面，你们也可以察觉吧。我最近甚至都在认真考虑是否要雇佣家政人员了。

        要我在这种情况下，给克劳-索拉斯和塞拉司祭的菜肴同等程度的食物，这怎么可能啊。



        .....不，等等。我也可以，通过这个理由，定期来这个村庄？

        伊什卡城镇到梅尔特村的距离是马车奔跑七日的距离。虽然不是可以轻易往来的距离，但能在空中飞行的飞龙单程不需要花费超过半日的时间。

        如果我没有任何的理由与塞拉司祭频繁地见面，肯定会被人怀疑吧，但我有“让塞拉司祭做克劳-索拉斯喜欢的食物”这样的理由的话，就能避免这样的怀疑。




        或者,让塞拉司祭加入我的氏族，这样问题就解决了。但在梅尔特村这样边境的村庄，德高望重的奇迹使用者是不可多得的人才。

        那样的人要离开村子，村民们肯定会闹得天翻地覆吧。这样就不是简单地指责我就能了结的事情了。

        不，在那之前，既是教会的责任者，还是孤儿的抚养人的塞拉司祭根本就不会回应我的邀请吧。真是遗憾，这个方案就作----




        .......不，再等等，那样的话，我找到替代的奇迹使用者不就行了吗？

        还有，孤儿的三人组由我来收养也可以嘛。幸好，我家现在大到有点浪费，还有不少多余的房间。而且我也有份能轻松养活三、四个孩子的工作。

        啊，但是，听说这个村子还有塞拉司祭丈夫的坟墓。果然还是不可能吗?.......不、不，在这里放弃了，就真的不可能了

        而且。这次我是为了切断伊利亚和拉兹的关系而来的。卖恩给梅尔特村这件事成功了，虽然也不能说不是成果，但我果然还是想要一些更具体的成果。

        我向塞拉司祭谈话了。

        [那个，问一些其他的事情可以吗]

        [没问题，是什么呢？]

        [这个肉是用醋腌制的，也就说，这个肉能保持相当长的时间吧？]

        [是呢，会这样呢。但因为最近会变得炎热起来，所以还是尽早吃完比较好吧--------不过这次，这是多余的担心吧]

        塞拉司祭这么说着，看向克劳-索拉斯，轻轻地笑了。

        确实，这次肯定会被克劳-索拉斯吃完吧。不如说，它已经吃完了。

        “噗”地发出这样满足的声音，克劳-索拉斯将头从桶中伸开。然后它察觉到我，瞪大了眼睛。

        一瞬间后，克劳-索拉斯表现出“非常抱歉”的表情，将头靠过来我这里-------呜哇，你的脸不都是醋吗？虽然你将头伸进桶中吃，所以是理所当然的事情。

        [有这么美味吗？]

        [噗咔！噗咔！]

        我从怀中取出手帕，一边擦去克劳-索拉斯脸上的污迹，一边这样询问它，克劳-索拉斯用尾巴“啪塔啪塔”地敲击地面，高兴地叫着。

        看来它真的很喜欢。

        然后，它喜欢的好像不只是菜肴，还包含了塞拉司祭本人。

        我之所以这么说，是因为克劳-索拉斯没有对和我一样擦着它脸的塞拉司祭表现出讨厌的行为。

        通常的话，它应该讨厌我以外的人触摸它才对。看来它也相当亲近塞拉司祭了呢。这就是所谓的，捉住胃袋吗？

        我情不自禁的苦笑了。




        [不久之后，它说不定就不会将捕获的猎物拿到我那里，而是拿到司祭那里了]

        [如果是拯救了村子的功劳者，我很乐意为了它准备食物哦？虽然每天的话，我也会有些困扰.....]

        [那真是太感谢了.....那个,我认真地拜托您这件事情也可以吗?当然,我不会说“每天都做”这样勉强的事情,而且也会支付需要的费用]

        [当然可以了,不过有一点不足呢,如果您不是支付费用而是捐款给教会,那就完美了。]

        这么说着轻轻微笑的塞拉司祭。

        我慌忙地移开视线。

        ---------不好,我刚才自然而然地想"吞噬"她了。





        总、总之,我获得成果了!干得好,克劳-索拉斯。这样我下次来这里就不需要考虑理由了。

        我也能毫无顾忌地回到伊什卡城镇了！

        我将这件事传达给塞拉司祭,塞拉司祭惊讶地睁开眼睛。

        [....您要回去吗?]

        [是的,不管怎么说,我已经不在伊什卡城镇五天了。我也有点在意氏族的事情和腐海的事情]

        虽然腐海我已经差不多全部烧毁了,但说不定还会发生什么异变。而且，在我离开伊什卡城镇的时候,费多尔向我传达了"尽可能地早点回去"这样的消息。

        鬼人族的雀,也很让我在意。虽然我拜托了露娜玛利亚和希露时刻待在雀的身边，所以应该不用担心。但如果露娜玛利亚和希露也发生问题的时候，就有问题了。

        戴着奴隶项圈的精灵（美女）和兽人（美少女）什么的，这在某种意义上和雀同样的显眼。肯定会有纠缠过来的笨蛋吧，而且说不定还会被卷入一些奇怪的骚乱。

        在这些意义上，我这次前往梅尔特村是勉强了很多的事情才得到的结果。

        如果我说出这些事情，说不定会被认为要求报恩，所以我尽可能简短地说明了，但塞拉司祭可能还是感受到了什么吧。

        她深深地低下头，向我道谢。

        [这次真的是非常感谢，请容许我向您表示谢意]

        [不、不，请不用在意，毕竟困难的时候要互相帮助嘛。]

        我尽力地露出如同好青年一样的笑容------看起来真的像好青年吧？应该不会像个欺骗人妻和孩子的欺诈师吧。

        我考虑着这些，突然察觉到一件事情。说起来，小屁孩们从刚才开始就很安静呢。

        我这么想着，看向三人组。他们像是要抵抗睡意一样揉着眼睛。平常的话，这已经是睡觉的时间，也难怪他们会这个样子。

        小屁孩一号艾恩打着大大的哈欠，年龄小的二人则是像是要睡着一样点着头。

        看着这样的孩子们，塞拉司祭开口了。

        [艾恩，带兹威和朵拉回房间吧]

        [......好----的]

        揉着眼睛的艾恩。然后是捉住艾恩右手的兹威，以及捉住艾恩左手的朵拉。

        看着这样回去的三人。我这样想了。

        嗯，艾恩是个好哥哥呢。

        我和拉格纳也有那样牵着手的时候吧，虽然这些记忆已经模糊。

        那是什么时候发生的事情呢？记得母亲和拉格纳的母亲也在，所以应该是七岁以前吧。



        在我沉醉在这不合时宜的伤感时，我忽然感受到旁边传来的视线。

        转头看过去，那里是我以为跟着孩子一起走了的塞拉司祭，她紧紧地盯着我。

        她对我露出温柔且体谅的目光。即使不说出口，塞拉司祭也感受到我掠过心头的寂寥了吧。

        我不知为何对那个视线感到非常的害羞，于是转头看向了其他的方向。



　[WEB] 52.德拉古诺特公爵家

發貼者：sanas




52

        如果单从国土面积来看，卡纳利亚王国是不满阿德阿斯特拉帝国三分之一的小国。

        它的国土因为存在着提提斯森林、苏基姆山、卡塔兰沙漠等魔兽的栖息地，所以也受到接连不断的灾害。

        但是。

        即使如此，也有络绎不绝的人造访其王都荷鲁斯，让王都每时每刻都充满活气。



        当然这其中有该有的理由。

        王国虽然说会遭受很多魔兽的灾害，但那是只限于边境的事情。伊什卡和佩露西亚等城镇都能将魔兽的渗透抑制在最小的范围内，人们只要生活在城壁内，他们甚至连魔兽的影子都看不到。

        在城镇与城镇间移动的商人只要走正规的道路也不会简单地遇到危险。商人自身也明白这件事情。

        再加上，卡纳利亚王国因为北邻大海，西邻大沙漠，所以可以称得上邻国的只有东方的阿德阿斯特拉帝国和南方的克拉鲁斯圣王国。最近几年，王国都和这二国有着良好的关系，所以没有被他国侵略的危险。

        这就是王都荷鲁斯繁荣的缘由。

        不过，如同阳光越强烈，黑影就越浓厚一样。繁荣的王都也存在着被黑影潜伏的地方。

        而那其中一个就是位于王都中心部的德拉古诺特公爵府。


        德拉古诺特公爵家是自卡纳利亚王国建国开始延续至今的名门，也是王国的大贵族之一，王家的守护人。

        如果是生活在卡纳利亚王国的居民，应该没有人会不知道德拉古诺特的高名吧。

        而且，现在当家的帕斯卡鲁名声巨大，他率领龙骑士团的“雷公”之名甚至在其他国家也广为人知。




        而这个帕斯卡鲁有着二个女儿。长女的爱斯特丽德以及次女的克劳蒂亚。

        长女的爱斯特丽德因为在龙骑士上表现出优秀的才能，担任着龙骑士团的副团长。最近，她因为经常替代渐渐活动于王宫的父亲而外出工作，被称为“雷公”的情况日渐增多。

        而现在，爱斯特丽德以一副沉重的表情在大门前来回走动。

        不久之后，一辆马车停留在公爵府的大门前。这是父亲帕斯卡鲁从王宫回来了。

        爱斯特丽德匆匆赶来，然后她看到了从马车上下来的父亲。在看到父亲表情的瞬间，爱斯特丽德如同明白了所有的事情一样，露出一副阴郁的表情并沈着脸。

        [.....父亲，果然是？]

        [啊啊......陛下亲自宣布了。艾扎鲁殿下与克劳的婚约取消了]

        [.......我们不是刚刚找到解毒的方法了嘛！再请求陛下给与一些时间的话，肯定能够解决这个问题的！]

        [我也这么向陛下诉说了，但......."已经等待了一年，不会再推延了"陛下这么说了。]

        [但是！]

        [陛下还这么说了，“而且，即使能去除毒素，关键的诅咒不是还没有解决吗？”]

        [那是.....]

        听到了父亲的话语，爱斯特丽德不甘心地握紧拳头。






        既是爱斯特丽德的妹妹也是王太子艾扎鲁的婚姻者的克劳蒂亚如今正被原因不明的诅咒侵犯着。

        这个诅咒会让人不分时间，不分场所地全身遭受剧痛。而且，无论是魔法还是奇迹都对诅咒没有作用，解毒药、治疗药、甚至是费尽心思得来的万能药也对诅咒没有效果。

        ----不，正确来说，并不是没有效果。剧疼确实是一时的消失了。

        但一段时间之后，诅咒就会再次出现。不断重复，不断如此。






        克劳蒂亚是一个乐观，开朗，活跃的女孩。在母亲逝去的时候，尽管她年龄幼小，她也能为了不让周围担心，而咬紧嘴唇，忍住差点流出眼泪。她就是这么一个坚强的孩子。

        所以，刚开始的时候，她还强行忍受着诅咒。面对担心她的父亲、姐姐，“这点程度，我完全没有问题哦”她还会这样拼命地向他们微笑。

        但如同嘲笑那样的克劳蒂亚一样，诅咒渐渐地，渐渐地加强了。

        如果克劳蒂亚能承受住“一”的疼痛，诅咒就会给与她“二”的疼痛。能够承受“二”的疼痛，就会给与“三”的疼痛。

        三、四、五、六.....如同折磨幼小的少女一样，诅咒阶段性地变强，最后即使克劳蒂亚已经疼痛得大声哭喊，诅咒的加剧也没有停息。


        看着被疼痛屈服，心灵崩溃、甚至哭喊着“杀了我吧，杀了我吧”的克劳蒂亚，父亲和姐姐不得不做出一个决定。

        为了将克劳蒂亚从疼痛中解放，使用由塔纳西亚草制成的镇痛药。

        这个镇痛药有着十分强力的效果，但与此相对，会对使用者的身体造成非常沉重的负担。直白地说，这是为了让即将死亡的重伤者或者重症病人能够安稳地死亡所使用的药品。

        是无论有着怎样的原因，也不应该对十二、三岁的女孩子使用的东西。

        但如果放任着其他所有药品都不起效的克劳蒂亚，她不久就会因为痛苦而发疯死去吧。使用这个药品也是无可奈何的事情。






        结果，克劳蒂亚勉强维持住生命。

        但即使是塔纳西亚制成的镇痛药也不能完全去除克劳蒂亚的疼痛。另一方面，克劳蒂亚还会因为镇痛药而积累的毒素渐渐虚弱。

        为了救助日渐消瘦的克劳蒂亚，父亲和姐姐拼命地寻找解决的方法。但无论是名声在外的药师，还是德高望重的司祭，他们都无法拯救克劳蒂亚。

        束手无策。就在爱斯特丽德也要屈服的时候。

        一个眯着眼睛的商人造访了德拉古诺特公爵府，并献上一个未曾见过的果实。




        吉列阿果实。能将蛇王巴吉里斯克的毒素去除，蕴含着巨大解毒效果的果实。


        不管是爱斯特丽德，还是帕斯卡鲁都没有立刻相信名为费多尔的商人说出的话语。

        不如说，他们还怀疑他了。

        但是，德拉古诺特父女也已经被逼迫到做不到“将他赶回去”这样的事情了。

        所以，他们抱着稻草也要捉住的想法，让妹妹吃下那个果实。





        果实的效果十分有效。

        侵蚀克劳蒂亚的诅咒和毒素里，至少毒素的影响以肉眼可见的速度减小了。

        爱斯特丽德他们的欢喜不言而喻。

        虽然这没有解决根本性的问题，但至少妹妹的生命不会在今天明天就消失。

        只要有吉列阿果实，就可以将塔纳西亚草的危害抑制到最小限度内。




        在妹妹的痛苦被抑制住的现在，自己要重新找出诅咒的原因，然后将其查明。这样就能将妹妹从所有的束缚中解放出来。


        在爱斯特丽德这么考虑好的下个瞬间，就发生了王太子废弃婚约这件事情。

        -------------------------------------------------------------
        保证王家的血统不会断绝是国王的义务。现在的克劳蒂亚怎么看都不像是能生孩子的状况。今后，她身体恢复的可能性也很小。

        王太子不能娶这样的克劳蒂亚为妻。国王这样的想法谁也不能否定。

        而且，说不定侵蚀克劳蒂亚的诅咒会影响到王太子。这样就更不能否定了。

        但这次的废弃婚约有着这以外的打算混杂在其中。

        [作为克劳的代替，帝国派在推进着与咲耶公主的婚约]

        面对父亲苦涩的声音，爱斯特丽德以同样的声音回答。

        [阿德阿斯特拉帝国的第三王女吗.......明明和那个国家的婚姻，是如同自己招待侵略者的事情。帝国派为什么就是不明白呢？]

        [嗯姆，是真的没有明白呢？还是在明白之上推进这件事....]

        帕斯卡鲁的声音依旧带着苦涩。

        德拉古诺特公爵的声望很高，国王对他信赖也很深厚，甚至期望他的女儿能成为将来的王妃的程度。

        帕斯卡鲁可以说是集一国的荣誉与国王的器重于一身。



        但与此相对的，他被周围嫉妒也是理所当然的事情。被称为帝国派的一部分臣子就策划着得到名为帝国的后盾与他对抗。

        这回的事情无疑就是他们这个打算的一环吧。


        如果真是这样，克劳蒂亚的诅咒说不定会与帝国派有什么关联，但这方面无论怎样打探都没有找到任何的线索。

        帕斯卡鲁沉重地开口了。

        [.....不管怎样，我们都不得不做好准备。最近一段时间，我都不能离开王都吧。龙骑士团的事情就拜托你了。接着要说的，是伊什卡城镇的那件事情吧。有能将飞龙独自驯服的青年，真是难以让人相信啊]

        [是事实哦。毕竟我亲眼确认了。父亲看到蓝色飞龙时的表情，我很期待哦]

        [说实话，这一点我到现在依旧是难以相信啊......竟然能将我千辛万苦都没有驯服的蓝色飞龙驯服，他究竟是如何做到的呢。如果真是事实，一定要向他打听一下秘诀---------不，必须打听出来。这可是能完成我三十年夙愿的机会，就算要我开封秘藏三十年的好酒也必须打听出来。]

        抛弃掉刚才沉重痛苦的表情，父亲表露出充满精神的样子。看着这样的父亲，爱斯特丽德绽放出笑容。

        妹妹的事情、王宫的事情、帝国的事情，虽然无论哪个都是让自己眼前发黑的困难事情，但身为公爵当家的父亲应该面临着比自己更大的压力吧。

        如今这个时刻，让父亲忘记难事，沉浸在乐趣中也什么没关系吧。

        能让父亲露出这个反应，自己和那个青年的谈话也是有价值的了-------想起自己去向费多尔道谢时相遇的青年，爱斯特丽德再次露出笑容。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
来了个大佬，大佬的翻译速度是我的几倍，用不了多久我就可以咕得更久了



　[WEB] 53.王都招聘

發貼者：sanas




        53

        [......好无聊啊]

        在前往王都的马车中，我这么叹息着。

        在这个不大的马车内，我的声音肯定传到所有同行人的耳里了吧。那个证据，我对面坐着的露娜玛利亚有点困扰的开口了。

        [我们离开伊什卡城镇还没有二小时哦？到王都还要花费更长时间哦]

        [我知道啊，但......习惯靠飞龙移动的话，总觉得地上的移动慢得不行啊。还有，这辆马车不知道为什么坐起来特别不舒服.......]


        不知道是不是里面填满羽毛，座位都非常柔软。

        因为马车会不停摇晃，所以比起硬的座位，肯定是软的更好。但这个让屁股轻飘飘的感觉怎么都让我平静不下来。

        这时，坐在露娜玛利亚旁边的希露一边频繁地抖动着头上的三角形耳朵，一边同意我的意见。

        [我明白哦。不知道为什么就是平静不下来呢。这是就是、那个所谓的“穷惯了”吗？雀有什么感觉吗？]

        [我，那个.......我还没有坐过马车，所以很不习惯....]

        坐在我旁边的鬼人族少女不知为何一副不安的表情，东张西望地环视着车内。

        她的手紧紧的抓住我的衣袖。

        根据露娜玛利亚和希露偷偷告诉我的事情，在我去往梅尔特村的时候，雀似乎非常的不安。

        对他人有着很强警戒心的雀能这样对我较好地敞开心扉。是我将她从蝇王和蛇王这二种魔物中拯救出来，这些事情起了很大功劳吧。

        而我就是将那样的雀放在一边，去了梅尔特村。

        虽然说我拜托了希露和露娜玛利亚照顾雀，但还是顾虑不周了吧。如果别人责备我，我也无法反驳。

        考虑着这样的事情，雀不安地问我。

        [.....那个......王都是比伊什卡城镇、还要大的吧？]

        [啊啊、大小的话，有三个伊什卡那么大哦]

        [.....完全想象不到呢......那、那个叫做王宫的地方和空的家相比，有多大呢....?]

        [嗯......蜥蜴和飞龙相比的程度?]


        [.......真的，一定要去那里吗？]

        [啊啊，考虑到以后的事情，还是去一趟比较好。难得费多尔先生也为我们做好了准备。]




        没错，这次前往王都的事情，是奴隶商人费多尔策划的事情。

        “策划”这么说可能有点恶意，但差不多是事后同意的我只能这么说了。

        不过，因为这是评价功绩的招待，所以我也不会说抱怨他，而应该感谢他。






        总的来说，这次招待是为了表彰打倒蛇王巴吉里斯克、阻止腐海扩大的人。所以，另一台马车上乘坐着【死神之镰】幸存的四人。

        就像我之前所说的那样，讨伐巴吉里斯克的最大功劳者是【死神之镰】的队长佩里。

        这也是我为了保护雀和费多尔暗中商量好的结果。所以这次的表彰中我的身份是佩里的协助者。

        但因为我在腐海发生之后有诸多的实绩，所以也不能说完全是配角。

        而且我还有克劳-索拉斯的事情。据费多尔所说，我肯定会被上级贵族、甚至是国王劝诱吧。

        不过，我没有在他人之下行事的想法，所以这件事情本来对我来说就是个麻烦...............但听到下面说的事情，我就不能不去了。




        说的事情不是其他，正是雀的事情。

        现在，在伊什卡城镇中，没有试图加害雀的人。

        这是因为【组合】将雀的功绩------提供腐海的特效药材料以及参加巴吉里斯克的讨伐------宣扬的结果。

        虽然这个状况如同我的预想一样，但费多尔为了将雀的安全变为更为确实的东西，做了能让国王亲自认可雀的准备。

        “如果国王认可了雀的存在，王族贵族也不能为捕获鬼人而行动了吧”这就是费多尔的意见。


        ----坦白说，最初听到这件事情，我还怀疑这件事情的真实性。

        但，费多尔似乎已经取得了国内最大的贵族德拉古诺特公爵的协助。

        手法也太熟练了吧。（手際が良すぎるだろう。）

        据说，这是因为他将吉列阿果实带去公爵家，让被病痛折磨的公爵千金病情得到改善的结果。

        说起来，我还在当冒险者的时候，似乎也听到过那样的传言。不过，治疗司教等级的奇迹和万能药都不能治疗的诅咒什么的，对我这个第十级冒险者什么关系都没有，所以我当场就忘记了。




        总之，因为费多尔惊人的行动力，这次的王都招待变成了现实。

        虽然是值得感谢的事情，但我又向那个眯着眼的奴隶商人欠下人情，所以我到现在都不怎么安心。

        .......不过，费多尔也有费多尔的打算，他似乎试图以解毒药为由，加深和贵族、王家的联系。所以我也没有单方面感谢他的必要。



        对我来说，这次的王都旅行就是这样的东西。

        另一方面，对刚刚进入人类世界的雀来说，她是被他人的打算带到各地，肯定是如同乘坐在暴风雨中的小船一样的心境吧。

        她会变得不安，也是没有办法的事情。

        我为了让雀安心，尽可能地向她露出和蔼的微笑。

        [在王都时，我会一直陪在你身边的，放心吧]

        我一边这么说着，一边轻轻拍打雀的头。

        二只角的少女虽然似乎依旧很不安，但她也微微地放下心来，稍微低下头。

        [拜托您了]

        [就包在我身上吧。放心，万一发生了什么，四人一起乘着克劳-索拉斯一起逃掉就好了。轻松一点吧，轻松一点]

        说到的那个克劳-索拉斯，它应该也在马车上空悠闲地飞着吧。
        顺带一提，为什么我们四人没有乘着它飞向王都，这是因为我认为“不是紧急情况，四人乘着克劳-索拉斯，对克劳-索拉斯有些对不起”。

        虽然说想乘也是乘得了，但基本还是一人乘坐的。

        还有，那样做的话，乘坐体验会非常糟糕，我以外的三人大概会忍受不了吧。

        再加上，我们也不能将辛苦来到伊什卡城镇迎接我们的王宫负责人放任不管，立刻前往王都。





        嗯姆，认真地想一下，我现在也不是像个小孩一样抱怨椅子坐感不好的时候呢。

        难得有这样的时间。我就趁这个好机会和雀加深关系吧。

        [说起来，我不在的时候，有发生了什么吗？]

        我这么发声后，露娜玛利亚和希露都看向了对方。

        看来是发生了什么。虽然从二人的表情来看，不是什么大事情，但不知为何，二人总是微妙的错开话题。

        从雀发着呆的样子来看，看来不是鬼人之类的事，那么究竟是什么呢。





        在我明白这二人这个时候，她们这个态度的理由是当天晚上的时候。

        在马车外面设置好的二顶帐篷中。在雀入眠之后，露娜玛利亚来到男性的帐篷告诉了我。

        她告诉了我，我自身也没有想象到的心装效果。

        --------------------------------------------------------------------------------------------

        直白地说，和我做过的女性似乎会变强。

        [......真的吗？]

        [因为我和希露二人都是同样的状态，所以我想是真的]

        按露娜玛利亚所说，她察觉到这件事情，是我决定参加费多尔的狩猎鬼人的时候。

        她明显自觉到自己的能力提高了。而希露也表现出和露娜玛利亚同样的状态，在希露锻炼的时候，她都展现出了让露娜玛利亚惊讶的成长。

        然后这次，在我离开伊什卡城镇的期间，露娜玛利亚的体力和魔力降低到以前的等级的水平，所以她确定了这件事情。

        .......原来如此，这确实是不能在雀面前说的事情呢。

        我认同地点点头。

        然后，我也察觉到了露娜玛利亚至今为止都闭口不谈这件事情的理由。



        因为这件事情明显触及了我的秘密。

        以前，露娜玛利亚说过，她在我身上“感受到龙”。这是既是精灵（エルフ）还是精灵使（精霊使）的露娜玛利亚才能察觉到的我的同源存在。

        但那之后，露娜玛利亚没有询问过我关于龙的事情。这是她认为我想要隐藏龙之力的结果吧。

        实际上，我就是隐藏着龙---心装的事情。

        我在使用心装的力量时，总是周围没有其他人的时候。就比如说我和拉兹的决斗时，我就没有在其他人面前使用心装。

        “我很强”这件事情被他人知道了没有任何关系，毕竟将飞龙和斯库拉都讨伐了的我主张“我很弱”也没有人会相信。

        但有多强，强到什么地步，怎么样战斗。这些事情我都极力避免被别人察觉。




        幻想一刀流，心装、“劲”。这些并不是秘密的情报。

        而对冒险者来说，国境什么的就像是不存在的东西。在帝国里接触到幻想一刀流的情报的人不在少数吧。

        所以有看出我的心装、“劲”技，察觉到我和鬼之岛有关系的人也说不定。

        如果真的被察觉到，他们就能做好对我的对策。比如说，“劲”是由体内魔力而来的斗技，如果他们准备了封印魔力的道具或者结界，我就会陷入相当不利的状况。

        为了将这些危险、损害降到最小程度，我隐藏着心装的情报，而露娜玛利亚正是察觉到这件事情，所以才没有说出触及到我秘密的话题吧。

        而露娜玛利亚像这次一样直接谈及我的秘密，当然有着相应的理由。





        [毕竟自古以来，吸收优秀人才的方法就是异性与名声]（有為な人材を取り込む方法は異性と相場が決まっていますから）

        [如果我随便和献上来的女性交合，我的秘密就有暴露的风险，是这样吗？]

        [是的，如果是我和希露就不会将这些说出口，就算想要说，主人也可以用这个项圈封住我们的口]

        这么说着的露娜玛利亚轻轻触摸覆盖着纤细喉咙的项圈。

        【组合】准备的这个奴隶环里，含有【位置】、【麻痹】、【窒息】的魔法。

        这些分别是为了应对逃亡、反抗、惩罚的魔法就不言而喻了吧。

        随便一提，这个项圈是【组合】用了自己独自的技术开发的东西，模仿和复制是不可能的，不如说，如果真的有准备做这种事情的人，会被【组合】认真地追杀吧，即使准备做这件事情的是国家也一样。对【组合】来说，奴隶环就是这么重要的道具。

        这个先放一边，我明白露娜玛利亚想要说的事情了。自己只要还是奴隶，就算自己知道主人的秘密，也可以轻易处分掉。但对贵族相关的女性就不能做这种事情了。

        所以不要轻易接受这些邀请。露娜玛利亚是想这么忠告我吧。





        我就用感谢的心情将这个忠告收下吧，虽然不知道是否真的会有要接近我的女性，但即使真的有，就算那些化着厚妆的贵族千金求着我，我也不会做她们的对手吧。

        实际上。我作为御剑家长男出席宴会的经验相当多。

        在招待东家家格较低的时候，我就常常被命令到去参加那个宴席。

        然后在那种时候，我从来没有遇到过有好印象的上流女性。所以理所当然，我在这次的招聘也没有期待过这方面的事情。

        虽然那时是在帝国，而这次是在王国。但就算国家不同，王侯贵族的根基也不会有多大的不同吧。




        说实话，我很想尽早把这些事情办完，然后前往梅尔特村的。

        或者，和露娜玛利亚以及希露一起去冒险也挺好。虽然在这之前我都因为心装的事情而刻意与她们分别行动，但听到露娜玛利亚现在说的话，我觉得那都是多余的担心了。

        考虑着这些事情，我强硬地抱紧眼前的露娜玛利亚。
        -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
        真香警告

        我好想咕啊



　[WEB] 54.再会与相遇

發貼者：sanas




        54

        [喔.....!]

        在我们到达王都荷鲁斯，穿过城门之后。

        战战兢兢地向窗外张望的雀发出这样的感叹声。

        虽然她似乎现在也没有脱离紧张的状态，但她也不禁被王都的光景大吃一惊。

        对独自一个人生活在森林的少女来说，王都的繁荣景象肯定如同梦中一样的光景吧。




        说到荷鲁斯的特征，可以说是无穷无尽。

        毕竟这里连道路都是和其他城镇完全不同的。车道和人行道有好好地划分开的城镇，在卡纳利亚王国里，只有这个王都吧。据我所知，阿德阿斯特拉帝国的帝都也没有这么整齐的道路。

        车道也不是一条而是二条。马车的前进方向还贯彻左侧前进的规则，因此，在同一时间段即使有数百辆的马车来往，也不会发生任何的停滞。

        人行道的宽度也很宽广，明明有大量的人在行走，也不会撞到彼此的肩膀。车道和人行道间还种植着行道树和香草，让行人的耳目得以放松。




        而这样的大道东西方向十条，南北方向十条，纵横相交，如同棋盘形状形成的城镇就是荷鲁斯。

        卡纳利亚王国的王都不是随着人口的增加而进行扩张，而是在高度的城镇规划下，依旧精密的计算发展而来的。


        创建这个王都的初代国王肯定是非常有见识的人物吧。

        坦白地说，如果单看城镇的光景，我认为卡纳利亚的王都甚至能凌驾阿德阿斯特拉帝国的帝都。






        就在我这么想的时候，马车的外面传来了乐器的音声。

        仔细看过去，路旁中一位衣服破烂的老人热情地弹奏着类似鲁特琴的弦乐器。

        作为旅行的吟游诗人，他的服装有点贫困呢。

        在我们观看的途中，老人打起拍子，用高昂的声音开始了弹唱。





        [空先生，那位先生在做着什么呢？]

        [嗯姆,如果是诗人的话，应该会更注意一下周围的......是琵琶法师吧]

        [琵、琶....？]

        [嗯，刚才的是我祖国的叫法。就是那个，弹奏着乐器来宣传神的教义、四处旅行的神官吧。根据场所的不同，是流民的可能性也有.....]

        弹奏乐器在各地往来，宣扬神的教义的旅行神官、法师。

        他们大多是美之神（艺术的守护者）、福之神（旅人，商人的守护者）的信徒。不过，因为穿着粗衣、吃着粗食，去往各地旅行，宣扬神的教义，这样的修行每一个神殿都有举行，所以也有信奉法之神和慈爱之神的法师。

        而这样的人有很多知识渊博、能使用魔法的人。他们不仅只是宣扬神的教义，有时也会如同吟游诗人一样讲述过去的传说和旅行的经验谈吸引人们的兴趣。因此，基本所有的小镇、村庄都很欢迎法师。

        虽然在聚集大量人群的城镇会有些不同，但基本没有积极迫害法师的场所。毕竟加害他们，本教的神殿就会派遣人员过来。


        流民之中，有着伪装成法师，潜入城镇的人。我刚才说的，就是这种情况。




        在我说着这些话的时候，马车继续前进，法师的身姿从我们的眼中消失了。

        但那之后，也可以在四处看到与那个法师相似的人。

        其中的大部分都如同流浪汉一样寒酸。大概他们都是不能在家乡维持生活，为了寻找工作来到王都的人吧。伪装成法师的话，就可以在入城的时候不用交纳税金。

        当然，他们这样仅仅是可以入城而已，并不会得到住所和食物......但像荷鲁斯这样的大城镇，靠刚才那样的演奏和弹唱就能赚得一定程度的金钱吧。

        这正是人和物资都充溢的王都才可能看到的光景。

        -----------------------------------------------------------------------------------------------

        那之后，我们被带到了王都中心部的豪华建筑物前。

        地区也好，外观也好，这都明显让人感觉是贵族的宅邸。而且还肯定是伯爵以上的上级贵族。说是王族的宅邸我也毫不吃惊。




        看现在的情况，似乎是预先派遣了人员来到这里，宅邸的前面聚集了一群让人认为是迎接的人员。

        骑士和士兵、管家和女仆，他们无论哪个都表现出与职位相符合的身姿，没有露出任何的不足。他们都展现出如同迎接国王的郑重态度。



        然后，一个似乎是她们和他们的主人的银发绅士站立在正门前。

        只是单从表面看，就能察觉到那个绅士不同寻常的气质与魄力。他仅仅依靠眼神似乎就能让野生的老虎臣服。

        年龄大概超过五十岁，但他丝毫没有让人感觉到衰老，笔直地站在那里。

        这个人，毫无疑问地比埃尔加特------伊什卡城镇的冒险者公会长----还要强吧。

        他到底是什么人？

        .......虽然，我也隐隐约约预料到他的身份了。





        我的预料是否正确，我从马车上下来的瞬间就立刻判明了。


        [我是卡纳利亚王托鲁巴卢多（トールバルド）之臣，帕斯卡鲁 · 杰姆 · 德拉古诺特（パスカル·ジェム·ドラグノート）。拯救了伊什卡城镇的英雄，欢迎你来到王都荷鲁斯。德拉古诺特公爵家从心底里欢迎你的到来。]

        德拉古诺特公爵帕斯卡鲁这么宣告的瞬间，公爵后面准备着的人都一齐敬礼了。

        以公爵为界，他右侧站立着的骑士与士兵将右手放在胸前。

        以公爵为界，他左侧站立着的管家和女仆上半身深深地弯下。

        他们一丝不乱的行动如同训练有素的军队，让雀和希露跳过惊讶，都有点害怕了。

        我虽然没有害怕，但内心也稍微畏缩了。


        诶诶......难道说我们在王都的期间都要居住在德拉古诺特公爵家吗？

        那个能让哭着的孩子闭嘴的卡纳利亚王国【雷公】的家里？

        我自己付钱也没关系，能不能让我换成城镇的旅馆啊？大概另外的三人也会举手赞同我的意见哦。




        虽然这是我真心实意的愿望，但按常识来考虑，我怎么都不可能对“欢迎你们”这么说出口的公爵回答说“不用，多谢了”吧。

        这可不是无礼的程度了。

        真是没有办法啊。我只能希望德拉古诺特公爵家的人不会对礼仪之类的太过讲究了。

        现在想起来，我在路途的时候，有教雀和希露最低限度的礼仪真是太好了。虽然我知道的是帝国流的礼仪，但也总比什么都不知道好吧。

        ----不，在这之前。

        认真地想一下，露娜玛利亚是贤者学院出身的，所以礼仪方面应该非常优秀的才对。不如说我应该跟露娜玛利亚学习王国流的礼仪吧。

        但不管怎么样，现在都为时已晚了。





        考虑着这些事情，我跟随公爵的引导，穿过大门，通过长长庭园，踏进宅邸中。

        在那里，也有公爵家的人在等候着。

        那里面，有我曾经在克劳-索拉斯的龙舍里相遇的女性。看到那个女性，我情不自禁的地睁大双眼。

        对方似乎也察觉到了我-------不如说，对方知道我会来到这里的吧。她轻轻地对我露出、周围的人察觉不到程度的微笑。

        而我知道那个女性是德拉古诺特公爵家的长女爱斯特丽德,还是稍后的事情。


        然后，在这个地方，除了爱斯特丽德还有另一个我在意的人物。

        如同被爱斯特丽德支撑着一样站立着的纤细少女。

        她的样子虽然明显很憔悴，但依旧坚强地向我们露出微笑。




        大概她就是费多尔所说的“被病痛折磨的公爵小姐”克劳蒂亚 · 德拉古诺特吧。

        我没能从克劳蒂亚中移开视线。这是在好的意义上，也是在坏的意义上。
        因为旁边站着的爱斯特丽德的灵魂现在也散发着光辉，突出了克劳蒂亚的灵魂，所以我才能明白，克劳蒂亚的灵魂很异常。


        少女的灵魂过于稀薄，过于少量了。

        不要说吞噬，我只要稍微舔一口，少女的灵魂就会消耗殆尽吧。

        虽然她大概不会今天、明天就会死。

        但即使一个月后死了，也毫不奇怪。

        克劳蒂亚的状况已经到达了这种地步-------至少，她在我的眼里就是这样的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------没有了，最后了



　[WEB] 55.淘气公主

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
55

        国王托鲁巴卢多，王太子艾扎鲁，还有科尔吉亚侯爵。

        我在表彰式上认出来的只有这三个人。

        说到国王陛下，他简化了表彰式这一点非常棒。和阿德阿斯特拉帝国那个令人感到厌烦般极尽奢华又冗长的式典相比，我的疲劳感只有一半以下就结束了。




        王太子殿下的第一句话让我印象深刻。他一看到我就说出了"献上蓝色飞龙吧"这种话。看来13岁的少年王子是想让克劳-索拉斯作为自己将来的骑龙啊。

        蓝色飞龙在飞龙种当中也有处于上位的力量，而且，在野外成长的克劳-索拉斯和人工饲养的飞龙相比，在魄力上相差太多了。

        至于有多大的魄力，克劳-索拉斯一进入龙骑士团的龙舍，里面的飞龙就一下子安静下来。它们把长长的头贴在地面上，显示出顺从的姿势。

        这样的克劳-索拉斯一下子就入了王太子的法眼也是无可奈何的事情吧。






        当然，我可一点都没有献上克劳-索拉斯的想法。

        只是对方似乎毫不怀疑地认为我会点头同意这件事情。

        我没有从王子的言行中看出恶意，他想要克劳-索拉斯的这番话，也能感觉到他真的只是很中意克劳-索拉斯而已。

        但是他那副完全没有考虑过我会拒绝命令的态度，被说是傲慢也没办法。

        兼具少年的霸气和王族的傲慢，某种意义上来说，他真的是很有王子风范。

        顺便说一下，这位王子一看到德拉古诺特公爵和爱斯特丽德就很尴尬地从我身边走开了，让我连拒绝的话都没来得及说。



        正当我因此感到疑惑时，公爵苦笑着说明了原因。

        原来就在前几天，王太子和公爵的次女克劳蒂亚-德拉古诺特刚刚解除了婚约。

        婚约的解除虽然是王太子的父王亲口告诉德拉古诺特公爵的，但王太子却没有跟公爵说过任何的事情。 而克劳蒂亚那方面，王太子别说亲自去传达这件事了，他就连一封信都没有送过去。

        原来如此，王太子这样确实难以面对公爵他们啊





        最后是科尔吉亚侯爵。他在德拉古诺特公爵之下、是卡纳利亚贵族中的第二贵族。

        他主张和阿德阿斯特拉帝国交好，和采取独立自尊政策的德拉古诺特公爵在每件事上都处于对立的关系。

        [空殿下是帝国出生的啊。过段时间我会摆下宴席，到时可要让我听听你故乡相关的事情啊。]

        科尔吉亚侯爵一边这么说着，一边露出亲切笑容。他的体格让我联想到了数字[1]。他像针一样细，像树一般高，从科尔吉亚侯爵身上，我完全感觉不到如同德拉古诺特公爵那样武者般的魄力。

         另一方面，他的眼神十分锐利，鈍色的瞳孔中寄宿着让人联想到刚刚研磨好的刀刃般的锐利光辉。他一定是那种头脑派的官僚吧。

         解除婚约这件事我也从科尔吉亚侯爵这里听说了。我认为这是他在绕着圈子告诉德拉古诺特公爵家权势衰退的事情。

        ......明明我对卡纳利亚王宫的政权争夺没有任何兴趣，这样没用的知识却在不停增加。

        他还对我说了关于其他哪里的伯爵和骑士团团长什么的话，但那些话我回忆起来都觉得麻烦。。
--------------------------------------------------------------------------------

        [--因为以上的原因，我想尽快地回去。]

         [就算你跟我这么说.....？啊，但我也很同意王宫是个令人感到压抑的地方！]

         感到困扰的同时，又全力同意我的观点的，是克劳蒂亚-德拉古诺特公爵千金。

         场所是德拉古诺特公爵家中建造的飞龙用龙舍中。

         在表彰式结束后，我拜托公爵把克劳-索拉斯转移到了这里。因为如果将它放在王宫里，我不知道那个王太子会对它做出什么事情来。

         然后，要说为什么疾病缠身的克劳蒂亚会在这个龙舍里----

         [最近我身体情况还算不错，所以出来散散步。毕竟身体能动的时候不多动动，会越来越虚弱的呢。]

         就是这样的理由。

        长长的金发和淡紫色的瞳孔。过于瘦弱的纤细手足和过于白皙的白色肌肤。克劳蒂亚一看就是病弱的公主，但她的性格意外地挺活泼。

        而且,她说话的方式感觉说是千金，不如说是少爷。

        这样的克劳蒂亚正两眼放光地盯着克劳-索拉斯。




        [说起来这些蓝色的龙鳞还真是漂亮呢。我开始明白父亲为什么会对蓝色飞龙如此执着了......那个，稍微摸一摸可以吗？]

         [这个问题不应该问我，而是应该问它本人呢。]

         [啊，说的也是呢！那个那个，克劳-索拉斯，很抱歉能让我摸一摸你吗？]

         [噗叽！]

         [拜托了嘛！啊，我的名字叫克劳蒂亚哟。亲近的人都叫我克劳。]

         [噗?]

         [你叫克劳，我也叫克劳。这完全已经可以说是同伴了吧！]

         [......噗啾？]

        克劳-索拉斯好像露出一副烦恼中的样子，对很重视名字的飞龙来说，打出“同样的名字”这样的牌似乎很有效果。

        好像在说“实在拿你没办法”的样子，它用尾巴拍了一下地面。

        [十分感谢！]

         克劳蒂亚这么感谢着，向龙鳞伸出了手。

         希露用了几十天才缩短的距离，她只用了这么短的时间就达到了，真是可怕的孩子啊。

         ......另外，你能这么自然地和飞龙对话是因为龙骑士之血之类的什么吗？

        说起来，她的姐姐爱斯特丽德也在伊什卡的龙舍里摸了克劳-索拉斯啊。





        龙骑士所乘坐的飞龙基本是国家的财产，从自宅拥有龙舍这方面就可以看出，德拉古诺特家独自拥有两只飞龙。

         因为是在这样的家庭里成长起来的姐妹，克劳-索拉斯才从她们身上感受到了什么吧。

         [那个，空先生。]

        [怎么了吗？]

         [艾扎......王太子殿下有对你说些什么了吗？在蓝色飞龙的方面]

         [他一开口就让我献上它呢。]

         [果然啊.......那个，请不要见怪哦。虽然他有些没礼貌，容易得意忘形，经不起挑唆，但除此之外都是个好人。他从小就很喜欢龙，说要成为龙骑士都快成他的口癖了。看到蓝色飞龙，他肯定会迫不及待的想得到它吧。]

         这样说了之后，察觉到刚才的说明完全没能掩护王子，克劳蒂亚慌张地继续说道。

         [他应该不会使用权力强行夺取飞龙的，这点请您安心。]

        [嚯嚯，是这样啊？]

        确实，从他因为解除婚约这件事情避开德拉古诺特公爵来看，我感觉不到他“想要的东西无论如何也要得到！”这样的强欲。

        如果他真的是那种厚颜无耻的人，肯定不会在意解除婚约的事情，去和公爵他们打招呼的吧。

        [对，就是那样！如果他被科尔吉亚侯爵挑唆去做了什么坏事，我立刻就去惩罚他！别看我这样，我剑术的水平可是在殿下之上哦？御龙的技术也是我比较高明！]

        看来从以前开始克劳蒂亚就是一个很淘气的公主啊。

         就在我思考那样的事情时，公爵千金有点落寂地继续说道。

         [所以，殿下应该不是很喜欢我吧。殿下喜欢的应该是文静端庄的女孩子。虽然我也试着养长头发，改变了说话的方式，做了很多的努力，但果然人的内在不是那么容易改变的东西呀......]

        这样说了之后，克劳蒂亚突然抬起了头。

        她慌张地摇头，脑后的金发也像尾巴一样随之左右摇摆。

         [啊，对不起，这是跟空先生无关的事情呢。]

        [不不不，知道了艾扎鲁殿下的为人，我松了一口气呢。说实话，我正烦恼如果王家强行要求我献上克劳-索拉斯的话该怎么办呢。如果真到那个时候，就拜托克劳蒂亚大人去收拾强欲的王太子殿下吧。]

         [啊，好、好的，请交给我吧！]

        经过一瞬的困惑后，克劳蒂亚的表情突然明亮了起来。

        看着那样的克劳蒂亚，我也自然地露出了微笑。

        如同姐姐的爱斯特丽德那样，克劳蒂亚身为公爵千金也完全没有摆出架子。

        虽然说我这边有提供吉列阿树果实的恩情，但从到现在为止的言行举止来看，这就是克劳蒂亚生来就有的性格吧。






        身份高高在上，实力也不俗。尽管如此却平等友好的对待别人。我对这样的人防备很低。

        毕竟到现在为止，那些有身份有实力的人基本都对我不太友好。

        所以吧，我对爱斯特丽德和克劳蒂亚这样的人无条件地抱有好意。

        ----如果可以，我很想帮助眼前的少女摆脱诅咒。

        我眼中可以看出克劳蒂亚的异常。她的灵魂极端的少。

        正好跟被我吞噬灵魂之后的米罗斯拉夫差不多是同样的状态。





        所以，我一开始是怀疑克劳蒂亚的周围有和我持有相似能力的人。



        但是，在我目前看到的情况中，公爵家没有这样的人物。而且，克劳蒂亚整天被家族和家臣守护着，要吞噬她的灵魂根本就是不可能的事情。




        克劳蒂亚不是被他人吞噬了灵魂。

        那么为什么她的灵魂会减少到这种程度？

        原因是克劳蒂亚的灵魂容器本身就有缺陷。

        想象一下“底部开了个洞的茶碗”就很容易明白了吧。





        灵魂因为什么原因减少了也能回复。这件事情我在米罗斯拉夫那时就已经确认了。不管我吞噬了多少次，只要过了一段时间米罗斯拉夫的灵魂就会回复。

        所以，克劳蒂亚的灵魂应该也在日益恢复中才对。

        但是，如果失去的量在回复量之上，容器里面的灵魂日益减少也是正常的。





        恐怕这就是腐蚀克劳蒂亚的诅咒的真身吧。身体和精神上的异常，只不过是灵魂枯竭的余波。使用奇迹和万能药而恢复之后，症状又出现的事情，这样也能说得通了。

        保持现状的话，克劳蒂亚的灵魂在不久的将来就会见底吧。要想完全治好她只能把容器底部上的洞塞住-------虽然是这样。




        但我完全不知道那个方法。

        我能做到的只是吞噬灵魂。没有治疗灵魂的方法。





        那么就需要借助他人的智慧了，但说到底灵魂什么的只是我的感觉。我能做的只是把自己的感觉和现有的词汇联系在一起而已。

        这样的东西，我要怎么和别人说清楚呢。也不能试着吞噬别人的灵魂吧。



        而且，也有旅途中露娜玛利亚告诉我的那件事情。如果作为同源存在的幻想种会对我的血肉产生影响。那就千万不能让别人知道这件事情了。

        如果别人知道，我肯定会成为实验动物的。

        但虽然这么说，我也很讨厌因此就对克劳蒂亚的异常睁一只眼闭一只眼。






        啊啊，可恶，到底该怎么办啊。

        干脆就在上级治疗药里混入我的血液和精华让克劳蒂亚喝下去吧。说不定，这会意外的有效果。

        露娜玛利亚和希露也说过，她们被我宠幸过后，身体能力也得到了飞跃性的提高。

        虽然这不是等级的提升，所以我认为不会对灵魂之类什么起作用，但应该能代替万能药之类的东西吧。

        但是，这并不能解决根本的问题。

        克劳蒂亚最重要的灵魂的泄漏该如何阻止呢？




        ------这样的话，只剩下把我的灵魂注入克劳蒂亚这一种方法了。

        当然，那种事情我从来没有试过。也完全没有想过要尝试。

        所以，我完全不知道这到底行不行得通，假设行得通，我也不知道会对克劳蒂亚产生什么作用。

        注入了大量灵魂反而导致她容器的崩坏也不是不可能的事情。

        而且，注入灵魂的话一定要嘴唇间的接触才行，我可不能说出“试试吧”这样的事情。要是我说了那样的话，恐怕会被德拉古诺特公爵杀掉吧。






        是呢。这里就、让露娜玛利亚----不对，等我回到了伊什卡城镇后，让米罗斯拉夫来实验下吧。

        如果在米罗斯拉夫身上试验成功了，我就马上回到王都来说服德拉古诺特公爵------因为我没有能成功的自信，所以还是在晚上偷偷潜入千金的房间里吧。既然这样决定了，现在就来确立侵入路线吧。

        ......我要做的事就和夜袭没什么两样啊。






        考虑着那样的事，我和克劳蒂亚一起回到房子里。出来迎接的是一脸担心的女仆军团。

        克劳蒂亚不带着随从一起出去的原因，似乎是因为不想惊扰到克劳-索拉斯。嗯，她果然是个好孩子呢。

        这样的话，我不尽早回到伊什卡城镇可不行呢。从克劳蒂亚现在的样子来看，我觉得还是有一些时间的。


        --------而这是毫无根据的乐观。在那天当天，我就被迫知道了这件事情。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------润色赶不上翻译



　[WEB] 56.异变

發貼者：sanas




翻译：sanas
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
56

        [这鹿肉可是我亲手捕获的。既新鲜又好吃，你一定要好好品尝啊]

        晚餐的宴席上。

        在主菜的煎鹿肉面前，德拉古诺特公爵兴高采烈这么地说道。

        如同他说的话一样，散发着蒸汽的鹿肉中飘来暴力的香味，即使不尝进口，我也能确信它十分美味。

        希露和雀，以及和我们同样被招待到宴席的【死神之镰】年轻成员，一同眼睛发光地看着菜肴。

        除了刚才的煎鹿肉，餐桌上还摆放着各种各样的菜肴。

        使用公爵家领地养育的羊做成的奶油炖菜，北方海洋运输来的紫贻贝做出的酒蒸紫贻贝。托雅湖的鳟鱼和当季野菜一起做的鳟鱼煲、红肉甜瓜、胡桃酱油等等、等等。

        面包如同宝石一样洁白，是因为只用优质的小麦制作而成吧。

        这个看起来普普通通的汤，汤中也尽可能地融入了蔬菜的鲜味，让人喝几碗都不会觉得厌烦。




        虽然在王宫举行的表彰式里，准备的宴席中，也有很多凝聚着奢侈的菜肴。但那些因为奢侈凝聚的太多，反而有点不合我的口味。

        在这点上，公爵府的菜肴虽然也很奢侈，但能看出他们配合普通百姓口味的想法。

        大概，这个宴席本来要按，前菜、汤、然后是鱼的菜肴、肉的菜肴、甜点，这样的顺序分别拿出来的，而之所以没有这样做，也是为了让招待的客人不用感到紧张吧。

        喜欢的东西就喜欢地吃吧-------公爵这样的用意真是让我感谢。顺带一提，露娜玛丽亚的前面摆放着以野菜为中心的素食菜肴。从这方面，也可以感受到德拉古诺特公爵的细心照顾。

        该说他不愧是卡纳利亚王国首屈一指的重臣吗。



        总之，晚会在充满期待和感叹的声音中开始了。

        我和其他的人同样，欢喜地动起舌头品尝这些极其美味的菜肴。

        噢噢，这个炖肉和面包超级配哦。这浇上胡桃酱油的甜瓜好吃到上天啊。从我旁边的雀也不停点头的地方来看，她和我是同一个意见。

        看着空盘子，雀露出惋惜的表情。虽然公爵说过可以自由续盘，但对雀来说，向女仆喊话这件事情难度还是太过高了吧。

        因为也不是不明白她的心情，所以我准备替她举手的时候----





        瓷器破碎的尖锐声音在食堂响起。



        “发生了什么事情”这样想的我看向声音发出的方向，克劳蒂亚痛苦地捂住胸口，倒在地板上。

        周围散落着落下时破碎的白瓷碎片和原本摆放在盘上的干贝。


        [克劳！？]


        克劳蒂亚旁边坐着的爱斯特丽德慌忙地跑向妹妹的身边。不仅是爱斯特丽德、公爵，准备服侍的女仆都同样跑了过去。




        [.....对..对不起.........手.滑了..一下......啊咕！？]




        伴随着痛苦的声音，克劳蒂亚纤细的身体大大地跳起。



        而这还不仅只有一次。二次、三次、四次......虽然克劳蒂亚拼命地捂住口，但从手的间隙中，还是不停地漏出剧痛造成的喘息声。

        看到这个情景，爱斯特丽德试图抱起脸色苍白的妹妹。大概，她是准备抱起妹妹，将妹妹带回房间吧。


        但在她的手接触克劳蒂亚之前。

        [.....呜啊，啊啊啊啊啊啊! ！]

        克劳蒂亚的身体弯曲成"<"字，漏出如同挤出来一样的声音。

        那就是她对袭向自己身体的痛苦拼尽全力的抵抗吧。

        -----但是，她的抵抗无能为力地崩溃了。苦闷的声音随着时间的推移变成了震耳欲聋的尖叫。




        [......呜呜啊啊啊啊！好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！！！！！]

        [克劳、克劳蒂亚、坚持住！]

        [啊啊啊...啊啊....啊.....啊....啊....啊.....啊......！！！]

        如同要撕破喉咙一样浑浊的尖叫。


        这真的是那个在龙舍中和我谈话的淘气公主的声音吗？我这么惊讶着。

        她到底是被多么剧烈的痛苦折磨，才会发出这样的声音啊？




        爱斯特丽德简短地向女佣的一人传达指示。接受到指示的女仆如同飞出去一样跑出了食堂。

        [父亲，现在....]

        [嗯姆]

        爱斯特丽德环顾同席的我们和【死神之镰】的几位，露出沉痛的表情向父亲这样发话了。

        公爵也察觉到长女想要说出的事情，用险峻的表情点了点头。

        [各位客人，惊扰了你们，非常地抱歉。看来是克劳的那个发作了。虽然最近稳定了下来，她也稍微恢复了食欲........但看来她今天有点兴奋过头了。]





        接着，德拉古诺特公请求我们回到房间。他还说之后会将晚餐重新送到房间里。

        当然，我们没有拒绝。看到刚才的克劳蒂亚，我们对晚餐的热情也冷却了。


        而且，公爵想要让旁人回避这件事情非常明白。






        即使勉强留在这里，既不是医生也不是神官的我也起不到任何的作用。即使是我的秘招，我也不知道用不用得了。

        在女仆们迅速地将散落在地面的菜肴和盘子的碎片收拾干净时，我们快速地离开了食堂。


        紧随而来的，是如同要追逐我们一样，克劳蒂亚发出的尖锐声音


        --------------------------------------------------------

        [主人，我有些想要报告的事情]

        回到房间后，露娜玛丽亚一副认真的表情向我开口了。

        希露和雀二人各自回到了自己的房间。这是她为了不让二人听到对话而做出的判断吧。

        光是这样，我就明白谈话的内容是多么不好的事情。




        [是什么？]

        [在早上，爱斯特丽德大人询问了我一个问题。“凭借吉列阿果实，能否去除塔纳西亚草的毒素”，这样的问题]

        [塔纳西亚草....啊啊，睡死药（塔纳西亚）的原料吗]

        一种我熟悉的药草----不如说，是毒草的名字。

        睡死药表面上说是镇痛药，但实际上是将身体感受疼痛的功能杀死，是为了让人缓慢死去的毒药。

        因为它会让人没有痛苦、疼痛，如同睡眠一样死去，所以也被叫为睡死药。




        德拉古诺特公爵和爱斯特丽德为了抑制克劳蒂亚的痛苦，使用睡死药了吧。

        直白地说，这跟“为了让将近饿死的人活下去，让他吃掉自己的手足”是几乎同样的事情。

        如果在晚餐前听到这件事，我肯定会怒发冲冠吧。

        但一旦听到刚才少女的尖叫，我也没有了责备爱斯特丽德他们的想法了。



        [那么，你的看法是？]

        [因为没有完全把握吉列阿果实的功效，所以不能确定。但我认为不能完全去除塔纳西亚草的毒素。我也向爱斯特丽德大人传达了这件事情。]





        “不能确定”，虽然这么说，但既是森林的精灵，又是贤者的露娜玛丽亚似乎抱有相当的确信。

        解毒的只不过是全体毒素中的一部分。

        由于吉列阿果实，克劳蒂亚的时间肯定是延长了，但有时间限制这一点和以前没有任何的改变。

        德拉古诺特公爵和爱斯特丽德他们大概是打算在那之前解决掉诅咒吧。






        我不打算说他们的做法是错误的。

        但从克劳蒂亚刚才的痛苦来看，吉列阿果实能延长的时间，难道不是只是稍微的一点时间吗？这样的疑问涌上我的心头。

        刚才的光景对我来说就这么震惊。那个毫不恐惧地和克劳-索拉斯嬉戏的孩子竟然会那样哭喊。

        她到底遭受了多大的痛苦啊。我情不自禁地咬住嘴唇。

        [.....诅咒吗？如果知道这种事情，我就学习一下咒术了。说起来，你精灵使的眼睛有看到什么奇怪的东西吗？]

        [非常遗憾，我没有看到什么奇怪的东西。但有一件在意的事情。]

        [在意的事情？是什么？]

        [是的，在克劳蒂亚大人倒下之前，我的耳朵感受到奇怪的压迫感]

        [耳朵、压迫感？是听到奇怪的声音吗？]

        [因为不是清楚地听到，所以.......呃呃呃、主人知道犬笛吗？]


        [啊啊，记得是调教师使用的道具]

        那是能发出只有狗和狼才能听到的声音的笛子。如果是本领高强的调教师，甚至能靠这个笛子自由自在地操纵狼群。

        根据我偶然听到的事情，龙骑士也有相似的叫龙笛的道具，可以向龙发出指示，呼叫远处的龙过来。

        这似乎是龙骑士团的机密，所以更详细的事情就实在不能告诉我了。

        总之，晚餐的宴席上，露娜玛丽亚感受到的感觉是和犬笛在近处发出的声音相似的东西。




        [不过，我也不知道那和克劳蒂亚大人的异常有什么关联，如果真的有关系，那个时候在场的人不全都感到痛苦是很奇怪的......]

        [没错呢，但现在就认为它完全没有关系还为时过早。而且，我们之中耳朵最好的是希露，待会我去问一下她有没有听到什么吧]

        [我明白了，那么我立刻去叫希露-----]

        [啊啊、不，等一下]

        我制止了准备离开房间的露娜玛丽亚。

        向着不可思议地看着我的精灵招手。

        露娜玛丽亚虽然露出更加不可思议的表情，但还是顺从地靠过来。看着这样的露娜玛丽亚，我紧紧地捉住她纤细的肩膀



        [那，那个，主人？怎么了吗？]

        [接下来进行实验]

        [实验、吗？]

        [啊啊，本来的话，我是想要回到伊什卡城镇和米罗斯拉夫进行实验的.....但现在似乎不是可以说这么悠闲的事情的时候了。]

        实验说的当然就是将灵魂注入到对方的实验。

        当初的实验对象，我准备是让米罗斯拉夫来当的。这是考虑到实验失败时的结果而选的、但除了这以外，也有那家伙是人类这样的理由。

        毕竟这个不是噬魂而是赋魂的真正目标是人类的克劳蒂亚。

        即使我以精灵的露娜玛丽亚为对象实验成功了，以人类为对象说不定结果就会不同。因此兽人的希露和鬼人的雀也是同样。

        所以，我首先考虑的是以米罗斯拉夫为对象进行实验。但现在的状况似乎说不上这么奢侈的事情了。在和克劳蒂亚进行实践之前，虽然不敢说捉住诀窍，但我想掌握大概的感觉。






        因为突然被我说“做我的实验对象”，我还以为露娜玛丽亚会做出抵抗。但意外的，金发的精灵没有做什么。

        她立刻放松肩膀，紧紧地看着我。近距离看到的翠玉瞳孔中，映照着一个不知疑惑什么的男人的脸。

        [我该怎么做呢？]

        [.....和平常一样就可以哦]

        伴随着这个声音，露娜玛丽亚轻轻闭上眼睑。

        我排除掉内心的疑惑，将露娜玛丽亚的嘴唇与我的嘴唇重叠。



　[WEB] 57.代价

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[......好想吐。]

  第二天。

  一个人从公爵家出来的我，用右手捂住脸，声音沙哑地这么自言自语道。

  我头又晕又痛，还特别想吐，走路都走不直。现在，我的脸色肯定如同死人一样吧。连门卫都对我露出担心的表情。

  感觉就像得了最严重的感冒一样。

  本来的话，我应该要在房间里好好休息的，但身上所有关节都像断了一样痛，根本没办法好好地睡觉。

  说实话，走路也很难受，但总比在床上辗转呻吟更能转移注意力。

  所以，现在我就这样在王都的街道上散步了。

  [咕......没想到副作用这么大啊。]

  当然，所谓的副作用就是我昨天在露娜玛利亚身上做的灵魂赋予实验带来的副作用。

  实验本身是成功了。

  不如说，有点恐怖程度地大成功了。

  露娜玛利亚的等级从“19”上升到了“20”。







  也就是说我获得了主动提升他人等级的方法。

  就算光从字面上来看,无论谁都能理解这是多恐怖的事情吧。如果公开这件事情，到底会引发什么程度的骚动呢。光是想象一下我就后背发凉。

  更详细地说明下，我的噬魂基本上对等级越高的人效率越好。所以，就形成了“提升露娜玛利亚的等级”→“吞噬她的灵魂提升我的等级”→“提升露娜玛利亚的等级”这样的永动机。




  噢噢，我无敌了啊。一瞬间我脑海中浮现了那样的想法-------我能这样想的，也就只有我确认自己的等级之前了。

  虽然此时此刻正在折磨我的有头痛、恶心、头晕、关节痛、腹痛、胸痛等诸多症状，但在昨天晚上，我的情况比现在还要严重。

  “就算是灵魂赋予的副作用，这也太奇怪了吧”。这样觉得的我，怀着讨厌的预感确认了自己的等级。

  接着我发现原来是“8”的数字减少到了“7”。

  原来我的等级减少了。







  我最后一次提升等级是在打倒狮鹫的时候。

  之后我打倒了斯库拉和狼人，几乎每天都吞噬露娜玛利亚的灵魂，最后甚至打倒了巴吉里斯克，我的等级也没有提升。

  明明是这样，我只是分给露娜玛利亚少量的灵魂，等级就很干脆地下降了。

  虽然这么说挺不好，但我到今天为止收集的灵魂变成露娜玛利亚的一级根本就不划算。

  不，如果只是我当前存储的灵魂全没了还好，但是我的等级居然还下降了，这根本接受不了啊。






  说到底，都已经提升了的等级会下降什么的，我根本听都没听说过啊！开什么玩笑！

  我很想这么怒骂出来的。

  但是，我不知道向谁骂才好----不，既然灵魂赋予实验是自己做的，我就只能骂自己了吧。

  单纯地从事实来看，作为灵魂赋予的结果，露娜玛利亚的等级提升了，我的等级下降了。

  赋予别人灵魂就是这样的东西，我只能这么接受了。





  [不过，我有了帮助那个淘气公主的方法就已经很好了。]

  我这样露出苦笑。

  等级越高，灵魂纯度就越高，灵魂也会更加地美味。也就是说，等级提升可以对灵魂直接起作用。

  现在，克劳蒂亚的灵魂容器处于底部有洞的状态。如果通过等级提升，能补上她的那个洞，那就是最好。但就算不能完全地补上，我也能期待等级提升能把那个洞变小。

  如果真的这样发展，我就和找到完全治愈的方法相同了。或者，干脆一点，我让克劳蒂亚升个二级，三级，让她立刻治愈也可以。

  问题是，作为治疗的代价，我的等级会变成“4”或者“3”......

  我脑海中浮现出克劳蒂亚昨天发出的悲鸣。

  克劳蒂亚被诅咒侵蚀是在一年前的事情。

  也就是说，那孩子在这一年里，一直忍受那样的痛苦活着。明明她只有十二、三岁，却要和不知何时会袭来的痛苦抗争。明明被痛苦折磨，她却没有丧失温柔的心。

  只要想到那样的好孩子，再也不用像昨天那样哭喊--------嗯，不就是两、三级而已吗，便宜便宜！

  我就当作是，去母亲的坟前扫墓时能自豪地报告的事情又多了一件吧！而且，下降的等级再升上去不就好了吗！





  因为以上原因，本来我想马上就去克劳蒂亚那里的，但毕竟我现在是连走路都走不直的状态。

  在这种状态下，我也不知道能不能顺利地赋予灵魂。不如说，大概会失败吧。

  所以，我现在必须尽早地让自己的身体状况恢复过来。

  我这样外出也是为了得到道具屋的治疗药或者神殿的回复魔法的治疗。






  ----顺便，从结果上来说，哪个都没有效果。

  看来我身上的不适是伴随着灵魂赋予而来的无法避免的症状。也就是说，我只能忍受到自然恢复为止。

  “事情不能总都这么顺利的呀”，我这么叹了口气。

  倾听着不知从哪里传来的琵琶声，我返回了公爵家。

-------------------------------------------

  [那个，克劳蒂亚大人倒下之前的事情，是吗？]

  [对。露娜玛利亚好像听到了什么奇怪的声音，希露有注意到些什么吗？]

  回到公爵家的我开始询问希露。

  本来的话我昨天就想问了，但灵魂赋予的后遗症让我顾不了这么多。

  希露皱了皱眉，似乎正努力回想起昨天的事情。

  [记得是在餐具碎掉前一刻的事情吧......啊，说起来，我听到了哭声。]

  [哭声？]

  [是的，我认为是女人的声音。那个，因为兽人耳朵很好，所以经常会听到邻居家和道路上的声音。特别是女人和婴儿的尖锐的声音，这些声音可以顺着风声传到很远的地方......]

  “所以我没有特别地在意”，希露很抱歉地说道。

  虽然不知道事情的缘由，但希露好像还是对没有把必要的情报告诉我这件事感到后悔。

  当然，我也没有想向希露问罪的想法。不过，虽然我告诉她不用在意，但我对她的情报还是很在意的。

  如果希露只是单纯地听到哭声，那就正如希露所说，不用特别在意吧。但是，几乎在同一时间，身为精灵的露娜玛利亚的耳朵感到了异常，克劳蒂亚甚至被令人哭喊程度的痛苦袭击。

  如此巧合，我就不得不去注意希露所说的“女人的声音”了吧。

  我以前有驱除过伊什卡城镇公共墓地里出现的报丧女妖。那个报丧女妖正是利用哭声向我发出攻击的。

  这次也有发生了同样事情的可能性。




  ----当然，如果克劳蒂亚的痛苦是因为报丧女妖的哭声造成的，身处同一个地方的我们没有受到伤害就很奇怪了。

  所以，虽然不能说确定报丧女妖造成的，但还是有调查的价值。

  而且，最重要的一点，从克劳蒂亚的症状来看，不能否定诅咒和咒术、亡灵之间的关联。

  这么想的我前往了王都北侧的国立陵园。在那里，有德拉古诺特公爵家世代的坟墓，爱斯特丽德和克劳蒂亚的母亲似乎也长眠在这里。

  让人不禁觉得，这里是诅咒公爵家，再合适不过的场所。



　[WEB] 58.陵园的老人

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

  58

  [为什么要在这样的地方演奏音乐？嘻嘻嘻，汝真是个会在意奇怪地方的人呀。]

  在国立陵园的中心部忘我地弹奏琵琶的老人，这么说着露出了黄色的牙齿。

  他的双目泛白而浑浊，恐怕是什么都看不见的吧。

  [明明愚僧这个瞎了的糟老头子在哪里、干什么，都应该和汝毫无关系吧。]

  一边这么说着，老人“弁弁”地弹了下琵琶。

  因为虫眼而异常显眼的衣服，枯木般细弱的手脚。

  如果老人不是在弹奏琵琶，说不定就被当成是流浪汉或者乞丐了吧。

  听陵园的管理者说，这个老人以“镇魂”为由，已经在这个广阔的国立陵园各处，演奏无人倾听的乐曲一年以上了。

  [咳，没什么大不了的理由。如果硬要说的话，应该是没办法置之不理吧。]

  [没办法置之不理？]



  [用乐曲平息凶神，祓除仇恨生者的恶灵就是愚僧的事业。所以，愚僧才像这样弹奏琵琶。]

  [......意思是这个墓地里有恶灵吗？]

  [嘻嘻，并不是那样。只是，这么大的墓地，无法成佛而彷徨于此地者也不少。愚僧只是在把净土的位置指示给他们罢了。毕竟没有肉体的灵魂长期停留于世，说不定就会变成恶灵了啊。]

  这么说了之后，老人声音尖锐地笑了起来。

  [嘻嘻！当然，愚僧也拿不出证据来。在旁人看来肯定是发疯的行为吧。愚僧这样跟别人说话都不知道是多久以前了。]

  老人用两只手巧妙地弹着琵琶弦继续说道。

  从和年龄不相符的流畅手法中可以看出，他已经到达了只靠一两年的修炼完全达不到的境界。

  我虽然不知道他所谓的“平息神明”“祓除恶灵”云云是真是假，但他以演奏音乐作为事业应该是真的吧。

  因为他在德拉古诺特公爵家的坟墓旁边，所以我才向他搭话了，那么，我的判断到底对不对呢。





  [老人家，其实我还有一事想请教，不知是否合适？]

  [嘿，请便。]

  [昨天晚上，这个墓地里有没有什么奇怪的人或者灵体呢？]

  我说出克劳蒂亚倒下的时间，向老人请求情报。

  老人歪了歪头。

  [虽然没有想到什么具体的......不，说起来有一个特别可疑的人呢。]

  [那是怎么样的一个人呢？]

  [就是现在在汝面前的愚僧啊。]

  这么说了之后，老人微微一笑。

  [在那种时间点一个人在墓地里奏乐。要说可疑的话，没有人比他更可疑了啊！嘻嘻嘻嘻嘻！]

  听着对方的笑声，我下意识地面露苦涩。

  看来对方是在拿我开玩笑啊。在我认为打听不到什么有用的情报，准备放弃的时候。

  [......汝是有认识的人受到诅咒了吗？]

  如同滑进来一样，老人的声音传到我的心里。

  因为感觉像被读心了一样，我不由得提高了警戒。

  [......为什么您那么觉得呢？]

  [咳，问了夜晚的墓地有没有什么可疑的人这种奇怪的问题，再加上在意灵体的动向。愚僧可想不到调查诅咒以外的事情了。但如果是家人朋友被诅咒了的话，汝的声音也太过冷静，所以愚僧猜测受诅咒的应该是相识不久的知己。]

  [真是精彩的推理呢。]

  [嘻嘻，承蒙夸奖不胜光荣。虽然不能作为回礼，愚僧这老头就给汝个建议吧。流浪到王都已经一年多了。老人也有老人的，盲人也有盲人的智慧啊。]

  [晚辈洗耳恭听。]





  如此回答的我，回应了老人的提问，告知了受诅咒之人的情报----我说出了克劳蒂亚-德拉古诺特的名字。

  德拉古诺特公爵的女儿受诅咒所困，公爵家为了解除诅咒四处奔走，这是连伊什卡城镇都知道了的事情。我觉得事到如今也没有隐瞒的必要了。

  然后，听到这个名字的老人的脸上，露出了今天第一次认真的表情。

  [缘分可真是个奇妙的东西呐。汝居然是那个女孩朋友啊。]

  [嗯？你知道克劳蒂亚大人吗？]

  [刚才，愚僧提到过‘这样跟别人说话都不知道是多久以前了’。在和汝说话之前，最后一个和愚僧搭话的就是名为克劳蒂亚的女孩呀。她丝毫不害怕地和衣着褴褛的愚僧搭话，听了这边的话后，丝毫不作怀疑地说‘谢谢你净化了母亲大人长眠的地方’。]

  老人做出如同仰天长叹的动作。

  [云游大陆各地到了这个年纪，愚僧还是第一次遇到那样的女孩啊。即使不愿意也会记得啊。管理人不赶愚僧走了，也是因为那个女孩说了些什么吧。就算是动物也会报恩，何况是人呀。]

  从刚才开始就毫不间断地演奏着的琵琶声，似乎又快了几分。

  [真正可怕的不是灵体，而是人啊。要想解除诅咒的话，愚僧认为不是注意灵体的东西，而是应该注意人啊]

  [不是寻找诅咒来自何物，而是寻找诅咒来自何人，是吗？]

  [正是，正是。人类聚在一起生活，就会有阴影产生。嫉妒别人，诅咒别人的心正是由阴影而生。无论是多么高洁之人，都无法逃离此阴影。就算对方是朋友知己，亲子兄弟，阴影也会产生啊。]

  [......你难道想说诅咒克劳蒂亚大人的人就在她身边吗？]

  [嘻嘻，是不是觉得不可能？但是，那就是人类的业障啊。各个国家都有诸如弑亲、弑子之类的事情，且不胜枚举。更何况是像德拉古诺特这样的大家族，肉亲之间才会产生更浓厚的阴影啊。]

  [嗯......]

  [德拉古诺特公有两位掌上明珠。长女爱斯特丽德，次女克劳蒂亚。听说长女为了继承家业而留下，次女要嫁给王太子成为王妃。但是，次女应该也是可以继承家业的。而成为未来的王妃的话，将来姐姐一定会成为妹妹的臣下。愚僧觉得，那将会让莫大的阴影诞生吧。]

  [......难道是姐姐诅咒了妹妹吗？]

  [因为比谁都要接近，所以比谁都容易布下诅咒。要植入病魔之类的不是很容易吗？愚僧在大陆漂泊几十年，从来没听说过有怎样的治疗和祈祷都不起作用的诅咒。因此，愚僧确信那孩子所受诅咒的源泉就是潜伏在姐姐内心的阴影。]

  老人一边弹奏琵琶，一边这么断言。

  听了老人的话，"原来如此啊。”我这样点点头。

  抱着试一试的心态来到国立陵园却得到了意想不到的收获啊。



　[WEB] 59.理由

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas
  59

  从国立陵园回到德拉古诺特公爵家的我，马上就请求会见爱斯特丽德。

  因为妹妹病情的恶化、妹妹和王太子解除婚约、加上要处理自己所在龙骑士团的业务，如此多忙的爱斯特丽德在家里对我来说真的是很幸运。

  并且比那爱斯特丽德更加繁忙的德拉古诺特公爵正在家里更是万幸。

  从另一方面看，可想而知克劳蒂亚的病情有多么严重了。






  和露娜玛利亚一起被带领到公爵的办公室的我，跳过多余的打招呼环节提出了正题。

  听了我的话，德拉古诺特公爵讶异地问道。

  [问我知不知道有会用【谎言看破】的祭司吗？虽然我确实是知道，但为什么要问这个呢？]

  [这是为了让公爵阁下相信接下来我要说的事情。]

  [呼姆......你是想要说一些没有【谎言看破】就没办法让人相信的事情吗？]

  [正是如此。]

  为了对德拉古诺特公爵的明察秋毫表达敬意，我低下了头。

  德拉古诺特公爵盯着那样的我，他的视线中依旧残留着对我的不信任.而站在公爵身旁的爱斯特丽德，甚至是我站在身后等候着的露娜玛利亚也是同样。

  露娜玛利亚之所以也这样，是因为我没有把访问公爵这件事情的理由告诉她的结果。

  我接着说道。

  [我明白对现在二位来说，用在我身上的时间如同宝石般贵重。在此之上，我特意要从神殿里请祭司过来的要求也是过于厚脸皮的行为，但请你们答应我的要求。]

  [不不，你用不着那么拘谨。你们既是我国的客人，也是我家的恩人。而且，老朽个人也因为得到蓝色飞龙情报这件事情感激不尽。听一下你说的事情并没有什么问题，但----]

  德拉古诺特公爵稍微瞟了一眼爱斯特丽德。

  爱斯特丽德也如同对父亲的话表示同感一样点了点头，用真挚的眼神看着我。

  [我也和父亲的想法一样。但非要补充的话，就算没有【谎言看破】之类的东西，我们也不会怀疑恩人的所言。如果你有什么想说，就在这里说出来也没关系哦？]

  [姆、这样啊。那我就实话实说了，我有救助克劳蒂亚大人的方法。我是想得到使用那个方法的许可，才这样来请求的。]

  我恭敬不如从命，说出了自己的想法。

  听了我的话，德拉古诺特父女同时露出了发怔的表情。但是，毕竟是这种重要的事情，父女二人立刻回过神来，情不自禁地皱起了眉头。

  恐怕德拉古诺特父女二人是迄今为止听过不少这样的话吧。然后，在无数次期待上，被无数次背叛了。

  德拉古诺特公爵口中漏出沉重的声色。

  [......那是真的吗？]

  [至少，我认为这是比用睡死药来掩盖痛苦更好的方法。我想你们接下来想知道的就是该如何治好了吧，所以我就提前回答了。答案是提升克劳蒂亚大人的等级。当然，我不会把她带到外面，而是就在这个房子里让克劳蒂亚大人的等级提升。]

  [......那个]

  [你们应该会觉得难以相信吧。实际上，在几天前，我也做梦都想不到自己能做到那样的事情。但是----]

  这么说着，我一瞥身后的露娜玛利亚。

  [在这里的露娜玛利亚就是证人。就在昨天，她的等级就被我提升了一级。虽然话说如此，但奴隶同意主人的说法也成不了任何的证据。所以我在寻求能使用【谎言看破】之人。]

  我这么说完后，室内就开始变得一片沉默。

  现在持续着的沉默的时长，跟德拉古诺特父女受到的冲击----或者对我的怀疑是成正比的吧。

  过了一会，从爱斯特丽德口中发出了生硬的声音。

  [不论是魔法还是道具，我都完全没有听说过有能提升他人等级的东西。你到底是如何提升等级的呢？]

  [是将我的灵魂赋予给她，虽然我这么说，但其实我自己也不是很明白其中的原理。只是，单纯地作为事实，我成功地提升了露娜玛利亚的等级。那么，我应该也可以提升克劳蒂亚大人的等级。我觉得提升了等级的话，克劳蒂亚大人对诅咒的抵抗力也就自然地提高了。]

  [......那就是救助妹妹的方法、吗。如果我说不能因为那样暧昧的理由就把妹妹交给你治疗呢？]

  [觉得不能把重要的家人交给一个刚认识的人治疗，我也明白这是无可奈何的事情。如果真的这样，我就回去伊什卡城镇吧。本来我们就没有长期待在王都的想法。]

  这么回答后我低下头。

  因为我低下头，所以我不清楚这个时候爱斯特丽德的脸上是怎么样的表情。

  这时，父亲代替女儿开口了。

  [抬起头来，空殿下。]

  [是。]

  [令人惊讶----真是令人惊讶的话啊。说实话，我没法相信你说的每一句都是真实的。但是，我作为公爵倒也见过很多的人。你不是在用谎言欺骗我们，这点事情我还是明白的。而且，蓝色飞龙可不会亲近那样的人啊。]

  德拉古诺特公爵说出最后一句话后，轻轻地露出微笑。

  他向我刨根问底地询问关于克劳-索拉斯的事情的时候也是这样，看来这个公爵阁下一碰到蓝色飞龙的事情就连说话方式和态度都会变软啊。

  或者说，他察觉到我向他们靠近了一步，他也向我靠近了一步吧。

  公爵接下来说的话中，肯定了我的推测。

  [因此，我先感谢你为了我的女儿而道出自己的秘密。如果被别人知道自己有提升他人等级的方法，就没办法平稳地活下去了吧。在明白这种危险的情况下，你还是为了非亲非故的克劳迪亚而行动。我从心底感谢你的厚意。]

  [不敢当。]

  [只是，我不明白你为什么会做到这种程度。如同你刚才所说一样，我们只不过是‘刚认识没多久的人’不是吗。为什么你能为了这样的我们做到这个地步？]




  如果这只是一个普通的冒险者，公爵也能认为是冒险者想卖公爵家一个人情而认同吧。

  但是，怀柔了蓝色飞龙，打倒了两种魔物之王，还救了伊什卡城镇而被王宫表彰之人，这样的人怎么还会说出自己秘密中的秘密来接近公爵家呢？----德拉古诺特公爵是想这么说吧。

  对于这个疑问，我甚至没有多加考虑，就回答道。

  [公爵阁下因为雀的事为我劳心了。而且，冒昧地说，我深受公爵阁下、爱斯特丽德大人、克劳蒂亚大人的人品而感动。更何况，看到了比自己更年轻的女孩子因为诅咒而大声哭喊，知道了自己有解除诅咒的方法，难道作为人不应该想帮助她吗？]




  跟雀那时一样，克劳蒂亚只有十二三岁。正处于当时我被岛上放逐的年龄。

  那种年纪的孩子，没有任何一个该被惩罚的理由，却正受苦着、喘息着。

  帮助这样的孩子----我想帮助这样孩子的想法，不需要一个一个的为其找理由了吧。

  即使如此也要附上一个理由的话。




  『吞噬一切，仅此而已』




  曾经，在不知道是梦，还是现实的地方，我强烈的这么想过的事情。

  战斗也好，保护也好，都无法做到的我能做到的只有吞噬而已。

  那样的我，竟然不能吞噬一两个诅咒？

  竟然没办法吞噬让女孩子那样哭喊的不讲理之事？




  ----那可，太令人火大了。




  所以去拯救吧。如果必要的话就用上奴隶和其他的一切。

  本来，奴隶就是为了这种时候用的东西吧----虽然本人不要说讨厌了，甚至还因为能帮上我的忙而很高兴,让我很意外。

  总之，我已经下定决心要帮助克劳蒂亚了。



  因为会让事情变得复杂，所以我没说下面的事情。但如果爱斯特丽德她们拒绝了我的提案，我就会在半夜里悄悄潜入克劳蒂亚的房间里询问她本人是否需要我帮助。




  我这样做，虽然可能会让人觉得那我一开始就不需要询问公爵他们。但说实话，我有在这个时候想要和德拉古诺特公爵家----不如说是，卡纳利亚王国强化我们之间联系的理由。

  为此，我也想尽可能地让事情圆满进行。所以才会像这样站在公爵他们面前。

  德拉古诺特公爵和爱斯特丽德听了我的说的事情，观察了我的态度，然后一直在沉思着什么。

  终于，公爵缓缓地开口了。



　[WEB] 60.赋魂

發貼者：sanas

翻译：milacle
润色：sanas

60

  在打开房门，接触到室内空气的一刹那，我反射性地皱起了眉。


  甘甜的香气浓到令人反胃。

  我知道那是睡死药的香气。要问为什么的话，因为这是我在鬼之岛上经常闻到的味道。





  在这连墙壁都染上睡死药香气的房间的床上，克劳蒂亚正躺在那里。

  她发出着“嘶嘶”的安稳的呼吸声正在睡着，没有感到痛苦的样子。如果只看这幅情景，是完全想不到这孩子正在被诅咒侵蚀吧。





  但克劳蒂亚的灵魂在我眼中，明显有着枯竭的征兆。

  她的灵魂比起前几天和我在龙舍里说话的时候，显著地减少了。

  那个时候，我还觉得，还有往返王都和伊修卡的时间，但从她现在的状况来看，已经完全没有做那种事情的余裕了。弄不好，她的灵魂今天明天就会见底吧。

  因为要给这种状态下的克劳蒂亚注入灵魂，我必须要比露娜玛利亚那时更加慎重才行。






  正当我考虑着这些事情的时候，克劳蒂亚突然睁开了眼睛。

  她大概是注意到有人进入房间了吧。

  看到我以后，公爵千金惊讶地睁大了双眼。

  [......空、先生？为什么、会到这种地方来呢......?]

  [是为了帮助克劳蒂亚大人啊。我可以到你旁边去吗？]

  [......那个......不行。这个房间里的空气----]

  [听不到呢]

  不管对方的回答，我不客气地走进房间。

  我站在床边，轻轻触碰克劳蒂亚的额头。

  [嗯姆。看来没有发烧呢。]

  [......呼呼。如果听不到......一开始，就不需要向我寻求许可吧。]

  [姑且不论克劳蒂亚大人真的不想让我接近，但你反正是想说‘这个房间的空气对健康人来说是毒药，所以不能进来’吧?]

  如果是那样，就没有在意的必要。在意那种事的话，我一开始就不会来见克劳蒂亚了。

  虽然我想说明这个事情，但考虑到克劳蒂亚的状态，根本没有废话的时间。所以，这些多余的事情就全放到之后再说吧。

  我立刻说出了正题。

  听了我说的话，克劳蒂亚露出了愉快而又包含着某种放弃了的笑容。大概是觉得我只是在安慰她吧。

  [......为了救我，需要重合嘴唇是吗？]

  [是的。哪里，只是和为了救溺水之人而进行人工呼吸一样罢了。少女的嘴唇还是纯洁的。]

  [......父亲认同了这件事了吗？]

  [我差点就要被砍了。]



  我表情认真地回答后，这次她终于露出了没有任何顾虑的真正的笑容。



  [呼呼，好想看看当时是什么样的景象啊......话说回来，灵魂，是吗。为什么，要为了我......做到那种地步？]

  [如果女孩子正在痛苦着，作为男孩子当然会想要帮助她。而且，克劳-索拉斯也拜托我了呢。]

  [克劳-索拉斯......那孩子吗？]

  [是的。它说“希望帮帮跟自己有一样名字的同伴。”]




  这是克劳蒂亚在龙舍里和克劳-索拉斯说的话。

  可能是马上就注意到了吧，克劳蒂亚睁大了双眼，发自内心地笑了出来。

  [啊哈哈，那就......嗯，拒绝不了呢。]

  [是吗。那失礼了。]

  [诶--姆噗！？]

  把克劳蒂亚的话当做是许可，我毫不犹豫地堵上了少女的唇。

  如果时间间隔太久，说不定反而会让她产生紧张的情绪。我还是一口气“啪”地做完比较好吧。

  之后，在我向重合的嘴唇中注入灵魂的一瞬间--



  [--嗯嗯！？]

  克劳蒂亚瘦弱的身体大幅度抽搐了一下。

  现在，克劳蒂亚正在体验着我第一次使用心装斩杀蛆虫时的快感吧。不，如果从浓度、密度上来考虑，现在的快感应该是那时候的快感数倍、数十倍浓缩起来一样的东西。

  根据配合我实验的露娜玛利亚所说，过度的快感会变为痛苦。

  少女慌乱般用双手推了我的胸口。恐怕是因为意想不到的冲击而受惊，总之先想和我分开吧。

  寄宿着困惑和混乱的紫色眼瞳也大大睁开，并紧紧盯着我。





  --但是，我故意无视对方的请求。

  抱歉啊。如果现在中断行为，说不定这就会让我的等级下降。然后再重新来过的话，“我的等级又下降一级”这样的事情也不是不可能的。

  所以，我用右手搂住克劳蒂亚的腰，左手固定住克劳蒂亚的下颌，强硬地继续行为。

  我用力压住在臂弯中不停抽搐的少女的身体，继续重合着嘴唇。






  到底过了多久呢。

  臂弯中的克劳蒂亚，不知道是已经放弃了挣扎，还是连抵抗的体力都没有了，她浑身失力，变得任由我摆布了。

  在我们这样做着这些的时候，有“反应”了。

  这是露娜玛利亚在那时也感受到的东西。看来克劳蒂亚也感受到了那个，无力地垂下的眼睑突然大大地睁开了。




  --那么，本来的话，我是想现在就结束的，但不知为什么的，我有了一点不安。这是“只提升一级的话真能完全解除诅咒吗？”这样的不安，

  所以，我选择继续注入灵魂，等待第二次的反应。

  在确认到第二次反应后，我终于移开嘴唇。





  [......嗯。就这样吧。]

  [才不是‘就这样吧’啊！]

  怀着“终于完成了”这样的感觉，我喃喃自语的瞬间，眼前少女的口中就传来了这样愤怒的声音。

  [我，我虽然是，那个，说了可以！虽然是说了！但你就不能再，手下留情点，或者说温柔点的吗！]

  满脸通红的克劳蒂亚，用右手遮住嘴唇愤然说道。

  从她一边呼--呼--地边喘气，一边瞪着我的情形来看，刚才的一幕相当令大小姐生气啊。

  不过，那也是当然的吧，我一边这么想着，一边向她确认道。

  [您会生气，是理所当然的吧，容我重新道歉。但在那之前我想确认一件事情。]

  [确认什么----啊，是吗，是想问等级有没有上升吧。真是的，因为不知道谁的错，很多事情都从头脑里消失了呢。]

  克劳蒂亚一边紧盯着我，一边表示出了等级。

  紧接着，公爵千金口中就发出了惊叹的声音。

  [哇......等，等级真的提升了......而且还是两级！？]

  [太好了！那么，身体感觉怎么样呢？总之，是已经有能发出怒鸣程度的精神了呢。]

  [诶，稍，稍等一下呢......说实话，各种事情都让我太吃惊了......总，总之，手和脚都能好好地动了，之前那样奇怪的麻痹感也消失了。]

  [呼姆呼姆。其他地方呢？]

  [还有，头脑也，好像很清晰了。而且----]

  [而且？]

  [啊，不，这个是那个......]



  正当克劳蒂亚犹豫着，像是要蒙混过去一样左右摇摆着双手的时候，我耳中传来了某个声音。

  怎么说呢，是只能用“咕”来形容的一种声音。



  虽然对满脸通红地低下头的克劳蒂亚很抱歉，但听到那个声音后，我终于能放下心来了。

  出现了食欲也就是说，身体渴望着用来恢复的能量了。这也可以说是她摆脱了最坏状况的最好证明。

  她的灵魂也如同要从容器中溢出一样洋溢着。虽然不知道诅咒的影响会怎么表现出来，所以只能在以后才能明白，但至少今天明天，克劳蒂亚不会出现什么问题的了吧。

  我对这个事实打从心里感到安心。

  然后，在安心的同时我倒下了。





  这是因为我忍耐到现在的灵魂赋予的反作用一下子表现出来了。

  虽然我用露娜玛利亚实验过了，但几乎没有隔几天就做了同样的事，而且是提升两级的量，这也是当然的结果。

  尽管克劳蒂亚惊慌地呼唤着我的名字，但是我已经没有回应的力气了。

  如同从垂直的悬崖上落下一般，我的意识瞬间就被黑暗吞噬。



　[WEB] 61.王都袭击

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas


   在辉煌地闪耀着的月亮挂在王城的尖塔上之时，德拉古诺特公爵宅里还洋溢着兴奋的余韵。

  时间是在克劳蒂亚的身体回复--可以说是痊愈般令人惊异的回复后的当天夜里。

  长期病卧在床的次女身体痊愈了。仅仅是这件事情就可以让父亲的公爵和姐姐的爱斯特丽德，以及侍奉公爵家的人欢喜了。

  虽然成就了这个奇迹的恩人反而倒下了，令公爵他们有一抹的不安，但听公爵家的医生和身为精灵的露娜玛利亚说，这只是因为重度的疲劳造成的结果，只要休息够就没事了。

  听了他们的话，德拉古诺特公爵和爱斯特丽德，还有痊愈了的克劳蒂亚都放下心来了。

  之后，公爵宅邸里举办了一个小小的宴会。

  虽然说是宴会，也只是稍微比平常的晚饭豪华了一点点的东西。而且，考虑到睡着了的空，也没有使用会发出大声音的东西，但即使是这样，宴会也十分的热烈。从这可以看出公爵家的人们有多深爱着克劳蒂亚了吧。

  连在人们眼中一直都是谨严正直的德拉古诺特公爵和女儿的爱斯特丽德，也大喝着平时只喝一两口甚至不喝的葡萄酒，染红了脸颊。

  这一年来，他们二人都因为突然侵袭克劳蒂亚的诅咒而劳心劳神了，对他们来说，今天的事情真是如字面意思般梦想着的奇迹吧。

  对佣人和公爵家直属的骑士们来说，也是差不多的感觉。

  卡纳利亚王国第一贵族的宅邸里举行宴会的声音，虽然没有透过墙壁和门缝传到邻居家里，但其中充盈着的喜悦毫无疑问是这天晚上王都里排名第一的。





  如果这天就这样结束了，这天将会作为公爵家历史中屈指可数的吉日而被记住吧。

  但是。

  吞没王都的灾厄正是在这天夜里出现的。

-------------------------------------------

  [报，报告！！]

  听到那声音的瞬间，刚才还处于微醉状态躺在椅子上的爱斯特丽德意识瞬间清醒了。

  夜已深，克劳蒂亚已经回到了自己的房间。爱斯特丽德也正想着要回去睡觉的时候，看到了眼前士兵的表情，她刚才的想法完全消失。

  士兵充满危机感的声音和表情，好像跟在战场上受到了来自背后的奇袭一样，让爱斯特丽德的脸颊自然绷紧了。

  [发生了什么事？]

  努力发出沉着的声音，爱斯特丽德从椅子上站了起来。

  她仔细看了看飞奔进来的人的脸。非常不幸，这个士兵是今晚担任门卫的其中一人。

  要问为什么爱斯特丽德知道这件事，在宴会的时候，正是爱斯特丽德亲手把酒肉带给他们的。

  那个收下公爵千金亲手带来的慰问品，因为感谢和感激之情而红了脸的士兵，他现在的表情如同死人般面如土色。

  士兵喘着粗气报告了。

  [是，是袭击！从国立陵园满溢而出的不死怪物，正形成大军袭击家家户户！推测马上也要来到这里了！]

  [......不死怪物？]

  听了士兵的话，爱斯特丽德皱紧了眉头。虽然预测到是坏消息，但内容实在是太过预料之外了。

  不止是王都荷鲁斯，只要是大型城镇的墓地里，都毫无例外地张开了神殿的结界。

  这是为了将死灵术引起的骚动防患于未然而采取的措施。

  而且，国立陵园的结界可是法之神的神殿赌上其威信，动员百名以上的神官和祭祀一起张设的东西。要想打破这个结界，那就应该需要百名以上的死灵术士才对。

  如此思考着的爱斯特丽德身旁，传来了别人的声音。

  [有谁，见到不死者了吗？]

  这么说的是德拉古诺特公爵，也就是帕斯卡鲁。他正如见多识广的贵族那样，一瞬就清醒过来，向士兵详细发问。

  [是！听了从陵园里逃出来的老人这么报告，我亲眼去确认了！那时，大道上已经有很多的亡者出现了！]

  [亡者的数量呢。]

  [不止一百两百。至少也有一千以上。如果大道以外也有出现的话，总数可能会超过十倍！]

  [报告辛苦了。马上回去传达给士兵们，守住大门。这边马上派增援过去。]

  [明白了！]

  士兵敬礼后马上飞奔了出去。

  到了这个时候，公爵宅邸里的所有人都醒了酒，等待着公爵的命令。

  德拉古诺特公爵率领着他们和女儿走出了宅邸。

  这是他考虑到要先确认外面的情况再下命令吧。

  然后，从自宅里向外走出一步的瞬间，德拉古诺特公爵感受到了事态到底有多么的异常。




  瞬间，德拉古诺特公爵感受到一种毛骨悚然的感觉。

  他感受到了强烈的恶寒和类似腐烂的异臭。明明季节都到了夏天，却像回到了冬天一样，冷气从脚下升起。

  爱斯特丽德皱起了眉头向父亲搭话。

  [父亲大人，这是......]

  [这是多么寒冷彻骨的魔力，不，应该说是邪气。再加上这种死臭。果然敌人是死灵术士吗。]

  这么说着的德拉古诺特公爵表情险峻。

  死灵术士是玩弄死者之人。他们一定打量着什么邪恶的想法。

  但能散发出如此强烈气息之人，一定不是泛泛之辈吧。这种确信让公爵的表情不由得险峻起来。

  就在那时，有人在宅邸的方向呼唤二人。

  [父亲大人，姐姐大人！]

  [克劳！？]

  爱斯特丽德发出惊讶的声音。

  正如爱斯特丽德所言，站在那里的是应该已经回到房间里的妹妹。

  而妹妹为什么来到这里---------从克劳蒂亚的性格上来考虑，很简单就能预测出来了。

  爱斯特丽德反射般开口道。

[克劳，你----]

[可不要说让我回到家里去啊！父亲大人必须要马上去王宫里，姐姐大人可能也必须为了保护城镇而出击。那样的话，保护这个家不就是我的职责了吗？]

  看来克劳蒂亚已经从宅邸内的女仆那里听了事情的大概，并把握住状况了。

  而且，她说的事情很正确。

  德拉古诺特公爵有作为重臣的职责，而爱斯特丽德也有作为龙骑士的职责。

  父亲和长女情不自禁地看向对方，看到对方的脸上有与自己相同的答案，不约而同地叹了一口气。

  就这样，在德拉古诺特公爵他们一齐来到正门之时，大街上的骚动已经传到了每一个人耳朵里。





  随风而来的是人们的悲鸣和亡者的咆哮。似乎已经发生了火灾，各地都能看到烧灼夜空的红光。

  幸运的是，火灾的规模还没有扩大。但是，在灭火行动因为亡者的出现而停滞的现在，如果火种乘着夜风扩散，说不定会发展成烧尽王都的大火灾。

  [必须马上讨伐城镇中徘徊的亡者，开展灭火行动。还有国立陵园那里，如果那里真的是亡者们的发生源头，罪魁祸首很可能也在那里。那里也必须派兵过去。]

  德拉古诺特公爵这么说了之后，爱斯特丽德也表示了同意。

  [如同父亲所言。但是，只靠我们家的士兵是完全不够的。父亲大人请坐上骑龙前往王宫，向陛下取得出动近卫兵的许可。同时我也会坐上自己的骑龙去往陵园，打探敌人的位置。]

  [嗯。要多加小心啊。使用了这种规模的术式，敌人肯定也不止一个两个。]

  [我明白。克劳在我不在的时候，就留下来保护家里吧。]

  [好的！]

  就在克劳蒂亚点头同意姐姐的发言时。

  突然有不合时宜的哄笑响遍四周，在场的人们都被震惊到了。

  [嘻嘻嘻嘻！这个声音，这个气息。这真是......真的痊愈了啊。]

  看向不知何处听过的声音传来的方向。在那里有一个抱着琵琶的老人，他正靠着公爵宅邸的墙壁坐着。

  看着在这种状况下愉悦地笑着的老人，德拉古诺特公爵和爱斯特丽德讶异地皱起了眉。

  只有见过老人样子的克劳蒂亚讶异地向他搭话。

  [老爷爷？你为什么在这里呢？]

  [......克劳。这位是？]

  [那个，他是在国立陵园里，为逝去的人们奏曲之人。]

  [乐曲？啊啊，难道刚才报告里说的从陵园里逃出来的老人就是--]

  [嘻嘻，正是愚僧。嘛，正确来说不是逃出来，而是攻过来啊。判断愚僧是逃出来而让愚僧进了宅邸内真是汝的疏忽啊，爱斯特丽德-德拉古诺特。]

  这么说完后，老人“弁弁”地弹起了琵琶。那一瞬间，爱斯特丽德耳朵里传来异样的声音，让她皱起了眉。

  皱眉的原因中，也有小部分是被不知名的老人直呼名字的不快感。

  因为这种无礼的行为而比爱斯特丽德更加生气的是周围的公爵家的士兵。他们愤怒地包围了老人。

  但是，是因为眼睛看不见呢，还是觉得士兵们构不成威胁呢，老人没有改变态度。

  爱斯特丽德无意识地抓住腰上的剑，再一次开口了。

  [攻过来？那是对我们发起攻击的意思吗，老人家？]

  [正是，正是。通过乐器平息狂乱的神明，拔除危害人世的恶灵是愚僧的事业。然后，让温和的神灵狂乱，用诅咒玷污长眠的死者也是愚僧的事业。将亡者遍布王都，这些都是愚僧的所作所为。]

  这时德拉古诺特公爵第一次向老人开口了。

  [开什么玩笑。不管你的能力多强，只靠你一个人就破坏施展在陵园的结界也是不可能的事情。老人家，像你一样的流浪乐师有时会因为表现欲而说出一些胡话。这我是知道的，但是你也要分清时间和场所。你现在在这里说的胡话可是会招来惩罚的。]

  [嘻嘻嘻嘻！结界，结界啊。原来如此，确实是注入了不错咒力的结界，但终究不过是大陆的术师施展出来的东西。等级二三十的小人物无论聚集几十，几百个，都阻止不了愚僧的术式啊！愚僧的等级可是有七十三哦？]

  [......原来是疯子啊。]

  [嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！扬名天下的‘雷公’帕斯卡鲁-杰姆-德拉古诺特也不过是井底之蛙吗。明明眼前有超越自己的强者却没有意识到，也不想承认。这种程度的男人居然是最强，卡纳利亚王国真是像温水一样温吞啊！]

  因为他说的这番话，激怒的不是德拉古诺特公爵，反而是侍奉公爵的士兵们。

  士兵们虽然不至于举剑斩向手足如同枯木般的老人，但似乎不打他一下也实在气不过来，几个士兵连同剑鞘一起挥下剑。

  对此，老人嘴唇微微翘起，用琵琶弹出了尖锐的音声。

  在那一瞬间。

  [嘎啊啊啊啊！？]

  士兵们发出悲鸣，开始捂住耳朵，并当场倒地。

  老人接着第二，第三次弹奏了琵琶，尽管士兵们捂着耳朵，他们的身体也依旧不停抽搐。




  见此情景，把老人认定是敌人的德拉古诺特公爵和爱斯特丽德同时行动了。

  爱斯特丽德的等级是三十七，至于德拉古诺特公爵更是到达了五十的高等级。两个人全力斩向老人。但是，老人不费吹灰之力地防住了他们的斩击。

  「『其为不落之城寨----瓦岗寨』」

  那是相当于第八圈的土系正魔法。

  如同要保护老人般出现的黑色墙壁轻易地将德拉古诺特父女的斩击弹开了。

  德拉古诺特父女口中漏出了惊愕之声。

  [什......居然是第八圈的魔法！？]

  [而且跳过了咏唱......]

  [嘻嘻嘻，愚僧说过了吧？在汝等面前的是，超越汝等的强者。即使汝等把自豪的龙带过来，也伤不了愚僧一丝一毫。]

  说着，老人激烈地弹起了琵琶。

  这是如同要把弦拉断一般杂乱无章的演奏。

  老人用更加温柔的声音，告知在场的所有人。

  [此即献给汝等的镇魂曲。是愚僧赠送的死之伴手礼。尽情享用吧--心装励起。]

  --尽情哭喊吧，死塚御前。



　[WEB] 62.护国救世

發貼者：sanas




        在爱斯特丽德视线的前方，琵琶的形状不断改变，变得纤细、修长，如同人类女性的身体一样。

        这和传说的轆轤首----脖子很长的女妖怪很相似。

        老人温柔拨弄琴弦，琵琶类似口的部分就发出娇声。激烈的拨弄，则发出尖锐的悲鸣。

        面对弹奏着可怕人型琵琶的老人，德拉古诺特公爵和爱斯特丽德一动不动。



        可以称为魔法基本的地水风火魔法，无论哪个最高等级都为第九圈。

        从第一圈开始，每次数字的增加都要庞大的魔力以及极为困难的修行。

        在魔法师的惯例里，习得第九圈魔法的人将会等到圣贤的称号，他的名字将被刻进魔术的历史中---------但能达到这种程度的人寥寥无几。

        数代人能出现一个人就可以称为侥幸了吧。






        老人咏唱的【瓦岗寨】是第八圈的土魔法，是无限接近第九圈的大魔法。

        而且，老人还是以跳过咏唱的形式发动魔法。跳过咏唱就使用得了第八圈魔法的术者，爱斯特丽德之前还从来没有见到过。

        明明连卡纳利亚王国的宫廷魔法师通过咏唱也才能使用第六圈的魔法。如果加上跳过咏唱的条件，他们甚至连第五圈魔法是否使用得了都令人怀疑吧。




        “等级七十三”对方这样说的话伴随着实感渗透进爱斯特丽德的身体中。

        爱斯特丽德的额头上浮现汗珠。

        这时，爱斯特丽德旁边的公爵如同呻吟一样发声了。

        [......刚才，你说心装了吧。你、是幻想一刀流的使用者？]

        [嘻嘻，正是。果然还是知道的呀]

        [三百年间，一直封印着鬼门的鬼之岛守护人，我当然了解了。但这个守护人为何要加害我国！？]




        幻想一刀流是三百年前，由封印了鬼神的剑士编织出来的武术。

        其力量超乎寻常，持有着这些的阿德阿斯特拉帝国自从建国以来，领土就只有增加而从来没有减少过。

        公爵自身、在少年时候也有目睹过他们战斗身姿，因此也深入骨髓的了解了幻想一刀流的厉害之处。

        如果幻想一刀流的使用者站立在侵略的前线，帝国统一大陆也不是幻想吧。




        但那种事情绝对不可能发生。至少，在德拉古诺特公爵知道的范围内是这样的。

        这是因为，管束幻想一刀流的御剑家在国与国的关系上主张“不侵犯他人，不被他人侵犯”的原则。只要帝国没有受到侵略，他们就不会以人类为对手挥剑的吧。

        即使是阿德阿斯特拉帝国的帝，也不能将御剑家使用在侵略上。御剑家就是能被容许到这种程度的家族。幻想一刀流的力量挥下的对象就只有是魔物、魔兽。

        而且，如果敌人是魔物之类的，他们甚至会将力量借给他国。实际上，卡纳利亚王国就有为了歼灭鬼人族，借助他们力量的事情。

        德拉古诺特公爵目睹幻想一刀流的时候也正是这个时候。





        现在，卡纳利亚王国没有侵袭帝国的想法。

        德拉古诺特公爵虽然认为帝国的侵略思想很危险，但一点也没有主动侵略帝国的打算。

        明明是这样，但为什么幻想一刀流会还对卡纳利亚王国露出獠牙呢？

        唯一有头绪的就是------



        [难道，是因为我们保护的那个鬼人族的女孩吗？]

        曾经，王国发生了“毁灭和平生活的鬼人族村落”的事情。这也是德拉古诺特公爵内心的愧疚之一。

        当时，年少的公爵没有阻止国家的能力，也没有帮助鬼人族的方法，只能眼睁睁的看着这件事情发生。

        这次，公爵之所以会积极救助名为雀的鬼人族女孩，除了吉列阿果实的恩情外，也有刚才那样的原因。

        虽然公爵认为是这件事情碰触了帝国的逆鳞。但对此，老人爽快地回答道。

        [嘻嘻，确实你想的也不全是错误。信奉鬼神的人必须要灭绝才行。但这次并不是如此，愚僧的目标只有克劳蒂亚-德拉古诺特一人而已]

        [难道你是为了杀死克劳蒂亚而袭击王都的吗！？]

        [如果她能因为愚僧的诅咒乖乖死掉，愚僧也不用做到这个地步了。可是汝等不知如何解除了诅咒。明明愚僧好不容易花费了一年时间才让婚约废弃的，如果这个时候恢复了健康，一切不就恢复原状了吗？嘻嘻]

        老人露出发黄的牙齿，继续说道。




        [王太子和咲耶大人的婚姻必须和二个月后咲耶大人的成人一起才行。愚僧没有了再次诅咒的时间，所以采取这样多少强硬的手段。毕竟要隐藏树木，就在森林之中，要隐藏尸体，就在惨剧之中。如果王都遍地尸体，也没有人会注意到一个公爵千金的死了吧]

        [为了不让人怀疑而花费一年时间诅咒我的女儿。当其被阻止，又卷入王都的百姓让别人注意不到我女儿的死。这就是高举护国救世的旗帜的人该做的事情吗！？]

        [嘻嘻嘻嘻！愚僧要保护的国就是阿德阿斯特拉帝国，阿德阿斯特拉帝国的治世遍布大陆的每一处时，世间的百姓就会得到拯救。这就是护国救世。而在那个途中虽然会踩死多多少少的虫子花草，但、这就像“大象行走就有蚂蚁死去”这样的事情一样，怎么会有人因此说大象残忍呢？]

        这么说着老人发出尖锐的笑声。对此，一直沉默的克劳蒂亚终于开口了。

        [---老爷爷，你在陵园对我说的事情全是谎言吗？]

        听到克劳蒂亚的声音，老人的表情变化了。

        他的态度与刚才为止包含嘲笑的态度明显不同。

        [非也。愚僧确实是在为徘徊的灵魂指示方向。克劳蒂亚-德拉古诺特，愚僧因为你的行为深受感动也是确实的事情]

        用着像是无声的声音，老人继续说了。


        [通过乐器平息狂乱的神明，拔除危害人世的恶灵确实是我的事业----这一切都没有谎言。但这只不过不是愚僧的全部而已。只要此身是帝之剑、御剑家之臣，那么就能为命令做出任何的杀戮，即使是要诅杀年幼的少女这样的邪道也毫不例外。]

        [.....你]

        [----不过，归根结底]

        如同要遮蔽准备说什么的克劳蒂亚一样，老人再次开口了。

        他的嘴角轻轻弯曲，浮现出难以抑制的愉悦。

        [愚僧从家主大人那里接受到的命令是“在不被察觉到与帝国关联的范围内让王太子废弃婚约”。方法可是任由愚僧决定的啊！]

        [....诶？]

        [也就是说，让汝长期因诅咒而痛苦是愚僧考虑的事情！今宵，这样袭击王都这件事情也同样！嘻嘻嘻嘻嘻！一年间，汝的悲鸣、汝的尖叫，真是如同天上的甘露啊！]

        [……ッ！]

        [啊啊啊、真是开心！真是愉悦！生命正是在苦境中才会辉煌。烦恼吧、后悔吧、绝望吧、痛哭吧！如果说自从我绞杀妻子的那天开始，听闻女子的悲鸣变成愚僧唯二的乐趣。那么，克劳蒂亚-德拉古诺特、请汝尽可能的哭喊吧！]

        这么说着，老人激烈地弹奏着心装化成的琵琶。

        “咚哒”，琵琶大大地震动，发出难以说是声音的声音。超出听力范围的咒音立刻笼罩了德拉古诺特父女，给他们带来如同刺入脑髓的激痛。

        看向发出苦闷的声音然后倒下的父女，老人又恢复平静的语调发问。

        [只是，愚僧有一个不得不问汝等的问题。汝等，到底如何破解愚僧的诅咒的？诅咒是愚僧使用心装的最高杰作。即使是“返老还童之药”，愚僧也有解不开的自信的]

        [.....不知道吗，老爷爷？公主的诅咒总是靠王子的吻解开的哦]

        [嘻嘻嘻！如果单靠接吻就能解开诅咒，咒术师全都去讨饭了。不过，就算汝不想说，也只是愚僧慢慢花费时间问出来的事情。在猎物面前，慢慢等待结果可是强者的特---]




        在老人洋洋得意地谈笑着，准备更加哄笑的时候。

        如同说“再也容忍不了”一样，那个发生了。


        ----黑色的闪光。

        以德拉古诺特公爵府为中心，爆发出无声的冲击。这个冲击甚至有着能将刚刚展开的【瓦岗寨】的黑壁动摇的威力。



        [......什么？]

        咽下准备说出的话语，老人眯起了双眼。

        让肌肤紧绷的紧张感，让喉咙干涸的压迫感。

        至今为止，老人连形状、连身影都没有感觉到的威胁，现在能在房子中感受得到。

        接着，准备将德拉古诺特父女虐杀的老人在瞬间切换了意识，这是因为他明白这是他不得不认真对待的对手




        不久，公爵府中出现一个青年的身影。

        虽然盲目老人的眼中不能看出青年的身影，但与之替换，他能听到青年的脚步声。他发现这声音有点熟悉。

        那是前几天，来访问陵园的青年的脚步声。他和克劳蒂亚-德拉古诺特一样，毫不藐视地接待了如同乞丐一样的自己。自己还因为这个态度而稍有感触呢。



        然后，熟悉的东西还有一个。

        [空先生！]

        克劳蒂亚情不自禁说出来的那个名字。

        那是服侍御剑家的人在各种意义上都难以忘记的名字。



　[WEB] 63.心装vs心装

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

   [索拉，索拉............空？嚯，嚯嚯？]（索拉，ソラ,假片名，空的另一种叫法）

  听到克劳蒂亚喊出的名字，老人饶有兴趣地眯起看不见东西的双眼。

  对这个常年侍奉御剑家的老人来说，空这个名字是经常能够听到的名字。

  伟大剑圣的卑微之子----御剑空。

  [流落到卡纳利亚这边了吗？但是......]

  老人的声音里寄宿着疑问。

  这个被叫做空的人物上，能感受到了激流般强烈的“劲”。

  力量的脉动在此人身上循环流动，轰隆作响，让空气都震动起来。

  实在难以让人联想起那个连试炼的仪式都跨越不了的废物。

  这股满溢而出的“劲”，毫无疑问是出于领悟了心装之人的。




  幻想一刀流是秘传的武术。与幻想一刀流无关之人是绝对不可能领悟到心装。

  如此看来，果然“索拉”就是空吧。

  当然，空没有正式地学习过幻想一刀流。如果说那样的人独自领悟了心装，那也是令人难以置信的事情。



  老人愉快地低声笑了。

  这是因为老人觉得“很有趣”了。

  老人和空没有任何的接点，对被放逐的宗家长子也没有什么想法。

  但是，如果说空为了得到力量从底层爬了上来，并且领悟了心装----自己就对这个事实表示敬意吧。

  不管怎么说，那都是老人自己曾经走过的道路。

  [是御剑空殿下吧。愚僧是青林旗士中的一员，名为慈仁坊。前几天不知是空殿下，没有报上名号真是失礼了。]

  那是对于老人----慈仁坊来说，表示最大限度敬意的说话方式。

  当然，从袭击者的立场，以及四周倒下的公爵家家主、仆人的状况来考虑，被认为是瞧不起人的态度也是合乎情理的。

  被空无视也没办法。

  所以慈仁坊为了让对方不得不回话，接着说道。

  [诅咒克劳蒂亚-德拉古诺特的就是身为姐姐的爱斯特丽德-德拉古诺特----愚僧的助言派上用场了吗？]

  听到这句话，姐妹二人身体一阵颤抖，她们看向慈仁坊，接着又看向空。

  对此，空只是轻轻耸了耸肩。



  [派上用场了哦。像老人这样灵魂污浊的人指名道姓地说爱斯特丽德大人是犯人。也就是说，爱斯特丽德大人是清白的啊。]

  [嘻嘻嘻嘻！我该说少主有一双慧眼吗？明明是连龙牙兵之流都打不过，被鬼之岛放逐之人，您真是成长了许多啊。]



  面对老人满是嘲讽之意的恶言，空用等量的恶意来应对。

  [哪里，说到流放，老人不也是同样吗。立场上和我没什么不同吧。]

  [嘻嘻嘻嘻嘻嘻！这真是愚僧意想不到的话啊。被任命攻略卡纳利亚的愚僧，和被放逐的少主有何等共同点？如果少主刚才说的话不是胡言乱语，那就请少主教教蒙昧无知的愚僧吧。]

  [哪里，很简单的事。如果老人真的能作为战力被御剑家需要，是不可能来到岛外的吧。]

  这么说着，空歪着嘴唇看着慈仁坊。

  [以当主的剑圣为首，青林八旗的心装使都应该负责鬼之岛的守护，这就是御剑家的军法。如果不这样做，岛上的防卫就会被从鬼门中出现的魔物攻破。例外的心装使就只有刚入队的年轻人，战力低下的伤病者，或者是领悟的心装能力不足以应对岛上的战斗之人。]

  只有那样的人会带着使命离开鬼之岛。

  就算不足以在岛上战斗，以外面的魔物和人类为对手，心装使也能作为十足的战力。

  也就是所谓的“战力外的有效使用”。

  用这些人来处理帝国令人厌烦的要求，让精锐负责鬼之岛的防卫，使鬼之岛坚如磐石----空知道这就是当代御剑当主的方针。

  [老人现在站在这里。只是如此我就理解了老人的力量，老人的立场。如果说我是被放逐之人，老人就是被左迁之人。如此看来，我们不是没什么不同吗？]

  [嘻嘻，乱说八道。拙僧可是有七十三级哦？虽然说出来可能不合适，但愚僧被少主视作同类还真是遗憾啊。]

  [从老人的心装来看，老人的力量应该是声音和诅咒特化的吧。]

  [......嗯？]

  [如果能从陵园攻击到这个宅邸，就是非常有用的远距离攻击。但尽管如此，为什么老人还会被认为在岛上的战斗中派不上用场？这是因为老人的力量对持有一定以上“劲”的人不起作用吧。]

  [......]

  [所谓的“劲”就是体内生成的魔力。对我这种程度都不起作用的能力，不可能会对岛上带有鬼门魔力的魔物起作用的。也就是说，老人能做的只有欺负弱者而已。无论老人等级多高，我可不会怕这样的对手。]

  如此干脆的断言的空。

  然后，空用手上握着的黑刀挥出一闪。

  下一瞬间，如同上百个陶器一起摔碎的声音响彻于公爵宅邸的庭院中。

-----------------------------------------------------------

  那是由慈仁坊的魔力而显现的瓦岗寨的黑色墙壁，破碎成无数碎片的声音。

  这是空释放的“飒”----飞行的斩击造成的结果。

  成百上千的墙壁碎片，在落在地面的瞬间，如同雪一样溶解消失了。

  理解到自己的最强之盾，只被一刀就粉碎了，慈仁坊大大地睁开了白色浑浊的双眼。




  但他没有为此惊讶的空闲。

  因为从被粉碎了的墙壁对面，挥舞着黑刀的空飞跃了过来。




  倚靠着公爵宅邸墙壁的慈仁坊无路可退，他用手上的琵琶----心装-死塚御前来防御空的斩击。

  两个心装激烈碰撞的瞬间，死塚御前发出如同裂帛般的叫声。

  这是死塚御前具有的自动反击功能，是比制服了德拉古诺特父女的音波攻击还要强上数倍的攻击。

  如果是普通的对手，只需要这一击就肯定被破坏鼓膜，耳孔里喷出血，然后倒在地上悲鸣了吧。

  但空平静地忍受住了死塚御前的反击----不，他甚至完全没有在意。

  如同空刚才所推测的那样。死塚御前的音波攻击对持有一定量“劲”的对手不通用。

  ”这样下去就要输了。“

  在进行心装间拉锯中，老人领悟到了这个事实。在领悟到的同时，他的口中发出尖锐的哄笑声。

  [嘻嘻嘻嘻嘻嘻！愉快，实在是愉快！想不到尽情凌虐着克劳蒂亚-德拉古诺特的愚僧，竟然反而被逼到了绝境！人生不如意事十八九，唯有快乐在心头！好吧，现在愚僧要拿出真本事了！]

  这么说着，慈仁坊发出如同怪鸟般的吼声。

  突然，空的身体就像被什么东西撞飞了一样，飞到了后方。

  空受到了慈仁坊超近距离的劲炮攻击。

  空会使用的初级劲技。那么慈仁坊也没有使用不了的道理。

  虽然这只对空造成了很小的伤害，但慈仁坊丝毫不在意。最重要的是和对方拉开了距离。比空重整态势更快的，慈仁坊开始了下一句咏唱。

  「『铁骑钢兵数百万，伤兵老马驻边寨』」







  慈仁坊的咏唱又快又准确，最重要的是很精密。他所编织的魔力没有一丝紊乱地构成了魔法。

  如果这里有魔术师，肯定会感叹慈仁坊的咏唱是到达了魔术师顶点的圣贤级别的咏唱吧。

  「『武器、粮食、水已尽，旌旗仍不断。聚集之士为杂兵，所起之誓为革命。堆砌瓦片为墙壁，穿凿土坡为战壕。其为不落之城寨----瓦岗寨』！」







  咏唱完成的瞬间，以慈仁坊为中心出现了黑色的墙壁----不，出现了城墙。

  不是放弃咏唱那样的部分显现，围绕着慈仁坊而出现的城墙，和刚才那破碎的黑色墙壁相比，厚度高度密度都完全不一样。

  那是一个虽然较小，但完整的一座要塞。

  [这就是愚僧的最强之盾。其中注入了大量魔力，可千万不要觉得能像刚才一样一刀就打碎啊。如此一来少主便攻击不到愚僧，但愚僧可以攻击到少主。]

  慈仁坊震颤喉咙般笑道。

  [嘻嘻。少主啊，汝刚才说了没有害怕愚僧的理由吧？难道说，才看穿了那点东西就觉得能战胜愚僧了吗？这样的话，“只知其一不知其二”说的正是现在的少主啊！确实愚僧的心装有上限，但愚僧有补足的技巧。而且，愚僧本来就没有说过愚僧只有一种能力啊！]

  这么说着，慈仁坊开始了下一句咏唱。

  「『树木腐朽，青草枯黄，土地腐烂』」

  老人的咏唱响彻四周。

  接着，同时有一个没有听过的声音，开始咏唱另一个魔法。

  「『其血沸腾，其发盛燃，其眼翻腾』」

  那是心装发出的声音。慈仁坊手中的死塚御前，正用悲鸣般的声音咏唱着。

  「『灰烬飞舞，瘴气满溢』」







  「『交缬之城，骷髅之椅。翻起的是叛逆之旗帜、倒下的是凶刃之祭品』」

   二重咏唱。这就是慈仁坊心装拥有的另一种能力。

  「『溃烂腐朽吧――糜烂秽土』！」


  「『血眼炎手，给予吾敌死之拥抱――火炎姫』」









  随着慈仁坊咏唱的结束，第七圈的土魔法发动了，公爵宅邸的庭院开始快速地腐烂。

  以展开瓦岗寨的地方为起点，庭院的土地发出“咕啾咕啾”的声音，并开始变得泥泞。

  就连接门和玄关的石板都无法脱离腐蚀魔法的影响，变成了像黏土一样粘着性的物质。



  漂亮的绿草也瞬间变成暗紫色的枯草，散发出刺鼻的恶臭。

  接之，传来的是，公爵家从者们的狼狈之声。

  被腐蚀的庭院变成了无底的沼泽，正把在场的人都拉入其中。腿陷入腐烂泥土中的人们，像被苍蝇板黏住的昆虫一样越挣扎陷得越深，动弹不得。

  就算他们想逃走，也没有可以逃走的地方，整个庭院都被老人的魔法污染了。






  空身上也发生了同样的事。

  而且，死塚御前发出的超过十条火焰触手正向着空逼近。

  如果是空用“劲”强化过的身体，避开也是很简单的。

  但很明显，如果空避开，火焰就会冲向其他不能动弹的人身上----特别是德拉古诺特父女身上。

  空的视线里，慈仁坊的嘴巴像新月一般张开了。



　[WEB] 64.终局

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas
[----原来如此啊。]

  被腐蚀魔法抓住了腿，又有火焰魔法不停逼近，我这么低声自语道。

  用匹敌要塞的第八圈防御魔法来保护自己，接着依靠自己和心装咏唱的两种魔法打倒敌人。

  这种宛如笼城战一般的战斗方式正是慈仁坊的真本领吧。

  恐怕慈仁坊本身就是一位极其优秀的魔法使，就算不用心装也有使用上级魔法的本事。

  再加上心装和“劲”这两种能力，普通的士兵和冒险者肯定不是他的对手。

  如果有那种想法，慈仁坊一个人肯定就能和一支军队战斗吧。






  不断迫近的第五圈魔法【火炎姬】的威力也不容小觑。

  虽然我也能用这个魔法，但就算加上“劲”的力量，最多也只能生出六条触手。

  然而，慈仁坊的“火炎姬”轻松就超过了十条触手，触手的大小，速度都不是同一层次的。要是被直接命中的话，我的身体就会像木柴一样燃烧起来，瞬间变成焦炭吧。

  光是从这一点来比较，我和慈仁坊作为术士的差距就显而易见了。




  ----不过，所以这又如何呢。





  考虑着这样的事，我用心装斩断了迫近眼前的第一条火炎。

  发出轰鸣声袭来的灼热手腕，一瞬间就连同热量一起消失。

  不是被“打散”，而是被“消灭”。就像被看不见的魔兽整个吞下了一样。

  连一点点热气都没有触及我的脸。我能感觉到的也就只有一阵散发着焦味的微风而已。




  我继续挥下刀。

  两条，三条，四条。

  不停袭来的火炎触手被接连吞噬。

  当吞噬数量达到十二的时候，魔法【火炎姬】消失了。

  确认到这一点，我顺势把刀插在地上。

  然后，腐蚀地面的魔力就像被吸引一样被刀身所吸收。

  虽然已经被腐蚀的地面没有恢复原状，但腰部以下都陷入泥土中的人们不再继续陷下去了。

  是感受到魔力不自然地消失了吧，慈仁坊发出了融合着大量惊讶和少量狼狈的声音。

  [......嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！原来如此，原来如此啊！少主的心装能力是吸收啊！而且看上去还是特化魔力吸收的类型！方才破坏瓦岗寨就是运用那种能力了吧？对使用魔法的愚僧来说正是天敌啊！]

  这么说完，慈仁坊用激烈的手法弹起了心装。

  [但是，一次能吸收的魔力是有限度的吧？如果用大范围魔法从四面八方攻击，恐怕少主就没办法全部躲过了。而且，吸收的魔力总量也应该有界限。这就是这种能力的法则。如果吸收了超越界限的魔力，少主的身体就会和积蓄的魔力一起爆发四散。就用愚僧魔法的精髓，让少主落入饱食地獄吧！]

  死塚御前用悲鸣般的声音开始了咏唱。那声音伴随着充满寒气的抑扬顿挫，响彻在夜晚的公爵宅邸中。

  「『――Eli-Eli-Urs-Eli-Urs，饿鬼守护，怨灵镇座，魑魅嗤笑，响彻云霄』」

   那声音蕴含着前所未有的痛苦，与其说“像悲鸣一样”，不如说“正是悲鸣”本身。

  心装是心装使的同源存在。虽然它和人类不一样，但也活着，存在着。大概也有自己的意识。

  慈仁坊一边给予自己的半身残忍的痛苦，一边愉快地开口说道。

  [我就教给少主一个魔法的奥义吧。世间所说的魔法、魔术会被加上一个‘正’字。举例来说，愚僧精通的‘瓦岗寨’就被称为是土系正魔法。但知道这个‘正’所代表的意义的人，在魔术师中也鲜有人知。]

  慈仁坊说道。

  "魔"即为此世之外的东西。魔法就是以此世之外的法则发动的、人类本来不能使用的技术。

  而把这样的魔法带给人类的是古代的召唤术士们。

  他们和拥有强大战斗力的恶魔结下契约，将恶魔的技术改造成人类所能使用的技术。

  这就是世人所说的魔法、魔术。

  [正魔法即是‘被正确改造的魔法’。那么，自然就存在着没有被改造的原初魔法。愚僧这样的高位术士把它称作是‘蚀魔法’。]

  人类无法使用的恶魔魔法。

  这种魔法的使用需要庞大的魔力和精力。即使是对恶魔来说没什么大不了的消耗，人类的身体也难以承受得住。

  所以使用了蚀魔法，使用者的身心就会产生不可逆的变化。简单来说，越是使用，就会越向非人之物变化。

  [比较有名的就是吸血鬼和不死者了吧。这些魔物之中，就有以人类之身达到魔法的极致而堕落成魔物的人。虽然不用说就能知道是很危险的知识，但魔法师想要攀登高峰的话，领悟蚀魔法是无法避免的。要想学习正义的魔法，就不得不去了解邪恶的魔法。毕竟只放入‘吉’的神签，可就什么价值都没有了啊。]

  蚀魔法就连贤者的学院都不会教授。

  自己意识到蚀魔法的存在，并且领悟它才是成为一流术士的条件----慈仁坊如此说道。

  语毕之时，死塚御前的咏唱也接近完成了。

  [嘻嘻嘻嘻，接下来释放的可是原初的瓦岗寨，第八圈的大禁咒！使用此魔法的副作用，只要由心装来承受就不会波及到愚僧了！被恶魔所诅咒，堕落的只有心装而已！但同时，沐浴这强力无比的诅咒，心装也会变得更强，更深奥！这就是吾妻子化身的死塚御前之精髓！来，来来来，少主----不，御剑空！此等禁咒，能吞噬的话就来吞噬看看啊！]

  「『积五脏为壁垒、绞鲜血为战壕。其为边狱之城寨――饿绞寨』」

  随着咏唱的结束，血色的城门随即出现，发出声音并打开。从门中出现的是饿鬼、怨灵，魑魅魍魉的大军。

  这是把地狱之城和驻留于此的亡者军团一起召唤出来的大魔法。

  如果说瓦岗寨是以防御面为主的魔法，那这个就是以要塞的攻击面为主的魔法。

  无论我的心装多么强大，都不能同时迎击从四面八方袭来的亡者，也不能把接近无限的军团吞食殆尽----这就是慈仁坊的想法吧。



  先不说他的想法是否正确，他的目的我还是能理解的。

  但是，这边可没有配合对方做法的道理啊。

  在慈仁坊进行长篇大论和死塚御前持续着咏唱的时候，我可没有只是咬着手指看着他们。

  右手的心装里已经注入了到达极限的“劲”。

  和当时在提提斯森林里歼灭大群食人蝎狮时一样，被注入的“劲”呈螺旋状缠绕覆盖在黑色的刀身上。




  只是放出飞翔斩击的“飒”的更进一步，连敌我的距离都吞噬掉的贪食一刀。

  ----刀身“咔嗒咔嗒”地震动着。

  像在咆哮一样，又像是在嘲笑一样。

  那样子就像是知晓目标拥有食人蝎狮所无法比拟的灵魂一样。

  像是坐在饭桌旁的孩子敲打着碗筷，吵闹着想快点吃饭一样。





  我就满足你的愿望吧。

  和我发出的吼声一起，高举起来的刀被微微倾斜地挥下。

  -----------------------------------------------------------

  [..................嚯？]

  在万籁俱静的公爵邸庭院中，最初发出了声音的是慈仁坊。

  慈仁坊用右手抚摸着自己的身体。

  开始是左肩，然后是右腰。

  接着，他确认到自己从左肩到右腰，有一道深刻的刀伤。

  更详细一点，他左手抱着的心装也裂成了两半以上。




  就像是在等待慈仁坊确认到这些事一样，在场的人们耳中传来上千块玻璃板碎掉的声音。

  这是被我的一刀切断的两种魔法破碎四散的声音。

  在魔法消失的同时，被解放到这个世界上的饿鬼的军团也被送回了原来的地方。

  [嘻......嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！]

  慈仁坊口中发出尖锐的笑声----不，发出了惨叫。

  [不可能、不可能......不可能！第八圈的魔法，而且是正和蚀的两种魔法，居然被一刀就切断了！？不，这可不是被切断这么简单。就连一片魔力残渣都没有剩下......吞噬殆尽了吗，被吞噬殆尽了吗！？不可能，这不可能！虽然吸收的能力确实很可怕，但正因为它的强力，限制也很多。不然的话根本不会平衡啊！！]

  面对独自陷入癫狂的老人，我慢慢走过去。

  虽然腐烂的地面很难走，但老人根本没有准备逃走的动作，所以并没什么问题。

  不过，就算想要逃，老人身上的刀伤也已经构成了致命伤。流入我身体的灵魂的量已经证明了这一点。

  所以，想要逃跑也是没用的，虽然我不觉得慈仁坊的性格会这么直率。

  慈仁坊之所以没有逃跑，恐怕是因为他已经震惊到根本想不起来要逃跑了吧。

  实际上，慈仁坊现在还在喃喃自语。

  [心装是心装使的心之具现化！居然把禁咒吞噬殆尽，你身体里到底养着怎样的怪物啊！？]

  哦呀？“少主”变成“你”了啊----虽然我想这样嘲讽他，但再和这个老人继续说话，我也不会有什么收获了吧。

  而且，就算是敌人，我也不想被在场的人们，特别是德拉古诺特姐妹看见我欺负濒死老人的样子。

  所以，我不想说多余的话，只是为了听取对手的遗言而开口道。

  [即将快死的老人，就算知道了又能怎么样？最后还有什么遗言吗？]

  [死......死！？你想杀了愚僧吗！等等，等等啊，少主！作为御剑家长子的汝，要杀了身为青林旗士的愚僧吗！？]

  [不巧，我已经是放逐之身。没有需要顾忌你主人的必要了。]

  [不要轻率地下结论啊！对了，愚僧来当少主的证人吧！此身为青林第四旗第九位！见识到现在少主的力量，家主大人也肯定会解除少主的放逐的！]

  [不需要。事到如今，我已经没有解除放逐的想法了。不过，御剑也是母亲的姓氏。所以，我总有一天会去恢复我的姓氏的，但我可没有借助老人你力量的想法。]

  语毕，我快速地挥动心装。

  黑刀的刀锋贯穿了死塚御前的脸部。

  在和死塚御前上次交锋的时候，它还有跟黑刀差不多的硬度，但不知是不是被刚才的一刀损伤，变得像普通的琵琶一样脆弱了。

  自动反击也没有启动，死塚御前甚至有点扫兴般干脆地四分五裂了。




  ......正当此时，有那么一瞬间，我的耳边似乎传来了某人的低语声。

  只是，那声音实在太轻微，我没能理解其中意思。

  我能知道的，只有那声音非常安稳且温柔而已。




  这时，失去心装的慈仁坊睁大双眼，嘴巴也大大张开。

  在他准备发出惨叫之时，我用黑刀斩断慈仁坊的头颅。

  慈仁坊没有可以留下遗言的心态是很明显的，那么我也没有多说的必要了。

  斩首后我立即转过身而去。



  与身体分离的头颅落在身后的地面上，血液从脖子上喷涌而出。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
那啥，润色错了，应该没有人变成心装这种东西的，应该



　[WEB] 65.人质

發貼者：sanas




        65

        发生在王都的异变，在我打倒慈仁坊后仍然持续着。

        即使首谋者倒下，被释放到城镇上的不死者也没有停止行动。

        不过，荷鲁斯出现的不死者大都是低等级的个体，从混乱开始到结束的清扫并没有花费太多的时间。



        大概，慈仁坊没有认真毁灭王都的想法吧。

        如果他真的做那种事情，就会影响到二个月后卡纳利亚王太子和阿德阿斯特拉帝国皇女的结婚仪式。

        所以，可以推测慈仁坊没有让强力的不死者出现在城镇上。




        守卫街区的警卫，从王城出击的骑士团，以及强大神殿的神官战士，因为他们，不死者的大群在第二天就被一扫而空了。

        事情就这样了结，我放心地回到了伊什卡城镇---------这样的事情并没有发生，因为我被德拉古诺特公爵刨根问底地问着本次的事情。


        我和慈仁坊的对话被在场的人全都听到了。所以我现在也不能蒙混过去，而我也没有准备蒙混过去的想法。我将我所知的事情尽可能的告诉了公爵。



        对公爵来说，知道“诅咒自己女儿的是帝国的术者，他们的目的是让女儿和王太子的婚约废除”这件事情应该会有不小的冲击吧。

        这毫无疑问是帝国侵略的一环，推进王太子和帝国皇女婚姻的国内贵族加入了这个阴谋的可能性也很高。

        如果揭露真相，卡纳利亚王国肯定会变得动乱不安。

        但如果选择隐藏真相，那就会让事态向对帝国有利的方面好转。

        当然，即使公开这次的事情，帝国那边也不会诚实地承认，王太子和皇女的婚姻还会进行。

        但如果王国主动废弃婚约，帝国说不定就会以此为理由开战。阿德阿斯特拉帝国就是有着能完成这种不可理喻的事情的国力。

        卡纳利亚首屈一指的贵族德拉古诺特公爵眉间上刻下了深深的皱纹。而这大概不会简单地消失吧。




        这件事情对我来说，也不是他人的事情。

        今后，帝国或者我老家要求“把讨伐慈仁坊的人交出来”这样的可能性并不小。

        或者，害怕帝国的谴责，卡纳利亚国王或者科尔吉亚侯爵（亲帝国派贵族）将讨伐了慈仁坊的我当作祭品献给帝国的可能性也有。

        考虑着这些事情，我继续和公爵对话。

        谈话的结果，我们决定隐藏这次事情中我的行动。这不仅是对帝国，对卡纳利亚国内也是同样。



        事情变为，讨伐慈仁坊的是德拉古诺特公爵，鬼之岛的和阿德阿斯特拉帝国相关的情报全都是慈仁坊说出来的。

        这么一看，就像是公爵夺走了我的功绩，但实际上，这是我提出来的事情。

        在现在这个阶段，“御剑空”这个名字出现在表舞台并不太好。这样考虑的我就决定隐藏在雷公阁下的身影后面。

        说到为什么我要这样做，就是为了拖延时间。



        无论本性怎么样，慈仁坊都是领悟了心装之人。

        如果御剑家知道了领悟幻想一刀流奥义的人被五年前流放的我杀死。他们肯定会派遣慈仁坊之上的使用者过来，赌上幻想一刀流的面子来击溃我吧。

        虽然现在我也不会害怕与鬼之岛全面敌对，但说实话，我还是希望稍后一点再全面冲突的。

        伊利亚和米罗斯拉夫的事情也差不多要解决了。解决好【隼之剑】的事情，增加露娜玛利亚以外噬魂的对象-------要迎击老家派遣过来的人的时候，我希望至少是完成这些事情之后。

        我粗略地考虑好这些计划。





        顺便一提，如果不提出我的名字，鬼之岛的目标理所当然地就是德拉古诺特公爵。

        就算是声名远播的雷公，面对幻想一刀流的上位旗士，也难免会陷入不利吧。

        在这点上，因为是将危险推给德拉古诺特公爵，所以我对公爵挺抱歉的。但对此，公爵本人却笑着说“不用多虑”。




        归根结底，从公爵的角度来看，就是鬼之岛在加害公爵家。面对诅咒女儿，让女儿饱受一年以上痛苦的对手，公爵也不可能不敌对他们。

        再加上，即使公开讨伐慈仁坊的人就是我，帝国面向公爵的敌意也不会消失。

        对企图侵略卡纳利亚王国的阿德阿斯特拉帝国来说，公爵依旧是个阻碍。

        不管是否隐藏我的名字，公爵也会被帝国瞄准性命。因此我的考虑是多余的------公爵是这么向我解释的。




        事情就这样结束，我也打算回伊什卡城镇了。

        当然，万一的时候，我随时都会乘着克劳-索拉斯飞往王都。

        在我将这件事情在晚餐上告诉公爵时，最先反应的就是次女的克劳蒂亚。


        ---------------------------------------------------------

        [父亲，那样的话，我也想去伊什卡城镇]

        [什么？]

        看着一开口，就说出意想不到的话的女儿，父亲的德拉古诺特公爵睁大了眼睛。

        [突然说什么啊，克劳？]

        公爵疑惑地问了。

        对此，克劳蒂亚露出愉快地笑容，说出了危险的词语。

        [是人质哟，父亲]

        [姆.....]

        对我来说是意义不明的词语,但德拉古诺特公爵似乎察觉到了女儿的意图,露出如同喝了醋一样的表情,看向女儿.

        我慌张地开口了.

        [那个,刚才,我听到的那个不能不管的词语是......?]

        从前后的对话来推测,人质是指克劳蒂亚,而保管人质的是我吧.

        为什么事情会变成这样啊?



        [空先生,所谓的贵族,可是有着根据场合不得不丢弃个人感情的时候]

        认真地这么说着的克劳蒂亚.

        所以我也只能挺直身子认真地听了.

        [空先生回到伊什卡城镇后,父亲有可能会废弃与空先生的约定.比如说,嗯嗯......帝国以这次的事情为借口,开始侵略王国.但是,如果帝国给出了----交出空先生就停止军事行动----这样的条件,国王陛下和科尔吉亚侯爵毫无疑问会同意的吧]

        [-----而你的父亲也会追随他们?]

        [父亲当然会反对吧.但父亲是陛下的臣下,公爵家的家主。如果陛下以命令的形式强行执行,父亲也难以拒绝吧。即使如此还拒绝，事情就会发展成公爵家的叛乱。如果真的变成那样，公爵家的家臣、领民、以及他们的家族，成千上万的人会陷入战火之中吧。]

        贵族当家的职责是让家族得以延续。绝对不能容许因为个人感情将家族陷入危险。如果到了那种地步，德拉古诺特公爵也不得不将我当作祭品献出-------克劳蒂亚用着不适合她的表情，不像她的说法，这样说着。

        [.....原来如此，所以要人质吗？]

        [是的，如果真到了那个时候，空先生可以随意处置我]

        [.......为了和我一起去伊什卡城镇，努力地想出这些歪理了呢？]

        [是的！努力地和姐姐一起想了！]



        嗯嗯，真是漂亮的笑容呢。

        而且，爱斯特丽德哟，竟然你也是吗。难怪克劳蒂亚会用这种不像她的说法。

        你们的父亲也露出苦笑了哦。

        克劳蒂亚继续认真地说了。

        [而且，我作为德拉古诺特公爵的次女待在空先生的身边，一定会对空先生有帮助的。毕竟能对我所在的家有什么打算的人很少呀。]

        [这个，确实是那样呢]


        虽然确定要一起住在同一个家的方面，我有很多想吐槽的地方。但单纯地从事实来说，如果自宅有公爵的次女在，我在伊什卡城镇的影响力就会前所未有的提高。

        冒险者公会也不能轻视我了吧。

        对在同一个家的雀来说，也能期待减少对她的敌意。



        我偷偷瞄了一眼爱斯特丽德。

        为什么爱斯特丽德会协助克劳蒂亚的计划呢？

        大概对爱斯特丽德来说，她肯定是不想再让妹妹卷入政治纷争而让她远离王都吧。



        在和王太子的婚约无效的现在，虽然克劳蒂亚不会再成为诅咒或者杀害的对象，但她因为取回健康，“将帝国的计划公开，让以前的婚约恢复”这样的可能性也不是完全没有。

        “让这些骚乱不再传到克劳蒂亚的耳里”，这就是爱斯特丽德身为姐姐的想法吧。

        而且，政敌或者帝国再次袭击公爵家的时候，如果克劳蒂亚在伊什卡城镇，即使公爵家全灭，也能避免公爵家的血脉断绝的事情。

        对看到心装使力量的爱斯特丽德来说，也有这方面的考虑吧。



　[WEB] 66.意料之外的决心，意料之外的来访

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

66

  [主人，我有话要说。]

  在我们启程回伊什卡城镇的前一天晚上，兽人少女希露面露沉思地这么向我搭话。

  "那么，是想要说什么呢"------我本来是想这样装傻的，但看到她的表情，我打消了这个念头。

  从表情上来看，希露明显是认真的。那么，这边也必须真诚相待。而且，希露想说的“话”是什么，我大概已经猜到了。

  [你是想问被袭击的那天夜里所看到的事情，是吗？]

  面对我提出的问题，希露点了点头。

  果然啊，我一边这么想着，一边挠挠脸颊。

  所谓被袭击的晚上，当然就是慈仁坊袭击而来的那天晚上。

  那时，我因为给予克劳蒂亚大量的灵魂而倒下了。虽然在慈仁坊使用“心装励起”的时候，我感受到强大的气息而醒来，但身体也不是能马上出战的状态。

  而我当时做了什么，就是吞噬了在场的-----在照顾倒下了的我的露娜玛利亚的灵魂。

  于是，就被一起照顾我的希露完整地目击了那个现场。

  因为受情况所迫，我有些强硬地吞噬了露娜玛利亚大量的灵魂。

  结果，露娜玛利亚倒下了，我把她托付给希露后就赶往慈仁坊那边。





  如此一来，希露会怀疑也是自然。不管怎么说，露娜玛利亚倒下明显是因为和我接吻造成的。

  虽然事后冷静下来考虑，我可以采取让希露先行离场之类的很多方法，避免让希露看到，但当时我也是慌了手脚啊。不管怎么说，我也是刚刚被心装使的气息惊醒了。

  面对现在的希露，即使我说“我刚醒来的时候一直会跟露娜玛利亚接吻哦”这种话，她也肯定不会接受吧。

  虽然利用主人和奴隶的关系来命令她“忘记吧”的话，希露应该也不再多问......但是，今后我还会增加露娜玛利亚以外进行“噬魂”的人，住在同一个房子里的希露目击到类似场面的可能性只会不断增加。

  每当那个时候，我都要一一考虑理由，或者命令她忘记也是很麻烦。





  因为这次的王都袭击，我的出身和幻想一刀流，心装的情报都暴露给了德拉古诺特公爵家。

  那么，我也没有对希露保持隐瞒的必要了吧。

  而且，希露和露娜玛利亚还知道公爵不知道的我的----和我做了的人能力会提升-----这样的秘密。所以我就更加没有隐瞒希露的必要了。

  某种意义上来说，这也是一个告诉她我秘密的好机会。

  问题是，希露可能会因为这种类似吸血鬼般的噬魂能力而胆战心惊，从我身边逃走----嗯，如果真的那样，就按原计划让她从奴隶生涯中解放出来回去故乡吧。

  当然，我会在封口之后再这样做。而且，如果希露不保守秘密，我也就把她当做是“敌人”就可以了。





  一边想着那样的事，我一边仔细地跟希露说明了。

  希露摆出认真的表情，一边听着我的说明，一边点点头。

  之后，听完我说的一切，希露长吁了一口气，开口说道。

  [原来是这样啊。谢谢你跟我说明这些。]

  [......仅此而已吗？]

  [仅此而已，是指什么呢？]

  [那个，虽然我自己来说可能不太合适，但吞噬别人灵魂的人很危险吧？我还以为你会更加害怕，胆怯的呢。]

  [............呀，呀~？]

  [哇，第一次听到疑问系的悲鸣了。]

  看着刻意做出抱头蹲防的希露，我皱了皱眉，不知道应该做出什么反应。

  不过，听到这一切后希露还能开玩笑，对我来说也是个不错的结果。

  接着，希露窃笑着站了起来。

  [我努力地做出害怕的样子了。]

  [不，我可没有说要你害怕啊......不过，那个第一次见面时，从耳朵到尾巴梢都僵硬着的孩子，现在也能开玩笑了啊，我真是感慨万千啊。]

  [那时候，我还不知道被怎么样的人买下了呀。而且，那之后，我还被连日不眠不休地摸着耳朵和尾巴......]

  “所以到安心下来花了不少时间。”希露如此诉说道。

  似乎感觉被希露用怨恨的表情盯着，我不由得转移了视线。

  看到那样的我，希露再次愉快地笑了出来。

  在那笑容消失之后，兽人少女说出了我意料之外的话。

  [--那个，您也，也打算吃我的吧？]

  [嗯？]

  “在说什么呢？”我这样歪了歪头，对方也以同样的角度歪了歪头。

  [锻炼我，让我的等级提升，不都是为了吃掉我吗？]

  听闻此言，我“哦”地拍了下手。

  让露娜玛利亚教授希露战斗技巧，宠幸希露给与她力量。

  "这些都是为了之后吞噬自己灵魂的准备吧”，希露是想这样询问我吧。





  坦白地说，这是误会。说到底，我也是最近才知道我的精华能影响他人。和希露做也单纯地只是因为性欲。

  只是，从知道了这一切的希露来看，肯定会觉得我一连串的行动都是为了“那个目的”吧。

  因为我理解了那一点，准备重新否定她的时候----

  [那，那个，我随时都没问题哦！]

  兽人少女握紧双拳，向我靠近过来。

  我不禁向后仰去。

  [没，没问题是指什么呢？]

  [对我做和露娜小姐一样的事也没问题！我已经做好觉悟了！]

  超近的距离、认真的眼神、仰望的视线。

  不知道是因为紧张呢还是做好觉悟了呢，山猫的耳朵都直立了起来。

  我慢慢地后退，慌张地甩动双手。

  [不，不不，没问题哦，不必担心哦。我没有想强行吞噬希露灵魂的想法哦。]

  [才不是强行呢。我只是想要帮到主人才做此提议的。]

  [......姆。]

  我不知对希露真诚的话语如何作答。

  说心里话，我有想(灵魂意义上)吃掉希露的欲望。她肯定会很美味吧。

  共度夜晚的时候，近距离看着事后睡的很香的希露，我也不止一次两次受到噬魂的诱惑。

  但是，我决定吞噬灵魂的对象-----杀了也好，宠幸也好-----都限定于对我抱有敌意和害意之人。

  我可不能吞噬不属于那些人中的希露的灵魂。






  ----但是，在我这么想的另一方面，心中确实也有着“既然本人都说可以了也没必要顾忌了吧”这样的声音。



  这个声音来源是和慈仁坊的一战。

  斩杀掉那个老人，我当然也吞噬了他的灵魂。结果，我的等级升到了“9”。

  本来我刚到王都的时候，等级为“8”。接着赋魂给露娜玛利亚降到了“7”，赋魂给克劳蒂亚更是让等级一下子减少到了“5”。

  然后，就是从等级5开始的大提升。慈仁坊一人就让我的等级一口气提升了四级，如此快速的上升还是蝇王之后第一次呢。

  同时，我一直跨越不了的等级“9”的墙壁也被破坏。在等级“1”的时候，就一直困扰我的“才能界限”这个幻影也一并消失了。

  到此为止都可以说是可喜可贺的吧。





  但是，通过这次的事件让我重新认识到了一个问题。

  那就是我提升等级的难度。

  虽然已经说了很多次，但我升到“8”级是打倒狮鹫的时候。那之后，我打倒了报丧女妖，斯库拉，狼人和巴吉里斯克，不断吞噬露娜玛利亚的灵魂，但就算这样，我都没有提升。

  这次，我吞噬了等级“73”的慈仁坊的灵魂才打破了那堵墙壁。但理所当然，可以预想等级“10”的墙壁会比等级“9”的墙壁更加厚吧。

  按照以往的那种做法，我不管过多久都无法变强。





  今后，也不能保证鬼之岛代替慈仁坊派来的对手都是我能应付的对手。我可没有可以悠闲度日的空闲啊。

  而且，归根结底，慈仁坊也绝不是可以轻易对付的人。

  只不过心装和本人都是“魔法使”的慈仁坊，对我来说是相性很好的对手。如果慈仁坊不是这个特性，我肯定会更加陷入苦战的吧。

  从这方面来说提升等级也是当务之急。





  综上所述，希露的提案对我来说也是正中下怀。

  我对噬魂对象规定条件，是为了不让自己变成沉湎于力量而强行袭击他人的怪物。更具体地说，是为了不让在那天娼馆的事情重演。

  如果被吞噬灵魂的本人在明白一切之上还答应说“可以吞噬”，我也没有特意遵守条件的必要了吧。

  我考虑了一会儿，向希露确认道。

  [噬魂后也有可能出现副作用哦？]

  被我吞噬的灵魂会随着时间而恢复----虽然我做出这样的判断，但某一天，米罗斯拉夫和露娜玛利亚突然死去，或者是发狂，亦或是变成废人的可能性也不是不存在。

  被多次噬魂而导致性格，人格方面出现变化也是有可能的。那个如同讨厌蛇蝎一般讨厌我的米罗斯拉夫，令人不安般顺从于我就是其中一例。

  虽然在程度上不同，但这对露娜玛利亚来说也是一样的吧。





  我把那些事也告诉了希露，但兽人少女看向我的眼神没有发生变化。

  到了这个地步，我也对希露的决心感到高兴了。

  那么我就不客气---------虽然我差点这么说，但看到希露脖子上戴着的奴隶环，我抑制了冲动。





  希露作为奴隶，被我掌握着生杀予夺的权利。而这应该也会对她本次的行为产生影响。

  也就是说，同意被我吃掉灵魂这种话，可能不是希露因为自己的意志说出的。也可能是因为同为奴隶的露娜玛利亚也这么做了，所以感受到了压力。

  顺着她这样的想法做下去果然还是不行的吧。虽然确实不是“强加于人”，但性质同样的恶劣。

  但话虽如此，希露的灵魂很有魅力也是实话。

  所以，我决定按好顺序来做。




  [好吧，如果是这样，那我就把希露你从奴隶身份中解放吧。]

  [诶？但是，那个......]

  看着困惑着想要说些什么的希露，我开口打断她说的话。

  [即使如此，你也没有改变想法的话，那时我就不客气了。]

  "总之，在回到伊什卡之前先不提这件事吧”----我这样说了之后，希露少有地露出了有些生气的表情。

  她可能是觉得到自己的决心像被逃避了一样吧。

  嘛，下定决心提议的事情被推延了，会变得不高兴也是没办法的。

  虽然对希露很抱歉，但要是吞噬现在希露的灵魂，我仅剩的一点点良心肯定会发痛的，所以饶了我吧。

  但我真的没想到希露居然会说出这样的话。不久之后，雀也说不定会说出一样的话吧------一边考虑着那样的事，我千辛万苦地安慰不开心的希露。

  因为平常是很文静的孩子，或者说正是因为平常是很文静的孩子，闹起情绪来才不得了。我总算有了那样的实感。

  幸好，希露的不开心没有持续很久，第二天我们从王都出发的时候，希露已经回到平常的样子，我悄悄地舒了一口气。




  顺便说一下，这次克劳蒂亚没有和我们一起回去。

  虽然她本人想和我们一起走，但因为距离袭击没过几天，而且她才刚从长达一年的诅咒中解放出来，德拉古诺特公爵没有同意她马上搬家过来。

  克劳蒂亚会等身体恢复到某种程度再来伊什卡城镇。





  接着，我们就从因为之前的袭击而遍布疮痍的王都启程，向着伊什卡城镇出发了。

  说实话，我预料执心于克劳-索拉斯的王太子和亲近帝国的科尔吉亚侯爵之流会来接触或者妨碍我，但看来他们也因为慈仁坊这件事而忙活着，没有空来找我，所以归途十分平稳。

  在看到好几天没见的城壁时，我情不自禁地舒了一口气。这是我一直警戒着的表现吧。

  "平安无事回来真是太好了”-------虽然我这么想了，但似乎要放心还是早了一点。

  这是因为，有一位我熟悉的青年，十分憔悴地坐在我家门口。




  在看到青年的脸庞的瞬间，我反射般皱起了眉头，念出了对方的名字。

  [......拉兹？]

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
似乎没有多少人喜欢二小姐啊。二小姐可是后宫中少有的敢正面攻略男主的啊，超勇的好不好。而且二小姐又活泼，年龄又小，年龄又小，超可爱不是吗



　[WEB] 67.拉兹的请求

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

[拜托了！将你的......空的力量借给我吧！]

  在伊什卡城镇的自宅前。

  拉兹一看见我，就如喊叫般向我搭话，他丝毫不顾及旁人的目光，深深低下了头。

  因为他贴墙坐着低下头，在旁人看来就像跪在地上一样。

  面对这突然发生的事情，我不由得感到困惑。




  说实话，我没有答应拉兹请求的必要。但我还是第一次见到如此衰弱的拉兹，在这一点上，我对他发生了什么很感兴趣。

  说到感兴趣，我也想知道为什么只有拉兹一个人来。

  伊利亚不在，应该是因为还没有从梅尔特村回来吧。但是，为什么没有看到米罗斯拉夫呢？



  为了打听出原因，我把拉兹请进了家里。

  一段时间没有回来，家中积了许多灰尘，但拉兹丝毫不在意，焦急地重复着刚才的话。

  从那样的拉兹身上打听来的情报和浮现出的现状，大体是这样的。





  拉兹和米罗斯拉夫，加上临时加入的三个冒险者，他们合计五人的队伍前往了苏基姆山。而这是在我去往梅尔特村之后的事情

  也就是说，在我来到梅尔特村碰到塞拉祭司的时候，拉兹他们正在努力地登山。

  他们的目标是狮鹫讨伐。依赖人是不知哪里的伯爵家。

  嘛，这些事情就算拉兹不说我也知道。因为以前米罗斯拉夫已经报告给我了。

  问题是，拉兹他们五个人一起去往苏基姆山的期间，到底发生了什么事。




  从结论上来说，拉兹到达苏基姆山后，眼看就要到达狮鹫的栖息地，却又折返回来了。

  原因是拉兹受伤了。

  在他和米罗斯拉夫一起守夜的时候，他好像受到不知何人的奇袭而昏倒。

  醒来的拉兹虽然没有什么外伤，但体力消耗了很多，已经完全不是能战斗的状态。

  苏基姆山和提提斯森林一样是魔物的巢窟。恐怕拉兹是受到徘徊于山中的不死魔物“生命强夺”的攻击了吧-------不过，这也不止是不死魔物，其他的魔物，甚至是人类的魔法也能做到。




  但不管怎样，察觉到事态的拉兹呆住了。

  这里面有自己丧失了和狮鹫战斗的体力的原因，但更让他惊讶的原因是，自己被告知自己已经下了山，并乘着马车回着伊什卡城镇了。

  原来在拉兹失去意识的时候，其他的成员已经背着拉兹下了山，回着伊什卡城镇--------但除了一个人，除了米罗斯拉夫独自留在了苏基姆山。

  我下意识地皱起了眉。

  看到我的表情后，拉兹应该是觉得自己“被责备了”吧，他咬紧牙关开口道。

  [我明明说了要立刻回山上！但......]

  激动起来的拉兹马上又露出了消沉的表情。

  这是因为新加入的三个队员没有听从作为队长的拉兹的话。

  而之所以这样的原因是，那三个人与其说是【隼之剑】的新成员，不如说是米罗斯拉夫为了讨伐狮鹫而雇佣来的帮手。

  他们比起形式上的队长拉兹，更加优先实际上的雇主米罗斯拉夫的命令。即“保护拉兹回到伊什卡去”这个命令。

  那样的他们给了拉兹一封信。

  [这就是那封信......]

  拉兹说着从怀中取出一张纸。

  信上是米罗斯拉夫的笔迹，那里写着“很抱歉做了独断，但我不想把倒下的你置于危险之中。我一定会讨伐狮鹫的，你就在伊什卡等着我吧”这样的话。

  读了这封信的拉兹虽然不顾一切，准备自己一个人也要回到山上。但他的这些行动被其他的成员阻止了。

  受到米罗斯拉夫命令的三人，准备强硬地将想要回去苏基姆山的拉兹带回伊什卡。


  一对三，而且体力还变得衰弱的拉兹根本无法反抗他们，拉兹只能与自己想法相反，被他们带回到伊什卡。

  回到伊什卡之后，新成员们把情绪激动的拉兹放下，马上就失去了踪影。他们和米罗斯拉夫的契约是回到伊什卡为止，那么，回来的拉兹想干什么，他们都是无所谓的吧。

  当然，拉兹马上就准备前去苏基姆山了。

  但拉兹的身体还没有恢复，这样下去，他就连伊什卡城镇周围的弱小魔物都会陷入苦战。以这种状态想要登上苏基姆山根本就是不可能的。

  虽然拉兹也有在招募同行的伙伴，但这是评价已经下降了的【隼之剑】的依赖，而且目的地是魔境的苏基姆山的山顶，根本就没有愿意主动加入的冒险者。

  虽然他也向公会求助，但公会的行动很迟缓。

  这是因为米罗斯拉夫是“随时都能回来，但她是以自己的意志选择留在山顶”。

  “如果是因为魔物袭击而被迫留下也就算了，但既然是自愿留下的，那么之后的生死就是自己的责任。”这种事情是冒险者之间的常识。

  但即使如此，利蒂露和帕露菲这些脸熟的前台小姐还是行动了，尽管救援的准备迟迟没有进展。

  拉兹从苏基姆山回到伊什卡花费了四天。如果再计算拉兹下山所用的时间、他回到伊什卡后经过的时间，拉兹和米罗斯拉夫分别的时间有将近十天。

  也就是说，米罗斯拉夫一个人留在山里已经过了那么久。而拉兹也因此急得几乎要发疯了。

  就在这时，他听说我从王都回来了。

  因为我没办法隐藏克劳-索拉斯，所以我回来这件事就算不情愿也被人们口口相传。

  听说这件事情的拉兹，据本人说是“忍辱负重”地来到了我家门口----这就是这次事情的经过了。

  ----------------------------------------------------------------------------

  拉兹的请求如我所想，是“用飞龙把他送到苏基姆山上”。

  目的是救出米罗斯拉夫。

  甚至，我以为他还会想要我帮忙讨伐狮鹫，但他并没有谈及此事。

  我稍微地问了一下讨伐狮鹫的事情，拉兹露出一副无精打采的样子摇着头。

  “就是因为自己拘束于洗清污名，做出来了那样的决定，才会招致了这样的事态的”----拉兹这么说完，后悔地咬着嘴唇。

  看到那样的拉兹，我稍微眯上了眼睛。

  拉兹应该是觉得“米罗斯拉夫一个人留在苏基姆山是想要帮助自己”的吧。

  我并没有认为拉兹的想法奇怪。了解到总是粘着拉兹的米罗斯拉夫的言行，无论是谁都会那样想吧。

  ----但是，真的是那样吗。

  并不是我想主张“米罗斯拉夫的心已经向着我而不是拉兹了！”这种事哦。

  米罗斯拉夫心里到底怎么想，我也不知道。虽然到目前为止，米罗斯拉夫都采取着有利于我的行动，但那些事很有可能是她为了欺骗我的布局。

  但是，即使如此，米罗斯拉夫这次的行动也不自然到了极点。



  她自己一个人准备如何讨伐狮鹫呢？就算讨伐成功了，又该如何带回尸体呢？

  因为贵族目的是想要狮鹫的标本，所以狮鹫脸上有伤痕，尸体腐烂等事情都会对任务的判定产生很大的影响。好不容易讨伐了狮鹫，结果是白忙一场的可能性也不是没有。

  “食物和水该怎么办呢”，这样的问题也有。

  而更加根本的问题，就是“即使米罗斯拉夫一个人完成任务，也不会洗清拉兹的污名”。

  虽然这可能会让【隼之剑】的评价回暖，但留下米罗斯拉夫一个人回到伊什卡的拉兹的评价只会变得更低吧。

  很难想象那个米罗斯拉夫会因为一心“想帮到拉兹”而忽略这些问题。



  --------不如说，这是她为了让拉兹的评价变得更加低下的计谋，还更让我信服。

  在这种意义上来说，米罗斯拉夫的目的已经达成了。

  所以，即使我现在拒绝拉兹的请求，“不行，我不想”这样回答，结束此事也没有任何的问题。像我刚才说的那样，我没有答应拉兹请求的必要。不如说，我还应该指着他嘲笑他吧。

  ......但，如此想着的我的脑海中，突然闪过一句话。

  “那边的那个人，你..你，就是你，你愿意的话要加入我的队伍吗？”

  这是我和拉兹第一次相遇的时候，拉兹说的话。

  想起这句话，嘲笑的话语自然而然地停在了我的喉咙里。




  劝诱我加入【隼之剑】的拉兹对我有恩。

  那天，我从蝇王的巢穴里回来，与拉兹他们决裂以后，我认为已经不必在意的恩情。---------但说实话，我还是有点介意的，差不多像没有被催的债一样。

  所以就借此机会报恩吧，我这样想了。



  当然，我没有诚实地把拉兹带到苏基姆山上的想法。

  而且，现在的拉兹也没法承受住飞龙的飞行啊。毕竟，就算只是乘坐克劳-索拉斯，都会很消耗体力。

  所以，要去苏基姆山的只有我一个人。在这点上，拉兹应该会不情愿吧，但他现在的目的不是讨伐狮鹫，而是救出米罗斯拉夫。只要我把米罗斯拉夫平安带回来，他也就无话可说了吧。

  不如说，就算他有意见我也不会听。

  我顺便也在山上听听米罗斯拉夫的本意，明确下今后我们的关系吧。

  考虑着那样的事，我缓缓开口了。



　[WEB] 68.米罗斯拉夫-索萨尔3

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

68

  「『展翅高飞吧，不可视之猛禽――透鹰！』







  随着咏唱的结束，一道看不见的刀刃从米罗斯拉夫手上释放，并飞向空中。

  第二圈的风魔法精准命中了飞在天上的魔物----鹰身女妖，魔物的右半翅膀被深深切断了。

  有着老妇的上半身，鸟的下半身和鸟的羽毛的异形魔物无法继续飞行，发出尖叫声垂直地掉下来。

  不管是与山体发生激烈碰撞还是被针叶树的树梢贯穿，这都是怎么都无法平安无事掉下来的高度。

  解决掉鹰身女妖，米罗斯拉夫马上瞄准下一个目标。

  袭击而来的鹰身女妖共有七只。已经打倒的有三只。敌人还有一半以上存活。

  鹰身女妖生性凶猛，食欲旺盛。不集群地单独狩猎比自己体型更大的魔物也并不稀奇。

  而且，如果有四只，要将一个人类撕裂是轻而易举的。因此它们是在解决最后一只之前都决不能放松警惕的敌人。





  米罗斯拉夫以锐利的目光瞄准“透鹰”的下一个目标。

  这时，可能是感受到米罗斯拉夫尖锐的敌意吧，空中的鹰身女妖们的动作明显混乱了起来。

  这种飞行魔物确实很凶猛，但另一方面，他们也很胆小，一旦判断情况不妙就会马上四处逃窜。




  被风刃瞬间解决了一半同类的鹰身女妖们应该是做出了“打不过”的判断，它们背对着这个人类准备飞走。

  但是，对米罗斯拉夫来说，它们的动作正中下怀，她朝着魔物背后毫不留情地放出魔法。

  一只，两只，魔物的数量瞬间就骤减了。

  结果，七只鹰身女妖之中，只有一只安全逃脱。也就是说，米罗斯拉夫在短时间的战斗里就解决了六只鹰身女妖。

  这作为在苏基姆山上单独狩猎的成果来说，已经是十分出色的成果了。

  就像在证明这个事实一般，米罗斯拉夫的身体大幅度颤抖了。

  红发的魔法使马上就确认了自己的等级，片刻之后，就露出了喜悦和安心的表情，轻轻地握紧了拳头。





  之后，米罗斯拉夫立刻离开了现场。这是在警戒着被战斗的声音和血的味道吸引而来的别的魔物。

  虽然很欢迎魔物聚集而来，但是连战可不好。

  她前往的目的地中，设有一顶简易帐篷，帐篷周围布下了驱除魔物的结界。

  这里是米罗斯拉夫在苏基姆山上作为据点的地方。她在这里落脚，一个劲地狩猎着魔物。

  不用多说，这是十分危险的行为。后卫的魔法使一个人驻扎在苏基姆山上什么的，简直就跟自杀行为无异。

  但正因如此才能得到大量经验值，和从伊什卡城镇出来的时候相比，米罗斯拉夫的等级已经升了两级变成了“17”。




  作为代价，她行李里塞满的魔法石已经减少了一半。

  魔法石正如其名是寄宿有魔力的矿石，能大大减轻魔法使的负担。

  这是很贵重的道具，如果把米罗斯拉夫用完的魔法石换算成金币，肯定也是一笔巨额财产了。

  如果父亲看到这种场景，肯定会陷入半狂乱状态吧----米罗斯拉夫这么想着，露出了坏心眼的笑容。





  至今为止，在战斗中用掉的魔法石，张设着的结界道具。这些都是用索萨尔商会的援助金买下来的东西。

  自己对父亲说这是讨伐狮鹫的必需品，任务成功之后就能建立和伯爵家的联系，如此劝说后，得到了父亲的援助金--------但实际上，这个论点等同于欺诈。

  要说为什么的话，因为米罗斯拉夫一开始就没有和狮鹫战斗的打算。

  -------------------------------------------------------

  【隼之剑】的解体。

  一言以蔽之，这就是米罗斯拉夫的目的。

  逼着拉兹和伊利亚分头行动也是这个计划的一环。

  这里的解体也包含了米罗斯拉夫自己和拉兹的关系。离间青梅竹马的二人，之后自己得到拉兹--------米罗斯拉夫并没有那样的想法。




  虽然以前确实怀有恋慕之心，但现在已经严重褪色了。

  在那个就像被拖入无底沼泽般的一个月。不管是憎恨也好，欲望也罢，自己都从来没有感受到如此露骨情感。

  和灵魂都被侵犯的那种浓密体验相比，拉兹对自己的好意和自己对拉兹的恋慕都像棉花糖一样轻薄。

  现在，占据米罗斯拉夫心底的是对空的恐惧，厌恶，后悔，反省，赎罪，谄媚，好意，服从。

  那就像是激情的坩埚，泛滥的河川，冲散了米罗斯拉夫一直以来抱有的感情。

  甚至到了能让她决定把历经五年时间建立起来的【隼之剑】解散掉的程度。




  ----只不过,这也不是说她变得讨厌拉兹，也没有想过要伤害他。理所当然，也根本没想要杀了他。

  不如说，正是为了帮助拉兹，米罗斯拉夫才策划了这次的计划。




  在米罗斯拉夫看来，空对拉兹并没有抱有很强的敌意。证据就是，虽然空对于露娜玛利亚和伊利亚做出了明确指示，但对于拉兹却没有。

  但是，被夺走露娜玛利亚的拉兹应该不会放弃和空作对吧。如果伊利亚也落入空之手，他应该会更激烈地燃起对空的敌意。

  然后，如果事情这样持续下去。显而易见的，空内心也会产生面向拉兹的敌意。



  在那之前，必须把拉兹对空抱有的敌意全部消除掉才行。

  但那并不是简单的事情。

  要问为什么的话，因为诱导拉兹的思考，煽动他对空的敌意的正是米罗斯拉夫本人。

  如果米罗斯拉夫一转态度来拥护空，怎么想都会让人觉得可疑。




  所以她利用了拉兹带来的讨伐狮鹫的委托。

  拉兹执着于洗清污名。因此可以顺着拉兹的意思来行动以避免嫌疑，并在暗处做好舞台的准备。

  米罗斯拉夫的目的很单纯。

  拉兹在失去露娜玛利亚之后，他因为自己冒险者的名声有损而产生了焦虑。这个焦虑又因为和伊利亚的冲突越发加重。

  这次的狮鹫讨伐很勉强，拉兹自己应该是最清楚的吧。

  -------其结果，拉兹连米罗斯拉夫也快要失去，那么他的悲伤和后悔究竟会有多深呢？

  ----然后，当那悲伤和后悔都被空所拯救的时候，拉兹任何的敌意都会消失的吧。



  在这种意义上来说，苏基姆山是一个非常合适的地方。

  不管拉兹有多讨厌空，只要他想尽快救出米罗斯拉夫，他就必须求助能飞行的龙骑士。

  米罗斯拉夫也做了小动作让拉兹没法求助空以外的人。在米罗斯拉夫自己决定留下的前提下，拉兹就不能向冒险者公会求援，就算求援了，公会也不会有所行动。

  作为拉兹护卫而雇佣的三名成员，也会尽早向公会说明不是他们丢下米罗斯拉夫的吧。

  要说有什么问题，就是不清楚空从梅尔特村回来的时间，以及空会不会去“救援米罗斯拉夫”吧。

  一时间，米罗斯拉夫还想过以爱蕾珊德拉的名义向梅尔特村派出使者。但结果，她没有这样做就来到了苏基姆山。

  因为米罗斯拉夫自身心里抱有期待。




  假设这次的计划成功了，【隼之剑】就会解散，拉兹和空也会达成和解。自己之后该怎么办呢。

  米罗斯拉夫是打算把拉兹送出伊什卡后，回到空的身边。

  但是，空应该不会认为米罗斯拉夫会来到自己身边的吧。不然的话，他也不会提出“在夺走露娜玛利亚和伊利亚之后，就不会和【隼之剑】扯上关系”这种条件。

  大概，空是把米罗斯拉夫的行为当做是“米罗斯拉夫为了独占拉兹而行动”。



  换个角度来看，也就是说，空已经对米罗斯拉夫失去兴趣了。

  解放米罗斯拉夫是为了把她当成从内部让【隼之剑】崩坏的道具而进行利用，这件事情中没有任何的信赖关系。米罗斯拉夫听从指示就最好，不听从的话就当做敌人杀掉。空是如此思考后解放她的吧。



  米罗斯拉夫之所以冒着危险在山中积极升级，就是为了向这样想的空展示自己的利用价值。

  从被抓住一个月的经验来看，空领悟了某种类似“生命强夺”的能力是很明确的。

  然后，从那时空的言行来推测，那种能力应该跟等级有关。

  不留情面地说，空所追求的应该是高等级的饵料。那么，如果自己到达了能激起空食欲程度的等级，应该就能引起他的注意了。




  要说米罗斯拉夫有什么误算，那就是空从梅尔特村回来后，就准备前往王都。

  那时，拉兹还没有回到伊什卡，当然就没有办法向空求助。

  结果，米罗斯拉夫单独狩猎了超过五天时间，而且马上就要到达十天了。

  对冒险者来说野营是日常茶饭之事。米罗斯拉夫也没有脆弱到这点程度就放弃。

  但没办法好好换衣服和洗澡的生活不可能会舒适。

  食物和水都是有限的，张设的结界也不是对所有的魔兽都有效。

  深夜里听到野兽踩踏落叶的声音，她都不知多少次被惊醒了。




  虽然她认识到自己的内心已经疲惫不堪，这样下去的话，自己连下山的体力和精力都没有。

  但即使如此，米罗斯拉夫还是继续停留在山中。

  因为现在的状态也是预料中的一个。不然的话，米罗斯拉夫就不可能会买下十天都用不完的魔法石了。

  米罗斯拉夫继续狩猎着魔兽。

  "说不定,自己早就已经发疯了吧"----被那样的疑惑所驱使，她继续狩猎着魔物。



  应该说她的努力得到回报了吗。

  从那时起经过三天后，听到飞龙的振翅声时，米罗斯拉夫的等级又提高了两级变成了“19”。



　[WEB] 幕间--鬼之岛中

發貼者：sanas




  翻译：milacle
润色：sanas
  在鬼之岛中，强力的魔兽妖怪纵横跋扈，人们能安心居住的地方只有一个。

  那就是由幻想一刀流的创始人初代剑圣建造的要塞都市，柊都。

  从柊都的上空俯瞰，它呈现出美丽的七芒星形状。

  这就是所谓的星型要塞。从外敌手中保护这七个防御区即是交付于青林八旗的两个绝对任务的其中之一。

  保护七个区域的是从第二旗到第八旗的七个部队。当主亲自率领的第一旗则是部署于柊都的中心地带。

  第一旗是保护七个区域的替补部队。同时，他们还有履行另一个绝对任务的义务。

  也就是，“讨伐在柊都中心地带的鬼门出现的魔物”这样的任务。





  从外部蜂拥而来的威胁和内部不断出现的威胁。自建都以来三百余年，柊都一直面临着这两种威胁。

  如果是其他的都市或者国家，这一定是绝望的状况，都市肯定会被瞬间击溃吧。

  但柊都不仅现在都还健在，城墙里的大人们还能挥洒着汗水劳动，孩子们也嬉笑玩闹着。

  他们都相信。没有东西能威胁到柊都，就算有也绝不会殃及到他们身上。

  这种信赖既不是盲信也不是幻想。而是经过三百年的漫长和平生活带来的稳固现实，是有理有据的信赖。

  正是因为实现了这种奇迹，治理鬼之岛的御剑家声望比柊都的城墙还厚，比瞭望塔还要高----戈兹-西玛边这么想着，一边自豪地看着走在前面的主公背后。





  第十七代剑圣，御剑式部。

  身材较瘦，身高也不是特别突出。

  中等的身高体型。无论是身高和体型都是戈兹更大的吧。

  但体内积蓄的力量却是戈兹无法比拟的。剑圣的名号并非浪得虚名，御剑式部不仅在地位上，实力上也位于青林八旗的顶点。

  鬼之岛最强，也就是帝国最强，甚至是世界最强。

  戈兹打心底里尊敬着主公，对妹妹塞西尔能生下主公之子感到无上的光荣。



  式部有很多孩子，今年四岁的外甥伊吹应该是没法继承御剑家的吧。

  但这件事并不会影响到戈兹的感动。西玛家里融入了剑圣的血脉，仅仅是这一点，戈兹就能自豪地向已故父母和西玛家历代当主报告了。

  在伊吹成长后教导他剑法，真是让人迫不及待啊。

  ------在戈兹考虑这些事情的时候，他脑海中突然浮现出一位少年的身姿。戈兹露出了沉痛的表情。

  以前被主公托付的御剑家长子。

  虽然自己想要精心照料他，把他培育成一个能独当一面的旗士，结果却失败了的苦涩记忆。

  与他诀别已经五年。现在他在做些什么呢---------在戈兹想着这些事时，式部已经走远，他慌忙追上前去。

  不久，式部走进了地下。

  在长长的楼梯，他们不停地往下走、往下走，最后到达的地方是一个看不见阳光的地下室。

  在这个连微风都没有的封闭空间里，有无数的蜡烛排列着。

  仔细看上去，几乎所有的蜡烛都有被点着。

  没有风就意味着这里没有空气的流动。在这种地方明明就不可能持续地点起大量的火焰，但每支蜡烛都熊熊燃烧，没有熄灭的征兆。

  戈兹进入这个房间后，无意识地皱紧了眉头。

  在房间的中央，如同被无数蜡烛包围一样，有一个老妇坐在那里。戈兹知道，这里的所有蜡烛都是这位老妇的心装。

  她的能力是，在这个地方把握所有青林旗士的状态。

  当然，蜡烛中也有戈兹的一支，恐怕式部也有一支在其中吧。

  “将自己的生命具现为蜡烛的形状，并交给老妇管理”，这让戈兹的感觉很不好。

  因此，戈兹不喜欢这个地方----虽然就算老妇吹灭蜡烛，生命也不会就此消失。虽然是明白这件事情，但依旧不喜欢。

  此时，式部第一次开口道。

  [被打败的是哪位旗士呢？]

  室内响彻着低沉的声音。老妇回应了主公的提问。

  [是第四旗，第九位，家主大人。]

  [......慈仁坊吗。]

  [是的。因为使用了心装，可以确定是在战斗的最后被杀掉的。]

  在后方听闻此事的戈兹，和刚才不一样意义地皱起眉头。

  戈兹不知道慈仁坊是谁，也不知道他在哪里干什么。但如果是岛上出现战死者，戈兹肯定会收到消息。

  所以，名为慈仁坊之人应该是在岛外战死的吧。

  领悟了心装且为一位数的心装使被岛外的人杀了。而且还不是被偷袭、被暗算的情况，是在使用了心装的状态下被杀死了。

  那是戈兹程度的武者也不得不皱眉的异变。





  在少许的沉默之后，式部开口了。

  [戈兹啊。]

  [是！]

  [慈仁坊是前往了卡纳利亚王国。他带着让王国的王太子和咲耶公主的婚约成立的密令。这是皇帝的敕命，如果失败了，会在皇宫之间引起骚乱的吧。而且，我也有点在意是谁杀了青林旗士。]

  [臣明白。臣立刻就动身去卡纳利亚王国查明事情真相。]

  [交给你了。也带两名下属旗士去吧。]

  这个命令不是怀疑戈兹的能力，而是想让年轻的旗士见识外面的世界。

  让只知道岛上生活的年轻人见识外面的世界，从教养方面来看也是必要的事情。

  但是,岛上平平无奇的旗士，在外面的世界里有英雄级的战斗力。明白此事的年轻人中，也有不想在岛上进行严酷的战斗，转而到外面的世界去追求荣华富贵之人。

  所以他们需要监护人，式部就顺便对戈兹下了此命令。

  如此看来，式部并没有把这件事看得很严重。式部关心的只有自己的剑和鬼门的守护而已。

  但不论主公心里怎么想，作为臣下就要全力以赴去完成主公的命令。

  戈兹用力地点了点头。

  [臣明白。依照主公所言，臣就让年轻人们见识下外面的世界吧。]

  语毕，戈兹脑海中浮现两位年轻人的名字。

  碰巧的是，他们正是和先前想起的长子同龄之人。

  那是和綾香与拉格纳一样，被称为黄金世代的七人中的两个人。



　[WEB] 69.【隼之剑】解散

發貼者：sanas




        69

        [这是无法忽视的事态啊，埃尔加特卿。当然，我认为不说您也明白的吧，毕竟你可是第一级的冒险者啊]

        听到这挖苦和讽刺混杂而成的声音，在埃尔加特背后等待着的利蒂露眉毛微微上扬了。

        她差点情不自禁地开口，但想起对方的身份，又只能将其当作已经过去的事情而放弃开口。

        如果说埃尔加特是冒险者公会伊什卡支部的公会长，那么对方就是冒险者公会荷鲁斯（卡纳利亚王都）支部的公会长。

        谢鲁盖 · 乌里(セルゲイ-ウーリ)。年纪轻轻的二十代就坐上公会长的有能青年贵族。

        在公会长之间的对话中，利蒂露开口是越权行为，因此，利蒂露不得不忍住开口。

        完全不知道利蒂露那样的内心，谢鲁盖继续说出讽刺的话语。

        [竟然将能驯服龙的冒险者舍弃，让其独立，还让一些重要的客户被夺走。您知道吗？那名叫空的冒险者在王都和德拉古诺特公爵家结交了友谊哟。虽然是传言，但公爵阁下最近似乎要将次女的克劳蒂亚移居到他的家里。理所当然，他们的婚姻也肯定在公爵的考虑之内吧。]

        克劳蒂亚-德拉古诺特因为诅咒被王太子解除了婚约，在贵族社会的地位明显降低了。

        但话虽如此，她也是德拉古诺特公爵家的女儿。

        想要和克劳蒂亚结婚的贵族还是要多少有多少的吧。特别是中小贵族之中。谢鲁盖自身因为是中小贵族的一员，所以他十分清楚这件事情。

        公爵将那样的女儿托付给了独身的男性。公爵的想法可以说是很明显的。

        不是非常看中空的人品，就是非常想要将无从属的龙骑士收入自己的囊中吧。

        不管是那边，雷公很看好空这件事情是毫无疑问的。


        [那个能成为冒险者公会很大、很大力量的年轻人。那样的人，您可是亲手舍弃了呀，埃尔加特卿。]

        [我深感责任，谢鲁盖卿]

        [您感觉到责任是理所当然的。重要的是该如何弥补您的失态吧？被您舍弃的空肯定不会对冒险者公会抱有好的感情。最坏的场合，我们可是会和国内最大的贵族德拉古诺特公爵家敌对。心痛、真是心痛的失态啊。而且，还有这次【隼之剑】的骚动]

        现在开始才是正题吧。谢鲁盖双眼散发出一瞬的光辉。

        埃尔加特微微眯起眼睛，利蒂露则是紧抿着嘴唇。

        【隼之剑】是伊什卡冒险者公会无人不知的新锐队伍。

        而这个【隼之剑】要解散的传言现在正在冒险者之中悄悄传开。

        [【隼之剑】在尓鲁贝伯爵委托的狮鹫讨伐中失败。队长逃回了伊什卡城镇，留下来的索萨尔商会千金在危难之际被空救出。据说，空从王都回来的当天，被【隼之剑】的队长恳求，就立刻前往救援了呢。真是了不起的行为啊。那在那段时间内，埃尔加特卿或者伊什卡支部在干什么啊？不，您不说也我也明白。从结果来看，很明显就能看出，卿连一支救援队都没有派遣啊。]

        [---请等一下，我们有组织救援队了！]

        对于情不自禁这样说出口的利蒂露，谢鲁盖没有对其大骂。

        他只是轻轻地左右摇了摇头。

        [组织了？不对吧，利蒂露小姐，是准备组织了吧。而且最终还是赶不上了，所以根本算不上解释。确实，我将普通的冒险者和能驾驭龙的空相提并论是很不公平，但那样说的话，伊什卡支部了解事情的动态应该比空早几天才对，在空行动之前，伊什卡支部先行动不是也可能的吗？]

        [那是.....！]

        [埃尔加特卿。听到这件事的索萨尔商会长可是激怒了哦。这是理所当然的呀，毕竟她的爱女差点就被见死不救了。至今为止，索萨尔商会都给与了我们莫大的捐赠，这样的关系也结束了呢。还有还有，我前来这里的时候顺路去了尓鲁贝伯爵那里，伯爵也十分不高兴哦？不过，这也是当然吧，不管怎么说，救助因伯爵的委托而陷入困境的冒险者，以及讨伐狮鹫的都是和公会没有关系的空呀。“冒险者公会还真是冷血的组织呢”伯爵甚至还这样挖苦我了]

        这么说着，谢鲁盖看向埃尔加特的眼中浮现出炫耀胜利的光芒。

        [据说，【隼之剑】成员中的几个人加入了空的氏族----是叫【血烟之剑】来着？他们也加入了那个氏族。这就不仅仅是心痛就可以表现的事情了，这已经是致命的失态了啊。如您所知，在圣王国的本部也非常看重这件事情。埃尔加特卿是这个国家仅有三人的第一级冒险者，是众多冒险者的憧憬。但即使如此，这次的事情也避免不了惩罚的吧。请您做好觉悟。我个人虽然也想尽可能为您辩护.......但我也不能向本部讲述虚伪的事情，所以请您不要过多期待]


        --------------------------------------------------------------------------------------

        [利蒂露小姐，不要再这样鼓着脸了，可爱的脸蛋都浪费了哦？]

        [我才没有鼓着脸呢，公会长！]

        面对埃尔加特如同调戏着一样的话，利蒂露情不自禁地喊出了声。

        谢鲁盖现在已经离开，留在房间里的就只有埃尔加特和利蒂露了。

        [但是，谢鲁盖卿的说法实在是太无礼了。而且，王都才刚因为不死者的袭击而发生混乱。他的这些话也不是要放着这样的王都来伊什卡说的事情吧。谢鲁盖卿太看错事情的轻重了！]

        [哈哈，对上利蒂露，谢鲁盖卿也不是对手呢，不过，我也不是不想否定他的挖苦.........]

        埃尔加特露出苦笑。

        和作为冒险者博得名声的埃尔加特对照，谢鲁盖没有作为冒险者的实绩。

        谢鲁盖的能力不是在冒险，而是在交涉上才能发挥出来。

        贵族之间的交涉，其他组织间的冲突，资金提供者的获得等等。谢鲁盖在这些方面取得无法比拟的功绩，所以才会年纪轻轻就被提升到冒险者公会长的地位。

        但也是因为如此，他对冒险者之间的事情并不敏感，现场之间的裁决做得很不好。

        他本人也自觉到这件事情，所以对是出名的现役冒险者，还是其他冒险者尊敬目标的埃尔加特抱有芥蒂。

        [但关于空的事情，他说的大半都是事实，被本部严重看待也是无可奈何的吧。]

        [除名处分是根据规定进行的正当行为。公会长应该是完全没有被责备的理由的！]

        虽然空之后显露头角，但他之前违反规定的事实并不会消失。利蒂露是这么认为的。

        但像谢鲁盖那样想要打压埃尔加特的人心里，就没有这方面的想法。或者说，他们在想到之上，依旧将其无视了。这更让利蒂露生气了。

        【隼之剑】那方面，埃尔加特也没有责任。狮鹫讨伐这个事情的处理没有任何的不妥，索萨尔商会的千金-----米罗斯拉夫是自己决定留在苏基姆山的。这可以由同行的成员来证明，而且，乘着飞龙回来的米罗斯拉夫本人也这么说。

        但即使如此，埃尔加特也还是难免被责备。虽然利蒂露想着为此做些什么，但什么都做不了就迎来了今天。

        利蒂露皱起眉头从埃尔加特的房间离开了。

        可能就是这个原因吧，即使回到自己的部门，也没有同僚向利蒂露搭话。

        如果是平时，帕露菲肯定会“前辈，脸好可怕啊！”这样开玩笑吧，但那个帕露菲也俯在自己的桌上，就连利蒂露回来也没有察觉到。

        帕露菲是【隼之剑】的担当。她也是受到这次骚动影响的其中一人，所以身心也非常疲惫吧。




        利蒂露回到自己的位置上，她一边处理着当前的工作，一边回想【隼之剑】的现状。

        据说，继露娜玛利亚之后，米罗斯拉夫也从公会中脱离，加入了氏族【血烟之剑】。

        拉兹虽然没有脱离公会，但他说要“恢复初心重新开始”，决定要暂时从冒险者行业中离开。

        他似乎准备在故乡的梅尔特村生活一段时间。

        帕露菲虽然也尽力地挽留他，但从帕露菲现在的状况来看，她的挽留很明显没有效果。

        【隼之剑】剩下的成员只有伊利亚一人。

        但考虑到伊利亚平常的行为，实在难以想象缺少拉兹，她还会继续当冒险者吧。

        -------【隼之剑】实际上已经解散了。



　[WEB] 70.错综复杂的想法

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

[空，谢谢！真的太感谢了！]

  面对三天前把米罗斯拉夫从苏基姆山带回来的我，拉兹脸上混合着感谢和安心的神情，不断重复着感谢的话语。

  他的脸比起前几天更显憔悴。看来在我出发后，他也没有好好睡过觉吧。

  在拉兹看来，这次的事件和以前的失败----在蝇王的战斗中第一个晕倒----这样的失败重蹈覆辙了。

  不仅如此，他还因为自己的不中用再次让同伴置于危险，肯定会对这件事有着深深的后悔吧。

  确认到米罗斯拉夫的安全之后，他如同忘记了和我的隔阂一般高兴得不得了。





  面对这样的拉兹，米罗斯拉夫非常温顺地对待他。

  她双眼湿润，红着脸颊握住了拉兹的手。看她的这个样子，谁都会觉得那是恋爱中的少女吧。

  看到这幅场景，究竟能有多少人察觉到是米罗斯拉夫在夜晚的山上偷袭拉兹，让他失去意识的呢。

  对于知晓米罗斯拉夫另一副面貌的我来说，米罗斯拉夫的演技甚至令人恐惧。

  但是，这说不定也是米罗斯拉夫的真心吧----回忆起山上发生的事，我如此想到。





  我经由在苏基姆山上和米罗斯拉夫的对话，知晓了红发魔法使的一切想法。

  对于想要露娜玛利亚以外的灵魂供给者的我来说，没有拒绝米罗斯拉夫请求的理由。

  听到她是为了我而在危险的山上持续狩猎着魔物之后，我就更没有拒绝的理由了。

  而米罗斯拉夫对我提出了唯一一个的条件------不，是请求，就是今后不要再对拉兹出手。

  从结论上来说，我同意了。

  因为我本来就没有再把拉兹怎么样的想法。




  但如果拉兹自己来找茬，事情就不一样了。

  米罗斯拉夫似乎也明白这件事情。经过【隼之剑】的内部谈话，拉兹决定离开伊什卡城镇。

  虽然拉兹是亲口说“想要回归初心，重新来过”这样的理由，但过程中应该也有米罗斯拉夫的诱导吧。

  至于米罗斯拉夫自己，则是和拉兹诀别，加入了【血烟之剑】。

  对于此事，她对拉兹说明“是为了报答救命之恩”，拉兹也认同了。不，与其说是认同，不如说他自觉到自己处于没法反对的立场吧。不管怎么说，拉兹都深信自己才是让米罗斯拉夫陷入危险的元凶。



  但话虽如此，我也有担忧之处。

  因为不管有怎样的理由，那个至今为止都不停对我燃起敌意的米罗斯拉夫和我一起行动了。

  对此，拉兹难免会觉得可疑的吧。

  即使拉兹本人没有感到可疑，他周围的人----伊利亚和公会长，或者接待小姐----可能会感觉到，然后就会告诉给拉兹听 。




  从这方面来说，拉兹决定回到故乡梅尔特村并不是件好事。

  因为伊利亚就在梅尔特村里。

  我唆使二人分别行动是前几天的事情。虽然米罗斯拉夫想把拉兹诱导到别的地方，但被说出“我身为队长，要亲自把这件事的来龙去脉告诉给伊利亚”这种话，她也不得不点头同意。（二人が別行動をとるように仕向けたのはつい先日のこと。）

  之后米罗斯拉夫因此向我谢罪。但实际上，我听了以后反而感到高兴。

  因为和拉兹再会之后，口是心非的伊利亚会和他和解的吧。

  虽然结果上来说，会让我更难以得到伊利亚，但取而代之，我也有收获。

  要说那是什么的话----就是有了能代替伊利亚的母亲塞拉司祭成为村里神官的人。



  在梅尔特村遇到的塞拉司祭，多种意义上来说都给我留下了强烈印象。

  女儿继承母亲的职责是很常见的事情。如此一来，把塞拉司祭招待来伊什卡的障碍就少了一个，对我来说真是万万岁。

  我也想过干脆就由我来提出此事。

  因为不是让司祭现在马上离开梅尔特村住进伊什卡。再加上，我有把梅尔特村从瘟疫中拯救出来的功绩，利用这些让司祭搬到伊什卡也不是不可能......但这样让司祭报恩实在是太卑鄙了。

  我一点也没有用恩情来束缚塞拉司祭的想法。归根结底还是希望在双方同意之下行事。

  先开始招待她到我家里来怎么样呢？

  以前有说过给克劳-索拉斯做料理的事情，从那里入手的话应该能很自然的请司祭过来。当然那三个孩子也带着一起过来。

  不过，如果要把孩子们也接过来，就不能用克劳-索拉斯一次性飞过来，往返的日程就会增加，导致很难计划好......
  但也没办法吧，我就花时间来慢慢考虑好计划吧。


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  有关【隼之剑】的事情告一段落，我接下来要着手的就是希露的奴隶问题。

  之后的一天，我带着希露和露娜玛利亚拜访了奴隶商人费多尔。

  [那我就要取下奴隶环了。真的可以吗，空殿下？]

  在【组合】的建筑物的房间里，眯着眼的奴隶商人向我确认道。

  我毫不迟疑地点了点头。

  [可以，有劳了。]

  [明白了。那么----]

  费多尔一边喃喃自语着什么，一边碰触希露和露娜玛利亚的奴隶环。

  之后，没有任何间隙的奴隶环轻易地被取了下来。

  非常紧张的希露感到意外般地眨了眨眼，露娜玛利亚也伴随着困惑摸了摸自己的脖子。

  费多尔对着二人微笑道。

  [奴隶环已经取下来了哦。之后，两位的名字也会从我们【组合】的名簿里删除。露娜玛利亚殿下，希露殿下，恭喜你们了。]

  对于费多尔夸大般的祝福，二人露出了不知道该说什么好的表情，轻轻地点了点头。

  嘛，被奴隶商人说“从奴隶身份解放出来真是太好了”之类的话，怎么也没办法坦率地感到高兴的吧。说是风凉话也不为过。

  顺便说下，费多尔说的“从组合的名簿中删除”这一点，这跟二人至今为止戴着的项圈----奴隶环有关。

  之前我就说过奴隶环有被赋予了几种魔法。

  在我将露娜玛利亚变成奴隶的时候，让【组合】介入就是因为我想要这个奴隶环。




  在这笔交易中，我获得的利益是奴隶环。【组合】一方有什么利益，是关于我死后奴隶的处理方法。

  更清楚地说，就是在我死了以后，活着的露娜玛利亚不会被解放，而是归【组合】所有。

  正是因为有这一点【组合】才会把贵重的奴隶环借给我。




  关于我为什么要把这么便利的奴隶环取下来，希露这边我以前已经说过了。为了确认希露同意我吞噬她灵魂这一决定，是不是被奴隶这一身份影响，我只能把她从奴隶身份解放出来了。

  关于露娜玛利亚这边，说实话只是希露的“顺带”。

  不过，因为“让露娜玛利亚变成奴隶”，一直是拉兹心头的一根刺。“趁现在把那根刺拔掉，让拉兹对我的敌意变小。”这样的想法我也是有的。

  而且，今后我招待塞拉司祭来到我家的时候，让她看到希露和露娜玛利亚脖子上的奴隶环，说不定会让司祭对我的好感度大幅度降低。

  “我才不要加入把别人当做奴隶的人的氏族呢”，我想尽可能避免被司祭这样说的情况。

  再加上，我也不觉得露娜玛利亚现在还会反抗我，借着这个机会把这些担忧全部排除掉也好。




  把二人从奴隶身份中解放出来之后，接下来要做的，就是迎接克劳蒂亚的准备了。

  啊啊忙死了、忙死了----在我半开玩笑说了那样的话后，米罗斯拉夫告诉了我一个有趣的事情。

  王都冒险者公会的会长想要和我会面，就是这样的内容。



　71.变化

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 72.森林的异变

發貼者：sanas




   翻译：milacle
   润色：sanas


  在米罗斯拉夫加入【血烟之剑】后过了半个月，德拉古诺特公爵的使者从王都前来拜访。

  他转告我，他们差不多要把克劳蒂亚送过来了。

  起初，我听到这消息后感到很疑惑。

  和慈仁坊的战斗还没有过去一个月。公爵下决心把心爱的女儿交给我未免也太早了。



  回答我这个问题的是以王都为据点的索萨尔商会的千金米罗斯拉夫。

  米罗斯拉夫仔细地告诉了我商会在王都搜集的流言。

  听她所言，之前的事件之后，市井百姓已经趋于平静，但王宫里到现在还很混乱。

  王太子艾扎鲁和阿德阿斯特拉帝国的咲耶公主的婚约也停止了。

  反对婚约的急先锋是反帝国派的贵族们。在他们之中，似乎有着想要重启已经解除了的艾扎鲁和克劳蒂亚的婚约之人。

  “德拉古诺特公爵是想要让克劳蒂亚逃离这些沉重的政治纠纷吧”，米罗斯拉夫如此说道。

  如果说未婚的公主（克劳蒂亚）要住到单身的男性（我）家里，一般人都会认为他们要结婚吧。可以说是事实上的婚约也没有关系。

  公爵千金一般是不可能嫁给一介冒险者的，但知道这个冒险者是传闻中的龙骑士，大部分人应该都会认同。

  ......从旁人看来我就是直接入赘德拉古诺特公爵家了啊。





  不、不、不过，那终究只是“旁人看来”而已，我们也不是真的定下了婚约。而且，如果我的存在能成为守护克劳蒂亚的盾牌，那也是光荣至极的。

  成为守护公主的骑士，可是每个男孩子的憧憬啊。

  虽然过激的反帝国派说不定会派来刺客，但那样的话，我吞噬掉刺客不就好了吗？嗯嗯，没有任何的问题。




  于是我开始着手迎接克劳蒂亚的准备，但我注意到一件比较在意的事情。

  这几天，伊什卡周围经常有魔物出现。

  冒险者公会忙于应对此事，也给我的氏族派发了几个任务。

  虽然每次我都会和露娜玛利亚、米罗斯拉夫、希露去讨伐魔物，有时也带雀过去让雀积累经验。但魔物袭击一点都没有减少反而更加频繁了。这种出现频率明显很异常。





  出现的魔物、魔兽基本都是栖息在提提斯森林里的品种，看来应该是森林里有什么异常吧。

  而且连接王都和伊什卡的街道也有魔物出没，这样下去说不定克劳蒂亚乘坐的马车也会被魔物袭击。

  考虑到这点，我乘上克劳-索拉斯向着提提斯森林出发了。

  这是因为我考虑到，说不定像以前的巴吉里斯克一样，出现了能把魔物们从栖息地赶出来的大型魔兽。




  为了以防万一，我顺便也去补给了吉列阿树的果实吧。

  听雀所说，吉列阿树是在春初到夏初结出果实的。我还是在能收获的时候尽可能收获比较好。

  正当我考虑这些事的时候，雀轻声对我说道。

  [那个，空先生。我有个请求。]

  [啊啊，可以哦。]

  [......？我还什么都没说哦？]

  [不管是什么内容，我都不可能会拒绝你的请求吧。]

  我用认真的表情回答后，雀在眨了两三次眼睛后，感到困扰般露出微笑。

  虽然我说的是真心话，但雀似乎以为我在开玩笑了。

  让人有点失落啊。但作为年长者我只能用笑容掩盖了。

  在我这样内心纠结之时，雀重新开口了。

  [如果要去采摘吉列阿果实，希望能带上我去。]

  [姆？提提斯森林可是很危险哦-------啊，我不说雀也知道的吧。你有什么在意的事吗？]

  [......我想回去村里一次。家变成了怎么样，我有点在意。]

  听闻此言，我稍微皱了皱眉。

  雀曾经生活的卡姆纳村落邻接着巴吉里斯克产生的腐海。

  因为我用火烧光了腐海，所以几乎可以肯定村里的家家户户也被烧掉了。

  那时候雀也在场，她应该也是明白这件事的--------不过，我也不是不理解想要用自己的双眼见证故乡现状的这种心情。

  她到今天为止都没有说出口，是不想给我添麻烦吧。

  现在时机有点不好吧？--------虽然这样的想法一瞬间掠过我的脑海，但肯定是听到森林有异变，雀变得不安了吧。因为搞不好，就再也没法回到故乡了。

  [----好吧。但我话先说在前头，克劳-索拉斯坐起来可不舒服哦？没问题吗？]

  我说出来了毫无疑问会让克劳-索拉斯生气的话。雀听到之后，先是咬紧嘴唇、然后握紧拳头，并“我会加油”地点了点头。好可爱啊。

  [......咳咳！那就好！要好好抓紧我哦！]-

  [好的！]

  面对差点要说出奇怪的话、慌张地提高音调的我，雀稍微歪歪头，同样大声地回应道。

  -------------------------------------------------------------------------------

  于是我带着雀一起乘上克劳-索拉斯，来到了位于蝇王巢穴上方的悬崖上。

  途中，我好几次被背上感受到的两个膨起之物吸引了注意力。不过这只能发生在我看见提提斯森林之前了。

  现在站在悬崖上的我，心里不存在任何的浮躁情绪。

  [......这可真是。]

  即使这样从悬崖上往下看，也看不到森林有什么异常状况。举例来说，我看不到像“望眼过去就有一片腐海”这样的明显变化。

  明明是这样，我却清楚地感到很“怪异”。

  原因在于声音。森林全体都发出一种类似地震的低沉轰鸣声。然后，就像呼应着那个声音一样，各处都有魔物在咆哮。

  时而混于其中的悲鸣，应该是魔物战斗中败者发出的临终之声吧。

  不顾巢穴和领地，所有魔物和魔兽都在森林中来回穿梭。接着，遭遇到其他魔物就马上展开攻击--------如果不是这样，应该就不会变成现在的状况的。


  “狂乱状态”，我的脑海中浮现出这个词语。

  明明在巴吉里斯克出现的时候，也没有变成现在的状态。

  站在一旁的雀也紧紧地靠近我。看来长时间住在森林深处的雀也觉得现在的情况是异常的。





  糟糕了啊，我在内心里责怪自己。

  说实话，我根本没想到提提斯森林会变得如此奇怪的。如果只有我自己一个人还没什么关系，但雀就很危险了。

  因为是极少向我请求的少女的愿望，所以我轻易地答应了，但果然应该把雀留在伊什卡的啊。

  现在就回伊什卡吧----就在我这么想的时候。




  左手被柔软的触感包围了。

  看向那里，雀双手握住了我的左手。薄红色的瞳孔中寄宿着请求的光芒，“请带我一起过去”雀这样无言地向我倾诉着。

  在数秒的沉默之后，我微微叹了口气。

  这种眼神怎么抵抗得了呢。



　[WEB] 73.公会的邀请

發貼者：sanas




  翻译：milacle
   润色：sanas
  73

  我半抱着雀，和她一起走进了森林。

  本来，我是打算收获了吉列阿树果实才向鬼人村落出发的，但根据现在的状况和雀的心情来考虑，还是直接去村子里吧。

  然后我们来到村里----不出所料，村子已经面目全非了。

  这里只剩下了曾经家家户户房屋的残骸。其中有些被烧毁，有些被大型的魔兽踩烂。保持原形的屋子一间都没有。

  雀悲伤地看着那些房屋，边走向村子的角落。

  "她要去哪里呢"，我好奇地想着跟着走。不久，她停在了一片立着许多小型石塔的地方。

  雀在其中一个石塔前跪下，并闭上双眼开始祈祷。我终于意识到了这里是鬼人族的墓地。

  恐怕是她双亲的坟墓吧。以前听她说过，父亲在很小的时候就失踪了，母亲也在几年前去世了。

  就算是被结界保护着，小孩子一个人在提提斯森林的深处生活也是很困难的吧。对此她的母亲肯定也很清楚。

  考虑到她不得不把幼小的女儿一个人留下的心境，我自然就垂下了头。

  ----突然，我感受到了某种东西，停止了哀悼，快速地观察四周。

  复数的气息和咆哮蜂拥而至。

  是闻到人类的味道了吗，还是像巴吉里斯克那样对鬼人的魔力产生反应了呢。无论如何，我都清楚魔物们带着某种明确的意志迫近而来。

  ......如果可以的话，我想让雀继续给双亲报告到她满意为止的，但看来是没办法继续了啊。

  正当我怀着歉意向雀搭话时，雀也不知何时站起来，看着我，并很内疚似地向我道歉。

  [对不起。果然给您添麻烦了。]

  [不必在意哦。我认真起来的话能轻松取胜呢。]

  为了让雀安心，我尽量表现得很自信。

  实际上，如果使用心装，我有自信能边保护雀边打败深层的魔物。

  只是，我对鬼人族的墓地会被魔物的血肉所污染而有所犹豫。

  想要亲自确认提提斯森林的异常这一目的已经达到，现在还是逃跑吧。

  如果有能力，我想张设结界来保护雀的双亲之墓，但不巧的是我不会那种便利的技术----啊，说起来米罗斯拉夫在苏基姆山上用过张设结界的道具呢。下次来的时候就带上它吧。

  考虑着那样的事，我再次抱起雀，让劲循环全身。

  -------------------------------------------

  之后，我和雀一起回到了伊什卡的自宅，露娜玛利亚一行人出来迎接了我们。

  然后，我情不自禁地睁大了双眼。

  因为有不速之客跟露娜玛利亚她们站在了一起。

  [公会长想要共有有关提提斯森林的情报。很抱歉让您跑一趟，能一起来公会吗？]

  恭敬地低下头这么说的人，是冒险者公会的前台小姐利蒂露。

  虽然我很想知道她是怎么得知我去了提提斯森林的，不过想了想，克劳-索拉斯的体型一下子就会被人发现了。

  利蒂露应该是看见克劳-索拉斯飞向提提斯森林的方向，才拜访我家的吧。




  ‘谁会帮你们冒险者公会啊’----要说我没有这么想，肯定是不可能的。

  ‘有事的话你们不会自己过来吗’，我也这么想了。

  但利蒂露的态度（不管她内心是怎样）很恭敬，我也能理解身为公会长的埃尔加特没办法在这种异常情况下离开公会。

  更重要的是，见到刚才雀的样子后，再把复仇和解决异变摆在天平上比较，无论如何都是后者更重要。

  不论是谁都希望自己家人的长眠之地能安稳平静吧。

  [我明白了。立刻去就可以了吗？]

  [诶......啊，是的。如果能马上去就最好了。]

  我立刻回答完后，利蒂露很意外似地睁大眼睛，然后慌张地摆正回表情。

  噢噢，那个平常假正经的前台小姐惊慌失措了。

  大概，她是觉得我会犹豫吧。所以这也算小小的报复了吧？我一边在心里苦笑，一边迅速动身前往公会。

  利蒂露变快的脚步声也从后方追赶而来。







  久违地来到冒险者公会的建筑里，里面人山人海。

  穿着公会职员制服的利蒂露走在我的前头。注意到她，冒险者们都让出了道路。这时，有人注意到跟在利蒂露后面的我而感到震惊，但是没有人前来搭话。

  对我来说，也没有再会后能感到高兴的人。

  利蒂露带领我来到一间似乎是会客室的房间，说了“我马上向会长报告”后就出去了。

  那么，我需要等多久呢，在我这么讽刺的想着时，门马上就被敲响了。这时从利蒂露出去以后还没到三十秒。

  我想着也太快了吧而歪了歪头，进来的是另一个前台小姐。

  ‘好像是个熟面孔啊’，我略微思索了一会儿。之后，立刻想起来。

  在我活着离开蝇王的巢穴后，最初问我事情经过的就是这位职员。名字应该是帕露菲。




  跟行为举止都很文静的利蒂露不同，这是一位让人觉得很活泼的女性。年纪也似乎比利蒂露小四五岁。

  嘛，不管是文静还是活泼，哪一边对我的态度都很轻蔑。从这点来说，我都不必改变态度，所以都挺轻松的。

  帕露菲端着的盘子上放着冒着热气的杯子。看来至少还会拿出茶水来招待我的啊。




  ......不知道为什么，一来到这里我就很想讽刺他们。




  我一边苦笑着，看向杯子里面。红茶呈现澄澈的琥珀色，看来用了很好的茶叶啊。配上的烤点心也很高级。

  就在几个月之前，这没有任何人挽留我，赶我走的地方，居然会有这么招待我的一天。真是想告诉当时的我啊。

  虽然如此想着，但我并没有动红茶和点心。

  马上吃掉拿来的东西会显得很穷酸----我并不是想这样撑面子哦。只是单纯地不想吃除名自己的公会的东西罢了。

  说是面子不如说是倔强。再加上“无聊的”这种形容词也没关系。

  虽然有这样的自觉，但我不打算改变这一点。




  这时，看着那样的我，帕露菲用爽朗的声音搭话道。

  [请享用吧。可没有下毒哦。]

  卟呼，帕露菲嘴里漏出了奇怪的声音。

  我情不自禁地半瞪向这位前台小姐，帕露菲窃笑着盯了回来。

  [这个点心是女孩子间人气超高的‘库库里堂’的最新作品哦。这可是我滥用了前台小姐的职权入手的。]

  把食指放在脸颊上，帕露菲调皮地说道。

  给客人吃的茶点心如果过期了就要处理掉。当然，进行处理都是公会职员。原来如此，真是个策士啊。虽然也可以说是吝啬。

  [明明用公会的工资买一两个点心绰绰有余吧。]

  [呼呼，用自己的钱买来的点心和公费买来的点心可是完全不一样的哦。男人请我吃的东西也是如此哦。]

  笑嘻嘻地说着这种事的帕露菲小姐。她似乎想用视线来告诉我些什么。

  ............这是那个啥，那么下次一起吃饭吧，是该这么邀请她吗？

  与化妆和发型都不引人注目的利蒂露不同，帕露菲把自己装扮得勉强不算下流的程度。听米罗斯拉夫说，她好像有很强的升职志向。

  既是龙骑士，又与德拉古诺特公爵有联系的我，应该是入了帕露菲的法眼了吧。

  ..................不，不不，这是，那个吧。“稍微表现出一点好感，让我邀请她，然后一旦真的邀请她，就嘲讽我。”她肯定是这样想的。

  哼，我才不会上你的当呢！

  真是的，真希望魔物只出现在城镇外面啊！





  想着那样的事，我准备拒绝而张口回话时，房门再一次被敲响了。

  这次进来的是利蒂露。

  利蒂露一边惊讶于帕露菲为何在此，一边告诉了我，要带领我去公会长的房间。

  看来埃尔加特一接到报告就马上空出时间了啊。他是觉得稍微让我等久了我就会回去吧。

  听从利蒂露的话而站起来的我，心中不知为何升起了一股安心感。



　[WEB] 74.动荡的开始

發貼者：sanas




        74

        [这样和你见面，是你和拉兹决斗之后第一次呢。真是相当不同了啊，空]

        既是冒险者公会伊什卡支部的最高层，又是第一级冒险者的埃尔加特-奎斯这么说着，露出平稳的微笑。

        他的话语和表情中没有隔阂。不管是淡淡飘来的香水味，还是精心梳理的银发，他是还一如既往的一副英俊潇洒男人的样子。

        面对这样的埃尔加特，我冷淡的回应。

        [想要与我分享提提斯森林的情报。你是提出这件事情吗？]

        我跳过打招呼直奔主题，表示出没有和他们友好相处的想法。

        听到我的话，埃尔加特的微笑变成了苦笑。

        他后面站着的利蒂露也用锐利的视线看了过来，但我摆出一副看不见的表情将其无视。

        说必要的话，听必要的事。我现在要做的仅此而已。

        [啊啊，没有错。从结论上来说，我从这几天的魔物的状态推测，担心会不会发生“魔物暴走”]

        面对跳过说明直接说出结论的埃尔加特，我这边也用同样的手法回应。

        [那么我这么也从结论上来说吧。提提斯森林深处如同即将沸腾的锅炉。从那个样子来看，深处的魔物早晚会出现在森林的外周部的吧 。]

        如果变成那样，外周部的魔物就会被挤到森林的外面。

        埃尔加特如同在说“果然吗”地点点头。

        [挤出来的外周部魔物涌向伊什卡也是时间的问题，是这样吗？]

        [是的，然后，深处的魔物变成和它们一样也是时间的问题吧]

        伊什卡城镇将会面临前所未有的魔物袭击--------这就是看到提提斯森林现状的我得出的结论。

        也就是魔物暴走，和埃尔加特同样的结论。

        接着，埃尔加特一副沉痛的表情看向天花板，喃喃自语道。

        [......二十年前的噩梦再现吗？]

        [二十年前？]

        我这样反应时，伊什卡的公会长叹着气回答我。

        [这个国家过去有过魔物暴走的经历。大概是二十年前，我比现在的你还要年轻的时候。和这次不同的点，就是这次异常发生的地方不是提提斯森林而是苏基姆山。]

        那次的魔物暴走使许多的城镇以及村庄被魔物蹂躏了。埃尔加特这样说道。

        当时，一介冒险者的埃尔加特和同伴一起阻止魔物暴走，然后失去了二位同伴。

        伊什卡城镇也没有避免得了损害。现在城镇被坚固的城墙围绕着，就是那次事情的教训。

        我皱起眉头发问了。

        [原因明白了吗？]

        [原因似乎是火山活动的活跃化使得魔物生态发生急剧变化造成的。]

        ......大自然的反复无常吗

        虽然比“是由什么人的恶意引发的”要好，但不管哪边，都是难受的事情。

        不过，现在可不是沉浸于过去的时候。

        从埃尔加特的话中，可以推导出，现在的提提斯森林有匹敌于火山活动的异变在发生。

        问题是那个异变是什么？

        我坦率地接收公会的邀请，就是想要这个情报。情报和人脉，在这二方面【血烟之剑】远远不如冒险者公会，这是不得不承认的事实。

        .....不过，如果公会已经查明异变的原因，就没有特意打听我情报的必要了，所以在这个意义上，我也不能从公会的情报中触及事件的核心。

        但我认为他们说不定拥有与查明异变有关联的情报。

        然后，我的这个推测是否正确，由埃尔加特的下句话证明了。



        [虽然不知道和这次的事件有没有关联，但有一个值得注意的情报。在柯鲁河上流的村庄里，瘟疫再次袭来了。]

        [公会长！？那是还没有确认的情报呀！]

        听到埃尔加特的话，利蒂露惊讶且焦虑的发声了。

        对此，埃尔加特用冷静的声音回答。

        [没有关系，利蒂露。情报共享要做的正是这种事情]

        [是，是的。我擅自开口,非常的抱歉.....]

        虽然明显不认同的样子，但利蒂露还是低下头，静了下来。

        尽管这件事与我完全无关，但我也察觉到刚才那一幕的意义。

        就像我以前说的那样，柯鲁河的水源是提提斯森林。柯鲁河上流的村庄，换句话说，就是比伊什卡城镇更接近提提斯森林的村庄。

        那样的村庄瘟疫再次降临。

        这里说的瘟疫，是指以前出现的巴吉里斯克以及它的影响而发生的腐海瘴毒造成的东西。

        而那个瘟疫应该是被吉列阿果实制成的解毒药一扫而空才对的。瘟疫再次袭来，也就是说-----

        [解毒药不起作用了。是这样吗？]

        [似乎是这样的。不过，不知道是毒变强了药才不起作用，还是药的效果下降了。实际上，公会得到这个情报还是在今天早上的时候，现在职员为了掌握实际的情况正赶往村庄。]

        [.....原来如此]

        [虽然我认为不用多说。但这件事不可外传。因为解毒药的诞生，居民才平静下来不久。这种消息又传出，肯定会发生骚乱的。]

        我对这句话点了点头。不用埃尔加特多说，我也没有外传的想法，也没有用这种方法打击公会的打算。

        但我不得不考虑这个情报的意义。

        在我和雀一起前往深处的时候，提提斯森林没有发生新腐海的迹象。也就是说，出现新的巴吉里斯克的可能性很低。

        尽管如此，瘟疫还是再次袭来了？而且还是吉列阿果实不起作用程度的毒。

        而那个毒还是被河水稀释了的。

        必然的，原本的毒肯定是超级剧烈的猛毒吧。

        这次伊什卡的异变是那个猛毒造成的东西......



        在我想到这里的时候。

        房间的门被激烈的敲击，房间外传来女性紧张的声音。

        [失礼了，公会长，有紧急报告！]

        [进来吧]

        埃尔加特的声音还没有停止，房间的门就被打开。报告者的帕露菲飞奔进入室内。

        她的脸上露出和我见面的时候完全相比不了的认真表情。

        [提提斯森林里升起了狼烟，颜色是白、黑、红。]

        听到帕露菲的话，埃尔加特的眼中寄宿起如刀锋般尖锐的光芒。利蒂露也如同遭受着极度的紧张一样，强行维持着表情。

        大概，埃尔加特是让冒险者或者职员监视着提提斯森林的状况了吧。

        那个监视员用狼烟传来了联络。

        而且还是最坏最差的坏消息。从三人的表情中就可以明显地看出来。



　[WEB] 75.名为伊什卡的都市

發貼者：sanas




     名字变更     咲夜----------->咲耶

        75

        那天，伊什卡政府和冒险者公会联名向伊什卡全体居民发出了紧急通告。

        内容是，提提斯森林出现了魔兽的大军并冲向伊什卡城镇。

        因为这个通告，冒险都市伊什卡进入了严重警戒姿态，城镇也被骚乱的气氛所包围。


        但对这个事态抱有危机感的居民，恐怕只有全体的一小部分吧。

        毕竟生活在这个以冒险都市而闻名的都市里，魔物总会不可避免地进入每个人的日常中。

        哪里又出现魔物了、哪里的魔物又被讨伐了，这样的事情对居民来说是家常便饭，像这次一样发出警告也不是很稀奇。

        但像魔物大军破坏了城墙、或者跨过城墙闯进城镇这样的事情实际上并没有发生过。

        虽然苏基姆山曾经发生过魔物暴走，使得伊什卡城镇伤亡惨重，但那都是伊什卡的城墙完成之前的事，城墙完成后的伊什卡可以说是难攻不落。

        肯定没有比知道这件事的居民还没有危机感吧。

        他们都非常的乐观，都相信着，即使是魔物的大军也入侵不了伊什卡。即使可以入侵，也只有其中的一小部分，肯定可以被士兵和冒险者轻易讨伐掉。



        
        从公会回到自宅的我想到这件事情，嘴唇情不自禁地扭曲了

        我没有将居民的乐观侮辱成“和平白痴”的想法。

        在这个紧急情况，伊什卡城镇还能维持着正常的都市功能，就是因为参与着工作的居民还相信着“事情总能解决的”。

        他们都非常信赖着熟悉魔物、前往防卫的士兵和冒险者，所以才能不发生混乱，并且冷静地行动。这些无疑都是伊什卡的长处。
        
        
        
        -------但也正是因为如此，我情不自禁地想嘲讽。


        要说为什么，因为埃尔加特过去舍弃我保护的东西，就是现在的状况.

        如果我的计划成功，【隼之剑】的恶行暴露、“被魔物追杀的冒险者把一般市民当成诱饵来逃亡”这个的事实传开，肯定会有居民把这件事联想到这次魔物暴走的吧。

        
        
        他们会这样想，“冒险者会不会为了保护自己，将居民当作诱饵逃走”。

        如果真的变成那样，情况无疑会比现在更加恶劣。

        假如这样想，埃尔加特那时候的对应是正确的-------这样说虽然非常让人生气，但至少是没有错误的。

        [真是让人生气啊]

        在房间的中间，我“哼”地抽了一下鼻子。

        算了，立场各自不同，决断也各自不同。即使埃尔加特没有做错，也不能成为被舍弃的我不报复的理由。

        将魔物赶回提提斯森林后，就实行【和平地向公会挑衅的方法（下）】吧。

        或者，利用这个计划和谢鲁盖（王都冒险者公会长）将利蒂露从公会拉拢过来也可以。虽然不能进行像样的交涉，但只要对她说“你的决断决定是否可以守护公会长哦？”，成功的可能性也不是没有。


        而且，那个前台小姐表情和态度虽然没什么，但内心应该像以前的米罗斯拉夫那样敌视我、警戒我呢。



        考虑着这些事情，我做好了出发的准备。

        我要去的地方不是提提斯森林，而是再次发生瘟疫的“柯鲁河上流的村庄”。






        因为提提斯森林冒出的魔物不可能全都冲向伊什卡城镇，应该也有部分会前往附近的人类村庄。

        士兵和冒险者将会被迅速派遣到这些村庄。然后，没有比身为龙骑士的我更有机动力的人。






        埃尔加特请求我协助的事情，我一口气答应了。因为这是提高氏族【血烟之剑】评价的好机会，而我有点在意“吉列阿果实不起作用的毒”这件事情。


        之所以这么说，是因为现在在伊什卡流通的解毒药是【组合】-----奴隶商会用吉列阿果实制成的东西。说得更明白点，就是将效果稀释的东西。

        是“解毒药”不起作用，还是“吉列阿果实”不起作用，这点必须尽早确认清楚才行。

        如果是前者，保持现状也能解决新的毒，但如果是后者，就要重新准备对策。




        其中的一个新对策，就是露娜玛利亚告诉我的关于我的特性-------和我做过的女性会变强。
        
        这个特性推测是我的体液对他人造成了影响。如果是这样，将解毒药混合我的体液，应该能期待药效的急剧变化------虽然不知道会变强还是会变弱就是了。





        [因为以上原因，就拜托米罗斯拉夫你这件事情了]

        不是露娜玛利亚而是米罗斯拉夫，是因为我认为魔法师做这样的实验更合适。

        米罗斯拉夫因为也和我睡过，已经体验过因为体液能力提升的事情，所以了解我说的是什么。她应该会点头答应的。

        [明白了，我必定回应盟主的期待]

        [啊啊，交给你了，露娜玛利亚和希露还有雀就将克劳-索拉斯龙舍里的食物搬到这里吧]

        因为魔物攻过来的时候，就不能使用城外的龙舍。而关于飞龙要飞越城墙那方面，我准备通过埃尔加特让伊什卡政府发放许可。

        幸好，我现在的家很大，拥有可以容纳一二头飞龙的空间。

        但如果将克劳-索拉斯放在庭院中，它肯定会发脾气的，所以要给它搭好临时的屋子。这方面也交给露娜玛利亚准备了。



        [要不要雇人，就交给你来判断吧。金钱方面无需在意]

        [了解，请放心交给我吧，我的主人]

        [.....我已经不是你的主人了啊]

        [那就，我亲爱的大人----]

        [请继续叫我主人]

        看着有点认真这样说的精灵，我害怕得发抖并立刻撤回了前言。

        不是哦，我知道是玩笑哦，但露娜玛利亚微笑的表情微妙地有魄力。难道是因为米罗斯拉夫的加入，让她抱有危机感了嘛？

        确实米罗斯拉夫加入之后，我和露娜玛利亚做的次数就减少了一半............不不不，不可能的吧。露娜玛利亚应该不是这种类型的人？

        虽然问我她是怎样类型的人，我也不知道怎么回答。

        希露也在晚上向我投来倾诉着什么的视线，事情真是奇怪啊。



        虽然噬魂的对象如同我的目标一样增加，但似乎有点太过顺利了，让我有些许的不安。说不定不久之后就会出现问题吧。

        [.....不过,无论出现什么问题，都是我的自作自受呢]

        我用谁都听不到的声音喃喃自语道。

        不管怎么样，只要知道都是自己的责任，我就能够认同了。

        我独自地点点头，将内心的不安整理好。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        那之后，我按照预定乘着克劳-索拉斯向北飞行，最先看到的，是由卡纳利亚兵构成的防卫线。

        这里建起了如同堵住城镇一样的三重战壕和栅栏，简易的瞭望台也建起来了。如果是人力搭建，速度未免也太快，所以应该是用魔法搭建的吧。

        克劳-索拉斯从上方通过时，下面 的士兵都惊讶地看向天空，不久之后就发出了欢呼声。

        这不是对我的欢呼，而是对居民间很有人气的克劳-索拉斯的欢呼吧。

        ------虽然明白，但我也情不自禁地情绪高昂起来。毕竟，我成为冒险者之后一次都没有被这样大声欢呼啊。

        我们进一步前进后，可以在前方看见朦朦升起的飞尘。

        不时闪现的红光是应该是火魔法的爆炸吧？眯起眼睛仔细看，可以看到在飞尘下挥舞刀枪的人。

        他们的装备没有统一，所以应该不是正规兵。大概是埃尔加特派遣过来的冒险者吧。虽然预料到这件事，但数量似乎比我想象的要多。

        现在他们一边用魔法和弓箭削弱着魔物，一边慢慢地后退。也就是所谓的迟滞作战。因为是训练有素的军队执行起来也很困难的东西，冒险者们一看就知道是在苦战中。




        看到这幅场景，我嘴角上扬起来。

        [要上了哦，克劳-索拉斯！去做那个所谓的路见不平，拔刀相助了哦！]

        如同要战胜轰轰吹响的风声一样，我大声地说出口，然后，骑龙也“噗噗！”地发出了可靠的回答。

        看来克劳-索拉斯也因为刚才的欢呼声欢呼雀跃了啊。

        于是，主仆相似的我们化作疾风冲向了飞尘之中。


        







        









        



　[WEB] 76.龙骑士的战斗方法

發貼者：sanas




76

        我和克劳-索拉斯一起冲进战场，手起刀落的如同割草一样打倒敌人--------这样的事情并没有发生。

        简单地来说，就是因为我在飞龙背上挥刀也斩不到敌人。在王都时，我从爱斯特丽德（德拉古诺特公爵的长女）那里听到的事情中，卡纳利亚龙骑士似乎是将长枪和弩当作标准装备的。

        本来的话，我也应该模仿他们。但我可以使用“劲”技来进行远程攻击，也可以使用米罗斯拉夫直传的魔法。所以我认为没有必要使用不熟悉的武器。



        还有一个无法掩盖的事实就是，比起我笨拙的攻击，让克劳-索拉斯自由攻击破坏力还更大。

        实际上，我在这时候努力不妨碍克劳-索拉斯就已经是最好了。



        就像我以前说过的那样，翼兽（飞龙）不仅是依靠翅膀的力量在飞行，也用了体内的魔力。垂直起降和空中悬浮时也是同样。

        这时，克劳-索拉斯用魔力强化自身的强度、以接近全力的速度冲向地面。它造成的冲击应该如同投石机投出的巨石吧。


        一声巨响炸裂而开，无数的土块、石片飞向空中。不久，它们如同暴雨一样在周围倾盆而下。

        克劳-索拉斯着陆的地面则是如同被陨石直击了一样深陷下去，原本在上面的魔物都被粉碎得失去原型。

        四散飞溅的魔物体液还将落下的土砂染成了一片猩红。

        原本狂乱着准备袭击冒险者的魔物都如同被震惊到了一样停止了动作。

        而冒险者们也是同样。在这个苛烈厮杀的战场中产生了不合时宜的寂静。我没有放过这个机会，大声地发话了。

        [各位冒险者！接下来就交给我们【血烟之剑】！迅速撤退吧！]



        我毅然地说着，微微抽了一下鼻子。

        ----这里就交给我，你们快走吧！

        虽然台词多少有些不同，但我成功说出了一生想要说出一次的台词了啊。尽管现在不是想这种事情的时候，但还是有点高兴。


        在我偷偷想这些事情的时候，魔物的大军开始行动了。因为克劳-索拉斯的出现，很多魔物因震惊、迷惑、或者产生警戒而停止行动，但后方冲过来的魔物就不全是这样了。

        新的魔物不停地将停止行动魔物推开，撞开、如同要将其踩碎一样奔涌而来。实际上，不少的魔物已经死在了同族的脚下。

        我催促克劳-索拉斯飞向空中。因为被地上的魔物大军包围，就难以动弹了。


        [克劳-索拉斯，准备再来一次了哦。这次就不要着陆，接近地面地飞行，将魔物大军撞开。]

        [噗！]

        听从我的指示，克劳-索拉斯大大地煽动翅膀。

        但因为停了下来一次，再次恢复到最大速度需要大回旋一次再突击。考虑到新出现的魔物的速度，在我们回旋完成之前，它们就追上冒险者了吧。

        “切”，我这样咂咂嘴。

        面对这样的大军，我停下来这件事真是做错了。不得不承认，我作为龙骑士还不够成熟。

        如果是德拉古诺特或者爱斯特丽德，就能更加效率地战斗了吧。

        [不过，我后悔也无济于事了。现在重要的是拖住敌人--【吸火之花，结之火果，成熟膨胀，化实而落】]

        我试了试米罗斯拉夫教给我的新火魔法。

        这个魔法是第三圈魔法。虽然破坏力远远比不上第五圈的【火炎姫】，但乘在龙上时，这边更好用。

        因为这是落下炸弹的魔法。

        [【爆发吧---凤闪花】]

        空中出现成串的红色果实。每一个都有我头般大。悬挂着的果实不久就承受不住自身的重量，从根上脱离、落下地面。

        果实和地面接触的瞬间，一声声巨响爆发。

        果实包含的火焰成为烈火熊熊燃起、火焰的碎片如同散弹一样向四周飞溅。能将人类皮肤烧伤的热气瞬间扑向四周。





        重复一遍，这个【凤闪花】的破坏力远远不及【火炎姬】。如果不直击，大概是打倒不了魔物的吧。魔物在惨叫着，也就是说，魔物还健康到能发出惨叫。

        但在魔法的性质上，这个魔法能有效拖住敌人。而且它的咏唱也不是很长，不用特意废弃咏唱也可以连发，让威力不用被降低。而且，我还能用“劲”增强威力。

        被乘龙之人使用这个，肯定不会好受的吧。

        发现这个最适合龙骑士的魔法，并传授给我的是米罗斯拉夫。我一定要好好感谢她呢。

        [不如说，当初就应该使用这个吧]

        [噗....]

        [不不，我没有在责备你哦！？刚才的攻击在刚才也是很有效的哦！？]

        [噗？]

        [啊啊，真的真的！]

        所以恢复精神吧。我这么鼓励克劳-索拉斯之后，重要的回旋也将要结束了。

        看向地面，大半的冒险者已经开始撤退。和服从上官命令的正规兵不同，冒险者是按照各自的判断行动的。不管是好是坏，这让他们的行动得以非常迅速。

        按现在的情况，我再骚扰敌人二三回，应该就能撤退完成了。

        而且我很在意再次发生瘟疫的村庄，就快点完成现在的收尾工作吧。

        准备再次突击，我俯在鞍上这么想着。


        --------------------------------------------------------------------------------------

        完成冒险者的援护之后，我按照预定前往柯鲁河上流的村庄。

        柯鲁河的河面上，漂浮着比平常多几倍的船。

        无论哪条都是让魔物暴走的避难民搭乘的东西。在魔物出现在大道的现在，使用水路来避难是理所当然的吧。

        看见克劳-索拉斯的身影，船上的部分人以为魔兽袭击过来，发出了悲鸣。但看到在龙背上摇手的我，悲鸣瞬间变成了欢呼。

        他们大概是以为王都的龙骑士飞来救援他们吧。虽然是想错了，但我也没有特意纠正他们的必要。





        这样那样的，我来到了目的地的村庄。

        不知道是否该说理所当然，这里也受到了魔物的袭击。但规模似乎不是太大，依靠守卫兵和村民就将其击退了。

        那之后，伊什卡政府派遣了船过来，大半的村民都乘上船完成了避难。

        但现在也还有少数的人留在村庄，而官员们正因为他们的安排而为难着。

        也就是“怎么安排被毒侵犯而不能行动的病人们”。

        我告诉官员，我带来了比解毒药更强效果的道具，但官员的表情没有变化。

        已经不是药可以做得了什么的地步了--------官员这样的话残留在我的耳中，我踏进了隔离病人的小屋。

        突然，我感到一股刺鼻的腐臭。明明我已经用官员给过来的布好几层的盖住了口鼻才对的。

        而被黑暗包围的小屋也奇妙的寂静，不仅没有任何人说话，甚至连哀鸣声都没有。

        我情不自禁地皱起眉头。双脚不知为何止步不前。“这个房间的空气在拒绝着生者。”我能这么感觉到。

        但虽然如此，我也不能就这样回去。下好决心，我努力抬脚向前。

        接着我靠近一个病床，并偷偷看向床上病人的脸。

        偷看了，然后后悔了。
//-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
越来越不会翻译



　[WEB] 77.弑神之毒

發貼者：sanas




        77

        有一个叫“福笑”的游戏。（日本版“贴五官”）

        在这个游戏中，有一张画了脸轮廓的纸，纸上又散落着眼睛、嘴巴、口、鼻子的纸片。玩的人需要蒙上眼睛将纸片放到原来的地方。因为需要蒙着眼，所以大多都会弄成奇怪的脸，让大家发笑。

        -------非要说我在小屋中看见的东西，就是恶魔用活着的人玩“福笑”造成的脸。

        那是由毒在活着时造成的腐败。

        让人觉得暗杀者的即死毒都很慈悲，非常惨不忍睹的光景。

        正如我来这之前，伊什卡的官员说那个的台词-----早就不是药能做什么的地步了。

        我进来小屋的时候，连一声哀鸣都没有的原因是因为他们连哀鸣的力气都没有了吧。或者，他们连发声的器官都被毒损伤了。

        抱着试一下的心态，我将吉列阿果实压小让病人含着。该说果然吗。吉列阿果实没有效果。

        如果想要治好这个病人，大概需要死者苏生级别的奇迹吧。






        那之后，我立刻离开小屋，然后马上离开村子。

        我乘着克劳-索拉斯回着伊什卡城镇。

        官员大概会认为“我逃走了”吧，实际上，正如他所想的一样。

        我的胸中不停地回忆着刚才的光景，然后每次想起，就全身涌出冷汗。






        虽然巴吉里斯克的毒也是相当厉害的东西，但现在看到的毒比巴吉里斯克的毒更加凶恶。说是根本无法比较都可以。

        如果是普通的毒，首先是毒侵蚀身体，然后造成死的结果吧。

        但这个毒是首先给与死的结果，然后再如同折磨一样侵蚀身体。至少在我看起来是这样的。

        也就是说，完全不可能治愈。

        即使我像治疗克劳蒂亚一样给那个病人赋魂，也不可能将他治好。

        如果那样的毒扩散开来，结果可想而知吧。






        [不快点解决病源的话，不要说伊什卡城镇，卡纳利亚王国说不定都会破灭啊]

        坐在克劳-索拉斯的鞍上，我独自这么嘀咕着。

        不幸中的万幸，就是这个毒似乎没有传染性。不过这也只是我的推测，毒隔一段时间才发病的可能性也不是没有。

        某种意义上，这个毒甚至是魔物暴走以上的威胁。再细想一下，这个毒的出现和魔物暴走的消息是不是有关系呢？

        说实话，我想现在就马上飞往提提斯森林去看看二者有什么关系。只不过，现在的我不能放着被魔物袭击的伊什卡不管，然后去进行不知道花费几天的探索。

        而且，如果要去探索，我想带露娜玛利亚和米罗斯拉夫一起过去。贤者的露娜玛利亚和魔术师的米罗斯拉夫，她们说不定能察觉到我察觉不了的事情。

        我让克劳-索拉斯飞快些，一直线飞往伊什卡城镇。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        [那样的症状，我从没有听闻过]

        露娜玛利亚用充满紧张和困惑的表情回答道。

        米罗斯拉夫因为像死了一样睡着了，所以我没有喊她。据露娜玛利亚所说，她因为我的命令-----用我的血混合解毒药试试效果--------实验到了天亮。

        “让她勉强了啊”我这么想着，向露娜玛利亚开口了。

        [治愈不了只是我的推测哦？]

        [不，如果主人有这样的感觉，就应该有这样感觉到的理由。事实应该相差无几吧]






        身穿贤者证明的紫色长袍，露娜玛利亚这样认真地断言道。

        对我直感的相信程度还要超过我自己，这个精灵真是令人害羞啊。

        不过，露娜玛利亚察觉到了我的同源存在--SoulEasetr。如果认为不是人的直感而是龙的直感，相信毫无根据的推测也是可以理解的吧。

        考虑着那样的事情，露娜玛利亚的表情突然变得阴暗了。

        “怎么了吗？”我这样看向翠绿色的眼睛，露娜玛利亚困惑地组织起语言。

        [说到推测，我也有一个推测.......主人]

        [是什么？]

        [实际上，在主人说无法治愈的时候，我想起了神话的一节]

        露娜玛利亚摇荡着金色的秀发回答道。

        [神话?]

        [是的，因为过于强力，绝对不可能治愈，可以杀死神的毒。]

        贤者这么说着。

        本来，神是不死的存在。毒之类的根本不可能杀死神，但被这个毒侵蚀的神会承受无穷无尽的痛苦，使神自身选择死亡。

        就连跨过十二试炼的不死英雄，也因为承受不住这个毒自行烧毁了身体。

        这个毒的材料恐怕是---


        [猛毒多头龙---海德拉]

        [.....龙。幻想种吗？]

        这个名字我不久之前听到过。

        在巴吉里斯克出现、提提斯森林的一部分化成腐海的时候，氏族【死神之镰】的副团长说过的名字。

        卡纳利亚王国南方存在着圣王国，那个圣王国更南方存在着一个大腐海。传言这个腐海就是在海德拉死时造成的东西。

        那个海德拉可能出现在提提斯森林里。露娜玛利亚的话中这么暗示着。

        但露娜玛利亚还这么补充道。

        [如果真的是海德拉出现，提提斯森林应该全变成腐海了吧。大概现在，还是海德拉即将产生的状态。]

        和翼兽等亚龙不同，真正的龙不是由父母生出的生命。

        如同雷电、龙卷、地震、或者火山喷发一样。

        在世界的条件准备好就产生的现象。带有血肉的幻想灾难。

        那就是龙。

        换句话来说，如果有一个条件不合适，就不会出现。那才是龙。

        海德拉即将出现，也就是说，至今为止一直阻碍海德拉产生的最后一根楔子被拔掉了。

        或者说，那根楔子早就被拔掉，海德拉正在一点点地，慢慢花费时间地出现在世界上，

        如果魔物暴走和毒素的发生都是海德拉出现到一定程度造成的结果.......



        [会变成不得了的事情呢]

        [是的。不过，那都是推测全都正确才会出现的事情.....]

        总之，我还是赶紧向伊什卡市政府和冒险者公会以及奴隶商组合传达这件事吧。他们肯定不会相信我，说不好还会嘲笑我吧。但我可不想之后被他们骂“为什么当时不告诉我们”。

        之后再让希露和雀去避难--------对了，我将他们带到王都去吧。正好我也想让德拉古诺特公爵知道这件事，就将她们放到公爵那里。再怎么说我也不能将她们放到米罗斯拉夫老家吧。

        那之后，根据状况，也可以让希露她们逃向帝国或者圣王国。







        ---------我考虑到这里的时候，脑海里突然闪现出我以前去梅尔特村时的光景。

        那个村子也在柯鲁河流域上，也就是说，那个村子也面临着危险。

        先不说海德拉之类的，那些带有凶恶猛毒的河水肯定会沿着河流立刻流到那里吧。

        为了塞拉司祭和那几个小鬼，我必须尽快让她们知道消息才行。如果可能的话，也让她们四人一起去王都避难。

        而且现在，拉兹和伊利亚也在村子里，虽然说我们之间发生了各种事情，但他们就这样被毒死了也有点可怜。我也有点在意伊利亚知道米罗斯拉夫加入【血烟之剑】时的反应。

        剩下的问题是魔物暴走。不过，根据我从村子回来时看到的景象，城镇的防卫线还健在。“今天明天，伊什卡的城门就被攻破”这样的事情是不可能会发生的吧。

        不如说，随着时间的推移，“魔物暴走”会越来越严重，要前往梅尔特村只有现在了。

        我是这么想的。



        .......在这个时候，我看见的威胁就只有“魔物暴走”和“毒素”二个。

        之所以没有“鬼之岛”，是因为我认为慈仁坊的死传到鬼之岛，御剑家了解并查明情报，派遣代替的人员过来至少需要二个月的时间。

        因为我认为按照现在当家的性格，不会认真对待和岛的防卫没有关系的帝国委托。



        我万万没有想到，他们竟然在慈仁坊死的当天，就派遣新的人员过来。

        而且，那些到达王都的人还发挥多余的侠气，在魔物暴走的时候冲了过来..........
//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------药效过了，咕咕咕、咕咕、咕！！



　[WEB] 78.再次前往梅尔特村

發貼者：sanas




        78

        [盟主！]

        听到这个声音是在我准备飞往梅尔特村的瞬间。

        我在克劳-索拉斯的鞍上看向那边，米罗斯拉夫慌忙地跑过来这里。

        她头发凌乱、衣装不整，完全不像平常那个米罗斯拉夫。大概她是睡醒了就直接来我这里了吧。

        “总不可能是来向我打招呼的吧”我这么想着，从鞍上下来。

        [非常抱歉，因为事情很紧急.......]

        米罗斯拉夫这么大口地喘着气。仔细一看，她的手中握着一个较大的道具袋。

        “是我拜托的道具-----混合了我的血的解毒药-------做出来了吗？”

        面对我的疑问，米罗斯拉夫点点头。

        [已经确认到了效果的增强以及对人体无害。虽然离完成还很远，但至少比【组合】的解毒药要有效]

        [确认了？这么短时间内？]

        我命令米罗斯拉夫改良解毒药还没有一天时间。但她刚才的台词似乎就已经确认了最低限度的安全性，这也太早了吧。

        确认解毒药的效果必须要有被毒侵犯的患者。

        通常，这些实验都是用小白鼠来开始慢慢实验，最后的一步再让人来喝才对.......

        [我自身用毒药确认了解毒药的效果。绝对不会有错的]

        赤发的魔法师轻描淡写地说出不得了事情。

        原来她像死一样睡着不是因为通宵的疲劳而是拿自己进行人体实验造成的。

        我情不自禁的皱起眉。

        [.....我可没有说让你做到这种地步]

        [但现在这个状况。我们不能悠闲地慢慢实验吧？]

        米罗斯拉夫稍微露出了恶作剧的笑容。听到刚才的话，她眼下的黑圈就让我非常的心痛。

        大概是察觉到我的视线吧，米罗斯拉夫轻轻摇了摇头，向我暗示“无需在意”

        然后，她如同说“更重要的是”一样开口。

        [盟主，盟主的血液毫无疑问会对人体起很大的作用。即使是露娜说的死毒，根据使用方法的不同，也可以成为对付死毒的强力手牌吧。但请注意不要轻易给与别人。因为盟主的血液太过强力了。]

        [太过强力？怎么回事？]

        [请认为是剧毒。如果对体力衰弱的病人使用，说不定反而会损伤身体。而且还是致命级别的那种]

        [.....姆，会这样吗]

        [是的，而且还会有让病人体中肆虐的病魔活性化的风险。虽然龙的血液被说是可以治愈万物的灵药，但实际上是不可能只单单杜绝病魔的。这件事情，请盟主一定不要忘记]

        [我明白了]

        面对认真警告我的米罗斯拉夫，我坦率的点点头。

        据米罗斯拉夫所说，巧妙地混合我的血液和解毒药或者恢复药，也可以做到只增强药效的效果，但那需要细微的调整，一二天根本赶不出来。

        这次的解毒药，则是米罗斯拉夫跳过调整这个步骤，用自身身体确认了安全性。

        米罗斯拉夫手中的是她赌上性命的成果。

        我心怀感激地将其收下，再次乘上克劳-索拉斯。

        [请盟主多加注意。我们等待着您的平安归来。]

        米罗斯拉夫深深地垂下头。

        礼貌对待我的米罗斯拉夫。这一如既往让我感到一阵违和。

        不过，我们一起生活将近半个月了，现在我也已经不怎么在意，但要消除这个违和感，看来还需要一段时间啊。

        考虑着这种事情，我向米罗斯拉夫宣布追加的命令。

        [你们那边也注意好啊，还有，以后禁止人体实验，明白了吗？]

        [啊.....好的，明白！]

        不知道是不是察觉到我的内心，米罗斯拉夫开心地露出微笑，语调似乎也变得有点高昂。

        而我则是如同要逃离那个视线一样，命令克劳-索拉斯起飞了。







        顺便一提，我前往梅尔特村这件事，已经在报告死毒的时候顺便报告给伊什卡的主要机关。

        所以，我不必担心人们看到克劳-索拉斯飞向南方，就认为“龙骑士从伊什卡逃走了！”这样的想法。

        虽然不了解事情的居民中也会出现误解的人，但应该不会成为什么大问题的吧。

        伊什卡政府中，也出现了不想我这个时候外出伊什卡的人，但我以“去带可以帮助城市防卫的人回来”----拉兹、伊利亚、塞拉司祭------这样的理由让他们同意了
        。






        离开了伊什卡城镇后，我也没有在路上遇到什么困难，比预料还要早地来到了梅尔特村。

        提早来到也有克劳-索拉斯努力的原因。大概，它是为了塞拉司祭的菜肴而努力吧。毕竟它很喜欢上次野猪菜肴。

        从空中看到的村子和以前没有什么不同。村子遭到魔物袭击、因为巨魔的利益分配而和其他村子争斗，这样的事情似乎并没有。

        但屋子外面的人似乎很少。不知为何，很像我以前刚来的时候。

        我感受到漠然的不安，让克劳-索拉斯在村子前面下降。



        
        远处传来熟悉的、孩子们的声音。这时，我意识到我的不安不是错觉。

        和我再会的小屁孩一号、二号、三号，艾恩、兹威、朵拉都泪流满面地哭着。

        开始，我还以塞拉司祭发生了什么，全身毛骨悚然起来。

        脑海里浮现的是被死毒侵犯的人悲惨的脸。

        但幸运的是，塞拉司祭并没有中毒。

        中毒的是塞拉司祭的女儿伊利亚。


        -------------------------------------------------------------------------------------

        有种叫作水栖马的幻兽。

        经常被叫为格鲁比的这个幻兽如同它的名字一样，有着马的姿态、会在水边出没。

        它拥有水草的鬃毛、鱼的尾巴、身体和四肢上还有无数的鱼鳍。它能如同平地般在河面上奔跑，能像鱼一样在水中游泳，潜入水中还能几小时不换气地行动。

        而且格鲁比还有变身能力，能变化成普通的马。

        要说它为什么有这种能力，是为了欺骗人类乘上它。水栖马的背部十分粘稠，一旦乘上就不能自力下来。

        水栖马会变成普通的马让猎物大意。等猎物大意、乘上水栖马之后，水栖马就会走进深水处将猎物溺死。猎物死了之后，水栖马会慢慢将其吞食。

        也就是说，幻兽格鲁比是被分类成食人的魔兽。

        有传言说格鲁比不会吞食人的肝脏。但不管事实是怎么样，都不能让被吞食的人安息吧。



        不过，格鲁比如同它被称呼为幻兽那样，从来都不会简单地出现在人类面前。

        十年一度，有传言说目击到了它。它出现的概率就只有这种程度而已。

        而如此稀少的魔兽在这个时期出没在梅尔特村，果然还是提提斯森林的异常造成的结果吧。






        最先发现格鲁比的是孩子们。

        那天，艾恩他们出去村子旁边森林里捡柴，然后发现了慢慢靠过来的小马。

        野生的马胆小且谨慎，很少出现在人烟繁多的地方。就更不要说主动靠近人类了。

        但最年长的艾恩才十岁左右，要他察觉到这个不自然，要求未免也太过高。

        总之，艾恩理所当然地想要将马带回去。毕竟有马的话，就能轻松完成农活，也能拿来卖钱----------虽然他并不是这样想的，只是更加单纯的，想让塞拉司祭表扬而已。

        那之后，露出本性的格鲁比强行将艾恩和兹威运到河中，平安无事的朵拉则是哭着逃回了村子。他向伊利亚和拜访教会的拉兹哭诉了此事。

        正确来说，朵拉嚎啕大哭着根本就说明不了任何的事情。但二人从朵拉的样子中察觉到事态的异常，判断是不在场的艾恩和兹威发生了什么，并迅速前往现场。这大概是长年从事冒险者的第六感吧。

        然后伊利亚他们追踪格鲁比残留的足迹，赶到柯鲁河，将正沉进水中的艾恩他们救出，并且讨伐了格鲁比。



        如果事情就这样结束，那就真是可喜可贺了，但以这天为界，伊利亚的身体状况开始急剧恶化。

        虽然可以靠解毒药和司祭的回复魔法暂时回复伊利亚的身体，但病情不久就再次复发。

        格鲁比拥有诅咒的力量，有时会诅咒讨伐自己的人。知道这件事的塞拉司祭虽然也施展了解咒魔法，但果然还是没有效果。

        在他们治疗伊利亚的时候，村民也开始出现和伊利亚同样症状的人，但不论哪个，都是因为什么原因浸泡过柯鲁河的人。

        我来到村子的时候正是这个时候。



　[WEB] 79.被侵蚀之物

發貼者：sanas




        79

        [啊.....空先生，好久不见]

        一个月不见，塞拉司祭的脸透露出深深的疲劳和浓厚的不安，甚至还有一点发青。

        她看见我就连忙露出微笑的样子，让我十分的心痛。虽然从孩子们的状态就察觉出来，但伊利亚的样子果然相当差啊。

        塞拉司祭沉重地说明了。

        [药和魔法在开始的时候都是生效的。但症状不久就再次复发.......而且还不仅只是这样。复发的症状还会对以前的药增加抗性，让效果渐渐变成小，最后甚至完全不起作用。]

        这种情况，就如同病魔在患者体内成长进化一样。

        以前我来访这个村子的时候，不仅带来了【组合】制成的解毒药，吉列阿果实也带了过来。据塞拉司祭所说，现在的伊利亚即使是吉列阿果实也没有效果。

        这越来越可以认为是海德拉的毒了。这么想的我，准备将这几天的事情告诉给塞拉司祭-------------但我突然犹豫了。

        告诉母亲“你的女儿患有不治之症”需要勇气。

        打个比方，就是想告诉患者家族这个病是不治之症的医生一样。但这里有个问题，就是我没有像医生一样的专业知识和资格，最重要的“不治之症”也只是推测而已。

        也就是所谓的庸医。

        那样的人说这个病是不治之症，又有多少人会信呢？肯定会被骂“不要胡说八道”吧。

        如果我是塞拉司祭，就不仅会开口大骂，还要大大赏他几棍。




        所以，我打算不说出那些事情，就默默地将米罗斯拉夫献身造出来的药交给司祭吧。

        但这也有些问题。

        据米罗斯拉夫所说，我的血与剧药同效。如果没有说明那个剧药就让伊利亚吃下，说不定会发生什么问题。最坏的情况，会让伊利亚衰弱的身体受得致命的损伤。

        但另一方面，如果我详细说明，就不得不说出毒的不治性，也要透露出我的部分秘密。

        不管哪个对塞拉司祭来说都是莫名其妙的事情吧。

        “在这个艰难的时刻说什么胡话呢”只是想象一下司祭这样轻蔑地看着我就好难受了啊。


        [......？空先生，怎么了嘛？]

        [嗯？为、为什么这样想呢......？]

        [因为您看起来很伤心.......说起来，我还没问您这次来这里的目的呢。如果有什么事情需要商量，请不要客气]

        这么说完后，不知道是不是想起自己现在的状况，司祭羞愧地摸了摸自己消瘦的脸。

        [这个.......那个，我现在看起来可能不太可靠。但我以前可是和伊利亚一样是神官战士哦，我比看起来还要有体力的哦！]

        这么说着，司祭做出弯起手臂鼓出肌肉的姿势。

        


        ---我情不自禁地差点跪下来了。


        啊，多么尊贵的司祭，明明自己女儿身体日渐衰弱，却还为我这种人担心。我不得不向这样的司祭忏悔啊。

        因为不想被骂，不想被司祭轻蔑就不说出全部的我肯定是比哥布林还低劣的存在吧。

        现在要做的是伊利亚的治疗。明明知道这件事，为什么还要犹豫呢？

        确实，海德拉之类的只是我的推测，但我也不是因为恶意才说出口。这种程度，眼前的司祭怎么会不理解呢！




        [其实----]


        我下定好决心，将到今天为止的事情详细地告诉司祭。

        对此，塞拉司祭始终认真倾听我的语言。


        ---------------------------------------------------------------------------------------

        那之后，我被招待进病房，一对一地和伊利亚见面。

        这是因为伊利亚经由母亲塞拉了解到我说的事情，希望和我直接对话。她也请塞拉司祭离开了。

        伊利亚在病床上坐起上半身。

        她的视线不是看向我，而是看向窗外。我看得见的只有伊利亚的左半脸。保持着那样的姿势，伊利亚发出了冷冷的第一声。

        [那么，你想干什么呢？]

        [只是这样我不知道怎么回答哦]

        我耸耸肩，回应伊利亚。

        但实际上，我微微松了一口气。

        在进病房之前，我还认为伊利亚就和那个村子见到的患者一样。但这样近距离相见，她的态度和声音都还是我熟知的伊利亚。她的第一声，彻底地抹去了我脑海里害怕着的幻影，因此我松了一口气。

        完全不知道我这样的想法，伊利亚继续不高兴地说道。

        [真会装疯卖傻呢。我是在问为什么你要帮助怨恨着的我。就算我死了，你可能会高兴，但怎么也不会悲伤的吧]

        [真是过分的评价呢，虽然我不否定]

        [哼，然后呢？]

        [你想的都是事实，但你死了的话，司祭和孩子们会悲伤。我不想看到她们悲伤的样子]

        [.....哼姆]

        视线继续看着窗外，伊利亚如同嘲笑我的说法一样哼了一声。

        下次伊利亚开口的时候，话题转移到别的事情中了。

        [我从拉兹那里已经听了大概的事情。现在米罗好像也加入你那边了吧？]

        [啊啊，是的]

        [那个米罗呢。就算说是在苏基姆山被你救了，她也还真是直截了当地和拉兹分别加入你那边呢，明明她是那样宠拉兹，让拉兹疏远我的人]

        [.....你想说什么？]

        [离开伊什卡后我就想过很多次。从结果上来看，米罗的行动真是对你有利呢。露娜和米罗都跑到你那边，拉兹也老实起来。【隼之剑】已经等同于消灭，全都和某人的目标一样------------我这样想是不是有些想太多了呀？]

        [谁知道呢，即使你问我，我也回答不上]

        我一边努力地冷静回答，一边整理好内心认真对待。看来伊利亚已经察觉到我和米罗斯拉夫的关系了。

        当然，她也察觉到自己是我的报复目标了吧。

        实际上，伊利亚下面这样说了。

        [甚至，我还怀疑这个毒是谁造成的了呢]

        听到这句话，我皱起眉头。

        确实，我现在会被怀疑也是没有办法的吧。我欺骗拉兹，夺走了露娜玛利亚和米罗斯拉夫，将【隼之剑】逼迫到等同于实际解散。而现在的状况里，唯一剩下的伊利亚被新的毒侵蚀，我又恰好出现提供新的解毒药-----嗯，真是太巧了呢，如果我是伊利亚肯定会怀疑和我有没有关系吧。

        但唯独这个是毫无依据的事情。我强调地否定道。

        [是诬陷。我不想让司祭和孩子悲伤是真的]

        我还以为伊利亚又会嘲笑我，但预料之外，伊利亚轻轻地点点头。

        [我想也是]

        [.....哈？]

        看着坦率承认诬陷我的伊利亚，我眼睛圆成一点。

        面对这样的我，伊利亚如同疲惫了一样耸耸肩。

        [我也是明白的。能让母亲无可奈何的毒不是简单弄得了的东西。而且，让格鲁比袭击孩子来引诱我也太不可靠了。如果你真的有那个想法，会制定更有效率的计划吧]

        “所以，我明白你和这次的事情没有关系”伊利亚这样再说一遍。

        那她明白还这样怀疑我是------

        [一点报复哦。毕竟我被你-----你们狠狠摆布了。我稍微报复一下也可以吧]

        [这我无可奉告]

        [我也没指望你会回答]

        这么说着，伊莉亚轻轻叹了口气。

        而我反而因为伊利亚的态度抱有了疑问。因为我认为伊利亚知道真相，肯定会发狂，并激烈地谴责我。

        即使她现在因为毒而状况不佳，但她在中毒之前应该也能做很多事情才对。而且，告诉拉兹和塞拉司祭我的阴谋，就算是中毒了也应该能做得到吧，毕竟现在，她就还有和我谈话的体力。

        我这么问了之后，伊莉亚直截了当地说了。

        [告诉之后怎么办啊]

        [之后怎么办？......反击？]

        [不可能的。我又没什么证据。即使想要谴责你，没有证据又怎么会有人相信？如果是以前，也可以利用状况证据和【隼之剑】的发言力来逼迫你，但现在连这都做不到。最重要的，如果我真的将你逼到穷途末路，你会认真来杀我们吧。而我非常害怕这种事情会发生]

        伊利亚的话，非常像露娜玛利亚以前自述的事情。

        那时，露娜玛利亚察觉到我和米罗斯拉夫的关系，自愿变成我的奴隶。她认为，自己拒绝我会让我变得不择手段，与其这样，不如自行落入我的手里。

        那时候的露娜玛利亚说不定就是和现在的伊利亚同样心情吧。不过伊利亚和露娜玛利亚不同，她没有察觉souleater，所以应该没有像露娜玛利亚一样紧迫，但她因为也熟知以前的我，能认识到我的异常性比其他人更深吧。

        而这些畏惧让她犹豫了对我反击。


        在我这么想的时候，伊利亚突然开始咳嗽了。

        开始只是轻微地咳二三声，但立刻又开始下次咳嗽，而且还一直没有停止的迹象。

        看着因痛苦而弯下腰的伊利亚，我不由自主地踏出脚，准备抚摸她的后背，但立刻又停下。伊利亚肯定不想被我碰到后背吧。

        “我现在最好还是去叫塞拉司祭进来吧”，我这么判断准备出去。


        但我后面突然响起一声特别大的咳嗽声。看向后方，伊利亚的手和嘴角沾满了深红色的液体。

        不仅如此，伊利亚的上半身还左右摇晃地准备倒向病床。见此，我觉得不太妙赶紧冲了过去。

        这时，不知道是不是察觉到我在靠近，伊利亚如同害怕了一样侧过脸。

        ------那个瞬间，我屏住了呼吸。

        在这之前，伊利亚一直看向窗外。在位置的关系上，我能看到的就只有伊利亚的左半脸。因为伊利亚现在看向我，我才终于看到伊利亚的右半脸。

        那个右半脸要怎么形容呢，我一时甚至想不到合适的语言。

        伊利亚的右半脸-----没错，非常的、非常的消瘦。

        左半脸是我熟悉的伊利亚的脸。细长且精致、庄重且整齐的美颜。

        明明是这样，右半脸却如同别人一样。脸颊松弛垂下来，眼睛和眉毛的肌肉也全都鼓起，原本秀丽的脸都崩溃得十分丑陋。

        那就如同，如同我在那个村子见到的病人的症状一样。
        



　[WEB] 80.伊利亚3

發貼者：sanas




        80

        “被看到了”，这么想到的瞬间，伊利亚急忙用右手遮住半脸并低下头。

        当然，即使她这样做了，她的脸被看到了这个事实也不会消失。

        空的脑海中肯定清楚地记得自己崩塌的脸吧。

        一旦这么想到，自己的身体就因羞耻和屈辱而一阵发热。

        如果自己开始用布遮住脸，或者干脆带上假面，就不用品尝这种感情了吧。

        但伊利亚还是特意面对面和空见面了。

        因为这是她对关系不好的对手的一种逞强。

        是为了无言的表明-----自己被你看到自己丑陋的脸也没有关系。自己还没有弱到要依靠你带来的解毒药。


        但是，在实际被空----被异性看到脸的瞬间，伊利亚的逞强如同太阳底下的冰一样溶化消失了。

        


        “到底在干什么啊”自己自嘲道。




        这个自嘲的深处存在着无法抹去的不安。

        对常年作为冒险者、神官战士活跃的伊利亚来说，毒、麻痹、诅咒等异常状态并不稀奇。她自身用自己的身体多次尝试过，也屡屡将其克服了。

        但就连这样的伊利亚，也对这次的毒抱有强烈的不安。

        高烧、咳嗽、恶心以及关节疼痛等等还没有什么关系。真正让伊利亚胆怯的是，在手、脚、脸等慢慢扩散开的麻痹。

        
        
        如果使用药和魔法，其他的症状就能消退。虽然不久就会复发，但确实可以一时的消退。

        但这个麻痹却绝对不会消失，它会慢慢地，但却确实地侵蚀身体。

        现在自己还能运动手脚，能站起来行走，也还能和母亲塞拉、孩子们说话。但最终这些所有都会做不到吧------这样的确信如同刻在自己脑海一样不能消失。

        如同肯定那个确信一样，自己被麻痹覆盖的右半脸丑陋地崩塌了。

        这个过程中没有痛苦。实际上，如果不是母亲脸色苍白地说出来，自己甚至不会察觉自己的脸变化了。这个事实更加让伊利亚害怕了。



        痛苦是身体警报自己被异常侵蚀的信号。如果没有这个警报，人就不能判断身体哪里出现了异常。如果自己的手脚腐烂掉落了，自己也察觉不到，这会有多么的恐怖啊。

        侵蚀自己身体的麻痹是死神的双手。这个麻痹蔓延至全身的时候，自己肯定会死吧。伊利亚是这么想到的----------直到不久之前为止。



        在被毒侵蚀数日之中，伊利亚的思考渐渐发生了些许变化。

        现在，伊利亚是这么想的，“如果只是单单地死掉那还算是好的吧”。

        如果这个症状继续下去，自己难道只能一动不动、连话都不能说地看着自己崩溃吗？自己难道要品尝连发狂都不被允许的无痛地狱吗？

        如果真的是这样，干脆-----




        [喂，伊利亚！]


        耳边传来的大声呼叫，让伊利亚突然清醒过来。

        观察四周，空认真地看向自己。

        [什、什么啊....？]

        [你从什么时候开始变成这样的？]

        “他肯定会露出厌恶的表情吧”------面对自己这样认为的对手的提问，伊利亚张皇失措地回答。

        [三、三天前哦......虽然也说不定是中毒之后就一直开始的]

        [三天，三天吗]

        这之后，空看向天花板，喃喃自语着什么。

        伊利亚的耳中似乎听到了“不快点不行”的声音。

        这时，空的视线再次转到伊利亚身上。感受到对方的视线，伊利亚在病床上稍微吓了一跳。

        完全察觉不到伊利亚的反应，空快速地开口了。

        [伊利亚，你从司祭那里听过我带来的解毒药了吧？]

        [诶、诶，听说了........是那个混合了龙血的稀有东西吧？如果要编故事，就编点更现实---]

        [那个是真的，所以立刻喝了它，一口气的。]

        [等！？]

        面对不知道从哪里拿出药瓶，“嘣”地打开、塞向自己口中的空，伊利亚发出了抗议的声音。

        她一边用右手推回药瓶，一边狠狠地盯向空

        [你突然干什么啊！？]

        [不用担心，安全性已经由米罗斯拉夫确认了，我自己也确认了。]

        [确认安全的人中只有不能相信的人啊！还有，为什么你那边这么慌啊？]

        [....三天前，我在公会听说了解毒药不起效的毒，前往了柯鲁河的上流村庄。在那里，我看见了和你同样症状的人。那些人症状比你要更加严重，不要说自己站起来，就连说话都不能做到了]

        [.......诶？]

        [因为我立刻就离开了村子所以不是很清楚，但听说那些人倒下不能动是中毒十天之后。不快点的话就来不及了]

        从默默说着的空眼中可以看出，他说的话皆无谎言。

        “总有一天会那样”---虽然伊利亚有察觉到这件事，但十天这个数字出来，让她心中的急躁更加强烈。

        伊利亚下次开口的时候，她的声音不由自主的颤抖着。

        [...那些人、痛苦嘛？]

        [他们连哀鸣都发不出来]

        [是吗.....果然会那样吗]

        这么低声呐呐自语，伊利亚看向空拿出的药瓶。

        [如果喝了这个也不起效---]

        [那就调成药效更强的，吧]

        [即使起效了，但症状又再出现---]

        [再喝一次就好了。幸好，材料还有很多]

        [多喝几次，就不会起效了哦？无论是解毒药还是母亲的魔法都是这样。]

        [放心，那就再调整到起效为止。实在不行，让你直接喝龙血也行]

        听到这个，伊利亚无语地耸了耸肩膀。

        无语的不是眼前青年的言行，而是现在还要逞强的自己。

        [说得真是简单啊。龙血可是和神钢一样的稀少品哦？]

        [你不久前不就体验了等级一的人成为龙骑士的稀少事情吗]



        因为这句话，伊利亚不由自主地笑了。

        [啊啊，说起来是这样呢。确实，和你的稀有性比起来，龙血说不定也不怎么稀有--------那个，空]

        [什么？]

        [这件事情我拜托不了母亲和拉兹，但如果是你，我就可以不客气地拜托，如果、如果我的毒治不好，我成为了活着的肉块.....如果真是那样，那时你就.....!]

        明明已经准备好透露从未向别人透露的想法，但来到这个地步，伊利亚又再次犹豫起来。

        “如果真的说出来，自己会不会失去抵抗毒的精力，真会变成那样的结局呢？”这样的想法让她的嘴唇变得沉重。

        而伊利亚那样复杂的内心，被空毫不介意地粉碎了。

        [放心吧，如果真的变成那样，我会杀了你的]

        被轻而易举地看清自己的想法，伊利亚猛然地抬头看向空。

        [真的吗，你真的会做吗？]

        [当然是真的，而且，难道你认为我会因为纯粹的善意跑过来帮助你吗？如果能够成功，就可以利用恩情来摆布你，如果失败，就在你被毒死之前先杀掉来复仇。也就是说，无论哪边都对我有利。]

        面对这样说着轻薄笑起来的空，伊利亚用至今都不同的异样眼神看向他。

        就算是在病床上，也能轻易看出那份轻薄是演技。

        “因为自己对伊利亚抱有怨恨，所以在要杀的时候绝对不会犹豫，你就放心吧”----他是在表露出这样的态度吧。

        如果现在有其他人在场，肯定谴责空的态度。

        但对面容崩塌，不断品尝无痛地狱的伊利亚来说，空的态度比任何的鼓励还要令人感激。

        即使是抵抗不了毒，也能回避最坏的事态-----不用尝受那个无痛的地狱。而这个保证，正是伊利亚最希望得到的东西。



　[WEB] 81.血液不足

發貼者：sanas




        81

        [空先生，可以问一个问题吗？]

        塞拉司祭这么向我搭话，是我给伊利亚喝下改良的解毒药三天之后。

        一开始，我没有察觉到塞拉司祭的声音。

        因为我完全将注意力放在了别的事情上。

        三天前，我让伊利亚喝下了解毒药，解毒药的效果立刻就出现，伊利亚体内毒造成的诸多症状都消失了。

        这个步骤为止都还算顺利的-----但到了今天，那个症状再次复发了。

        这个事实有着很大的意义。因为深深考虑着这些事情，我没有察觉到司祭的声音。

        然后--


        [......哈？]

        我被捏住脸颊的时候，没能反应过来。

        在不停眨着眼睛的我面前，黑发的司祭一副认真的表情站立着。不用多说，是司祭的纤手捏着我的脸颊。

        根据角度，说不定看起来像我和司祭拥抱着吧。

        司祭的手从我的脸上离开后，我挠挠脸颊，坦率地询问了。

        [......那个，塞拉司祭，刚才干什么？]

        [因为叫了您，您也不回话，所以稍微行使了武力]

        [诶，叫我了吗？真是对不起，稍微考虑着一些事情]

        看来我考虑得太过深入，让人觉得像是无视了眼前的人了。察觉到这点，我连忙谢罪。

        幸好，塞拉司祭接受了我的道歉，轻轻露出了微笑。

        顺便一提，司祭的身高比我低半个头左右，近距离相望着，就变成司祭仰视着我的样子。

        这个样子微笑着的司祭，感觉更有魅力了----------在我考虑着这些事情时，我“咳咳”地清了一下嗓子。

        [那么，司祭有什么事情吗？]

        [我有件想要询问空先生的事情]

        被我这样问，塞拉司祭整理好表情回答道。然后，她非常抱歉的如此补充。

        [不过，如果空先生累了，我之后再谈也没有关系的。空先生在伊什卡和村子之间来往很辛苦的吧？]

        如同司祭说的话一样，我这三天里二次回到了伊什卡城镇。

        这是为了确认魔物暴走的情况，以及向伊什卡政府报告海德拉的毒已经扩散到柯鲁河下流的事情。

        知道这件事的司祭是在担忧我的健康吧。

        虽然司祭的担心很让我高兴。但说实话，伊什卡到梅尔特之间的来往并构成不了什么负担。

        比起那个我更加在意的是伊利亚的症状。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        伊利亚使用了我的血改良的解毒药后，海德拉的毒一时的消退了。但三天之后就再次复发。

        虽然有效果但会复发---这点和通常版解毒药以及回复魔法是同样的结果。

        但通常版解毒药到症状复发似乎不到半天时间，在这一点上，将症状抑制到三天可以说是证明了改良版的功效吧。

        单纯地计算，一个月十瓶。如果有这个数量的解毒药，就算被海德拉的毒侵蚀也能活下去。

        这可以算是好消息吧。

        不过，多次喝同样的东西，总有一天会像其他药和魔法一样，效果渐渐下降，能抑制住症状的时间也会减少。

        在这个意义上，离完全治愈还很远。但至少今天明天不会有什么问题了。

        根据今天早上看到的情况，伊利亚脸上的肿胀和腐烂都好了很多。对年轻的女性来说，某种意义上和生命同样重要。我对此也松了一口气。

        与其说是为了伊利亚，不如说是为了她母亲塞拉司祭和弟弟妹妹们松了一口气。

        -----到此为止还是可喜可贺的。

        但即使说是当面的危机已经远离，现在的结果也产生了新的问题。

        被海德拉的毒侵蚀的人一个月需要十瓶解毒药。一年的话就算一百二十瓶。

        伊利亚一个人还不算是什么大数字。

        但这个村子出现和伊利亚同样症状的人有五人。也就是说，每个月需要六十瓶，一年需要七百二十瓶。

        这七百二十瓶全部需要混合我的血液。

        而且这还是最低限度的次数。

        如前所述，新药将症状抑制在了三天这个数字上，而这个数字只可能会减少而不会增加。今后，需要的瓶数毫无疑问会增加的吧。

        而且，毒是通过河水传播的，所以之后肯定还会出现新的中毒者。

        更进一步地想，位于下流的梅尔特村就出现了如此的被害，梅尔特上流的村子和小城肯定会有大量的中毒者才对。

        如果要救全部的患者，需要的解毒药究竟是一万瓶呢、还是二万瓶呢？为了弄成这么多的解毒药，又需要多少个大桶来装我的血液呢？


        -----这就是新出现的问题。我的血怎么想都不够用。

        而没有我的血就造不出改良版的解毒药。

        该怎么办啊？我深深地陷入烦恼-------这样的事情其实一点都没有。我实在不会将自己抽成木乃伊还要救助别人。

        就算是在梅尔特村，我想要救的也只有塞拉司祭和小屁孩。伊利亚那方面，将当作是救助塞拉司祭和小屁孩的准备而包含在内。还有姑且在遵守米罗斯拉夫的约定的意义上，将拉兹也包含在内。

        其他的村民就......虽然很抱歉，但他们都在我的责任范围之外。

        这次虽然我会提供改良版的解毒药，但之后就只能请他们各自想办法了。

        但是，村民当然会不同意的吧，“为什么只有伊利亚可以得救？也给我们和伊利亚同样的治疗！”他们肯定会这样要求的。

        如果我拒绝，等待的肯定就是轰轰烈烈的谴责，不，如果只是谴责还算好，肯定会发展成暴力事件的。

        我个人方面，无论村民们说什么，也不会在意.......但问题是他们将谴责的矛头指向我以外的人的时候。

        可能性最高的就是塞拉司祭了吧。她不仅是法之神的司祭，还是伊利亚的母亲。可以轻易地推测到，司祭会因为自身的立场被激烈地谴责。

        ------明明是法之神的司祭，却只想救助自己的女儿吗！

        我不由自主地想象起村民这样责备塞拉司祭的光景。

        即使我和村民们说“我的决定和塞拉司祭没有关系”，村民们也肯定不会理解吧，最坏的情况，他们甚至还会迫害小屁孩们。



        为了避免这些事情最好的方法，就是将她们全员带到伊什卡。具体的借口我已经考虑好了。




        魔物暴走的战力召集。

        对梅尔特村有显著贡献的我提出这个大义名分，应该没有人会在表面上反对我的吧。将塞拉司祭和伊利亚带出村子也轻而易举。

        这样司祭和小孩们就不会受到迫害了。

        事情就这样解决-------虽然我很想这么说，但这也有个问题。

        那就是塞拉司祭可能不会赞同这个想法。

        如果我说出全部的计划，司祭肯定会做出与我不同的决定。

        司祭大概会将伊利亚托付给我，然后自己一个人回到村子吧。即使我告诉她，她可能会受到村民们的迫害，她也肯定不会在意，不如说，她甚至还会主动告诉村民真相，正面承受村民的怒火。而且还包含对我的怒火在内。

        要如何防止这个情况-----这就是我在烦恼的问题。

        从塞拉司祭的性格来考虑，她知道真相肯定不会闭口不言的。

        那我要继续隐瞒真相？但这样也是一件很困难的事情。真相肯定会从某处泄漏出去的。

        干脆，我就靠着救助伊利亚的恩情，强行将塞拉司祭变成我的东西？

        那样就可以如同露娜玛利亚一样将塞拉司祭变成奴隶，之后即使司祭知道了真相，也可以强行将她留在伊什卡。

        .....虽然作为代价，我不得不一生都被塞拉司祭怨恨和轻蔑。

        嗯，真不想这样做啊。想象一下就内心发痛了。作废吧、作废吧，不行的。

        我一边发抖着，一边收拾好自己恶毒的想法。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        总之，我这样那样考虑的结果，就是连塞拉司祭的叫声都没有察觉到了。

        我将现在考虑着的事情漂亮地隐藏好，回答塞拉司祭的关心。

        [很抱歉让您担心，但我没什么问题的。司祭想问的是什么呢？]

        [是这样吗.....那我就问了。先前，空先生说过新的解毒药是拿龙血混合的吧？]

        [是的，我确实这样说了]

        [今天，伊利亚的症状复发了。从这里来推测，今后会需要相当数量的解毒药吧......请问龙血还剩有多少呢？]

        [这个.....]

        我顿时语塞了。真是没想到我和塞拉司祭竟然会想到同样的问题-------这样说实在是太浮夸了吧。毕竟从现在的状况来考虑，塞拉司祭在意解毒药的剩余是理所当然的。

        那么我该怎么回答呢？

        从刚才的对话就可以察觉到，我还没有告诉塞拉司祭“我的血=龙的血”这个真相。

        因为这是和我的同源存在直接相关的情报，所以就算是塞拉司祭我也没有轻易告诉。

        因此，我现在想骗司祭还是能骗得到的。“龙血只有救助伊利亚的份了”，我要这样说吗？

        但谎言总有会暴露的一天。那一天来的时候，司祭肯定会对说谎的我感到失望吧。仅仅想象一下司祭失望地看着我，就十分的难受。



        -----干脆全部说出来吧？

        “叮”地，这样的想法闪现在我的脑海。说起来，我从以前开始，一旦想过头就没有什么好下场。

        现在说出真相，我至少不会有被司祭轻蔑的未来。即使有血不够的问题，说不定司祭可以提出什么妙案。

        最重要的是，比起将他人舍弃的冷血汉，肯定是尽力救助他人的热血汉更能得到塞拉司祭的好感吧。

        以解决问题为由，顺水推舟地让司祭加入氏族说不定也可以做到。

        ......嗯，好吧。不想什么坏的小聪明，尽可能地向救助所有人的方向努力吧。而且，舍弃别人之类的之后不是也能做吗！

        这么下定好决心后，我不可思议地感到一阵轻松。看来我虽然没有注意到，但舍弃伊利亚以外的人这个想法，对我的心灵造成了不小的负担。

        毕竟我还是个好-----谨慎的人啊。

        这么想着，我为了向塞拉司祭坦白全部的事情而开口了。



　[WEB] 82.从王都来的三人组

發貼者：sanas




        82

        那个三人组出现在伊什卡的防卫线上，是在魔物暴走发生之后的几天后。

        从王都荷鲁斯来的他们都有着独特特征的外表。

        穿着东方风格铠甲，如同要穿过云般高大的男人。

        有着纯白无暇的白发和红瞳，身穿箭型纹章和服以及绯袴的女性。女性身穿的服装无论哪个都是卡纳利亚王国不可多见的服装。（袴，便于跨马骑背的腿衣）

        另一个年轻人，则是有着和女性同样的白发和红瞳，所以他们大概是姐弟吧。和其他二人不同，这个年轻人没有穿着一看就知道是东方人的服装，而是穿着一件灰褐色的长袍并总是一副冷淡的表情。

        三人的腰上都佩戴着剑，并提出参加防卫战的请求。他们声称自己就是为此从王都而来的。

        忙到连猫手都要借的防卫部队理所当然没有拒绝他们的请求，三人就作为冒险者参加了防卫战。

        三人的力量是压倒性的。每次魔物的大军扑涌而来，他们就如同阻挡激流的巨石一样站立在魔物面前，将涌上前的灾难斩碎。



        一骑当千，毫无疑问说的就是他们吧。



        在伊什卡政府当初的作战中，匆忙建立的第一防壁要做的任务是尽可能争取时间，然后在那期间建立起第二防壁，在第一防壁陷落的时候转移到那里。

        接着再争取时间、再转移到第三防壁，这样一边展开遅滞战斗，一边准备好伊什卡城镇的防卫体制。

        但因为三人的活跃，本来会最先放弃的第一防壁现在都还健在。

        而后方的第二、第三、甚至第四防壁都已经完成，防卫线已经可以说准备到坚如磐石。

        “一时还以为魔物暴走会让伊什卡陷落，但现在说不定连伊什卡的城壁都没有碰到就结束了”。甚至这样的意见都开始出现了。

        但众所一致的，就是目前功绩最大的是这从王都而来的三人组。

        据卡纳利亚兵所说，他们的实力可以匹敌上级骑士，而且是最高级的龙骑士。

        冒险者则是觉得他们可以与国内仅有三人的第一级冒险者匹敌。



        而称赞他们的这些人还不知道。


        那个时候，三人中的一人，白发的年轻人偶然听到了那个评价，然后一脸唾弃的表情如此嘀咕道。

        "匹敌？是超越才对吧"

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        [司马，你打算要在这里狩猎杂鱼狩猎到什么时候？]

        [不满吗,克里姆特（クリムト）?]

        [不满啊，而且，我们来这个国家是来调查那个和尚死亡的原因的吧。然后，我们知道斩掉和尚的是那个什么公爵。那我们斩掉那个公爵回去岛上不就可以了吗？为什么还要在这种地方和这些弱者（垃圾）一起狩猎杂鱼啊？]

        被叫做克里姆特的年轻人怨恨地踏向地面。

        [说什么和龙骑士、第一级匹敌，真是让人烦死了，而且那还是称赞，就更让我无语了。明明我们连心装都还没有用出来。]

        [岛上与大陆的强度基准不同。常识和价值观也是同样。这次的任务就是让你们明白此事。在这里战斗的理由，也应该和你们说过了才对。我们作为御剑之臣，必须偿还慈仁坊所作所为才行。]

        司马---戈兹-西玛这么说完后，克里姆特耸了耸肩膀。

        [虽然事到如今才说，但我们在这里战斗，被慈仁坊杀掉的人也不会起死回生哦]

        [即使如此，也是一样]

        戈兹沉重地回答道。虽然戈兹平常一副从容自若的样子，但现在可以看出他稍微露出的苦涩感情。当然，这不是因为克里姆特的原因。

        在先前卡纳利亚王都骚乱的调查中，戈兹知道了慈仁坊的所作所为并因此激怒了。

        无论是个人感情，还是作为御剑家的司马-----军事方面辅助主公的辅佐人员-------戈兹都无法认可慈仁坊的行为。

        [幻想一刀流是为了护国救世而挥舞的剑术。也就是说，我们应该要守护无力之人。慈仁坊的行为大大违反了这个事情]

        所以，对于讨伐了慈仁坊的德拉古诺特公爵，戈兹没有准备报复。

        而他内心，甚至还想前往公爵府为同辈的行为向公爵谢罪，并赞扬岛外的人打败心装使的英勇。

        听到戈兹说的话，克里姆特嫌麻烦地点点头。

        [嘛，我也没有违反司马指示的想法。但即使是这样，每天只和杂鱼战斗会让我的本事生疏啊，姐姐也是这么想的吧？]

        克里姆特将对话转向默默听着的女性。

        于是，有着和克里姆特相似脸型的女性微微摇了摇头，回答道。

        [自豪和自大可是相似而不同哦，克里姆特。无论何时，自大都应该避免。而且，你稍微注意一下语气吧。无论你有多么强，都不是你可以藐视别人的理由]（誇（ほこ）りと驕（おご）りは似て非なるものよ）

        [克莱娅姐（クライア）就只会说这个。无论你怎么说，杂鱼就是杂鱼，弱者（垃圾）就是弱者（垃圾）]

        不能得到姐姐的赞同，克里姆特冷冷地这么说。但他的脸上丝毫没有对姐姐的反感，而是如同小孩闹别扭的表情。

        从这里就可以察觉到姐弟的关系了吧。

        戈兹无言的观察着二人。

        姐姐是克莱娅- 贝鲁希，弟弟是克里姆特-贝鲁希。

        贝鲁希家是在鬼之岛也数一数二的名门望族。即使是戈兹的西玛家在家格上也远远不及。

        御剑家有辅助着家主，被称为四卿的四位重臣。司徒，司空，司寇、以及戈兹充当着的司马四个，而其中的二个就被掌握在贝鲁希家手里，可想而知贝鲁希家拥有着多大的权势了吧。

        这次暗中吩咐戈兹的命令，就是测量这二人有没有成为将来重臣的才华。

        在戈兹考虑着任务时，姐姐的克莱娅开口了。

        [司马，我有一点想问你的事情。是王都的德拉古诺特公爵]

        [德拉古诺特公爵？嗯姆，是什么？]

        [司马，您真的认为是那位人士讨伐了青林的旗士吗？]

        因为克莱娅的话，戈兹微微眯起眼睛。他用“继续吧”的视线看向克莱娅，并点点头。于是克莱娅也点点头继续说道。

        [据我远方观察所得，公爵确实是有相当能力的人，大概他的等级和我们一样是五十前后，我或者克里姆特以他为对手难免会陷入苦战吧]

        看到弟弟瞪大眼睛地想要反驳，克莱娅苦笑着继续说道。

        [但那是以不用心装为前提的事情。如果我们使用心装就必定会胜利。听闻，慈仁坊的等级超过了七十，而且还用了心装。以那样的慈仁坊为对手公爵还胜利了。这实在让我难以相信]

        [怀疑德拉古诺特公爵的理由就仅此而已吗？]

        [如果要提出其他的理由，就是那之后公爵的行动吧。听说公爵为了复兴被亡者破坏的王都，精力十足地在王都内外活动。那就是说，他以等级高过自己的慈仁坊为对手，还毫发无伤地获得了胜利。这点也让人觉得十分可疑]

        [原来如此]

        戈兹慢慢地点点头。

        实际上，戈兹也非常在意这一点。但在调查这一点的时候，王都收到了发生魔物暴走的消息。就没有了详细调查的时间。

        “我会在魔物暴走之后再收集情报的”在戈兹准备这样向克莱娅说明的时候。

        [失礼了，戈兹-西玛殿下在这里吗？]

        在给与三人的帐篷外面传来了声音。

        听到这个声音，戈兹灵巧地扬起右眉。因为这个呼叫声是女人的声音。

        因为在防卫战的活跃，三人在周围的士兵和冒险者中也特别地出众。防卫部队里虽少但也有不少女性参加，她们之中有邀请戈兹和克里姆特共度春宵的人。

        -----瞬间，“是那样的人吗”戈兹这样提防起来。

        但再仔细一听，那个呼叫声没有包含任何的色气。话中的内容也没有那些事情的迹象。

        戈兹将自称为冒险者公会人员的二位女性邀请进帐篷。

        让人感觉年轻且大胆的二人，分别自称为利蒂露和帕露菲。

//----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
日文入脑时，自己的翻译自己都看不懂



　[WEB] 83.接触

發貼者：sanas




        83

        时间稍稍回溯。

        建立在伊什卡北部的防卫线虽然多次受到魔物的攻击，但依旧顽强地抵抗着。

        以卡纳利亚正规兵和冒险者为主力的防卫线发挥着前所未有的活跃，除了一部分能飞行的魔物外，至今还没有魔物的群体到达伊什卡城门。

        收到这个情报，伊什卡政府和冒险者公会向其发出了赞扬以及满载物资的补给队。

        而受到公会长的命令的二位前台小姐以补给队同行的形式前往了前线。






        [公会长都脸色大变了，让我还以为问题很大........但出乎意料的，似乎能轻松解决呢，前辈]

        在前往第一防壁的途中，并排坐在车夫台上的帕露菲乐观地说着。对此，利蒂露皱了皱眉。

        作为前台的责任者，也就是公会表面代表的利蒂露如果期望、甚至可以优雅地喝着红茶前往前线。但这不符合她的性格，所以她才亲自握起缰绳，充当补给队的一员。

        帕露菲就坐在那样的利蒂露旁边开心地笑着。

        利蒂露为了告诫对方的乐观而开口了。
        
        [不可以掉以轻心，帕露菲。会长说过的吧，魔物暴走变化会很大。而且我的调查之中，至今讨伐的魔物大都是栖息在外周部的魔物，深部的魔物还从没有确认到呢]

        [诶、但是但是，不是有剑兽和斯库拉、食人蝎狮的尸体吗？那个是深处的魔物吧？而且到现在为止第一防壁都没有陷落哦。后面的第二、第三、第四防壁准备也十分充足，这样已经和赢了一样了吧？]

        [你啊.....]

        面对昂首挺胸的帕露菲,利蒂露深深叹了一口气.

        确实帕露菲说的也有一理,利蒂露也认同，但如果冒险者公会的职员说出“和赢了一样！”等类似的话，就会让听到的人心生大意。

        大意对任何的事情都不会有好的结果。

        身为公会的职员，即使有胜算，也要有将其谨慎保密好的想法--------虽然利蒂露想这样教导后辈，但帕露菲通常也只是在只有自己和利蒂露二人时候才这么说。

        现在坐在车夫台上的也只有自己和利蒂露二人。车厢内则是装满了葡萄酒的酒桶，没有人坐在里面。听到刚才帕露菲说的话的，除了利蒂露就只有挥洒着汗水不停前进的驮马而已。

        这样即使是利蒂露也很难责备她。面对明白全部之上、还调戏着死认真前辈的后辈，利蒂露不由自主地叹息了一口气。

        [说起来，我还是第一次见到剑兽呢！前辈有见到过吗？]

        [有二次。无论哪次都是三年以前了。]

        帕露菲说的剑兽是和翼兽一样，是被认为是龙的其中一种的魔兽。

        如果说翼兽是特化了飞行能力的亚龙，剑兽就是特化了防御力的亚龙。锐利突出的剑状鳞片覆盖在它的背上，体长超过十米，如同名字一样是以小山般巨体为傲的魔兽。

        剑兽的鳞片是可以成为上级武具的高级素材，漂亮地解决掉一只就可以得到够玩一生的金钱。

        但它是在深处也很罕见的魔兽，因此与它的遭遇都是很稀有的，普通的武器和魔法也不能给它的鳞片造成一丁点的伤害。

        而且，剑兽的性格一点都不温和，它会用背上的鳞片积极攻击。利用了坚固身体的突击拥有媲美破城槌的威力，可以将人类的身体轻而易举地粉碎。

        剑兽虽然有着巨体，但行动并不迟缓。一旦遭遇它，比起做一获千金的白日梦，还是担心自己的性命比较好。它就是这样危险的对手。

        而那二头剑兽同时出现的事情是在前几天的时候，那时第一防壁已经被逼到即将陷落的地步。

        而拯救了那个危机的就是----



        [传闻中打倒剑兽的三人组，他们是怎样的人呢？听说那个叫戈兹的人单单靠力气就打破了剑兽的鳞片，肯定是我喜欢的满是肌肉的人吧。哼哼，真是期待见面呢]

        [......之前的空先生也好，这次的戈兹先生也罢，你也真是忙呢]

        [啊，前辈，这种说法好像挖苦！这不是也没有办法的吗！我至今都依赖着的【隼之剑】等同于解散，如果我还不快点找到代替的人，下次工资、甚至是夏季的奖金都可能会有影响的哦！现在可不是还说什么手段的时候！尊严可不能当饭吃啊！]

        面对这么大声断言的帕露菲，利蒂露如同被她气势压倒了一样收声了。

        出生在伊什卡中流家庭的利蒂露从没有体验过挨饿受苦的事情，但边境农村出身的帕露菲则有着那样的经历。利蒂露还知道她现在也每月不停地给家乡的父母姐妹汇寄生活补贴------这不是从帕露菲那里听到的，而是从帕露菲的双亲寄给帕露菲上司（利蒂露）的信中看到的。




        如果这么想，比起自己，帕露菲还更加大人也说不定。反省的利蒂露这么想着向后辈低下了头。

        [真是对不起，这个说法确实有些讨厌了]

        [前辈这些坦率的地方，我很喜欢哦。当然，我原谅你了！]

        被恶作剧地这么笑着说，这边就只能苦笑了吧。

        这时，利蒂露视线的前方，可以看到类似瞭望台的木造高台。她们到达了第一防壁。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        与传言的三人组，戈兹、克莱娅、克里姆特面对面，利蒂露立刻就说出了埃尔加特拜托的事情。

        那是请三人组加入公会指挥下的提案。当然，公会会给与他们破格的条件。

        简单来说，算是新战力的邀请。但这不是公会方面的独断，而是已经和伊什卡市政府商量过的行动。


        要说这是怎么回事。

        在魔物暴走之际，忽然出现的正体不明三人组，而且每个都足以一骑当千的勇士。听到这件事的伊什卡上层最先感受到的不是高兴，反而是怀疑。

        也就是说，是不是邻国阿德阿斯特拉帝国趁着魔物暴走将士兵派进了卡纳利亚王国。伊什卡上层在怀疑着这件事情。而现在还是王都一连骚乱不久之后，他们会多加用心也是理所当然的吧。

        冒险者公会的邀请就如同撒下的诱饵。如果三人组接受了公会的邀请，说不定能察觉三人组的意图。伊什卡政府和冒险者公会是这样考虑的。

        然后，戈兹-西玛也正确的洞察到了伊什卡城镇方面的想法。

        对戈兹来说，这次的协助没有其他的用心，只是为了偿还慈仁坊的所作所为而已。

        但话虽如此，被伊什卡方面的怀疑也是无可奈何的。

        按照常理，戈兹本来应该先为慈仁坊的事情谢罪，然后再提出协助的请求吧。

        但那件事情关系到帝国的国策。既然帝还期望着艾扎鲁王太子和咲耶公主的婚姻，戈兹就不能因为个人判断表明事情。

        既然这样，那自己就只能尽力在魔物暴走中偿还了。而且当然是无偿的------虽然很想这么说，但戈兹如果这里再说不要报酬的话，伊什卡方面的怀疑不要说像冰一样融解，反而会越来越坚硬吧。





        这里就坦率接受公会破格的报酬。然后将得到的报酬分给王都牺牲者的家庭吧。

        听完利蒂露的话，戈兹不到二秒就在脑里这样整理好想法，对三股辫的前台小姐说道“乐意至极”，并露出喜笑颜开的表情。

        那之后，被叫做帕露菲的女性称赞他讨伐剑兽的功绩时，戈兹也以饶有兴趣的态度回应着。

        虽然戈兹背后贝鲁希姐弟看向他的视线很刺眼，但这种程度的演技也没有，可担当不了御剑家的司马。戈兹的行为即使在利蒂露眼中也极为的自然。

        另一方面，后面的二人，特别是弟弟克里姆特的态度让利蒂露很在意。他右眼充满着不满、左眼充满着藐视的态度怎么说都算不上友好。




        要试探的话，就是这边吧。利蒂露这么判断。

        确实，戈兹的态度没有不自然的地方，但能轻松解决魔物暴走的实力者居然没有归顺哪个国家，或者哪个家族而是在四处旅行。这样根本的不自然并不能消失。

        虽然公会不询问冒险者的过去是不成文的规定，但既然他们有邻国密探的嫌疑，打探能打探到的情报也是公会职员的义务。

        [戈兹殿下讨伐剑兽的事情实在是出色，而克莱娅殿下讨伐了斯库拉、克里姆特殿下讨伐了食人蝎狮，各自也都是出色的战功啊。公会长埃尔加特也都赞叹不已了。]

        [哼，打倒食人蝎狮五头十头有什么值得称赞的，只是伊什卡的冒险者水平低吧]

        [克里姆特，很失礼哦]

        [这不是事实吗，姐姐？公会长还赞叹不已?打倒食人蝎狮、斯库拉之类的杂鱼，有什么值得感叹的？]

        看着一脸唾弃的克里姆特，利蒂露在别人注意不到的程度地微微眯起眼。

        然后，她只有表情保持着笑容继续说道。

        [真是严厉呢，确实在伊什卡城镇，食人蝎狮、斯库拉以及剑兽都被认为是危险度高的魔兽。而且讨伐之时必须要组织好队伍。在能单独讨伐成功的各位来看，我们的水平确实很低吧]

        [哼，看来还是知道自己有多少斤两啊。毕竟是司马的决定，我就协助你们好了。但无论有什么错误也不要试图指使我们啊。你就好好这样告诉那个叫埃尔加特的家伙吧]

        [我了解了]

        利蒂露没有反对而是顺从地点点头。克里姆特“哼”地抽了一下鼻子，就停口了。他的行为话语虽然粗暴，但没有感受到那种粘稠稠的粘性。从“说完想说的话就满足”这方面来看，是那种对自己力量有自信的年轻冒险者常见的类型。

        他姐姐的克莱娅用着“非常抱歉”的眼神向利蒂露表达谢意。利蒂露一边微笑着回应，一边进一步推测三人的关系和性格。


        克里姆特如果要担当密探的任务，性情有些太过直接。戈兹和克莱娅虽然让人感觉个性很深奥，但他们的性格和行为都非常正直，感觉和密探之类的暗中工作无缘。

        但如果从这三人的实力来推断，他们即使不是密探也肯定抱有什么秘密。为了更好向埃尔加特报告，这里也应该进一步打探吧。





        这时，如同看穿了利蒂露的内心一样，帕露菲开口了。

        [.....前辈、前辈！单独讨伐魔物的人，我们这边不是也有吗？像斯库拉、狮鹫之类的！]

        帕露菲低声这么说着-----但实际上，她说话的声音有计算好能让在场的人员都清楚地听到。

        察觉到克里姆特的脸颊抽动了一下，帕露菲一副毫不知情的表情继续向戈兹说道。

        [伊什卡的冒险者也不能这么一概而论哦。虽然你们可能已经见到过，但你们有听说过蓝色的龙骑士吗？]

        [不、我们还不知道。虽然龙骑士之类的多次听闻......从您的话来推测，讨伐魔物的就是蓝色某人吧？虽然说是借助了翼兽的力量，但既然能讨伐狮鹫，肯定是有着相当实力的人吧]

        戈兹佩服地回应着，但实际上他完全没有任何的兴趣。

        这个国家的人虽然总是兴奋地说着龙、龙骑士什么的，但飞龙根本就不是龙。然后，借克里姆特的话，“对幻想一刀流的使用者来说，翼兽也是杂鱼”。所以必然的，他们没有害怕翼兽的必要，也没有佩服翼兽主人的理由。

        这不仅是戈兹，克里姆特、克莱娅都是同样的想法。

        察觉到三人的反应都很平淡，帕露菲明白选错了话题。虽然她内心皱起眉，但考虑到这样停止对话很不自然，就随便地说起其他的事情。

        [那个龙骑士，叫做空，大概是现在伊什卡最有名的人-----]

        “哦”准备这么说的帕露菲被戈兹尖锐的声音遮挡了。

        [请等一下！]

        [嗯！？什、什么啊？]

        [....刚才，您是说了空吗？]

        [诶？是的，那个龙骑士是叫做空先生]

        [空（ソラ）......空（空）？那位的年龄是？]

        [呃呃、大概是和那边的克里姆特和克莱娅同样的年龄吧]

        面对帕露菲的回应，戈兹的口中漏出如同呻吟的声音。

        [头发的颜色是？黑色吗？]

        [是的.........那个，难道是熟人吗？]

        [.....说不定是的。虽然有些抱歉，但能请您详细说一下那位人士吗？他成为龙骑士的经过，单独讨伐斯库拉和狮鹫的事情也请详细说一下]

        戈兹“唰”地突出上半身，问向帕露菲。

        被那如同要看穿一切的尖锐视线从上面俯视着，帕露菲变得丝毫不能动弹。

        



　[WEB] 84.并无恶意，但是（前篇）

發貼者：sanas




        84

        冒险者公会掌握着公会所属冒险者的诸多情报

        比如等级是多少、武器防具使用什么素材，习得的魔法是地水火风的哪个系统，能使用到多少圈的魔法之类的。

        无论哪个都是等同于冒险者生命线的情报，因此公会的职员必须要有严格管理秘密的伦理和责任感。

        当然，帕露菲明白这件事情。虽说年轻，她也是在业务繁多的公会前台工作了一年以上的人，能够好好区分该传达的与不该传达的情报。

        帕露菲虽然向戈兹说了空的事情，但她没有说出空还在公会时公会听取来的任何情报。空因为公会除名而衍生出来的诸多事情也是同样。

        那么帕露菲到底说了什么？就是空的勇武传。她将空为了宣传自己氏族【血烟之剑】而公开的战功说给了戈兹听。

        这是一进入伊什卡，稍微调查一下空就可以立刻得到的内容，所以没什么价值-----帕露菲虽然提前这么说了，但对于这个不值一铜钱的情报，戈兹还是露出了惊人的兴趣。

        那个一看就是坚毅武人的戈兹露出预料之外的反应，这让帕露菲大吃一惊。

        再仔细观察，虽说不及戈兹，但其他的二人也对此抱有不同程度的兴趣。

        克莱娅在侧耳倾听，黑着脸别过头的克里姆特也为了听下去而没有走出帐篷。

        帕露菲这么想了。

        这三人肯定和空有着什么关联吧。如果可以明白那个关联是什么，说不定就可以知道三人超凡力量的秘密。然后，说不定还可以找到长期等级“1”的空短时间急剧成长的理由。

        默默观察着的利蒂露也想着同样的事情，二位前台小姐微微交换了视线，然后点了点头。

        --------------------------------------------------------------------------------------

        公会派遣过来的二人出去帐篷之后，戈兹皱起眉陷入了沉思。

        理所当然，想的是空的事情。

        自称为帕露菲和利蒂露的二人说出的情报很不完整，因此不能确认这个叫做空的冒险者就是御剑空。

        戈兹无意识地敲着剑柄。然后，他察觉到自己行为，情不自禁地露出苦笑。

        [叫做空的年轻人如果不是少-----空殿下的话，那还好，但如果是空殿下......]

        戈兹会在意空的正体，并不是被怀旧之情驱使。

        不，正确来说，也有怀旧之情。虽然有，但那只不过是理由中的小小一个而已。

        从结论来说，戈兹推测空领悟了心装。

        为了将帕露菲说的“空的战功”等于戈兹知道的“御剑空的实力”，必须要有“心装”这个不可或缺的要素。

        当然，这些都是推测。在被岛流放后的五年间，空获得良师，经历严厉的实战让实力开花的可能性也不是没有。

        但问到那个十三岁时连龙牙兵都束手无策的少年，能否在五年左右成长到可以单独击破斯库拉和狮鹫------那个答案是否定的。

        空在某种契机下领悟了心装还更能让人认同。

        然后，如果空独力领悟了幻想一刀流的奥义的话。

        [家主大人也会同意解除空殿下的流放吧]

        虽然因为拉格纳存在，空难以重回长子之位，但根据空的心装能力，也不是说绝无可能。

        这么想着，自己的心情自然而然地高涨起来。
        
        但有一点值得担心的。

        就是被岛流放的空是否还对故乡存有留念。

        如果空不打算回鬼之岛要怎么办呢？

        自己个人感情上来说，知道空在岛外也十分健康就已经足够了，妹妹塞西尔也肯定会高兴吧。

        但作为御剑家的司马，自己不能放任领悟幻想一刀流奥义的人在岛外。

        幻想一刀流是秘传的武术，一旦加入到流派，就决不能因为个人情由而随意离开鬼之岛。

        离开流派的人必须立下生涯不再使用幻想一刀流以及不谈及幻想一刀流的誓言。

        这不是书面或者口头的誓言，而是指将双手粉碎到不能再拿起武器，用咒术封住嘴巴的事情。可以说被做了因犯罪而被流放出岛的人同样的措施。

        如果害怕这件事而擅自出岛，就会立刻有刺客前来夺取性命。

        那就是幻想一刀流的规定。

        五年前从岛上流放的空之所以没有被这样做，是因为他还没有正式加入幻想一刀流。

        而如果查明那个空领悟了心装，御剑家会怎么样判断呢？

        因为是离开幻想一刀流后再领悟奥义，所以那是和幻想一刀流无关的、空自身的实力--------这样的说法肯定是行不通的吧。

        自初代剑圣编织出幻想一刀流的三百年间，御剑家都独占着心装的力量。如果心装的秘密暴露于世，仅仅这样御剑家的影响力就会受到损伤。

        因此，御剑家必须将所有的心装使安置在御剑家的管理之下。

        戈兹作为御剑家的司马，必须强迫空做出决断才行。

        如果他同意归乡就最好，如果他拒绝，就强行带回鬼之岛。不然，就只能将他打到不能再次使用幻想一刀流。




        [.....真是的，干脆没有听到空殿下名字还更好呢]

        用着和巨体不合的低声，戈兹喃喃自语道。

        如果听到前台小姐的话的人只有戈兹自己，那说不定还可以这么做，但那时在场的也有贝鲁希姐弟，如今已经不能当作没有听到了。

        那样的话，与其把事情往后推，不如赶快把事情了结吧。如果在心乱如麻的状态下与魔物对峙，说不定会造成意想不到的失误--------戈兹并没有太过高估自己的实力。

        在戈兹把自己的想法告诉其他两个人后，最先做出反应的是克里姆特。

        白发的年轻人用咬人般的口气说道。

        [我们是为了弥补和尚(慈仁坊)的行为而在战斗的吧？ 这么决定的司马最先离开战场是怎么回事啊？ 朝令暮改也要有个程度吧？]

        [没问题，鄙人要离开也不是要离开一二天，用上“劲”的话，来往伊什卡甚至不需要二小时。在晚上偷偷前往没有人会发现的]

        [不要偷换概念啊，我说的是要为自己的言行负责]

        克里姆特吊起眼梢瞪向戈兹。

        虽然这对上位的人很失礼，但从克里姆特的角度来看，戈兹是在为了自己的私情而擅自行动，自己没有必要对那样的人表现出礼节。

        这样想的克里姆特不称呼戈兹为司马继续说道。

        [再说了，在你离开的时候魔物涌过来怎么办？虽然魔物暴走之类即使没有你，我们也可以轻松解决。但你不要将自己的责任推给我和姐姐。如果你真的想要见那个叫空的家伙，等魔物暴走结束后再去见不就好了吗？]

        “这样的话我就不再抱怨你。”克里姆特冷冷地笑道。

        克里姆特和克莱娅都不是戈兹私下的家臣，因此他们没有为戈兹个人感情或者个人行为行动的义务-----虽然克里姆特说的有些粗暴，但他的意见是无比正确的正论，戈兹苦笑着点了点头。

        确实，如果不考虑个人感情的话，现在应该致力于魔物暴走吧。戈兹如果位于克里姆特的立场，肯定也会做出同样的考虑。

        戈兹准备开口撤回前言。但这时，有人比他更早地开口了。

        是克里姆特的姐姐克莱娅。

        [那样的话，司马的责任就由我来承担吧]

        [哈？姐姐，你说什.....]

        姐姐预料之外的话让克里姆特惊呆了。

        戈兹也意外地扬起右眉看向克莱娅。

        [可以吗？]

        [是的，克里姆特虽然说是私自的行动，但我不这么认为。如果公会二位说的那个叫空的冒险者，真的是我们熟悉的空殿下，那说不定他与慈仁坊殿下的死有关联]

        [.....姆]

        克莱娅的话让戈兹微微呻吟。

        虽然戈兹考虑到空说不定领悟了心装，但他没有想到空与慈仁坊死亡的关系。

        因为戈兹无意识地这样考虑了，“御剑家长子的空不可能会讨伐青林旗士。”。

        但在被岛流放的五年间，空人格发生变化的可能性也不是没有。

        而且，比起外行的德拉古诺特公爵讨伐了心装使的慈仁坊，同为心装使的空讨伐了慈仁坊更能让戈兹他们信服。





        [再说了，我们接下来要在冒险者公会的指挥下行动，因此也有前往伊什卡城镇、和那个叫埃尔加特的公会长谈一下的必要。为了不成为被对方单方面下命令的关系，这是很有必要的事情吧。只是，如果我们三人都同时前往，会让防卫线的战力大大降低。为此，我希望司马能作为代表前去谈话。]

        然后，戈兹趁那个时间调查空也没什么问题。克莱娅这么暗示着。

        [对吧，克里姆特]

        在微笑着看过来的克莱娅额头上，克里姆特幻视到了复数的愤怒图案。

        看来克莱娅无法容忍弟弟对现在上级的失礼。知道姐姐生气时的恐怖，克里姆特内心退缩了。

        而且，刚才对前台小姐们说“告诉那个埃尔加特不要指使我们”的正是克里姆特。面对利用了这个发言的姐姐的提案，克里姆特除了点头同意以外没有任何的选择。

        [......嘛，那样的话，我就不说什么了。]

        [你难道还有什么其他的要说的嘛？]

        [..........非常抱歉，司马。我说得太过分了]

        [我也向您道歉。请原谅弟弟的失礼]

        这么说着深深低下头的克莱娅，以及鼓着脸但还是一起低下头的克里姆特。

        看着可以说是一如既往的贝鲁希姐弟，戈兹露出了苦笑



　[WEB] 85.并无恶意，但是（后篇）

發貼者：sanas




85

        [二人都抬起头吧。克里姆特说的也没有错，所以鄙人并不在意]

        戈兹的话让克莱娅松了一口气般地抬起头。

        [谢谢你、司马。啊、还有一件事，如果明白了空殿下的事情，也请告诉我]

        [....吼？]

        戈兹漏出了惊讶的声音。

        据戈兹所知，他们二人和空并不是什么亲近的关系。那样的克莱娅竟然表现出在意空的行为，实在是让戈兹吃了一惊。

        这不仅是戈兹，克里姆特也是同样，他吃惊地睁大了眼睛。

        [姐姐为什么要在意空那家伙啊？再说了，我们没有必要称呼被流放的那个家伙为殿下吧]

        [虽然空殿下被流放了是事实。但我们与空殿下共同修行过的事情也是事实。而且，空殿下从没有因为发色和眼睛嘲笑过我们、也没有因为贝鲁希养子的事情嘲笑我们]

        白发红眼----也就是所谓的白化病。有着这样疾病的二人从小就被周围好奇地观察着。而且她们是爆发户贝鲁希家的人、还是养子。姐弟二人被嘲笑、被欺负的事情可以说家常便饭。

        但身为御剑家长子的空却没有一点隔阂地接待着他们。






        “虽然记忆有些模糊，但记得他为我们赶走过不停跑来骚扰的坏小鬼吧。那好像是五六岁时候的事情？”克莱娅这么怀念地回忆着。

        当时自己对御剑家有所畏惧和顾虑，再加上自己为了让贝鲁希家认同而整天学习和训练，因此没有和空有过像样的交流。虽然成为同期生后的多年间里，也没有过像样的交流，但即使如此，克莱娅也没有忘记对空的感谢。

        这个感谢不是因为他长子的地位，而是空个人。因此即使空被流放了，克莱娅的感情也没有发生变化。

        [你也是记得的吧？]

        [....哼，我一点都不清楚姐姐在说什么呢]

        看着因为别扭而扭过脸的弟弟，克莱娅轻轻露出微笑继续说道。

        [我之所以会在意空殿下，是因为我认为绫香会在意]

        [爱兹莱特？]

        因为姐姐说出的名字，克里姆特感到一阵困惑。

        绫香-爱兹莱特，她对克里姆特来说，是自己、姐姐以及与空同期的人。非要再说，就是自己从未在胜负中赢过的对手。

        为什么这里会出现绫香的名字，克里姆特惊讶着。

        当然，他知道绫香曾经是空的婚约者。但空被流放之后，绫香应该和御剑家新的长子拉格纳定下婚约，和空的关系断绝了才对。

        克里姆特因为队伍的不同，所以不是很清楚，但至少没有听过拉格纳和绫香有什么不和。

        [难道不是多管闲事嘛？说不定会被拉格纳盯上哦？]

        [拉格纳殿下不会是那么小气的人吧。不过，说不定真的是我多管闲事了.......]

        听了弟弟说的话，克莱娅的话中带有了迷茫。

        实际上，克莱娅很迷茫。

        被称为黄金时代的人中，女性有三人。这三人关系都很好，即使分配到青林八旗的不同队伍，她们也经常互相联系。

        因此，比起弟弟，克莱娅更加清楚绫香和拉格纳的关系。

        据克莱娅所知，绫香和拉格纳相处得都挺好。绫香从没有说过对拉格纳的不满，也从没有说过对空的留念。更具体地来说，克莱娅在这五年间从来没有听过绫香说出空的名字。

        ----正因为如此，所以才在意。

        依克莱娅所见，绫香-爱兹莱特这位友人行动上性情温和、人格上毫不虚伪，因此被上级、下级以及同辈喜欢。

        那样的绫香难道真的会毫不在意被流放的婚约者吗？

        在克莱娅的记忆中、空还在岛上的时候，绫香都是积极地接近空的。那是因为她对那些说他们关系“不相配”的传言生气而特意采取的行动。也就是说，绫香会对暗骂空的传言生气的程度地喜欢空。她和空一起的时候肯定很开心吧。

        对发自内心羡慕二人关系的克莱娅来说，空被流放之后绫香的态度实在是很不自然。

        在这之前自己在意也没有办法。从现家主的性格来考虑，也不可能会解除空的流放。自己也没有联络空的方法，甚至连空还平安无事的保证也没有。

        所以克莱娅和绫香见面时才没有提过空的话题。

        但现在意想不到地掌握到空的消息。“这告诉绫香比较好吧”克莱娅会这么想可以说是当然的吧。在流放可能会被解除的现在，就更理所当然了。

        .....但这么想的另一方面，确实如同弟弟说的那样，感觉自己做的事情有些多余。

        克莱娅处于难于推测什么是最佳选择的状况。

        无意识地梳理着自己的白发，克莱娅如同确认每一句话一样，慢慢地编织好语言。

        [.......先不提是否传达给绫香这个消息、我知道空殿下的事情没有任何的问题吧、克里姆特。另外，司马，空殿下拥有着翼兽这一移动手段，说不定他会为了避免魔物暴走前往他国。这样考虑的话，司马要去伊什卡，还是尽早比较好]

        ----------------------------------------------------------

        那样谈好后的第二天，三人的身影出现在前往伊什卡城镇的马车上。

        这是因为利蒂露听到只有戈兹去伊什卡，提出了“请三人一起前往吧”的结果。

        面对危惧着防卫线战力下降的克莱娅，利蒂露提出了以下的理由说明了没有担心的必要。

        -----原本，伊什卡政府和冒险者公会就打算让至今为止在前线奋战的人员阶段性地休息。

        -----帐篷下的生活，而且还是魔物不知道何时会出现的状况下。这种的状况中即使是躺在床上也减少不了疲劳，而疲劳的积累，会让历战的战士也发生大意。休息就是为了避免这种状况而采取的措施。

        -----在还有余裕的现在，让至今守护着伊什卡本部，结果从没有经历过像样的战斗的部队体验下实战。伊什卡高层的这样的想法也有。

        听到这些的克莱娅认同了 。

        戈兹则是半开玩笑地嘟哝着“怎么不昨天说出来呢”。

        克里姆特虽然总是抱怨说和弱小的魔物战斗。但被说到可以去休息，他也没有拒绝的理由。

        结果，变成了三人一起来访伊什卡城镇。

        通过伊什卡城门的时候，戈兹指向城外的一角问道。

        [那个建筑物是马厩吗？但外表比普通的马厩大很多呢]

        [啊啊，那里是从魔用的从魔厩，现在因为魔物暴走，从魔全部移动到了别的地方。空先生的蓝色翼兽不久前也是在那里的。]

        帕露菲轻声地回应着。

        因为戈兹的眼中浮现出感兴趣的眼神，帕露菲继续说道。

        [现在空先生好像得到了市政府的许可，使用着自家的龙舍。因为龙在居民间很有人气，听说来看龙的人总是络绎不绝]

        [在魔物暴走的现在？伊什卡的居民真是勇猛呢]

        [也可以说他们就是这么信赖着冒险者、信赖着冒险者公会哦]

        “诶哼”地昂起胸膛的帕露菲，然后她像是想起什么一样“啪”地拍了一下手。

        [对了，在前往公会之前，要不要先去空先生的家？虽然空先生现在出去南方侦查了，但隔几天就会回来向市政府报告。如果幸运的话，说不定能很快见面哦？]

        [请您务必这么做......还有，刚才您说他出去南方侦察了吗？不仅是北边，南边也出现魔物了？]

        [那边公会长等下应该会为你们解释。虽然很抱歉，但我这边不能说出口]




        空是为了处理柯鲁河流域发生的新毒而四处奔走（表面上）。

        而这个新发生的不治之毒，伊什卡政府还没有向居民公开。

        伊什卡高层都危惧着。在“不治”还没有判明真伪、魔物暴走发生着的异常情况下，如果还撒下混乱的种子，说不定会造成无法挽回的事态。






        听到帕露菲的话语，戈兹露出了惊讶的表情，但认为既然公会长会解释，就没有强行让前台小姐在这里说出来的必要。他轻轻制止了不耐烦的克里姆特。

        [如果是这样，那我们就直接向公会长、确实是叫埃尔加特卿吧、我们就直接向那位人士询问吧。总之，希望您可以在前往公会之前，前往空殿下的宅邸。不管能否立刻见到空殿下、鄙人都想确认他是否在家。不然的话， 鄙人可能会听不进埃尔加特卿的话]

        [好的，我明白了----所以就拜托你了，前辈！]

        握着缰绳的利蒂露对帕露菲的话耸了耸肩，回答道“明白了”。

        虽然利蒂露对他们比起埃尔加特先去空那里这件事有异议，但从戈兹他们的态度来看，他们比起公会更在意空是一目了然的。

        这里即使利蒂露主张说“不，我们应该先去公会”，也只会损害三人的心情而不会有什么变化。这里还是顺着后辈的想法更加好吧。





        ----之后利蒂露这么想了。




        如果这时优先前往公会，说不定就不会造成这样的结果了吧。

        不仅如此。

        如果在听到戈兹说要自己单独前往伊什卡的时候，自己不提案“请三人一起去”的话、

        如果在戈兹想要空的情报，自己不在意伦理将全部的情报------告诉他们【血烟之剑】有什么成员的话、

        如果关于三人的性格，自己能进一步打探的话、

        就不会造成这样的结果了吧。





        尽是数不清的后悔，但这些都是不到后来都无法预料到的事情。这个时候的利蒂露完全注意不到未来自己的警告，将马车驶向了空的宅邸。

        不久、在看到空的家的时候，帕露菲发出了失望地叹息。因为她没有发现要找的人物。

        [啊啦啦，空先生似乎还没有回来]

        [看来是这样呢，但似乎也不是没有人在家的样子]

        利蒂露之所以这么回应，是因为她发现了在宅邸前扫除的希露。

        不久之后，从远方都可以清楚看见的金发精灵也出门了。

        看见二人的身影，戈兹兴趣浓厚地开口了。

        [嗯姆，山猫兽人和......那个精灵穿着的是贤者的长袍吧。那些人是空殿下的随从吗？]

        [.....是的。您认为是随从也可以]

        [都是挺有特点的随从呢。你不这么认为吗，克里姆特？]

        [哼，不只是单单的随从吧。都是些妙龄的女性。肯定是为了色情的目的收集的吧]

        五年前被故乡流放的人现在用力量让女性臣服着。

        “哈哈”地克里姆特嘲笑道。

        [空那个家伙，不是相当出息了吗？姐姐，你就好好告诉爱兹莱特这件事吧。即使爱兹莱特还对那家伙还有留念，听到这个也肯定会把他忘得干干净净了吧]

        [克里姆特，这样妄下定论并不好]

        [那直接向那家伙确认就好了吧。喂、快一点---]

        在克里姆特准备命令握着缰绳的利蒂露时，他突然停下了口。

        利蒂露不可思议地看过去，克里姆特红色的眼睛睁大到了极限。

        不仅是克里姆特，戈兹、克莱娅也是同样。

        因为三人异样的样子，利蒂露不知为何感到背后一股寒气。她被讨厌的预感驱使，转头看向三人凝视的地方。利蒂露视野中的是兽人的希露、精灵的露娜玛利亚。

        以及另一个人。

        现在正要出门的雀--------鬼人族的少女



　[WEB] 86.姐弟vs【血烟之剑】（前）

發貼者：sanas




        86

        那个瞬间，精灵悲鸣似的警告声在露娜玛利亚的耳边敲响。

        露娜玛利亚能突然的做出反应，可以说是奇迹了吧。

        面对如同疾风般迫近的白影，露娜玛利亚将护身用的、带有金刚石的短剑刺出。

        短剑将白影划破的刹那，露娜玛利亚的手中感受到了无法置信的压力。那是从下往上，能让身体全部浮起的猛烈冲击。

        下个瞬间-----“咔”地清脆的声音响起、短剑飞舞在空中。

        一瞬间就失去武器的露娜玛利亚用争取来的一点时间看清了影子的正体。

        精灵的碧眼捕获到的，是有着接近灰色的白发以及血一样赤瞳的青年。

        他手持着和主人同样类型的东方剑。而那就是刚才弹飞露娜玛利亚短剑的武器

        这时，青年的赤瞳瞪向了露娜玛利亚。仅仅如此，露娜玛利亚就感受了让喉咙干枯般的压力。

        露娜玛利亚用嘶哑般的声音向后面的二人转告道。

        [你们二人，快点逃走！]

        “对方的目标不是自己”露娜玛利亚这样判断。如果对方的目标是自己，自己就不能挡过刚才的第一击了吧。

        而如果目标不是露娜玛利亚，那剩下的可能性就是希露和雀二人。然后，从青年刚才的动作来推测，露娜玛利亚认为他的目标是雀。

        但当事人的雀还不知道发生了什么，双眼睁开地呆在了原地。而牵起那样的雀的手，迅速冲回去宅邸的是希露。

        展露出迅速反应的兽人少女耳朵和尾巴都如同里面装了铁丝一样紧紧绷直。这明显是因为极度的紧张造成的。看来希露也在短时间内察觉了袭击者的不简单。

        [土之精灵，吾之友人。请缠住这个男人的双脚]

        失去短剑，徒手的露娜玛利亚使用了精灵魔法。

        于是，如同植物的根一样触手状的物体突破地面的石阶缠着白发青年的双脚。

        -----和米罗斯拉夫以及空使用的地水火风魔法不同，精灵魔法不存在固定的咏唱和效果。只有术者向精灵请愿，精灵将其实现这二个步骤。

        而可以根据状况变更咒文的效果，也就意味着精灵魔法比通常魔法更有适用性。

        但是，精灵魔法当然也存在缺点。

        因为精灵的反复无常，所以魔法的效果越细，成功的可能性就越低。根据术者的力量，精灵无视术者请求的可能性也有。最坏的情况，精灵甚至会攻击让自己不愉快的术者。

        也就是说，精灵魔法的效果不稳定。而冒险者追求的是确切性，所以冒险者之中精灵使很少。

        在这点上，精灵（エルフ）的露娜玛利亚和精灵（精霊）的亲和性很高，精灵魔法的成功率也比其他精灵使突出。在这个时候，土之精灵也回应了露娜玛利亚的愿望将对方的双脚缠住了。




        但是



        [小聪明.....！]

        白色的袭击者漏出烦躁的话语。接着，露娜玛利亚感到对手的魔力如同爆炸般一样膨胀了。

        这个爆炸不是比喻而是真的爆炸了。袭击者---克里姆特用提高的“劲”化成冲击波向周围放出。受到直击的露娜玛利亚如同全身都被巨锤殴打了一样，回过神来时，精灵纤细的身体已经像树叶一样飞在空中。

        [......！]

        她急忙在空中恢复姿态，并用双脚落地。这都是身体轻盈的精灵才可以做到的行为吧。

        但重新站起来的露娜玛利亚脸上充满了焦躁。

        原本缠住袭击者双脚的土之精灵也已经消失不见。不过那也是理所当然吧。敌人的身体里奔涌的魔力等同于灼热的火焰。这样的火焰魔人，下位精灵是不可能束缚住的。

        "如果是上位精灵，或许..."虽然露娜玛利亚这么想，但呼叫上位精灵需要相应的魔力和集中精神。如果没有前卫的时候做这种事情，就等于向敌人说“斩了自己”一样。



        -----而且也没有保证上位精灵能够制止住袭击者。

        露娜玛利亚在内心这样呻吟。





        从刚才的短暂攻防就能明白，敌我力量悬殊。这个敌人怎么都不是露娜玛利亚能够应付的对手。

        现在的露娜玛利亚如同被蛇盯着的青蛙，即使现在她软下腰来也没什么不可思议的吧。

        而之所以没有露出这样的丑态，说不定是主人的影响吧。露娜玛利亚内心深处这么想着。

        以前，自己在公会面对从蝇王巢穴生还的空时，超近距离地与龙对峙了。和那时候比起来，眼前的袭击者带来的重压多少有点轻。这件事情让露娜玛利亚微微有了一点精神上的余裕。

        这时，看着露娜玛利亚的克里姆特开口了。

        [哼，我就表扬一下你现在还没软下腿吧]

        克里姆特歪起嘴角，凝视着大口呼吸的精灵。

        [看在你那个意志力上，我就再劝告你一次。现在立刻从这里消失。我的目标是鬼人不是精灵。]

        [.....看来你怨恨着鬼人呢，但你那个怨恨能够成为斩杀年幼孩子的理由吗？]

        [真是愚问。会问出这个问题本身，就是你们大陆人和平傻了的证明。不过算了，如果你不听我的劝告，就在这里死吧！]

        这么说着，克里姆特将握住的刀高高举起。刀身在阳光的反射下，散发出耀眼的光辉

        露娜玛利亚迅速地弯下腰。从克里姆特毫不讲理的态度来看，再次交谈也毫无意义是一目了然的。



        然后，二人再次交锋的瞬间。

        [--等、等下！请等一下！]

        利蒂露惊慌失措的声音闯进了二人耳里。



        三股辫的前台小姐虽然因为克里姆特突然的行动而惊呆了，但在露娜玛利亚抵抗的一小段时间内回过了神来。

        她将受到克里姆特的斗气变得慌乱的马的缰绳交给帕露菲，然后慌忙地从车夫台上下来，并大声制止了和露娜玛利亚对峙的克里姆特。同时，那也是她向默默看着的戈兹和克莱娅倾诉的话语。

        [城镇内的私斗是被严格禁止的！请立刻收起武器！]

        [---我们不能服从]

        回应立刻就有了。

        利蒂露的表情之所以变得僵硬，是因为那个回应不是在前方（克里姆特）而是在后方（戈兹）听到的。

        从至今为止的对话中，利蒂露觉得大概掌握了三人组的关系和性格，所以她本来是考虑让戈兹和克莱娅来制止克里姆特的。

        但戈兹接下来的话，让她明白了自己观察的肤浅。

        [灭鬼封神是我等的铁则。我们不能遵从在鬼人面前收起武器的法规]

        [戈兹殿下！那孩子可是在空先生和【组合】的保护下的！伊什卡政府也认同了此事，在这里危害她你们会被以重罪论处的！]

        [这也无可奈何。和放置鬼人的危害相比，我等成为罪人只是一点轻微的代价]

        看着毫无动摇地说着的戈兹，利蒂露明白了说服是不可能的。不仅如此，“如果再制止下去，连利蒂露也斩掉”现在的戈兹甚至露出如此程度的战意。

        利蒂露不知道那是被称为“劲”的魔力奔流。但即使不知道，也能理解其威力。遭受到如同巨人般的压迫力，习惯了粗暴事情的公会前台小姐畏缩起来。

        而比利蒂露更近距离沐浴到戈兹斗气的帕露菲，也同样露出一副发青的表情并发抖着。

        如同溺水者要捉住最后一根稻草一样，利蒂露怀着最后一缕希望看向克莱娅。

        然后，她才察觉到克莱娅已经不在这里。

        ------至于她跑向了哪里，就不言而喻了。

        本来就发青的脸变得更加苍白，利蒂露扭头看向空家的外墙上。于是，如同等待着利蒂露看向那边一样，外墙里面传来希露的悲鸣声。

        这是飞越外墙、进入庭院的克莱娅攻击了准备逃进家里的希露和雀吧。然后，希露肯定是为了保护雀而受伤了。利蒂露这么推测。

        克莱娅拥有简单解决魔物暴走的力量。而拥有这种程度力量的她可以轻而易举地杀死刚成为冒险者的希露吧。雀那方面就更不用说了。

        接着立刻传来的如同临终之人的惨叫，让利蒂露用力地闭上了双眼。



　[WEB] 87.姐弟vs【血烟之剑】（中）

發貼者：sanas




        87

        兽人少女防住初击的时候，克莱娅-贝鲁希情不自禁地睁大了双眼。

        右眼是“没想到防下了啊”的惊讶，左眼是“怎么防下来的”的疑问。

        用“劲”缠绕全身、飞越外墙的克莱娅一进到庭院就飞奔过来，逼近二人的背后并向横挥刀。

        这是为了将鬼人少女的头一刀砍下的一击，也是克莱娅为了能让少女无痛苦死去的慈悲。



        这个攻击虽然不是克莱娅的全力，但也不是一般的冒险者可以抵挡的。

        事实上，直到差点被攻击到为止，希露都没有察觉到克莱娅的攻击。
        
        但她突然没有任何前兆地冲向刀身前保护了雀，让克莱娅的反应也迟缓了。据说兽人中有着拥有野生动物感觉的人，希露说不定也是其中的一人。



        在克莱娅急忙收刀的时候，刀身已经深深切裂了希露的后背，混杂着苦痛的悲鸣传到了克莱娅的耳里。

        “糟了”，克莱娅后悔到。明明自己没有伤害鬼人以外的人的想法。

        被斩到的希露虽然摇晃了二三步，但最终没有倒下，反而整理好姿态与克莱娅对峙。见此，克莱娅迅速地选择后退。

        在克莱娅正好退下二步时，终于把握住事态的雀发出短暂的悲鸣。

        [....咿! ?希露小姐、伤口.....!]

        [.......雀、快点回到、家里]

        大概是因为伤口发出剧痛，希露发出的声音非常沙哑。但即使如此她也没有放弃保护身后的雀。她的手中不知何时握住了尖锐的短剑。

        因为现在克莱娅的攻击停下来了，这个时候，雀想逃的话也是逃得掉的吧。

        但雀没有行动。要她丢下眼前背上溢出血的希露、毫不犹豫地逃走的话，雀的心灵还没那么坚强。

        克莱娅听着二人的对话，微微地皱起眉头。盯着自己的兽人少女和现在也快哭出来的鬼人少女，克莱娅现在能像手足一样明白她们的心情。

        无论是希露赌上性命保护同伴的献身、还是雀不能丢下同伴逃走的纠葛，克莱娅都觉得那无比的尊贵。如果自己是作为第三者在场，肯定会高兴地助她们一臂之力吧。

        但现在，作为敌人将她们逼迫到这里的是克莱娅自身。这个事实让她感到心痛。




        ----但即使如此，自己也不能退让。



        克莱娅的脑海中，浮现出故乡里见过的光景。

        让人联想起鲜血的赤色天空，不断电闪雷鸣的灰云，以及连荒草都没有的沙砾大地。

        完全没有自然的恩惠、甚至连生命的气息都没有的鬼门内部光景。

        被封印的鬼神之力会影响鬼门外面的地形，还会影响到生物。而那个力量在鬼门内部会更强是理所当然的吧。

        克莱娅看到的，是因为鬼神的鬼气而扭曲、毁灭的世界。

        如果鬼神被解放出来，鬼之岛和大陆都会变成荒野。草木将枯萎，水流将腐烂、虫子以及动物将遭受鬼气化为魔物。

        然后失常的生态系统会扰乱人类世界的秩序、甚至将其崩坏的吧。最后剩下的，就只有无数魔物横行，人类为了仅有的食物和土地互相残杀的世界。

        

        那是地狱。


        青林旗士是为了不让世界变成地狱而战斗着的。然后，青林旗士会仇视鬼人族也正是因为这个理由。



        -----鬼人、他们是将鬼神视为同源存在的一族。

        克莱娅、克里姆特以及戈兹。只要是一度去过鬼门的青林旗士都会被御剑家家主传达这个事实。

        传达还不仅仅如此。

        幻想一刀流是制御同源存在而发挥出绝大力量的武术。而编织出这个武术的初代剑圣正是从鬼人族身上学到这个秘术的。这也是只传达给穿过鬼门之人的真相。

        鬼人力量源泉的角在根源上与鬼神连接着，并会持续地散发出鬼气。换句话来说，就是鬼神可以通过鬼人们的角来不停干涉世界。

        与个人的资质、性格没有关系，即使鬼人不信奉鬼神也没有关系。鬼人族是仅仅存在就会让世界扭曲的一族。

        不仅如此，同源存在的鬼神如果要在这个世界出现，需要凭依的对象。然后，那个对象就是通过角连接着的鬼人。






        鬼神根本没有打破鬼门的必要。只要鬼人还存活于世，鬼神就可以出现在世界上、就有能力出现在世界上。



        而这正是三百年前，造成人类和鬼人对立的真相。

        阿德阿斯特拉帝国以及御剑家之所以隐蔽着这个情报，是为了不造成不必要的损害。

        如果这个事实公诸于世，人们会发疯地狩猎鬼人吧。

        然后人们就会遭到鬼人的反击。制御着同源存在的鬼人有时能展露出超越幻想一刀流使用者的力量。一般的士兵根本不是他们的对手，最坏的情况，说不定还会成为鬼神现身的契机。

        为了避免那样的事态，帝国和御剑家决定了亲自讨伐鬼人族。以及毁灭那些不合自己心意、寻找鬼人族的角的鬼人狩猎集团。

        再者，如果他国知道了鬼神以及同源存在的秘密，他们说不定会偷偷捕获鬼人，试图利用其力量。帝国之所以将情报隐藏，也有为了将这些阴谋防患于未然的想法。

        但如果仅仅是隐瞒情报，就有可能让他国放任鬼人自由。

        那个时候，如果帝国的战力行动，就有发展成国家纠纷的危险。

        御剑家的职责之一，就为了防止这样的障碍而存在。御剑家有时会为了魔物退治而将武力提供给他国，帝也不会进行阻止。这就是为了能在发现鬼人的时候，做出能迅速前往他国的实绩。特别的君臣方式，也是因为有这样的内幕存在。

        当然，独占秘密也有守护自家、自国的想法。然后。克莱娅-贝鲁希作为御剑家之臣、处于为了家主主张的理念和利益而行动的立场。

        [退下吧。如果再加阻拦、我就将你视为鬼人之辈]

        -------------------------------------------------------------------------------------

        面对剑锋对准这边的克莱娅，希露以锐利的眼光回应。

        退下的想法丝毫没有。对手的目标是雀就更是如此。

        尽管明白怎么也赢不了眼前的对手，但不可思议地自己没有害怕的感觉。虽然也可以认为是连害怕的余裕都没有了。

        希露敏锐的听觉中，感觉到对方的话中不再存有迷茫。她下次的攻击肯定如同字面意义上一样不再留情吧。在造成致命伤的时候，最终会停下手来。对手这样的“天真”已经不能期待了。

        希露全身毛发竖起地注视着对手的行动。

        ---视野之中，刀身微微的摇晃了。

        “来了”这么判断的希露准备飞扑向前的瞬间，背后的伤口发出一阵剧痛。

        希露的行动虽然只停止了一瞬间，但对克莱娅来说，捉住这个空隙比捉住婴儿的手还要简单。

        緋袴如同跳动般飘动，如同长枪般的中段踢刺向希露的胸口。

        “咔哈”地空气块从口中吐出，兽人的身体如同皮球一样飞向空中，然后顺势掉落在地面上。即使如此，冲击力也还没有减少，二回、三回地，希露的身体在地面上翻滚。

        ......翻滚停下之后，希露也没能站起来。即使想要站起来，她的身体也不听使唤。因为连呼吸都不能的痛苦，希露不由自主地在地面上挣扎。

        雀虽然想赶往希露的身边，但她的行动被散发着钝色光辉的刀身阻挡了。

        凝视着克莱娅的薄红色眼瞳如同烈火般燃起。

        [你！]


        雀伸出的小手生出火焰，火焰立刻就膨胀到了小孩头般大小。

        这是不需要咏唱的单纯魔力转变。米罗斯拉夫教授给雀的魔法训练之一。

        雀准备将这个极近距离地击向克莱娅。如果克莱娅真的被这个命中，应该也会受到不小的伤害吧。然后，爆发的余波肯定会将术者的雀也卷入其中，使雀身受重伤。



        失去平静的雀就是将魔法提高到了如此程度的威力。

        但该说是理所当然吧，克莱娅完全看清了雀的动作。她迅速地------以在雀的眼中像是突然消失般的不可思议的速度绕到了雀的侧面。





        -------果然鬼人很恐怖。这个年龄，竟然就能操纵这种程度的魔法。

        克莱娅考虑着这种事情，向握紧剑柄的手发力，使出的是一刀斩首的攻击，但是，这个攻击又被阻止了。

        [展翅高飞吧，不可视之猛禽――透鹰！]

        突然，从宅邸内放出的风魔法。

        这个魔法无论是咏唱的速度，还是缜密性，都和雀只有魔力的魔法有着不可比拟的高度。

        [......又是同伴吗]

        克莱娅这么呐呐自语着，并迅速地躲过魔法。虽然这是普通人类肯定会被直击的位置，但用“劲”提高全身能力的克莱娅可以轻松将刚才的魔法回避。她迅速地踏向地面飞离了那个地方。

        -----而那正是对方的目标。克莱娅这么领悟到的时候是对方发出下个魔法的时候。

        从宅邸出来的赤发魔法师估计好克莱娅离开雀的时机，接连不停地释放魔法。

        一个个废弃咏唱的魔法不断被放出，但每一个都与咏唱了的魔法有着相同的威力。

        “看来那个魔法师用魔法石提高了魔法的威力啊”。克莱娅判断。

        如果这是通常的战斗，自己可以选择等待到对方魔力枯竭或者魔法石用完为止，但如果现在自己这样做，就会被鬼人逃掉。事实上，收到魔法师指示的鬼人（雀）已经扶住兽人（希露）准备消失在宅邸之中了。

        另外，克莱娅推测，魔法师不停使用轰轰作响的魔法，也有通知近邻这里有异常的意图。

        如果时间就这样流逝，没有关系的居民和卫兵都会冲进来的吧。

        那方面虽然有门外的戈兹会去控制，所以没有问题，但骚乱变大这件事情并不好。

        
        
        这里就应该用“劲”强行穿过那个魔法之雨，一口气制止魔法师吧---克莱娅这么考虑并实行了。




        但那也是在魔法师的意料之中。这件事情实在是出乎克莱娅的意料。


        成功将克莱娅引入怀中，赤发的魔法师对准备切碎自己喉咙的敌人露出了微笑。

        [就猜到你会这么做了-------“魔力解放”]


        下个瞬间，克莱娅的视野被一片白色染满。



　[WEB] 88.姐弟vs【血烟之剑】（后）

發貼者：sanas




        88

        那是白色的火焰。

        米罗斯拉夫身上发出的白炎瞬间膨胀，将克莱娅笼罩起来。

        瞬间，“啪炽”地声音响起，守护着克莱娅的“劲”的防壁融化消失了。

        幻想一刀流的使用者使用“劲”的时候，从身体四处溢出的“劲”会形成防壁守护使用者的身体。

        而成为了高等级的心装使后，甚至会无意识地在身上张起防壁，虽然防壁的强度并没盾那么高。

        但尽管如此，如果敌人是岛外的魔法师，也能弹走第五圈程度的魔法。

        那个防壁被瞬间融化，也就是说米罗斯拉夫造成的白炎是第六圈，或者以上等级的魔法。



        [咕！？]

        被闪光刺伤双眼，被高热灼烧着皮肤，克莱娅急忙跳向后方。

        但包围着她身体的灼热丝毫没有衰减。看来一步的后退并不能逃离白炎的效果范围。

        领悟到此事的克莱娅继续一步、二步地后退，等到五步时，她终于从魔法的影响下逃脱了。

        [.......发疯了吗、你]



        这么对米罗斯拉夫说的克莱娅一身惨状。

        如同雪一样的白发出现了许多被火焰灼烧的黑斑，受到火伤的肌肤不停地发出刺痛。

        施加了防御魔法的衣服也被燃起，散发出烧焦的臭味。米罗斯拉夫的魔法打破了克莱娅的防御是一目了然的。



        但给与的伤害比较轻微也是一目了然---


        [居然故意让魔力爆发........你这和自杀有什么不同？]

        米罗斯拉夫所作的，是将身体积蓄的魔力向外放出的技术。这本身并不稀奇。刚才克里姆特吹飞露娜玛利亚的土之精灵就是这个技术的应用。

        但克里姆特是有好好调整过威力的。在不伤害到自己的程度下，在不影响之后的战斗下，仅仅为了解开土之精灵的束缚，克里姆特只放出了为此需要的最低限度的魔力。

        反观这边，米罗斯拉夫完全没有考虑过调整。她既没有考虑发动的反作用是否会伤到自己，也没有考虑自己发动后还能不能战斗。甚至还利用了魔法石故意让魔力暴走。

        与其说是【魔力解放】，不如说是【魔力爆发】更为准确---这就是克莱娅说米罗斯拉夫的行为和自杀相同的理由。

        [.......我只是认为......是必须做到这种程度的.......对手而已.....]

        断断续续地这么说着的米罗斯拉夫比克莱娅更加惨不忍睹。

        她穿着的衣服已经烧得失去了原型，被火焰灼烧的皮肤甚至没有发红而是直接变成白色。这是烧伤的重度症状。

        赤色的长发也被烧黑，魔法师发动魔法前的面容已经完全不知道去向。



        不仅是自身的魔力，连同魔法石一起暴走的最终手段。这就是米罗斯拉夫连自身性命都不顾的最后手牌。

        -----但即使做到这种程度，米罗斯拉夫也只能让克莱娅受到火伤程度的伤害。

        虽然微微争取到了时间，但还不足以让雀和希露逃跑。敌人肯定会立刻斩掉米罗斯拉夫，然后进入宅邸斩掉二人的首级吧。




        明明主人离开时说了要多加注意，如今却是这个惨状。（主から留守を預けられたにもかかわらず、このていたらく。）

        明明拜托的解毒药改良也没有完成....

        [.....十分、抱歉.......盟主....]

        赎罪和献身都不能做到，米罗斯拉夫情不自禁地向不在场的主人道歉。

        面对这样的米罗斯拉夫，克莱娅准备说什么。

        但这时。

        [---姐姐！]

        连声音都变得苍白的克里姆特飞奔进庭院。大概，是因为他感受到与姐姐不同的魔力爆发，产生了不好的预感吧。

        然后，看到现场光景的克里姆特一瞬间就明白了事态。

        [你这个家伙！竟然敢伤害姐姐！]

        凝视着伤痕累累的米罗斯拉夫，克里姆特一阵激怒。然后他的激怒立刻变为了行动。

        [心装励起--]

        即使放着不管，米罗斯拉夫也肯定会死-----这种事克里姆特明白。

        姐姐受的只是轻伤，放着不管过几天就会好--------这种事克里姆特也明白。



        但是。

        即使没有下手的必要。即使只是不足称道的伤痕。

        伤害姐姐的家伙都由我来杀死。不管是人类、魔物----还是鬼神。


        那就是克里姆特的誓言。

        将手中显现出的深红色长刀高高举起，克里姆特用必殺的意志高声喊道。

        [--燃烧吧，倶利伽羅！]

        那个瞬间，一股冲破天空的火焰在伊什卡猛然升起。

        --------------------------------------------------------------------------------------

        [快住手。克里姆特！]

        在弟弟准备显现心装的时候，克莱娅发出了制止的声音。

        但那个声音丝毫没有传到因为姐姐受伤而激昂的克里姆特耳里。

        察觉到这件事的克莱娅直直地伸出了右手。

        克里姆特的心装是炎之神剑。一旦挥下，不仅是魔法师，就连跑进宅邸的兽人和鬼人都可以烧死。

        不仅如此，空的宅邸、外墙后面排列的家家户户以及居民也会被一并烧死，甚至伊什卡城壁都会被一分为二吧。

        就算是要讨伐鬼人，自己也不能让如此程度的伤亡发生。


        [心装励起--]

        克莱娅的手中显现出心装。

        如果说克里姆特的心装是深红色的长刀，那克莱娅的就是翡翠色的长刀。

        握住如同緑柱石的纯色长刀，克莱娅准备说出拔刀的咒文。

        但有人比克莱娅更早地行动了。

        ---“咔”地声音响起。

        克里姆特如今也要挥下心装的手腕被戈兹熊一样的手捉住。

        被妨碍到的克里姆特双眼发红地盯向上司。如果是胆小之人，说不定仅仅因为这个眼神就会被吓晕了吧。但戈兹毫不动摇地正面承受了克里姆特的怒气。

        [放开我、司马！]

        [冷静下来、克里姆特]

        [我很冷静！]

        [看看你的姐姐吧]

        [.....什么？]

        听到戈兹的话，克里姆特慌忙看向姐姐。然后，看到了露出心装的姐姐，克里姆特嘴角扭曲了。

        姐姐为什么显现出心装？克里姆特立刻察觉到了原因。



        [.....抱歉，司马。这次真的冷静了]

        [嗯嗯]

        听到克里姆特低声说出的回应，戈兹放开了捉住的手腕。

        自己的手臂被弄上手指形的瘀伤，“力气怪物”，克里姆特在内心抱怨。

        虽然差点说出来而没有开口。但克里姆特也明白刚才的制止是戈兹的厚意。

        就算为了讨伐鬼人，但如果自己因为姐姐受伤而怒发冲冠，还挥舞心装虐杀他国国民，主家的御剑家、本家的贝鲁希家都不会坐视不管的吧。

        回到鬼之岛的克里姆特肯定会面临重罚。而不能制止弟弟暴走的克莱娅受到处罚的可能性也很高。



        但现在因为戈兹亲手阻止，克里姆特的暴走才没有成为问题。

        和弟弟察觉到同样的事情，克莱娅向前一步，对戈兹低下了头。

        [司马，感谢您]

        [鄙人没有做什么需要值得你们感谢的。比起那个，二人都握好心装]

        [明白，我立即收----哈？]

        还以为是吩咐收起心装，克莱娅情不自禁地发出痴呆的声音，并睁大了眼睛。

        刚才，戈兹是说握好心装，而不是收好心装了吧？

        克里姆特也感到意外，露出了惊讶的表情。

        “是把命令听错了吗”这么想的克莱娅疑惑地确认道。

        [.....司马，您刚才说的是握好心装？]

        [没错]

        这样回应的戈兹没有看向克莱娅。也没有看向克里姆特。更不是看向倒下的魔法师。

        刚强的武人凝视着南方的天空。

        然后。

        [---要来了]

        他发出那样的话语。

        于是，如同回应着那句话一样，伊什卡的上空响起了翼兽的咆哮。

        听到那个的贝鲁希姐弟猛然看向南方的天空。

        三人的视野中，映出了迅速从南方接近的翼兽身影。

        翼兽的鳞片有着鲜艳的蓝色。



　[WEB] 89.空vs姐弟（前）

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas  

   蓝色飞龙振翅飞过伊什卡上空。

  那一瞬间，克莱娅视野中的日光被遮蔽了。

  飞龙的飞行速度极快，阳光被遮住的只有一瞬。在那一瞬里，克莱娅看到了有人影从飞龙的背上跳下。

  飞龙飞行在高大的伊什卡城墙的上方，比瞭望塔更高的位置上。从那种地方跳下来不可能有人会平安无事的。

  如果说有例外，那就是能使用“劲”且习得幻想一刀流步法之人。

  比如说克莱娅就能平稳地落地。克里姆特和戈兹也是一样。

  而从空中落下的那个人影，也是和克莱娅她们处于同一阵营之人。





  “踏”地轻声响起。

  明明是从高空跳下，着地的声音却如此轻盈。这表明了眼前的人物能熟练使用着高等级的“劲”。

  在克莱娅她们三人和倒下的米罗斯拉夫的正中间着地的青年，有着黑色的头发和眼瞳。

  那是记忆中熟悉的脸孔。

  虽然寄宿着强大和锐利的脸庞，和他五年前一直低头走路的样子相差甚大，但也还保留着当时的面容。

  [......空殿下]

  那声音绝不能说大，但也没有小到旁人都听不清。

  明明应该听到了克莱娅的声音，但空却没有做出回应。

  他用目光扫过三人后，转身走向了倒下的米罗斯拉夫。

  [盟、主......]

  [别说话。]

  空制止了想用颤抖着的声音说些什么的米罗斯拉夫，慢慢地卷起袖子，把牙齿贴在自己的手臂上。

  [......唔]

  空一口气地咬了一口手臂。

  接着，空将口中细小的肉块吐出，吸进从伤口中流出的血。之后，他抱起米罗斯拉夫，用自己满是血的嘴唇堵住了她的嘴唇。

  ----过了一会，米罗斯拉夫的喉咙就开始“咕噜咕噜”地上下运动。

  空离开嘴唇后，两个人的嘴角被血染得通红。

  [盟主，敌人的目标是雀......她现在和希露一起在里面......]

  米罗斯拉夫用比刚才更清晰的声音说道。

  空微微点了点头，用袖子抹了抹嘴，又从怀里取出手帕轻拭米罗斯拉夫的嘴角。

  接着，他眼神略显温柔，对米罗斯拉夫开口道。

  [做得好，谢谢你保护了她们两个。]

  [......属下、不敢当......]

  米罗斯拉夫的声音中带有着一丝颤抖。这是因为疼痛，还是因为喜悦呢。

  接着，米罗斯拉夫马上闭紧了双眼。看来她似乎在抑制住自己满溢而出的感情。

  之后，她谈到了这几位不速之客。

  [请多加小心。那些人......]

  “很强”，米罗斯拉夫准备这么说，但被空轻轻地制止了。空用冷静的声音打消她的担忧。

  [没问题。比起那个，我把伊利亚和她的母亲带来了。她们马上会对你使用回复魔法的，你稍微忍一忍吧。]

  [............好的。祝您武运昌盛。]

  空点了点头，把披在身上的防风上衣铺在地上，并让米罗斯拉夫躺在上面。

  随后，他悠然地站起。

  腰间黑刀出鞘所发出的清脆之声，传入在场所有人的耳中。

  ---------------------------------------------------------------

  [请等一等，少主。我们先谈谈。]

  [谈？]

  在敌意和战意翻涌的漩涡中，率先这么开口的是戈兹。

  对此，空有如嘲笑般弯起了嘴角。

  [趁着别人不在家闯空门，还伤害了他的同伴，我和这样的人有什么可谈的？]

  [您会发怒也是自然。但是，这都是为了讨伐鬼人的无奈之举。]

  [为了讨伐一个连如何战斗都不通晓的鬼人少女，无奈拔出心装？明明有三个青林旗士还这样？]

  盯着戈兹和贝鲁希姐弟，空像是看着傻子一样嗤之以鼻。

  克里姆特虽然面露怒色地想上前，却被克莱娅所拦下。

  而戈兹听了空的话，则是深深地皱起了眉。

  那不是跟克里姆特一样因为对方的话而被激怒。而是因为空的话语中有戈兹无法接受的部分，对此感到困惑的表情。

  [......您真的，是出于自愿而袒护鬼人的吗。]

  鬼人处在空的庇护之下，这件事情刚才已经在利蒂露那里听说了。

  但戈兹并不相信。或者说，空确实保护了鬼人，但空不知道对方是鬼人。毕竟用魔法或者道具，能改变外表的手段要多少有多少。戈兹是这么认为的。

  但听了刚才的话，戈兹就不得不承认空是在知道她是鬼人的基础上保护她的了。这对于戈兹来说是不小的冲击。

  空没有跨越试炼的仪式，不知道鬼门里面的情况，也不知道三百年前的真相。从这方面来说，他对鬼人的认知之浅也是无可奈何的事情。但即使如此------

  [少主。您忘记御剑家灭鬼封神的家训了吗。]

  [当然记得。只不过我一点都不打算遵从而已。]

  [少主！]

  [被追放的人为何不得不遵守家训？话说回来，你现在称我为‘少主’，也是违背了当主的话吧。你有什么资格对我说家训这种东西？]

  [姆......那是]

  被空指出这点，戈兹无法反驳。

  面对那样的戈兹，空再加讽刺。

  [我已经不是御剑家的人，你也不再是我的师傅。就不用客气地叫我的名字吧，戈兹-西玛。像五年前被追放出岛的我现在这样做的一样。]

  [......少主。]

  [杀了第四旗九位的和尚是我。也就是说，我是背叛你最重要的家主大人的大罪人。明白了这点我们之间就没什么好说了吧？你也像那边的废物一样赶紧拔出心装吧。]

  这么说着的空边瞟了旁边一眼。不用多说，那边的是克里姆特。

  被曾经的落第之人骂为废物，克里姆特歪着嘴唇放话道。

  [连试炼仪式都没有跨越的家伙真敢胡说八道呢，空。]

  [看来跨越了试炼仪式，你也还是离不开姐姐啊，克里姆特。如果我没猜错，你应该是因为姐姐被伤害而发怒，然后又立刻被本人阻止了吧？]

  空没有见到刚才的景象。但他在飞龙背上看到了白色的魔力爆发，以及冲向天空的火柱。而空还知晓贝鲁希姐弟的心装和性格。

  在这个前提下站在这里，空推测出发生了什么可以说是轻而易举。

  --虽然正确地来说，阻止了克里姆特的不是克莱娅而是戈兹，但克莱娅为了制止弟弟拔出心装也确实是事实。

  “切”地克里姆特咂了咂舌，他用锐利的视线瞪着空，对戈兹说道。

  [司马。这家伙亲口说是他杀了和尚。现在杀了他也没关系吧？]

  [......就算是被放逐了，空殿下也是继承了本家血脉之人。是否可以杀害要取决于家主大人的判断。抓住空殿下吧。]

  [真麻烦......算了。就让我秒杀这个废物吧。]

  语毕，克里姆特握紧炎刀冲向空。

  他的背后传来了克莱娅的声音。

  [克里姆特，不要掉以轻心。如果真的是空殿下杀了慈仁坊殿下，他肯定习得了心装。]

  [没关系的，姐姐-------空，正因如此我就来当你的对手。放心吧，我会手下留情的，也会给你准备的时间。来吧，不用客气地拔出心装吧。]

  “你能拔出心装就拔啊”，克里姆特说出包含这样言外之意的嘲讽。

  ----虽然，克里姆特对姐姐说的“空习得了心装”这句话并没有怀疑。



  克里姆特也是幻想一刀流的旗士。因此克里姆特也能明白，从空身上感受到的劲的量，和五年前的空完全不同。如同姐姐所言，空毫无疑问到达了幻想一刀流的奥义吧----克里姆特对于这点并没有疑问。

  但即使如此，自己也没有警戒的必要。

  要问为什么的话，就是克里姆特觉得空在虚张声势。



  毕竟空就算领悟了心装，也不过是这几年，或者是这几个月的事情。但克里姆特和克莱娅可是从五年前，戈兹更是从二十年前就开始使用心装了。敌我的经验可是完全不同的。

  就算是一对一也难以胜利。而一对三就根本没有胜算了。



  空应该也明白这点的吧。所以空才故意不拔出心装。

  毕竟把心装隐藏起来的话，就不会被人看穿实力。而空如此挑衅戈兹和克里姆特，也是为了让他们有所顾虑吧。

  ----面对三位心装使却有如此余裕，看来事情并不简单。空的心装说不定很强大，这样的顾虑。





  真是显而易见的虚张声势啊。

  所以，克里姆特说出了“如果拔得出来的话就拔出来啊”这样的嘲讽之语。

  不可能拔得出来。空肯定会一边保持着余裕的态度，一边卖弄嘴上功夫----克里姆特如此想到。

  接着，克里姆特这么想了。

  这样的空，实在是丢人了。

  五年前的空确实是一个弱者。积累着没用的努力，一直在做无用的挣扎。但即便如此，自己也从来没有感觉到他像现在一样丢人。

  克里姆特露出苦涩的表情，挥动了俱利伽罗。

  看着心装的火炎在半空中描绘出红色的圆弧，克里姆特思考着。

  自己已经没有配合空胡言乱语的必要。但他好歹也是自己曾经的同辈，就不要让他再继续露出丑态了。一刀把他的惯用手斩断来结束战斗吧。


  用俱利伽罗来斩断的话，伤口会被火炎灼烧堵上，出血也不会太多。也能遵守戈兹的不杀之令。

  ----就在克里姆特想好的时候。

  克里姆特眼前的空有所行动了。他把手中握着的黑刀刺入地面，右手笔直伸向前方。

  接着----

  [心装励起。]

  [......什么？]

  听到空所说出的话，克里姆特无意识地发出了惊讶之声。

  没想到空居然真的在此用出心装，克里姆特感到一阵惊讶。

  然后在下一瞬间----

  [唔！？]

  如同要压溃全身的重压袭击了克里姆特，他的口中漏出呻吟。

  不止是克里姆特。克莱娅和戈兹也发出了同样的呻吟。

  黑色的刀身，朱红色的刀刃。显现于空手中的新的黑刀，释放出能让三位青林旗士发出呻吟程度的威压感。




  但他们的惊愕转瞬就变为了警戒。

  克里姆特发现自己之前的思考，完全是错误的，于是他迅速摆出幻想一刀流的架势。

  面对这样的克里姆特，空握紧了黑色的心装，平静地说道。

  [不需要手下留情。也不需要只有你一个人来做我的对手。你们三个人一起上吧。]

  这就是空对刚才克里姆特话语的回答。

  听着空用仿佛“你一个人没有胜算”这样淡淡的语气说出的话语，克里姆特的眼角不断地往上吊起。

  [别开玩笑了。能有我当你的对手你就感到荣幸吧。你的那份自大，就由我来击碎。]

  [是吗。]

  空微微点头，随后表情为之一变。

  他嘴角吊起，用冷酷至极的声音说道。

  [那就由你先受死----吞噬殆尽吧，噬魂者（SoulEater）。]

  心装“出鞘”的瞬间，产生了爆炸般的闪光。

  在夏天的阳光满溢的宅邸庭院里，降临了一瞬间的黑夜。因为这是心装(噬魂者)之力所造成的，所以就连心装(俱利伽罗)的火炎也无法驱散这片黑暗。

  被剥夺视线的克里姆特产生了不可避免的破绽。

  向着那样的克里姆特，空挥舞着心装一跃而起。

  面对右斜着砍下的一刀，克里姆特展现出了不辱其名的反应。

  他无意识举起的炎刀挡住了空的黑刀。如果空的武器是平时佩戴在腰间的黑刀，在接触的瞬间黑刀刀身就会融化吧。

  但现在空手中握着的是与弑神之龙相仿的黑刀。它不仅没有被炎刀所融化，更是吞噬了对方的火炎。

  [什！？]

  见到此景象的克里姆特发出了惊愕之声。

  他已经是被抓住了破绽，正处在不利的姿势下。如果在心装之间的冲突中也落败的话就没有挽回的余地了。

  均衡的崩坏仅在一瞬之间。

  [杀！！]

  [唔--嘎啊啊啊！？]

  空穷尽全身之力挥下的一刀，弹飞了克里姆特的刀，从他的肩膀一下子斩到了腰部。

  感受到从刀身传来的真实的感触，空保持着挥刀的姿势继续下一次攻击。

  他在左腿上聚集了“劲”，以此为轴旋转身体。脚下的地面像发出悲鸣一样嘎吱作响，传来了烧焦的气味。

  接着，空又在右腿上聚集了劲。瞄准了眼前毫无防备的克里姆特的胸口，右腿以回旋踢之势全力踢去。

  [----!!!]

  克里姆特的身体一下子就飞到了空中。

  就连悲鸣也无法发出，鲜血一边四处飞散。

  就这样摔在地面上的克里姆特，像皮球一样数次弹起并不停翻滚着。

  当他的身体最终停住的时候，克里姆特已经是在门的对面----空的宅邸之外了。

//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------打完姐弟还要打师傅，我已经更不动了  



　[WEB] 90.空vs姐弟（后）

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

  将克里姆特击退至门外后，紧接着空就发出了类似呻吟之声。

  并不是感到痛苦。恰恰相反。因为克里姆特极其庞大的灵魂藉由心装流入身体，空才不自觉地漏出了声音。

  过了一会，他的全身都充满了身体内部被洗净的感觉。等级从"9"升到了"10"。

  “虽然因为克里姆特还留有一丝生气，所以并没有像讨伐慈仁坊那样连升三级或四级，但就算如此也肯定是夺取了大量的灵魂。而从砍下之时的手感来看，也肯定已经将克里姆特无力化了。”空如此判断。

  [克里姆特！！]

  连声音都变得苍白的克莱娅的叫声响彻四周。

  尽管克莱娅没有背朝着空冲向弟弟身边，但在破绽上来说，当她的视线从空身上离开之时就没有了什么区别。

  空可不会放过这么好的时机。他把心装刺入眼前的地面，双手在身前交叉，右手掌心对准戈兹，左手掌心对准克莱娅。

  接着----


  【赐予吾敌死之拥抱--火炎姬！】


  空将自身所持的最强魔法，用最大限度的魔力将其解放。

  右手放出三条，左手放出三条。犹如树干一般的火炎触手向着戈兹和克莱娅逼近。其速度与威力，都和以前对巴吉里斯克放出之时无法比较。

  [什、]

  [姆]

  见识到空的魔法的二人的反应形成了鲜明对比。

  克莱娅在惊讶之余向后飞跳，而戈兹只是皱了皱眉，一步不动地站在原地等待应对。

  一瞬之后，震耳欲聋的轰鸣声响彻伊什卡。

  戈兹直立不动，吃下了三条触手的直击。因为爆发产生的冲击、地面碎裂，四周土烟弥漫。

  另一边，向后方飞跳的克莱娅迅速调整了体势，并一扫内心的惊讶，盯着迫近而来的炎之手。之后，她举起手中的翡翠长刀，笔直地看向魔法。

  紧接着，凛厉的清脆之声震颤大气。

  [--现身吧，俱娑那伎！]

  一瞬间，克莱娅的刀上缠绕起一股暴风。

  暴风有着站起来就会被吹飞般的强烈风压。它将迫近克莱娅的炎之手轻易地停住，并将其吹散。

  失去目标的魔法直接与地面发生激突，掀起了石片和土砂。但那些碎片也都被倶娑那伎产生的暴风瞬间吹飞了。

  如果说克里姆特的心装是炎之神剑，那克莱娅的心装就是风之神剑。如果她希望的话，就算她身在此处，也能掀起龙卷将伊什卡的大部分都摧毁掉吧。

  空明白这件事情，但同时他也还明白另一件事情。

  [----空殿下。做好觉悟吧。]

  克莱娅就连眼睛都不眨，大大睁开血红的双眸紧盯着空。

  从她冰冷的脸上感受不到弟弟被斩伤的愤怒。

  但是，从她轰鸣般呻吟着的心装来看，克莱娅的心中怒不可遏这件事情是显而易见的。

  就像弟弟敬爱着姐姐的那样，克莱娅也同样或者以上地为弟弟的着想。如果空已经杀了克里姆特，现在空的宅邸肯定已经被克莱娅不留痕迹地吹飞了吧。

  冷静的人格下隐藏着在弟弟之上的激情。这就是名为克莱娅-贝鲁希的女性。



  ----所以，她才更有可乘之机。



  空拔出刺入地面的心装，如讽刺般说道。

  [这可是我的台词啊。逆恨也给我适可而止一点。]

  [斩杀鬼人是有缘由的。]

  [那你就殉身于那个缘由，和你后面那个难看地倒在地上的弟弟一起去死吧。]

  [----我明白了。多说已经无用。接下来就让我们用剑来决一胜负吧。]

  [如我所愿。]

  语毕，空的黑刀如怒吼般提升了魔力。魔力呈螺旋状缠绕在刀身，仿佛一头小小的龙，只是和其对峙都能感受到令人麻痹般的压力。

  ----居然恐怖如斯。

  克莱娅在心中嘀咕着。

  克莱娅绝对没有轻视空的想法。但对了解空过往的克莱娅来说，她无论如何都会将眼前的青年和五年前的少年重叠在一起，然后联想起在试炼仪式中落败后呆呆站住的御剑空。

  无法重叠在一起的两个空。从中生出的一丝违和感。这个违和感如同细小的丝线般缠绕着克莱娅现在的手脚。

  难道说，空和戈兹对话都是为了让自己产生这种困惑吗。为此他才在三人面前明言自己毫无疑问就是御剑空吗----就在克莱娅产生这种疑问的时候。

  空高高地举起了心装。朱红色的刀身也随着被高高挥起，并反射起阳光、闪烁出鲜血般的红色。

  克莱娅微微眯起眼睛观察着那刀光，慎重地握好心装、摆正架势。









  敌我之间有一段距离，只是挥下刀的话是砍不到这边的。恐怕空是想使出飒----隔空斩击吧。

  飒本身虽然是一种初步的劲技，但也不能说因此就掉以轻心。在斩伤克里姆特之时，空确实抵消了弟弟的心装之力。所以正面吃下空的劲技是十分危险的。

  不用多说，心装之间的交锋也是下策。

  这里首先就利用倶娑那伎的暴风，拨开空的攻击。接着，探查出对方的能力吧----就在克莱娅这么决定后准备行动的刹那，她感受到了一丝违和感。

  空的视线，并没有朝向自己。

  准备释放斩击的空看向的并不是自己，而是自己后面的----

  [--克里姆特！]

  听到她的喊声，空的嘴角咧成了新月的形状。

  现在，克莱娅所在的位置处于空和克里姆特所形成的直线之上。到底是什么时候----不，空就是为了让自己来到这个位置而行动的吧。之前的魔法也是为此所准备的。

  如果自己躲开攻击，空的斩击就会袭向克里姆特。

  看向空手中怒吼的心装，显而易见，这一击将会成为克里姆特的致命伤。




  要想保护克里姆特的话，自己就不得不正面挡下空的攻击。

  领悟到这一点，克莱娅咬紧了嘴唇。

  被逼到绝路了。是偶然吗？

  怎么可能会是偶然。但如果不是偶然的话，空到底是什么时候就开始谋划了？

  自己又是从何时开始被对方玩弄于股掌之间的？

  如果说空放克里姆特一条生路也是为了斩伤自己所做的准备......

  战栗变为了恶寒爬上克莱娅的脊背。

  紧接着，犹如针一般尖锐的声音刺入克莱娅耳中。

  [试着接下这一击吧，黄金世代。]

  不可视的斩击，随空的话语一同释放而出。
//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------好了，准备好咕了



　[WEB] 91.戈兹vs空（前）

發貼者：sanas




        91

        克莱娅架好心装、拼命地观察着。

        她脑海里的警钟猛烈地响起着。本能感受到对峙着的空的实力，拼命地呼吁着逃跑。

        而那个的本能的呼叫，被克莱娅用意志力压抑住了。

        如果自己在这里逃跑，空的攻击就会击中身后的弟弟。无论如何都要自己挡住才行。最坏的情况，自己成为弟弟的盾牌也在所不辞-------克莱娅做好了如此程度的觉悟。

        虽然她也明白那就是空的意图，但自己也做不到其他的选择。

        


        -----那样的克莱娅面前突然出现了小山般的人影。

        他熟练的步伐如同瞬间移动般迅速。明明刚才被空的火魔法直击，不要说身体，他连衣服都没有一点的烧焦。

        移动以及防御。劲技的熟练在幻想一刀流中也是鹤立鸡群。

        家主直属的精锐部队。第一旗第三位、刚健勇武的旗士。

        等级“八十一”----戈兹-西玛站立在空的面前。

        [心装励起]

        戈兹的口中发出低沉的声音。

        回应显现的，是普普通通的一本刀。

        没有像倶利伽羅的火焰、倶娑那伎的暴风一样的特殊的能力显现出来，也没有像那个噬魂者（SoulEater）一样放出深不可测的威压感。

        要说有什么特点，就是剑柄部分缠绕着念珠的普通刀。那就是戈兹-西玛的心装。

        话虽如此，这些都不能成为否定其心装强大的要素。

        如同要证明那个一样，戈兹当场拔出了心装。

        [束缚吧，数珠丸]

        戈兹的拔刀和空的斩击同时发生。

        空的颯是使用了“劲”和心装的刚武一击，它的威力比其他人释放的飒截然不同。

        曾经，这个斩击突破第八圈的魔法并将慈仁坊斩伤的事情并不是偶然。

        正是因为理解这件事，克莱娅才做好赴死的觉悟抵挡攻击。

        因此就算是戈兹也不能平安无事的才对-------本应该是这样的。

        但那强大的一闪甚至没有碰到戈兹的身体就烟消云散了。

        如同春天落下的淡雪一样，空放出的颯无声无息地消失在空中。

        确认到此事的戈兹淡淡地向背后的克莱娅搭话。

        [这里就交给鄙人。你去给克里姆特包扎好伤口吧]

        [......明白了、司马]

        瞬间，克莱娅想要说什么，但她很快就将其咽下并低下头。

        她微微地看了一眼空，就转身走向门外。

        就这样，战况变成了戈兹和空二人的正面对峙。

        --------------------------------------------------------------------------------------

        [刚才的一击，实在是出色啊，少---空殿下]

        [简单地消灭掉，还说什么出色。听起来只能像嘲讽哦，戈兹---不西玛殿下]

        面对模仿着自己的语气挖苦过来的空，戈兹不知道怎么回答而有些语塞。

        
        
        他的样子被空毫无大意地观察着。


        空十分熟悉曾经的师傅的心装。如同消灭二字一样，戈兹的心装数珠丸的能力是将敌人的心装能力压制------也就是无效化。

        刚才的一幕，就是数珠丸压制了噬魂者（SoulEater）造成的结果。

        当然，数珠丸的能力也不是将所有能力消灭掉的万能能力。它不能对比自己强的对手使用。

        但身为御剑家四卿之一的戈兹在实力上能匹敌其他八队的队长。以戈兹为对手还能随心所欲挥舞心装的人屈指可数吧。

        空也不例外。在他被数珠丸消灭掉能力的时候，敌我的力量就十分明白。在那个状况下，即使被称赞“出色”，也不可能会高兴的吧。

        面对这么想的空，戈兹认真地说道。

        [鄙人并不是为了恭维才这么说的。那确实是充满气势和力量的一刀，与青林八旗的上位者相比也毫不逊色。仅仅五年，空殿下就成长到了如此程度，鄙人相当佩服。]

        这么说的戈兹在这里微微皱起眉。

        [正因如此，鄙人不得不说。空殿下有如此程度的力量，为何还非得用上邪计？如果是现在的您，即使和贝鲁希姐弟正面战斗也可以取胜吧。然而您却非要使用攻击人质的方法.......]

        [那又怎么样]

        空毫不接受戈兹的劝告。

        虽然不知道旁人看起来怎么样，但对空来说，刚才的战斗如履薄冰。

        对手是曾经的师傅以及黄金世代的二人。考虑到敌我的力量差---一对三肯定是毫无胜算的。所以，空无论如此都要把战斗变成一对一的战斗。

        而且、在一对一战斗的同时，空还必须要封住其他二人的行动让他们不能对雀下手才行。




        为此的最优解就是刚才的战斗。因为自己并不后悔，良心也不痛。

        空唯一害怕的，就是戈兹来做他最初的对手。

        毕竟是那个戈兹，在他拔出心装的时候肯定就会看穿空的实力。然后他就会想到贝鲁希姐弟败北的可能性。因此戈兹最初就行动起来的可能性并不低。

        但空也了解曾经的师傅的性格。因此空认为，即使戈兹看到贝鲁希姐弟处于劣势，也会想着“败北也是成为强者的道路之一”，而暂时旁观。

        从结果上来说，空的预料成功了。因此他现在完全没有了和戈兹对话的必要。


        看着毫无回应的空，戈兹内心一阵苦涩。

        回想至今为止的对话，自己说的话完全没有说到空的心里是一目了然的。

        在鬼之岛的时候，自己和空的距离从没有感到如此的遥远。这让戈兹产生了不少的违和感。

        虽然也有空因为自己保护的鬼人、同伴受伤，所以很愤怒的原因。


        但自己从空一连串的行动中感受到的违和感并不是他一时的感情而造成的。而是更深处的，作为人本质上的扭曲----戈兹是这样感受到的。



        曾经空拥有的、现在空没有的东西

        那究竟是什么？

        戈兹慢慢地开口了。

        [--空殿下，您确实是变强了，强到了五年前的您无法相比的程度。但同时，您也失去了曾经有过的重要东西。]

        [哼，那我就问问你，那是什么？]

        [保卫国家，守护人们的志向。也就是护国救世的荣耀]

        [..........]

        [失去荣耀的剑只能落入空虚的深渊。家主大人，静耶大人也肯定不期望空殿下沉溺于迷妄的黑暗。还请您---]

        [闭嘴]

        比寒冬流水还要冰冷的声音将戈兹的声音遮挡。


        如同黑夜般的瞳孔似乎要看穿一切地盯着戈兹。

        [被岛流放到现在的五年，我历经千辛万苦才终于爬到了这里。确实，此身不是曾经期待的模样。说不定也确实让母亲失望了。但是、那决不是你可以评判的东西，特别是五年前抛弃了我的你]

        [空殿下。此身作为御剑家的司马，又或者是幻想一刀流的前辈、有着惩罚不遵从御剑家意向的心装使的义务。如果您听了鄙人的话还执迷不悟-----鄙人也别无选择。接下来就不是用话语，而是用剑来打破空殿下的迷妄吧]

        [如我所愿呢。能做到就做给我看啊、戈兹-西玛！]

        空如此喊道。如同呼应使用者的愤怒一样，漆黑的火焰从心装中熊熊燃起。

//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谁的名字在后面就谁吃瘪



　[WEB] 92.戈兹vs空（中）

發貼者：sanas




        92

        二个心装猛烈地碰撞发出声响。

        飞溅四散的火花在阳光下散发着炽烈的光辉，照亮了二位剑士的脸。

        近距离对视着的，是曾经的师傅与弟子。他们都燃起各自的战意正面斩向对方。



        [哈啊啊啊啊！！]

        [哦哦哦哦哦哦！！]

        空和戈兹二人的咆哮在宅邸内回响，连续的剑击声刺向耳中令人发痛。

        右、左、正面、右、看似左面实则右面、正面、正面。

        时而依靠力气的挥斩，时而活用技巧捉住对方空隙。二个心装如同争吵、又或如同嬉戏一样在空中碰撞，不断地迸发出火花。



        攻击的大都是空。

        虽然戈兹的心装封印了噬魂者的力量，但并没有封印空自身的力量。

        用满溢而出的“劲”缠绕身体，空猛然地斩向对方。

        对此，戈兹贯彻防御观察对手的动作。

        在戈兹看来，空的劲技动作极其多余、剑技也远远未成熟。

        另一方面，如同自己刚才对空说的那样，空的每一击都有让人瞠目结舌的沉重、锐利。一般的士兵和冒险者肯定不足以充当空的对手吧。

        就算是戈兹也不能掉以轻心。如今的空是露出一丁点的破绽、一丁点的犹豫，就会导致自己死亡的危险敌人。至今为止，自己虽然防住了所有的攻击，但也不是没有感到背后发凉的时候。

        ----明明是这样，自己为什么会自然而然地露出微笑呢？

        戈兹自问道。

        自答立刻就有了。

        因为很开心。和成长的空比划剑术------曾经自己的梦想变成了现实。一旦这么想，喜悦之情油然而生。

        再加上，这样互相交锋的时间里，自己也能明白空在迅速地成长。这个事实更让戈兹感到一阵情不自禁的喜悦

        没有跨越试炼之仪的空没有正式学习过幻想一刀流。虽然他有学过基础的训练，但训练能传达的东西是极其有限的。

        既然劲技和剑技都是我流，破绽和动作的多余可以说是理所当然。

        对那样的空来说，戈兹的存在是巨大的障碍，但同时也是难得的范本。在厮杀的过程中，空能偷学到的东西也有很多吧。

        动作、步法、“劲”的流动，越是刀锋相交，空的技术就越是纯粹。

        空单方面的攻击，戈兹单方面的防御，在旁人看来说不定也像在指导一样吧。

        



        当然，空本人丝毫没有那样的想法。

        [....切]

        面对戈兹如同城墙般坚固的防御，空厌烦了攻击咂着舌后退。

        这个时候，戈兹如果想要追击也能做得到的。但他之所以没有这么做，是因为觉得战斗就这样结束非常的可惜。

        和隔着一段距离的空对峙着，戈兹内心可惜地嘀咕道。

        “将这个青年变成再也握不了剑的身体，实在是可惜”。

        虽然自己之前也这么想，但戈兹自身也不得不承认，那是由私情而来的感情。。

        而现在，自己可惜空的感情，是作为家臣---作为御剑家司马感受到的东西。

        实际交锋过后，自己确信了。曾经阻挡空成长的墙壁已经完全被打破。虽然空现在还远远地未成熟，但那些戈兹多少都可以弥补。考虑到空现在才十八的年龄，他以后肯定还有巨大的成长空间吧。

        再加上空的心装能力。虽然它现在被数珠丸的能力封住，但能压制贝鲁希姐弟的能力肯定能对鬼门的魔物通用。说不定，甚至能成为讨伐鬼神的助力之一。

        失去空的才能是御剑家的损失。而且还是巨大的损失。自己无论如何都要将空带回鬼之岛才行。



        但无论自己说什么，空都不会听进去的吧。这刚才就已经证明了。

        虽然自己也是因为如此才决定用剑来交流，但如果自己这样就胜利，空是否真的会倾听这边的话？

        “不会”，戈兹这么认为。

        空因为得到力量而失去了荣耀。而那个力量就是心装。在心装被封印着的情况下败北，空也不会承认失败。

        只要有心装就能胜利------只要空还这么想，空的迷妄就不会被打破。

        只有将使用了心装的空正面打败，证明人上有人，天外有天。蚕食着空内心的自负才能去除------戈兹这么考虑。




        [将同源存在觉醒、制御、具现化。这被称之为心装-----鄙人以前这么告诉过空殿下吧]

        [....什么？]

        面对戈兹突然说出的话，空露出惊讶的表情。

        [在空殿下领悟心装之时，鄙人打算这么接下去的。心装是口，换句话说只是入口而已。所以请您务必不可就此满足。]

        [....心装只是入口？]

        [正是。在空殿下领悟心装之时，应该完成同源存在的同调才对。虽然寄宿着怎样的同源存在因人而异，但它们都有着超常的力量，远远超过了人之身能够到达的领域。]

        [......]

        [将那超常的力量变为人能掌控的东西就是心装。但是、想要将人所触及不到的力量变成人能掌握的东西，就无论如何都会出现矛盾。鄙人之所以说心装只是入口，就是因为这个原因。领悟心装之人，在领悟之时就会背负上新的义务。将心装内部的矛盾克服，将同源存在的力量提高到极限的义务。]

        戈兹这么说道。

        心装、只是像给与用不了真剑的孩子木剑一样的东西。

        心装使需要使用这个木剑提高自己，学习引出同源存在力量的方法。

        如果能将同源存在的力量全部展现出来，那个人就能超越作为人类的极限，得到葬送幻想种的力量。制御人之身不能掌握的力量说的就是此事。

        戈兹如同吟诗一样编织起语言。

        [微微兮以至无形，心心兮以至无限，无形故而无限。超越人之身的幻葬领域，这在幻想一刀流中被称呼为空（くう）]

        [空（くう）......]

        [空殿下（そら），您的名字包含了静耶大人的愿望是确实无误，但鄙人推测，那也包含了家主大人的愿望。“希望即将诞生的吾之子能有朝一日登上父亲所在之处”。家主大人应该是这么期待您才给空殿下取下这个名字的]

        [.......]

        [虽然无论鄙人现在怎么说，空殿下都不会相信吧。如鄙人刚才所述，鄙人现在将以全力打破您的骄傲。您即将看到的是空的领域，幻想一刀流的神髓，请您架好心装吧。]

        这么说完，戈兹将握着的数珠丸举向天空。

        然后，如此说道。

        [空装励起]

        戈兹的声音响起的瞬间，缠绕在剑柄的念珠串发出阵阵声响、然后化作无数的念珠飞向四周。

        同时，周围的空间充满了巨大的压力。空能感觉到自己的心脏如同被握住般的错觉。

        在空的眼前，数珠丸开始发生了变化。普普通通的刀开始如同粘土一样变化形状，重复着阴森的收缩。

        而那，就如同被数珠丸封印的“什么”被解放出来了一样。空不情愿也不得不领悟了这个事实。

        此时，幻想杀手正准备降临于伊什卡城镇之中。

        ---------------------------------------------------------------------------------------

        同一时间，提提斯森林的最深部。

        “那个”静静地睡着。

        如同雷电、龙卷、地震、或者火山喷发一样。

        在世界的条件准备好就产生的现象。带有血肉的幻想灾难。

        “那个”在数个月之前，就一点点地、一点点地出现在世界上。

        至今为止妨碍“那个”出现的楔子已经被拔掉，也没有被再次钉上的征兆。因此“那个”不断地出现在世界上。

        离完全显现还有一点。

        在那之前，“那个”打算稍微地睡一会。

        但今天，“那个”感到了一股讨厌的气息。

        “那个”知道了可以杀死自己的存在在靠近。

        在世界的条件准备好就会生成的意义上，“那个”等同于自然现象。但持有血肉出生的“那个”也有自然现象不存在的功能----自我保存的功能在运作着。

        “那个”绝对不能容忍可以毁灭自己的存在。

        "那个"抬起了头。

        如同将镰刀慢慢地举起那样----“那个”将八个的头全部抬了起来。



　93.

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 93.戈兹vs空（后）

發貼者：sanas




        93

        数珠丸的刀身、不，不仅是刀身，刀鍔、刀柄都变成了无数的泡沫并四散开来。

        但铁色的泡沫并未散落在地面上，它们都如同有着各自的意志一样，附着在戈兹的全身。

        从头顶到脚尖为止，戈兹熊一样的身体全被泡沫包裹。这个过程只花费了一丁点的时间。

        原本戈兹的身体就如同突破云层般的高大，四肢如同熊一般粗壮。

        而泡沫不仅将戈兹那个巨体包裹起来，还以肉眼可见的速度增大，膨胀到了戈兹身体的二、三倍。

        最后，结束了膨胀的泡沫又开始缩小。

        但它不只是单单的缩小。泡沫有着明确的意志形成各种的形状。

        最终泡沫化成了包裹全身的东方甲胄。

        那不是普通的甲胄。这件甲胄关节的部分不存在该有的间隙。

        无论是怎样精致的铠甲，为了能让头脑、手足等关节活动，间隙都是必须的。因为手甲和臂甲连在一起，手臂就不能弯曲。护腿和铁靴相连就难以行走。

        但戈兹的铠甲完全没有那样的间隙。铠甲全部都相连在一起，连针刺进去的间隙都没有。尽管如此，戈兹的动作却没有受到丝毫的阻碍。

        现在，戈兹的身体被发着黑光的甲胄包裹，头上则是被牛头的头盔完全覆盖。任何的攻击都已经攻击不到戈兹本身了。

        当然，并不仅仅只有防御。戈兹右手还握有巨大的青龙偃月刀。这是象征着七星的天上武器。

        戈兹这个的身姿与其说是甲胄的武人，说是降临于世上的牛王更加合适。

        [空殿下]

        戈兹的声音从牛面中传出。仅仅如此就有压倒性的斗气吹来，产生一股压迫感。空不得不咬紧牙齿忍耐着。

        现在的戈兹被头盔遮挡了眼睛、鼻子、嘴巴、甚至是耳朵。但他的五感却没有任何的影响，空能明确地感受到戈兹的视线。

        [这就是到达空之境的吾之身姿。吾的同源存在数珠丸又名为平天大圣，是曾经纵横天界的七圣之一。其后败北改心，自缚归顺于天界的牛头武神.......这就是挑战家主大人，败北而归顺御剑家的鄙人的同源存在]

        这么说着，戈兹将握着的青龙刀逆向插进地面。

        面对似乎是自行舍弃武器的戈兹，空憎恨地看着他。

        “对付你连武器都不需要”，戈兹是这样轻视自己吧。而空的这个想法正中靶心。

        [接下来请让鄙人空手作为空殿下的对手。但请您不要认为鄙人这是手下留情。鄙人的目的是打破空殿下的迷妄，为此鄙人只是选择了最佳的手段而已]

        [你随意吧]

        [感谢您。另外，空殿下的心装---似混？---的东西已经能自由发挥力量了。请您全力地战斗吧]

        [.......什么？]

        [数珠丸拥有的束缚之力本来是为了封印自己过强的力量而来的枷锁。压制他人的心装只不过是能力的余技而已。而为了引出全部的力量，就必须解除那道枷锁才行。然后解除了枷锁就不再能压抑他人的心装。事情就是如此]

        听到这件事，空皱起眉头思考起其中的意义。

        戈兹的心装能力是自封自缚，消灭他人的心装能力是能力的副作用。

        虽然难以想象同源存在的力量是束缚住同源存在，但如果是像狂战士的存在，也不是不能认同。虽然自己可能会弱化，但不那样就不能控制力量吧。



        而且，从戈兹所说的，与天界对战的章节中，也可以感受一股叛逆。

        如果真如自己所想，戈兹能全力战斗的时间应该不长吧。空这么推测。

        毕竟古往今来，狂战士都是这样的--

        这时，如同看穿了空的思考一样，牛头的头盔上下摇动了。

        [看来您察觉到了啊。如您所想，鄙人能展开空装的时间存在限制。争取时间也是战斗中的有效一招]

        这么说着，戈兹“不过”地继续说道。

        [那也得空殿下做得到才行]

        话声刚落，戈兹弯下腰摆好了架势。

        作为回应，空也架好噬魂面向戈兹。

        --------------------------------------------------------------------------------------

        因为空装的牛头甲冑，戈兹的身高轻松超过二米，手脚也如同树木般粗。戈兹如同字面意义上化成了巨人。

        戈兹的巨体在视野消失的瞬间，空急忙地准备后退。

        但那时，戈兹覆盖着黑甲的拳头已经深入了空的腹部。

        瞬间，空的身体飞向了后方，直接撞在了地面的石板上。

        [咕--咕！]

        将溢出的悲鸣的胃液强行吞下，空试图立刻站起。

        但这时空的左边立刻出现了戈兹的身影。推断到戈兹可能会踢向自己，空无意识地用左肘护住了侧腹。

        戈兹就那样连同对手的左肘一起踢向了对手的身体。

        如同皮球一样，空的身体被踢向了空中。飞向空中的空立刻超过二米高的戈兹，最终到达了宅邸的第三层。其脚力远远超越了人类的极限。

        之后，戈兹一脚踢向石板一跃而起，瞬间来到了空所在的位置，合起双手化作凶器------

        [哈！！]

        高高举起的双拳毫无犹豫地击向空的身体。

        连发出悲鸣的时间都没有，空被击向了地面，身体下的石板也瞬间炸裂，强烈的冲击让地面发生了晃动。空连站起来都不能做到，一副苦闷的表情趴在了地面上。



        接着，戈兹毫无声息地落在地上，默默地看着痛苦的空。

        空虽然发出着呻吟，但也没有将心装放手。内心称赞着这样的空，戈兹静静地开口了。

        [如果空殿下已经不能战斗，就舍弃心装吧。鄙人会以此视为投降]

        悠然地说着的戈兹充满了毫无动摇的自信。

        虽然戈兹没有说出口，但他的态度如下这么说着。

        “即使有心装的力量，即使有时间的限制，御剑空也绝对赢不了戈兹-西玛。”

        “自己和空对峙，强的必然是自己，弱的必然是空”----如同那就是世间的真理一样，戈兹确信自己在空之上。

        然后，他的那个自信是基于事实的正确之物。如果被一瞬间打趴在地，无论有多不服输的人也不得不承认这个事实吧。



        空也认同了。

        
        “噗啪”地赤红的胃液从口中漏出。

        空一边激烈地咳嗽着、挣扎着站起来，一边紧紧地盯着戈兹。然后，他看到了戈兹藐视着自己的眼神。那是与敌意相距遥远，可怜他人的眼神。




        --------那个非常的让人生气。


        空的脑海里回忆起鬼之岛的过往。

        自己被认定为弱者的日日夜夜。

        如果是恶意的辱骂那还算好。因为可以化作自己奋斗的食粮。

        但面对善意的怜悯，自己的心中就会落下无法抹去的凄惨。

        最先善意地怜悯自己的人，就是眼前的师傅。

        如果说有什么是枷锁，那就是枷锁。连让人反抗都做不到，强行地被刻上自己是弱者的符号。

        现在也是同样，戈兹-西玛在强迫御剑空承认自己是弱者。



        -------这件事，非常的让人生气。

        那样的话，自己要怎么做？

        战斗也没有胜算。戈兹不要说实力的一半，连十分之一都没有拿出来。面对那样的戈兹，自己就如此惨境了。即使戈兹现在去讨伐鬼人，空也没有制止他的方法。

        战斗也做不到，守护也做不到。

        那样的人能做什么？

        ---能做的只有一个。吃掉就好。

        御剑空能做到这件事，不、御剑空只能做到这件事。

        那正是自己五年间得到的、学到的、唯一有价值的真实。

        [.......啊啊，没错，就是那样。]

        [....空殿下]

        [.....怎么和你们三人战斗......怎么保护雀和大家........就是考虑着这些事情才会不顺利啊。我呀......只想着怎么吃掉就好了]

        [嗯姆....？]

        戈兹惊讶地看着空、不对，是看着空握着的心装。

        明明使用者的空已经是连呼吸都几乎做不到的状况。明明空已经没有将“劲”缠绕到心装的余裕。

        明明是这样，空的心装的刀身上却缠绕着“劲”。

        不对，那不是“劲”。那不是人体内生出的魔力，甚至也不是这个世界生出的魔力（魔素）。它是更加浓密的、更加根源性的、被称为神气或者元素程度的力量。

        它发出轰轰的声响覆盖住心装。接着，一股力量的奔流涌向了空 的身体.....

        下个瞬间，戈兹立刻从自己所在的位置跳开。接着，一道闪光切断了戈兹刚才所在的空间。

        在倒在地上的状态下，空挥下了心装。那是不可思议的锐利一闪，难以想象是刚才还趴在地上的人放出的一击。

        这时，在戈兹的眼中空慢慢地站了起来。

        苦闷的表情已经从空的脸上褪去。他抹了抹沾在嘴角的胃液，愉快地看向戈兹开口了。

        [戈兹，我要吃掉你]

        “哼”地

        空的嘴角弯起。

        目击到那个表情，戈兹全身散发出恶寒。明明已经空装励起，获得了如同铁壁般的防御，戈兹还是因为空的眼神感到了恐惧。

        戈兹连忙伸向了刺在地面的青龙刀。他的本能在警告着，面对现在的空，空手很危险。

        --------------------------------------------------------------------------------------

        如同飞一般的速度，空跳向了戈兹那边。完全没感到刚才的伤害对空造成了什么影响，岂止如此，空的速度甚至追上了戈兹刚才的速度。






        空从受伤中恢复无疑是心装的力量吧。那这个行动也是有心装的帮助才能完成的吗？还是空从自己刚才的动作中，就短时间学得了上级的步法？

        不管是哪边，将现在的空认为是刚才的空很危险。

        本来自己是打算让对方投降的。但现在看来那是下策。戈兹这么判断。

        如果自己打倒空多少次，空都可以用心装恢复，那这种行为就根本没有意义。尽管那个恢复术说不定有次数或者其他的什么条件，但自己现在也没有将其找出来的时间。这里果然该一口气解决吧。

        在戈兹这么考虑的时候，空也继续攻击着。他手握住的噬魂也如同要宣泄刚才的幽愤一样凶猛地暴动着，让空并不大的身躯带上了巨象般的压力。

        面对空挥上、砍下不断重复着的心装，戈兹仔细地观察，接着将青龙刀一闪。

        [幻想一刀流中伝------閃耀]

        那是劲技和剑技融合而来的光之斩击。用空装的刀刃发出这个奥义，将空的心装从手中敲落。这就是戈兹的想法。

        对此，空放出的斩击并没有幻想一刀流的精髓。只是全凭力气地挥下心装，仅此而已的一击。

        冲突的二个刀刃。

        下个瞬间，带有着光辉的青龙刀发出了特别激烈的高音，断开了一截。

        [什么！？]

        牛面的头盔中漏出惊讶的声音。

        自己自信放出的一刀，而且还是用上浑身力量发出的斩击，竟然被空轻而易举地一刀二断。这让戈兹一瞬间内呆住了。

        那个期间空的斩击也没有停止。

        保持着斩断青龙刀的势头，空的心装顺势袭向了保护着戈兹的甲冑。

        接着，空浑身的一刀出色地打破了空装的中心。噬魂者将戈兹的左肩甲切裂，一口气地斩碎鎖骨到达了戈兹的胸部。

        瞬间之后，戈兹的肩膀如同崩溃的大坝一样血液喷涌而出。
//---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这段其实不太喜欢，有点创业失败回去继承百万家产的味道。当然，如果是男主黑化的伏笔就当我没说



　[WEB] 94.八重咆哮

發貼者：sanas




        94

        那个瞬间，前所未有的灵魂涌入了我的体内。

        我吞噬了闪耀，吞噬了青龙刀、甲冑这二个空装。我还让戈兹的肩膀受到重伤并吞噬了他的灵魂。身体不断发生的这股颤动，是我的等级不断提升造成的吧。

        感受着不断涌出的新力量，我情不自禁地加深了笑容。

        克里姆特的时候虽然故意避开了致命伤，但对戈兹并不需要这样手下留情。就这样一刀斩断戈兹的心脏，吞噬他所有的灵魂吧------就在我这样考虑的时候。



        “咔”地，我的手腕被捉住了。

        这是将青龙刀丢弃后，戈兹所做的杰作。

        不让刀挥下的力量、和将刀斩下的力量，二股力量开始了对抗。

        而这个对抗并没有持续太久。

        [切！]

        “嘎吱嘎吱”地，双手的骨头不断作响，我砸了砸舌。

        戈兹并不只是不让刀挥下，还打算就那样将我的手捏碎。即使他受到重伤，臂力也还是比我强。

        这样下去，手腕的骨头会被折断的吧。虽然我这么判断，但也一点都没有从这里退下的想法。

        在即将咬破猎物喉咙的时候，怎么会有野兽会简单松口呢？

        失去一只手二只手根本无所谓。和戈兹被我吞噬的灵魂相比，修复一二只手之后还有剩余。

        而且，修复手腕什么的和修复被吃掉的手脚相比，简直轻而易举。

        [姆....咕！]

        被捉住手腕的我就那样连同身体一起撞向戈兹，深入肩膀的刀身发生摇晃，戈兹口中漏出痛苦的呻吟。

        没错，我根本就没有在对抗中获胜的必要。只有我稍微摇动身体，戈兹就会产生剧痛。只要我这样重复，手腕的拘束迟早就会减轻。拘束减轻，我就能进一步压下刀身。即使那之前我的手腕碎掉，也可以无数次回复。



        我能吃掉戈兹。

        御剑空能战胜戈兹-西玛！

        因为这个欢喜，我更加激烈的摇动刀身。但这时--------突然地，那个没有一点前兆的发生了。





        [嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！]

        天空、大地、人、城镇都大大地震动。咆哮包含的魄力和憎恨让身心激烈跳动。

        然后，比起我思考那是什么还要快，下一波来了。

        [嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！]


        [咕......！？]

        [姆....！？]

        我和戈兹同时漏出苦闷的声音。

        心脏激烈的跳动，冷汗不停地从我的身上涌出。

        到底发生了什么？

        野兽的咆哮？但我怎么可能被野兽的声音扰乱身心？

        伊什卡各处发出的悲鸣和绝叫都在诉说着事情的重大性。这已经是大规模的魔术了吧---在我想到这里的时候。下一波又来了。

        [嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！]



        [该死，到底是什么啊！？]

        我不由自主地离开戈兹。毕竟这个情况已经不是战斗的时候了。

        戈兹似乎也是同样的想法，我双手的束缚立刻就解开了。

        我困惑地歪起头。虽然想做点什么，但我既不知道那个咆哮是什么，也不知道能从哪里打听事情。真是束手无策。

        这时。


        [.....主人!]

        熟悉的声音传到了我的耳里。那个声音虽然充满着痛苦,但似乎没有发抖。

        看向声音传来的方向，我看到了露娜玛利亚的身影，情不自禁地松了一口气。

        自从回到伊什卡，我就一直在意露娜玛利亚的情况了。因为米罗斯拉夫只说了希露和雀的状况，所以我并不知道露娜玛利亚刚才怎么样。

        如果她只是单纯地离开家里那还好，但如果她被克里姆特那个可以轻易将人变成灰的心装给.....这样的不安一直存在于我的心中。

        而那个不安只是杞人忧天，真是太好了。我坦率地这么想。

        但扶着露娜玛利亚的利蒂露也在，我就不能坦率地接受了。

        真的是，怎么回事啊？

        无视我那样的疑问，露娜玛利亚迅速地开口了。

        [是龙，主人。这个咆哮是龙的咆哮]

        [龙.....这个？]

        [是的。。能刺穿双耳，贯穿头颅、损害灵魂的咆哮即为龙的咆哮。森林的长老这么告诉过我]

        露娜玛利亚的声音充满了认真。而刚听到那个咆哮的我也没有可以否定精灵贤者的话语的证据。

        再加上，我现在是为了处理海德拉的毒而四处奔走的人。

        如果说海德拉的毒会出现在柯鲁河，是因为海德拉复活了。这样想也非常合乎情理的。

        问题是，在提提斯最深部的海德拉的咆哮，能影响这么远的伊什卡这件事情。

        在我这么想的时候，第四次的咆哮响起。

        在场的所有人都只能无言地忍受着咆哮。










        那之后，龙的咆哮继续四次袭击了伊什卡。

        因为这个八重咆哮，伊什卡一半的居民失去了意识。婴儿、老人、病人中甚至出现了因为咆哮失去了性命的人。

        勉强维持住意识的人中，有的人感到胆怯，有的人精神恍惚，有的人发疯起来并四处奔走------一半以上的人都失去了理智。

        不仅是人类，家畜也同样，它们几乎都死掉或者暴走，加速了城镇的混乱。

        伊什卡城镇在仅仅的一天----不，在八重咆哮后的数分钟内就丧失了作为城镇的功能。

        而且，在比伊什卡城镇更接近提提斯森林的魔物暴走防卫线中，发生了比城镇更加深刻的损害。




        .........伊什卡城镇的命运如同风中残烛，这已经是任何人都一目了然的了。

//----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
        你的生命已经是风中残烛



　[WEB] 95.战斗的理由

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas  

   吼噢噢噢噢噢噢噢......

  八次咆哮结束之后，烙在我耳中的回音也久久不能消失。

  而回音的另一边，传来了伊什卡街道上的混乱之声。

  混乱的人心大概经过一段时间就会回复平静吧，但那之后的问题也是堆积如山。

  幻想种的出现，防卫线的崩坏和魔物暴走的活性化，以及被猛毒污染的柯鲁河和提提斯森林的腐海化。

  显而易见，接下来伊什卡城镇将会面临难以形容的困境。

  在明白这一切之上----我依旧将心装的剑尖指向戈兹。





  虽然听到某人敛声屏气的声音，但我并没有向那边转身。

  不管海德拉有没有出现，鬼之岛的三人依旧是我的敌人，这一事实并不会改变。

  不如说，为了今后能全身心实行对抗海德拉的对策，必须要在这里杀了他们三个。不然，我在对付海德拉的时候，雀被袭击了就毫无办法了。

  面对露出敌意的我，戈兹再次举起刀尖破损的青龙刀。但从牛面具中发出的声音，并没有包含之前那样的战意。

  [请等一等，空殿下。鄙人有在鬼门和龙战斗的经历，刚才的确实是龙的咆哮。我们在这里继续交锋只会对幻想种有好处。]

  [那又如何？对我来说只是敌人增加到了三个人和一头龙而已。各个击破可是战术的基本啊。]

  还是说，到了这个地步却要说出和我联手作战吗。

  面对我嘲讽般的提问，戈兹大幅度地点了点头。

  [正是如此。讨伐幻想种是幻想一刀流的根基。对于住在此地的空殿下来说，幻想种的存在应该也是一大威胁。如果我们的利害一致，还请您趋利避害。]

  [说什么趋利避害啊。梦话还是睡着了再说吧。]

  我唾弃地拒绝了戈兹的提案。

  确实，单纯地从战力方面来看，戈兹他们是不错的人选。如果我们联手，同时解决海德拉和魔物暴走也不是不可能。

  但是，那只是在“能信任对方”的前提下的事情。

  我无法否定他们三人会在战斗中背叛我的可能性。

  不仅如此。假设我们顺利地协力讨伐掉海德拉，镇压住魔物暴走。那之后会如何呢？我们只会因为雀再次对立而已。

  那时不仅是肉体上的负伤，戈兹他们三人被噬魂者吞噬掉的灵魂也恢复了吧。我要和那样的三人再次战斗。而且，克里姆特肯定也会对我有所改观，不能再像这次一样奇袭他吧。


  在那样的状况下，一个人和他们三人为对手取得胜利什么的，我可没有那么天真。


  如果要说趋利避害，在这里决出胜负就是我所得出的最优解。

  [你们是想以讨伐幻想种为由重整态势吧，我怎能让你们如愿。]

  [并非如此。讨伐幻想种之后，我们会立刻回去岛上报告此事。虽然吾等确实在意鬼人的存在......但既然知道空殿下领悟了心装，将她的处置交给您，也没有太多的不安。]

  听闻此言，我微微蹙眉。戈兹的声色中充满真挚。

  确实，鬼人曾经是与人类为敌的种族，但他们已经失去了作为一个种族的力量。至于雀，她就真的是一个普通的女孩--------不，因为米罗斯拉夫也惊异于她的魔法才能，所以从这方面来说可能也并不普通，但她应该没有不靠心装就无法阻止的危险性。

  明明如此，戈兹似乎还是打心底里把雀看做是危险的存在。

  我原本还以为戈兹他们敌视鬼人肯定是因为要遵守封神灭鬼的铁则----但现在看来，鬼人可能有着我所不知的秘密。


  虽然可以的话，我想确认这一点，但大概会无功而返吧。

  如果是可以在这里说出的秘密，戈兹早就说出来了。他会说出那个秘密，并把它当做说服我的材料吧。

  但戈兹并没有那样做，应该是被禁止独断说出那个秘密。能命令御剑家的重臣保持沉默的，应该也只有御剑家家主了。

  -------我脑海中一瞬闪过父亲的面容，又马上摇头将其抹去。

  [口说无凭----]

  [请，请等一下！]

  在戈兹想要继续接话的时候，有非常不合时宜的声音传来。

  我皱起眉头向声音传来的方向看去，扶着露娜玛利亚的利蒂露面色发青地盯着这边。

  [......公会这边，也拜托您了。现在不是人类之间争斗的场合。还请放下剑吧。]

  如同训谕般开口的利蒂露身后，有着可能因为腿软而呆呆地坐在地上的帕露菲。

  为什么公会里的人会在这里----我的这个疑问，因利蒂露接下来的话而解开了。

  在这个时候，我终于知晓了戈兹他们会袭击我家的来龙去脉。

  然后我也知道了戈兹他们之前阻止魔物暴走的事情。

  听闻此事的瞬间，我脑海中浮现出一个计划。

  这个计划绝对不是什么奇策，也不宏大，简单来说就只是一时的心血来潮。

  但在迅速打破现状这一点来看，要比其他的任何方案都好----至少我是这么认为的。

  我重新看向戈兹并开口。至于利蒂露，我认为根本没有让她进入我视线的必要。

  [戈兹，我并不相信你的话。即使你现在说的是真心，你也会因为当主的话语轻易违背承诺。如果他命令你去讨伐雀，你肯定会马上赶回伊什卡的吧。]

  [......姆]

  [但是呢，现在也确实不是人类之间争斗的场合。所以，你真的想要和我协力讨伐幻想种，就不要用语言而是用行动来证明。]

  [呼姆，那您想要我如何证明呢。]

  [现在马上----听好了，是现在马上。你们三个回到防卫线上阻止魔物暴走。]

  防卫线比伊什卡城镇离提提斯森林更近。所以它因为龙之咆哮而受到的影响也肯定更大。如果现在还不对它做点什么，防卫线肯定马上就会被魔物们打破吧。

  本来的话，应该让伊什卡的守备队去支援防线的，但我可不认为现在的守备队还有那样的余力。

  这时就是让戈兹他们上场的时机了。一骑当千的青林旗士有三位。虽然其中两人已经负伤，但有什么关系啊，只要他们有护国救世的志向，受着点伤也没有什么问题吧？

  在戈兹他们这样争取时间的时候，我就带着同伴们一起逃离伊什卡。如果柯鲁河的毒污染继续扩大，到梅尔特村去也会有危险。所以我们去更南边的圣王国避难是最好的。

  ----同伴避难完后，我也能安心地前去讨伐海德拉了。这就是计划的全貌。

  ----------------------------------------------------------------------

  在确定海德拉出现的时候，我就做好了讨伐这头猛毒龙的决心。

  伊什卡的混乱也好，防卫线的崩坏也罢，我才不管呢。

  我能做到的只有吞噬而已。这就是我从戈兹的战斗中被迫知道的事情。

  而且，抛开个人的心情，从客观上看，现在讨伐海德拉也是最优先事项。

  要问为什么的话，即使街上的混乱平静下来，防卫线的崩坏也被阻止，但只要海德拉再发出那个咆哮，状况又会回到原点。

  没有花时间做准备的余力。只能尽快打倒事情的元凶。除此之外没有解决这个事态的方法。

  再加上，我个人也有欲望。

  现在我的等级是“12”----斩伤克里姆特之后，从“9”变成“10”，斩伤戈兹又从“10”升到了“12”。在王都斩杀慈仁坊的时候我就在想了，青林旗士灵魂的总量和密度，比王等级的魔物还要优秀。

  那么，幻想种的灵魂也肯定还要比青林旗士的灵魂更加美味吧。那我怎么能无视它呢？

  而且想到还能顺便得到屠龙者的称号，就算不情愿也会迸发干劲啊。

  为了伊什卡而抱死奔赴战场----我可丝毫没有这种悲壮的决心。



　[WEB] 96.翻转的大地

發貼者：sanas




  翻译：milacle
  润色：sanas


  从高大的伊什卡城墙上向下看去，能看到如同被城门吐出一般、笔直奔赴北方的三个人影。

  不用说，他们正是鬼之岛的三人组。克里姆特和戈兹身上的伤口，被海德拉咆哮之后赶来的司祭的治疗魔法给堵上了。他们还喝下了体力回复药，应该足以应对眼下的战斗吧。

  从负伤状态下恢复的克里姆特虽然明显对自己被要求的职责有所不满，但他表面上也没有抱怨。虽然不知道他是因为司马的命令所以才勉强服从，还是因为被姐姐说服了而没有露出不满-------总不会，和他一看到塞拉司祭就脸红有关系吧？


  总之，三人组都会如同我的想法一样成为阻止魔物暴走的盾牌。伊什卡外部的问题就这样顺利地解决了。


  反观伊什卡内部，却完全没有如我所愿。

  氏族内没有任何一个人听从我“快逃”的指示。

  露娜玛利亚正在街道上巡回着，治疗那些因混乱而受伤的人们。以及顺便抓捕暴动的人或者趁火打劫的人。

[主人。如果想让【血烟之剑】成为受信赖的氏族，这种危难关头才正要挺身而出。]

  精灵贤者这样的说法无比正确。没有任何可以反驳的余地。

  但是，我原本是为了报复冒险者公会才成立氏族的。不要说公会了，就连伊什卡城镇都要消失的现在，我完全没有想让氏族地位上升的想法。

  然后，这对于露娜玛利亚来说应该也是完全没必要的事情。

  毕竟她可是氏族的初期成员，比谁都明白我对【血烟之剑】没有任何的执著与感情吧。

  明明如此，她为什么还特意摆出氏族的名号，决心留在伊什卡呢。我提出这个疑问时，露娜玛利亚无意识地露出了苦笑。至于她苦笑的原因，我到现在也没能明白。

  接下来是米罗斯拉夫，她也和露娜玛利亚一样为了混乱的街道回复平静而尽力着。

  红发魔法师虽然因为使出自爆魔法而处于半死不活状态，但之后她被塞拉司祭和伊利亚二人的回复魔法救下，接着她喝下手头的所有药剂，马上开始了行动。

  [盟主不在期间，保护您的归处就是我的职责。第一次已经被打败，第二次还要逃跑什么的，我绝不可以做出那样的失态。]

  如此有力地断言的米罗斯拉夫身旁，兽人希露也用力地点了点头表示同意。

  虽然没有到米罗斯拉夫这个地步，但希露为了保护雀而被克莱娅斩伤的伤口也很深。

  虽然伤口本身被塞拉司祭治疗好，但流出的血一时半会可回不来。明明希露应该静养，但她却模仿米罗斯拉夫喝下体力回复药，鞭策自己的身体行动着。

  “米罗斯拉夫明明比自己伤的还重却像平常一样行动，自己怎么能悠闲地睡觉呢”，希露是这样说的。

  负伤者们一个个都是这种样子，被她们保护的雀会如何行动也就不言而喻了吧。

  尽管被鬼之岛的三人袭击的恐怖还没有消散，雀还是在拼命地协助米罗斯拉夫和希露二人。之所以是协助这两个人，也是因为她担心受了重伤的二人身体会有什么万一吧。

  嗯，果然雀是温柔的孩子呢。

  不过，她似乎对袭击的原因在于自己而感到很内疚。尽管我也已经对她说过不用在意-------那么，这句话能起到多少的效果呢，我稍微有那么点不安了。

  如果有时间，我希望能再和她仔细谈谈，但是现在一分一秒都非常的珍贵。

  至于塞拉司祭和伊利亚母女方面，因为我有在最坏的时机把她们带过来的责任，所以有义务把她们送到安全的地方。只不过，我现在连做这个的时间都没有--------嘛，虽然在讨论这个之前，这对母女也没有离开伊什卡的想法。

  顺便一说，现在我的脸上，从鼻子往下的部分都用白布遮着。这个遮住鼻子和嘴巴的面具是为了对抗魔物的毒所采取的措施，制作它的是塞拉司祭。

  当然，只用一块布卷起来的话抗毒效果是很弱的。不过，这块布是圣布-------是用圣水制作出的丝线织出来的布，其中包含着法之神的祝福。

  [虽然不知道对连大地都能侵犯的不治之毒，它能有多少效果。但比起什么都不戴效果总会好一些。]

  这么说的塞拉司祭衣袖部分破了很大的一块。

  没错，遮在我嘴边的布原本是塞拉司祭的法衣上的一部分。在把握住事态的瞬间，司祭马上就切下一块布，为了我缝成了这个面具。

  另外，目睹了整个过程的伊利亚无语地望着天空，让我意识到塞拉司祭的法衣是相当贵重的物品。

----真是的，不能输的理由又多了一个啊。

  明明我当初的计划可是轻轻松松地去战斗呢。

  边想着这种事，我重新望向北边。

  那里存在着刚才还不存在的东西。




  遥远的北方，从提提斯森林中冲天般耸立着的朱红色高塔。

  看上去像参天大树，又像是龙卷风一样。

  虽然从这边看上去只有拳头般的厚度，但考虑到伊什卡和提提斯森林深处的距离，那东西其实大到可以轻松吞没整个伊什卡城镇吧。

  如此大范围的空间里，土地，树木，水都朝向天空翻滚着。当然，原本生活在那个地方的动物和魔兽也肯定被卷入其中吧。之所以看起来是朱红色，是因为森林深处的泥土原本就是那个颜色，以及大量生物的血混杂在里面，我如此推测到。

  [得到了血肉之躯的灾难，是吗。说的很妙啊。]

  那种异常现象显然是由幻想种所引起的。

  从目前看到的样子来推测，不要说讨伐了，就连接近它都是很困难的吧。即使百万军队包围它，也肯定是接近就被吹飞到天上进而全灭。

  是它有意地张开防壁了吗，还是说幻想种的存在本身就让大地发出悲鸣了呢？

  无论如何，它都有着和我过去战斗过的魔物所无可比拟的存在感，和幻想种中的最强称号、幻想种顶点的龙种相符。


-------明明如此，我却一点都不觉得可怕。不仅如此，我全身的血肉都像是震颤般吼叫着。叫着快点让我吃了它。

  下一瞬间，我从城墙上飞身而落。

  浮于半空的身体，在一瞬的停滞之后，开始了下落。接着就这样摔在地上----那样的事并没有发生。我乘上了从城墙下方起飞的蓝色飞龙。

  然后，我就这样气势十足地冲向天空。

  [走吧，克劳-索拉斯。]

  对于这个命令，克劳-索拉斯精神十足地“噗咿！”地回应。

  原本，飞龙是龙的眷属。所以我还以为克劳-索拉斯会对和龙战斗有所抵抗，最好的情况也是会露出恐惧。

  但克劳-索拉斯完全没有表现出那样的感情。它毅然地服从我的命令，笔直地朝着朱红色的龙卷风突进。

  我坐在飞龙的龙鞍上露出苦笑。

  克劳-索拉斯也好，氏族成员也好，看来我真的看错了很多东西啊。这样的话，被人说是有眼无珠，我也没法反驳了呢。从今以后，还是培养下看清周围人的眼光吧。

  在我考虑着那些事的时候，克劳-索拉斯不断接近着目的地。途中，我看到了好几种飞行魔兽，但他们都避开了克劳-索拉斯，或者被克劳-索拉斯用魔力编织出的结界弹开了。

  快要飞到提提斯森林深处的上空时，那些飞行魔兽也不见了踪影。

  取而代之的，是紫红色的粉尘出现在眼前。由于幻想种的魔力，土地都被卷向了上空。大概那些粉尘是由于土地碎裂成砂砾不停下落而形成的吧

  刚才为止还一览无余的视野，瞬间就被砂砾所覆盖。而且，这些砂砾中说不定含有着剧毒。但可能是因为风之结界的效果吧，克劳-索拉斯没有出现什么异常----

  [噗咿！]

  [呼姆，能行吗？那就拜托了。]

  [噗噼！]

  克劳-索拉斯高兴地回应着。我轻轻抚摸了它的背后。

  在冲入龙卷风的瞬间，我的耳中传来了钝鸣。风声也轰轰响起。土片和树木都从下往上地飞升。

  我可以感觉到，克劳-索拉斯正拼命地控制着身体，防止被卷入其中。

  现在我的视野接近于零。但是，从距离上来考虑，我们的目的地应该就在前方。如果没有这个倒转的龙卷风，肯定现在就看到海德拉的身影吧-------在我这么想的瞬间，就像是有某人看透了我的内心一样，视野突然明朗了。

  龙卷风的内侧，并不像外侧那样狂暴。

  接着，如我所想的那样，“那个”就在眼前。

  -----------------------------------------

  那是被称作幻想的世界之理

  有着八头八尾和浸血之躯的神代怪异

  赤红的眼瞳中翻滚着憎恶，抱有着对一切生物的敌意

  流淌的鲜血如同尸毒一般，腐蚀天地

  不净的显现，九命的化身，否定了不死身的毒之王

  其名为海德拉。

//------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
怎么改都感觉很塞，再次察觉到自己语死早



　[WEB] 97.同调

發貼者：sanas




        97

        第一眼看到海德拉，我的脑海里浮现的是死尸龙---也就是所谓的僵尸龙。

        海德拉全身覆盖的鳞片都如同腐烂了一样发黑，身体各处渗出的血液因为体热和汚毒都“咕嘟咕嘟”地冒泡。

        明明我们之间还有很远的距离，腐臭味却透过圣布的口罩刺痛我的鼻子。克劳-索拉斯也发出了痛苦的鸣叫。


        大概是察觉到我们的入侵吧，海德拉八个头中的一个抬了起来。

        它如同鬼灯般赤红的双眼充满敌意地看向这里。我还以为它会向我来一发吐息，但似乎没有那样的征兆。可能是它想再观察一下，或者认为我不值得自己用出吐息吧。

        不管怎样，我这边要做的就只有继续观察。

        海德拉的头的高度可以轻松高过伊什卡的城壁，粗细大概有千年的大树那般粗。而那样的头有八个，所以它身体的大小也和山一般大。

        我看向支撑着海德拉如此重量的脚边。不管是动物还是魔兽，身体的大小越大，理所当然地，支撑着身体的脚负担就会越大。瞄准巨兽的脚可是常用手段之一。

        但这个手段似乎对海德拉行不通。


        为什么我这么说，因为海德拉身体大概是脚的那部分完全埋在了地面里。


        -----不，地面这个说法有些不妥。

        大地都因为海德拉的毒气腐蚀成了深不见底的沼泽，海德拉现在正在那个沼泽里游泳前进着。

        我这样看着的时候，海德拉的毒也继续侵蚀着大地。那个速度虽然在天空上看极其微小，但在地面上看，就会发现它有大人奔跑般的速度。

        而这个侵蚀速度也就是海德拉入侵的速度。




        因为我认为最坏的情况下，海德拉说不定会飞过来。所以在这一点上可以说是很幸运。

        但是，即使它在地面上移动，那也有着在地面上移动的麻烦。

        海德拉通过后会留下的巨大毒沼---不，这已经不是毒沼而是毒海了。那个毒海正在不停地侵蚀周围的树木，一点点地扩大着范围。

        虽然从这就可以看出这些毒有多么的厉害，但从旁边看，那个毒海甚至像拥有自己的意志一样更加地可怕。

        这样下去，海德拉到达伊什卡的时候，提提斯森林全部都会变成腐海了吧。如果真的那样，那我即使打倒了海德拉，伊什卡也不再是人类可以生存的地方。

        不仅是伊什卡，如果毒通过柯鲁河扩散，卡纳利亚这个国家都会面临存亡的危机。

        那可不是什么让人高兴的未来。




        [好了，克劳-索拉斯。来到这里就够了]

        [噗！？]

        [回去伊什卡吧。有什么万一你也不要想着援护我哦？我可没有救人的余裕，也没有顾及别人的自信。]

        [......]

        [回答呢！]

        [噗！！]

        [很好]

        结束这样的对话之后，我从克劳-索拉斯的背上跳下地面。

        通常的话，这是会死人的高度。但用上“劲”的话就没什么大不了的。而且曾经、我在和戈兹他们战斗之前就尝试过一次，所以更加简单了。

        ---在我考虑着这些事情的同时，海德拉看向我这边的眼睛散发出光辉。

        它大大张开的口瞄准了落下的我。

        下个瞬间，海德拉的口中放出了暗红色的吐息。从吐息的颜色和形状来推断，那是猛毒的液体吧。

        高压喷射出的水流本身就有很高的杀伤力。存在着能将岩石粉碎，将金属切断的水魔法就是其证明。而海德拉喷射出的毒液与那个魔法相似。如果受到这个轰轰作响接近而来的毒液直击，身体肯定会在被毒侵蚀之前，就被水压粉碎吧。

        海德拉的吐息充满了我的视野并席卷而来。那就如同赤色的城壁在逼近一样，瞬间让我连逃跑都难以做到。而我在空中的时候就更是如此了。

        ------所以，我没有逃跑反而正面迎击它。


        虽然用心装将吐息切断也可以，但我有更想尝试的事情。

        在和戈兹的战斗中知道的心装知识。

        “心装是入口，是为了进一步引出同源存在的木刀----引子”我曾经的师傅是这么说的。

        这是我从未思考过的事情。

        至今为止，我一直认为变强就是不断提高自己的等级。所以我才不断地用心装打倒魔物，吞噬露娜玛利亚她们的灵魂。

        如何进一步引出心装的力量，这件事大概我一次都没有想过。

        至于为什么没想过，是因为我认为噬魂者就是最强的武器。

        既然得到了最强的武器，那剩下的就只有提高自己的等级了。因此等级的提高就是我变强的方法

        我的这个想法绝对不是错误的吧。




        只不过，我现在知道了只靠这些到达不了的领域

        然后一旦察觉，就会发现提示随处皆在。

        最大的提示大概就是我领悟心装的那天吧。我在蝇王的巢穴被吃掉手臂、被吃掉双腿，但我现在依旧五体健全的理由。

        那个理由除了是同源存在（噬魂者）以外别无其它。

        复原魔法是可以匹敌苏生魔法的神迹，只有圣王国的教皇才能行使的神域中的奇迹。

        而噬魂者轻而易举地就引发了和那个魔法同样的现象。也就是说，噬魂者就是蕴含着如此力量的同源存在。

        我虽然为那个事实表示高兴，但却从来都没有试图将其变为自己的力量。

        因为我情不自禁地这么想了，“那只是对领悟心装的我仅此一次的祝福，仅此一次的奇迹。”

        不过那是错误的。

        从那天到现在为止，那股力量一直在我之中。虽然我没有将其拒绝，但也没有试图将其捉住。

        事实上，我在与戈兹的战斗中迫不得已向它伸手的时候，我轻而易举地捉住了它。它也轻而易举地就让我捉住了。



        这次不是迫不得已，而是有意图地捉住它。

        怎样才能做到我已经明白。

        不是戈兹说的那个空的领域。等级“12”的我达不到那么高尚的领域。

        现在我凝视的不应该是天空的彼方，而是脚边的地面、原点。等级“1”的我到达的、一切的开端。




        ----于此、同调、完成。




        同调。为了引出同源存在的力量，和同源存在重合身心的事情。

        “吞噬全部”，将这个感觉沉浸于全身。

        虽然出现什么差错就有可能被同源存在夺走身体，但不可思议地，我觉得不用担心。

        感觉到噬魂者的意志只有那个时候，所以我并不是记得很清楚。





        --但那是对放弃生存的我的呵斥声。

        如同吼叫般吞噬天地万物的霸气。

        在未知的沙砾中，背对橡树的粗鲁笑容。





        ----吾等、同源而相似。





        心装在兴奋，身体在燃烧、劲在吼叫。

        我将全身溢出的力量集中于口中。

        劲炮。

        将“劲”从口中吐出的初级劲技。

        但是，它现在在我脑中就是龙的吐息。

        龙与龙的冲突。其开幕就是互相吐息的碰撞，不是挺王道吗？。

        想着那样的事情，我大大地张开了口----

        [喀啊啊啊啊啊啊！！！]

        面对海德拉席卷而来的吐息，我放出了自己的吐息（劲炮）。



　[WEB] 98.开战

發貼者：sanas




轰鸣响彻四周。

鼓膜发出悲鸣，冲击化为不可视的鞭子鞭打皮肤。


如同大钟楼的铃铛在眼前敲响，或者雷电在超近距离落下一样的声音传来，那是海德拉的毒液和我的劲炮冲撞在一起的声音

位于上风的是劲炮

如同锐利的矛穿破厚重的盾一样，高速逼近的毒液被我的劲技贯穿四散开来。

不仅如此，劲炮还继续在空中飞驰，直击了发出吐息的海德拉头部。




那个瞬间，赤眼闪烁着的龙头深深地凹进一大块，然后顺势倒向了后方。

那个情况就如同海德拉被看不见的巨人正面打了一发正拳一样，它长长的头如同柳枝一样摇摆。

一瞬之后，幻想种发出了难以区分是苦闷还是惊讶的咆哮声。

听着这个咆哮，我伴随着风声降落地面。然后在即将落地之际，我挥舞了一下噬魂者。

心装如同吼叫般散发出一股“劲”。大概是察觉这个气息吧，海德拉除了发出吐息的一个头，另一个头也看向了这边。

这样它的八个头就有二个看向我这里了，而剩下的六个还是像之前那样，一直看向前进的方向。现在这个情形，海德拉还在小看我是一目了然的，但它那样我也一点关系也没有。


狠狠揍一顿，让它看向这里就可以了。







我的目标是受到劲炮直击而摇晃了的头。准备将那个头斩断将海德拉的八个头变为七个。

幸好，海德拉后一个看向我这边的头现在还没有结束行动。慢吞吞的，海德拉的行动甚至缓慢到可以这样形容。看来海德拉因为其身体的巨大而和敏捷的动作无缘。

面对那样的海德拉，我鼓起气势挥下心装。





幻想一刀流，颯。不可视的“劲”之刃瞬间将我与海德拉的距离归零，袭向了覆盖着鳞片的脖子。

下个瞬间---

[.....姆？]


我皱起了眉头。这边放出的攻击几乎没有任何阻力地斩进了海德拉的脖子。

我完全没有感觉到龙鳞传说中的坚固和强韧。

不仅如此，海德拉那千年巨树般的粗大脖子还轻易地上下断成了二截。头如同成熟的果实从树枝上落下一样掉落。

“啪哧”地声音响起，海德拉的头落在变成毒海的地面，然后就那样被毒海吞没。它的头从我的视野中完全消失，只花了一丁点的时间。

虽然结果如同我的目标一样，但因为太过没有手感，我不由自主地提高了警戒。

从流入的灵魂来看，那是幻影和拟态的可能性很低。但那个量只有一只巴吉里斯克的程度。虽然不能说少，但作为幻想种的八分之一来说，实在是太少了。

我这样放出七回“颯”、切断所有的头就解决掉它了。这肯定是不可能的吧，海德拉不可能是这么简单的对手。

那个证据就是，失去头的海德拉没有做出什么像样的反应。

明明一击被斩飞了头，它似乎一点都感受不到痛苦和威胁的样子。

------在我想着这些事情时，刚才被切断的脖子的断面猛然地膨胀。那不是喷出血，非要说的话，是喷出了肉汁。

喷涌而出的肉汁如同拥有自己的意志一样，一边“咕噜咕噜”地发出悚然的声音，一边继续膨胀。向着天，长长地，粗壮地膨胀起来。

然后，等到上升到一定程度后，它开始重复起特别激烈的脉动，变成了一块熟悉的肉块。

[----切]

察觉到准备发生的事情，我向再生中的头放出了攻击。

但是，那个攻击被终于转向这边的头阻挡了。

海德拉自行伸到“飒”前面的头发出一声巨响，然后“嘣”地被弹飞。被斜着切断的头盖中喷出了血液和脑浆。

这时，海德拉的第一个头完成了再生。接着，第二个也开始像第一个那样开始了再生。




也就是说，这就是海德拉的特性吧。

能被简单地斩断，但能简单地再生。然后每次被攻击。就飞洒能让自己鳞片都腐烂的猛毒将敌人逼向末路。

这确实是把握住自身毒素的特性，非常棘手的防御方法。说不好比靠坚硬的鳞片保护自己还要有效。

而我的情况，因为可以从远距离攻击所以不受毒的影响，但如果要在海德拉身边不断攻击，沐浴到飞洒的血肉，我肯定也不能平安无事吧。






那么，要怎么做呢？

因为每次斩击都有灵魂流入到我这里，所以并不是说没有伤到海德拉。就这样不停地放出“飒”这个选项也是存在的。毕竟在完成同调的现在，即使我战斗个一整天，“劲”也不会用尽。

但那样做实在是太迂回了。而且，如果海德拉回复比我造成的伤害还要多，那就不要说战斗一整天、一百天都战斗不完吧。

更重要的是，海德拉的六个头现在还没有看向我这里，这否定了这个战术的有效性。如果这个选项真的能成为海德拉的威胁，它应该八个头都对我露出獠牙了才对。

现在，我的危险度只有二个头。这就是海德拉对我做出的评价。



[这样的话，强行也要让你看向我这边]

我原本就不认为只靠“飒”就能打倒幻想种。

自古以来清净不洁之物的方法有三种。用水流走、用土埋好、用火烧掉。

考虑到海德拉的特性，用水和土的还是尽可能避免吧。那剩下的，就只有火攻这一个选项了。


我使用的是幻想一刀流“焰”。

将曾经葬送了蛇王的炎之太刀再次在这里挥舞。

而为什么至今为止我都不使用这个剑技，是因为“飒”这边使用起来更方便。而且，“焰”这个剑技可以使用的地方非常有限。

简单来说就是太过强力了。如果在城镇中使用，肯定会引发火灾。而在森林（提提斯）和山（苏基姆）中也是一样。

将攻击对象和其周围都烧毁了也没有关系--------“焰”就是在这种情况下就才能使用的剑技。

然后，不知道是幸运还是不幸，现在就是那样的状况。因此我可以毫无顾虑地挥舞比巴吉里斯克时更强的炎之剑。




我用力踏向地面，朝着海德拉飞奔。焰的射程远不如飒。为了对海德拉进行有效的攻击，我必须尽可能地接近它。

那也意味着我不得不踏进被猛毒腐烂、化成污水的地面。但不幸的是，我没有在沼泽上飞奔的特殊技术。所以我想用“焰”来攻击是不可能的------如果是不久之前的话。





在和戈兹的战斗中，我获得的并不只是心装的知识。

“劲”的使用方法也学习到了许多。其中一个就是步法。

我至今为止都只是粗糙地用“劲”强化了脚力，但戈兹除了脚力还用作了脚底的控制。像是在脚下铺上了用“劲”做成的石板，这样说就简单明了吧？

即使强化了脚力，踏向的地面或者地板不够坚固就难以发挥充分的速度。戈兹-----幻想一刀流的门生们都通过自己制造立脚点解决了这个问题。

如果是熟练的使用者，甚至可以利用这个在海面上飞奔、来往大陆和鬼之岛吧。

而我的情况，虽然劲量庞大，但技巧远远未成熟所以不能做到。但即使如此，在毒沼上行走、发力之类的还是能做到。

面对我这边的接近，海德拉理所当然地露出反应，但它的动作果然还是很迟钝。或者是因为再生而迟钝了也说不定。但不管是怎么样，这对我来说都是机会。

我高高举起心装，然后挥下。

[幻想一刀流---焰]

那个瞬间，以我的“劲”为燃料的火焰激流如同让大坝决堤的河水般喷涌而出。

化成奔流的焰将海德拉的二个头吞没，顺势袭向了它的身体。

海德拉体表覆盖着的血被一瞬间蒸发，接着，轰鸣声在被“焰”击中的四周回响。

受到直击的地方鳞片被吹飞，皮肤被猛火融化落下。

露出来的幻想种的肌肉被高热灼烧、毒气化成蒸汽徐徐升起。

一阵之后，观察到那个景象，我的嘴角化成了笑容的形状。

[果然被火造成的伤没有再生吗]

刚才我用“飒”切断海德拉的时候，海德拉从受到损伤到再生为止并没有花费太多的时间。另一方面，被焰造成的伤口却完全没有再生的迹象。

被激流吞没的二个头也是同样。被烧毁一半的头无力地跌下，一直线地落在毒海里。之后二个头没有再抬起来的迹象，也没有再生的征兆。



--------回过神来，我发现海德拉已经停止前进了。




它那之前完全没有在意我的六个头也全部转向了这里。

这时，海德拉其中的二个头露出着尖牙行动了。

我警戒着海德拉的撕咬而后退，但它的目标似乎不是我，而是被烧掉的自己的头。

它将脖子的根端咬碎、撕裂、吞噬。从身体分离出来脖子就那样一直线地掉进了毒海。

该说是互相残杀、还是自伤行为呢？我为海德拉预料之外的行动而皱眉，但它做出这个不可理解的行动的理由立刻就浮现出来了。


被海德拉自己咬碎的脖子根部喷出肉汁，立刻又开始了再生。


被火造成的伤口不会再生。但是，连同火伤一起被咬碎撕碎的部分就不是这样了。

[哈哈哈哈！没错，不这样就真是无趣了！！]

看着瞬间恢复八个头的海德拉，我情不自禁地发出了大笑。

被火伤害就不会再生，因此可以就那样用火打倒--------那样的东西怎么算得上是幻想种？怎么算得上是龙？

如果真是那样，那海德拉就远远辜负我的期待了。

我没有享受苦战的想法。但是，我也并不期待能够轻松取胜的战斗。

难得才有的与幻想种的战斗。我可是期待着能让我提高个一、二层次、彻彻底底的斗争。然后在那个斗争获胜之上，再将海德拉彻底地吞噬掉。

在这个意义上，海德拉现在的行动实在是太好了。




考虑着那样的事情，我重新面向海德拉。

海德拉的八个头已经重新恢复，所以可能会让人觉得回到了起点。但其实并不是那样的。

现在海德拉停止了前进，所有的八个头都看向了我。也就是说，海德拉完全将我看作是敌人。

因此并不是回到了起点。

现在，我和海德拉的战斗才终于真正地张开序幕。

准备放出下一次的焰，我的脸上露出了自己也能察觉到的笑容。



　[WEB] 99.毒之王

發貼者：sanas




99

----可恨。可恨。可恨

面对那个靠近就离开，离开就靠近，如同蚊子苍蝇般缠绕自己的存在，“那个”-----海德拉不由自主地感到恼怒。

毒的吐息会被未知的吐息（劲炮）消除。

自己准备用牙将其咬碎，他又会像猴子般逃走。用尾巴鞭打，又会像飞鸟般跳起。明明普通的生物会惧怕自己的猛毒而不敢靠近，这个人类却面不改色地攻击过来。

控制不住内心深处沸腾而出的不快感，海德拉如同说“不再留情”般的高声咆哮。

它的八个头一同笔直地伸向天空，放出碾压天地的咆哮。

龙的咆哮。带有龙的魔力的咆哮并不只是单单的声音。那是可以杀死听者心灵的魔法、是可以一次就让百万之军崩坏的声波武器。

一次的咆哮就有如此的力量。那用上八个头的八重咆哮，在威力上已经可以达到神器的领域了吧。近距离沐浴到此声，人类之流肯定会连同魂魄一起灰飞烟灭--------本应该是这样才对的。


[全是破绽呀，白痴]

但近距离沐浴到咆哮的人类没有露出一丁点难受的样子，岂止如此，他还口吐嘲笑，并将黑色的武器一闪。

因为八个头都各自为了咆哮伸向天空。人类挥出的攻击直击了没有防备的脖子，一个头被轻易地斩飞了。

剩下的七个头漏出雷鸣般的烦躁声。

连血肉都是猛毒的海德拉不存在痛觉，因此即使头被切断，它也丝毫感受不到疼痛，伤口也会立刻再生，所以战斗力也不会减少。

明明是这样，但这个人类的攻击却会给自己造成难以名状的不快感。这不是刚开始的事情，而是从人类出现开始就是这样了。因为不知道那个理由，海德拉更加恼怒。

如同要将那个恼怒释放出来一样，海德拉的七个头同时放出了毒的吐息，

正面，上面，左面、右面，面对从各种角度放出的吐息，要全部回避掉应该是难于登天的事情，但人类轻轻一跳就全部躲开了。

但这也在海德拉的计划之中。

海德拉紧接着就用尾巴袭向了浮在空中的人类。粗壮短小的尾巴让人联想起低级的飞龙，划破着空气发出轰轰的声响。和在地面的刚才不同，人类通常不能在空中回避，这样人类就无计可施了吧-------------但是

[嘎噢噢噢噢哦哦哦！？]

发出爆炸般苦闷声音的是攻击的海德拉。

以无法回避的速度和威力袭向人类的尾巴的尖端部分飞向了空中。这是被人类挥下的黑刀一击斩断了。

伤口中大量的血肉向四周飞溅。理所当然地，那些飞沫也袭向了加害者。但那些连骨头都可以溶化的猛毒没有展现出原本一丁点的威力。

人类的身体缠绕着不可视的防壁将飞沫全部阻挡了。

[哈哈哈哈哈！果然还是直接斩掉吃得更多啊！而且，伤口溢出的血也可以用“劲”防住。这样我就没有从远处慢吞吞攻击的必要了啊]

-------再加上，即使毒侵犯了身体，斩断那部分再生就可以了。




但人类这样愉悦的哄笑声并没有传到海德拉的耳里。因为它已经没有这种程度的余力了。

在这之前，海德拉无论被斩断多少次头，也只是感受到一点不快感而已，从没有像这样发出过咆哮。而它之所以现在发出苦闷的声音，是因为它在自己尾巴被斩断的瞬间，鲜明地感受到自己被吃掉了一部分。

重复一次，海德拉不存在痛觉这种东西。虽然不存在，但那个感觉也只能用疼痛来形容。

[咕咕啊啊啊啊啊啊]

发出一声特别尖锐的喊叫，海德拉将除了被斩断的尾巴以外的七条尾巴全部敲向地面。

现在化成毒液之海的地面----不、水面，水面受到尾巴极其强力的冲击，炸裂般地飞溅出毒液。

虽然将毒液飞散就可以算是攻击，但海德拉的目标并不是这个。海德拉敲击地面，是为了得到浮力-----也就是说，海德拉当场跳了起来。




[嗯哦！？]

因为预料不到的事情，人类的口中漏出惊讶的声音。

他的眼前，海德拉山一般的巨体高高地离开水面飞向空中。离水的冲击还让水面剧烈地摇晃，变得如同暴风雨中的海面。如果人类是浮在船上或木板上，现在肯定已经掉进毒海里了吧。

但人类仍然泰然自若地站在波涛汹涌的水面上。一旦有向他涌来的毒潮，他就挥下黑刀瞬间将其斩散。

那是人类对海德拉预料之外的行动最快最好的对应，但幻想种的打算不止于此。

这时，海德拉的巨体已经在人类的正上方。

如同大山一般的巨体清清楚楚地浮在空中实在是一幅壮观的景象，但跳上去的东西会落下来才是自然的法则。然后，无论人类有多么离奇的生命力，或者有多强的耐毒性，只要被巨大的质量碾压就没有得救的可能性。

用自己的身体将脚边的虫子碾碎，这就是海德拉的打算。

而且即使虫子没有被碾碎，自己落水的冲击会造成和离水时不可比拟的毒液泛滥。那个虫子会溺死在毒液之中吧。也就是说，无论如何都会和海德拉的目标相差无几。

对此人类做的是-----


[居然自己露出弱点，还真是亲切啊]

人类左手按着自己额头发笑着。而他的这个异常行为，空中的海德拉无法得知。

因此，海德拉没能应对好人类的下个行为。

[赐予吾敌死之拥抱--火炎姬]

第五圈火魔法释放而出，回应显现的炎臂共有七条。每条都有百年的大树般粗大，呼呼作响地袭向主人头上的海德拉的腹部。

如果是通常的龙，龙鳞就可以弹开这种程度的火焰吧，但全身被猛毒腐烂的海德拉的龙鳞已经没有了原本龙鳞的硬度。进一步地来说，它被火造成的攻击阻碍了再生就是这件事情的证明。

当然，如果海德拉能在空中改变姿势也是可以回避魔法的吧。但海德拉做不到这种灵活的行为。



[咕啊啊啊啊啊啊啊！]

同一个地方被火魔法七次击中，海德拉的口中发出巨大的悲鸣。即使没疼痛，腹部被击穿，五脏六腑被灼烧的感觉肯定不会好受吧。

魔法火炎姬如同长枪般刺入海德拉的身体，挖出一个深深的纵穴。因为这是火造成的攻击，海德拉的身体没有发生再生。

紧接而来的，是人类不断放出的锐利突刺。这个突刺成为了决定性的一击，将海德拉的身体开出了一个大洞。人类跳进那个洞里逃过了海德拉的碾压，顺便也躲过了落水时的冲击。接着，人类就那样顺势逃离了海德拉体内。

现在，人类的表情上已经没有任何的恐惧和不安，他平静地站在海德拉的鳞片上，颤抖着身体如同吼叫般高声笑道。

[哈哈哈！不愧是龙，不愧是幻想种！只是在身体开了个洞竟然就让我的等级瞬间升到了“13”！这样的话，几小时、几十小时我都还能战斗-----不，是请您一定要和我战斗呢！拜托了，可不要逃走啊、也不要简单地死掉啊、毒之王！！]

人类这句话的意义，海德拉依旧不明白，虽然不明白，但它理解到了自己被极度地侮辱这件事情。

----不逊、不逊、不逊

海德拉的心里燃起愤怒之火。

不能容忍可以毁灭自己的存在-----因为这样的自我保存功能而觉醒的幻想种因为与自我保存功能相似而又不同的“愤怒”开始了行动。

那是如同龙卷因为愤怒而改变方向一样，如同地震因为怒火而改变震度一样，是本来不可能发生之事。

这是被世界定下毁灭人类宿命的幻想种，为了杀死一个人类而露出獠牙的瞬间。



　[WEB] 100.三天三夜

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas

  伊什卡城镇一片寂静。或者说，居民都因为恐惧而畏缩了起来。

  平时人声鼎沸的大街上现在连一只小猫都看不到。从北方吹来狂暴的风暴以及沙尘，建筑物都像发出悲鸣一般嘎吱作响。无人认领的玩具被暴风肆意玩弄，“喀拉喀拉”地在地上翻转。

  仿佛失去了居民般的废墟景象。

  当然，伊什卡的居民并没有死去，也不是全部都离开城镇去避难了。虽然大多数居民都去了南边避难也是事实，但现在还留在伊什卡的人也还很多。

  只不过，从这凄凉的城镇景象中，很难能想象到还有许多人留下来的吧。居民们似乎都准备像贝壳一样躲在房子里，等待到暴风雨的离开。




  从最初的龙之咆哮轰鸣响彻以来，已经过了三天。

  因为咆哮而陷入恐慌的大部分人大多都取回了神志，一时处于崩坏状态的魔物暴走的防卫线也因强力的援军而得以重整态势。更具体地来说，在这个时间点上，从提提斯森林涌出来的大部分的魔兽都已经被讨伐，关于魔物暴走一事，基本可以说是快要平息。

  尽管如此，那伊什卡为何还是跟废墟一样安静呢。那个理由是不久前传来的如同地震般的声音。

  ----咚......咚......咚咚......

  地面如同突然升起、亦或者多次弹起般摇晃，伊什卡的建筑物都大幅度地嘎吱作响。守护着伊什卡的巨大的城墙也无法承受住摇晃而振动。

  地震并不止发生一次。过一会就又会发生一次，片刻后又发生第二次----然后接着也没有停止，再下一次已经是第五次。

  如果要将其称作为地震，它的规模和频率也太过异常。而且这样的事情一直持续下去，人大多会感到奇怪，并产生骚乱吧。

  但现在，伊什卡的大部分居民都已经放弃理解，以达观的心态接受了这个异常的现状。这个异常状态是从最初的咆哮之后开始的----------也就是说它从发生开始已经有三天时间了。

  在此期间，这个地震不分日夜地连绵发生。连小孩子也会明白这个地震不是自然现象吧。

  络绎不绝的地震也是咆哮主人还活着的证明。无法战斗的人要如何面对此事，无非就只有放弃或者逃走这两种。想逃走的人早就逃了，那伊什卡会染上达观之色也是必然的吧。



  因为是在这种状况下，即使市政厅和冒险者公会公布了“魔物暴走”即将结束的消息，也没有任何人发出任何的欢呼。不断发生的地震就如同龙在嘲笑着“什么都还没结束”一样，让居民们被迫过着无法安眠的生活。

  如今的伊什卡物流停止，商店也全都关闭。如果人们储存的食物吃完了，等候就只有挨饿受苦而已。只不过在那之前，如果龙袭击了过来，人类就会像虫子一样被压扁吧。前途未卜的不安和缓慢迫近的死之恐怖重重地压在伊什卡的居民身上。人们因为地震夜不能寐，就算睡着了也会立刻被惊醒。

  持续衰弱着的居民们能做的就只剩下祈祷，祈祷着冒险都市伊什卡所自豪的精锐们，能尽早一刻地解决掉事态的元凶。




  --------与此同时，在担任着都市战力的一角的冒险者公会里，前台小姐莉蒂露正向公会长埃尔加特做着报告。

  [会长，防卫线上的帕露菲传来了联络。“之前的三位已经离开了防卫线，去往了提提斯森林。他们很可能是准备冲进龙所潜伏着的朱红色龙卷风里。”。]

  之前的三位指的当然是戈兹，克里姆特和克莱娅他们三个。

  这三天里-------不，这三天加上他们之前的活跃，戈兹他们成功阻止了魔物暴走一事。如果没有他们三人，防卫线肯定会被早早攻破吧。

  听到莉蒂露报告的埃尔加特缓缓点头。

  [是吗。他们是判断出不会有下一波魔物了，就前往元凶那里了吗。]

  [目前看来是这样的。但无论目的如何，还是希望他们能不要独断行动啊。]

  莉蒂露对三人的离开表达不满。虽然也有自己没有注意到的原因，但目击了戈兹他们在空的宅邸前的暴行，莉蒂露无法对他们三个抱有好感。

  对此，埃尔加特微微眯起眼睛。

  [他们应该是认为就算请求许可也没有用吧。实际上，“魔物暴走”即将结束也只是乐观情况下的推测。我们并没有在这种情况下允许他们三个离开的余力。]

  三人正是理解了这点才独断行动的吧----如此想着的埃尔加特脸上透露出极度的疲劳。

  这个平常总是一副潇洒的外表，举止优雅的公会长也因为八重咆哮之后的骚乱而身心俱疲。

  这三天里，埃尔加特不要说睡觉了，就连坐在椅子上的空闲都没有，一直都为了平息市政厅、公会以及城镇中的事态而奔波。尤其是在骚乱刚开始的时候，由于咆哮，市政厅的大部分大人物们都倒下了，伊什卡作为都市的机能处于完全麻痹的状态，那时的埃尔加特肩上可是担负了相当大的重担。

  在那种状况下，埃尔加特将混乱中的职员和冒险者聚集起来，让他们去到城镇的各处维持治安。当然，埃尔加特也不只是把事情都交给部下，他自己也会亲自来到了外面。

  埃尔加特作为冒险者公会会长和第一级冒险者，在伊什卡是屈指可数的名人。理所当然，他在市政厅的工作人员和城镇上的大商人之间也很有脸面。埃尔加特和他们取得联络，求得他们的协助，构筑起了临时的命令系统。打个比方，埃尔加特正是一直将马上要喷发的破灭之锅盖住的盖子。

  如果没有他的努力，伊什卡的混乱将会无法抑制，城镇里甚至会发生掠夺、或者暴动等诸多事情吧。

  总之，在埃尔加特奔波的期间，支撑着崩坏状态的防卫线的就是戈兹他们。如果没有戈兹他们，埃尔加特将不得不把平息混乱放在一边，先去排除掉魔物。而其结果就是伊什卡的混乱可能会膨胀到现在的数倍乃至数十倍也说不定。

  再进一步说，就算埃尔加特来到前线，恐怕也没法取得三人那样压倒性的战果，防卫线依旧还是会被攻破吧。如果那样，伊什卡肯定会因为内忧外患而毁灭一旦。

  伊什卡现在之所以还能得以存在，毫无疑问是戈兹他们三人的功劳。想到这一点的，对他们一点点独断行动还是得睁一只眼闭一只眼的吧。虽然是敌前逃亡就得另说，但他们是去讨伐元凶，自己就更不能为难他们了----埃尔加特如此考虑。

  只不过，埃尔加特并没有将这些告诉眼前的莉蒂露。莉蒂露是聪明的女性。这点程度的事就算自己不说，利蒂露她也能理解吧。

  那为何莉蒂露还会说出埋怨他们的话呢。

  那是因为戈兹他们在空的宅邸中的行动就是如此地让她生气了---------大概就是这样吧。埃尔加特推测，但同时，也认为这并不是所有的理由。

  恐怕，莉蒂露不仅是对三人生气，更是在警戒着他们。毕竟某种意义上来说，他们比魔物暴走的魔物还要更加危险。而在这件事情上，埃尔加特也是同样的想法。

  这三天里，埃尔加特只有一次来到防卫线目击了三人的战斗姿态。他们将无数的魔物轻而易举地斩断，切碎，烧尽。即使用第一级冒险者的眼光来看他们，也实在是过于异常。莉蒂露肯定也是在空的宅邸前看到了同样的光景，对他们产生了警戒吧。

  他们拥有轻易阻止魔物暴走的力量。那如果他们有毁灭城镇的想法，将伊什卡化为灰烬也是轻而易举的吧。



  自己无法判断这只是一个妄想。要问为什么的话，因为那三人基于自己独特的价值观，对被允许住在伊什卡的鬼人少女和保护她的人们拔刀相向。

  虽然关于那些事现在还无法下定结论，但根据莉蒂露的报告，他们三人无视了她的制止，明言比起都市的法律，会优先他们自己的规定。

  那样的法外之徒拥有着莫大的战力。就算不是莉蒂露也肯定会警戒他们吧。再重复一遍，埃尔加特也和莉蒂露同样警戒着三人。

  ......只是，说实话，埃尔加特的思考中三人所占的比重并没有那么大。因为除了他们三个以外，埃尔加特认为有更需要警戒的对手。在莉蒂露报告中的存在的另一个事实。将那三个人击退的，是被公会所除名的原来的第十级冒险者----


  [又是你啊，空。]

  埃尔加特揉着紧蹙的眉间喃喃自语。这段时间，每次公会里发生什么问题，都肯定会出现空的名字。

  现在的空不是“寄生虫”，更不是只有等级“1”的冒险者，埃尔加特也明白此事。

  以被公会除名那时为界，空的实力开始了极速的增长。虽然知道这件事，但自己怎么也想不到空竟然已经成长到有如此的力量，能让阻止魔物暴走的三位实力者全都陷入苦境。

  [我预料的成长和空实际的成长，真是天差地别啊。那么，究竟是有神助呢，还是被恶魔附身了呢。]

  [会长，怎么了吗？]

  感到奇怪的莉蒂露这么提问。埃尔加特微微摇头，“没什么”，他如此回答道。

  接着，他继续思考关于空的事。

  听莉蒂露所言，空和戈兹三人互相认识。恐怕他们是同乡吧。所以没法否定三人手下留情，空才取得胜利的可能性。

  但就算考虑到这点，空的成长速度也是非同寻常的。



  而说到那个空，他被人目击到三天前乘着蓝色飞龙飞向了北方--------------埃尔加特想到这件事情的时候，突然建筑物摇晃了起来。

  [--姆]

  感受到晃动的埃尔加特眉头微蹙。坚固的公会建筑嘎吱作响，片刻后又咚......咚......地传来了地震的声音。

  如果是在一个月之前的话，肯定会有人“啊是魔物”、“啊是地震”地骚动起来吧，但现在的伊什卡保持着达观，轻易地接受了这个异变。

  埃尔加特走到窗边，看向外面。

  现在，伊什卡大部分的居民都觉得络绎不绝的地震和三天前的咆哮有关系的，认为是有一只可怕的魔兽在都市的近郊里大闹着。而地震持续就代表着魔兽还活着。因此所有人都希望地震能早点停下来。

  但埃尔加特对于这个地震有着与他人不同的看法。

  [确实，持续不断的地震代表魔兽还活着。但同时，那也代表与魔兽战斗之人还健在。]

  不这么想的话，就没法说明魔兽现在还留在提提斯森林的原因了。

  这可不是一小时、两小时。比起魔兽连续三天三夜毫无理由地留在提提斯森林里，它因为和某人战斗，才无法从现在的位置离开这个理由更加令人信服。

  [三天前响彻四方的咆哮毫无疑问是龙的咆哮。那在那个朱红色的龙卷风里，一定有着幻想种的龙种存在吧。空，难道说你连续三天三夜都在阻挡着那头龙吗？]

  如果真的是这样，空的力量就完全超乎想象，到达了不可置信的程度。

  可是，即使如此，只要他还是人类就会存在界限。从地震的频率来看，空在这三天里不要说睡觉，就连吃喝的时间都没有才对。因此这个地震随时停止也毫不奇怪吧。

  “恐怕空是在舍命地和龙死斗”，想到那样的空，埃尔加特忧虑地垂下目光。

  埃尔加特明白空对冒险者公会抱有敌意。造成那个的原因在于自己，埃尔加特也有自觉。先不说除名一事，关于【隼之剑】一事自己做出的对应，被空怨恨也是理所当然。而且即使被自己所担心，空也肯定只会感到讨厌而皱眉吧。

  但即便如此，埃尔加特还是不由得发自内心地祈祷空的平安无事。


  即使明知无法获胜，还是为了他人而向龙发起挑战。埃尔加特情不自禁地为那位年轻人献上祈祷。



　[WEB] 101.迫近之物

發貼者：sanas




101

幻想一刀流是御剑家始祖以性命编织出来的破邪之剑，是将等同于天灾的幻想种葬送的人世护刀。

对幻想一刀流的使用者来说，不只是鬼神，所有的幻想种都是不共戴天的敌人。

戈兹、克莱娅、克里姆特这三人之所以要抹杀鬼人，也是为了将鬼神这一幻想种出现于世的可能性防患于未然。

理所当然，已经出现在世上的龙和还未出现在世上的鬼神相比，肯定是前者的讨伐顺序较前。

因此，解决掉魔物暴走的三人毫无迷茫地踏向了提提斯森林深处。三天三夜，空单独的和幻想种战斗，并拖住了幻想种。他们为了帮助这样的空而踏进了森林。

但令人恐惧般发狂的森林阻碍了三人的脚步。

发生了龙卷、地震、猛毒的提提斯森林呈现出此世不应存在的状况。

翻转的大地，不停扩大的毒海，覆盖住视野的朱红色沙尘。沙尘大概是被暴风卷上的泥土草木和野兽在空中碰撞混合而成的东西吧。

带有猛毒的沙尘随风而散，广泛地散落在各地，有的甚至已经到达了森林的外周部。根据风力的大小，说不定可以被吹到伊什卡城镇。

三人虽然因为“劲”可以从毒中保护自己，但其他的冒险者和市民可做不到。

因此有尽早一刻讨伐幻想种的必要-------在戈兹这么想的时候，如同要将沙尘割裂般的黑影一跃而来。

那是被称为地狱犬的魔物，如同它被称作犬一样，它有着非常像狗的外表。地狱犬非常凶暴且狡猾，会合作狩猎比自己大的生物，是在提提斯森林栖息的魔物中也被视作特别危险的魔物。

但话虽如此-----

[姆！]

对戈兹来说，何等的魔兽都不超野狗的程度。他一鼓作气地挥下数珠丸，三只地狱犬就一同被吹飞了。

克莱娅、克里姆特也都同样轻易地击退了魔物。他们将袭击过来的十五头魔物瞬间解决一半，勉强活下来的几头都夹着尾巴逃跑了。

看着准备用劲技追击那些魔物的克里姆特，戈兹简短地发出制止的声音。

[克里姆特，现在先保存力量]

寄宿着同源存在的旗士拥有着超乎常人的魔力，但那也是存在极限的。

“劲”量全开地战斗，正规的旗士最多战斗半天时间。虽然旗士中的上位者也可以战斗半天以上，但连续战斗三天三夜也是不可能的。

从最初的龙之咆哮开始到现在已经接近四天时间。戈兹他们在魔物暴走的期间，虽然休息时间短暂，但还是交替地进行了休息，而且他们还调节着劲量进行战斗，所以还保留着余力。但考虑到之后与幻想种的全力战斗，也很难说还有余裕。

再加上，克里姆特和戈兹在魔物暴走的前一刻还因为和空的战斗负伤，虽然现在伤口已经堵上，但因为空的心装能力，他们的身心不调已经到了不可忽视的程度。

考虑到这些种种的要素，戈兹才制止了克里姆特。

对此，克里姆特撇起嘴准备说什么，但因为姐姐克莱娅的视线，最终还是没有开口。

虽然不是代替克里姆特开口，但克莱娅向戈兹发问了。

[司马，我有一点在意的事情]

[说吧]

[四天前的咆哮毫无疑问是龙的咆哮，那个龙被空殿下独自阻挡到现在。司马对这件事情有何想法？]

这句话根据状况，可以解释成是“那个连试炼仪式都不能通过的空怎么能阻止得了龙啊”这样的嘲讽。

当然，克莱娅没有轻视空的意图。

虽然她和其他二人不同，没有受伤，但克莱娅确实在伊什卡的战斗中败给空了。克莱娅-贝鲁希还没有愚蠢到会无视这个事实。而在这点上，就连那个不懂人情世故的弟弟克里姆特也学习了姐姐。

克莱娅在意的不是实力之类，而是“空自己一人三天三夜不停战斗”这件事情。如前所述，正规的青林旗士能全力战斗的时间最多也只有半天，无论怎么样都不能以幻想种为对手连续战斗三天三夜。

如果说提提斯森林出现的幻想种只有空不全力战斗也能阻挡三天的力量，那谜题就能解开了。但是，那根本是不可能的。幻想种可不是这么简单的对手。而且，空的对手可是龙------是幻想种中处于顶点的存在。不使出全力就抵挡住龙什么的，即使是青林八旗的队长都是不可能的。

知道空单身挑战幻想种的时候，克莱娅认为空是准备进行某种迟滞作战的。

将魔物暴走交给克莱娅他们，空本人就去挑战元凶的幻想种。当然，独自一人讨伐幻想种是不可能的，所以总的来说，是以减慢幻想种的前进速度为目标。

一点点也好，拖延住幻想种，使幻想种的体力下降，以此争取出让伊什卡居民逃跑的时间。然后看好时机和克莱娅他们集合四人一起讨伐幻想种。

客观地来看，这就是讨伐幻想种可能性最高且牺牲最少的方法才对。

但事实上，戈兹他们预料半天就会用尽“劲”的空过了一整天也没有从提提斯回来，然后二天、三天过去，也没有见到过空的身影。如果是通常的情况，他们会判断“空被幻想种杀死”的吧，但不停发生的地震，以及一直不从森林出现的幻想种否定了这种可能性。

---------“越过了惊讶直接令人害怕”，克莱娅是这么想的，如果空真的抵挡了龙三天三夜，那比起现世的龙，说不定空更加可怕吧。

如同抱紧自己的身体一样，克莱娅用没有握住刀的左手握住自己的右肘。对此，戈兹“哼姆”地摸着下巴回答道。

[空殿下的心装能力大概不是吸收而是掠夺。空殿下大概是掠夺着龙的力量在战斗吧]

[拥有可以掠夺龙的力量的心装，拥有可以夺取龙的力量的实力。五年前连龙牙兵都撑不过一回合的人究竟怎么-------]

这么说着，克莱娅准备透露出自己内心想法，但这时。


[咿啊啊啊啊啊啊！！]

朱红色沙尘的里面，响起了刺耳的喊叫声。

听到那个声音的瞬间，三人立刻将意识切换到战斗上，各自架好自己的心装。那个瞬间，地面如同跳起般摇晃。

这是与这之前的摇晃无法比拟的摇晃。戈兹他们的身体浮到了距地面三个拳头的高度。面对这如同巨大陨石近距离落下的冲击，青林旗士也会体势崩溃吧。

那样三人的耳中，传来了复数的树木一起折断的声音。“啪哧”、“啪哧”地，感觉到无比沉重的粘性物体在接近。

而那声音立刻就变成了“吱吱吱吱吱吱”地连续不断的震动声。

察觉到地狱犬无法相比的强敌在接近，戈兹他们迅速地调整好体势，迅速地跳开。

千钧一发。

刚刚三人所在的地方，猛然出现了山一般的巨体，长长伸出的复数的头，以及被毒血和腐烂鳞片覆盖的表皮。

毫无疑问，那是被称为不死杀手的猛毒龙--海德拉。

戈兹他们在内心深处“果然吗”地点点头。可以将宽广的提提斯森林污染的毒，以及之前的八重咆哮，这些都让戈兹他们预料现世的龙可能是海德拉。

但值得在意的一点，是传说中有九个头的海德拉现在只有三个头。“难道”，比戈兹这么想还要早，贝鲁希姐弟的声音在四周回响。

[燃烧吧，倶利伽羅！]

[现身吧，俱娑那伎！]

听到二人拔刀的声音，戈兹也拔出了刀。幻想一刀流的使用者遇上幻想种的时候，能做的选择只有一个。

海德拉头数虽然不同，但这等解决掉再考虑就好。虽然看不见和龙战斗的空的身影也很让人很在意，但这也之后确认就行。戈兹这样说服自己。

戈兹的心装连续不断地散发出光辉，而每次放出光辉，海德拉的部分身体就会被切断斩飞。被风割裂，被火灼烧，被光贯穿，海德拉苦闷地弯曲身体，但是它没有试图向戈兹他们反击。

无论被攻击到多少次，海德拉的三个头都没有看向戈兹他们一眼，只是一味地向前----向着南方前进。

但因为身体太过巨大，海德拉的速度比乌龟还要慢。在三人看来，就是能尽情攻击的好状况。

戈兹他们的攻击有起效，这可以从海德拉不时发出的苦闷咆哮中察觉。但即使如此，海德拉也没有试图排除戈兹他们，而是完全不理会他们。

本来，海德拉是利用身体落下的血和瘴气将地面腐烂化成毒沼，然后将巨大的身体浮在毒沼上移动的。但现在，海德拉甚至认为将地面腐烂的时间都非常可惜，弯曲着巨大的身体一点点前进。

如同说，“无论再多么没有效率的移动方式也比站在那里一动不动要好”一样，幻想种一味地一味地前进着。



　[WEB] 102.终战

發貼者：sanas




102

[哈哈哈哈！跑去哪里了啊，幻想种！！]

那个声音如同雷鸣般在提提斯森林回响，然后传到在场战斗的戈兹他们耳中。

戈兹他们急忙看向上空，看到的是握紧黑刀愉悦笑着的御剑空。

不知道他是用“劲”强化了脚力跳上去，还是构建立脚点在天上飞奔。不管怎样，出现在海德拉上方的空摆出突刺的姿势猛然地将剑锋刺出。

[幻想一刀流----钻]

那是戈兹他们也熟知的幻想一刀流基本剑术，如果说同是基本剑术的飒是“飞行的斩击”，那钻就是“飞行的突刺”。

如果是熟练的使用者使用，这招甚至可以在对手的身体上开出一个如同被长枪突刺般的空洞，但其威力本身并不会超出初步劲技的领域。因此是怎么也不会对龙使用的招数。

克里姆特如同说“在干什么啊”地咂咂舌，但戈兹对空的判断表示理解。

空没有正式学习过幻想一刀流，能使用的只有初步的剑术而已。而那初步的剑术甚至都是我流的领域。因此空即使领悟了心装，获得了强大的“劲”，也没有将其活用的技巧。

如果对手是人类，那即使没有强大的劲技也无所谓。斩掉脑袋或者贯穿心脏之类也不需要什么大招。实际上，戈兹和克里姆特都败给了空。

但以海德拉那样巨大的魔兽为对手，事情就不同了。只是单单地斩击，单单的突刺怎么都不能给与魔兽大伤害的打击，无论如何都需要能活用全部“劲”的大招。

如果没有那个大招，那就只能花费时间慢慢削弱敌人的体力。

空也是这么考虑，所以才用飒、钻、或者焰等基本剑术慢慢将海德拉赶到绝境的吧。空战斗了三天三夜的意义，海德拉的头只剩下三个的理由，这样就能说得通了--------在戈兹这么考虑的时候

风吹起来了。

那是可以将头发全部吹起的、非常强烈的阵风。这明显不是自然产生的风，大概是上空的空气被强大力量压迫，为了逃离而吹向戈兹他们这里了吧。

接着，海德拉的巨体开了个大洞。空放出的劲技如同巨大的锥子般刺进了海德拉的后背，尖锐地、深深地、扭转地，将海德拉的鳞片、皮肤、血肉挖掉了。

[喀啊啊啊啊啊啊！？]

海德拉的三个头同时发出咆哮。这声咆哮有着和戈兹他们攻击时无法相比的声量和压迫感，甚至可以说是悲鸣。

紧接着，愉快的哄笑声从空中传来。

[哈哈哈！怎么了啊，怎么不反击啊！？]

然后再一次，二次，三次。

在空中，在地上，空连续不断地向弯曲身躯的海德拉放出“钻”。他一眼都没有看向戈兹他们，不停地将痛苦呻吟的幻想种的身体贯穿。

说到海德拉，这边也从没有看向戈兹他们，但它也没有向空反击，而是慢吞吞地向南----向着和刚才相同的方向前进。

那不是前往伊什卡，而是从追击的人手中逃跑的行动。戈兹终于领悟到这件事情。不仅是戈兹，克莱娅、克里姆特也同样领悟了。

这个幻想种是在从御剑空手中逃跑这件事。

[切、空那家伙！]

克里姆特咂咂舌和海德拉取得一段距离。面对完全不顾及同个战场的克里姆特他们、毫无顾虑攻击的空，克里姆特狠狠地盯了他一眼，但理所当然，空完全没有察觉到克里姆特的视线，或者是察觉到之上依旧将其无视了。

另一方面，姐姐的克莱娅不是被空的态度，而是“劲”所引起了注意。

[劲的量和质都与之前战斗的时候完全不同了-------]

从远处观察也能明白，空的身体中流淌着轰轰作响的强大的劲，甚至让人联想起纵向切断阿德阿斯特拉帝国的大河-----长河的激流。

明明空已经和幻想种战斗将近四天，“劲”随时用尽都不奇怪的才对，但现在的空完全没有让人感觉到那样的迹象，甚至说他是现在才刚开始战斗也毫无违和感。空的那个身影，直白地说，就是非常的异常。

说到异常，刚才放出的“钻”也是同样。

在克莱娅的眼中，空的劲技是毫无精湛的粗糙之物，但用在其中的劲的量和质却超乎寻常，如果将初步劲技的威力比喻作枪，空就是用枪发出了大炮般的威力。

克莱娅虽然也可以做到同样的事情，但毫无疑问，自己无法做到和空一样的威力吧。虽然也不会试图想要模仿。

原本，“飒”和“钻”这些初步的基本剑术就只是将“1”的劲放出“1”威力的技术。换句话说，初步的剑术即使用上“10”的劲也还是只能放出“1”的威力。虽然强行放出“2”的威力也不是不可以，但那样就必须无谓地多花费“8”的劲。

如果要做出这种没有效率的事情，不如使用更上位的剑术，将“10”的劲使出“10”的威力就好。

但现在，空大规模地使用着这个没有效率的战斗方法。比喻来说的话，就是用“100”的劲，强行放出“10”威力的东西。

那是极其粗糙、极其浪费的力技。但能将这样的力技连发，空的劲量毫无疑问凌驾了克莱娅。凌驾了等级“51”的克莱娅-贝鲁希了吧。

不知为何，克莱娅感到后背发凉。



[司马！]


如同要甩掉袭向自己的恐惧一样，克莱娅发声向戈兹请求指示。“是这样继续观察，还是加入战斗”，克莱娅寻求戈兹进行判断。

克里姆特也像姐姐一样看向戈兹。

对此，戈兹大声地对二人，以及空说出自己的决断。

[----空殿下，我们三人也助您一臂之力！！]

戈兹虽然对空现在的样子也抱有很多疑问，但他还是认为，比起解决这些疑问，讨伐幻想种更为优先。

但是，空没有回应戈兹。

虽然他似乎一瞬间看向了三人那边，但那也只是一瞬间，下个瞬间空又斩向了海德拉。

而且那不是像刚才一样如同玩弄海德拉般地从远距离放出劲技，而是接近之后的直接攻击。迅速接近海德拉的空从下往上地将黑刀一闪。

这是连劲都没有使用的单纯的斩击。仅仅是这样-----

[嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？]

海德拉的一个头飞向了空中。

空继续地、连续地攻击了三次，幻想种悲痛的咆哮在四周回响。

八个头八条尾巴全部被切断，海德拉化成了满是血迹的肉块。

这是戈兹提出助力之后一分钟之内发生的事情。



　[WEB] 103.无知

發貼者：sanas




103

[竟然.....！]

看到将海德拉的头一个不剩地斩断的我，曾经的师傅大大地睁开了眼睛。不仅是他，被称为黄金世代的二个同期生也是同样。

因为已经一度交锋过，所以三人应该都理解我和五年前已经不同，但即使如此，他们也还是不能料想到我能单独讨伐龙种吧。

三人那愚蠢的表情让我不由自主地产生一股优越感。

轻轻一挥心装，我将心装上的血肉甩干净，然后特意慢悠悠地向三人说道。

[我们三人也助您一臂之力？你们的帮助我才不需要呢]

面对这如同嘲笑般的话语，戈兹不知为何一副感叹的表情回答道。

[真是无法反驳呢。鄙人还以为理解了空殿下的成长，但竟然能独自讨伐了幻想种...........实在是出色！家主大人也肯定会高兴的吧。有了这个功绩，其他的旗士也肯定不会对空殿下的归来有任何的异议]

[.......你认为我听了这个会高兴？]


面对说出意料之事的戈兹，我冷冷地回答。但对面却更加热情地说道。

[空殿下，这里就是值得深思的地方了。虽然要看家主大人的想法，但如果是现在的空殿下，重回长子之位也肯定不是天方夜谭吧！]

[.....姆！]

虽然我准备一阵嗤笑，但听到长子这一词，不由自主地心动了。

并不是我对地位还有留恋啊。只是，以屠龙者的称号回去鬼之岛，重回长子的地位，让那些舍弃我的人知道我有多么厉害----------我只是被这样的情形弄得心动了而已。

不管怎么说，那都是我五年前比什么都期望的结局。如果我是在离开岛后不久，就领悟到了心装，我肯定会接受戈兹的邀请吧。

察觉到我对其有所反应，戈兹准备更加热情地诉说。

但我举起左手制止了那样的戈兹。

根本不需要考虑。过去是过去，现在是现在。虽然我是准备不久就回去御剑家，但那大概会以戈兹的期待完全相反的形式回去吧。不管怎么样，现在我根本就不可能接受戈兹的邀请。

一旦这么想，动摇的内心自然也取回了平静。

[比起那种事，戈兹，你们在这里，也就是说魔物暴走已经停止了吧？]

我打断了回归的事情，将话题转移到别处。戈兹虽然一副想要说什么的表情，但我毫不顾忌地提出自己的疑问。

魔物暴走的原因是海德拉。那我为什么在打倒海德拉之前，就看到了戈兹他们呢？

我和海德拉战斗，戈兹他们在此期间阻止魔物暴走-------那就是我和戈兹他们在伊什卡定下的约定。如果说戈兹他们是因为自己的独断而违背约定，那我就有立刻回到伊什卡的必要了。

我紧握住噬魂者这么发问，戈兹大大地点了点头，回答我这边的疑问。

[请安心。关于魔物暴走这件事情，大概，这三天里森林中会出现的魔物都已经全部出现了吧。我们进入森林的时候，从森林里出来的魔物就已经屈指可数了]

那种程度的魔物，防卫线的士兵和冒险者就能够十分阻挡。戈兹这么主张。

------这句话不是谎言，我判断到。虽然我对戈兹有各种各样的想法，但我也明白他不是会说这种被轻易看破的谎言的人。

这样“海德拉”和“魔物暴走”二个当面的危机就解决了。

当然，并不是所有的问题都解决。即使讨伐了海德拉，海德拉的毒还残留着。提提斯森林的污染已经超过了严重，到达了绝望的程度，柯鲁河的污染也在一刻不停地扩大吧。所以目前依旧是伊什卡，甚至是卡纳利亚王国毁灭了都一点毫不奇怪的状况。问题可以说还是堆积如山。

但那方面，我一个人的力量并做不了什么。而原因的海德拉我已经排除了，剩下的就由国王啊、贵族啊，或者是冒险者公会、法之神殿之类的有地位、有责任、有钱的人努力解决就可以了吧？这就是我目前毫无虚伪的想法。

----只是，那样的人中也有我的知己，

爱斯特丽德、克劳蒂亚的德拉古诺特一族是国内最大的贵族。塞拉司祭也是法之神殿的一员。

对她们说“就拜托你们咯”然后逃到国外实在是太差劲了。而且，通过打破无法依靠武力渡过的苦境，可以获得只有靠武力无法获得的东西。

如果我-------我们【血烟之剑】在这时尽力解决这些问题，再加上我讨伐海德拉的事情，我在卡纳利亚王国的名声将会变得不动如山吧。以这种形式让舍弃我的人刮目相看也是一乐。

总结好想法，我重新看向戈兹他们三人。

[戈兹，你在伊什卡这么说了吧，讨伐幻想种之后，就立刻回岛上报告此事。那是你的真心吗？]

[是的，那就是鄙人的真心。但如果可能，希望空殿下也一同前往]

[是吗]

无视后半句话，我随意地点点头。

戈兹他们回到鬼之岛，也就是说，我斩杀慈仁坊、讨伐幻想种的事情会被御剑家知道。当然，鬼人的事情也会被知道吧。

这个对我来说，稍微有那么一点不合适。理所当然，我这时就有了“封口”这个选项了。

而且，我三天前定下的约定之所以是暂时休战就是因为这个原因。在我吞噬海德拉的期间，必须要有抑制魔物暴走的战力，我才不得不收刀而已。

但现在，海德拉已经被讨伐，魔物暴走已经停止，休战也就结束了。我斩掉这些袭击雀的家伙也没有了被人说三道四的道理吧。这附近也没有其他人，尸体还可以用毒溶掉，打赢后的处理也可以限制在最小限度内。要了结恩怨没有比这更合适的地方了。

青林旗士三人份的灵魂。肯定很有吞噬的价值吧---------------------如果是三天前的我，肯定会这么想的。

但现在的我不可思议地没有那样的想法。不如说，要“封口”这个理由的必要性，在我的心中已经变得无限的低了。

我斩杀慈仁坊的事情被知道，我讨伐幻想种的事情被知道，鬼人的存在被知道---------那又有什么问题吗？

御剑家如果打算解决掉我和雀，那我反过来解决掉他们就好。即使比戈兹还要厉害的高徒过来，即使八旗的主力过来，现在的我-----吞噬掉幻想种的我也能够战胜他们。

不如说，我甚至还认为不封口比较好。从戈兹的口中听到我的现状和实力，鬼之岛的人会露出怎么样的反应呢？现在的我有想着这件事情露出愉悦的余力。

即使是三天前斩伤就能让我升级的戈兹他们，现在我将他们全部杀了也提高不了一级吧。没有封口的意义也没有吞噬的价值，自然，我也没了战意和杀意。

-----但是，我也不能就这样白白让他们回去。

[想回去的话，你们就回去吧。虽然我很想这么说，但那之前我先问你们一个、不、二个问题。你们有向被袭击的雀、我受伤的同伴道歉的想法吗？在他们面前跪下的话，我这边也不是不能考虑下]

对这句话最先反应的不是戈兹而是克里姆特。白发红眼的同期生撇起嘴唇讽刺地说道。

[尽说胡言。空，你难道认为鬼人是亚人的一种吗？如果继续放置那个女孩，下次就是你的身边出现幻想种了。鬼人遇则必杀，因为无知而庇护的人可也是同样的！]

这样愤慨地说着的克里姆特不等我这边回话就继续说下去了。

[那个精灵我本来可是打算第一招杀死的。现在她还活着你就应该感谢我了！那个妨碍姐姐的兽人和魔术师也是同样呢！]

[原来如此，也就是说你没有道歉的想法]

我淡淡地回应着对方的敌意。于是克里姆特感到可疑而眯起了眼，但我毫不理会他，看向了克莱娅。察觉到我的视线，克莱娅慢慢地开口了。

[伤害到鬼人以外的各位，我感到很抱歉。但我并不认为讨伐鬼人这个行为有错误。像克里姆特所说、空殿下也知道的那样，灭鬼封神是幻想一刀流使用者的铁则]

[这边，也没有抱歉的想法]

还有就是戈兹了。但他都不用问了吧？戈兹的发言我已经通过利蒂露全部听过了。为了讨伐鬼人成为罪人也在所不辞的家伙，怎么可能现在会向鬼人低头呢？

这样第一个问题就结束了。

[那就第二个问题吧。像刚才克里姆特说的那样，看来有一些我不知道的鬼人的秘密。有告诉我那个秘密的想法吗？我的身边会出现幻想种是怎么回事？]

从克里姆特的话中推测。大概是鬼人的身体有成为媒介让鬼神现世的危险吧。

但如果雀真的能做到那样的事情，她被巴吉里斯克袭击的时候为什么不使用那股力量？

不仅是雀，据我所知，鬼神出现在世界上的事情只有三百年前的一件而已。如果说幻想一刀流的职责是为了数百年一次、或者数百年都不存在的可能性而杀死全部的鬼人，那幻想一刀流的人都已经到达狂信者的程度了。

还是说，实际鬼神出现在世上的事情有好几例，但全都被阿德阿斯特拉帝国和御剑家抹杀了？

对于这个疑问，戈兹可惜地回答道。

[空殿下，此为御剑家的秘事，所以不能依据鄙人的独断而外传。空殿下回归鬼之岛，修炼至前往鬼门之时，家主大人定会亲自告诉您的吧]

[嗯嗯。也就是说这样吗？你们遵从御剑家的规定准备杀害无辜之人。因为是遵从规定所以不打算谢罪。袭击的理由也因为规定所以不能外传。如果希望知道详细原因就按你们的期望行事]

将戈兹他们的主张简单地总结，我嗤笑道。

[从一到十全都只考虑着自己。真是相当的傲慢啊，过于傲慢甚反而让人感到清爽了。不过你们这样打算，那我这边也只考虑自己来行动吧]

这么说着，我握紧噬魂者摆好架势，无言地将“劲”提高。

从我的行动中感到敌意，戈兹、克里姆特、克莱娅三人各自架好心装与我对峙。

这时，三人中，克里姆特主动向前，转到了我的正面。他用险恶的眼神盯着我，愤慨地说道。

[空，我就教给第一次打倒幻想种的你一件事情。鬼门之中匹敌幻想种的魔物要多少有多少。我们可是在那样的地方战斗过的。你这个只对弱者挥舞心装、暗中高兴的家伙肯定一点都想象不到吧。鬼人的事情也是那样，无知即罪恶，这句话说的就是现在的你啊]

看来克里姆特积累了相当多的怒火，他没多少色素的口中如大坝决堤般溢出对我的谴责。

克里姆特手中握住的深红色长刀也如同回应着使用者的战意一样，猛烈地燃烧。如同要将大气一同燃起的猛烈热气甚至传到了我这里。

从克里姆特的性格来考虑，他应该会立刻斩过来的，但之所以没有这样做，是在伊什卡败给我的记忆还残留在他的脑海里吧。证据就是克里姆特的视线一直在我的黑刀上。

如果和噬魂者正面交锋，倶利伽羅的火焰就会被消灭。克里姆特会警戒也是理所当然。

我看着克里姆特这样想了。

大概、眼前的同期生是期待着在伊什卡那时候的复仇，所以浑身充满了干劲吧。那个时候，我通过奇袭压制了克里姆特。所以在克里姆特看来，没有认为自己实力上输给了我，因此在这时燃起了战意。

-------他的这个样子真是无比的滑稽。

看着自认为和我站在同个舞台的克里姆特，我自然而然地弯起嘴角。察觉到此事的克里姆特发出了尖锐的声音。


[有什么奇怪！？]

[哪里，只是想着你说的事情真是正确啊。无知即为罪恶。正如你说的那样。可惜的是，说出这句话的人察觉不到自己的无知啊]

[哈。不知道鬼门，不了解鬼人的家伙胡说八道什么！你知道什么我不知道的，你倒是说说看啊！]

[那就是--------就是我和你的实力差啊、克里姆特-贝鲁希！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！]

为了教导克里姆特什么是现实，我发出咆哮将“劲”提高。

提高，提高、提高，继续提高、提高、提高----------克里姆特的脸上被惊愕的感情染上，我仍然继续提高。

看着充满恐惧的克莱娅、看着惊讶而呆立着的戈兹，我一心不二地将“劲”提高。

还能继续，还能更高。向着远在彼方的界限，毫不知足地将“劲”提高。


提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高提高----------


突然地、“啪哧”地，如同被鞭打的声音响起。观察周围，脚边的地面大大地裂开。割裂并非只有一次。“啪哧”、“啪哧”、“啪哧”地 声音接连响起，地面一次次的割裂、粉碎。

之后，轰鸣响起，大地深陷。如同忍耐不住我的存在，以我为中心的圆形地面都凹陷了下去。

不知不觉中，烟尘在这个无风的环境下激烈地扬起。

声音起伏般轰鸣，烟尘也化作龙卷从割裂的地面卷起泥土、迅速地变大。包含了提提斯森林赤土的龙卷颜色是鲜艳的朱红色。

规模虽然不同，但那光景让人联想起猛毒龙产生出的朱色龙卷。

//-----------------------------------------------------------------------------------------------------------）



　[WEB] 104.无尽的笑意

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas  


  身上好热。就像是起火了一样。

  现在也不断涌出的“劲”就像是海水一样永不枯竭，循环到全身的各个角落。

  仿佛醉酒一般全能感包裹全身。

  现在的我应该可以战胜任何人吧。不管是龙，还是鬼神，亦或是剑圣----我的内心充满着这样的自信。

  回过神来，我已经大声笑了起来。

  [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！]

  真高兴啊。真高兴啊。真高兴啊。

  脑海中的某处，冷静的自己在劝告着“不要自负”。心中的某处，慎重的自己在告诫着“不要掉以轻心”。

  但是，我完全不想听从那些声音。不如说，我甚至没有考虑过要不要听从。

  让大地都发出悲鸣般的力量。让大气都发出咆哮般的力量。说不定就连神都可以杀掉的力量。当你获得如此程度的力量后，究竟要怎样才能不自负起来呢？

  掉以轻心？那不是更好吗。因为啊，我要是不掉以轻心的话，眼前呆住的克里姆特可就没有一丁点胜算了呀。

  不是恰到好处的让步吗！

  [哈哈哈哈哈！克里姆特，你要呆站到什么时候啊！？]

  语毕，我笔直地挥下心装。因为是在杀伤距离之外所以不会伤到克里姆特，而我也不是使出“飒”。只是字面意思上的轻轻挥舞了心装。

  仅此而已，“劲”就卷起了狂风并迸发开来，将克里姆特的身体撞飞。

  [--咕！？]

  回过神来的克里姆特已经扭曲着脸向后方飞去。他的那个姿势充满了破绽，要是我想追击的话完全可以做得到，但我故意没有那么做。这可是自负和掉以轻心的一环呀。

  我露出浅笑看着慌忙调整姿势的克里姆特。看到那样的我，克里姆特漏出类似呻吟之声。

  [..................空，你]

  [怎么了？脸色不太好啊，克里姆特。如你所愿，我将你所不知道的事实----我们的实力差教给你了啊，很难理解吗？]

  露骨地嘲弄了他一番以后，克里姆特用力地咬紧了牙关。这件事我可以轻易地明白。

  在刚才的一刀中，我可以拉近距离后进行斩击，也可以用“飒”在距离外发出斩击。

  而克里姆特因为被我的“劲”所压倒而茫然自失，肯定哪一种都躲不掉的吧。

  被手下留情了--------克里姆特正是因为察觉到此事才露出了刚才的表情。

  对着那样的他，我继续用语言的刀刃进行追击。

  [看来你明白我的意图了啊，真是太好了。那你有什么要对我说的吗？不止是克里姆特。克莱娅，戈兹，你们要说什么我也会听哦。]

  说完，我向克里姆特以外的两个人一瞥，本来就显白的脸变得更加苍白的克莱娅声音颤抖地回应了。

  [......空殿下，你---------你的同源存在究竟是什么？你独自一人屠杀了幻想种，等级提升了这件事情我可以明白。但是，要放出这种程度的劲量，这种程度的劲压，就算是八卦，不，就算是四象等级的同源存在也是不可能的............！]

  [如果八卦和四象不可能，那不就是两仪或者太极了吗？嘛，详细你就在明天之后，用自己的身体来确认吧。]

  [......？那是什么意--]

  克莱娅露出不可思议的表情，但我放着她不管，将视线移向戈兹。

  该说是不愧是戈兹吗，他似乎已经理解了我的力量，没有打算使用数珠丸的能力。

  数珠丸的能力是使心装能力无效化，在之前的战斗中，噬魂者的力量就被封住了。

  但现在的噬魂者可不会被数珠丸所封住。也不可能会被它所束缚住。戈兹也明白这一点，所以才没有拔刀。

  毕竟，现在的戈兹只能用空装来对抗我啊。我对这样的戈兹发出轻薄的笑声。

  [来吧戈兹，快点使出空装吧，贝鲁希二人能使出空装的话也使出来吧。用不出来的话，就使出心装的全力吧。作为你们压制魔物暴走的回礼，我就在开始的一分钟里不攻击你们。毕竟没有你们，我也没法得到这种程度的力量。接下来的一分钟可是我对你们的感激之情哦。]

  [......空殿下，你的意思是，你夺取了幻想种的力量？就像在伊什卡夺走鄙人的力量一样？]

  [怎么，现在才想到要收集情报吗？啊啊、没有错，正和你推测的一样。在你们压制住提提斯森林里的魔物的三天里，海德拉可是让我好好地大快朵颐了一顿。这力量就是我吃掉海德拉所取得的啊。]

  真是太感谢了，我礼貌地表达了谢意。当然，我这是嘲讽，虽然其中大概可能也含有一半的真心。

  我为了打倒不断自我再生的海德拉，一直在吞噬它的灵魂，直到它没办法再生为止。毕竟想要打倒切断头颅，甚至在身体上开了个洞都无法打倒的龙种，我只有这种方法了。

  然后，为此我需要花费将近三天三夜的时间。

  在如此长的时间里，我能集中精力对付海德拉，毫无疑问都是戈兹他们的功劳。

  所以，给戈兹他们一点谢礼、告诉他们一些情报又何妨呢？不如说，我将我如何打倒海德拉、我心装有什么能力等详细情报告诉给鬼之岛那边,更有利于今后我的行动。

  隐藏实力的阶段现在已经结束了。

  [我再说一遍。快点用出空装，戈兹-西玛。将用出全力的你击溃，我将真真正正地超越你。不会允许你再次可怜我了。]

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  [幻想一刀流，火狩！]

  第一个打破局势的是克里姆特。他手握漩涡般的猛火，以凄厉之势迫近而来。

  克里姆特的心装俱利伽罗是火炎之神剑，自然与火属性的剑技相性很好。克里姆特使出的劲技蕴含着对海德拉都能起效的威力。

  但话虽如此，因为像之前说的那样，数珠丸现在没能让我的能力无效，所以所有的劲技对我来说都只是饵料而已。我只用右手握住噬魂者，正面接下了克里姆特的攻击。

  接着，克莱雅的喊声从侧面传来。

  [幻想一刀流，辻斩！]

  克莱娅同时释放出数道轰鸣着的风刃。如克里姆特的心装与火炎相性好一样，克莱雅的心装倶娑那伎和风属性的剑技相性更好，威力也更强。如果直击的话，海德拉的头也会被吹飞吧。

  攻击的时机也很完美。她应该是觉得我挡住克里姆特攻击的时候，没办法无效化自己的剑技，故意等待好时机才放出自己的劲技吧。

  不，说不定是克里姆特为了让姐姐使出这一击才故意在开始使用花哨的剑技。如此精妙的配合，正因为他们是姐弟才能做到吧。

  ----嘛，所以说这又怎么样了啊。

  [喝！！]

  没法用心装挡下的话，用别的东西来挡下就好。我使出劲炮，以此来打散克莱娅放出的风刃。

  现在我所放出的劲炮等同于大炮。和我所放出的劲接触，辻斬的风刃就如同抵抗我的劲一般使空间嘎吱作响，但这也没有持续很久，在数瞬之后，声音消失了。

  看着被打散的风刃，贝鲁希姐弟的表情越发扭曲。见此，我正想嘲笑他们，但突然意识到第三个人消失了。这时，我的正上方，一个厚重的声音响起。

  [幻想一刀流奥义----]

  抬头一看，令人联想起牛头之神------牛王的甲胄浮于上空。已经展开了空装的戈兹，将手持的偃月刀高高举起----


  [震之型-----神鸣！！]

  偃月刀被猛然地挥下。

  宛如雷电般的光辉映入眼中，宛若落雷般的冲击贯穿身体。具有无法回避的压力和速度的神速之雷刃迫近而来。

  我没有放出劲炮的余裕。而且，就算是放出来了也无济于事吧。和克莱娅那时相反，我的劲炮会被打散可以说是一目了然。

  所以，我将空着的左手举在了头上----

  [咕......！！]

  我正面承受了戈兹释放出的光之斩击。

  但就算是有“劲”的防御在，我也没法抵挡住这样的斩击。鲜血向四周四散，刀刃深深陷入了左手的虎口。

  肌肉被撕裂，骨头被打碎，神经被切断，激痛蔓延至全身。偃月刀的刀刃顷刻之间到达了手腕。虽说总比被完全切下来要强，但现在的左手也已经用不了吧。

  说实话，我还觉得如果是现在的我，大部分攻击都能只靠“劲”就弹回去的，但看来对上认真起来的戈兹，这只是我的自大而已。

  认识到这个事实，我忍不住发出了哄笑。

  [哈哈哈哈哈！！真厉害啊，戈兹！刚才的是什么？奥义？震之型？从来没见过的一击呢！真是精彩的一击啊！这就是你认真起来的样子吗！？那个戈兹......那个在岛上一直怜悯地看着我的戈兹，终于认真地和我战斗了！认真地斩向我了！哈哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！]


  我一边如发疯般狂笑着，一边发动了心装的能力。噬魂者的力量就连被砍下的手腕都能复原，治疗被撕裂的肌肉、破碎的骨头以及切断的神经之类的，简直轻而易举。

  虽然在刀刃还陷在手中的状态下进行复原痛得要命，但这种疼痛对于现在的我甚至还刚刚好。我根本就止不住笑意。

  戈兹对我认真起来这件事情，让我高兴得不得了。

  他那认真的一击，就连一条手臂都砍不下来这一事实让我笑得停不下来。

  我重新地意识到，我已经超越了戈兹-西玛。






  ------说实话，我也没想到自己会对戈兹有这般扭曲的情感。

  虽然我确实因为他善意的怜悯而感到为难，但这正是因为他作为我的师傅重视我而造成的。而我也自认为明白这一点。

  实际上，在伊什卡战斗的时候，我的情感也没有这般放纵----不，是这样吗。那时我虽然放出了狠话，但还是戈兹比较强。尽管在和噬魂者同调加深之后，我得以反击，但立刻又被出现的海德拉打断，所以我并没有得到超越戈兹的实感。

  刚才，我终于得到那股实感。经过和海德拉的战斗，我确信了自己已经超越戈兹，所以我过去积攒的郁愤都沸腾了吧。



  我用陷入刀刃的左手，紧紧地握住戈兹的偃月刀。

  至今为止都默默看着我那副狂态的戈兹将牛头的战盔微微摇了摇。虽然他想将武器抽回手中，但偃月刀却纹丝不动。

  [姆......]

  戈兹发出了呻吟。于是，我露出喜悦的表情，更用力地握紧偃月刀。

  嘎嘎吱吱地，某处传来倾轧之声。

  [少主......你......]

  [库库库。你的那个声音，看来你在战盔里面流着冷汗了啊。我真是等不及要看你的表情了呢。]

  接着我更加地用力，用力，用力，继续地用力。然后----

  啪嚓。就像水晶碎掉那样，细微而尖锐的声音响起。

  那是戈兹的偃月刀产生裂纹的声音。

  [怎么可能......!]

  [啊哈哈哈哈哈！脆弱，脆弱啊，戈兹！幻葬领域什么的就只有这种程度吗？幻想一刀流什么的就只是这种程度吗？说要打碎我的骄傲时，你的那副得意面孔摆到哪里去了啊！？]

  语毕，我将“劲”集中于左手，用更加强大的力量一下子捏碎了偃月刀的刀刃。

  接着，左手被解放开来的我迅速旋转身体，对着恐怕正哑然呆住的戈兹的腹部踢出如尖枪一般的中段踢。

  吃下被“劲”所强化的一击，包裹着甲胄的戈兹的巨体飞向半空。

  我歪起嘴角大笑。说好不发起攻击的一分钟，早就已经过去了。



  -----------------------------------
  【Tips】 太极、两仪、四象、八卦

  表示同源存在水平的阶级。通俗地来讲就是，太极是S、两仪是AAA、四象是AA、八卦是A。八卦的话就可以到达青林八旗的队长级、四象的话成为剑圣也不再是梦。顺带一提，御剑家三百年间到达太极（被认为是太极）的包含初代剑圣只有三人而已，其中一人就是现任家主。
//-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一次性爽完吧



　[WEB] 105.人质

發貼者：sanas




105

[咕！？]

爆炸般的声音响起，戈兹的巨体激烈的撞击到地面上，沙尘滚滚而起。如同要证明这一脚的威力一样，牛头的黑甲胄如同皮球般在地面翻滚。

见此情形，我如同要踏碎地面般一跃而上，冲向戈兹那里。


[司马！]

克莱娅为了阻止我，闯进了我们之间。

手握翡翠色心装的克莱娅挡在了我的面前。她发出充满气势的声音，将心装斜着挥下。

如果直接吃下这招，从左肩膀到右侧腹为止，我的身体肯定会被这记斜砍一分为二吧。

但对现在的我来说，躲过克莱娅的斩击轻而易举。以最小的动作躲过剑的轨迹，我飞进克莱娅的怀中，然后用没有武器的左手捉住克莱娅穿着的箭型纹章和服的衣领。

接着，我以背投摔的要领将克莱娅从地面提起，面向现在准备对我横斩的克里姆特，将克莱娅扔了过去。

虽然是只靠左手的力气活，但和全身重甲胄的戈兹不同，穿着和服的克莱娅体重惊人的轻。对用“劲”强化了握力我来说，她重量和棉花无异。

可能是没想到姐姐的身体被当作武器吧，克里姆特大大睁开了眼睛露出惊讶的表情。

[什么！？]

在克里姆特看来，是自己的姐姐被当成了盾牌，所以他既不能顺利地斩向我，也不能躲开让姐姐撞到地面上。

克里姆特只能用自己的身体接住姐姐。

但因为太过突然的情况，他的双脚一时没能用上力，姐弟纠缠在一起倒向了地面。

我准备向满是破绽的二人放出劲技，但比我出招更快，戈兹先恢复了姿势。我中断准备使出的劲技，再次和猛然袭来的曾经的师傅对峙。

[哦哦哦哦哦哦哦！！]

[哈啊啊啊啊啊啊啊！]

将高昂的斗志化为声音，我和戈兹正面刀锋相接。

不过，戈兹的偃月刀刀身的部分早已经碎掉，剩下的只有刀柄而已。那样的东西对我没有任何的威胁。而且，我因为等级的急剧上升，噬魂者的锋利程度还增加了，戈兹坚固的空装现在能被我像皮革铠一样轻易斩碎。

再加上，我心装能力的“噬魂”的效率似乎也提高了，每次斩中戈兹，我能感觉到大量的灵魂流进来。

正面的互相交锋不久就变成了单方面的猛攻。

[怎么了啊，戈兹！难道御剑家的司马，就只有这种程度的力量吗！？]

面对我这边的嘲笑，戈兹没有回应。但即使如此，现在的戈兹不是万全的状况这件事还是一目了然的。

这是理所当然的吧，毕竟戈兹三天三夜和魔物暴走对峙之后，就直接来到这里。克莱娅和克里姆特也是同样。明明白白说，现在的三人比起在伊什卡和我对峙的时候还要弱。

另一方面，我虽然也战斗了三天三夜，但因为“噬魂”，我得到了和三天前无法比拟的强大。而且我的魔力之源是龙的心脏，即使三天里全力地战斗，也不用担心“劲”用完。

从开始起戈兹他们就没有胜算了。

[哈哈哈哈哈！！]

依靠同源存在超常的力量，我一味地将眼前的敌人斩伤、斩伤、斩个不停。

不久之后，恢复姿势的贝鲁希姐弟也参加了战斗，但即使如此，我位于上风这件事没有任何的动摇。

不仅武器的威力处于上风，我还有噬魂者的复原能力。只要不是被一击斩断脖子、大部分的伤都能够恢复。我一边充满余裕地将二人的攻击躲开、拨开、有时甚至直接用身体接住，一边不断地对戈兹攻击。

在不知道攻击了第几次之后，我猛然地踏进，一个突刺直接击中戈兹的额头，如同玻璃碎裂的声音响起，牛头的头盔“啪喀”地裂开了。

额头留着血的戈兹的脸露了出来。我扬起嘴角，就那样将心装一闪，戈兹的右肘被深深地切开。

关节部分被切到，也会损伤到神经。戈兹的右手无力地垂下，偃月刀也落在了地面。如同要尾随偃月刀一样，戈兹自身也跪倒在地。

但即使如此，戈兹也没有丧失战意，他伸出无事的左手准备捡起武器。大而粗糙的手握住偃月刀的下一刻，我用铁靴尽情地踩在戈兹的手上。

[咕呜......！]

[哈！对自己极力否定的人下跪，有什么感想啊，戈兹？你的这个样子，是想要打破我的什么啊？]

为了将脸色苍白，大口呼吸的戈兹进一步削弱，我将噬魂者的刀锋对准戈兹左手。

然后，随意地刺下去。刀身将左手与地面缝在一起，戈兹的口中不禁漏出苦闷的声音。

[空，你这家伙！]

[你真是什么都要大吼呢，克里姆特]

将“劲”集中于双腿，我迅速地缩短与克里姆特的距离。噬魂者还刺在了戈兹的手中---------也就是说，我接下来的是徒手的攻击，但这样我不用特意手下留情，反而更加好办。

在最大战力的戈兹还在时，我都能同时作为他们三人的对手，现在戈兹已经无力化，剩下的二个我丝毫感受不到威胁。

将挥下来的倶利伽羅的斩击用左手接住。立刻，热量造成的激痛涌向我的脑髓，人类的肉被烧焦的气味冲向我的鼻子----------但也就仅此而已了，这和戈兹刚才的奥义威力上完全无法相比。

近距离地观察克里姆特痉挛的脸，我用右拳刺向对手的满是破绽的腹部。如同说“这样怎么样啊”地，我将大量的“劲”集中于手中，快速地二次、三次地突刺，剜向克里姆特的五脏六腑。

硬的什么东西几根一起碎掉的声音传进我的耳里，硬的什么东西几根一起碎掉的触感从我的拳头传来。



[咕哈！？]

唾液和苦闷声和血和胃液。克里姆特吐出着各种各样的东西，身体大大的弯曲。

我迅速地从对手的腹部收起拳头，面向痉挛般颤抖的克里姆特的背部，全力地用手肘敲下。

[咕噗！？]

克里姆特气势凶猛地撞向地面，倒在自己的污物上发出呻吟。

我冷眼看着那样的克里姆特，用铁靴踩住对方握着心装的右臂。

察觉到我的意图，克莱娅慌忙地开口了。

[请、请等一下，空殿下！]

[被拿着武器的家伙说等一下，真的会有等一下的笨蛋吗？]

我暗示她将倶娑那伎放手，克莱娅就匆忙地将翡翠的长刀刺入地面，二步、三步地后退。

如果我有那个意向，可以比克莱娅先拿到倶娑那伎------------克莱娅退到了这种程度的距离。

见此情形，我“哼”地抽了下鼻子。

[我将那理解成投降也可以吧？]

[是的，我认为在之上的战斗已经没有意义了。]

[不错的判断。但你的弟弟好像还打算战斗哦。是不是啊，克里姆特？]

面对在我和克莱娅对话时，仍试图挣脱我的脚的克里姆特，我微笑着向他发话。

如同对戈兹刚才做的那样，我像是要将骨头踩碎般将体重压在克里姆特的右臂上。

立刻，“啪哧”的声音在四周响起。



[啊啊啊啊啊啊啊！？]

[克里姆特，快停手！-------------空殿下也拜托了，如果您有什么期望，我都会听从的，还请您收刀吧]

这么说着，克莱娅立刻跪下，向我深深地低下头。

没有想到她会做到如此程度的我茫然地睁大了眼睛。我个人来说，只是对克里姆特在伊什卡所作所为的报复------但对克莱娅来说，她说不定认为我会就那样杀掉克里姆特吧。

------稍微做过头了吗？

我不由自主地这么想。

但我现在留情一点，也没有好处。而且，痛打弟弟来让姐姐服从，这一情形如同我的打算一样，所以这里就强行地推进话题吧。

[真好说话啊。那样的话，你就成为人质吧，克莱娅-贝鲁希]

[......人质、吗？]

[啊啊]

我的打算十分单纯。

首先是让戈兹和克里姆特回到鬼之岛，传达我的要求。而我的要求当然就是鬼人的事情了。我要御剑家家主承诺“雀的事情全部交给我处理，御剑家今后不再与其有任何的关联”。

克莱娅就是为了达成这个承诺之前的人质。当然，如果家主拒绝我的要求，那就请她做好相应的觉悟了。对方对我周围的人出手的时候也是同样。

我将这件事情告诉他们，最先反应的不是克莱娅而是克里姆特。

[开，开什么玩笑......那样的事情、怎么可能做得到啊.....！]

趴在地面上，右臂还折断的克里姆特发出粗暴的声音。

听到这个，我“真是同感呢”地大大点头。

[嘛，就像你说的那样呢。那个男人不可能会听从被流放的儿子说的话吧。而且还是“放过鬼人”这样的内容，他就更不可能会听从了。所以我才会让你活着回去的呀，克里姆特]

[什、么......？]

[如果你想救克莱娅，就赌上性命让他听从我的要求吧。不然，你的姐姐就要生不如死地不停哭喊了哦。为什么不是让男人的你而是女人的克莱娅作为人质，不用我特意说明了吧？]

[咕.....你这家伙！！]

不用多说也察觉到我想要说的事情，克里姆特面如鬼相地想捉住我的脚。将那样的克里姆特用力踢飞，我走向咬紧嘴唇跪在地上的克莱娅。

随意地扯住流淌在和服后面的白色长发，我无视克莱娅放出的呻吟声让她站起来。

[本来的话，我是想斩断手脚的筋骨让你不能反抗的，但念在你下跪的面子上，就饶了你这件事吧。克里姆特，以防万一，我就再说一下，如果你不回去岛上而是前来救助克莱娅，我一知道这件事就立刻杀掉你的姐姐。戈兹那边也是一样哦。]

看向至今为止一直无言的戈兹，曾经的师傅嘶哑地回应道。

[----少主]

[又变成少主了啊。什么事？]

[提出将鬼人的处置交给少主的就是鄙人。鄙人必定会尽责说服家主大人。但是，慈仁坊的事情，幻想种的事情，心装的事情........这些事情鄙人也必须毫无虚伪地报告。那样的话，家主大人也必定会命令少主“归来”。那时，少主有何打算呢？]

[什么有什么打算。我现在可没有在你们那边战斗的想法。]

我不假思索地冷笑着回应，戈兹以险峻的表情继续说道。

[御剑家是管束幻想一刀流使用者的家族。能独自屠杀幻想种的使用者在御剑家的管束之外，家主大人绝对不可能会认同的。庇护鬼人少女的事情、斩杀慈仁坊的事情，这些事情虽然需要多加解释，但唯独这件事情，无论克里姆特如何花费口舌，也绝对不可能成功。少主，请您再考虑下回归吧？]

[不要让我再多说了]

[这样下去少主会被当作叛逆者处决，作为人质的克莱娅也会被一同处死，即使这样您也要坚持固执吗？]

[罗唆]

将戈兹的话正面拒绝，我“库库”地喉咙发响。

[这样下去我会被当作叛逆者处决？不是正合我意吗？不用拜托就自己送饵料上门，这不是更好吗？]

那就是我的真心想法。

但是因为有危害到我周围的人的可能性，所以这是我想尽可能避免的事情也是事实。

因此，我才暴露了噬魂者的能力。

不上不下的人只会成为我变强的饵料。想要讨伐我，就必须在一次的袭击中让我陷入必死的境地。而我能将四卿一角的戈兹和黄金世代的克莱娅、克里姆特二人一同击败。想要将这样的我杀死------就算是御剑家，那样的战力也屈指可数。必然的，我被袭击的次数也会减少。

[下次是比你更强的高徒来？还是动员八旗的上位者靠数量来袭击？不管哪边。都要相当多的战力来行动，那么，现在这里提一个问题。让这么多的战力从鬼门中脱离，来到遥远的卡纳利亚王国。现在的御剑家能有这种程度的余裕？]

[.....姆]

[没有的吧。即使有，我也无所畏惧。那个时候就只是将送过来的刺客全部吞噬掉，再主动攻上鬼之岛而已。我哪边都无所谓。戈兹，你就好好将这件事情传达给那个男人吧]

给出选项的可是我这边。

连试炼的仪式都跨越不了的庸才在仅仅的五年间里讨伐了幻想种-------在这个事实面前，你们就尽情的慌乱吧。

而且还有慈仁坊的那件事情。我好歹也是御剑家曾经的长子，这样的我讨伐了带有皇帝密令的青林旗士。知道这件事情，一些对御剑家不怀好意的帝国大臣一定会欢喜地策划各种计谋吧。不，不仅是帝国的大臣，大臣之上的人开始了行动也毫不奇怪。

独占着幻想一刀流的御剑家是皇帝的怀刀，但同时，也是皇帝眼中的钉子。

现在，我的存在即为动摇御剑家的炸弹。

这个状况下父亲会怎么行动呢，真是想想就一股愉悦的心情啊。

//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
下次就不知道什么时候更了



　[WEB] 106.龙之巢

發貼者：sanas




106

[那么]

勉强算是解决掉戈兹他们鬼之岛三人组的事情，我带着人质的克莱娅悠闲地在森林中散步。

这真的是散步，就像是平时在家附近乱逛般悠闲。看着这样的我，克莱娅露出惊讶的表情。

顺便一提，我捉住克莱娅头发的手早就松开了。

我之所以会做出“捉住克莱娅的头发、强行让她站起，扯着她走”这些粗暴的行为，都是为了向戈兹和克里姆特示威。毕竟不那样做，我说过的“追过来就杀死克莱娅哦”这句话就没有了真实性。

而他们二人现在已经不在，我就没有再演戏的必要了。不过当然，我不会特意说明这件事情，所以克莱娅现在还保持着对我的警戒和敌意。

这个先放一边。关于我不回去伊什卡而是还留在森林的原因，是为了解除我内心中的另一个疑问。

以前，精灵的贤者如下说明了龙种的事情。

“真正的龙不存在卵的时期，在世界的条件准备好时，带着血肉出现的幻想灾害。那就是龙”,这样。

如果这句话正确，那出现海德拉的提提斯森林应该现在也还准备好龙种的出现条件。

也就是说，仅仅打倒海德拉事态也可能不会收缩，而是会继续出现第二、第三只龙种。

当然，不出现新的龙种的可能性也有，但在出现条件没有详细知道的现在，全部都只是推测而已。


所以，我才想要去确认。

放置装死的海德拉也是因为这个原因。

说到为什么我知道海德拉装死，是因为刚才，我斩断海德拉的八个头的时候几乎完全没有灵魂流进来。不管是蝇王，还是蛇王、亦或是慈仁坊，在杀死他们的瞬间都有能明白此事的大量灵魂流了进来。

而身为幻想种的海德拉灵魂绝对不可能在他们之下。因此，我确信海德拉还没有死亡。

刚察觉到这件事情的时候，我原本是想不管戈兹他们，完全杀死海德拉的。但海德拉会装死，也就是说海德拉脑中有“不想死”这样的意识在运作。然后，我认为它也有能察觉到敌我差距的智力。

如果我这个威胁从眼前消失，那海德拉肯定如同获得千载难逢的机会般逃回巢穴、试图恢复身体吧。“我之后跟着它说不定就能明白龙种出现的条件。至少，也能找到一些线索”-----这就是我的想法。

而如果我的想法出错，也没有任何问题，那个时候我只要完全杀死海德拉就可以了。

然后，事情如同我预料般发展。



[----原来如此，最重要的最后的头藏在身体之中了吗]

我一边以惊人的速度追踪向提提斯森林北边逃跑的海德拉，一边这么轻声地嘀咕。

失去八个头八个尾巴，海德拉变成肉块的身体中出现的第九个头。恐怕，这个头就是海德拉的本体吧。

之所以这么说，是因为那个吃穿自己身体出现的头将自己和身体连接的部分吃掉，开始单独行动了。

现在，它可以宛如巨大的蛇般弯曲着身体在地面上行动，完全没有了以前要用毒溶化地面才能前进的笨重。





[那、那个.......空殿下！？]

我为了不让海德拉注意到而慎重追踪时，从非常近的地方------具体来说是胸口的附近传来了慌张的声音。

我将视线移向下方，满是困惑和羞耻的克莱娅映入眼帘。

[不要说话。会咬到舌头的]

[好、好的。但、但是那个，这个姿势是不是稍微有点问题呢....!]

看来克莱娅对我抱着她的姿势-----也就是所谓的公主抱的姿势有些介意。

怎么说呢。毕竟是刚才还认真互砍的对手，被抱起来的话肯定不能冷静吧。虽然也不是不能理解，但我实在不认为现在这么疲劳的克莱娅能跟得上我，而如果我将她背在背上，又不知道她会做些什么。当然，将她丢在某个地方也是不可能的。

这么考虑的结果，我这样抱着克莱娅行走就是最好的方案。这个状况下，即使克莱娅攻击我，我也能立刻做出对应。



[忍住吧]

我无情地宣告，克莱娅死心般地低下了头。

而在进行着这样的对话的期间，我继续在森林飞一般地移动。

海德拉去往的地方是北方，也就是深部、而且是深部的更里面，提提斯森林的最深部。途中，我通过化成腐海的一处时，还想着海德拉潜入这里就很麻烦，但海德拉像是滑过去一样在毒液上通过了。

不知道是不是和我的战斗太过痛苦，海德拉一心一意逃跑的样子一看就能明白它十分的拼命，让我这边都有了奇怪的罪恶感。不知道为什么，我想起了自己还是小孩的时候，哭着跑向母亲的屋子时的记忆。





------那之后又过了一段时间，我们终于踏进了提提斯森林的最深部。

来到这里后我们明白了一件事情。这里的空气明显和之前的空气不同了。这不是比喻，而是空气的品质真的发生了变化。

一句话来说，就是空气变浓了。

开始，我还以为是海德拉的毒突破了“劲”的防御，但事情并不是这样的。

这是让人窒息般的生命气息。世界生出的魔力------魔素的力量洋溢于空气之中，仅仅是站在这里，我就能明白全身都被魔力所充满，如果我现在咏唱魔法，大概能使出平常数倍、不、数十倍威力吧。劲技这边也是同样。


难以置信的魔力密度甚至让人感到毛骨悚然。



我如同被什么的气势压倒了一样，降低了移动的速度，并警戒着周围前进。然后我越是前进，那股毛骨悚然的感觉就越发变强。周围的光景还将这股感觉增强了。

森林最深部的植物和外周部、以及深部的植物都不同，虽然，也不是说这里生长着我从没有见过的新型植物。这些植物无论哪个都是我熟知的品种。

但它们的生长状况都超越了我的知识范畴。

比如说，我右手边看到的柯露西拉草最大应该只能成长到一米左右才对，但在这里却理所当然般地长到了二米以上，这个叫做帕拉路的树木果实明明也最多成长到拳头般大小，这里却膨胀到大人脑袋般大。

眼前的植物无论哪个都是这样异常的状态。

因为不断吸收过浓的魔素，脱离了物种原本形态的奇异森林。这就是传说中栖息着幻想种的提提斯森林最深部的样子。

我虽然不明白为什么有着如此程度的魔素，但从现在的这个样子来看，植物以外的其他东西应该也发生变异了吧。魔兽被大幅强化了的可能性也很高。

我将抱着的克莱娅放下地面，让心装显现出来。这样做比较好-----不如说，不这样做就有危险。我的本能在这么倾诉着。

可能克莱娅也感觉到同样的事情了吧，她也模仿着我自行拔出了心装。

唯一值得庆幸的是，海德拉前进方向的草木都接连倒下了，所以我们不会跟丢海德拉。

我一边警戒着周围一边前进。

仔细观察，被海德拉折断的草木的断口中，居然已经长出新芽。难以想象这是自然植物该有的成长的速度。

再冷静地想一下，海德拉是从最深部诞生的，所以它向着伊什卡前进时，这附近的植物应该都一度沉进了腐海才对。而假如海德拉前进时没有经过这里，这里应该也会被卷进由幻想种生成的龙卷风，地面的泥土都被吹飞到高空才对。

明明应该是这样，但周围却一点都看不到被那样破坏的痕迹。这里的植物都茂盛地生长着，连让人行走的间隙都没有，宛如一个绿色的要塞。也就是说，这些植物依靠过强的生命力，在数天之内就将海德拉的毒净化，取回平常的样子了吧。

如前所述，提提斯森林深部现在还残留着毒海，所以这大概是最深部独有的特征。这前面有着“什么”是很明确的。

在考虑到这里时，我的视野突然摇晃了。

我慌忙地用力踏向地面，轻轻地摇了摇头。如同醉酒般，我感到身体奇妙地轻飘飘的，腿脚也不稳。如果像淋浴般直接倒着酒喝，应该就体会到我现在同样的感觉了吧。

顺带一提，我的胸口从刚才开始就传来了烧心般的钝痛。

显而易见，这些异常都是由于魔素引起的。

本来的话，魔素并不会损伤身体，不仅如此，它甚至还会起到活跃身心的作用。即使不是魔法师，每个人肯定都或多或少地受到过魔素的恩惠。

但良药过多也会变为毒药。吸收过多的魔素会让身体发生必要以上的活跃。而这会变成身心的异常显现出来。

如果是毒，那还可以用“劲”防御住，但如果是魔素，身体就会自动地吸收，因此用“劲”也防御不了。不如说，如果使用了“劲”，身体就会想要吸收更多的魔力，越发增强对魔素的吸收速度，形成恶性循环。某种意义上，这比海德拉的毒还要麻烦。

在这里长留真的会关系到性命。不知不觉中，我提高了追踪海德拉的速度。




那之后我们不知道又前进了多少。

克莱娅从刚才开始就一直捂住口，一刻不停地忍耐住呕吐感。我也被眩晕和呕吐感所折磨，感觉一放松精神就会当场倒下来。

说实话，现在没有魔兽袭击过来真是帮大忙了。大概它们都在害怕着海德拉吧，在这点上我不得不感谢那个龙种。

“那个”进入视野的，也是这个时候。

-------地面突兀的开出来一个大洞。

巨大的、非常巨大的洞。看到这个连伊什卡、甚至是王都都可以吞噬的洞的瞬间，我感觉到自己全身的毛发都竖立了起来。

从那个洞中，魔素的奔流轰轰作响喷涌而出。和这个如同要喷涌上天的魔素相比，现在折磨着我们的魔素密度甚至不如它的十分之一。





说到底，这真的是可以被称为魔素---------魔力的东西吗？难道不是像元素、神气之类的神话领域的力量吗？

将等同于无限的力量无穷地涌出的噩梦（奇迹）。

“啊啊，这里的话，出现幻想种也没有什么不可思议啊。”我的内心不由得这么信服了。


至今为止，我都从没有见到过这样的光景。但是，我在知识上知道这件事情。

开在大地上的洞穴，以及从中涌出来的原初之力。自古以来，复兴王朝的英雄都必定会在“那个”上面建起王都。

“那个”被称为龙穴。

-------------------
【Tips】 同源存在1

人的心里，灵魂的深部寄宿着另一个自己。这被称为同源存在。同源存在大致分为“固有”和“世界”二种。前者是心理学中的个人无意识（使用者的固有记忆）中诞生出来的同源存在，后者是集体的无意识（人类这个种群的记忆）中诞生出来的同源存在。在至今登场的人物中举例，慈仁坊的同源存在就属于固有，空、戈兹、克莱娅、克里姆特的同源存在属于世界。从这里就能看出，基本属于世界的同源存在能力更高。当然，也有例外存在。



　[WEB] 107.深渊

發貼者：sanas




107

等级“24”-----这就是和海德拉战斗后我的等级。

在伊什卡和戈兹他们战斗之后我的等级是“12”，也就是说，我在这几天里一口气增加了一倍的等级。

【隼之剑】的拉兹等级是“16”，而伊什卡冒险者公会的埃尔加特是“35”，所以在数字上我现在是在拉兹以上埃尔加特以下。

不过，就如同我以前推测的那样，我的等级和别人的等级是完全不同的。实际上，不仅是等级“50”以上的贝鲁希姐弟，就连等级“81”的戈兹也完全无法与我匹敌，所以我的这个想法应该不是异想天开。



在我和戈兹的战斗的时候，我吞噬了幻想种，结果沉醉于得到的力量之中。而这在战斗结束之后也没有改变。虽然我也极力试图保持冷静，但即使那样心情也有点飘飘然。

-----而那个飘然现在在一瞬间就消失了。

现在的我如同被一盘冷水泼到头上般的心情。自己所认为无比强大的噬魂之力和龙穴中涌出来的力量相比，也相形见绌。

.....不过，这就像拿人的力量和自然的力量相比，会拿去对比这件事本身就有点奇怪吧。



[原来如此呢。因为中心部有这样的东西，才产生了提提斯这样的森林吗。]



面积匹敌一个国家的巨大森林。其中有着各种各样的魔兽、魔物在此徘徊而难以开发。森林的深部，甚至是外周部还都生长着种类繁多的药草，即使被大量的冒险者每日采集也采集不完。

至今为止我都认为这些是“理所当然的事情”，从没有对其抱有过疑问。但现在重新思考一下，提提斯森林明显比其他的森林更加丰壤。这很大程度是因为龙穴的存在吧。

在我还是等级“1”的五年间里，我勉勉强强能在伊什卡生活下去，也是托了这个龙穴的福。说不定，我该为了表达感谢而扔一二枚金币的香钱过去。




[不过，为什么都没有人都注意到---------不，单纯地、只是谁都没有走进过这里吧]

要将这些连行走空隙都没有的草木拨开就要费一番力气。而且，那些草木还会自动再生。如果不是跟在海德拉后面，就连我想要到达这里也十分困难吧。

看向上方，植物形成的一层厚厚的天盖阻碍住来自上空的视线。即使王都的龙骑士飞在上空，也应该察觉不到龙穴的存在。当然，我乘着克劳-索拉斯也是同样。

如果没有今天的事情，我肯定也不能独自抵达龙穴。

这样考虑的话，我一定要好好活用这个机会才行呢.......

不过。

[这怎么想都不是人类能够处理的力量吧？]

这就是我坦率的感想。如果能吸收这个龙穴的力量，大概就能得到超乎寻常的力量。说不定，我能使用上比现在强数十倍、甚至数百倍的力量。

但那就如同要将海水全部喝干一样，是让人觉得毫不可能的事情。

再说了，我的力量是“噬魂”而不是吞噬魔力，也不是吞噬元素。明明我连噬魂者的力量都不能完全掌控，沾手专门外的力量这种事情还是应该尽量避开为好吧。


这时，我的背后传来克莱娅沙哑般的声音。

[......这是、鬼门？]

[什么？]

"这是什么意思？"这么想的我回头看向后方。在我知道的范围内，岛上不存在着这样巨大的洞穴。而且鬼门应该是配置在柊都中央的建筑物，如同名字一样是“门”。

我视线的前方，伫立着的克莱娅苍白的脸变得更加苍白。

然后，克莱娅突然倒下。如同被切断线的人偶般倒在了地面上。

我慌忙地跑过去查看她的状态，克莱娅的嘴角中漏出“呼呼”地如同喘鸣般的呼吸声。双眼也用力地闭上，眉间露出深深的皱眉。

大概，她是被不能控制的大量魔力注入，身体无法忍受而倒下了。

重复一遍，这个地方洋溢着的魔力原本是对人类身体有益的东西。但无论多么有益，被注入超过了必要的量后，容器就不可能再承受得住。这大概就像是往满腹的人口中再塞进食物和水一样的事情。

我自身也是相当的难受。如果不尽早离开，我也会像克莱娅一样倒下吧。

仔细观察，克莱娅周围现在也有新的植物破土而出，它们如同缠绕般覆盖在克莱娅的手脚上。

.......在这里倒下的人，应该都是像这样被植物覆盖而窒息死亡的吧。

我砸砸舌，将克莱娅身上的植物拨走，顺便也将缠在自己脚上的植物踢飞，然后迅速地环绕四周。

生出龙种的“世界条件”，其中的一个已经确认了。我现在还在这里长留也已经没有什么意义，就尽早打倒海德拉的本体迅速离开吧。

关于龙穴的详细调查，我下次来的时候再做就好。那个时候还可以带上露娜玛利亚或者米罗斯拉夫等比我更清楚这些的人过来。

幸好，或者说理所当然，海德拉的位置立刻就被我找到了。倒下的草木都形成了鲜明的指示标，所以我可以轻易地找到它。

开始，我还想着海德拉如果跳进龙穴之中就很麻烦，但这个行为似乎对海德拉来说也是想要避免的事情。大概，如果它这样做，就算身为龙种也会被消灭吧。

顺带一提，残活下来的海德拉本体比八个头的状态更加厉害-------这样的事情并没有，海德拉被噬魂者一击就轻易地失去了生命。

嘛，毕竟都装死了，所以它没有战斗力这件事我已经推测到了。这个状态对海德拉来说，肯定是最后的生存手段吧。

另外，这样说虽然对海德拉挺不好，但比起战斗的时候，战斗完之后灵魂流进来的感觉最让我难受。大量灵魂流进来的感觉和龙穴中的魔力侵蚀着身体的感觉重合在一起，让我差点就失去了意识。

等级进一步地提高来到了“25”，但现在，我丝毫没有为此感到高兴的时间，我立刻就抱起克莱娅从龙穴、从提提斯森林的最深处离开了。

途中，我看到海德拉弄出来的道路已经被植物迅速地塞上，内心感到一阵发凉。过于强劲的生命力有时甚至比魔兽还要恐怖也说不定。

幸好，我们途中没有碰上魔物之类，但我确信了这里的魔兽比深部和外周部的魔兽都要更加地凶猛。

-----没错，就如同鬼之岛那样。



--------------------------------------
【Tips】同源存在2
同源存在对使用者来说并非都是好的存在。同源存在有着各自的意志，如果不喜欢使用者的某处就会拒绝协力、甚至会与使用者敌对。这类的事情并不少见。在御剑家的历史上，制御不了同源存在而损害身心的人不计其数，其中甚至还有被同源存在夺走了身体的人。在这个意义上，同源存在与疾病或者是诅咒同义。带有超常力量的二重人格者------在鬼之岛外看到青林旗士的情况，这样的解释也能够成立。这也是阿德阿斯特拉帝国存在敌对御剑家势力的原因。



　[WEB] 108.贤者的假说

發貼者：sanas




  翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------


  屠龙者。

  那就是我回到伊什卡后被授予的称号。那是凭借着人类的身躯讨伐了龙种、匹敌于神代英雄的伟业。作为冒险者，作为战士，我大概获得了我能想到的最高荣誉吧。

  但是 ，“独自完成的”这一点被消除掉了，所以实绩其实是减少到了四分之一。

  要说这是怎么回事，似乎这次的海德拉讨伐被认定为是四人的队伍---------我和鬼之岛的三人组--------所完成的。

  嘛，数个月之前还被蔑称为“寄生虫”的人，主张是自己一个人讨伐了龙种，不被相信也是理所当然吧。虽然说我最近名声很大，但大部分都是龙骑士的名声，也就是说基本是靠蓝色飞龙才出名的。

  另一方面，鬼之岛的三人组在龙之咆哮之前就为了镇压魔物暴走做出很大的贡献，还在众人的环视之下展现出了惊人的力量。以致于参加守备队的士兵和冒险者都对他们产生了莫大的信赖，认为“如果是那三个人的话就算是讨伐了龙也没什么不可思议的”。

  结果，海德拉讨伐这件事情就变成了“是四人合力讨伐完成的”这一结论。




  我姑且为克莱娅辩护一下。她强硬地否定了这个结论，主张关于海德拉的讨伐，他们完全没有做任何的事情，一切都是我的功劳。

  但不幸的是，没什么人接受她的主张。而且，冒险者公会正好知道在魔物暴走之时，三人组在我家袭击了雀的事情。于是，知晓我被称为“寄生虫”的公会职员之间煞有介事地流传着“虽然讨伐了海德拉的是克莱娅她们，但为了向先前的那件事情谢罪，他们才把一部分功绩让给我”这种事。

  不过，如果知道袭击的事情，也应该知道我击退了三人的事情吧，但是不知道是不是利蒂露没有报告，还是利蒂露报告了也没有人相信。不管哪一边，一部分的人认为我不是经过战斗，而是依靠交涉才得到了屠龙者的荣誉的。

  这些人将我称为伪屠龙者。即为没有参加海德拉的讨伐，却盗取了屠龙功绩的骗子屠龙者。



  这种说法真是令人火大啊。但其实，我要解开这种误解意外地简单。只要我在众人环视之下拔出心装，展现出现在的实力就行了。

  只要我将克莱娅或是埃尔加特一下子秒杀，就能像用冰雪魔法一样封住嘲笑我之人的嘴了吧。

  但是，我并不想那么做。

  就像是有钱人不会特意去吵架一样，和从海德拉那里得到的庞大的灵魂相比，伊什卡中得到的名声就如同金币旁边的铜币。这些如果想要，以后随便就能得到的东西，我没必要现在赌气去争取。

  最重要的，我现在要做的事堆积如山，无论别名是屠龙者还是伪屠龙者，我都懒得去管。这就是我的真实想法--------当然，那些将我贬低为伪屠龙者的人，我以后肯定会让他们得到应得的报应的。

  总之，回到伊什卡的我，在名气和恶名都水涨船高的情况下开始了下一步的行动。

  其中之一，便是龙穴的调查和防备幻想种再次诞生的监视。其中也包含了调查侵蚀提提斯森林的海德拉毒素。

  虽然我不觉得只过了一两天龙种就会再次出现，但既然可能性并不是零，我就不得不做好防备。

  因此，我和克莱娅一起移住到了曾经的蝇王巢穴中。不过，说是移住，我一天里的一半时间也还是在伊什卡里，只不过多了乘着克劳-索拉斯往返伊什卡和森林深域而已。

  把克莱娅安置在蝇王的巢穴的理由有三。

  其一，是考虑到雀、希露和米罗斯拉夫的心情。毕竟，克莱娅前几天可是袭击了雀，斩伤了希露。至于米罗斯拉夫，她更是为了保护二人使用了自爆魔法，受到濒死的重伤。我不可能让她们和伤害自己的人生活在同一个屋檐下的。

  其二，只是考虑到战力后得出的结果。如果真的幻想种再次出现，能和它真正战斗的除了我就只有克莱娅。考虑到我会经常回到伊什卡，有必要让克莱娅常驻于提提斯森林里。

  至于最后一点，就和龙穴和幻想种什么的完全无关，是我个人的目的。我和克莱娅都是时下的热点人物。不管去哪里、在哪里，都会吸引人们的目光。虽然把自己关在家里就能避免他人的视线，但这样做的话又会不间断地有人前来拜访。

  从这点来说，蝇王的巢穴是排除他人存在的最好环境。在这里的话，我就能和米罗斯拉夫那时一样，可以尽情地、用尽全力地、从早到晚欺负克莱娅了！

  ----嘛，欺负只是开玩笑罢了。不，正确来说，确实有变成那样的可能性，所以也不能说是玩笑，但至少在克莱娅还服从我的命令，以及鬼之岛的人不出手的情况下，我没有虐待白发的同期生的想法。



  那么说到我和克莱娅在做些什么，一言以蔽之就是锻炼。因为是认真地对战所以说是死斗也可以。

  和我不同，克莱娅-贝鲁希是跨越了试炼的仪式，正式地加入幻想一刀流的心装使。和那样的她认真对战，我就能进一步磨砺好我那接近于我流的剑技。

  当然，我虽然说是认真地对战，但要是心装全开地厮杀也就说不上磨砺技巧什么的了。这么说可能有些不合适，但克莱娅这种程度的对手，我马上就能分出胜负。

  所以，我们不使用心装来进行战斗，或者不使用劲技纯粹用剑技来战斗，亦或是连“劲”的身体强化也不使用，完全靠原本的身体能力去战斗。总之，就是像这样加上各种条件地进行战斗。而在习惯之后，就改为只有我背负着不用心装和劲技的不利条件来战斗。


  因为无论是我、还是克莱娅，都可以使用“劲”长时间地战斗，所以我们经常一进入状态就忘记了时间。今天也发生了这种事情，当我回过神来，克莱娅已经到达了极限，满身大汗地躺倒在地上。

  -------------------------------------------------------------

  [欢迎回来，主人。]

  我背着克莱娅回到巢穴时，露娜玛利亚这么出来迎接我。没错，现在在巢穴里的有我，克莱娅和露娜玛利亚三个人。

  我会把露娜玛利亚带来这里，是因为只有露娜玛利亚没有直接和克莱娅战斗过。露娜玛利亚战斗过的对手就只有克里姆特一个人。当然，也不是说露娜玛利亚因此就不怕克莱娅，但至少她不会像其他三个人那样太过害怕吧。

  而且，还有一个理由。关于被海德拉毒素侵蚀的深域和最深部的龙穴，我想听听身为森林妖精和贤者的露娜玛利亚的意见。



  说到那个露娜玛利亚，她现在看到背着克莱娅的我，一瞬间就弄清了状况，困扰般地歪了歪头。

  克莱娅不是第一次在和我的锻炼中用尽体力和精力而倒下了。每一次，我都会命令露娜玛利亚帮她擦去汗水和替换衣服。对此，露娜玛利亚肯定有些意见的吧。

  不过，露娜玛利亚从没有对我提出过任何的意见和不满。而且就算她说出诸如“稍微考虑下她的身体状况吧”之类的话，我也不打算同意。


  如果从这一点来看，我还真是相当记仇啊。我一点也不想原谅三人组做过的事，对于戈兹和克里姆特，我以打伤了他们的形式作为报复。而克莱娅那方面，我虽然因为她自愿跪下而没有打伤她，但也打算让她像在这样的事情中为我拼命来道歉。所以必须让她再作为我的锻炼对手一段时间才行啊。

  顺便一说，我回到伊什卡的时候，会带着露娜玛利亚一起回去，因此只有克莱娅一个人留在巢穴里。当然，她想逃的话随时可以逃，但如果她尝试逃跑的话，我就会给她追加“陪我锻炼”以外的职责----比如说“供应灵魂”之类的。

  说实话，我相当想要试着尝尝寄宿着同源存在的人的灵魂是怎么样的。因此被问到我是不是故意把她安置在容易逃跑的环境下，我也难以否定。

  考虑着那样的事，露娜玛利亚照顾好克莱娅，来到我身边。她带着认真的表情开口了。

  [主人，我有事情要说。]

  [什么事情？]

  果然是克莱娅的事吗，我这么想着。但听到露娜玛利亚下一句话后，我就明白自己想错了。

  [是之前您带我去过的龙穴的事情。关于鬼之岛的鬼门的事情也有。]

  [姆]

  正如露娜玛利亚所言，我已经和她一起去过龙穴了。

  当时克莱娅也一起同行，并被我问了她之前--把龙穴叫做鬼门--的原因。

  虽然如此，克莱娅说的也是云里雾里，说明白些，醒来的克莱娅好像都不记得自己说过了些什么。她上一次似乎是刚到了龙穴的时候意识就已经开始模糊。

  克莱娅记得的，只有她靠近龙穴时的感觉和穿过鬼门时的感觉很相似。恐怕，这就是“............这是，鬼门？”这句话的意思吧。

  没有通过试炼仪式的我没有穿过鬼门，甚至不被允许靠近鬼门，所以我无法判断克莱娅所言的真伪。

  只是，从会让地上的植被和魔兽的生态产生大幅变化这一点来看，龙穴和鬼门确实有一些共同点。

  我将这些事告诉露娜玛利亚，并将她带到了龙穴。我期待着，如果是比谁都更早察觉到我的同源存在的精灵贤者，说不定能发现一些我没能发现的事情。

  看来露娜玛利亚没有辜负我的期待啊。




  [我接下来要说的事，是连推论都算不上的灵光一闪而已。请您就抱着这种看法倾听吧。]

  [明白了。]

  [首先是关于龙穴的事，那是大地之力的喷发点。从那里溢出的是纯粹的魔力浊流。您就把它看做是火山的喷发或者是决堤的大河一样的东西吧。身为人类，绝对不要轻易触碰那些东西比较好。]

  [是吗，我还想着如果可能，就利用它来消除深域的海德拉毒素呢......]

  我一说完，露娜玛利亚就坚决地摇了摇头。

  [如果我们接触它，恐怕会引发海德拉毒素之上的灾祸吧。那个异常的魔力，对于普通的动物和植物来说都是猛毒。主人所看到的最深部的景象，就是那股魔力是猛毒的最有力证明。]

  说完，露娜玛利亚以“接下来是我灵光一现的部分”作为停顿，接着说了下去。

  [虽然我没有亲眼见到，但如果鬼之岛的鬼门和龙穴有着同样的作用，那对于动植物来说也是猛毒吧。]

  [是的。我听说从鬼门出现以来，岛上的植被都发生了巨大的变化。魔物的强度也比大陆上高出许多。这都是鬼门的影响。]

  [如果是这样的话，主人。难道它就不会对岛上的居民造成某种影响吗？]

  面对露娜玛利亚的提问，我微微蹙眉。

  我并不是觉得露娜玛利亚说的话不对。而是对“为什么没有注意到这种理所当然的事情”，产生了疑问。

  但是，重新思考下，答案就呼之欲出了。实际上，鬼门确实没有对岛上的居民产生影响。这是包括我在内的所有居民都知道的事情。

  打个比方，像人突然变成了魔物，或者有长着角的婴儿诞生。这样的事情，我从来没有听说过。

  正是因为确定了鬼门不会对人产生影响，鬼之岛上的居民才能安居乐业。

  不过，对于我的这一意见，露娜玛利亚露出令人害怕般锐利的眼神诉说道。

  [主人，我只知道四位鬼之岛的居民。而那四位每一个都拥有常人所无法比较的力量。寄宿在主人体内的龙..........主人你们称作是同源存在的那种存在，在我看来那就是异常。我也是习弓之人。当然也明白有穷极某个流派后才能到达的至高领域。但是，主人你们所到达的领域未免也太过庞大了。那是超越了人类这种生物的力量，您没有如此想过吗？]



　[WEB] 109.露娜玛利亚4

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------  

   蝇王的巢穴为极长的纵深构造，洞穴底部有着可以放下一座贵族宅邸的宽广。

  空将食物和水运到了这里，并张设起数顶帐篷来整顿生活环境，将这里改造成了提提斯森林里活动的据点。

  现在，露娜玛利亚在其中一顶帐篷中和空共同起居着。




  “----那是超越了人类这种生物的力量，您没有如此想过吗？”

  露娜玛利亚提出这个疑问也是在帐篷之中和空两人独处的时候。之所以这样做，是因为她不想让克莱娅听到对话的内容。


  在露娜玛利亚的心中，存在着对主人周围环境的强烈疑念。

  龙穴，鬼门，同源存在，幻想一刀流以及御剑家。

  其中有她所知道的事情，也有她所不明白的事情。当那些事物都重合在一起时，一个极度扭曲的猜想浮现在露娜玛利亚脑海中。

  不管是龙穴还是鬼门，都是会扭曲动物植物原形的东西，基本上和毒无异。然后，那个会影响动物、植物的力量，不可能只对人不起作用。

  恐怕，鬼之岛的居民们早就已经被侵蚀了吧。鬼门出现在那里已经三百年，如果他们现在还没被侵蚀才叫人称奇呢。

  从结论上来说，露娜玛利亚认为侵蚀的结果就是发现了同源存在。

  关于同源存在的事情，露娜玛利亚从空口中简略地听过。那是人的心中，灵魂的深处存在的另一个自己。能自己察觉到这个同源存在，并控制它，让它具现化就是幻想一刀流的奥义。露娜玛利亚在空体内感受到的龙也是同源存在。

  虽然对露娜玛利亚说明的空好像并没有对自己说出的这番话感到疑问，但在听着的露娜玛利亚看来，这是难以置信的事情。人类无论如何穷极一个流派，也不可能得到龙的力量。

  但实际上，空确实得到了那样的力量，鬼之岛的三人组也拥有着接近空的实力。而且，鬼之岛上还有着数十名和四人同等程度、或是更加厉害的实力者。

  卡纳利亚最强的是龙骑士。但就连那个龙骑士也难以和岛上被称为旗士的战士匹敌。而且，那种程度的战士，在鬼之岛上还稀松平常地出现。

  如果说这不是异常的话，那什么才是异常呢？

  无论幻想一刀流是多么优秀的流派，都无法说明这个异常性。再说了，如果只要穷极剑技就能觉醒同源存在，那别的流派应该也会出现寄宿着同源存在的人。但自己却从来没有听说过那样的事情。

  所以，鬼门才正是幻想一刀流的人能觉醒同源存在的原因。露娜玛利亚如此推测。

  恐怕，鬼门是由人之手所造就的人造龙穴，青林旗士是经由鬼门所变异的人类。

  而且本来的话，如果有什么“另一个自己”存在在自己体内，通常都会被认为是发疯或者患病了吧。如果那还是鬼之岛独有的症状，居民认为是土地的诅咒而离开岛上也毫不出奇。

  但是，鬼之岛上有一种机构。有着被称为幻想一刀流的流派将“诅咒”变为“力量”的机构。因为这个，发病者不仅不会被周围人所疏远，更会被周围的人尊敬和崇拜。

  至此，诅咒变为祝福，鬼之岛的居民也集中在了机构之下，成为了人才辈出的基盘。

  ----那令人恐惧般高效率的机构，即为御剑家。

  现在，空正与持续了三百年以上的机构正面交锋着。虽然实际上是对方先挑起争端的，但御剑家可不会在意这一点，肯定会反击过来的吧。



  露娜玛利亚对此抱着警戒多少都不够的心境。实际上，她已经多次请求空做好警戒了。

  露娜玛利亚这不是在担忧空身边的自己，只是纯粹地担心着空本人才做出如此的行动。

  露娜玛利亚待在空的身边是为了赎罪，她正是为此才不断献身到今天。但现在 ，她担心空的心情，并不是因为赎罪和献身。

  要问为什么能如此断言，那是因为她一旦想到空如果被鬼之岛的刺客所杀，心脏就会像被揪紧了一样作痛。如果她对空的感情只是赎罪和献身，胸口大概是不会这样发痛的吧。

  搅乱自己的内心的情感是什么，露娜玛利亚已经注意到了。虽然时至今日也并不是没有自觉，但这次的事件让她更加强烈地感觉到。



  说实话，自己不禁为此感到困惑。



  作为长命种的精灵极少会产生追求异性的欲望。事实上，露娜玛利亚距今为止无论是对同族还是别种族的异性，都没有产生过这样的感情。

  拉兹也并不例外。尽管露娜玛利亚被拉兹的行动力和不加修饰的人格魅力所吸引，加入“隼之剑”和他一起行动了五年以上，但她并不是像伊利亚和米罗斯拉夫那样对拉兹抱有恋情。

  而且归根结底，露娜玛利亚之所以会离开故乡的原初之森，除了为了扩充自己的见闻外，还有作为精灵族耳目收集人类世界的情报这一目的。

  虽说是收集情报，但也不是要做些像间谍一样的事情。短命的人类所构造的社会，只需要十年，二十年的时间就会产生巨大的变化。如果那种变化只发生在人类社会内部，就完全没有问题，但是，人类有时会产生排斥、奴役其他的种族的行为。

  实际上，人类以前就有和兽人、精灵敌对的时期，那时的种种不和甚至现在也还残留在生活中的各处。精灵族之所以会将同胞送入人类的世界，就是为了尽早发现那种变化的征兆。和对精灵族友好的人类结交友谊也是这个职责的一部分。

  在这点上，拉兹对精灵没有偏见，又蕴含着冒险者才能，因此他的邀请对露娜玛利亚来说很有魅力。而且作为冒险者活动的话，自己既能扩充见闻，又能和人类结交友谊，还能收集人类社会的情报。

  虽然露娜玛利亚也察觉到拉兹对自己有朋友以上的感情，但那时的她并不觉得讨厌。如果拉兹能只对露娜玛利亚一个人真挚相向，或许二人说不定也有喜结连理的未来。

  但是，露娜玛利亚和其他的大多数精灵一样，认为伴侣只能有一人，并且要求伴侣也要有同样的价值观。她并不想成为数人中的一人，也不想像米罗斯拉夫那样提出“如果把自己立作正妻就行”的条件。

  在露娜玛利亚看来，和两位女性保持着恋爱关系的拉兹，以及接受了那种关系的伊利亚和米罗斯拉夫都是自己所难以理解的，尽管说不上是厌恶他们，但对此也抱有不小的违和感。因此露娜玛利亚虽然被空逼迫退出“隼之剑”，但她心情也因为这个原因多少减少了犹豫。

  当然，她也并没有因此就对空抱有特别的感情。虽然被渴求后也进行了夜晚的侍奉，但那也只是作为奴隶的侍奉，做多少次都不会诞生恋情。露娜玛利亚是这么坚信着的。

  而她领悟到那只是自己的一厢情愿的期望，并没有花费多少时间。

  一开始是只有自己一人的侍奉，随后希露加入了进来，而过了一段时间后，就连米罗斯拉夫也加入到了其中。理所当然地，露娜玛利亚和空肌肤相亲的机会逐渐地减少。这对露娜玛利亚来说，是远离了自己所不期望的环境，所以本来应该会松了一口气吧。

  但实际上，充满露娜玛利亚内心的是安心以外的感情。


  这时，露娜玛利亚终于意识到了自己心中产生了对空的“情感”。自己就像被对方的粗犷豪放所吸引一样，身体和内心都倾向着空。露娜玛利亚产生了这样的自觉。

  那是恋情？爱情？同情？还是那些之外的感情？在露娜玛利亚烦恼着如此确认这个感情时，鬼之岛的三人组袭击而来，魔物暴走发生，海德拉出现----------回过神来时，自己就已经发自内心地害怕失去空了。

  之后会怎样呢？自己准备怎么做？露娜玛利亚想着这些事情轻轻地叹了口气。这就算是贤者的聪慧头脑，一时半会儿也无法轻松找到答案的吧。



　[WEB] 110.伊利亚4

發貼者：sanas




110

[空直传水铁炮！发射二秒前--！]

[一秒前！]

[发射---！]

孩子们在浴池中高声大喊，并如同要挤出什么一样握紧双手。接着，一股热水从他们手掌的间隙中气势凶猛地喷出，在空中划出一条散发着热气的放射线。

这本身是一幅值得微笑的光景，但一想到被击中的是自己，就不能坦率地这么想了。脸上受到三发水炮的直击，伊利亚无言地将双手放进浴桶中，实行和孩子们同样行为的进行报复。

[噗哈！？]

[噗噗！？]

[噗喀！？]

被威力和精度都强上自己一个档次的水炮直击，孩子们各自发出悲鸣。伊利亚对这样的三人语重心长地说道。

[艾恩、兹威、朵拉。只有做好被射的觉悟，才能用水铁炮射别人哦]

[呜哈哈哈----，吾等不退！不降！不悔！小的们，反击啊---！]

[哦--！]

[哦哦呀---！]

[......某人不好的影响变得显著了呢]

再次被热水击中脸，伊利亚轻声嘀咕道。

那之后，四人暂时展开了激烈（？）的互射。但在这个互射变长之前，伊利亚将三人从浴池中拉了出来。毕竟长时间泡澡的话，有血气上脑的危险，因此要注意点才行。

说起伊什卡的浴室，基本都是蒸汽浴室，梅尔特村甚至就根本没有浴室，所以三个孩子并不习惯泡澡。因此为了让孩子们身体不出现问题，伊利亚必须注意不让他们泡太久才行。

完全不知道伊利亚那样的用意，从浴池中出来的弟妹兴奋地哇哇大叫。伊利亚巧妙地捉住那样的三人，给他们三人清洗身体和头发。因为要做的事情和在河边给他们洗澡时一样，伊利亚做得相当的熟练。

[泡澡的话，灰尘会更容易冲掉。所以比站浴轻松呢]

[而且还暖暖地很舒服！]

被伊利亚洗着头的妹妹（朵拉）这么说道，洗着弟弟（兹威）头发的艾恩大大地点点头。

看着十分开心的艾恩，伊利亚板起脸说道。

[艾恩，我们可不能一直在这个家里生活的。如果习惯了现在的生活，回到村子之后会很辛苦哦]

如同贵族般的豪宅、巨大的浴室。使用的水是露娜玛利亚召唤水精灵准备的水，清净到直接饮用也没有问题。

将如此程度的水用在洗浴上，平时就可以说是极其奢侈。在柯鲁河被污染的现在，甚至可以说是浪费了。


在回到梅尔特村后，不要说洗浴，甚至饮水都有困难。虽然明白自己在向孩子们泼冷水，但自己也怎么都不能不说出来。

但是，伊利亚的危惧丝毫没有传达到孩子们的心里------

[诶？空不是说过喜欢呆到什么时候都可以吗？]

[有这么说过了--]

[说过了呢]

[.......就算说过了也是这样。你们总不能一直住在这里吧？]

三人对伊利亚说的话一同歪起头。看来他们并没有理解伊利亚说的事情。

“哎，怎么才能让这些孩子认知到现状啊。”在伊利亚这么考虑的时候，传来了浴室门打开的声音，第五个人走进了浴室。

伊利亚一开始认为是母亲的塞拉，但看见红色的色彩时，身体不由得僵硬了起来。

[啊，是米罗姐姐]

[啊、呃、嗯.....]

[米罗姐--]

面对露出不同反应的三人，米罗斯拉夫毫不介意地轻轻露出了微笑。

[就让我也加入进来了哦，各位。]

这么说着，米罗斯拉夫走到浴池附近，用桶装上浴池的水倒在自己身上。

接着，米罗斯拉夫的口中情不自禁地叹出了一口气。

最近这段时间，米罗斯拉夫不分日夜的关在自己的房间里研究解毒药，因此无法隐藏的疲劳化作阴影表现在了她的脸上。而那个阴影被热水洗刷之后，如同溶解一样变淡了。看来这个浴室有着比伊利亚和塞拉的回复魔法更强的效果也说不定。

就在这时。

[那、那个，我出去了！]

被艾恩洗着头的兹威突然站起来，慌慌忙忙地从浴室中跑了出去。小跑着的兹威脸红成了一个苹果。

[啊、喂、等一下呀，兹威，我也出去了啦]

[出去了--！]

紧随着兹威，艾恩和朵拉也从浴室中出去。

伊利亚慌忙地叮嘱三人。

[你们三人，要好好擦干身体哦！]

[明白！]

三人回应着伊利亚的叮嘱。听此，伊利亚不由得叹了一口气，三人还是像平常那样只有口头上说得好听呢。

伊利亚的旁边传来了“呵呵呵”的笑声。

[呵呵呵，真是健康的孩子们呢]

[......是啊，太过健康甚至有点麻烦。]

[总比反过来要好吧]

这么说着的米罗斯拉夫慢慢地站起来。魔法师如同闪烁般的白色肢体映入伊利亚的眼中。

看到现在的米罗斯拉夫，没有人能察觉她是数天前受到重度火伤的人吧。即使是她烧掉的头发，看起来也和以前没有任何的区别。虽然米罗斯拉夫每天都准时地接受伊利亚和塞拉司祭的回复魔法治疗，但即使是这样，她的回复速度也太过异常了。




“-------看着现在的米罗斯拉夫，空在梅尔特村说过的“龙之血”的事情是真的也说不定。”

在伊利亚想着这些事情的期间，米罗斯拉夫走进了浴池，泡在热水中发出小小的叹息。

见此，伊利亚也无言地模仿起米罗斯拉夫走进浴池里。

二人保持着不近也不远的距离，互相都不开口。一股奇妙的寂静包围了浴室。



微微流动的水流声，不停升起的蒸汽，远处三人组的笑声。一切的声音似乎都变得十分的清晰。

-----最先打破这个寂静的是米罗斯拉夫。

[你难道不是有想要问我的事情吗，伊利亚]

[......我问了，你就会回答我吗？]

[啊啊，当然了。如果问题在我可以回答的范围内，我都会回答的。]

听到米罗斯拉夫的回答，伊利亚微微皱起眉。

就像前几天对空说明过的那样，伊利亚察觉到了米罗斯拉夫和空的关系。察觉到是米罗斯拉夫听从着空的意图，让【隼之剑】从内部崩坏了。


难道不是有想要问的事情？怎么可能会没有啊。

为什么要出卖同伴？为什么要背叛拉兹？为什么要听从空？为什么、为什么、为什么.......

但是，伊利亚并没有将这些问题说出口。

当然，并不是说她原谅了米罗斯拉夫，不如说正好相反。但如果自己问了这些问题，问了从拉兹和空的决斗开始，到【隼之剑】的崩坏是不是都是米罗斯拉夫的所作所为。而米罗斯拉夫又肯定了的话，自己肯定不能抑制住自己吧。

自己如果这时伤害了米罗斯拉夫，之后等待的就只有空的报复。而且被报复的应该还不止自己一个，母亲和弟弟妹妹也肯定都会受到影响。

再加上，米罗斯拉夫现在进行的解毒药改良对被海德拉的毒侵犯的伊利亚来说，是不可或缺的事情。因此伊利亚二重三重的意义上不能对米罗斯拉夫出手。

“所以自己才不得不避开真相。将疑问一直作为疑问隐藏在自己心中啊。”这就是伊利亚做出的决定。

虽然这只能算是将问题推给未来的自己，但自己也想不到其他能维持现状的方法。

于是。

[现在，还没有]

伊利亚回答道。

[.....是这样吗]

米罗斯拉夫稍微停顿之后，对伊利亚的回答点点头。大概，她一瞬间就正确领悟伊利亚的心情了吧。

再停顿了一会之后，米罗斯拉夫再次开口了。

[那样的话，我这边就和你谈一些事情吧。虽然正确来说，不是谈而是请求]

[请求？你？向我？]

[啊啊，是的。伊利亚，我希望你不要告诉拉兹你现在想的这件事情]

理解这句话的瞬间，伊利亚的脸中浮现出无法隐藏的怒气。

[.....怎么回事？你难道还想再骗拉兹？还是说到了这个地步，也想着不要让拉兹讨厌自己吗？]

[都不对，事到如今我已经没有回到拉兹身边的打算，也没有想要回去的想法。之所以希望你瞒着拉兹，不是为了我反而是为了拉兹]

[那又是怎么回事啊]

理解不了对方话中的意义，伊利亚追问道。

米罗斯拉夫将热水轻轻地捧于手中，继续说道。

[是因为盟主]

[......空怎么了吗？]

[盟主大概没有对拉兹抱有太多的敌意。大概，是因为蝇王的时候拉兹的状态吧。毕竟那个时候，拉兹只是晕倒了]

他既不是像米罗斯拉夫那样使用魔法危害空，也不是像伊利亚和露娜玛利亚一样故意舍弃空。因此在将空当成诱饵这件事情中，拉兹本身并没有犯下什么错。

当然，也不是说这样，空就对拉兹有好感。不管怎么说，拉兹以前从未掩饰对空的失望，意识回复之后，也为了庇护同伴丝毫不认同空的诸多主张。

在这个意义上，空是憎恨着【隼之剑】全员的吧。

但空对拉兹的敌意比对米罗斯拉夫她们要淡薄许多。至少，米罗斯拉夫是这样感觉到的。

[我被拐走，露娜被囚禁，你被束缚住。现在我们的生死大权都被盟主所掌握。虽然你可能不知道，但盟主打算公开蝇王的事情，让我们公开谢罪。]

[谢罪？]

[是的。盟主大概是打算借此将公会做出的错误裁定公开吧。顺便也可以作为我们加入【血烟之剑】的表面理由。然后，这里是最重要的一点----------盟主在这时就完成对【隼之剑】的报复了。关于拉兹那方面，盟主大概是认为让拉兹在决斗中受辱，让【隼之剑】解散就足够了吧]

[然后这些，都要拉兹不再做一些奇怪的事情才行--------是这样吗？]

面对伊利亚的疑问，米罗斯拉夫明确的点点头。

“原来如此”，伊利亚露出险恶的表情思考着。自己如果告诉拉兹这件事情的真相，拉兹毫无疑问会激怒吧。激怒，然后试图对空进行报复。

如果真的这样，那空好不容易放下的矛头肯定会再次对准拉兹。如果是以前的空还好，但现在连幻想种都能屠杀的空，拉兹肯定的不是他的对手。

米罗斯拉夫正是惧怕着这件事而警告自己。

[拉兹现在感谢着盟主。因为苏基姆山对我的救助，以及这次海德拉的讨伐，拉兹现在肯定只会感谢盟主而不是怨恨他吧]

[狮鹫讨伐的那件事吗。从拉兹听到这件事情的时候，我还想着怎么不像你平常的做风--------原来如此，一切都是计划上的行动吗]

[我不否定哦]

轻易地承认这件事情，米罗斯拉夫站起来走出浴池。然后，她就那样走向了浴室的门前。

虽然入浴的时间很短，但身为被空命令改良解毒药之人，现在的一分一秒都十分珍贵---------米罗斯拉夫现在抱有着如此的心境。

“明明是你以前像蛇蝎般讨厌的对手，为什么你会如此的尽心尽力啊”，伊利亚虽然涌出这样的疑问，但不知为何也确信到了米罗斯拉夫肯定不会回答这个疑问。

-------在米罗斯拉夫离开的浴室里，伊利亚独自一人仰望着天花板。

现在就什么都不想，呆呆地看着上方吧。



　[WEB] 111.米罗斯拉夫-索萨尔4

發貼者：sanas




  翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------  

[伊利亚的事这样就告一段落了吧。]

  回到自己房间的米罗斯拉夫喃喃自语，轻轻叹了口气。

  她去到了伊利亚和三兄妹正在使用的浴室这件事情不是偶然。原本，米罗斯拉夫就想着尽早警告伊利亚，并为此寻找着机会了。

  米罗斯拉夫从空口中得知伊利亚已经察觉到了【隼之剑】解散的真相。

  虽然不觉得被海德拉毒素所侵蚀的伊利亚会违抗手握解毒药制法的空，但伊利亚是个直肠子，她的感情因某事突然爆发也不是不可能。

  而那时，她说不定就会突然跟拉兹说出真相。如果那样，米罗斯拉夫费尽心力让拉兹消除的对空的敌意又会再度燃起。

  因此，她觉得有必要牵制住伊利亚。但因为谈话内容的机密性，必须要选个能躲避人耳目的地方才行。

  家外面当然是不可能的。但在家中也不一定没有问题。孩子们和塞拉祭司，雀和希露会听到也说不定。

  因此米罗斯拉夫选择了浴室这一场所。在这里的话，也不会有他人不小心进来了。如此考虑之下，她才在孩子们准备出浴的时候进去浴室。

  米罗斯拉夫回想起刚才和伊利亚的对话。

  说到那个份上，伊利亚应该也不会对拉兹透露出真相了吧。对米罗斯拉夫来说，她可不想自己赌上性命的努力因伊利亚而泡汤，这下子终于可以安心了。

  顺便地，她也旁敲侧击地点明了伊利亚现在的立场。

  米罗斯拉夫对伊利亚明言说“空手握有着我们的生杀大权”。在此基础之上告诉她空“对拉兹”没什么敌意。

  换个说法，就是警告着伊利亚，空对她的敌意并不低。

  在米罗斯拉夫看来，空到现在都没有报复伊利亚，虽然有海德拉的毒素的原因，但更大程度是因为伊利亚的母亲塞拉祭司吧。

  空对塞拉祭司抱有不小的好意这件事情是一目了然的。如果伊利亚不是塞拉祭司的女儿，空肯定早就对伊利亚出手了。

  如果伊利亚继续这样漫不经心地生活下去，母亲就要代替女儿去----------这样的事情显然会发生吧。先不管那是强迫的还是两情相悦，对伊利亚来说肯定是想要避免的事情。

  为此该怎么做呢。米罗斯拉夫今后打算就此催促伊利亚自主地行动。这不是空的命令，而是米罗斯拉夫的独断。

  将猎物献给渴求饵料的空。

  露娜玛利亚虽然也头脑聪颖，但不擅长这方面的事情。她被自己的性格所束缚，就算想到了能陷害他人的手段，也不会自主地实行。

  在这点上，米罗斯拉夫就不一样了。实际上。她就作为埋伏之毒将【隼之剑】逼至解散，追溯到四年半之前，还为了挑拨空和露娜玛利亚的关系将“寄生虫”的恶名传播出去。对米罗斯拉夫来说，玩弄这些阴险手段可以说是如鱼得水。。



  [......虽然都不是什么可以自豪的事情呢。]

  米罗斯拉夫无意间漏出了自嘲的笑声。

  今天她对伊利亚采取的行动，说明白点就是为了讨好空。虽然米罗斯拉夫和露娜玛利亚以及希露一样是“供给者”，但空对自己的关心比其他的两个人都要少。如果惹空生气了，自己恐怕会被无情地抛弃吧。

  关于“寄生虫”一事，自己也没有对空说明。显而易见，如果自己说出来空肯定会被激怒的。

  这件事也是促使米罗斯拉夫行动的原因之一。为了让空认为自己是必要的存在，米罗斯拉夫也是相当拼命地行动着。

  ----然后，米罗斯拉夫暗中活动的目标也包含了伊利亚以外的人。

  ------------------------------------------------------------------

  [盟主，稍微占用您的一点儿时间，可以吗？]

  那一天，看准从提提斯森林回来的空手头无事的时机，米罗斯拉夫小声地搭话。

  注意到她的声色和平时不同，空讶异地皱了皱眉。

  [虽然可以--------不过从你的那个样子来看，不是什么随意的话题啊。]

  [如您所想。]

  [那就在我房间里说吧。小屁孩们都缠着克劳-索拉斯，也不会突然袭击过来的吧。]

  [谢谢您。]

  米罗斯拉夫深深低下头，之后，她在空的房间里说出了关于冒险者公会的事情。

  正确来说，是关于公会长埃尔加特和前台小姐利蒂露的事情。

  [其实利蒂露小姐有拜托我传达给盟主的话。她说她想和您进行秘密的谈话。]

  [......利蒂露？想和我谈话?她想和我秘密地谈话，意思是她是公会的密使吗？]

  [不，这是利蒂露小姐的私事。不过当然，也不是说完全和公会没有关系。]

  [说的还真是斩钉截铁啊。她有详细跟你说吗？]

  [是的。我可不敢不清楚内容就来询问盟主，事情大体上我都听她说过了。而且，这件事情本身跟我也有点关联。]

  [哼，虽然不太明白是怎么回事，总之先听听吧。]

  [我明白了。]

  被空催促着，米罗斯拉夫开始了说明。

  从结论上说，利蒂露要说的事情是“希望空放弃对冒险者公会的报复”。

  这里说到的报复，就是自己之前在浴室里跟伊利亚说的内容。

  “盟主打算将蝇王一事公之于众，让我们在公共场合谢罪。”

  “盟主是打算借此告诉众人公会的裁定是错误的吧。”

  这就是空所考虑的【和平地挑衅公会的方法】的最终阶段“下”了。请放弃这一行动，这就是利蒂露的请求。



  米罗斯拉夫接着如此说道。

  [您还记得前几天王都的冒险者公会长谢鲁盖卿想要和您会面一事吗？恐怕，那时的面会申请，是想要将盟主拉进自己阵营并让埃尔加特卿失脚吧。但因为盟主拒绝了那个邀请， 谢鲁盖卿的计划被打破了----]

  [因为这次的事又重新打起算盘了吗。]

  [是的。魔物暴走和海德拉、以及毒素。谢鲁盖卿似乎在大声指责埃尔加特卿的无作为才招致了伊什卡的混乱。并且他已经派遣使者到圣王国的公会本部去了。而埃尔加特卿和利蒂露现在为了收拾事态，忙得焦头烂额，根本没有对付谢鲁盖卿的时间。利蒂露担心，这样下去，谢鲁盖卿的主张说不定就会真的被众人所接受了。]

  谢鲁盖擅长积累财富，和公会的上层有着密切的联系。而且，各地的公会都在金钱方面受到谢鲁盖不少的帮助。

  如果用剑来对决的话，埃尔加特肯定会赢吧，但要是在金钱方面对决，埃尔加特根本就没有胜算。

  [在这种状况下，作为屠龙者的盟主公然曝光伊什卡公会的错误，埃尔加特卿的立场就会变得更加难堪。最坏的情况，埃尔加特卿会因没有防止事态的发生而被问责，并被送入刑场吧。]

  虽然这次埃尔加特已经做到了最好，但伊什卡还是背负了莫大的损失。

  如果这是普通的都市里的发生的事，一介公会长大概是不会被问责的吧。

  但是，伊什卡是冒险都市。它有着将优待冒险者作为都市政策的历史，公会也因此得到了许多的恩惠。作为公众人物-------作为冒险者公会的责任人，埃尔加特处于不得不为此事负责的立场。

  [利蒂露小姐也明白此事。但是就算如此，她还是不能接受在危急事态下做出最好判断的埃尔加特卿要被处决。]

  [而且那份罪行还是加上谢鲁盖的私怨的，她就更加不能接受了。事情大概是这样子了吧？-所以，她请求我不要做些多余的事。嘛，也不是不能理解。]

  可是，空在内心思考到。

  这里有一个疑问。

  确实我想要报复公会，为此我也想出了“和平地挑衅公会的方法”，并付诸于实行。

  但在打倒海德拉之后，说实话，我基本已经忘记了那个计划。现在我更优先于使用克莱娅来磨砺幻想一刀流。而且，我也不想让雀、塞拉祭司和孩子们看到我在整个都市处于这种惨状的时候，还以高压的态度责备公会长的身影。

  另外，我从没有公布过自己的计划。那利蒂露到底是从谁那里听到计划的呢。

  而且，冒险者公会不是还对我『屠龙者』的功绩表示疑问，并将『伪屠龙者』的蔑称散布出去了吗？事到如今还来拜托办事，这也太厚颜无耻了吧？

  我没有任何接受利蒂露请求的理由。不仅如此，我甚至还应该大声嘲笑处于困境的利蒂露她们。虽然利蒂露无论如何都不放弃的话，也不是不能听听她的话，但作为代价，利蒂露必须将她的一切都献上才行，不然我可一点都没有和她谈话的想法。

  ----当空如此思考之时，空的右边眉毛突然跳动了一下。他从自己刚才的思考中感觉到了一点东西。



  空紧盯着米罗斯拉夫的双眼。米罗斯拉夫也紧盯着空的双眼。

  到底对视了多久呢。空的视线中，米罗斯拉夫缓缓开口了。

  [利蒂露小姐对埃尔加特卿抱有尊敬以上的感情。如果埃尔加特陷入了危机，她肯定同意大部分要求的。把她当做埋伏在公会里的毒也行，让她加入【血烟之剑】也行，作为晚上的饵料也可以。虽然可能和盟主当初的计划有所出入，但我认为，即便如此也能有令盟主满意的结果。]



　[WEB] 112.以眼还眼

發貼者：sanas




  翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------   

  这种事还是尽快解决为好。

  我如此考虑到，并准备在米罗斯拉夫报告给我的第二天会见利蒂露。虽说如此，我不可能还亲自去公会见她。我送话给她说如果有事要谈的话就在我指定的时间到我家里来。

  于是，利蒂露就正好在我指定的时间来了。从她还穿着公会制服的样子来看，她大概刚才还在公会里干活吧。

  米罗斯拉夫将利蒂露带领到我的房间前。我叫利蒂露一个人进来，让米罗斯拉夫在门前充当门卫。虽然现在家里不会有会偷听的人，但还是有可能会有人不小心听到的。而且，要是谈话到一半的时候，小屁孩们乱入进来，谈话也没有紧张感了。

  不是在客厅，而是在放有床的私人房间里和我见面，利蒂露的面色发青旁边都能很清楚地看出来。

  一开始，我以为利蒂露是在害怕着接下来将会发生的事，但我仔细一看，利蒂露眼神中闪烁着坚定的目光。那是做好觉悟的人才有的眼神。

  这样的话，她脸色不好的原因应该只是单纯的疲劳吧。像利蒂露这样以为伊什卡做出贡献而骄傲的人，肯定现在都还废寝忘食地四处奔劳着。

  我姑且也算是主人的立场，所以准备请她入座而开口时，利蒂露抢先我做出行动了。

  她低下了头，不是打招呼那种程度，而是深深地，将腰弯下90度的那种程度。

  保持着那个姿势，利蒂露僵硬地开口了。

  [真心感谢您能听取我的请求，【屠龙者】。]

  [哦呀，我可听说在公会里称呼我为【伪屠龙者】才是主流呀。]

  我一边露出厌恶的表情，一边开口嘲讽。利蒂露就双肩一哆嗦。

  虽然她低着头所以看不到脸，但前台小姐咬着嘴唇的样子情不自禁地浮现在我的眼前。

  [......关于那件事，我打算接下来道歉。]

  [哼，算了。真货也好，冒牌也罢，我都无所谓。但如果你要道歉，我就暂且听听看吧。]

  说完，我催她入座，利蒂露神情紧张地坐在了沙发上。

  从她坐上去时的那点动作中，我能看出她对我有着强烈的警戒。不，这与其说是警戒不如说是畏惧，或者说是恐惧吧。

  这位前台小姐，难道把我当成是食人魔兽什么的了吗？

  真是太失礼了----------虽然我很想这么责备她，但实际上，她的想法完全没有错，所以我很困扰呢。

  冷静地考虑了一下，利蒂露见证了戈兹他们的实力，也目击到了我有着击退戈兹他们的力量。再结合一下身为公会职员的经验和公会的情报，她推到正确的答案也没什么奇怪的。

  该称赞她有一双慧眼吗？我如此想着露出了讽刺的笑容。看到我的表情，利蒂露不知道联想到什么，原本就发青的脸越发苍白，甚至都快变成了土色，让我担心她会不会就这样倒在地上。

  嘛，对利蒂露来说，应该宁愿就这样晕倒的吧。

  利蒂露知道我对露娜玛利亚和米罗斯拉夫她们这些以前的【隼之剑】成员做了些什么。

  要想让我停止对公会的报复，作为代价会被要求做些什么是一目了然的。为了敬爱的公会长，献身给自己轻蔑的对象-------就算是那个坚强的前台小姐也没法保持平静了吧。

  我看着利蒂露，吊起嘴角。

  要是是其他人的话，我还会为了转移她的注意力而开些玩笑，但对于利蒂露，我可没有为她费心的打算。

  这样面对面谈话，我被公会除名的那天就像昨日的事情一样鲜明地浮现在眼前。那时像看着秽物一般看着我的前台小姐，如今面色苍白，全身颤抖着乞求我的原谅。

  “----出了一口气啊”，说的肯定就是现在我的心情吧。我“库库库”地小声笑了笑。





  之后，利蒂露向我说的事情，和昨天米罗斯拉夫告诉我的基本一样。

  只有一点不同。关于【伪屠龙者】这个名称，似乎并不是利蒂露起头的。

  利蒂露把海德拉出现那天的事都报告给了埃尔加特，并判断我十分有可能完成海德拉的讨伐。

  不仅如此，利蒂露似乎还拼命地阻止了那些贬低我的恶评散布出去。毕竟我的恶评在公会和冒险者之间流传越广，我对公会的敌意就会越发深刻。

  无论如何都想避免与我的敌对，利蒂露用尽全力地消除我的恶评，但最终还是失败了。也就是说，对我产生的疑念和嫉妒比利蒂露的努力还要多得多吧。

  在不久之前被蔑称为【寄生虫】的最下级冒险者，现在却被称为是【屠龙者】，我也不是不能理解他们为什么会产生这种反应。

  而且，在利蒂露奔走努力的时候，背地里肯定也有一个魔术师在努力扩散我的恶评吧。

  魔术师如此行动的理由，恐怕是为了让我得到责备公会的借口。虽然一时间会让我被贬低，但她判断肯定能获得令我满意的结果作为回报吧。

  利蒂露如此出现在我面前，就证明了她的判断是正确的。也就是说，魔术师在很早的阶段就预测到今天的事态了。

  散布恶评让他人陷入绝境，把事态向自己期望的方向诱导--------做的真漂亮啊，从这也可以看出魔术师的手段有多么的高明。虽然跟散布我【寄生虫】称号的手段非常相似，但这肯定是我的错觉吧。喀喀喀。

  ......哎呀，不小心就露出阴暗面了。


  我微微摇头整理好感情，重新看向利蒂露。她那等待判决----不，是等待行刑般的犯人身姿，和站在前台的时候比起来渺小了很多。

  [从结论上来说，我没有停止报复公会的打算。如果你无论如何都要我停下的话也不是不可以，但那样的话，你应该明白会被要求做些什么吧？]

  我用下巴指向床铺，利蒂露闭起双眼慢慢地点了点头。

  [............我已经做好觉悟了。]

  [只要是为了敬爱的公会长，吗。真是伟大呀。]

  但我能毫不犹豫地玷污那伟大的决意。

  如此想着，我的视线在利蒂露的胸部和腰部游离。将不加装饰的公会制服，像范本一样穿得整整齐齐的前台小姐。同僚的帕露菲她们为了吸引冒险者的目光通常都松下制服的领口，做出将手脚的露出面扩大之类的小工夫，但利蒂露并没有那么做。

  即使如此，她那撑大衣服般主张着自己存在感的胸部十分地有魅力，腰肢也纤细到我一手就可以抱住。纤长的手脚能让人感受到女性的柔软。特别是细长的手指看上去能吸引很多人。

  如果能得到这个女人，停止报复公会也可以。我很自然的那么想了。

  但是，要到那个阶段有必须要说的事。我开口提到那点。

  [以眼还眼，以牙还牙。这是帝国法律的一节，你知道吗？]

  我如此问道，闭上双眼忍受着我好色视线的利蒂露露出了讶异的表情。

  [是的，我知道......]

  [这是同意复仇的法律，同时，也是禁止必要之上的复仇的法律。被弄瞎眼睛的人可以把对方弄瞎。但是，不允许切断对方的手脚，也不能杀了对方。我虽然并不是法家之人，但也觉得这个法律十分合理。]

  我并不觉得想要杀了我的【隼之剑】和遮掩【隼之剑】罪行的公会同罪。

  如果我认为是同罪，那早就杀了埃尔加特或者绑架利蒂露了吧。就是因为我没有那样想，我才想出了【和平地挑衅公会的方法】。

  我对公会的报复是夺走它作为组织的影响力。不管公会长是谁，都要把他变得无法再次对我出手。

  虽然途中出现了几件出乎意料的事，但现状几乎和我希望的一样。公会无法对既是龙骑士，又和德拉古诺特公爵家和奴隶商人组合有联系的我出手。另外，放弃我这一人材，公会的影响力也大幅度衰退了。

  为了公会而舍弃我的埃尔加特和利蒂露，最终因为自身的所作所为让公会陷入了困境。对于重视着伊什卡和公会的二人来说，这样的报复就已经足够了吧。

  我继续说着那样的事。

  利蒂露沉默了一段时间，终于忍不住用颤抖的声音开口了。

  [所以你到底想说什么？如果想要凌辱我的话......]

  [就算你不特地献出身体来阻止我，我的复仇也快要结束了。是叫谢鲁盖来着？那个王都的公会长？总之，我一点都没有和他结托让埃尔加特下马的想法]

  [那是......真的吗？]

  [是啊。你献身能阻止的就只有最后一个阶段----让【隼之剑】谢罪而已。]

  如果那会成为埃尔加特的致命伤，利蒂露也有献身于我的价值吧。

  但是，如果不是，那利蒂露的行动就相当不值当了。只要再让我如愿行动一次，对冒险者公会的复仇就结束了。至少，我没有了再对公会做什么的打算。

  在我考虑着那些事时，利蒂露眉宇间流露出困惑，向我提问了。

  [为什么，要对我说出这些呢。明明不说出来，就能和我做了。]

  [确实那样会比较好吧。但那个嘛，我只是想把该说的事情说清楚而已。]

  [以眼还眼，是吗。难道，你对科罗娜做的事也是这个意思吗。]

  利蒂露说出了【青色小鸟亭】看板娘的名字。

  我耸了耸肩。

  [那可算不上是复仇哦。被赶出旅馆的时候，我被说了下次来的时候要记得付给她小费。我只是如她所言付了小费而已。顺便也包括了过去的慰谢料呢。]

  虽然因为过度解读高额的小费，那对父女感到了害怕和不安。而且随着我的名声日益显赫，他们两个越来越害怕自己会被报复。但这些可都不是我的责任，我也没有去解除他们的不安的义务。事情就只是这样而已。

  利蒂露听完我的话，再次作出确认。

  [如果我现在反悔，你会让我回去的吧？]

  [我是这个意思。当然，你要是不改变决心现在就把衣服脱掉也无妨----------那么，你想怎么做呢？]

  我提出了答案显而易见的问题，等待着利蒂露的回答。







  片刻后。

  米罗斯拉夫将利蒂露送到外面后回来，战战兢兢地开口道。

  [......盟主，这样真的好吗？]

  [没事。而且现在公会再出些什么问题，就没办法维持都市的机能了。那样我也会感到很困扰。再说了，要和那种什么都被准备好，只等着我动手的人做，也相当倒胃口。]

  被我这么紧紧地盯着，米罗斯拉夫打了个冷颤，摆出能联想到刚才的利蒂露般的姿势深深地低下了头。

  [非常抱歉！我不该做这么出格的事。]

  [不是用语言，而是用行动来展示你的诚意吧。该说是幸好吗，之后为了利蒂露空出的时间都浪费了呢。]

  虽然我没有具体说出要她做些什么，但米罗斯拉夫马上就察觉了我的意图。

  直到刚才为止都发青的面色变得潮红，红发的魔术师将手伸向自己衣带之中......



　[WEB] 幕间 鬼之岛2

發貼者：sanas




[真的是，我都不知道要怎么说你才好了啊，戈兹-西玛！]

这么说着，拳头用力砸向榻榻米上的，是支撑着御剑家“文”方面的四卿，司徒的吉鲁莫亚-贝鲁希。

作为司徒，他担任着御剑家的人事和财务。同时，他也是近年来强大了的贝鲁希家的家主，戈兹背后跪着的克里姆特的养父。

不过，吉鲁莫亚现在一眼都没有看向后面跪着的克里姆特，他的视线全都集中在了戈兹身上。

吉鲁莫亚继续说道。

[这里是大堂之上，我女儿克莱娅的事情就先暂且搁置。但是，你作为青林旗士，还是被授予司马之职的人，败给岛外的人然后逃回岛上是怎么回事！而且为了掩盖失态，还胆敢向家主大人一派胡言！]

[并非如此]

面对吉鲁莫亚的怒声，戈兹平静地回答。

[败北逃回确实属实，鄙人并不打算说任何的借口。但是，鄙人从没有对家主大人说过任何奉承虚伪之事]

[闭嘴吧。五年前连试炼的仪式都无法跨越的无能者同时战胜三名青林旗士？仅仅是这样就难以让人相信，甚至还独自讨伐了幻想种？这不是胡言那什么才是胡言呢！？]

[并非胡言，只是单单的事实而已]

这么回应的戈兹，语气和态度依旧一如既往地平静。但其实，他的内心一点都不平静。

在卡纳利亚王国败给空之后，自己为了尽早一刻向家主报告此事，连治疗的时间都削减掉，夜以继日地赶着回岛上。然后，才终于到达了这个地方。说实话，自己现在都想躺在地上“大”字地伸开手脚好好睡上一觉。

但是，面对自居为宰相、在御剑家四处横行的人，自己可不能露出这种丑态，因此才默默咬紧牙齿装作平静。

不知道吉鲁莫亚是不是察觉到了戈兹那样的想法，他突然眼前一亮。

[依我所见。戈兹-西玛，你肯定是想伪造事实，以此来解除那个无能者的流放吧。让那个人回来重夺长子的地位，之后你就作为他唯一的家臣尽情地挥舞权力。如果这么考虑，你刚才的胡言也就合乎情理了呢！]

听到这句话，戈兹的微微皱起眉头，反驳道。

[稍等一下，司徒殿下。您的这个说法可是诽谤。而且，即使鄙人玩弄手段让未成熟的空殿下归来，但他不能跨越试炼的仪式，一切不都是水中捞月吗？如此一目了然的计谋，鄙人又怎么会施行呢？]

[没错，如果是有理智之人，肯定不会实行这样一目了然的计谋吧，但如今的你是否真的还有理智？连龙牙兵都撑不过一回合的人，在仅仅的五年内将第一旗第三位的你和其他二名青林旗士打倒，而且，这还是你使用出空装的情况下。你可是说他得到了如此程度的强大啊。不仅如此，你甚至还说他能独自战胜幻想种之王的龙种，这比孩子的戏言还要荒唐。我怎么都难以认为你还有理智]

“不然，就让在场的各位来讨论如何”吉鲁莫亚这样说道。

现在，在场的有家主的御剑式部，司徒、司空、司寇、司马的四卿，以及统帅青林八旗的八位旗将以及副将。

向这些如同御剑家文武二派精髓的各位询问，戈兹-西玛是否还有理智如何。吉鲁莫亚表露出这样的言外之意。他能自信满满地这么提案，也就是说，戈兹的报告就是如此地让人难以相信，难以接受的内容吧。

而对吉鲁莫亚来说，这也是他剥夺戈兹司马的地位，让自己的族人得到这个地位的好机会。贝鲁希家已经占据四卿的司徒和司寇二个职位。这时再占据司马的地位，贝鲁希家在鬼之岛上的权势将会不动如山。所以理所当然，吉鲁莫亚谴责戈兹的口舌滔滔不绝。

在戈兹和吉鲁莫亚进行这些谈话的期间，周围的人没有站在任何一方上，只是静静地在旁边观看着。

吉鲁莫亚对权势有着很强的欲望，经常借助家主的权威左右御剑家的家政。因此对他抱有反感的人并不少，但话虽如此，戈兹的报告也确实是太过荒唐无稽，让人难以替戈兹说话----------在场的人脸上都表现出这样的感情。

自然，人们的视线集中于坐在上座的家主御剑式部身上。

可以制止司徒和司马争执的，除了同等的四卿，就只有家主而已了。

感受到家臣的视线，或者是原本就准备让二人说完想要说完的事情再讨论，当代的剑圣静静地开口了。

[---戈兹，问你一个问题]

式部这么开口的瞬间，戈兹和吉鲁莫亚迅速调整好姿势，当场低下头来。

[是的，请您任意提问。]

[卡纳利亚的战斗中，你认真地战斗了吗？]

当然认真地战斗了-------在戈兹准备这么回答时，突然犹豫了。

一个呼吸之后，戈兹回忆起那场战斗，慢慢地开口道。

[鄙人为了将空殿下带到家主大人的面前而战斗了。因此，鄙人认为鄙人如同和鬼门的魔物般与空殿下战斗了]

自己不打算取其性命，也不能将他看做是敌人。

作为师傅，面对自己的从小看大的对手，自己如何才能对他发出认真的敌意，认真的杀气呢？

----但即使如此，自己在战斗中也绝对没有手下留情。

[在此之上，鄙人认真地和空殿下战斗，然后败给了空殿下。家主大人]

[.....这样吗]

面对戈兹的回答，式部点了一下头，闭下眼睛。

空对御剑家提出了-----御剑家今后不准再插手雀的事情-----这样的要求，家主大人是在思考着这件事的对应吧，戈兹想着。

戈兹静静地等候家主的回答。

虽然戈兹不知道式部会做出怎么样的回答，但事关鬼人，肯定不会单方面地听从空的要求吧。不过，如果想要排除雀，就又必须要和空战斗。

而如果想要打倒现在的空，就要将相当多的战力从岛上分离出去。对不断与鬼门的威胁对峙着的御剑家来说，那是要尽可能避免的事态。而且打倒了空，得到的战果只有一个鬼人的少女就更是如此了。

没有必要为了狩猎鬼人（雀）而疏松岛上的防备---------戈兹希望式部能得出这样的结论。

虽然自己在卡纳利亚王国和空相见的时候，只留下了祸根，但时间一过的话，事情说不定会发生变化。戈兹是这么想的，而且戈兹也确信，即使雀被鬼神附身，现在的空也能毫无问题地处理好。

但戈兹有一个危惧。就是存在用最小限度的战力讨伐空的方法。

也就是派人单身讨伐空这件事情。

现在御剑家能做到这件事的人，至少有三人。

戈兹微微看了一眼正面。视野中的是家主的御剑式部和如同保护着式部般坐在左右的二位剑士。

坐在右边的人，是有着通透的白色肌肤，以及女性般漆黑长发的人。

坐在左边的人，是有着浅黑色肌肤，以及铁色般钝色头发的人。

有着如同对照般外表的二人无论哪个都是无以伦比的剑士，即使在青林八旗的精锐齐聚一堂的现在，这个形容也没有丝毫的动摇。

如果不是和御剑式部这个稀代的神才同时出生在同一个时代，他们无论哪个都有可能夺得剑圣之位吧

家主的式部和其麾下的被称呼为双壁的二人。如果是这三人的话，独自讨伐空也是可能的。而且，他们如果全力前往卡纳利亚王国、讨伐了空再回到鬼之岛，也不需要花费三天的时间。

这就是戈兹的不安之源。

不过话虽如此，家主的式部离开鬼之岛之类的事情一般都不可能会发生，双壁的二人也有第一旗的旗将、副将的任务在，难以考虑他们会为了一个鬼人的少女而离开岛上。

只是，式部如何看待被流放的儿子的成长，如何看待儿子不逊的要求，就真的只有式部本人才能知道吧。

戈兹、吉鲁莫亚、以及其他的家臣都屏气敛息地等待式部的指示。

但是，有一个人，有一个人没有等待住家主的指示就先行动了。他是戈兹后面等待着的克里姆特。

在场中能发言的人，除了家主外就只有四卿和青林八旗的旗将、副将。其他的人即使被允许旁听，也绝不允许将自己的意见说出口。

这即使是本家的长子也不例外。御剑拉格纳从刚才开始就咬紧嘴唇，握紧自己的裤子忍住发言。

在那样的会场中，克里姆特拼命地向家主开口了。



　[WEB] 幕间 鬼之岛3

發貼者：sanas




[容我斗胆向家主大人进言！]

跪在地上的克里姆特这么发声，周围的人都以尖锐的眼神看向他。

克里姆特的席位是青林八旗的第七旗第七位。以还未到二十岁的弱冠之年，就到达这种程度，作为旗士来说可以说是十分优秀的吧。只不过在此地的四卿八将来看，他依旧位于黄毛小儿的领域。

那样的克里姆特向家主的式部直接谈论某事，无疑是该被谴责的僭越行为。

当然，克里姆特自己也是明白的。但他实在做不到在这个状况沉默下去。

“如果你想救克莱娅，就赌上性命让他听从我的要求吧。不然，你的姐姐就要生不如死地不停哭喊了哦。为什么不是让男人的你而是女人的克莱娅作为人质，我不用特意说明的了吧？”

在提提斯森林刀锋交接时，空说过的话语浮现在脑海里。情不自禁地，克里姆特用力地咬紧了牙齿。

当然，克里姆特还没有愚蠢到老实地听从空说的事情。

而且，即使戈兹和克里姆特再怎么主张这件事，空的要求也不可能会被接受的，式部必然会下达讨伐空的命令吧。

即使空有多么的强大，即使空的同源存在有多么超乎寻常的力量，想要将八旗的全部精锐击退依旧是不可能。既然如此，不管过程如何，空的败北都是必然。

因此对克里姆特来说，有在讨伐部队和空接触之前，将姐姐克莱娅救出来的必要。毕竟空知道鬼之岛拒绝了自己的要求，还派遣讨伐部队过去，肯定会毫无犹豫的袭击克莱娅吧。

-----问题是，克里姆特的这个想法能不能得到其他旗士的支持。

如果派遣去讨伐空的部队，在袭击空之前先救出了克莱娅，那就没有任何的问题。但是，冒着被敌人发现袭击的危险，还要救出人质-----这样温吞的战斗方法并不存在于青林八旗的军法之中。

如果是无辜的女人和孩子那还好，但克莱娅可是正正经经的青林旗士，既然她是败北成为了人质，那之后无论发生了什么都是败北本人的责任。

假如克里姆特是和贝鲁希家没有任何关系的第三者，且被家主下达了讨伐空的命令，那自己会考虑人质的克莱娅吗？

答案只有一个。完全不考虑人质是否平安无事，一心致力于目标的讨伐。虽然结果上能救助人质就是最好，但即使没有救得了，那也是成为人质的人本身不成熟，克里姆特没有一点介意的必要。

就是因为明白这件事，克里姆特才明知僭越，依旧向式部诉说，“希望能在这次的任务中，不仅只讨伐空还加上克莱娅的保护。而如果做不到，希望能让自己也加入到讨伐的人员之中。”这样。




本来的话，克里姆特的这些行为应该是由克里姆特的养父吉鲁莫亚来谈及的吧。

但吉鲁莫亚是个只对贝鲁希家的势力扩大有兴趣的男人，无论他口头上怎么说，他也只是将克里姆特他们当作是获得荣华富贵的道具而已。贝鲁希家收取的养子众多，但其中的大多数都在途中像破衣服般被舍弃掉。所以克里姆特十分明白这件事情。



就算是黄金世代的一人，对养父来说也只不过是道具。而且还是败北成为俘虏的人，吉鲁莫亚肯定不会对她有一丝的关心吧。能救助克莱娅的就只有弟弟的自己而已。因此明知无礼，自己也要直接向家主诉说。这就是克里姆特拼命思考出来的答案。


-----但是，从结论上来说，克里姆特没能向家主说出任何一句话。

跪在地上的克里姆特在向式部请求保护姐姐的前一刻，一股强烈的冲击袭向了克里姆特的脑部。

连反应的时间都没有，也不明白发生了什么。回过神来的时候，克里姆特的头就被按在了榻榻米上。克里姆特因为头颅快要碎掉般的激痛而呻吟时，如同冰一样透彻的声音滑进他的耳里。


[大蠢材。一介旗士竟然还胆敢对家主大人无礼]

这么说着，用左脚踩住克里姆特脑袋的，是一瞬前还在式部右边坐着的白肤黑发的剑士。

他是第一旗第一位，在有突发事件时替代家主指挥青林八旗的人物。名字为迪亚鲁特。

他是司徒吉鲁莫亚的亲生子，也是克里姆特的兄长。不过，不管是克里姆特、还是克莱娅，从来没有称呼过迪亚鲁特为兄长。

在贝鲁希家，亲生子和养子从教育到食物都完全不同。而且迪亚鲁特还是贝鲁希的次期家主兼第一旗旗将，他和克里姆特他们的待遇肯定是天差地别的吧。

[......非、非常抱-----噗哈！？]

准备谢罪而开口的克里姆特再次被迪亚鲁特所制止。而且还是以强行和榻榻米接吻的方式。

[闭嘴。你可没有在场发声的资格。]

“明白吧”，这么说着的迪亚鲁特增大了脚上的力气。如同不能再承受那股压力一样，榻榻米以及地板发出了“嘎嘶嘎嘶”的悲鸣，或者，那是克里姆特头骨的悲鸣也说不定。

近距离看到这对兄弟的行为，戈兹想着“实在是有点过火了”，准备出手的时候。

克里姆特突然从戈兹的视野中消失了。嗖地，如同身体掉进了榻榻米上影子一样，克里姆特的身体消失不见。

克里姆特消失之后，迪亚鲁特的左脚和榻榻米相接触，穿着袜子的脚明明白白地踩在了榻榻米上。理所当然，他的脚没有沉下去。

那这样的话，克里姆特刚才是消失到哪里了呢？

[惩罚也不能过度啊，旗将]

这么说着的，是坐在家主式部的左边有着褐色肌肤和钝色头发的青年。

他是第一旗第二位，担任着家主直属第一旗副将的人物。名字是九门淑夜。

淑夜的前面，克里姆特横躺着发出着呻吟。大概，是淑夜在迪亚鲁特用力踩向克里姆特的一瞬间，不知道用了什么手段，将他运到了自己的面前吧。

迪亚鲁特毫不动摇地回应淑夜。

[那个无礼者是我家的人。惩罚家内之耻哪里需要手下留情]

[我虽然对贝鲁希的家法没有什么意见，但现在是会议的时候，你的行为恐怕会妨碍到家主大人做出决策吧]

面对像面具般毫无感情的迪亚鲁特，淑夜露出老好人的笑容劝谏上司。

不仅如此，淑夜继续说道。

[而且，克里姆特可是亲姐姐被敌人捉住了。多少的无礼也稍微放过他吧。如果我是他，肯定也不能保持平静。何况，那个敌人还是家主大人的令子-------]

说到这个地方的时候，淑夜突然察觉到了什么。然后，尴尬地看了坐在房间一角的御剑拉格纳。

[失礼了，不是令子，是前令子呢。如果前令子真的像戈兹说的那样，得到了讨伐龙种的力量，那事情肯定不能一根筋地走到底吧。为了被捉住人质的贝鲁希家，我们也要慎重点才行呢]

[多余的担忧。克莱娅落入敌人之手是她的不成熟。如果还珍惜不成熟之人的性命，怎么能遵从灭鬼封神的铁则？]

迪亚鲁特这么回应后，淑夜轻轻笑了笑，重新说道。

[原来如此。那我就换种说法吧。不是为了贝鲁希家，而是为了御剑家，这里也要慎重地考虑才行呢。黄金世代的各人都蕴藏着巨大的才华，其中的一角就这样失去，我觉得实在是过于可惜。]

这么说着，淑夜转身面向旁边的式部，并深深地低下头。

[家主大人，如果可以的话，这次的任务请交给我。我必定说服前令子，让他解放人质来到家主大人的面前。]

即使空拒绝，我依靠力量也必定完成此事--------虽然淑夜没有这么说出口，但他这样的言外之意已经传达到了在场所有人的心里。然后，淑夜也毫无疑问能做到这件事吧。在场所有人都这么判断。

原本，式部就对岛外的事务没有太多的关心。双壁的一人既然主动自荐，那事情就和决定了同样--------对那样想的人来说，式部接下来说的话肯定出乎他们的意料吧。

[不可。最近鬼门格外地骚乱。大概是战乱发生的前兆。这种时候，不可以让淑夜你们离开岛上。]

这个答案似乎对淑夜也很意外，他睁大了眼睛回应道。

[鬼门......非常抱歉，我没能察觉到这件事情，说出了多余的进言，真的是非常抱歉。]

[够了。前兆还非常的细微。今天明天是不可能会发生的吧。但是，那也不是一年之后的事情。为了能应对任何的事态，你让青林八旗都做好准备吧]

[明白！]

不仅是淑夜，迪亚鲁特和其他的旗将、副将都一同回应。

接着。吉鲁莫亚开口了。

[家主大人，那这件事情您有如何的考虑呢？]

如果鬼门近期有所行动，那不仅是双壁，其他的旗将、副将也不能行动。但话虽如此，送普通的旗士过去又只能重复戈兹他们的失败。

虽然放置对方的要求让其焦躁这种方法也可以。毕竟对方知道我们不在意人质，也有交涉的余地了吧。

但考虑到戈兹说的报告的重要性，这个方法是下策。而且最重要的，将败北放置不管是武家的耻辱。

在所有人都扭起脑筋思考的时候，式部淡淡地回应部下的问题。

[向空这样传达吧。“来到岛上吧，如果你真的有讨伐龙种的实力，将一个二个鬼人交给你也无妨。”]

听到这番话，戈兹“了解”地抬起了头。

不管理由如何，式部没有选择和空战斗，这很让戈兹高兴吧。

[家主大人，那样的话，就由鄙人去往卡纳利亚王国说服空殿下---]

[不需要]

[.....哈？]

顺势说出口的话被干脆地打断，戈兹困惑地眨了眨眼睛。

面对那样的戈兹，式部毫不介意地继续说道。

[不需要司马的你前往，写个书信就可以了]

[如果那样的话.....家主大人,我认为空殿下大概不会来到岛上的]

戈兹想起在卡纳利亚王国对峙时,空那充满敌意的眼神。“如果前来鬼之岛展示实力，鬼人的事情交给你也可以”-------如果寄出那样的书信，空肯定不会来到鬼之岛吧。

不仅如此，如果他读到那个书信，说不定还会认为自己的要求被拒绝而伤害人质的克莱娅。

面对戈兹那样的不安，式部说出了意想不到的回答。

[无妨。寄出书信吧。书信上指定好来到岛上的日期就可。]

[指定、日期吗？]

[没错]

这么说着的式部说出了日期的瞬间，戈兹立刻就能明白了家主的想法并睁大了眼睛。

对这番话做出反应的不仅是戈兹，其他数名旗士也察觉到式部的想法，露出惊讶的表情。

那个日期是今天的一个月之后。结束了夏天，迎来了秋天的时候。

同时，也是空的母亲，御剑静耶的忌日。



　[WEB] 幕间 鬼之岛4

發貼者：sanas




  翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------

  [呀！呀！呔！]

  鬼之岛唯一的都市柊都的正中央，是剑圣和他的家人们所居住的宅邸。而在那个宅邸的中庭里，现在回响着幼小孩童的喝声。

  四岁的御剑伊吹正在挥舞着戈兹手工制作的木刀。当然，说是木刀也不是青林旗士们挥舞的那种真家伙，只是模仿刀的形状制成的玩具而已。

  这柄木刀是在伊吹四岁生日时戈兹赠送给他的精品。由御剑家的司马投入全身心制作的这柄木刀，从刀柄到刀鞘的花纹为止都雕刻得非常细致。

  它对伊吹来说是独一无二的宝物。晚上的时候，伊吹甚至把它拿到被窝里一起睡觉。虽然母亲的塞西尔-西玛经常告诫他，“这很危险所以睡觉的时候要把刀放在枕边”，但伊吹不仅拒绝遵从，还固执己见，让母亲非常的困扰。

  而说到那个塞西尔，她现在为了给满身大汗的伊吹拿替换的衣物，去往了其他的地方。在场的有戈兹和伊吹，作为伊吹对手的女旗士。以及另一位----

  [呼呼，看起来伊吹他很努力嘛。]

  这么说着向戈兹露出微笑的女性名为御剑艾玛。

  她的双目就像蓝宝石，及腰的长发像金丝一般。美丽的容貌和肢体，比起人类更让人觉得是精灵或者女神。

  艾玛是剑圣御剑式部的正妻，次代御剑家家主御剑拉格纳的亲生母亲。她的老家帕拉迪斯家还是阿德阿斯特拉帝国屈指可数的大贵族。再加上，戈兹的妹妹塞西尔是式部的侧室，在妻子的序列中位于第一夫人的艾玛之下。

  因此她是戈兹在多重意义上都抬不起头的人。

  [是的。他太顽皮了，真是令人困扰啊。]

  [俗话说小孩是风之子。顽皮是好事呀。拉格纳也好，空也好，他们在伊吹这个年龄时也一直在外面玩闹不回家，让我和静耶都很困扰呢。]（子供は風の子，意思是小孩子活泼、精力充沛、喜欢乱跑，还有一层意思是指小孩子不怕冷。）

  [哈哈，确实如此呢。为了找他们两个在外面奔走了多少次，鄙人自己都数不清啊。]

  艾玛和戈兹露出怀念的表情谈起以前的事情。

  如果现在有第三者在场，肯定会对此感到诧异吧。

  从艾玛的立场上来看，塞西尔是跟自己争宠的恋敌，塞西尔的儿子伊吹虽然幼小，但长大后说不定也会威胁到拉格纳的地位。至于戈兹，则是把妹妹送到家主身边想要掌握权力的野心家。

  实际上，艾玛周围的人都警戒着戈兹和塞西尔。虽然不管是戈兹还是塞西尔，都对御剑家内部的权力斗争没有兴趣。但只要他们“具有资格”，就足以被周围的人投以怀疑的目光了。

  最显著的例子就是昨晚的吉鲁莫亚-贝鲁希。贝鲁希家现在为了能让今代积累起的权势能维持下去，正积极地接近拉格纳。如果他们还能将戈兹拉下马，一来可以夺得司马的职位，二来可以摘除将来权力斗争的祸根。在昨夜的一幕里有着这样的一面。

  但是。

  虽然身边的人都积极地打压戈兹他们，但与之相反，关键的艾玛本人却对戈兹和塞西尔都抱有好意。至于伊吹那方面，她甚至是像今天这样亲自跑过来照顾伊吹。

  而且说到底，艾玛-帕拉迪斯就是这样一位女性。可能是因为自小就过着无忧无虑的生活吧，她时常被他人认为“不谙世事”，和恶意这类东西毫不沾边。换句话说，也能说她有着不介意大部分恶意的宽广胸怀。

  在艾玛嫁入御剑家的时候，式部已经有第一夫人的御剑静耶。所以她身为大贵族的千金也只能成为第二夫人，生下来的孩子也不能成为御剑家的长子。

  如果是普通的贵族之女，应该会对静耶抱有强烈的敌忾心，甚至计划着把她从第一夫人的宝座上拉下来吧。

  但是，艾玛不仅没有那些想法，甚至积极地和静耶聊天，不知不觉间还和她成为了朋友。

  正因为艾玛是这样的人，所以她对塞西尔，塞西尔的儿子伊吹，都没有抱有任何的敌忾心。当然，她对戈兹也是同样。

  戈兹也明白此事，所以才能这样轻松地和艾玛聊天。

  就在这时，有一位女旗士活泼的声音传入二人耳里。

  [好，今天就到这里了，伊吹。]

  [诶！？我还能继续战斗的啊，绫香姐姐！]

  [如果你这样一股脑地战斗，等精疲力尽以后魔物袭击过来，谁来保护妈妈呢？]

  [唔......]

  [作为一名旗士，无论何时都要保持万全的状态。这也是工作的一环哦。]

  [好的，我明白了！]

  [那就好。好了，快去妈妈那里擦擦汗吧。这样下去就要感冒了。]

  这么说着，女旗士------绫香-爱兹莱特指向拿着衣服回来的塞西尔。

  看着伊吹跑向母亲身边后，绫香来到艾玛和戈兹身旁。

  戈兹对绫香微微低下头。

  [抱歉呀，爱兹莱特。让你费心了。]

  [没什么。伊吹也是我可爱的弟弟。这种小事，完全说不上是费心啊，司马。]

  绫香说着露出了微笑。

  伊吹是拉格纳的异母兄弟。而绫香是拉格纳的未婚妻。原来如此，伊吹确实是像弟弟一样的存在呢。

  如果这是在其他的家族里，就算是小妾的孩子也算是本家的人，即使是绫香也不能这样轻松地和伊吹交流吧。而戈兹虽然身为伯父，但也应该是对伊吹屈膝的立场。

  只不过在御剑家，除了正妻的孩子都不会被当做是本家的人。虽然会被允许使用御剑的姓，但基本没有继承长子的权利。这对于母亲那方也是一样，举例来说，正妻艾玛就从原本的“帕拉迪斯”更改姓氏为“御剑”，但伊吹的母亲塞西尔则是现在还是姓西玛。从这种意义上来说，御剑家对正妻和侧室的区别是很严格的。

  不过，区别严格的另一面，孩子养育会十分听从母亲的意愿。而且，御剑家每个月都会给侧室和侧室的家族支付相当大额的补助，再加上其他有形无形的好处，把御剑的血脉融入到自家中的利益可以说是不可估量。而且说到底，送出侧室的家族就是在了解这一切的情况上把女儿送过来的，因此并没有人对御剑家的态度抱有什么不满。

  说句题外话，因为御剑家现任家主有很多侧室，侧室们生下的孩子数量也很多，给那些人支付的金额也水涨船高。掌管财务的司徒吉鲁莫亚，经常为此向主君进谏。从这方面来看，吉鲁莫亚也不是只有阿谀奉承能力的佞臣吧。

  总之，因为御剑家的这些规定，伊吹得以悠闲自在地成长，至今也没有出现人格上的扭曲。“希望他能继续这样健康快乐地成长”，周围的大人们都如此微笑着并守护伊吹。

  这时，绫香对戈兹开口道。

  [说起来，司马。我有些事情想问。]

  [姆？]

  [空，还精神吗？]

  绫香的声色就像是在问昨天的晚饭是什么一样自然，看向戈兹的眼神也没有一丝动摇和紧张。

  绫香作为青林旗士也参加了昨天的会议。当然，也听到了戈兹的报告。

  一看，艾玛也用好奇的视线看向戈兹。

  如刚才所说，空的母亲静耶和艾玛是朋友。静耶在咽气前，也拜托了她照顾空。

  所以，艾玛时常注意着已故友人的遗孤，经常温柔地和他搭话。

  只不过，空对这一切都表示拒绝。

  艾玛在静耶死后成为了第一夫人。这在幼小的空看来，是她夺走了母亲的归处吧。再加上和艾玛的孩子拉格纳争执不休，幼小的空跟艾玛产生了相当大的隔阂。

  艾玛则是对空的态度表示理解，并保持着距离守护空的成长。大概，注意到自己只关心空的态度，影响到了儿子拉格纳的言行举止，也是她这么做的原因之一吧。

  空被御剑家放逐的时候，艾玛正卧病在床，无法了解此事。数日后，知道这件事的艾玛脸色都大变了。这让戈兹记得十分清楚。

  那个时候，平常基本不对式部提出意见的艾玛拼命地提出撤回空的处分。

  但该说是必然吗，式部没有收回自己的决定。另外，艾玛也没能查到空离开岛后的去向，只能在静耶的墓地前静静哭泣。

  时隔五年，空的行踪终于明朗。艾玛和空的原未婚妻绫香同样，或者是在她之上，更想知道空的事情吧。

  绫香和艾玛两个人一大早就到来伊吹身边，大概也有打听空的事情的原因。

  戈兹不知为何从二人和善的视线中感到了压迫感，点头回答绫香的提问。

  [唔姆。空殿下目前相当精神。]

  “毕竟，他可是将用出空装的鄙人打得底朝天了啊。”

  戈兹半开玩笑地回答。听此，绫香微微眯起双眼，说着“这样吗”点了点头。

  [明明被从岛上放逐了，却还是靠自己的力量领悟心装。不肯轻易放弃这一点还是从以前开始就没有变呢。]

  [确实啊。不过，这也让鄙人更加后悔了。如果少主-------如果空殿下还在岛上的时候，鄙人能引导他领悟心装，明明就不会变成现在的这个样子了。]

  听到戈兹的叹息，绫香歪了歪头，但没有把自己的想法说出口。

  开口的反而是艾玛。

  [家主大人似乎在静耶的忌日那天叫空过来，戈兹你觉得空会答应吗？]

  [说实话，鄙人也不知道。如果是以前的空殿下，毫无疑问会答应的吧，但现在的空殿下，鄙人也不知道他会如何判断----]

  [空肯定会来哦，夫人。]

  和犹豫的戈兹相反，绫香明确地断定空的行动。她充满信心的回答让艾玛惊讶地睁大了双眼。

  戈兹讶异地问道。

  [爱兹莱特，你为何能如此断言？]

  [空就算舍弃其他的一切，也不会舍弃和静耶大人的誓约。如果，空真的在五年之间舍弃掉和静耶大人的誓约，那他应该是无法领悟心装------同源存在的吧。]

  [呼姆。所以是静耶大人的忌日的话，他无论如何都会赶来，是这样吗。]

  戈兹双手抱胸，点了点头。他回想起了在伊什卡对峙时，空对自己说过的话语。

  “被岛流放到现在的五年，我历经千辛万苦才终于爬到了这里。确实，此身不是曾经期待的模样。说不定也确实让母亲失望了。”



  “说不定也确实让母亲失望了”，如果是忘记了母亲期望之人是不可能会说出这句话的吧。


  被御剑家断绝关系，被鬼之岛放逐，空至今为止都无法参拜母亲的墓地。

  而式部这次的话，正好一时地解除了那个限制。所以空无论如何都会赶来的。绫香的这种猜测让人不自觉地认为是正确的。



  那之后，换好衣服的伊吹和塞西尔走了过来，关于空的话题就中断了。



  三个人和伊吹和塞西尔欢乐地交谈起来。

  一开始的时候，伊吹还能配合大人们安静地坐着，但对于贪玩的孩子来说，果然还是太无聊了吧，他马上就蠢蠢欲动了。

  余光中发现到这一点的绫香如同说着“真拿你没办法”地露出微笑。

  [伊吹，已经休息好了吧，要继续刚才的锻炼吗？]

  [啊，好的！我要继续，我想锻炼，绫香姐姐！]

  看着气势凶猛地站起来举起手的伊吹，周围的大人自然而然地露出笑容。

  但听到伊吹下一句话的瞬间，他们的笑容都被另一种表情掩盖了。

  [我想快点变强，把欺负戈兹舅舅的家伙打个落花流水！]

  戈兹露出喝了醋一般的表情看着外甥。母亲的塞西尔也用类似的表情看着自己的孩子。

  艾玛则是用手扶起微微困扰的脸颊，绫香像是失神了一样眨了眨眼睛。

  伊吹并不知道“欺负戈兹舅舅的家伙”----也就是御剑空的事情。对于戈兹和塞西尔来说，也不知道关于被御剑家断绝关系，被鬼之岛放逐的空，该如何向伊吹说清楚。

  所以在伊吹看来，这只是想为浑身伤痕回来的戈兹叔叔报仇，这样义愤填膺下的发言而已。他怎么都想不到这句话会让周围的大人们如此地动摇吧。

  [......绫香姐姐？怎么了？]

  [哦，对不起，没什么哦。好了，那么今天就教给伊吹新的必杀技吧。那是我和我的朋友所编织出来的究极秘剑哦。]

  [啾唧？那很强吗？]

  [很强哦？那可是究极啊！其名为蛇王炎杀剑！用禁忌的龙之力烧毁一切妖魔鬼神的剑法！]

  [哇......好帅！教教我，姐姐，把那个教给我！]

  [可以哦。那么伊吹，跟我来吧。我的修行可是很严格的，做好觉悟了吗？]

  [是的！我会努力的！]

  伊吹眼睛闪闪发光地回答。之前那奇妙的气氛，早已从四岁孩子的脑海中消失了。

  大人们都无意识地松了一口气。



　[WEB] 幕间 鬼之岛5

發貼者：sanas




綾香-爱兹莱特

御剑拉格纳

乌露斯拉-乌托加鲁扎

九门祭

希德尼-斯凯西普

克莱娅-贝鲁希

以及，克里姆特-贝鲁希

这就是鬼之岛中被称为黄金世代的七人的名字。同时，这也是黄金世代中的排位。

克里姆特最感到气愤和悔恨的，就是自己是七人中的第七位

但这并不是因为克里姆特特别地差，客观地来看，克里姆特非常地优秀、心装也很强力。第七旗第七位这个席位，也证明了他被分配到青林八旗后有着许多突出的功绩。

而为什么这样的克里姆特还甘愿居于最下位呢？那只是因为其他的六人比克里姆特还要优秀而已。

先不提被认定为数年内会提升到副将的绫香和拉格纳。祭、希德尼、以及姐姐的克莱娅在八旗中的席位都位于克里姆特之上。

唯一的，只有乌露斯拉的席位还在第十席。但她所属的是第一旗、是家主直属的最精锐部队。这个部队里的一个普通旗士都可以匹敌其他旗的上位者，简直是人外的魔境。能在那里位于第十席意味着什么，克里姆特也是明白的。

克里姆特对同期生们都抱有同伴意识，但同时，也还有着这之上的对抗意识。即使有什么难事，除非万不得已，他都不打算拜托同期生们。

但是，姐姐被俘虏这件事，对克里姆特来说就是万不得已。虽然说在众人面前被兄长的迪亚鲁特踢了几脚，但自己也不能就这样咬起手指静观事态变化。

所以，克里姆特忍着羞耻心向同期生们低下了头。

拉格纳的御剑本家自不用提，祭的九门家和希德尼的斯凯西普家都是鬼之岛中有着三百年历史的名家。爱兹莱特家作为帝国的名门望族也十分出名。如果能借助他们家族的力量，那救助姐姐这件事情也能有些眉目。

克里姆特最先去拜访的是希德尼-斯凯西普。理由十分的简单，因为希德尼是黄金世代中性格最温和，待人最为友好的人。

虽然斯凯西普家被吉鲁莫亚夺取了司徒之职，所以和贝鲁希家关系十分恶劣，但现在的克里姆特可没有选择手段的余力。而且自己现在还在意贝鲁希家的关系也没有什么用，只要能救助姐姐，自己无论是下跪还是其他的事情都能心甘情愿地执行。

虽然，小身材的同期生听到克里姆特的觉悟，只是“啊哈哈”地笑了笑，然后将金色的头发摇了摇。

[克里姆特你没有做那种事情的必要哦。克莱娅是你的姐姐，也是我的朋友。我怎么会不帮助她呢？嘛、虽然说服祖父大人的时候要花很大力气就是了]

[真是对不起，希德尼]

[克里姆特，你这里不是说对不起，而是谢谢的话，我会更高兴哦]

希德尼有着垂至肩膀的金发以及青色的眼睛，母亲是帝国的贵族。他和拉格纳一样，继承了贵族金发碧眼的样貌，但二人给人的印象则是完全不同的。

要说拉格纳的话，就是年少就有了贵族的威严、看起来比实际的年龄要大，但希德尼则是经常看起来比实际年龄要年轻。

因此，希德尼理所当然地被人看作比同期的克里姆特他们要小二三岁，被认为还要更加年轻的事情也时常发生。另外，因为他的声音处于中性，被认错性别的事情也很常见。

而他本人也以此为乐，时不时就做出一些女性才有的行为。青林旗士之间认为希德尼是女性的人说不定有着相当多的数量。









总之，约定好协助克里姆特的希德尼像他说过的那样，请来其他的同期生并请求他们也一起为救助克莱娅出力。

对此，当面拒绝的是九门祭。

[住手吧、住手吧。现在随便行动说不定事情会更麻烦啊]

身为第一旗第二位九门淑夜的弟弟，祭有着和兄长同样浅黑色的脸颊。浮现着和兄长完全相反的讽刺表情，祭拒绝了克里姆特的请求。

[对家主大人决定好的事情有意见，这次就不止踩踩头就可以了事的呀，克里姆特。而且，你肯定是瞒着贝鲁希家做这种事情的吧？即使真的克莱娅被救出来，又只会变成你被流放而已]

“所以，你就不要再做这些多余的事情，乖乖地坐着吧”祭嫌麻烦的这么告诉克里姆特。虽然祭的态度一看就是不想惹上这件事，但其实，他说的话已经指出了事实的一角。

[再说了，捉住克莱娅的是空（から）－－－－－啊，说错了，是空（そら）那家伙吧？那个胆小鬼怎么敢反抗家主大人呢？]

  听到这句话，希德尼困扰地皱起眉头

[先不提空是不是胆小鬼，我也不认为空敢违背家主大人。但是啊，祭。空可是斩伤了克里姆特和司马的。不管是实力，还是性格，我们都应该认为空已经和以前的他不一样了吧？]

[在我看来，那二人是不是真的被空斩伤都是疑问呢。]

这么说着，祭瞥了眼沉默着的克里姆特。

克里姆特则是咬紧了牙齿盯向祭。

[你是想说我在说谎吗？]

[克里姆特，我们换个立场来想一下吧。如果我离开岛，见到了五年没见过的空，然后被他打了一顿跑了回来--------------如果我这么向家主大人报告，你会相信吗？还是不会相信？]

[......那是]

[不会相信的吧。通常都会认为我在谋划着什么。再说了，你们姐弟在贝鲁希这个麻烦的家族里，处于相当麻烦的立场。你们谋划着逆转局面，和司马一起演了一出戏让空回来-----------被人这么想也一点都不奇怪。实际上，司徒也向司马说了差不多的事情吧？]

祭这么说着，无奈地摆了摆手。

当然，祭并不是真的怀疑克里姆特和空结伙了。

“只是，也可以这么考虑“祭只是说出这种可能性而已。而且，也会出现像吉鲁莫亚一样利用这次的事情打压别人的人吧

因此、即使是同期的拜托，九门家的人也不能轻易地点头。

[而且，即使克里姆特说的是事实，空那家伙最终都没有杀死克里姆特和司马。克莱娅那边甚至都没有斩伤。性格的根基肯定没有改变吧]

如果是祭打算认真地跟御剑家交涉，就会斩掉戈兹或者克里姆特其中的一个，然后让剩下的人带着另一个人的头颅以及克莱娅的几根手指回去，将这些当作交涉的材料。而连这种程度都做不到的人，祭实在不认为他真的会危害人质。

所以，最开始说的“不要做多余的事情，乖乖坐着吧”毫无疑问是祭真诚的想法吧。

听到祭直截了当的意见，希德尼露出苦闷的表情认真思考。祭的意见虽然粗暴，但绝不能说是错误。

如果家主的式部在和祭相似的想法上行动，那克里姆特和希德尼准备做的事情可以说是会产生反效果。

---------但话说如此，克里姆特想要行动的心情也不是不能理解，该怎么办呀-------就在希德尼这样摇摆不定的时候

[你们真是说着一些让人不安的事情呢]

和这个声音一同出现的是御剑拉格纳。他的身后也有着绫香-爱兹莱特的身影。

因为他们过于恰好时机地出现，希德尼吃了一惊。对此，拉格纳耸了耸肩膀。

[我们并不是偶然出现在这里的，是找着克里姆特找到了这里]

[找我？怎么回事？]

“他们是因为家主的命令来责备我昨天的无礼吗？”克里姆特这样紧张起来。但拉格纳如同无事发生般地开口道。

[我从父亲那里得到了出动四旗救助克莱娅的许可。虽然我也想我们一起出去救助的，但这边实在就无能为力了-------------这样就能冷静下来了吧，克里姆特]

[什么！？]

克里姆特因为惊讶而一时无言。拉格纳说的话对克里姆特来说就是这么意外。

如同慈仁坊那样，在岛外活动的青林旗士大多属于第四旗。拉格纳所说的，就是“动用那个部队来救助克莱娅”。

虽然大部分旗士都在岛外活动的第四旗被其他八旗所轻视，但即使如此那也是八旗中的一旗。就算拉格纳是本家的长子，也不能简单让其行动。而且，克里姆特还没有对拉格纳说过什么。

从这里可以看出，拉格纳不管克里姆特的想法如何，都会进行救出克莱娅的行动吧。大概，他昨天就已经开始行动了。

克里姆特惊讶之余，向拉格纳道谢。

[.....拉格纳，那个，真是对不----不，谢谢你]

紧随着克里姆特，希德尼也轻轻地低下头。

[拉格纳，我这边也感谢你]

[我只是为了救助同期而已，并不需要道谢]

清爽地回应着的拉格纳确实透露着上位者的度量。

这时，出现了动手打探拉格纳那个度量的人。是祭。

[救助同期呢。昨天听到那个同期还健在，不是相当慌乱了嘛，拉格纳？]

[..........可能死了的人还活着，怎么都会惊讶的吧？]

[惊讶？在我看来倒是焦躁吧。以前的婚约者出现，自己亲爱的爱兹莱特会不会被夺走而不安-------噗喀]


黄金世代的所有人都知道，平常冷静的拉格纳一谈到兄长的事情就会冲动起来。

“戳到这一点，让拉格纳那副平静的表情消失”。在祭这么考虑，准备笑话拉格纳的时候，他的话突然的中断了。

看向那里，祭的脸被一只洁白的纤手用力地捏住。

那是不知何时跑到祭背后的绫香所做的。

[祭？是这张嘴对努力救助同伴的拉格纳说出失礼的话嘛？]

[等、痛，痛啊！]

[被捏着当然会痛啊。快点，你有什么要对拉格纳说的吧？]

[我错了，我错了行了吧！只是一点玩笑而已，对不起啦！]

[绫香，停下吧。这样下去祭的脸都要垂下去了。以后每次看到祭的脸，都要忍着笑也是很麻烦的。]

拉格纳这么制止，绫香放开了捏住祭的手。

摸着被捏红的脸，祭不满地发出牢骚。

[啊啊，真是痛啊。一如既往地怪力呢。还有啊，你什么时候跑到我身后的？完全察觉不到哦？]

[在旁边的我也没能察觉呢，舞姬的速度真是越来越快了。]

希德尼这么感叹地嘀咕时，听到了的绫香欢快地回应道。

[这么说的话，希德尼也越来越可爱了呢。俘虏了六旗旗士的歌姬。这样的传言甚至传到了我们这里了哦？不久之前，乌露斯拉也说想久违地听一下你的歌]

绫香这么说着，又遗憾地摇了摇头

[虽然她现在进入了鬼门之中所以不能实现呢。对了，等乌露斯拉和克莱娅回来，大家一起开个茶会吧]

[那肯定会很开心呢，请一定要邀请我--------话说回来，从刚才的话来看，绫香你确信了克莱娅能平安回来呢]

[空说了想要克莱娅平安回来，就不要对鬼人出手。家主大人则是说空如果真的有力量，将鬼人交给他也无妨。这满足了空的要求，所以空应该没有理由会伤害克莱娅的]



听到这句话，希德尼内心充满了疑惑。他是对绫香这如同事实般的语调产生了违和感。

式部说的是“如果空真的单身讨伐了幻想种，鬼人的处置交给他也无妨”。

当然，希德尼也不是说怀疑克里姆特说的事情。虽然没有怀疑，但说到是不是百分百完全相信，就难以回答了。

而且，他还知道五年前的御剑空，以及更早之前的御剑空，就更加难以回答了。



但绫香明明也知道同样的事情，她却完全没有怀疑戈兹他们的报告。不、她的说法与其说是“没有怀疑”，不如说是“早就知道了”一样。希德尼是这么认为的。

这时，如同阻碍希德尼继续思考那样，西边响起了钟声。

开始是强的一声，接着是小一点的三声。

这是告知西边有魔物袭来的信号。信号为了不让居民产生不安而这样暗号化了。顺便一提，通常的袭击是不会敲响警钟而是由各处的部队自行处理的。如果使用了警钟，大概就是那个地方的部队因为某些原因而防卫战力不足，请求其他部队旗士的加以援助。

[西边，也就是说第八旗吗。毕竟那里大多是新兵啊。如果是有三只大型魔兽的魔兽群，请求援军也是无可奈何的吧，大家，我们赶快前往那边吧]

[了解]

[切，好麻烦啊]

[明白了]

拉格纳、希德尼、祭、克里姆特，依次回应着。

说到绫香，她已经准备拔出心装了。

[-----心装励起]

回应显现的是有着鲜艳绯色的长刀。刀锷的部分有展翅之鸟的形状。绫香双手紧握住剑柄，拔出了刀。

[展翅翱翔吧，迦楼羅！]

绫香这么高声喊道。在场的人耳中立刻传来了凰振翅的声音。

下个瞬间，绫香的手中握住了二把刀。这是仿照着左右双翅的二刀一体的心装。紧握住那个心装，绫香的身体轻轻地浮起，然后缓缓静止在空中。

这不是使用了“劲”的跳跃，也不是在空中的浮游。这是能随意飞翔于天空，自由滑翔于天际的天赋之才。稀少的心装使中更加稀少的飞行型------绫香-爱兹莱特的心装迦楼羅的能力。

[我先行一步了]

这么告诉同期生，绫香如同箭矢般飞翔于空中，直奔西边的城壁。

看着一瞬间就从视野中消失的绫香，祭“真是服了”地举起手。

[真是一如既往乱来的能力呢。本来仅仅剑术就很麻烦，还能从空中任意地攻击。怎么才能打赢那家伙啊]

[不要发牢骚了。你也知道那个虽然强力但很难控制吧。能做到那个的只有绫香，我们就靠父母给的这双脚吧]

[好的好的。不过克里姆特，你不用勉强哦？你被空那家伙折断了骨头吧？]

[早就治好了。不用担心我]

[行了吗，你们二人再说的话，就扔下你们不管了哦]

各自肆意地说着想说的话，黄金世代的四人同时发动“劲”，一跃而起。

难以忍受四人的劲压，地面深深地凹陷下去。




这天，袭击柊都的魔物是珊瑚蠕虫。

如同它的名字一样，它是珊瑚色的长虫、也就是蛇。但它没有鳞片，头的部分也因为长期生活在土中而特化成口的形状。与其说它是蛇不如说是蚯蚓。

在岛外的话，珊瑚蠕虫最大成长到二米左右并且因为栖息于地下深处而非常的罕见。

但在鬼门魔力的影响下，它最大能成长到五米左右，且为了寻求饵料经常出现在地表上。

蠕虫和飞龙同样是龙的眷属，并且有着强力的再生能力。因为这个原因，即使是青林旗士也只能打倒小型的幼体而不能轻易打倒大型的蠕虫。毕竟，无论是燃烧，还是冻结、亦或者将身体一分为二，珊瑚蠕虫也还能继续活动。

为此，想要打倒大型的珊瑚蠕虫，需要相当数量的心装使。

但唯独这一天没有那个必要。全部的大型蠕虫都被绫香-爱兹莱特一个人葬送了。

被绫香斩伤的蠕虫不能发挥出再生的能力，会比平常简单许多地死去。

当然，这也是绫香的心装能力之一。

迦楼羅可是飞翔于神代上空的灵鸟，全部龙类的天敌。

同时，也是将危害人类的恶龙吞噬的噬龙者。



　[WEB] 幕间 ？？？

發貼者：sanas




战况逐渐迎来了佳境。

在铁红色的天空下，身穿黑色甲胄的大军接连打败着红色甲胄的敌军。他们势如破竹，赤色的军队已经无法挽回劣势。

只不过，败北的赤军并没有落魄地逃跑，反而在劣势之中也勇猛地向前，与敌军同归于尽。

“如果自己在这里逃跑，故乡就会被敌军所蹂躏“。因为这个恐惧，赤色士兵不断产生抵抗的力气了吧。



黑色的大军因此不断产生无法忽视的损害。察觉到这一点，率领着黑军的年轻指挥官砸了砸舌。

[啧，不愧是华山的精锐吗。真是顽强]

散乱的灰色头发，赤铜色的皮肤以及额头上突出的一根角。

脸上透露着年轻和英气的鬼人少年将自己穿着的战袍脱下。展现出来的，是少年如同钢铁般锻炼好的上半身。同时，刻在少年胸上的无数伤痕也一并显露出来。但与之相反，少年的背上没有一丝受伤的痕迹。

露出这历战战士般的身体后，少年开始寻觅敌方的指挥官。赤色的士兵现在仍在抵抗，而他们只要没有收到自己指挥官的指令即使会全灭也不会放弃抵抗的吧。因此少年有尽早一刻找出敌方的指挥官让其承认败北的必要。

-------只不过，少年本身并没有产生“要快结束战斗才行”的焦躁，他对杀死全部的赤军并没有感到任何的心痛。

败北会死。故乡会被烧毁，家族也会被杀--------战争本来就是这样的东西。实际上，少年的父亲就被赤军所击败，失去了性命和领地，幼小的少年也被迫在那时徘徊于生死之间。

现在的这起战争是少年复仇的终点。想到自己的复仇终于要结束，少年自然而然地扬起嘴角。

但是---

[兄长总说那是不行的呢]

侵略和被侵略，掠夺和被掠夺，杀死和被杀死。鬼人之间越是这样斗争，人类就会越高兴。

少年环视起变成沙砾的大地。

连杂草都生不出来，连一条小溪都没有，尽是石头和泥土的荒芜之地。

铁红色天空经常下起铁臭味的雨，不仅不会带来恩惠，反而污染大地。

在这片土地中，不要说小麦，甚至连荞麦都无法种植。而且，这还不只是少年现在战斗中的土地是这样。

在这个世界中，可以耕种的土地屈指可数，从那里收获的作物也难以维持鬼人的总数。自然而然，鬼人们开始成群结队地争夺那些为数不多的耕地。为了让自己、自己的家人和同伴活下去，鬼人除此之外别无他法。

虽然有时，也会出现被称为英雄的存在将鬼人族团结在一起，攻向“外面”。

但那些计划无一例外地都被“门”的守护人所打破。“门”的守护人是陷害鬼人族，将鬼人束缚于这个世界的卑鄙背叛者，但是，他们的强大是毋庸置疑的。只要他们还在，鬼人族想要从这个破灭的世界中解放出去的夙愿就只会被不断地蹂躏。



一旦想起这件事情，少年的拳头就不禁颤抖起来。

耻辱？当然，这样的理由也是有的吧。

但是，少年集于拳头的大多力量，并不是对向过去，而是对向未来。

-------这三百年的炼狱，就由我们来打破。少年这样的决意才是他拳头颤抖的理由。

少年用力地踏向地面，飞奔出去。他的目标，是在劣势之中还保持着一定秩序的某个赤色兵团。

单身闯入敌军的少年用擅长的劲打-----使用“劲”的徒手战斗术------将赤色士兵不断打飞，然后高声报出自己的名号。

[中山王东（アズマ）之弟篝（カガリ）说的就是我！杂兵都滚开吧！我的对手只有不惧我威名的猛将而已！]

[中山四兄弟的末弟吗！只不过，犯下年轻特有的过错了呢！我是华山十六枪之一，洁。堂堂正正一决胜负吧! ]

在少年------篝的面前，一个穿着豪华甲胄的战士提着枪出来。从那个甲胄来看，那个战士明显是指挥官吧。

指挥官的身体有熊一般巨大，而篝的身体比平均大小要稍微小。再加上，枪对阵徒手。任何的人都会觉得篝难免会陷入苦战吧。

但是。

[咕！？]

战斗一开始，篝就以迅雷不及掩耳之势闯进对手怀中，一拳炸裂般地打在敌将的脸上。篝用“劲”强化了的脚力，敌人完全不能跟上。

四溅着鼻血，敌将恍惚地倒下。如果有那个想法，篝现在也能用手刀将敌将的头颅切下来，但篝并没有那么做。即便不取敌将的性命，敌将也会因为脑袋的震荡这段时间都醒不来吧。

胜负已经明晓，名为洁的敌将像其他败北的名将一样，使自军中响起一阵阵惊讶。

[竟然一击就将洁大人击败！？]

[可恶......【黑狼】的篝！]

为了救助同伴，亦或是为了讨伐篝，华山的士兵一起行动起来。

与之回应，篝也紧握起拳头。但那时，制止二者的声音重重响起。

[------住手吧]

这么说着，从如同潮水般分开的华山兵里，出现了一个比刚才的洁还要大得多的人物。

他身穿着满是伤痕的甲胄，名为华山王义元。篝还知道，他正是杀死自己父亲的宿敌。

[中山的末子吗？想不到那个幼子竟然成长了这么多呢。]

[你倒是衰老了很多呢，华山王]

[哼，孩子成长起来，大人就会老去。这是理所当然的吧。]

这么说着的华山王伸出右手，会心的部下立刻将巨大的战斧递上去。

[我生涯的后悔就是没有将你、你的兄弟和你父亲一起杀死。现在就将你杀死，让我的后悔一扫而光吧]

[.......虽然这也如我所愿，不过，你的那个身体还能战斗吗？]

篝的眼中，华山王的身上无处不是伤痕，究竟是受了多少伤，多少次被斩到，才会变成那样的呢？

身上的甲胄和战袍都破烂不堪，肩膀上还插着三根箭。四肢尽管已经被包带卷了几卷，但无论哪处都还是被渗出来的血液染成黑色。说实话，他还能站着就足以让人惊讶了。

“华山王的这个状态甚至连心装都用不出来了吧。”面对这么想的篝，华山王毫不在意，发出捧腹般的大笑。

[对你这样的小鬼不是正好的让步吗。---------要上了！]

华山王一跃而上，战斧也发出轰鸣袭向了篝。

面对这个刚击，篝以蜻蜓点水的要领躲开，然后一落到地面，就立刻开始了反击。

篝虽然身材矮小，但他的信条可是正面突破、堂堂正正战斗。因此即使面对大身材的华山王，他也没有后退一步，展开了连呼吸的空隙都没有的激战。

但是，该说是必然吗？身受重伤的华山王不久后动作就变得迟钝，开始被篝所压制。

然后---


[咕！]

篝的拳头终于抵达了华山王的肩上。篝的劲打能将攻击的威力浸透到对方体内。越过甲胄威力也不会衰减的这一击，将华山王的肩膀一瞬间击碎了。

华山王不由自主地歪起脸。同时，追击的回旋踢击中了他的胸口。

连呻吟都不能发出就被踢飞的华山王。这个时候，如果篝想要再次追击，也是能追击的吧。但篝没有再追击，他判断已经没有追击的必要了。


[喀哈哈哈哈哈！出色！能在这个年龄习得如此程度的武术，实在是出色。战斗的才华说不定超过你的父亲了吧！]

华山王痛苦地笑着称赞篝。

但篝依旧无言。华山王的脸中浮现出纯粹的疑问。

[所以我才不明白。你有着如此程度的力量，为何还对东唯唯诺诺？不仅是你，你的兄弟也是一样，如果你们希望的话，支配一山也是轻而易举的吧]

[哼。确实，如果我和东兄战斗的，一百回中能有九十五回胜利。道嘉兄的话，甚至能百分百战胜东兄。但是，也就仅此而已了。我或者道嘉兄做不到让五山中最弱的中山重振雄风。如果不是东兄，我们肯定不能像这样吞并其他三山，像这样打倒你的吧]

[难以理解呢.......强者居上，难道不是这个地方的全部吗？]

[确实是强者居上。但正是因为如此，中山王才是东兄啊。东兄的强大，可是跟我和你的强大不同层次的]

[哼，果然还是难以理解。只不过，输了就是输了。中山王的王弟，你就尽情地屠杀我等华山，统一五山吧。然后，去将那个可恨的“门”打破，从那些背叛者手中夺回我们的故乡！]

“那就是留给胜者的义务啊。”华山王痛苦地这么笑道。

听此，篝紧紧地抿紧嘴唇。

[不用你多说，我们肯定会夺回我们的故乡的]

[真是好表情呢。或者，是像你的父亲也说不定。]

这么说着，华山王缓缓握住自己的角。见此，周围的华山兵都露出了悲鸣，但随着华山王的一瞥，他们都领悟了其中的意思一起低下了头。

下个瞬间。

华山王一声大喊将自己的角折断。角的碎片如同水晶般散发着光辉飞向空中。

再一瞬之后，血液从伤口之中喷涌而出。

对鬼人来说，角是魔力之源，同时，它还是生命之源。将其自行折断，这与鬼之岛中的切腹同义。

如同潮水退去般的，华山王的眼中失去着光彩。想着在光彩消逝之前说出想说的事情，华山王用沙哑的声音开口了。

[......希望、您能给与我的士兵.....我的人们、慈悲.......]

[不会对投降的人出手。这是中山的军规]

[哼.....是吗]

华山王缓缓向篝献出自己的角。

在篝拿起角的瞬间，华山王的眼中完全失去了光彩，手也无力地垂向地面。

看到这个情形，周围的华山兵都不约而同地发出了悲鸣。

这是哀叹主君的死、华山灭亡的悲鸣。同时，也是五十年后再次诞生的鬼人统一王朝的第一声哭声。

因为这场战斗的胜利，中山军吞并了华山，完成了统一的大业，终于抵达了夙愿的“门”的攻略。

等待他们的，是长达三百年坚不可摧的历史。

战争已经迫在眉睫。



　[WEB] 终话

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//---------------------------------------------------------------------------

[原来如此。来这一手啊。]

  看完从御剑家寄来的信，我轻轻耸了耸肩。

  想要让我们同意把雀交给你来处理，就到鬼之岛证明自己的实力吧--------简单地来说，就是“我们可以和你谈谈，你自己来一趟吧”，这么回事吧。

  对方是舍弃了我的父亲。就算我这边有人质，他也有可能完全不理会我的提案，强硬地袭击过来。如果这样考虑，他只是叫我去岛上还算是比较好的结果了。

  不过，信上没有写出证明实力的条件和方法，所以这是对对方非常有利的条件。如果我就这样答应，好不容易去到鬼之岛，但对方却提出各种不合理的难题，最终说“果然鬼人还是不能交给你来处理”，这样的可能性也是有的。

  信上也没有提到人质克莱娅的事情。考虑这个和信上的内容，“好的，我明白了”，我可做不到这样简单地回信。

  但同时，我的脑海中也没有拒绝这个选项。因为父亲指定的日期是母亲的忌日。

  自从被御剑家断绝关系，被鬼之岛放逐，我至今为止一次都没有回到过岛上。断绝关系和放逐都是家主下达的处罚。如果我在这些处罚还没有被撤回的前提下回到岛上，等待我的将是更加严厉的处罚吧。

  父亲可不是那种因为是母亲的忌日就特别允许我回去的人。所以时至今日,我都是在伊什卡拜祭母亲的。

  而那个父亲现在明确地说我可以回去。不管他的意图如何，我只有同意这一个选项。

  当然，我也考虑过这件事情是陷阱的可能性。比如说，他们把我叫去鬼之岛，然后乘机处理留在伊什卡的雀之类的。

  但陷阱这种东西，是对值得警戒的对手才会布下的。如果说那个父亲会对我产生警戒，就真的是比天地翻转都还要不可能呢。

  最重要的一点，如果父亲决定无论如何都要讨伐雀，就算要一时放松鬼门的守备，他也肯定会派遣青林旗士过来的吧。为了等待到母亲的忌日为止，特意空出一个月的时间。父亲这样做的必要可一点都没有。所以刚才的那个推测是不可能的。

  说到其他的可能性，对了，有可能是想把我引到岛上再杀死吧。

  因为要想杀了位于伊什卡的我，他们无论如何都要减少鬼门的守备人员。可是，如果他们把我叫到岛上，就可以不用减少鬼门的守备人员就把我杀掉了。

  不过，他们判断只是叫我去的话，我可能会产生警戒而不去，所以特意选在了母亲的忌日这天叫我过去--------嗯，感觉就是这么一回事了。



  而说到这个推测的对策，嗯，说实话，我觉得“是那样也完全没有关系”。

  如果这个推测正确，那父亲的目标就会从鬼人的雀转移到了我的身上。这反而会让我高兴。毕竟我想尽快确保的是雀的安全，而不是我自己的安全啊。

  如果对方的目标是我，应对起来也会变得简单。在吃掉了海德拉的现在，我在一对一的情况下是不太可能会落入下风的吧，而假设父亲他们采取多对一的手段，我也完全没有关系。因为这就代表了那伙人认同我的强大了。

  那些说出不需要弱者这种话，抛弃了我的家伙，现在却判断一对一打不过我，要采取多对一的策略---------糟糕，只是想象一下，我嘴角就扬起来了呢。如果事情真的那样发展，我说不定会因为太过愉快而笑得停不下来吧。御剑空的死因，居然是笑死。真是一点都不好笑呢。

  我从喉咙里发出“库库”的笑声，稍微沉浸在愉悦的余韵里。

  [那么，这样一直笑下去也是个问题，我就停下来吧。嘛，还有一个月的时间呢，关于鬼之岛还是先看看情况吧。而且说不定，他们在利用书信让我陷入深思，暗中正在为救出克莱娅而行动。]

  如果真的是这一边，我也没慌张的必要。克莱娅被我安置在提提斯森林的深处里了，要想找到她的正确位置是很困难的吧。

  而且现在，基本没有闲杂人等会来拜访伊什卡。我要想找出可疑的人物也不是什么难事。

  ----不，干脆就让克莱娅移居到伊什卡，让她和那些人接触还比较好？

  如果克莱娅不经我的允许离开伊什卡，就破坏了我和她的约定。那时我就能不客气地吞噬她了。毕竟我可是要准备去鬼之岛，多提升点等级再好不过了吧？

  在这个意义上，我也差不多要决定好对待伊利亚的态度了。毕竟她也算是一个珍贵的灵魂供给者候补。

  并且，决定我和伊利亚有着怎样的关系，也等同于决定我和塞拉祭司构筑怎么样的关系。

  如果我想认真地追求那位祭司，就不可能对她的女儿伊利亚出手。嘛，这是理所当然的吧。

  真是的，要做的事情堆积如山啊。而且，还有别的麻烦事----

  [关于德拉古诺特公爵说的事情也得快点处理啊。]

  我喃喃自语，说出卡纳利亚王国首席贵族的名字，面色也变得凝重起来。

  德拉古诺特公爵传达给我的事情有两件，其中之一是公爵的次女克劳蒂亚的事情。


  在王都斩杀慈仁坊之后，我们谈好了“让克劳蒂亚来到我家”。这件事情感觉已经是相当以前的事情了。

  而这件事情随着魔物暴走的发生产生了延期，并随着之后海德拉的出现，正式地取消了。身为父母，果然不能将自己心爱的女儿送到现在的伊什卡吧。公爵在信中诚恳地写下了对我谢罪的话语。

  但其实这方面，公爵害怕会让我不高兴的担忧是多余的。对我来说，也没有把公爵家卷入我和鬼之岛的恩怨的想法，公爵寄来的这封信正好让我暂时减少与公爵家的联系。

  而且，在我吞噬海德拉成为“屠龙者”的现在，已经没有利用公爵家的影响力来牵制冒险者公会的必要了。从这点上来说，关于克劳蒂亚的这件事也没有问题。

  问题是，信中所记载的另一件事。





  虽然没必要说出来但我还是说一下。这次一连串的事情传达到王都荷鲁斯后，贵族廷臣们都因为事态的重大性和麻烦性而面色发青了。

  公爵一边叱咤、激励着那些人，一边努力地收拾事态。在这许多麻烦事之中，公爵尤为重视的，是如何处理污染了的提提斯森林和柯鲁河的毒素。

  在这件事情中，我虽然打倒了海德拉本体，防止了毒素的进一步扩散。但只靠残留下来的毒素，也有可能让卡纳利亚王国崩坏了。

  对此，德拉古诺特公爵向国外寻求解决的方法。对象是位于卡纳利亚王国南边的圣王国。在这个国家的南边，有一片据说是因神代的海德拉尸体而产生的辽阔腐海。

  关于这件事情，我之前在讨伐巴吉里斯克的时候也听说过。总之，德拉古诺特公爵想着圣王国或许会有防止腐海扩大的方法，就派遣了使者过去请求协助。

  对于使者的请求，圣王国的教皇------圣王国的教皇似乎是圣王国的最高权力者------欣然同意了。

  据教皇所说，圣王国的手段就是大规模的结界魔术。

  当然，区区人类布置的结界是无法阻挡作为不治和不净化身的海德拉的毒素的。



  重要的是触媒。


  而说到解毒的道具，犀牛角------犀牛这一动物的尖角------就作为解毒的道具从古至今都被视若珍宝。但这次的事情中，普通的犀牛角肯定不足以作为触媒。我们需要的是比犀牛角的功效高出数十、数百倍的传说级的野兽之角。


  也就是野兽之王(贝希摩斯)的角。

  说到野兽之王，那是身体大到匹敌一座城市的超巨大怪兽。因为过于巨大，它能栖息的场所也极为有限。如果把位置限定于卡纳利亚王国领内，只有和提提斯森林、苏基姆山齐名的魔兽生息地----卡塔兰沙漠中有贝希摩斯存在的可能性。

  当然，也只是有可能而已，无法断言它就栖息在那里。即使它真的存在，想要讨伐它也是极为困难的吧。

  大量的士兵、物资，以及要大量输送这些东西的手段。明明要达成这些条件已经极为艰难，目的地还是连总面积都还没有测明且人迹罕至的巨大沙漠。最糟糕的情况，所有的士兵和物资都会毁于一旦吧。

  [......本来就因为海德拉和其他的问题搞得非常混乱，卡纳利亚王国怎么还可能做到那种大规模的远征啊。]

  但如果他们不能去远征，就只能寻找野兽之王的角的替代品了，理所当然，他们没法轻易找到那种东西---------虽然我很想这么说，但实际上，我有想到的某物。

  现在，我的家里，就有一个额头上长着强力魔力媒介的女孩子生活着。而且那个魔力媒介还有两根。

  虽然我不知道鬼人的角能不能代替野兽之王的角，但不能否定会有死马想当活马医的人出现。

  雀的人权是卡纳利亚国王亲自认可的，因此她没有义务同意那些不合理的要求。尽管是这样，但毕竟是这种事态，说不定会有人暴走做出暴行。

  “虽然我这一边会尽力阻止这件事，但你们也要注意一下自己身边啊”，这就是德拉古诺特公爵话中的意思。

  [关于暴走的人，只要砍了就行。但我该如何向雀本人说明呢......]

  如果我如实传达，那个温柔的少女说不定会产生自责的念头。“只要自己忍耐一下，就能帮助他人”----雀说不定会那样考虑把自己的角折断吧。

  我无论如何也要避免这种情况发生。干脆，我现在乘克劳-索拉斯去讨伐野兽之王？但如果我在现在这种状况下长期离开伊什卡，就会让伊什卡的情况变得更加恶劣。这是连小孩子都明白的事情。

  [要是有三个我就好了。一个跟着克莱娅，一个跟着雀，一个去讨伐野兽之王。这样就全部解决了呀。]

  说着那样的梦话，我挠了挠头。

  嘛，我在这里自言自语也不是个办法。现在就一件一件地做好能做的事情吧。

  首先是家里成员的意见调查。特别是差点被克莱娅杀了的人，我得问一下她们能不能和克莱娅一起生活在同一屋檐下呢。

  我大大地伸了个懒腰，一下子从椅子上站了起来。

  接着，我拍了拍两颊，并无意识地看向窗外，映入眼帘的是万里无云的晴天。看到此景，我不知为何松了口气。



　[WEB] 闲话 克莱娅-贝鲁希1

發貼者：sanas




   翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------
  咔嘭......（竹筒敲石的声音）

  不知从某处传来那样声音的浴室里，克莱娅-贝鲁希闭着双眼泡着澡。

  扁柏制成的浴池大到令人惊奇，可以让人尽情地在里面伸展四肢。

  对于被强迫住在提提斯森林某处洞穴里的克莱娅来说，把全身浸在快要溢出来一样的大量热水中，能感受到一股无与伦比的快感。

  [呼呼，虽然在洞穴里生活也是有趣而又令人印象深刻呢。]

  舀起浴池中的水，慢慢地从肩膀到手腕浇下，克莱娅哧哧地笑着。

  这不是讽刺。在那个洞穴里，不知为何凑齐了生活所必要的物资，连单人使用的小型帐篷也有张设。当然，即便如此也只是“比露宿好一点”的程度。不过，克莱娅比较喜欢质朴的生活，所以她不觉得有什么的问题。

  而且，克莱娅虽然是俘虏，却被给予了行动的自由。这甚至让她感觉比在贝鲁希家还要舒适。


  要问这是为什么的话。

  收养克莱娅的贝鲁希家也收养了其他许多拥有才能的孩子作为养子，并让孩子们互相竞争来成为人才。

  而孩子们一旦被贝鲁希家认为没有用处，就又会像猫狗一样被抛弃。如果不想变成那样，就只能努力战胜其他的孩子，即使结果会让同样遭遇的伙伴被抛弃。

  无论是克莱娅还是弟弟克里姆特都是这样成长过来的。

  再加上，贝鲁希宅邸中还有一群自称为教师的监视者，他们时刻观察着生活的孩子们，随时判断着“这个孩子是否对贝鲁希家有用处”。在那种状况下，孩子们的身心根本得不到休息，其中甚至出现了被逼得精神失常的人。

  虽然克莱娅多亏有弟弟才没有被逼到那种程度，但即使如此，这种一直要在意家人目光的生活还是让她感到无比的痛苦。

  ------而居住在洞穴的时候，没有那种痛苦。这有多让克莱娅的内心平静，恐怕空是难以想象的吧。

  说实话，克莱娅自己也对此感到很吃惊。原来自己有如此讨厌宅邸里的生活。

  [干脆就......这样想果然还是太任性了呢。而且，洞穴里也不是一点问题也没有。]

  说着，克莱娅的脸颊就因为热水之外的原因变得通红。

  在洞穴里居住的，一般只有克莱娅一个人或者空和克莱娅两个人，但有时，一位精灵女性也会和空一起来到洞穴。

  那位名为露娜玛利亚的精灵本身也不是有什么问题。克莱娅和露娜玛利亚说过几次话，从她的言行中可以看出她是一个聪明的人。虽然她警戒着克莱娅，但对于女性生活的细微部分------空所想不到的，但克莱娅所需要的部分------她都能注意到并提供帮助。

  如果相遇的形式不同，自己应该能和她成为朋友吧。虽然自己作为曾想杀了她和她伙伴的人，不配说这种话。

  总之，露娜玛利亚的人品没有问题。有问题的是，她和空住在洞穴之时，会从他们那边的帐篷中传来行事之声。

  那可真是受不了，一回想起来，克莱娅就情不自禁地用双手遮住脸。

  当时自己还错误地认为这是对自己另一种形式的胁迫-------你马上也会变成这样之类的。

  但过了一段时间，她才发现那只是空单纯地没有把克莱娅放在眼里。不，说不定也有想过用这件事情捉弄疏于此事的克莱娅吧。

  [不好。又想起来了......]

  克莱娅在浴池中使劲地摇着头。为了不碰到热水而扎起来的头发在吸收水汽之后沉甸甸地摇晃起来。

  对于过着修行、修行、剑术、剑术、任务、任务、这样生活的克莱娅来说，洞穴的生活在各种意义上都太刺激了。

  今天，克莱娅从洞穴中移住到了空的宅邸。理所当然，这是因为空的命令。但对于克莱娅来说，这似乎很可惜，又好像不可惜，一股难以言表的奇怪感觉在她的心中。

  [不过至少，能像这样泡澡是一件很令人开心的事啊......]

  克莱娅一边嘀咕着，一边思考着为什么空会突兀地把自己带到家里来呢。

  直到昨天为止，空都没有对自己提起任何关于伊什卡的事情。而到了今天，空却突然告诉自己要搬出洞穴。

  这不可能是为了自己着想的吧？空虽然不会对自己采取粗暴的行为(锻炼除外)，但也不是说原谅了自己和克里姆特他们在伊什卡的所作所为。这从空的言行中就可以看出来。

  如果自己违背空的命令，空马上就会斩向自己吧。

  虽然也有可能是空特意让自己接近鬼人的那孩子，来判断自己的真实意图。

  不过这会使鬼人的孩子暴露于危险之中。从空对那孩子的言行举止来看，那是绝对不可能的吧。

  实际上，克莱娅甚至还考虑了空在这个时候突然闯入浴室的可能性---------她瞟了一眼浴室门，门纹丝不动。看来这个推测也是错误的。

  [这个推测也错了吗。我还真是在和空气斗智斗勇啊。]

  克莱娅苦笑着，将一把细小的剃刀从扎起的头发中取出来。

  从进入浴室到现在，克莱娅现在才终于真正地放松下来，并轻轻地松一口气。

  她就那样看着天花板，静静地闭上红色的双眼。

  [......克里姆特肯定会生气的吧。为什么会在敌人的家里这么放松啊，这样。]

  克莱娅嘴角愉快地上翘，再一次轻轻地吐了口气。

  //----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  你们以为下一话是回老家吗？残念，是我克莱娅酱啊。话说这把小刀是拿来自尽的话倒是还有一点用



　[WEB] 闲话 克莱娅-贝鲁希2

發貼者：sanas




[贝鲁希大人，请往这边]

在伊什卡散步的途中，这样的声音传进克莱娅耳里。

因为不久前在魔物暴走中的活跃，克莱娅很受士兵和冒险者欢迎。再加上，她有着白发红瞳的特别外表，还穿着伊什卡不常见的绔服，克莱娅被搭话的情况相当多。

而且这还不仅是士兵和冒险者，他们的家族以及听到传言的居民都会向克莱娅搭话来表达谢意。

只不过在那些人中，从来没有人叫克莱娅为“贝鲁希大人”的。说到这是为什么，因为克莱娅从没有向伊什卡的居民说过自己的家名。

知道克莱娅家名的只有空，而空根本就不会特意用家名来叫克莱娅。不，空根本不会叫什么“大人”吧。

------克莱娅的眼中露出微微的紧张，看向声音传来的方向。

一个穿着破烂工人服的男性在阴影处看向自己。他的年龄大概是四十前后吧，不知道是不是大白天喝了酒，胡子拉碴的脸颊显得格外红润。

由于不断持续发生的混乱，伊什卡中失去工作的人不少。在那些人中，用酒来逃避现实的人也并不罕见。事实上，如果在伊什卡的大道上走一走，就能随处发现和那个男人相似的人。

但是，眼前的男人和那些人有着完全不同眼神。他看向克莱娅的眼中，存在着和酒精无缘的强烈光芒。

[你究竟是？]

[请先往这边来]

用不要多问的口气这么回答克莱娅后，男人就像喝醉了酒一样蹒跚地离开，走进了一条人迹罕至的小巷里。

克莱娅虽然稍微犹豫了一下，但想到在这里无视他是各种意义上都不可能的，就紧随他走进入了小巷。

男人在确认是克莱娅之后，立刻跪了下来。虽然他的举止有些夸张，但他跪下的原因，不是因为克莱娅而是克莱娅所属的贝鲁希家吧。

在克莱娅询问之前，男人自己先说明了自己的身份。

[鄙人是属于第四旗的海真，根据家主大人的命令，前来迎接克莱娅-贝鲁希大人]

[家主大人.......?]

克莱娅的声音充满了疑问。

而说到她为什么会带有疑问，直白地说，是因为克莱娅自己也判断绝对不会有救援部队来救助自己。

空将自己收为人质是为了保护鬼人的少女。而对于空的这个要求，剑圣的御剑式部绝对不可能接受的吧。如果真的为了救助自己一人就动摇灭鬼封神的铁则，那作为剑圣就失格了。

大概，剑圣会决定连同人质的自己一起将空处死。

贝鲁希家的救助也不能期待。不如说，贝鲁希家会为了挽回家内的耻辱，率先袭击过来的可能性还更高。

所以，克莱娅最近一直在烦恼的，是御剑家袭击过来的时候，自己要怎么行动。关于自己被救援的时候要怎么行动，她完全没有考虑过。

但现在这个自称为第四旗的男人来救助克莱娅了。虽然克莱娅怀疑这是不是什么陷阱，但御剑家既没有陷害自己的理由，也没有必要。

如果真的是对自己布下的陷阱，那大概就是空的所作所为吧。自己一旦乖乖跟了这个叫海真的家伙走，就会被带到空面前，被他以逃跑未遂的罪名惩罚--------这件事情想一下还挺有可能啊。


只不过，这个叫海真的人所作出的动作毫无疑问都是习得幻想一刀流的人才有的行为举止。从怀中拿出来的表示属于第四旗的徽章，在克莱娅眼中看起来也像是真品。

-------那事情大概就是克里姆特和司马说服了家主大人吧。

克莱娅这么考虑，但也不知为何对这个考虑感到一点违和感。当然，她并不是认为克里姆特和戈兹他们没有为救助克莱娅而尽力，而是难以相信式部会接受他们二人的请求。




然后，海真大概是错误地理解克莱娅的思考和迷惘吧，他低声地向克莱娅说道。

[贝鲁希大人请安心。不管是人还是物，只要是将您束缚的东西，我们四旗肯定都会将其夺回来]

[那又是什么意思？]

[依鄙人所见，贝鲁希大人被允许自由行动。但鄙人却察觉不到监视者的身影。尽管如此，您还是甘心于俘虏之身，那肯定是因为被握住弱点了吧？]

[.....啊啊！原来是这样吗]

察觉到海真的误解，克莱娅口中漏出这样的话。确实，如果看到身为人质的克莱娅在自由地行动，会这样考虑也是没有办法吧。

但实际上，空只不过是认为“你能逃得了就逃啊”而已。甚至，空可能还期待着克莱娅逃跑。

这时，克莱娅终于明白了自己前几天为什么会从提提斯森林转移到伊什卡城镇的疑问。

如果在提提斯森林的话，克莱娅就不能接触到第四旗，所以，空才将克莱娅带回了伊什卡。

[你知道家主大人如何回答空殿下的吗？]

[是的，鄙人知道。但......]

“但那个和现在有何关系？”海真如同这样说地看向克莱娅。

克莱娅虽然察觉到对方的疑问，但依旧要求对方回答，然后知道了式部说的“一个月后来岛上”的回答。

[家主大人为了确认空殿下的力量，让空殿下之后前往岛上了吧？那为何又会命令四旗来救助我呢？]

听到这句话，海真眨了眨眼。

[鄙人因为在进行岛外的任务，所以并不很清楚详细的过程。但似乎是拉格纳大人行动了]

[拉格纳吗?]

克莱娅微微皱起了眉。这件事情是克里姆特拜托拉格纳，拉格纳拜托家主大人这样的形式造成的吗？但即使是这样，应该也不足以成为家主大人让第四旗行动的理由----------只不过这时，克莱娅的脑中浮现出一件事情 。

那件事情是一件无关紧要的事情所以被克莱娅忘记了，但因为眼前的海真,克莱娅又回想了起来。

[第四旗.......说起来，之前被空殿下讨伐的慈仁坊也是第四旗呢]

[------是的，他是鄙人的同辈。非要再说的话，他还是鄙人的恩人]

听此，察觉到事情内幕的克莱娅轻轻叹了口气。

记得戈兹说过，慈仁坊的任务是皇帝的赦令。四旗必须要尽早解决此事吧。而为了完成此事，他们有必要排除和德拉古诺特公爵结党的空。

也就是说，拉格纳让四旗行动的原因不是为了救助克莱娅，而是为了让四旗直接讨伐空。

家主大人究竟是察觉不到这件事情，还是在察觉之上依旧装作不知道呢？

说不定，家主大人是打算将其当作为证明空殿下实力的第一个试炼吧。

[海真殿下]

[是的]

[你为了救助我特意来到这里。我发自内心地感谢你。但是，我现在不能离开伊什卡。司马所说的、关于空殿下的战绩都是事实。空殿下回到岛上的时候，大家都会认同这件事情的吧。家主大人说过，如果空殿下证明了力量，鬼人交给他也无妨吧？如果真是这样，那空殿下毫无疑问会解放我的。请你向家主大人传达这件事情吧]

[......鄙人明白了]

[我再重复一遍，空殿下讨伐了幻想种的战绩确实无误。你们虽然好像也收到了其他命令，但绝对不要对空殿下，以及空殿下周围的人出手。这就是败给空殿下的我对你们提出的忠告]

[......感谢您的赐言]

海真这么说着，低下了头。然后毫无声息地离开了现场。

被留下的克莱娅轻轻咬了咬嘴唇。

刚才，海真对克莱娅的回答只是“感谢您的赐言”，并没有说要听从忠告。也就是说，那就是他的回答吧。

[在四旗看来，解决空殿下是为了完成赦令所必要的事情。虽然我也明白，但.......]

四旗原本就被其他旗所轻视，如果在那之上还完成不了赦令，在家主心中的评价肯定会一落千丈吧。空和四旗的冲突肯定不可避免。

自己要忠告空殿下这件事情吗？

但如果告诉空殿下这件事情，自己就确确实实地背叛了鬼之岛。

话虽如此，自己不告诉空这件事，事情又会如何发展呢？

空原本就知道四旗的动向，所以他才特意让克莱娅回到伊什卡。那如果克莱娅继续对空保持沉默，空就会将沉默当作证据，判断克莱娅和四旗勾结吧。

现在的克莱娅就如同走进了左右都是死胡同的小巷。“如果早知道会这样，自己继续在洞穴里生活还更轻松啊”-------考虑着这样的事情，克莱娅按来时的道路回去了。

自己该如何行动？克莱娅只能不停问向自己的内心。
//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
好弟弟，总是知道哥哥需要什么



　[WEB] 闲话 何谓同调

發貼者：sanas




阿德阿斯特拉帝国曾经有一位圣人--------一位道德高尚的僧人。

这位僧人充满慈爱，胸怀宽广，被众人所敬佩。

僧人也是优秀的魔法师，善于棒术，热衷于制伏弥漫在世上的妖魔鬼怪。

某天，僧人穿上法衣离开了自己的故乡。他前往的地方是缠绕着三百年怨恨的妖魔之岛。

在那个岛上，据说存在着魔物产生原因的鬼门。如果自己能将那个鬼门关闭------不，关闭还不足够，如果自己能将那个产生魔物的鬼门破坏，许多的人都能得到救赎吧。年轻的僧人这么相信着并踏上了鬼之岛。

不断讨伐魔物的僧人理所当然地得以轻松入门幻想一刀流。然后，他经过试炼的仪式成为了青林八旗的一员。

这之后，僧人夜以继日地努力执行任务，得到了周围人们的信赖，甚至迎娶了当地的女子为妻。这样公私都非常充足的日子，僧人一年、二年、三年地多年度过了。

僧人虽然没能做到夙愿的鬼门破坏，但许许多多的人都对僧人的功绩赞不绝口，周围的人也对他表现出高度的信赖和敬意。僧人的身边，还有着非常温柔贤淑的妻子。在他人看来，僧人的生活是十分值得羡慕的。僧人自身，也肯定洋溢在幸福之中吧。

但是，来到鬼之岛数年之后，僧人的心中产生了一丝焦躁。

那是因为僧人至今为止都没能习得幻想一刀流奥义的心装。

僧人是从岛外来的外来之身。如果说僧人只是不及从十三岁就学习幻想一刀流的岛内之人，僧人自身也会认同吧。

但和僧人同期的，或者比僧人之后来到岛上的人中，都出现了比僧人更早习得心装的人。

如果说那些人比僧人更有才能，或者更加努力，僧人也会认同。但那些人无论哪个没有比得上僧人的。这僧人就难以认同了。

实际上，僧人的武术和魔法在青林八旗中都位居上位。如果再加上未习得心装这个条件，处于僧人之上的人甚至屈指可数。

但即使如此，僧人也未能习得心装。

心装是什么？-------是将同源存在的力量具体化的东西。

那同源存在又是什么？

人的心里，灵魂的深处存在着另一个自己，这被称之为同源存在。虽然僧人也这么知道，但他怎么也找不到自己的同源存在。不管僧人再怎么冥想、怎么绝食，另一个自己就是不透露出一丁点的身影，不透露出一丁点的声音。

这在僧人年轻的时候还好。即使没有心装，僧人也能用自己的力量站于战场之上。

但是，来到三十岁、四十岁之后，任何人都会出现衰退。特别是年轻时投身于激战的僧人，他的身体衰退得特别早。

这样僧人就难以继续在前线战斗了。而且，僧人也没有在后方支援这个选项。鬼之岛的战斗里没有前卫和后卫的区别，魔物会从任何的地方、任何的时间出现。因此，不能保护自身的术者在岛上都只能算是累赘。

僧人虽然感受到自己的极限，但还是挣扎着留在青林八旗。对此，妻子犹豫地说了。

“你没有再这么勉强的必要吧。年轻时都这么的拼命战斗了，现在休息一下不也好吗？离开一线，努力培养年轻人不也是出色的战斗吗？”

听到这句话的僧人激怒了。

那是毫无反驳余地的正论。僧人自身也曾经多次这么向自身问道，但每次，僧人都为了破坏鬼门的志向制伏了软弱的自己。

如果是妻子以外的人这么对僧人说，僧人肯定能一笑了之的吧。

但是，正是被比谁都要亲近自己，比任何人都要支持自己的妻子这么说，僧人才无法原谅。僧人觉得自己的努力，自己的志向，全都像是无意义的东西一样被他人抛弃了。

-----那天，僧人自结婚以来，第一次对妻子动手了。

---那天，僧人成为旗士以来，第一次听到了同源存在的声音。





同源存在是栖息于心灵之中、灵魂深处的另一个自己，是自身没有任何欺瞒、没有任何掩饰的本性。

努力和修炼之后达到的理想之身并非一定能和同源存在重合。

清正廉洁的人一定听不到丑陋扭曲的同源存在所发出来的声音。



同调是什么，是将自己和同源存在重合身心的事情。



　[WEB] 闲话 布局

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------  

[回来了啊，克莱娅。]

  克莱娅迈着蹒跚无力的步伐穿过外门走向宅邸。我在她背后出声打招呼，克莱娅的双肩夸张地颤抖了。

  接着，克莱娅慌张地转过身来，看向背靠大门旁的墙壁，等待着她回来的我。我显而易见地咧嘴一笑。

  [空，空殿下......]

  [哦呀哦呀，克莱娅，脸色真差呢。没事吧？]

  我这样说了之后，克莱娅原本就已经发青的脸色变得更加难看。红色瞳孔中交错着恐怖与疑念。

  对着那样的克莱娅，我再次邪魅一笑。

  ----虽然我说的话听起来像是看穿了一切一样，但实际上，我有一半是胡乱猜测的。

  说详细一点，我知道有可疑的人员来到伊什卡。在以前慈仁坊一事之后，德拉古诺特公爵就在阿德阿斯特拉帝国和卡纳利亚王国的国境中布下了眼线，伊什卡则有奴隶商组合的情报网布置着。

  如果是专业的间谍，要躲过那些监视网也是可以的吧，但鬼之岛的旗士没那么多才多艺。毕竟他们本职始终是战士，而不是间谍。

  所以，我大体上把握住了他们的行踪。

  问题是，我不清楚他们会在何时与克莱娅接触。

  虽然说他们不是专业的间谍，但如果我在街道上布置守卫，他们中也会有人察觉到的吧。而如果对方开始慎重行事，那我这边就会变得非常不好办事。

  因此我才故意不理会他们。我需要注意的只有克莱娅一人。如果他们和克莱娅接触，克莱娅的言行肯定会发生变化的吧。

  当然，我这样做会有让克莱娅逃跑的风险，但以克莱娅的容貌，很难悄无声息地穿过城门吧。再者，就算她能够离开城镇，只要我全力去追她，也能在她到达鬼之岛前将她抓住。

  我就这样想着，等待着克莱娅的归来。

  然后，其结果就是眼前面色发青的克莱娅。嗯，都写在脸上了啊，克莱娅-贝鲁希。我都不用怀疑，就能确信她已经和鬼之岛的人接触了。

  嘛，再怎么说，克莱娅也是贝鲁希一族一员，是被众人期待的黄金世代之一。换种话说就是精英，像现在这样的情况，如何作为一个人质来冷静行事，对她来说肯定是很陌生的吧。

  ----那么，我这里就复述一下我对戈兹和克里姆特提出的条件吧。

  “首先是让戈兹和克里姆特回到鬼之岛，传达我的要求。我的要求当然就是鬼人的事情了。我要御剑家家主承诺“雀的事情全部交给我处理，御剑家今后不再与其有任何的关联”。”

  “克莱娅就是达成这个承诺之前的人质。当然，如果家主拒绝我的要求，那就请她做好相应的觉悟了。对方对我周围的人出手的时候也是同样。”

  父亲只转达给我“如果想让我们把鬼人交给你处理，就来岛上证明你的力量吧”。因此我没有释放克莱娅的理由。

  在这种情况下，如果鬼之岛为了救助克莱娅而行动，我这边就可以为此报复人质。克莱娅正是明白这件事，面色才会如此的差吧。

  只是，这里面我也有着失误。我没有告诉鬼之岛“一个旗士都不要派过来”。因此对方强行地说“这只是为了确认克莱娅的安危而已”，那不管这是多么明显的谎言，我都没有报复克莱娅的名义。

  当然，我也能不理睬那些规矩随心行动。

  我可以把一切事情都归咎为救助克莱娅的行动，可以将可疑的家伙们斩掉，可以吞噬掉克莱娅的灵魂作为报复。

  但是，如果我这样强行地制伏克莱娅，今后就不得不经常盯着克莱娅的行动了。

  本来我就已经有很多麻烦的事情需要处理。而克莱娅现在还能认清自己作为人质的立场，老老实实地行动。因此逼得她进行无用的反抗实属下策。

  更重要的是。

  在我看来，一本正经的克莱娅如果判断自己违背誓约在先，就会理所当然地接受我的报复。

  所以想办法让克莱娅陷入那种状况，才是对我来说的最优解吧。

  [怎么了，在街上遇到谁了吗？能让青林旗士露出那种表情，到底遇到的是谁啊？]

  [......那是]

  不清楚我到底把握了多少情报，克莱娅无语凝噎。

  对克莱娅来说，这肯定是被逼到绝路的感觉吧。她要么是对我说谎让我得到报复的名分，要么是说出事实背叛御剑家。不管哪边，克莱娅都会被逼到了退无可退的立场。

  所以克莱娅才会这样保持沉默吧。虽然对我来说，这也是如我所愿。我第三次露出了邪笑。

  [你不想说的话也可以不说，但你保持沉默这件事情我就记下来了哦]

  [呜呜......]

  克莱娅的红色眼瞳中浮现出了焦躁。

  如果克莱娅得知了救出计划还保持沉默，就和她协助鬼之岛是一样的。在我排除掉青林旗士之后，那将成为逼克莱娅走上绝路的武器吧。

  再重复一遍，我并不知道克莱娅今天的行动，所以正确地来说，上面说的都只是诡辩而已。如果克莱娅非要强硬地说她不知道救助计划，我也无法对她再做什么------------但从眼前的克莱娅看来，我的这一行动毫无疑问对她非常有效。

  看来我能比预料还更早地吃到青林旗士的灵魂了啊。



　[WEB] 闲话 克莱娅-贝鲁希3

發貼者：sanas




[你不想说的话也可以不用说，但你保持沉默这件事情我就记下来了哦]

[呜呜----]

听到空这么宣言，克莱娅情不自禁地漏出呻吟。这可以理解为被取得证言了吧？

自己先前见过的海真------那个第四旗的旗士毫无疑问会袭击空。自己知道这件事还保持沉默，就与协助对方的企图没有什么不同。

事情结束之后，空大概会用这个论法制伏克莱娅的吧。对此，克莱娅毫无抵抗的方法。

如果自己想避开这种情况，就只有现在揭开海真的事情。但那是对御剑家的背叛行为，对克莱娅来说，是怎么如何都无法选择的选项。

被追到穷途末路的克莱娅。

而这样的克莱娅选择的，是第三个选项。

[空殿下，和我一起锻炼吧！]

[.......唔？]

面对克莱娅抱着觉悟的申请，空露出一副目瞪口呆的表情。他“啪啪啪”地眨着眼睛的样子，非常像以前的空。

过了一会，回过神来的空诧异的皱起眉头。

[锻炼？现在吗？]

[是的！]

[......]

如同打量着克莱娅的意图一样，空微微眯起了眼睛。

克莱娅正面承受住那个视线，继续说道。

[我们就认真地------互相使用心装来锻炼吧]

听到这句话，空惊讶地睁开眼睛。一阵之后，明白克莱娅意图的空愉快地哈哈大笑道。

[原来如此，来这么一招吗]

克莱娅认真地看向开心地笑着的空。

克莱娅至今为止和空锻炼过许多次，但每次都没有拔出过心装。不，正确地来说，克莱娅虽然因为空的命令而拔过，但空自身并没有拔过。

克莱娅在以前的战斗中，知道了空的心装有着吞噬他人力量的能力。

克莱娅的脑袋也不是石头。既然知道这件事情，空不拔出心装的理由也能推测出来。空肯定是这样决定了吧，“只要克莱娅还乖乖充当人质，就不在必要之上再危害克莱娅”。

而现在，克莱娅自身将空决定的那件事舍弃了。

在明知自己实力不如人的情况下，还将这番话说出口，就等同于请对方吞噬自己的力量一样。

但即使如此，这也比自己破坏约定，被空袭击过来要好。

最重要的，如果通过锻炼的形式和空认真对战，其产生的劲压毫无疑问会被第四旗的人知道。

重复一遍，第四旗的旗士是以岛外的任务为主的旗士，在青林八旗中也属于吊车尾。他们和黄金世代的克莱娅她们相比，有着天差地别的实力差。

然后，空有着能将那个克莱娅也碾压的力量，那第四旗和空对比，其实力更是相差到无法比较的地步了吧。

如果知道自己和空的激战，海真他们就会因为过于强大的劲压而发抖，就会领悟到自己是在以什么为对手，就会领悟到自己根本不可能讨伐得了空而放弃。不对，是自己一定要让他们放弃才行。

为此，克莱娅才这样向空提出锻炼的申请。

但是，这里有一个问题。如果空拒绝锻炼，克莱娅就没有办法了。她总不能自己主动拔出心装袭击空的吧？

[空殿下意下如何？我是俘虏之身，您拒绝也是无妨的.......]

[确实，如果想到能任意玩弄你，拒绝你也是个好方法]

听到这个，克莱娅用力地咬紧了嘴唇。但是，空愉快地补充道。

[不过嘛，如果我在这个时候拒绝你，就一点都不帅气了。说实话，真是给你摆了一道了啊，克莱娅。你想到一个好点子了呢]

[那样的话！]

[我就答应你用心装来锻炼吧。而且无论如何，我的能力都会被戈兹他们说出来，所以也没有隐藏的必要---------心装励起]

伴随着这句话，出现了一把比黑夜更加昏黑的刀。

明明它还没有被拔出来，自己就面临着全身都要被压溃般的压力了

[------心装励起]

克莱娅从丹田发出声音，唤起了翡翠色的长刀。

自己之后的锻炼，会给自己的同源存在造成很大的麻烦吧。不知道是不是错觉，手中的长刀如同抗议般抖动。

克莱娅在内心偷偷地向它道歉，但毫不犹豫地拔出了刀。

[现身吧，俱娑那伎！]

[-吞噬殆尽吧，噬魂者。]

二个心装同时出鞘。

漆黑和翡翠，二色的闪光闪烁于伊什卡的上空。



　[WEB] 闲话 塞拉和伊利亚1

發貼者：sanas




那天，塞拉司祭罕见地拜托了我一件事情。

“如果空先生方便，能不能明天带我回去梅尔特村？”司祭这么拜托我了。原本，塞拉司祭就几乎是被我强行带到这里的，所以被她拜托，我不可以也必须可以。

嘛，现在和那个时候情况都不一样了，回去村子也没什么问题吧。

因为我讨伐了海德拉，不治之毒的扩散已经停止，解毒药的改良也进步了很多。据米罗斯拉夫所说，大概是因为我大量提升等级的原因，以前改良版解毒药也只能抑制三天的症状现在几乎可以完全抑制了。

因此，“血液不够”的问题事实上已经解决。我也有余力将解毒药分给伊利亚以外的村民。

顺带一提，之所以是“几乎可以完全抑制”，是因为我讨伐了海德拉只过了一个月，那个症状一个月后、二个月后，或者之后再次复发的可能性还留着。

总之，因为以上原因，塞拉司祭没有时刻待在女儿身边的必要了。“自己现在有余力去治疗伊利亚以外患有不治之毒的人”，塞拉司祭大概是这么想才请求我回去梅尔特村的吧。

嘛，乘着克劳-索拉斯去梅尔特村也只要半天时间。克莱娅的事情也已经了结。出去外面一趟的时间我还是有的。这件事对我来说小事一桩嘛。

唯一值得担心的，就是司祭回去了梅尔特村就不回来这一点。现在不治之毒已经解决，司祭如果真的这么说，我也没有挽留她的方法。

在我暗中为这个想法焦急的时候，司祭说出了“希望只带我一个人过去”这样的话，让我松了一口气。看来司祭还是准备在我的家里逗留一段时间的嘛。虽然对我来说，司祭干脆完全定居在这里也是根本没有问题的。

自从塞拉司祭来到我家之后，家里的饭菜基本都交给了司祭。司祭做出来的菜肴很受大家喜欢，甚至前几天刚来到家里，还畏畏缩缩生活着的克莱娅也委婉地要求再来一碗。

如果这个饭菜能持续下去，不仅是我，其他的大家也肯定会很高兴的吧。






好了。既然事情已经决定好，就准备移动吧。


我们要乘着克劳-索拉斯前往梅尔特村。理所当然，司祭会和我坐在同一个鞍上。一旦想到这里，我自然而然地兴奋起来了。这对我来说可是千载难逢的好事啊，我们要坐在同个鞍上，也就是说，司祭必须要紧贴着我，而且还是几个小时！

上次来的时候因为小屁孩们吵闹着没能做到，但这次我可要好好享受了！

因此，我按耐住内心的兴奋，答应了司祭的请求，并抱着现在立刻和司祭坐在一起的心情这么说道。

[不然，我们干脆现在就去吧？]

[啊，那个，您不用这么急也没有关系的。而且我还没有做好鸡肉的准备.....]

"我只是想确认下您明天是否有空"，司祭这么抱歉的补充道。

我虽然对这件事情没有什么不满，但对司祭最后的一句话感到困惑。

[.....鸡肉吗？]

[明天是我丈夫的忌日。他以前非常喜欢煮得微辣的鸡肉，所以我每年都会做这个带过去的]

[是、是这么回事嘛]

我不由自主地结巴了一下。司祭这句如同警告我邪念的话是？---------是偶然的吧。

我掩饰性地咳了几声。

[那样的话，不带伊利亚一起过去吗？]

[关于这方面，那个孩子成为冒险者的时候对丈夫立下了誓言，顽固地认为不完成誓言就没脸见父亲]

这么说着的塞拉司祭困扰地抬手扶着脸。

誓言的内容司祭没有说，我也没有问。作为母亲，这种事情不能轻易告诉别人，别人也不能轻易地问吧。我是这么考虑的。

这个时候我就这样和塞拉司祭分别了。后来我问向伊利亚本人，她似乎是发誓不成为和父亲同等级的第四级冒险者，就不回去参拜父亲。

顺便一提，塞拉司祭身为冒险者时也是第四级，是神官战士。



........虽然因为司祭温和的性格而经常忘记，但伊利亚的回复魔法和格斗术都是塞拉司祭教的。

我脑海里浮现出塞拉司祭的身影。现在司祭穿着的宽松司祭服固然很合适，但像伊利亚那样紧贴身体的神官战士装备，说不定也意外地合适。

在脑中让塞拉司祭穿上伊利亚的衣服------可以有呢。只不过因为胸部的大小，战斗起来好像要比伊利亚困难。

在我考虑着这些事情的时候，不知道是不是感受到了邪念，伊利亚盯了我一眼。

如果是以前，伊利亚接下来肯定会骂我一二句的吧。但今天的伊利亚没有对我说出追击的话语。这也算是好的变化吧。

想着这些事情，我和伊利亚分开，走向克莱娅的所在之处。那么，之后就和克莱娅一起流下舒服的汗水------一起完成今天的锻炼吧。

//-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
春开真好玩，只不过女主都有点毛病，只喜欢最正常的秋樱



　[WEB] 闲话 塞拉和伊利亚2

發貼者：sanas




我和塞拉司祭一起乘着克劳-索拉斯回到梅尔特村。像上次那样，我还带了大量的解毒药、体力恢复药和圣水过来。

这些药品因为现在伊什卡还受着海德拉和魔物暴走的影响，所以让我准备了相当长的时间，真希望村民们能有效活用啊。

上次我来村子的时候，大量分发这些药品是为了得到村民们的信赖。不过这次并不是为了这个，而是为了向住在梅尔特村的他们道歉。

在不久之前，我以“为了从魔物暴走中保护伊什卡”的名义，将塞拉司祭她们从村子里带走了，但真正的目的却是为了救助我想要救助的人。换句话说，我其实是将其他的村民都抛弃了。这次带这些药物来就是为此的赎罪。

------虽然说实话，我又没有保护梅尔特的义务，即使抛弃了他们，也没有被别人说三道四的理由。但是，我这样的想法在塞拉司祭面前总得漂亮地隐藏好吧？

虽然因为我和塞拉司祭以及伊利亚说过真正的目的，所以她们早就清楚地看穿了我的内心。但即使如此，“我也没有忘记照顾抛弃的人哦”，我这样的表现给司祭看总归是好的。

顺带一提，因为海德拉发出的八重咆哮也影响到了这里，留在这里的拉兹问了我各种各样的问题，让我觉得非常的麻烦。

从拉兹谈到的事情来推测，似乎是从伊什卡逃出去的人们夸大了魔物暴走或者海德拉的事，让卡纳利亚南部稍微陷入了恐慌。

在这件事情上，卡纳利亚王国虽然也最优先向各地传达“魔物暴走”已经结束的消息，但消息的内容却只有“魔物暴走已经结束，详细之后传达”。人们会继续不安也是合乎情理的吧。

说到底，就连伊什卡现在都还没有脱离混乱，远在他方的梅尔特村会为“魔物大军会不会明天袭击过来”而不安也是无可奈何的。

而且在这种的情况下，梅尔特村中还有着和伊利亚同样患有不治之症的病人，值得信赖的塞拉司祭又被我带了出去-----------村民们能不不安的要素一个都没有啊。如果这样考虑，我的行为说不定对梅尔特村的村民们非常地致命。

在我说出“海德拉已经被讨伐、魔物暴走已经结束、不治之毒可以用这次的解毒药解决、并且这次的药品全都不用钱哦”等话给村民们听后，以村长为首的村民们都非常感谢我，让我产生了一股很微妙的心情。

总之，该传达的事情已经传达了。而关于我的别名“屠龙者”或者“伪屠龙者”这件事情我没有传达。因为把这件事情说出来，事情明显会变得更加麻烦。特别是拉兹那方面。

不过不久之后，这件事大概会以传闻的形式传达到这里吧。只不过那个时候我已经不在梅尔特村，所以没有关系。希望拉兹能将这件事情，擅自美化成“我是不在意功绩的谦逊之人”吧。






然后现在，我来到了村子外面的墓地。来这里的原因，是因为我看不见塞拉司祭的身影，推测司祭来这里了。当然，我也有想逃离烦人的村长这样的想法。


-----在那里，我目击到了双手合十低着头向坟墓祭拜的塞拉司祭。

我知道那个坟墓祭奠着的是塞拉司祭过世的丈夫、伊利亚逝世的父亲。我没有打扰司祭拜祭的打算，所以准备立刻回去------------但这时，我突然停了下来。一心祈祷的塞拉司祭实在是太美丽了。

静谧、神圣、但又温柔、如同画一般。我这样说可能有些太夸张了吧，但在我看来就是这样的。

塞拉司祭究竟有多么爱着丈夫，而且现在也依旧爱着。这件事情比千言万语都更清楚地体现在我的面前。

回过神来时，我已经屏气敛息地凝视着司祭了。微微之后，一股庞大的感情涌上我的心头。

那开始是嫉妒。对死了十年以上还如此地被塞拉司祭爱着的嫉妒。

但是这个感情立刻就消失，与之替代的是羡慕。如果能成为这样的夫妻，那该是多么幸福的人生啊。这样的感情。

这就是我小时候想和未婚妻共同构筑的理想吧。我不由得这么想了。

然后想着想着，歪起嘴角露出苦笑。

自己的心中竟然还有这样的感情------或者说是感伤------真是让我感到意外。

不，我确实是对塞拉司祭抱有情欲之外、噬魂之外的欲求吧。我对此也有自觉。

我对塞拉司祭抱有的感情，大概和我小时候对绫香抱有的感情相似。也就是说，我虽然总说着复仇啊、心装啊什么的，勇猛行动的背后，其实是期望着这样的光景。

虽然是自己的事情，但还真是令人瞠目结舌啊。人类说不定意外地不了解自己--------


[不，说不定也不是那样]

我用塞拉司祭听不到的轻声嘀咕。

刚才，我说了羡慕塞拉司祭他们的夫妻关系。羡慕，也就是那是对无法获得的东西的憧憬。什么嘛，我这不是意外地了解自己吗。

故意露出讽刺的笑容，我重新看向塞拉司祭。

司祭的身姿还是一如既往地美丽。

如果我想得到这个女性，肯定是能得到的吧。我救了伊利亚的性命，还卖了给梅尔特村天大的恩情。

如果我说要偿还那些恩情，司祭肯定不会违背，会如同我说的那样偿还恩情给我。

我可以利用村长他们说服其他人，然后以德拉古诺特公爵也看重的龙骑士之身将司祭迎为正妻，最终说不定甚至能从亡夫中夺得司祭的心。

“我就是要这么做”，我肯定是这样想过的吧。实际上，我也半开玩笑地为此付出了行动。

可是，如果我真的那样做。我肯定不会再觉得这幅光景美丽，肯定会失去察觉美的心吧。现在的我能领悟到这一点。

--------而那绝对是非常无聊的事情。

我不由得这么想了。

我“哈”地叹了一口气。看着司祭的背影，我深深地、长长地、如同将积累起来的所有东西吐出来一样，“哈”地叹了一口气。

叹完气后，我为了不打扰司祭的交流，转身离去。

不可思议地，脚步非常地轻盈。



　[WEB] 闲话 塞拉和伊利亚3

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------

卡纳利亚王国的西部有一座名为贝鲁卡的都市。

  这座都市是守护西部国境的要地，其四周都被高大的城墙和深沟所包围，厚重的防卫甚至可以比肩伊什卡。

  但这个防卫不是为了应对他国----不是为了应对人类而建造的。说到底，卡纳利亚王国的西边就不存在人类的国家。

  那贝鲁卡到底是为了应对什么而建造如此厚重的防卫呢？是为了对抗从西边袭来的沙漠魔物。

  卡塔兰沙漠。那是和提提斯森林以及苏基姆山并称的魔之领域。

  其全体面积不明。栖息在其中的魔物种类不明，总数也不明。

  如果不做任何的调查就进入其中，要么会成为魔物的饵料，要么会被流沙吞噬，要么在广阔的沙海中迷失踪迹成为干尸，无论哪种情况都是穷途末路吧。

  在龙骑士的飞行能力下也无法横断的这片广阔沙漠里，从古至今流传着各种各样传闻。

  一说，沙漠正中央有被结界保护着的黄金帝国。

  一说，穿越沙漠能到达一片充盈水源和植物和魔力的理想乡。

  虽然许多人都认为这只是出处不明的传说，但另一方面，沙漠中不时就会发现（被认为是）留有这些传承痕迹的东西。

  举个例子，人们就发现了很可能是人工雕琢过的蔷薇状矿石，更通俗一点的还有金块银块之类的。

  从这些事情中，不少人认为卡塔兰沙漠中有着大规模的金银矿脉。另外，虽然和传承无关，但也有人踏入沙漠后发现广大的盐矿。

  其他的，还有从沙漠才有的稀少植物中提取出香油和香辛料，从沙漠魔物的身上采取的甲壳之类的。

  卡塔兰沙漠中可以说是存在着许许多多的财富，从古至今都吸引了许多的人前来这里。

  他们要么是为了确认传承的真伪，要么是为了追求一夜暴富，时至今日也都一刻不停地踏进这片危险的沙漠中。

  而那群人作为据点的城镇就是贝鲁卡。





  ----我从梅尔特村回到伊什卡后，接下来准备去的地方就是贝鲁卡。只不过，虽然伊什卡和贝鲁卡都在卡纳利亚国内，但二者的距离却大到用马车前往都要花半个月以上。

  那是用马车前往梅尔特村一倍以上的时间。以我个人感觉来说，是比阿德阿斯特拉帝国还要遥远的地方。

  所幸，现在我有蓝色飞龙这一交通手段，能把移动所需要的时间大幅度缩短。

  说到我去贝鲁卡的理由，是为了寻找以前说过的野兽之王的情报。

  要从海德拉造成的毒液之海中保护卡纳利亚王国的土地和水源，卡纳利亚王国需要圣王国的结界魔术，而结界魔术需要的触媒就是野兽之王的角。

  听精灵贤者露娜玛利亚说，贝希摩斯不时就有被目击到，所以并不是什么幻之魔兽。

  但它的目击地点似乎只有卡塔兰沙漠的深处，而且还是贝鲁卡最上位的冒险者们一年才能目击到一两次的频率。

  顺便一说，以前我说过伊什卡的冒险者公会会长埃尔加特是“卡纳利亚王国里仅有三名的第一级冒险者中的一名”，而另外的两名第一级冒险者就是属于贝鲁卡冒险者公会的。

  更详细地说，伊什卡公会最上位的队伍是B等级，数量仅为3组，而贝鲁卡却有A等级2组，至于B等级更有7组之多。

  能让如此多高位冒险者在这里落脚，足以说明了贝鲁卡多么有魅力了吧？当然，其危险性也和其魅力成正比，据说沙漠的魔物每年袭击城镇的频率都在增加。

  也因为这个原因，贝鲁卡公会对冒险者们设有魔物讨伐的基础目标，没能完成这个目标的人将无法享受贝鲁卡对冒险者实行的优待措施。该说是理所当然吗，许多的新人都为了达成目标而勉强自己，造成伤亡。但当地公会长似乎认为这种对自己的力量有自信的新人要多少有多少，死掉多少都没有问题。

  看来贝鲁卡的公会长和埃尔加特的思想完全不同啊。

  [嘛，反正我又不是公会的人，和我没关系就是了。]

  在城镇数一数二的高级旅店里落脚后，我看着收集完的情报喃喃自语道。

  我收集这些情报的目的，并不是因为我想在这个城镇再次成为冒险者。只是为了收集贝希摩斯的情报的才去收集公会的情报而已。

  另外，因为太过显眼会造成不必要的麻烦，所以克劳-索拉斯被我藏在途中的山里了。

  “之后就....”------在我考虑今后的事情的时候，轻轻的敲门声响起，房间的门被打开了。进来的是穿着神官战士白色战衣的伊利亚。

  贝鲁卡有着规模极其庞大的法之神神殿，它和冒险者公会一样是都市治安防卫的关键。因为听到这件事，我带了伊利亚来到贝鲁卡。

  关于今后的预定，我是打算让伊利亚就这样留在贝鲁卡，从神殿和冒险者，这两个方面去收集贝希摩斯的情报的。

  [情况怎样？]

  [最后的目击情报是在一年半之前呢。虽然只是在沙尘暴的另一边，看到了几十米大小的巨兽影子这样可疑的情报。不过同时，好像还有人在沙丘对面看到了巨大的尾巴消失的样子。]

  [是吗。果然不是一两天就能找到的东西吗。]

  伊利亚听了我的话微微点头，然后带着显而易见的紧张表情坐在了离我稍远位置的沙发上。

  顺便一提，我预订的房间只有一间。尽管床有两张，但并没有规定必须要用上两张。我也没有对伊利亚说明一切，不过看上去，她似乎已经察觉到我只把她带过来的理由了。

  ------伊利亚对我来说，是和米罗斯拉夫、露娜玛利亚同等程度的复仇对象。我之所以将她放置到今天，全是因为顾虑塞拉祭司的心情。因为我觉得要是对女儿出手，就没法攻略她的母亲了，所以才直到今天都没有对伊利亚出手。

  但是现在，我已经斩断了对祭司的思慕之情，也没有对女儿客气的必要了。不如说，我反而对伊利亚更加执著了。“就让女儿来代替母亲....”，我这话说出来还真是糟糕啊。但是，一想到在那时在蝇王的巢穴里，我被蛆虫们蚕食的情景，罪恶感什么的就能像路边的石子一样被我踢飞。

  伊利亚过去的罪行，加上我治疗她不治之毒的恩情。我将神官战士压在身下的理由绰绰有余了。

//------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第一部终于完结啦，啪啦啪啦啪啦！



　[WEB] 1.归乡

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------


  阿德阿斯特拉帝国有一条贯穿东西边的【法之街道】，如今我正在这条街道上不断向着东方前进着。

  被称为是帝国、甚至是大陆大动脉的这条街道，今天也人声鼎沸，车水马龙。我大可不必徒步前往，完全可以乘上任意一辆马车。

  但是，我还是特意一步一步走向鬼之島。确认着自己五年前在这个街道向西边走过的足迹。

  然后我察觉到，我对这些的记忆意外地曖昧。

  明明被鬼之岛放逐后我是从这条街道进入卡纳利亚王国的，但不可思议的，我对周围的景象完全没有印象。

  途中的街景和村落也同样没有印象，像是自己在哪个宿屋住过，哪里的饭菜好吃，哪里的景色漂亮之类的，我完全没有印象。

  --------仔细想想这也是理所当然吧。

  五年前的我就像是被什么附身了一样只会看着前方。告诉自己没有留恋而从不回头，认为前方肯定有自己希望的未来而从不侧目，只是不断地往前走。

  我根本没有将周围景色纳入眼帘的余裕，也没有能用来购买街上的食物解馋的路费。那种状态下我怎么可能会有能留在心底的回忆呢？

  记得的，只有在体内不断翻涌的焦躁感。

  我仿佛幻视到了每每听到周围人的笑声，就认为自己被嘲笑而缩起脖子的少年。

  如果可以的话，真想告诉那位少年。在接下来的五年时光，你将会把身心消磨到极限。而那里也没有你期待的未来，你还弄错了很多事情。

  但即使如此，也有你不断前进才能得到的珍贵之物-------我真想将这些话传达给他啊。

  [嘛，就算不传达我也会在这里就是了。]

  我用这种话语把自己心中的感伤一笑置之。

  不经意间看向自己的左手腕，那里有一只做工精细的手镯。这是从伊什卡出发时雀送给我的东西，据说是鬼人族里传承下来的无病息灾的护身符。

  这也是我不断前进才能得到的东西之一啊。

  我重新迈步向前。五年前，就像逃跑般、就像被追赶般快步前进的这条街道，我现在一步一步地，如同确认着脚下的地面一般悠然前行。

  离浮于北海的故乡，只剩下一点点的距离了。

  --------------------------------------------

  鬼之岛的全貌就像是一只展开双翅的蝴蝶。

  形成岛屿东部和西部的陆地几乎完全对称，二者重合的中央部，存在着鬼之岛的唯一一座都市柊都。

  而位于柊都南部的港口，就是岛上唯一和外界交流的接点。嘛，说是港口也没有渔船和客船之类停在那里，有的只有一天两次来往岛屿和大陆的联络船，是个几乎没有生气的地方。

  顺便一说，这些联络船一直都有青林旗士守卫着。包围着鬼之岛的北海一年到头都很不宁静，经常出现一些异常强大的海栖魔物，因此如果没有青林旗士等级的战斗力，联络船的来往就会产生问题。

  当然，说是旗士，船上的也只不过是普通旗士，八旗的上位者肯定是不可能担任这种杂务的。虽然说是不可能----

  [等您很久了，空殿下。]

  这么郑重且洋溢着喜悦之情向我搭话的是戈兹-西玛。

  要问他为什么在这里，这个问题根本就没有意义吧。毕竟我拿着的船票就是御剑家准备的东西。

  要想乘船前往鬼之岛的话需要被事前审查，所以不是随便一个人买了船票就能上船。而且船票上指定了使用日期，如我之前所说，联络船还只有一天两次、早上和中午的这两班而已。

  时隔五年得到参拜母亲的机会，我不可能会乘后一班船，所以戈兹可以完美地把握住我出现的时间。

  -------嘛，乘着克劳-索拉斯，或者劲力全开地渡海，这样出其不意地到达岛上的方法也是有的。不过，我没有做到那个地步的必要吧？为了避开不知道有没有的迎接而浪费心力也实在是太蠢了。  

  [特意前来迎接，实在过意不去，西玛殿下。]

  我礼貌且郑重地回应道。

  这次我可不是来吵架的。和在伊什卡再会时不同，我没有见面就砍上去的理由。

  我微微眯起眼睛，向上观察起戈兹的脸。接着，巨汉旗士的口中漏出困惑的声音。

  [........鄙人脸上有沾着什么东西吗？]

  [不，并没有。那么，我现在可以出发去岛上了吗？还是说我现在去会有什么问题？]

  [不，并没有什么问题。鄙人接下来就作为向导引领空殿下前往家主大人面前。]

  [我明白了。劳烦您了。]

  说着，我用帝国的礼仪向戈兹行了一礼。

  御剑家是阿德阿斯特拉帝国有头有脸的大贵族，我只是一个没有地位的庶民。而且因为逐出家门的处罚没有解除，我跟御剑家也没有什么关系。因此我使用敬语，尽到礼仪是理所当然的。

  看着那样的我，戈兹不由得露出苦笑。

  [空殿下已经击退了三名青林旗士，对家主大人正面提出要求。事到如今，您已经没有在意表面礼仪的必要了吧。]

  [面对提出无理要求的我，御剑家的家主殿下以宽大之心回应。既然如此,我也应该尽到应尽的礼仪才是。]

  我如此回答，始终不改变态度。而且，我有改变态度的必要吗？我并不想和眼前的这个人像以前那样亲密地交流，对面为什么一副很高兴的样子甚至想都不愿去想。

  陌生人在想些什么和我有什么关系？礼貌地对待陌生人也是基本的礼仪吧？

  不过，非要我说有什么原因的话，就是我在提防着。

  对面把我招待过去，然后用我不懂礼节的理由来指责我，这样的可能性并不是不存在。

  先不提家主和戈兹，贝鲁希家之类的肯定会面不改色地用起这种小手段吧。毕竟，我可是让对方的两个养子实力和名声都一败涂地了。被他们怨恨也是理所当然的。

  对了，说到养子，克莱娅在我归乡之前先回到鬼之岛了。她没有回应四旗的邀请，在我去贝鲁卡的期间也为了防备幻想种出现而待在提提斯森林，直到最后回去都没有给我可乘之机。我实在是不得不放她回去了。

  另外，在后半段的时间里，克莱娅已经能和雀、希露还有米罗斯拉夫她们普通地交谈，被解放的时候她还深深地低下了头。在最后的时候，她甚至露出某种悲伤的表情。这很可能是因为她想到再也不能吃上塞拉司祭做的菜肴了吧。

  考虑着那种事，我乘上联络船，向着鬼之岛出发了。

  海里的魔物没有袭击过来，应该是多亏了戈兹不停在船头释放出劲来威吓魔物吧。

  我平安无事地站在了码头上。然后在那里，我见到了曾经当做姐姐般仰慕的人----塞西尔-西玛。

  [好久不见了，空......大人。]

  她叫我的名字时有一瞬间的迟疑，应该是在在意我的反应吧。这也是因为以前我很讨厌塞西尔叫我“少主大人”或“空大人”，不厌其烦地主张让她像真正的姐姐一样叫我“空”而造成的原因。

  现在想起来，那真是个过分的请求啊。身为家臣的她明明不可以直呼身为长子的我的。但是，温柔的塞西尔却答应我在两人独处的时候如我所愿地叫我“空”。

  想起当时的事，我诚惶诚恐地低下头。

  [西玛殿下特意前来迎接我，实在是不胜惶恐。但深受家主殿下宠爱的您，没必要称呼我这种人为大人。您这种行为，说不定会让我被问罪。还请您改口。]

  说完，我抬起头，观察起困惑不语的塞西尔。

  五年前为了方便行动而扎起来的头发，现在笔直地披散着。另外，同样在五年前符合旗士身份的苗条体型，现在已经变成女性应有的丰满身材了。

  我不禁觉得，这就是从旗士转变为妻子该有的变化吧。

  确认到这一点，我从塞西尔身上移开视线，准备向着御剑宅邸迈开步伐。

  转过身来的我背后传来戈兹的声音。

  [空殿下，如果您方便，可以立刻和妹妹交談下吗？从家主大人做下决定到现在的一个月里，妹妹都非常期待着这一天。]

  [西玛殿下。]

  我稍稍转动脑袋，隔着肩膀看向兄妹。

  之所以不叫他们的名字，也是为了表达我懒得分别称呼他们兄妹。

  [我并非是前来叙旧的。而且说到底，我是被你们的家主殿下传呼才前来这里的。我们在这里交谈多久，家主殿下就要等待多久。我认为那不是身为家臣之人希望看到的，您是如何觉得的呢？]



　[WEB] 2.邂逅

發貼者：sanas




2

柊都不知哪里跟伊什卡很像。

在走向御剑家的途中，我不知为何这么想到。

柊都和伊什卡都是被城墙包围的要塞都市，都市的氛围有点相同是理所当然。但我感觉到的并不仅如此。

明明城墙外面有着凶猛的魔兽在游荡，走在街上的居民却丝毫没有感到恐惧，任何人都安稳地走在这片大地上。大概是这个光景让我觉得很像吧。

对都市卫兵的绝对信赖，以及对是自己支撑着卫兵们而感到的荣誉。这二种心情给与着柊都居民心灵的安稳。

曾经，阿德阿斯特拉帝国的建国帝这么说过，“道者，令民与上同意也”，粗糙地翻译一下，就是支配者和被支配者同心同德很重要，在这个意义上柊都的同心同德程度大概是大陆首屈一指的吧。

伊什卡虽然因为幻想种和魔物暴走大大损伤了这一点，但柊都似乎比五年前更加深厚了。五年前对我来说理所当然的光景，现在看起来让人兴趣深刻。

[御剑的治世之道安如磐石吗。挺厉害的呢]

我讽刺地笑了笑。无论是对御剑家，还是对柊都的百姓，御剑长子被流放什么的肯定都是不足称道的小事吧。

如果戈兹和塞西尔在我身边，听到了这句话二人肯定会说些什么的。但现在，我在和二人有一点距离的地方走着。所以我的嘲讽悄无声息地消失在空气之中。

戈兹今天穿着一眼就能认出是青林八旗的阵羽织，塞西尔也穿着看起来就很贵的和服。我之所以远离戈兹他们，就是因为我走在穿着这样衣服的他们身边，会无意义地引人瞩目。

而且戈兹还是御剑家的司马且为第一旗第三位的旗士，塞西尔是御剑家家主的侧妾，这对西玛家的兄妹在柊都理所当然地都是非常有名的人。如果我和这二人走在一起，说不定还会被质问“那个品行不端的青年到底是谁？”。

眺望着由东方风格的家家户户组成的街道，我慢慢地前进。出生之后的十三年间都生活着的故乡，果然没有像“法之街道”那样毫无记忆吗。

我可以从眼前的各种事物中感受到以前记忆的残渣。“在那边那个拐角有间甜品屋，我经常和塞西尔或者绫香去那里呢”这样的记忆浮现出来。

事情弄完之后，我干脆就绕路去那里买一盒团子大口吃吧。说不定吃着吃着，自己如同卡塔兰沙漠般干渴的心就会涌现出一股怀旧之情。

-------在我考虑着这些事情，看向那个拐角的时候，一个人影显露出来。

那是一个有着散乱的灰色头发，赤铜色皮肤的少年。他的头被头巾包了好几圈。现在他似乎刚来到我回想起的这个甜品屋，手上握着十串丸子吃着。

“是不是买太多了啊”，我这么想的时候，少年豪气地将团子塞进嘴中，以惊人的速度收进肚子里。我和他擦肩而过的时候，十串团子已经变成十根干净的木棍了。

少年舔着手上的豆馅和黑蜜的动作在礼仪上可以说是不及格，但不可思议地，我没有觉得少年低微，反而感到了正值年少的野性和活力，自然而然地露出笑容。

少年的年龄大概比我少一二岁吧。看他脸上和手中露出的伤痕，可以推测他是青林旗士的一人，而且还是相当有能力的使用者。

--------也就是说，他说不定就是我之后战斗的对手。

我眯起眼睛观察少年。这是和我观察戈兹、塞西尔那时同样，是测量对手力量的眼神。

这时，少年的眼睛突然看向我这里。这之前好奇地观察周围的眼睛直直地盯着我。如同要将人看透般的眼神，说的大概就是少年现在的眼神吧。我能感受到战意化为阵风吹起的错觉。

[如果想要打架，我奉陪到底哦？]

少年不知为何愉快地这么说道。他看向我的眼神里没有怒气，只有和强大的对手战斗的欲望在燃烧。

面对那样的少年，我坦率地承认自己的错误。

[不了，我没有那样的想法。刚才真是对不起了]

可能是对我坦率地道歉感到意外吧，少年露出扫兴的表情，看起来不知为什么一脸遗憾。

[什么吗，明明我还以为终于找到能正经战斗的对手了。不过，没有干劲的话也没有办法。不要再随随便便地“观察”人了哦]

[我会铭记你的忠告的。真是非常抱歉]

[已经听过你的抱歉了，不需要说二遍。那就再-------嗯嗯！？]

挥着手准备和我擦肩而过的少年口中，突然漏出奇妙的声音。他不知为何皱起眉靠近过来，直直地盯着我-------正确来说是我左手手腕的手镯。

[........那个啊。你的那个手镯是从哪里得到的啊？]

[这个吗？这个是我外出的时候朋友送给我的]

[朋友，朋友吗。顺便问一下，那位朋友有说过它保佑什么吗？]

[记得是，祈祷无病息灾的物品]

“那又怎么了吗”，我疑惑起来。少年则是如同挑战着什么难题的学者一样挽起手臂，紧紧地盯着我。他看向我的眼神越加尖锐、越加深邃。如同比我高上几段的“观察”一样的眼神。

[你的名字是什么？我叫篝。]

[我叫空]

[空吗。空，你要好好珍惜那个朋友哦。还有，你说那是外出时朋友送给你的东西，也就是说，你不是这个岛上的人吧？]

[.......啊啊,我不是这个岛上的人]

[那样的话，你还是尽早离开这个岛比较好哦。不然的话，说不定会惹上什么麻烦的事情。]

这么说完后，少年------篝迅速地转身，快步地离开了。离开的方向是南方，我来的港口的那个方向。

我稍微看着他离开后，不久也转身再次出发。前进的方向是北方，曾经被我称呼为家的场所。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

没有遇到预料中的妨碍。

到达御剑宅邸的我没有被挡在门外就直接进到了宅邸里面，然后被西玛兄妹带到其中一个客房里。这之后，他们似乎会通知家主我已经来到，接着在大堂进行我的谒见。所以希望我在时间到来之前待在这个房间里。戈兹他们是这样说到的。

因为我对他们的这些礼仪做法没什么意见，所以对这些点点头表示同意。但除了一件事情，我不能接受他们拒绝让我先去拜祭母亲。

按戈兹所说，是因为谒见不久之后就会进行--------也就是说，他不想再让父亲等我，希望我等结束会见后再慢慢向母亲报告。

看来我那个曾经的师傅还相信着我和父亲见面，过去的事情就会随风飘走，我就会再次在御剑家门下战斗啊。或者。单纯地只是他这么希望也说不定。但不管是哪边，都只能让我感到一阵心烦。

干脆无视他的制止赶快去母亲的墓前，报告好这五年间的事情，然后吃着团子离开岛吧。这样的想法在我脑海一闪而过。

但是，那样我来鬼之岛的目的，就只能完成一个了。

这次，我来鬼之岛的目的有三个。第一个是拜祭母亲，第二个是让御剑家打消对雀的敌意，第三个是--------是我来到岛上后，对戈兹、塞西尔、以及那个叫篝的少年所做的事情。

也就是“观察”。

对五年前的我来说，周围的人全都如同高不见顶的高峰。因为全都太过高，所以无论看谁都觉得一样。无论是同期生、普通的旗士、上位的旗士、双壁、甚至是剑圣看起来都完全地一样。

我虽然明白他们比自己强。但是具体强多少，我并不能测量出来。所以，我畏惧父亲的心情，和畏惧拉格纳的心情其实是相差无几的。他们对以前的我来说，都是绝对的强者。

在先前卡纳利亚王国的时候，我通过和戈兹、克里姆特、克莱娅战斗，大概掌握了自己如今的强度。能将第一旗第三位、而且还是用出空装的戈兹打倒，我毫无疑问是鬼之岛屈指可数的强者吧。

但是，即使有这个事实在，我也不能完全抹去心里对他们的畏惧。“即使我有多么强，即使有击退戈兹的事实，我说不定还是比不上鬼之岛的人”这样的声音一直在我耳边回响。

那肯定是五年前留在我心里的残渣-----，

深根于我内心底部的劣等感-------，对于自己成为不了任何人的自暴自弃------，

被断言不需要弱者的诅咒------，

-------抹消了我相信自己的感情吧。

如果不直接对峙这个诅咒，我就不能将其根除。所以，我才来到了这里。为了将全部的事物看（观察）在眼里。

[------空殿下。家主大人在传呼你，请换好衣服，前往大堂。]

门外传来戈兹的声音。我应声回应，慢慢地站了起来。



　[WEB] 3.极点

發貼者：sanas




翻译：milacle
润色：sanas  

大堂是御剑宅邸中最宽阔的空间。要问有多宽阔，就算家主、双壁、四卿乃至八旗，以及其他鬼之岛的重要人物全部齐聚一堂，都还有十分充足的空间。

  在我踏进这铺满了榻榻米的大堂的瞬间，在场所有人的视线一齐向我投来。

  这一瞬间，我的脑海中浮现出五年前的试炼仪式。从我被父亲宣告断绝关系、被鬼之岛放逐之后，周围的人对我嘲笑、污蔑、怜悯、冷漠......那些的情景不断在脑海中回放。

  将那不堪回首的记忆......

  将这五年来，我每次回忆起就会抱头呻吟的记忆......

  [----哼]

  我一声嗤鼻将其尽数吹飞，随性地踏入房间。

  看到那样的我，戈兹情不自禁地微笑，露出了一副“可靠了呢”的表情。说起来，我以前来到父亲或者同门子弟的面前时，总是一副畏畏缩缩的样子。但现在，我能毫不在意他们视线。戈兹大概是为我的这种成长感到高兴吧。

  [那么，空殿下，请上前至家主大人的面前吧。大家都在等着您呢。]

  戈兹说出了一副“大家为了迎接我才聚集在一起”的话。听到这句话，我不由得露出苦笑。

  如此豪华的阵容怎么可能会为了迎接我而聚集起来呢。

  他们聚集起来不是为了我，而是为了母亲。和遍满大陆的法神教一样，鬼之岛上也有在故人的忌日时家族一起悼念的习俗，。

  御剑静耶，母亲是身为当代剑圣以及阿德阿斯特拉帝国大贵族御剑式部的正妻。她的忌日当天，臣下们肯定会聚集起来，和式部一起盛大地拜祭吧。实际上，在我离开岛上之前都是那样的。

  对聚集在此的大多数人来说，我只是一个在忌日之时闯入此地的人。如果他们真的在等，那也不是在等我，只是在等着这场闹剧结束罢了。

  想着那样的事，我穿越左右群臣去往家主的面前。途中，也看到了有点面熟的身影，但我心中毫无波澜。另外，不少人用着好奇、敌意或者露骨打量的眼神看向我，但我也没有像以前那样提心吊胆。

  低头缩肩，驼着背走的事情已经是过去，现在的我能抬起头挺胸，笔直地向前。见此，有几个人露出了“嚯嚯”的表情--------但果然，这对我来说还是毫无所谓。

  我走到准备好的位置入座，然后保持正座姿势向家主行了一礼。于是，从头上传来了我耳熟的声音。

  [----久别了呢，空。]

  这就是久违五年的父亲对我说出的第一句话。那里没有一丝的温柔，不过同时，也没有阴湿恶意的感情。

  我这么描述听起来是不是还不错？但是，没有好意，也没有恶意，正是他对我漠不关心的象征。

  这低沉、冰冷、无情的声音，和五年前相比毫无变化。

  因为这没有任何感情的声音，我曾经打过多少寒噤了呢？

  因为这如同看向路旁石子的视线，我曾经发抖过多少次了呢？


  恐怕在父亲的眼中，现在的我和五年前的我依旧是一样的吧。甚至说不定，他根本没有想看出我的变化的想法。父亲就如同从天上俯视人类的神明般，超然地坐着向我搭话。其中没有一丝的父爱之情。

  -------嘛，我这边对五年不见的父亲也是没有任何的怀念或者反感，某种意义上来说也真是子如其父呢。

  我淡淡地回应御剑家的家主。

  [好久不见了，阁下。]

  [听说你离开岛上后，似乎还继续锻炼啊。]

  [正如您所言。]

  之后他又问了我几个问题，我都如实回答了。我并没有隐瞒的必要。当他问我是否真的单独讨伐了龙种，我也率直地肯定了。

  这时，周围一阵沸腾。但响起的不是感叹之声，而是苦笑、失笑，还有对明明没有实力却大放厥词之人的嘲笑。

  仅仅从这一点，我就可以看出我在鬼之岛的立场了。如我所想，戈兹和贝鲁希姐弟的报告根本没有任何人相信。

  正因为如此，他们才会派四旗过来的吧。虽然那个四旗最终靠着克莱娅的机智才能够逃回岛上，不过四旗的报告似乎也没能传进在场的人脑中呢。

  说不定，他们是这么想的吧。再派出刺客也很麻烦，就等着那个笨蛋在母亲的忌日悠哉悠哉地来到岛上，再揭开他的真面目吧，这样。

  如同肯定了我的推测一样，有一个人缓缓行动了。

  [家主大人，请允许我发言。]

  [允许你发言，吉鲁莫亚。]

  四卿之一，身为司徒的吉鲁莫亚-贝鲁希摇晃着白色的胡须走上前。对着我看了一眼之后，贝鲁希家的家主像是感慨良深地滔滔不绝说了起来。

  [刚才空殿下所言之事，实在是了不起。单身屠杀龙种，真是令人惊异的武艺。犬子的克里姆特、克莱娅，还有司马戈兹-西玛比不上空殿下也情有可原了。想不到被称为黄金世代之耻，连试炼仪式都通过不了的人，只用了五年就达到这般地步，真让我感慨不已啊。]

  如同附和吉鲁莫亚那流利的口才一样，在场的群臣都发出了哄笑。这一半是对我的污蔑，另一半是对鬼之岛上权势极大的贝鲁希家家主的附和吧。

  不过，这还真是令人感到清爽般露骨的挑衅啊。将内心想法如此和盘托出，作为四卿来说可以算是失格了吧。

  虽然我觉得对厌恶之人也能礼貌相待才是御剑家“文”之顶点的四卿该有的气量-------------但未来可期的两位养子被打败，果然吉鲁莫亚也实在是忍不住了吧。

  或者说，他是想借由对我进行侮辱嘲讽来向次代家主拉格纳示好，顺便对戈兹他们进行挑衅也说不定。

  要说哪边可能性更高，大概是后边可能性更高。据我在伊什卡听克莱娅所说，贝鲁希家内部十分冷酷无情。比起他因为养子被伤害所以来报复我，认为他为了扩大自家势力而行动还更加可信。

  在我考虑着这些事保持着沉默时，吉鲁莫亚扬起嘴角看向我。他大概是判断我正像五年前一样畏缩了吧，然后，他用着某种悠然自得的态度继续说下去。

  [因为以上的原因，之后由于家主大人的慈悲而举行的试炼仪式，我认为应该变更一下比较好。毕竟对于屠龙者的空殿下来说，龙牙兵之流肯定难以展现出实力的吧。我认为这里应该让土蜘蛛作为空殿下的试炼对手。]

  吉鲁莫亚语毕，大堂里便人声嘈杂了起来。和刚才轻蔑我的声音不同，这次是发自内心感到惊讶而嘈杂起来的。

  [其实我已经做好了变更的准备。今天是祭奠静耶大人的重要之日，这些琐事还是尽快解决为好吧？]

  对吉鲁莫亚说出的这句话最先做出反应的是戈兹。

  他用明显带着怒气的表情气势十足地开口道。

  [请等一下！在试炼的仪式上使用土蜘蛛本来就是前所未闻。而且，空殿下今天还千里迢迢来到岛上。不给与休息的时间就进行试炼仪式难道不是太过无礼了吗？既然您还知道今天是重要的日子，就更加不该如此了吧？鄙人认为试炼仪式应该择日进行才是！]

  [当然，如果是普通的人，我也不会说出这种事情。但是啊，戈兹-西玛，空殿下可是没有正式学习幻想一刀流，就单独讨伐了幻想种的稀世能人。对于此等达人，我们为何有必要提出和平常人一样的条件？对于空殿下来说，肯定也想早点结束这种琐事，毫无顾忌地去拜祭母亲大人吧。]


  说着，吉鲁莫亚对我微微一笑。

  [空殿下意下如何？屠龙之人肯定不会害怕土蜘蛛之流。我想您肯定会赞同我说的话吧---------啊啊，当然，前提是阁下确实没有对家主大人乱说胡言呢。]

  [......]

  [哦呀，怎么了吗？我本来只是开个玩笑，难道您真的对家主大人说出胡言了吗？那样的话，我就向您说出一个忠告。立刻向家主大人，还有在场的所有人谢罪吧。这可是神圣的御剑家的评定之堂，绝不允许任何的谎言在此。]


  吉鲁莫亚说完后，大堂瞬间被一阵寂静所包围了。

  我虽然能感受着在场所有人如同要刺穿我般的视线，但依旧闭着嘴巴，顺便也闭着眼，保持着沉默。

  每过一秒，周围的气氛就越发险峻。空气也变得像要刺伤皮肤般紧张。如果这时有人发出怒声，我肯定转眼之间就被旗士们的怒气淹没吧。

  虽然明白这一点，但我依旧闭口不言。

  一秒、两秒、三秒、四秒......我睁开眼睛看了一眼，就连始作俑者吉鲁莫亚也一副恼怒的样子。大概,他是认为我接下来只能慌张地逞强，或者认可自己的过错,因此对我毫不畏惧地坐着这件事情感到难以理解吧。

  “看来这位司徒殿下也根本没有想过我屠龙的功绩会是真的呢”。看穿这一点，我在周围的怒气到达顶点之前，用着和父亲说话时一样，丝毫没有任何感情的声音淡淡地向吉鲁莫亚发问。

  [想要说的已经说完了吗，司徒殿下？]

  [......什么？]

  [我是在问您，想说的事情是否已经说完了？如同司徒殿下刚才所言，我想快点结束这种琐事，心无旁骛地去拜祭母亲。所以，我可没有在这里听您不停讽刺的时间。如果您有想说的话就请赶紧说出来，然后说完之后告诉我您说完了。现在我再问您一遍。想要说的话已经说完了吗，吉鲁莫亚-贝鲁希殿下。]

  [......嚯嚯，看来空殿下在五年间里忘记了对长辈的礼仪呢。明明你作为御剑家的长子，无论实力、人格、品性都有所不足，却只有礼仪这点是及格的。看来你连这唯一的优点都没有了啊。]

  [如果司徒殿下是这么说，可能就是那样吧。虽然我自认为已经足够礼貌，但如果还有失礼之处，我在此向您道歉。]

  [你----]

  [啊啊，还有]

  我盖过他的反对，继续说了下去。

  [土蜘蛛是吗？我之后立刻就和它战斗也无妨。就像我刚才说的一样，我想快点结束这种琐事。择日再做这种事情开开玩笑就好。]

  我用完全否定戈兹主张的形式回答了吉鲁莫亚，他的脸上浮现出“得手了”的笑意和被我这种人盖过话头的不快感。

  在一瞬间里，吉鲁莫亚对该说出哪种想法产生了迷惘，不过，他果然还是不想在我这种杂鱼身上浪费时间吧。

  紧接着，他一边说出“那好吧”，一边夸张地点点头。

  [那在我取得家主大人许可后，马上开始试炼仪式。这样可以吧？]

  [不，在那之前我有一件想问的事情。]

  我向想快点了事的吉鲁莫亚提出异议。这次，吉鲁莫亚脸上明显浮现出了恼怒的表情。



  [怎么，难道是还想说什么胡言乱语吗？]

  [说胡言乱语的是你们吧。"如果真有讨伐龙种的实力，一两个鬼人交给你处置也无妨"，这是你们那边提出的条件。然后如果是为了证明我的实力，我跟土蜘蛛战斗也无妨。但是，这件事情跟试炼仪式毫无关系。如今的我可没有加入幻想一刀流门下的意图，也没有服从御剑家的想法。]

  [............你说什么？]

  吉鲁莫亚现在这目瞪口呆的表情，大概是我有生以来第一次看见的吧。大概，在场的大多数人也是一样。

  虽然是难得的新奇玩意，但遗憾的是能欣赏它的只有我。毕竟，不仅是吉鲁莫亚，其他人也都是一副目瞪口呆的表情。

  表情没有变化的大概就只有坐在正面的父亲了吧，就连坐在父亲左右的双壁的表情也都有些微微的变化。

  以吉鲁莫亚为首的在场大部分人都不相信我单独讨伐了幻想种。也就是说，他们几乎都是认为我想凭借虚假的功绩来回到御剑家的吧。即使是认为戈兹的报告有点可信度的人，对我的目的应该也是抱着一样的看法。

  而我正面否定了他们的推测。其结果就是这片沉默。

  这时，后面传来了某人压低的声音。

  [----空殿下]

  [怎么了，西玛殿下。]

  [如我在伊什卡那时所说，空殿下习得了心装这件事我已经报告了。然后，御剑家不能让习得心装之人脱离御剑家的掌控。但假若空殿下能得到青林旗士的身份，事情就不一样了。]

  [......]

  [如您所知，青林旗士中也有从事岛外活动之人，家主大人准备迎接空殿下作为其中的一员。而且，假若您在岛外立下功绩，总有一天可以正式报出自己御剑之名的！]

  [原来如此，也就是说御剑家在诓骗我呢。明明信上只写着要我能证明力量之类的话，实际上却是我不成为臣下，就不会满足我的要求，是这样吧。]

  [空殿下！这次的定夺已经是家主大人最大限度的慈悲，还请您屈尊同意吧......！]

  对着拼命想说服我的戈兹，我想都没有想，立刻挥了挥右手。

  [啊啊，失礼了。我说的太过分了呢。没关系的哦，西玛殿下。反正我早就觉得会变成这样了。]

  [......空殿下？]

  [若是为了灭鬼封神的铁则，谎言亦为权宜，杀生亦为军略。这就是御剑家。和你在伊什卡所做的事情完全一样。]

  [---------!]

  被我这么说的戈兹表现出一副很震惊的样子。他到底在惊讶些什么啊？难道说，他觉得自己和吉鲁莫亚有什么不同吗？

  嘛、算了。像刚才我说的那样，我早就觉得事情会变成这样子了。

  乘着周围人都哑然失语的这个空隙，我重新观察在场的所有旗士。观察剑圣，观察双壁，观察四卿，观察八旗。观察御剑家聚集于此的所有文武之精髓。

  在此基础上我觉得。

  真是强大啊。

  不愧是御剑家的精锐们。被这样的家伙们包围，五年前的我会被恐惧所压溃也是没办法的吧。

  特别是剑圣的力量，让我产生了一种仰望着云层那头的白色山巅的感觉。

  那就像高耸入云的尖塔一样的高峰。人类之躯无法到达的神域极点。即使是寄宿着龙的我都痛感到不及于他。

  但是，即使如此。



  ----我还是确切地看到了。



  库库，喉咙下意识地发响。

  比斩伤戈兹时。比践踏克里姆特时。比吞噬克莱娅时。甚至比打倒海德拉时，我更加地欢喜。

  我看到了五年前绝对无法看到的顶点。看到了剑圣的真实实力，双壁及其以下就更不用说了。

  这证明了我五年的时间绝对没有浪费。

  而且我还明白了另外一点。恐怕剑圣----御剑式部在这五年间里“毫无长进”。

  极点是每个心装使自身能达到的最终点，无上的境地。

  换个说法就是到达了界限。将自己拥有的一切才能都钻研至极致的人，不可能再有任何的长进。

  而要想摆脱那种状态就得提升等级，但提升等级需要的是“比自己强的对手”。

  但是，到底哪里才有比剑圣还要强的对手呢？正是因为没有人比自己更强才能被称之为最强。最强即为无法再提升等级之人的称号。

  如果是幻想种，或许可以让剑圣提升等级吧。

  但讨伐了海德拉的我都无法和现在的剑圣比肩。而能比剑圣还要强的幻想种-----

  难道、难道不就只有弑神之龙什么的了吗？



　[WEB] 4.痛击

發貼者：sanas




[担忧不如行动，说的就是现在呢]

从大堂出来的我，胸怀着一股满足感和微微的安心这么喃喃自语道。

在和剑圣实际对峙之前，我一直想着“既然我这边变强了，剑圣是不是也变强了”，这样最坏的猜想。

虽然从戈兹、克里姆特、克莱娅他们几个来考虑，这个可能性无限接近于零，但五年前的记忆还是不停在我耳边嘀咕这个可能性。

不过实际对峙之后，那个担心就爽快地消失了。而且，我还知道了御剑家最强的剑圣五年间竟然毫无长进。

这要不高兴，我还要为了什么高兴呢？

不仅如此，剑圣的这个状态在这之后无论多少年都不会发生改变。只要御剑式部还是最强的剑圣，其顶点就不会发生任何的变化。

反观我这边，我有着巨大的进步空间。而且，可以吞噬他人灵魂来成长的我不存在“必须打倒比自己要强的敌人才行”这样的枷锁。


------这个事实有什么意义一目了然。

情不自禁地，我“库库库”地笑出声。虽然后方大堂里传来烦人的怒声，但肯定不用在意吧。

嘛，试炼仪式之类的先不提，不就是土蜘蛛吗，我就和它打一架吧。虽然我没有义务服从对方追加的条件，但我有必要证明自己先前同意的“证明力量”的条件。

如果在这之上，御剑家还强行要求我服从，对雀出手，那时我就毫不留情地将他们吞噬-------不、杀掉。

虽然在现在这个时候，剑圣和双壁一旦出手就会非常的麻烦，但对五年前被他们抛弃的人来说，那也可以说得上是荣誉了。换句话说，我自认为，如果没有那三人，我完全不会输给御剑家。

[哼，话虽如此，那也得那三个人有时间花在我身上啊]

我这么说着，回想起来到岛上时的事情。之前卡纳利亚王国发生了很大规模的混乱，但看来鬼之岛也有着不安的幼芽啊。我和雀以外的令御剑家不安的事态大概很快就会发生。

当然，这只是我的推测而已----------不，正确来说只是毫无根据的预感。所以我既不会警告御剑家，也不会忠告御剑家。毕竟，我感觉到的预感对三百年一直守护鬼门的御剑家来说，肯定是微不足道的东西啊。

口中漏出那样的讽刺的话语，我弯起嘴角回到先前的客房。不，正确来说是准备回去。

但在我的面前出现了一个阻挡我前进的人物。

那个人物特别的小，比塞拉司祭那里的三个小屁孩还要小。

年龄大概是四岁五岁左右吧。小身材却整齐地穿着羽织和袴裤，腰间还佩戴着木刀，挺像一个威武的武者。羽织上刺有御剑家的家纹，所以毫无疑问是这个家的孩子吧。

事情到这里还好。御剑家里有御剑的孩子没什么奇怪的。

问题是那个孩子非常气愤地盯着我。还有，为什么带子在羽织上面？那个是要先结好才穿上羽织的吧.......

再仔细一看，原来那是他自己结上的，所以绳结十分的松散，眼看就要松掉，不由得让人有些担心。

在我考虑着这些事情的时候，黑发的小剑士盯着我开口了。

[我叫御剑伊吹！我要向你提出.......呃、提出......提出决斗！]

[......啊---]

问，突然被小自己一轮的孩子提出决斗，要怎么回答才好？

总之我先低下腰正面看向他，然后作为对手报出名号的礼仪，我这边也报出自己的名号吧。

[我叫空。然后，呃、叫做伊吹的小剑士，为什么要向我提出决斗呢？]

[因为你欺负了戈兹舅舅了！这是正当的复仇！]

[.......哼嗯]

戈兹舅舅呢。

虽然说不定是戈兹的弟子，但从自称为御剑的姓氏来看-------

[还有，让母亲露出难过的表情也不可饶恕！]

[.......母亲的名字是塞西尔殿下吗？]

面对我这边的提问，少年紧紧抿紧嘴唇，大大地点头。

然后，他从刀鞘中拔出木刀，将剑锋对准我大声地喊道。

[堂堂正正、一决胜负！]

少年握住的木刀挺小，但做工精湛。说起来，戈兹一向很擅长这种细活呢。想起这件事，我特意讽刺般地弯起嘴角。

-----------因为如果不这样做，我很可能会无意识地像以前那样真心笑出来。

没有察觉到我那样的内心，少年继续开口道。

[怎么了，你也快拿出武器吧！我可斩不了徒手之人！]

少年的口吻有时微妙地拘板，大概是在模仿着母亲说给他的故事的某一段吧。说的台词也都非常像故事里的主角该说的话。

---------那么，我该怎么办呢？

看着眼前同父异母的弟弟，我稍微有些认真地烦恼起来。

说实话，对于是同父异母的弟弟这件事没有让我感到什么亲近感。毕竟是那个父亲，他在四处都对着女性出手，所以在我离开岛上之前，我就有了双手数不过来的异母弟、异母妹。然后，我几乎都没有和他们交谈过，甚至没有和他们见过面。

那样的弟妹如今再增加一人二人，我也涌不上什么兄弟之情。

只不过，我看向他的不是“异母弟”而是“戈兹的侄子”、“塞西尔的儿子”。这二人在我脑中有着各种各样的感情，所以我并不能完全冷淡地对待这个孩子。

而且，面对欺负“戈兹舅舅”、“让母亲悲伤的人”，这孩子会生气也是理所当然的吧。如果是我在这个年龄站在同样的立场，也肯定会向对手提出一二个决斗，也肯定不会想是不是戈兹或者塞西尔本身有什么问题。

“真是没有办法啊，我就稍微陪陪你吧”，在我苦笑着这么想的时候。

[瞩目吧！接下来汝所看到的，是禁忌的龙之力！]

[......嗯嗯？]

怎么，好像有一些很熟悉的台词飞进了我的耳里？

在我为这一股没来由的不安感到困惑时，眼前的剑士继续说道。

[抹除世间妖魔鬼怪，究极无双的剑技！]

[等、等下---------]

[其名为、蛇王炎杀剑！]

[咕！？]

被准确无误地刺中旧伤，我情不自禁地捂住胸口。

大概是觉得自己的剑技起效了吧，小小的剑士得意地挺起胸膛。

[知道厉害了吗，坏蛋！]

[咳喀、咳喀，咳噗！]

捂住胸口蹲下的时候，我被自己的口水呛了一口，咳嗽怎么都停不下来。

可能是因为我的表情太过痛苦吧。伊吹收起了得意的表情，担心地问向这里。

[......那个，叔叔，没事吧？]

[------咕噗！]

某种意义上受到最后一击的我摇晃着跪在地上，无力地垂下头。

真是出乎意料的致命一击。
//--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
人倒霉起来不用喝水都会呛死。



　[WEB] 5.约定

發貼者：sanas




5

时间稍稍回溯。

在空向家主的式部行了一礼，春风得意地离开之后，留在大堂的吉鲁莫亚用低沉的声音向家主问道。

[.......家主大人，不惩罚那个无礼之人真的好吗？]

在吉鲁莫亚看来，听到刚才那番信口开河的话，式部肯定会怒火中烧，然后将愤怒化作雷霆击向空的吧-----------正当吉鲁莫亚为此在内心偷笑时，事与愿违，式部轻易地允许了空的离开。

那既然家主允许离开，家臣也不能加以阻拦。因为空的无礼而产生的愤怒，以及式部难以捉摸的真意而产生的犹豫，吉鲁莫亚的声音不由得变得低沉了。

面对这个提问，式部不假思索地随意点头。

[没问题]

[可是，家主大人，这样怕是会败坏家中的风气啊。“若是为了灭鬼封神的铁则，谎言亦为权宜，杀生亦为军略”什么的.......那不就等同于践踏我等的志向吗？]

如同同意吉鲁莫亚的主张一样，大堂四处响起混有怒气的同意之声。这里面有附和吉鲁莫亚的意图，但更多的是对空的傲慢感到的愤怒吧。

那个五年前被御剑家流放、驱逐出鬼之岛的空本来应该不能再踏进御剑家一步的才对。明明是这样，家主的式部还是特别解除了这二项处分、甚至还说可以让他再次挑战试炼仪式，以此加入八旗的末席。

这对流放者可以说是破格的处置。

但空居然对这个本应跪拜感谢的提议如同路边的石头般踢飞。在此之上，还对吉鲁莫亚说出那样的谩骂。

即使不是和贝鲁希家有关系的旗士，也不免会感到不快和愤怒吧。

-------但这个时候的怒声并没有高到能胜过大堂的宽广。坐在首席的御剑式部并没有对部下的不满表现出任何的反应。

沸腾的嘈杂声之后如同潮水般退去，大堂里只剩下困惑和疑惑。这二种感情无论哪种都指向了式部。“家主大人到底是如何考虑”-------这就是旗士们共通的心声。

连擅长推测式部想法的吉鲁莫亚也毫不例外。

对自认为御剑家首屈一指的重臣的吉鲁莫亚来说，这次的事情从一开始就让他相当的不悦。因为式部对空的破格处置，吉鲁莫亚明白了式部对戈兹-西玛有多么的信赖。

式部全面地相信了从卡纳利亚王国回来的戈兹说出的那些荒诞无稽的报告。正是因为如此，空的归岛之路才会被打开。

“如果、如果是自己位于戈兹的立场，家主大人是否会相信自己的报告？”吉鲁莫亚自问道。

------答案是否。

不管现在的家格和权势如何，在家主的信赖这一点上，吉鲁莫亚-贝鲁希怎么都不及戈兹-西玛。

而如果戈兹就继续这样拥护空，说不定空真的能重回长子之位。如果真的那样，那和拉格纳结交友谊的贝鲁希家就会脱离御剑家的主流，踏上向凋零的末路。

“我可不会如你所愿。”这么考虑的吉鲁莫亚等来的就是今天。他特别严厉对空，也是因为有这样的背景。

当然，即使是吉鲁莫亚也不会积极做出让家主不悦的事情，如果式部真的期望空的回归，那吉鲁莫亚也是打算不再多言的。

但实际上，式部没有因为吉鲁莫亚对空的嘲讽表现出一丝的不悦，也没有做出制止的行为。所以从途中开始，吉鲁莫亚甚至认为“家主大人是不是想趁此机会抹除御剑家的这个废物？”，于是更进一步地煽动空。

其煽动的结果，迎来了可以诛杀空的好时机--------------但即使是这样，式部也没有做出任何的行动，还允许了空的离开。

“家主大人到底在想什么？”吉鲁莫亚不禁这样感到疑惑。

这时，式部向这么考虑的吉鲁莫亚说道。

[吉鲁莫亚，试炼仪式的准备完成了吗？]

[一、一切只等待您的吩咐]

[那接下来三十分钟后举行试炼仪式。你去做好准备吧]

[臣遵命。但是，刚才空殿下已经说了，没有学习幻想一刀流、也没有回到御剑家的想法。这件事情该如何处置呢？]

[这和那个的想法没有关系。卡纳利亚王国有通过了试炼仪式的幻想一刀流使用者-------只要有这个事实就可以了]

听到这句话，吉鲁莫亚恍然大悟地睁开眼，然后深深地低下了头。

接着，式部悄然地呼叫戈兹的名字。听到家主呼叫自己的名字，戈兹一瞬间里皱了皱眉，但随即毅然地回应。

[戈兹]

[是！]

[你就将刚才说的事情传达给空吧]

[臣遵命！]

接着，戈兹迅速地站起，离开了大堂去寻找空。戈兹要前往的地方，理所当然是空的客房。但从空刚才的样子来看，空突然离开了御剑邸的可能性也有。

虽然要离开岛上，必须等联络船来到，但如果是现在的空，自力回到大陆也是可能的吧。如果真是那样，自己就不得不赶快追上空才行。

在戈兹这样考虑，情不自禁地加快脚步来到客房门前的时候，侧面传来了呼叫戈兹的声音。那是十分慌张的妹妹塞西尔。

[兄长！]

[塞西尔吗。发生什么了吗？这么慌张。]

[伊吹不见了！]

[什么！？]





虽然说是继承了剑圣的血脉，但还未是旗士的伊吹如今没有出现在大堂的资格。

但戈兹和塞西尔依旧让伊吹穿上了正装，是因为他们准备在谒见之后，让伊吹和空见面。

今天，式部正妻的御剑艾玛、侧妾的塞西尔都为了这之后的拜祭进行准备而在屋子内外奔波，所以无论如何都会产生让伊吹独自一人的空隙。

那个空隙似乎被人利用了。

虽然伊吹是顽皮的孩子，但他很少违背大人的吩咐。而且伊吹独自一人的时间也不久，但他突然就不见了。塞西尔会慌张也是无可奈何的吧。

----------虽然御剑本家不可能会进来什么不法之徒.....

戈兹迅速地动起脑袋开始了行动。塞西尔也慌张地跟随着兄长。

柊都虽然并不是说没有犯罪者，但应该没有敢潜入御剑家的不要命的人。大概，伊吹是根据自己的想法行动的吧。虽然戈兹这么认为，但同时，他也想不到自己侄子为什么要违背母亲的理由。

虽然不太想考虑那方面，但擅长隐形的魔物，或者他国的间谍潜伏进来的可能性也有。总之，自己先告诉空试炼仪式的时间，再查找伊吹的线索吧-----------戈兹这么考虑，通过客房拐角的时候。

[呀！呀！诶诶！]

[来呀，蛇王剑的使用者。究极无双的剑技难道只有这种程度吗？]

[烦--死---了！欸欸！呀！哒！]

伊吹和空在中庭锻炼着。

“为什么会变成这样啊”，戈兹感到一阵茫然。


空和伊吹锻炼时的那个表情，从自己在伊什卡和空见面到现在都从来没有见到过。

-----不，就连五年前，空也没有露出过这么温和的笑容。自己最后见到空发自内心地欢笑到底是什么时候了呢？

戈兹不禁对这样的事情都想不起来的自己感到愕然。

接着，塞西尔小声地漏出“啊啊.....”这样感慨至极的声音。这是对自己儿子平安无事的欢喜，但也不仅如此。因为眼前的光景，正是西玛兄妹发自内心地期望，但却绝对不能实现而放弃了的梦想吧。

察觉到塞西尔的感叹声，或者是早就察觉到戈兹他们的气息，空微微看了戈兹他们一眼，然后向眼前小小的剑士说道。

[嗯姆。看来到此为止了呢]

[姆姆姆！是想逃吗！？]

[蛇王剑的剑士殿下，今天就互为平手吧]

[姆--！]

“姆姆姆”地鼓起脸，伊吹一副明显不服的表情。

对于那样的伊吹，空低下身子正面看向他。

[今天就互为平手。所以，我们下次再决一胜负吧]

[下次？]

[啊啊。在剑士殿下成为大人的时候，我们再一次决斗吧。你到那个时候为止都要尽可能地变强哦。现在自己的实力不及于我，你也是明白的吧？]

[姆姆，真敢说啊！好，那下次决斗的时候，我绝对、绝对会打赢你的！所以一定要记得和我决斗哦！约定好哦！]

[啊。我们就约定好吧-------好了，母亲在等着你哦]

这么说着，空用下颌指了指。伊吹转过头后，立刻露出喜笑颜开地表情，“塔塔塔”地轻快地跑到戈兹他们的身边。

空缓缓地看着那个身影，然后在伊吹跑到戈兹身边后慢慢地抬起视线。

---------接着的一瞬间里，那个视线蒙上了一层冰霜。

[时间安排在什么时候呢，西玛殿下？]

不仅是视线，空的声音也像结冰了般冰冷。正是听到了空刚才和伊吹交谈的声音，才能明白这二者之间有着的绝望般的温度差。

御剑家屈指可数的旗士背上如同冰块滑过般发凉。

[三、三十分钟之后举行试炼仪式。家主大人是这么说的。]

[也就是说，您帮我取得了拜祭的时间了呢。感谢阁下的照顾]

[等、等一下！拜祭静耶大人的时间，是正午-------]

戈兹说出的话没能得到回应。

快速转身的空如同说对此地的人毫无兴趣般地瞬间消失不见了。

这大概是空使用劲了吧。紧紧靠着戈兹的伊吹大大地睁开了眼睛。



　[WEB] 6.祝福

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------  

  在母亲的墓地旁边，几位家臣正在忙碌地准备着。其中大部分人都没有佩戴着刀，大概是主要在家内工作的侍女们吧。她们可能是想趁着旗士们聚集在大堂的时机，为正午时分将要开始的祭奠做好准备。

  而从现在这个样子来看，我应该是没法安静地向母亲报告吧。虽然要是有戈兹或者塞西尔在，应该就会为了照顾我而让她们离开，但我自己已经留下戈兹他们，独自走开了。明明冷静地考虑一下，就能很容易预测到现在的情况，只能对自己的考虑不周苦笑了吧。

  那我要不要报上自己御剑静耶之子的名号，让她们先离开一会儿？但是，那是她们的工作，我不觉得她们会为了一个被断绝了关系的儿子而浪费贵重的准备时间。

  而且在那之前，她们甚至有可能根本不相信我是静耶的孩子。我不认为那个父亲会告知家臣们“五年前断绝了关系的儿子今天会回来”。先不论大堂的那些家伙，认为其他的家臣根本不知道我还是比较好的吧。

  虽然就算不知道我是谁，跟戈兹去确认一下就行，但听说试炼仪式会在三十分钟后进行。确认完之后怕不是连扫墓的时间都没有了。

  那么，我该怎么办呢？就在我歪着头思索之时。

  [----空？]

  从身旁传来呼唤我的名字的声音。我不由自主地打了个寒噤。一瞬间----真的只在一瞬间，我以为是母亲在叫我了。

  比起如何称呼我，这不含任何恶意，只倾注了亲爱之情的声音让我不禁回想起母亲。

  当然，这不可能是十年前就去世了的母亲复活了。嘎嘎嘎，我就像生锈了的人偶一样转头看过去，有着仿佛金丝般艳丽的头发和妖精般美貌的女性站在那里。

  她是拉格纳的母亲，御剑艾玛。

  我一刹那不知该如何开口，只是重复着张口闭口的动作。

  和对她的孩子拉格纳不同，我对艾玛大人没有持有任何的怨恨。甚至是反过来，我对她抱有着罪恶感。事情是我还小的时候，那个时候，母亲刚刚去世，成为了正妻的艾玛对我十分的关心，但我拒绝了她的一切好意。


  “那真是相当的幼稚呢”，现在的我能这么明白。但是，在那个时候的我还不明白。我只觉得她是夺走了母亲位置的人，对她抱有着类似撒气的情感----不，不是类似撒气而就是撒气吧。记得我一直用愤恨的眼神瞪着她。

  那之后，她有意地和我拉开了距离，应该是考虑到幼小的我的心情了吧。但当时的我却只认为赶走了恶人而自豪。

  .....-------.嗯，那些事真的，一想起来就很尴尬啊。

  然后，前些天从人质的克莱娅那里听来了另一件事情，让我对她的罪恶感又上了一层楼。

  在五年前我被从岛上放逐的时候，唯一一个对父亲提出异议就是艾玛大人。

  惭愧得面红耳赤说的就是现在的我吧。虽然很想为过去的无礼而道歉，但我哪里有脸面站在她的面前。

  这种犹豫让我的言行像是被无形的枷锁所束缚了一样。我好不容易单膝下跪表示敬意，却完全想不到接下来应该做些什么。

  所以，虽然也算不上所以，我对她接下来的行动，一瞬间没能做出反应。

  ----“踏”地用力踢向地面的声音传入耳里的下个瞬间，我被她抱在了胸间。

  [姆咕！？]

  [啊啊，空！你没事真是，真是太好了。]

  艾玛大人十分感动地露出满脸的笑容，将我紧紧地抱住。因为忌日而穿着的黑色衣装中传来伽罗香的甜甜香气，以及透过衣物传来的柔软触感，让我难以平静。

  虽然我立刻就想要离开，但不知是故意还是无意，艾玛大人更加用力地抱紧了我。

  当然，我要是真的挣扎，很容易就能逃开，但我这样用蛮力拉开她不太好吧？只不过另一方面，我一直被她这样抱下去也很不妙。“到底怎么做啊？”我有些认真地烦恼。

  假如是其他人，我肯定不会这么容易被束缚住的吧，但我有愧于艾玛大人，而且她也没有恶意和战意之类的感情，所以我的反应不由得迟了一下。

  结果，我直到艾玛大人满足为止都只能保持着这种姿势。

  放开我的艾玛大人让我站起来后，我才从单膝跪地的姿势恢复站姿。接着，艾玛大人伸出纤手触摸我的脸颊，慈祥地眯起了双眼。

  [你真的长大了啊......呼呼，踮起脚都没有你高了呢。]

  [......哈。那个，不敢当啊。]

  [不用那么拘谨哦，让我好好地看看你--------啊啊，头发和瞳孔颜色都跟静耶一模一样，相貌也变得很有男子汉气概了呢......那个幼小的孩子，真的......]

  声音略微颤抖的艾玛大人从袖子里取出白布，擦拭着眼角。她打从心底里为我的成长感到高兴是一目了然的。

  近距离地看着这样的艾玛大人，我的歉意和害羞之情也交织在了一起。怎么说呢，心里七上八下的。

  ----话说回来，她还是那么漂亮啊。

  相貌也好，举止也好，实在无法让人想到她还有一个和我年纪相同的儿子。

  我突然回想起了以前的事。

  小时候，母亲给我读过人鱼公主的故事。传说人鱼公主有着此世之外的美貌，发色如同黄金，蓝色的眼瞳如同宝石，洁白的肌肤如同初雪--------对着不断描述人鱼美貌的母亲，我好像是说了“还是艾玛姐姐更漂亮”吧。

  因为听到我的那句话，母亲罕见地放声大笑，所以我还记得那时的事情。记得第二天，从母亲那里听说此事的艾玛大人极其开心地摸了摸我的头。顺便一提，那时的拉格纳非常羡慕地看着我。






  之后，抹完眼泪的艾玛大人牵着我的手来到了母亲的墓前，帮我驱散周围人后离开了。面对她这让我和母亲独处的照顾，我只能弯下腰来表示自己的谢意。

  --------再之后，我向母亲报告这些年发生的事情。并没有什么特别的，只是把从离开岛上直到今天的时光简短的概括了一下。

  我没能成为对世界有贡献的人。

  没能成为守护某人的人。

  没能成为优秀的继承人。

  没能成为像父亲一样的人。

  ----我没能成为像天空般宽广的人。

  不知为何，总觉得比起说是在做五年间的报告，更像在进行五年间的忏悔。但即使如此，我也没有隐瞒任何的事情。也没有俯下头。

  “空白这一词也不全是贬义哦。正因为什么都没有，所以才能成为任何的事物。之后，空会将许多的东西装进自己之中，成为理想的自己的吧。但不论那是什么，妈妈都会祝福空所选择的道路哦。”



  曾经所希求的东西一个都没有，但是，我也不觉得我现在得到的东西没有价值。

  从岛上被放逐已经过了五年。做错的事数不尽数。后悔的事也堆积如山。

  但即使如此，作出决定的也不是其他的任何人，而是我自己。我走上了自己所选择的道路。因此没有必要隐瞒。更没有必要低头。

  想着至今为止的事情，再考虑至今之后的事情，虽然已经没有脸面再请求您祝福我，但是----

  [但是，这就是现在的我啊，妈妈。]

  语毕，我缓缓地站起来。

  此时，墓前供着的花微微摇动。温柔的风像是抚摸脸颊般吹过。

  ---------如果我认为这就是母亲的回答，果然还是太伤感了吧。

  但即使如此，内心的某处确实有着这么想的自己。

  我应该为此哀叹呢？还是应该感到高兴呢？现在的我无法做出回答。



　[WEB] 7.土蜘蛛

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------


  土蜘蛛正如其名，是蜘蛛模样的魔物。

  当然，也只有看上去像了，和在野外看见的蜘蛛相比，它的大小、速度和力量都完全不同。

  土蜘蛛的头部有着可能是眼睛的八个红点不停地闪烁，令人毛骨悚然。裂开般张大的大嘴可以完整地吞下一个小孩，从它的嘴巴里可以看到如食人魔兽般排列不齐的牙齿。

  红色的体毛像狮子的鬃毛一样覆盖着头部，额头上有着几根像角一样的突起。身体上还有黑黄相间的条纹，条纹的形状比起蜘蛛，更像是老虎的。

  鬼面兽身。它的体长大概轻松就超过两米了吧。

  从那个巨大的身躯上伸出的八只脚像金属铠甲一样坚硬，脚尖带有黑亮的钩爪。如果被那个抓到，人类的身体大概会像纸片一样被撕裂。

  而且既然是蜘蛛的魔物，肯定带有毒，还可能会吐出粘丝来封锁我的行动。

  和那样的土蜘蛛对峙着，我小声地犯起了嘀咕。

  [看来是和蝇王同等级的对手啊。]

  只不过，我并没有和土蜘蛛直接战斗过，所以“和蝇王同等级”只是我感觉上的评价。但我觉得并不会跟我想的差很多。

  对五年前------不，对几个月前习得心装之前的我来说是绝望般的对手吧。

  那么对现在的我来说很轻松吗？这也没法断定。从在大堂里吉鲁莫亚说出土蜘蛛的名字的时候，戈兹那副紧迫的样子来看，基本上可以确定土蜘蛛有着对心装使来说很危险的能力。

  比如说劲(魔力)对它没用，或者濒死之时会发出与对手同归于尽的诅咒，亦或是有着和心装一样的第二形态。我将它认定为会使出这样种种手段的对手比较好吧。




  而说到关键的土蜘蛛，它从刚才开始就烦躁不安地发出“叱！叱！”的声音，用钩爪激烈地抓着地面。

  仔细一看，土蜘蛛身上被缠绕着好几层半透明的绳子，偶尔摩擦着发出火花。看来是被某种劲技封住了行动。

  从它的行为看来，那种束缚很明显让土蜘蛛极为不愉快。当然，解除束缚之后，它肯定会将积累起来的怒火撒向眼前的对手吧。

  土蜘蛛和本来的龙牙兵根本无法相比。如果说这个魔物是为了今天而特意捕捉起来的话，那可真有贝鲁希家的阴险风格啊。

  [嘛，虽然对主张着打倒了龙种的人来说，可是很轻松的对手呢。]

  我轻轻耸了耸肩。

  实际上，我有点扑了个空的感觉。虽然土蜘蛛确实是强大的魔物，但他们在一个月前就知道我要来，所以我还以为他们会准备更加恶心人的对手。

  虽然总不可能准备龙来当我的对手，但打个比方，准备一个和雀年纪相仿的鬼人少女，对我说“取下她的首级来证明你的力量”之类的话，我对此已经有所觉悟。我还以为，如果是两位养子都被我击败、家族名声被损的吉鲁莫亚的话，肯定能做出这种事情。

  但如今来看，他却只准备了普普通通的魔物。这样不就变成我比吉鲁莫亚还要恶毒了嘛，真的是。

  考虑着那样的事，我挽起双臂等待着开始。

  略微瞟了一眼周围，剑圣以下的御剑家的各位都已经以包围着我和土蜘蛛的形式入席了。

  举行试炼仪式的地方是圆形的擂台。在许多人的注视下和魔物对峙，感觉就像站在斗技场上的奴隶剑斗士一样呢。

  顺便一说，这个擂台上没有墙壁，没有栅栏，也没有用魔法展开的防护壁。就是说，我和土蜘蛛的战斗中可能会让周围的观众受伤------嘛，现场不可能会有觉得这有什么问题的人吧。

  [那么，试炼仪式现在开始！把土蜘蛛放出来！]

  吉鲁莫亚庄重的声音响彻四周。

  刹那间，束缚住魔物的绳子就消失了，红色的八只眼睛闪烁着凶恶的光。

  [叫！叫！叫！]

  土蜘蛛发出不知是怒号还是骂声的叫声，狂奔起来。

  它的上颚和下颚一下子打开，露出长着无数牙齿的大口。我之前形容它是能完整地吞下小孩，但现在订正一下，那就连大人都可以完整地吞下去吧。

  只不过，我不要说心装，就连腰间的刀都没有拔出，继续挽起双臂站在原地。面对用八只脚迅速迫近而来的土蜘蛛，我显出一副没有防备的姿态。

  下一瞬间。

  “锵”地硬质的金属碰撞声响彻擂台。如同巨大的断头台的刀刃落下般的声音，是土蜘蛛气势十足地咬合上下颚的声音。

  要是站着不动的话，不用说头了，就连心脏的那里都会被一口吃掉吧。

  当然，我并没有成为魔物饵料的意思，在那之前就跳向后方避开了。

  对此，土蜘蛛马上就展开了追击。看来它的八只眼睛正确无误地捕捉到了我的行动啊。

  在颚部之后袭击而来的是两只前脚。锐利的钩爪像镰刀一样横向挥舞，想要将我切裂。

  面对只要擦伤，身体就会被切断似的强力攻击，我时而向右，时而向左，用跳舞一般的小步伐轻轻躲过。这是我为了不让土蜘蛛看穿动作而特意采取的行动。从刚才到现在为止的反应看来，这只魔物的动态视力应该非常优秀。因此就算是回避也不可以掉以轻心。

  再加上，如果我停留在同一个地方，就会被钩爪掘起的地面绊住脚，所以不能忘记要不时后退。

  眼睛和鼻子前方，如断头台一般的钩爪不断掠过。每次掠过都会吹来一股让我窒息般的恶臭。

  虽然不知道那是魔物的体臭，还是至今为止吃掉的猎物的体液粘在了表皮上，但不管怎样，那都是特别难闻的味道。

  和我不快的原因不同，每次攻击都被躲开的土蜘蛛也相当的不快。突然，土蜘蛛做出匍匐的姿势沉下身体。

  紧接着，它巨大的身体跳了起来。

  看来是想用自己的身体把我压扁啊。但跳向空中，没有防备的腹部自然就会在我的面前露出来。不过，像是看穿了我的想法一样，魔物在跳起的同时，从臀部的洞中射出了白色的丝。

  那个丝就像渔夫用的捕鱼网一样在空中扩张开，将我包裹住。如果我现在拿着刀的话，应该可以将网切断吧，但黑刀现在还插在我的腰间。

  [唤！唤！唤！]

  空中的土蜘蛛像是嘲笑我的丑态一样歪起脸。果然，它具备一定程度的智力吧。

  面对那样的土蜘蛛，我也以笑脸回应。同时，将直到现在都没有使用的劲解禁。双脚缠绕起劲，我一下子跳到了擂台的边缘。

  在土蜘蛛看来，我的身姿就像是一下子消失不见了一样吧。直到刚才都能清楚捕捉到的敌人突然消失了。八只眼睛慌张地寻找着我，但一时间似乎找不到。

  当然，它现在的样子实在是漏洞百出，我要是在这里使出远距离的劲技------飒之类的话就能轻松取胜吧。

  虽然这么想，但是，我还是没有拔出腰间的刀。

  看着一动不动的我，擂台外的旗士们发出了嘈杂的声音。明明是绝好的机会为什么不攻击？说起来为什么不用心装？------就是那样的声音。

  那个答案很简单，我可没有在众人的环视之下展示出自己手牌的打算。不要说心装，我本来就连初步的劲技都不打算用出来的。

  而这件事情，对在伊什卡和我战斗过的戈兹以及克里姆特也不例外。他们知道的只是一个月前的我，而不是现在的我。所以我没有特意告诉他们我成长了多少的必要。除此以外的旗士--------只知道五年前的我的旗士就更不用提了。

  嘛，虽然人质的克莱娅应该说出了挺多情报。但如果他们真的重视那些情报，对我的待遇就会更好些了吧。让我跟土蜘蛛战斗的这个现状，就是御剑家蔑视我的证明。

  而我可没有让这样的他们认清自己愚昧的必要。

  [那么，没有看到我的心装和劲技就能注意到噬魂者的人到底有多少呢。]

  “斩劲走观”是幻想一刀流的基础。看穿对手实力的“观”对于所有旗士来说更是基本中的基本。

  所以，就算不使出心装，只要我这样战斗，他们应该就能看出我的部分实力吧。

  但人类通常只能看到自己想看的东西。把“看”换成“观”也是一样。

  自大，蔑视，嘲笑。要是带着那样的感情来观察，本来能看到的东西也会看不到。

  自然，也会存在着整理好那些感情，正确地看出我实力的人吧。

  但那就意味着，他们要接受，五年前没能跨越试炼仪式的弱者得到了超越第一旗第三位戈兹的力量回来了这一现实。

  也就是说，大多数旗士将不得不认同“自己比御剑空还要弱”。那么，到底能有多少个青林旗士能忍受这一屈辱的认知呢？

  现在包围着擂台的嘈杂声中，毫无疑问有着那种困惑吧。

  [你们就好好地烦恼下去吧。]

  我的喉咙颤动着发出库库的笑声，对着总算注意到我的土蜘蛛勾着手。

  这是再明显不过的挑衅了。

  具有知性的魔物正确地认识到了我手势的意思，发出了充满愤怒的咆哮。



  //---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  叫叫叫、唤唤唤。是不是很奇怪，那是原文哦。我第一次看到的时候真是疑惑的不行。



　[WEB] 8.崩坏

發貼者：sanas




8

[-----真强啊。虽然也不是说不相信克里姆特的报告，但没想到竟然达到了这个程度。]

看见空和土蜘蛛的战斗，希德尼-斯凯西普从口漏出这样的感叹之声。

希德尼视线前方的空并没有使用心装。他也没有使用劲技，甚至，连腰上的刀都没有拔出来。尽管如此，空还是压制着土蜘蛛。

正确地来说，空只是躲着土蜘蛛的攻击而已，因此说是“压制”可能很奇怪。但希德尼只能用这个词语来形容现在的这个状况了。

毕竟，空可是在擂台的中央几乎没有丝毫地移动过。虽然在开始的时候空运用了劲和步法与土蜘蛛取得了一段距离，但不久就再也没有出过土蜘蛛的攻击范围。

现在，土蜘蛛每次攻击，勾爪就只会从空的衣服上掠过。暴风般的攻击也丝毫没能让空受到一点损伤。二者的力量就是如此地悬殊。

这不是希德尼一个人这么想。周围的人也都和希德尼抱有类似的想法。



[哈哈。真是厉害啊。那个空白的家伙竟然玩弄着土蜘蛛呀！]

希德尼旁边的九门祭“哈哈”地愉快地拍起手笑着。虽然他看起来十分的轻浮，但实际上，祭的双眼如同针一般尖锐地观察着空的一举一动。

土蜘蛛在鬼之岛的别名为“新人杀手”。跨越了试炼的仪式，刚加入青林八旗的年轻人在山林里受到土蜘蛛的奇袭而被咬碎头颅，或者被锐利的勾爪撕裂身体。这样的事情并不少见。

其他的，还有被土蜘蛛从口中吐出的毒液击中，连骨头都被溶化的人，或者被蜘蛛丝封住动作被带回去巢穴当作食粮的人。因为土蜘蛛造成的死法可以说是多种多样。

甚至，有的旗士还提议将单身打败土蜘蛛作为新手毕业的一个条件。

只不过，中坚以上的旗士有时也会被土蜘蛛打败。拥有智慧的这个魔物有时会群体行动，有时还会布下陷阱削弱猎物。以心装使为对手的土蜘蛛中，甚至存在将受伤的旗士作为盾牌封住对手行动的个体。

空现在正不拔出心装，也不使用劲技地和那个魔物对峙。见到这个情景还不能理解空的力量，仅仅如此就可以被判断为青林旗士失格了吧。

这么考虑的祭，用力地敲了敲隔壁克里姆特的肩膀。

[怀疑你真是对不起啦、克里姆特。你说的是真的呢------------尽管是不是真的打败了龙种还不知道]

坦率地道歉，同时也不肯简单地承认错误。可以说是祭一如既往的风格。

这么想着的克里姆特对其一阵嗤鼻。

[.......这种事情怎么都好。你怎么考虑空那家伙，都和我没有任何的关系]

[虽然是这样。但现在，除了我们之外，也会有人会重新思考你们姐弟和司马的报告吧？那样的话，克莱娅的禁闭应该不久就会解除了哦]

祭的口中出现禁闭一词的瞬间，克里姆特的表情反射性地变得恐怖起来。

在空归乡之前，克莱娅-贝鲁希就从人质的立场中解放，回到了鬼之岛。但是，能为她的回归而感到高兴和安心的人极其稀少，大多数的旗士都对克莱娅冷眼相向。

其中，认为克莱娅败坏了家族声誉的吉鲁莫亚特尤为生气，甚至冲动地向家主提出处刑的申请。

不过因为戈兹和淑夜，以及克莱娅直属上司的第六旗旗将、副将一同为克莱娅求情 ，这个申请最终被中止。只不过果然还是不能免除处罚，克莱娅第二天就被下达了禁闭的处分。

祭说的就是此事。但实际上，禁闭只是表面上的处分，贝鲁希家内部下达了更加严厉的处分。

克莱娅被锁在贝鲁希本家的地牢里了。如今就连克里姆特也不被允许和克莱娅交谈，甚至连见面都做不到。克里姆特虽然多次请求吉鲁莫亚让自己和姐姐见面，但全都被吉鲁莫亚拒绝。

对此，克里姆特的心里一直是七上八下的。想到以前被贝鲁希家判断不需要的孩子的下场，不安不断汇聚到克里姆特的心头。

现在的克莱娅是鬼之岛的正规旗士，还是作为黄金世代而扬名的一员。因此即使养父多么的严格，多么地严厉地对待失败，应该都不会做出虐待姐姐的行为才对-----------克里姆特努力这么说服自己，但他心中的不安还是一点都没有消失。

正是因为是这种状态，克里姆特完全不关心空和土蜘蛛的战斗。

现在的擂台上,终于拔出了刀的空将袭击过来的土蜘蛛的脚轻易地切飞，然后用刀尖贯穿土蜘蛛红色的眼窝。

被刺进了全部刀身的土蜘蛛狂乱地暴动。但是，它不只是单单地暴动。土蜘蛛身体里喷出的瘴气包围起它自己，将它变成了如同泥土和诅咒融合在一起的异形。

那是领悟到自己将要死亡的土蜘蛛决心抵抗到最后的身姿。即使不是魔物的野生动物也会在自己死亡之前拼命抵抗射杀自己的猎人。拥有智慧的土蜘蛛就更不能从容地接受自己的死亡了吧。

在这个状态下，土蜘蛛能活动的时间会极其地缩短，但所有的能力都会格外地上升。这也是土蜘蛛被称为“新人杀手”的原因。

-------但看到这个的克里姆特表情依旧没有变化。

重复一遍，克里姆特对空和土蜘蛛的战斗完全不上心。

如果有谁问他为什么，他会一副麻烦的表情这么回答的吧。

"为什么我要关心早就明白的胜负？"

因为克里姆特是这种状态，所以他才察觉不到自己的不远处有着同期的拉格纳和绫香。当然，他们二人以怎么样的表情看着空的战斗，克里姆特也不知道的吧。

理所当然，有自己感知范围外的人在偷窥着这个地方。克里姆特也是毫无察觉。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

同一时间。

包围着柊都的高大城墙的更上面，瞭望台的尖顶上，一个人影“哎呀”地扶着额头望天。

如果空在这里，就会察觉那个人影是自己在柊都短暂交流过的少年吧。

[明明我都已经叫你赶紧出去，你为什么还在那个地方啊？那家伙也是守门人吗？不过，那个手镯又是新品，他也知道手镯蕴含的含义。应该不是从同胞那里夺走的才对.......]

歪着头，这么喃喃自语的少年。

这时，一个宽广的人影突然从少年的背后出现。如同熊般巨大的人影发出了诧异的声音。

[已经快到了规定的时间，还一个人在这里。是发生什么了吗，篝殿下？]

[没有，我只是打探一下守门人的样子而已。洁。]

被称为洁的巨汉听到这句话，也向守门人-----御剑家宅邸的方向看了看。位于柊都中央的御剑宅在尖塔的顶上看只有拳头般大小。而包含在其中的人，恐怕只有蚂蚁米粒般大吧。

洁发出一声大大的叹息。

[竟然在这个场所也能打探到那些家伙的动向。只要有篝殿下，中山军就能无所不知呢------------啊、失礼、是我军呢]

[哈哈，叫中山军也无所谓哦。先前的战斗还不足二个月，我也能明白华山将士要整理好心态还需要一段时间。]

这么说完后，篝有些难受地砸砸舌继续说道。

[.......而且，这次还是如同舍身般的作战。我还没有脸皮厚到要别人当弃子，还要别人忠心。]

[感谢您的顾虑，但无需在意。以鄙人为首，参加这次战斗的华山将士皆是自愿加入的将士。本来应该在先前战斗死去的人还能这样对背叛者们报一箭之仇。我们都十分感谢篝殿下以及东王陛下]

洁这么说完后，皱了皱眉。因为他察觉到自己和篝以外的第三者来到了。

[不过，对欺诈了华山的光神教，我就挺多怨言了呢]

[------这还真是令人伤心的说法呀]

身穿以白色为基调的法衣，一个人物如同蜃气楼般慢慢地出现。

[光神教欺骗了华山什么的，不只是毫无根据的诽谤而已吗，洁殿下？]

他的额头上长着和篝以及洁一样的角。但是，欧根的皮肤很白，手脚也非常地细。他不是武人这件事情可以说是一目了然的。

面对这个名为欧根的人，洁严厉地问道。

[你说根据？那鄙人问你，这个护符是什么！]

这么说着，洁指向了戴在自己手腕上的黄金色手镯。

[依靠这个道具，我们能从背叛者如同鹰隼般的监视下，毫无声息地穿过门。有这样道具的存在，我们十六枪从来没有任何一个人听说过。光神教为什么要将这样的道具藏于华山？明明只要有这个，我们也是能亲手夺回门的.....!]

被颤抖着双拳的洁这么责备，欧根如同要平息对手的兴奋一样，二三次地上下挥动起手。

[洁殿下。我先解开您的误解吧。如果您认为这个护符只是一个月、二个月就能做出的魔法道具，可是错误的。这个护符乃是神器。是只有高德的神官请求神明降临于自己的身上时才能铸就的奇迹之物。因此这个护符，只有统一了五山的英雄才有资格使用。如果华山能击破中山，我等光神教也会欢喜地将护符献上给华山吧]

[也就是说，光神教对没有统一五山的人没有任何的兴趣吗？]

[您这种解释言之过甚了。我所说的是，神器不可轻易出世而已]

对于欧根的这番话，洁恼怒地砸了砸舌，但为了接下来的行动，洁没有再继续责难欧根。

欧根也如同害怕了洁的怒气般缩了缩肩膀。但其实，欧根的表情完全没有变化过。

篝静静地观察着二人的样子。

光神教是以前人类背叛鬼人之后，唯一一个帮助鬼人的人类组织。据说，他们以其神明的名义多次帮助鬼人，将许许多多的鬼人救出于水火之中。

光神教是在信奉鬼神的鬼人族中也延绵存续了三百年的宗教组织。鬼人加入光神教也不会失去鬼神的加护，所以五山的鬼人中，加入光神教的人也并不少。

甚至，统一五山的中山四兄弟中也存在光神教的信徒。篝上面的兄长，三兄的白露就是光神教的信徒。而且他还不止是单单的信徒，是作为司教参与教团核心事务的高位信徒。

如同刚才洁他们所说的那样，这次篝他们能潜入柊都也是托了光神教的福。虽然这次的任务“柊都潜入”也是光神教---------三兄白露的提议。

“--------白露兄的作战总会让人之后很难受，所以我很讨厌呢。”

篝在内心想着这样的事情。但是，无论之后会多么的难受，之后回头一看，都会发现那些全是必要的事情也是事实。

“肯定这次的作战也是那样的吧”，篝这样说服自己。



[那么，我们就开始吧。洁、 欧根，准备好了吗？]

[当然]

[我向您保证一定取得必要战果]

[好。那我发出信号的同时作战就开始。二人去往预定的位置吧！！]

洁和欧根二人各自回应后，就如同云雾般当场消失了。

篝等待至二人的气息完全消失，然后自然而然地从尖塔的屋顶一跃而下。

这时篝跳下来的地方，是比高大城壁还要高的瞭望台，距离地面的距离可不止十米二十米。

如果有人目击到现在篝，肯定会认为他在跳楼自尽而慌慌张张吧。

当然，篝没有那样的意图。数十米的掉落---------或者说坠落结束之后，篝轻而易举地降落在地面之上。将自己会变成一堆肉泥的理所当然之事理所当然地变为了平安着地。

然后，篝用右手伸向附近的城墙，开始了咏唱。

[------成住坏空。天地万物，皆可毁灭]

建成至今三百年间，从未被破坏过的柊都象征以及其防御的核心。

[因此，吾之拳亦可粉碎万物。五山九黎之长，伟大的蚩尤。我等中山的战斗英姿，敬请览阅吧]

百个破城槌也无法贯穿的厚重，千个魔法也无法削落的强韧，甚至被讴歌为超越了帝都黄金城壁的金刚之壁。

那个城壁......

[四劫之三--------“坏”]

沐浴到篝强劲的劲，城壁发出“啪哧啪哧”地割裂般声响。

裂纹一点点，又确确实实地侵蚀城壁。那就如同无数的蛇在上面爬行一样，让看见的人心生恶寒。

接着，蛇的数量迅速地增长。裂纹的速度迅速地达到了人奔跑的速度，立刻涌上了城壁的最上面。

虽然察觉到异变的旗士的声音传到篝的耳里，但篝完全毫不在意，也没有在意的必要。

因为即使现在察觉到，也已经无可奈何了。

[三百年前的再战，我们就开始吧，人类。]

这么说完，篝用左拳重重地打向墙面。

那个瞬间，一个强大的绝技完成，柊都城墙崩溃的声音轰轰响起。



　[WEB] 9.长子

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------



震耳欲聋的大钟声响彻柊都内外。

  出生后十三年都住在这个岛上的我，也从来没有听过这种程度连续敲打警钟的声音。

  很明显，这个原因和刚才爆发出的巨大劲力有关吧。现在西边传来着警钟声的同时，也断断续续地传来如同落雷般的轰鸣声和地动声。

  “搞不好柊都的西部会整个消失吧。”，刚才就是有如此巨大的劲力爆发开了。

  理所当然，包围着擂台的旗士们注意力都被西方的异变所夺走。

  在到刚才为止都独占着旗士们视线的我看来，一瞬间有种从主角变为配角的感觉。

  说实话，有点遗憾。因为沐浴在曾经完全无视我的家伙们的视线中，我还是挺愉快的。这也是我没有马上解决土蜘蛛的理由之一。

  [嘛，虽然也是时候了。]

  我苦笑着，看向眼前蠢动着的一团瘴气。

  面前的土蜘蛛已经是将死之身。它被刀捅破红色眼球之后的狂乱状态，果然是最后的挣扎。现在它的身体基本已经没有原样，完全变成了一个黑色的球体。

  我沉默地将刀刺入那个球体，然后大概是嘴巴的部分中漏出金属摩擦般的绝叫---------接着突然中断了。

  这就是土蜘蛛死亡时的样子。

  同时，我在这一瞬间跨越了幻想一刀流的试炼仪式。

  如果想要将浮现于心的成就感平静下来，需要不少的时间吧。

  虽然正如在大堂所说的那样，我如今已经没有加入幻想一刀流的想法。虽然如此，但我脑海里还残留着五年前的记忆。

  在这个地方，我被龙牙兵一刀击落手中的木刀，呆呆地看着空空的手心时感受到的绝望，如今也深深地烙在我的心里。

  这五年间，我到底有多少次想起那时的事情而惊醒了呢？

  而现在那个噩梦终于褪去。

  如果周围没有这帮旗士，我说不定会握拳振臂高呼，发出欢喜的声音吧。

  当然，我不会在这个场面上这么做。喉咙中略微发出“库库”的声音，这就是我表面上流露出的所有感情了。

  在这时，前去探查西边情报的旗士冲了进来。他喘着粗气跪在家主面前，大声地报告道。

  [启禀家主大人！西部的城墙已经毁坏了！]

  听到这个报告，在场的旗士们一阵动摇。

  吉鲁莫亚-贝鲁希代表他们发出了疑问。

  [毁坏了是怎么一回事？有一部分毁坏了吗？]

  [完全毁坏了！站在这房子的瞭望台上甚至已经看到城墙外面了！]

  [什么！？]

  [如果不尽快加强防备，魔物们可能都会涌进柊都里面！家主大人，请指示----]

  在旗士请求家主做出指示的那一瞬间。

  [姆！？]

  以吉鲁莫亚为首的旗士们都发出了惊愕之声。

  他们大概是从北方感受到和之前同样强烈的劲力爆发了吧。之后也和先前一样，传来了爆炸声和地震声。

  接着东边也发生同样的现象。

  这有着什么样的意义是一目了然的。即为，柊都在这短暂的时间内形成了三处可以被魔兽入侵的路口。

  那是从柊都中央的这个房子也能远望到城墙外的大洞。其规模可不是一朝一夕就能堵上。

  而且在那之前，这个异变很明显不是自然现象，也就是说，是有人故意让这种状况发生了。

  那么，那个人会只在城墙上打出大洞就满足吗？当然是不可能的吧。

  不久后，就有报告来说大群魔物正从西方，北方，东方，这三个方向接近。

  接到这一报告，在场的二旗到八旗的旗将和副将们，如字面意思飞一般地回了各自的守备区域。排名个位数的上位旗士们也陆续离开了。

  那些人都是心装使。就算城墙毁坏了，他们也不会在和魔物的战斗中落入下风吧。实际上，真正意义上的精锐们都还留在了家主的身边。

  如此来看，就算处于三百年不遇的大异变，御剑家还是轻松有余啊。





  --------在看完他们的一连串反应之后，我也终于开始了行动。

  不过，也只是把刀收回刀鞘而已。

  守护柊都是青林八旗们的任务。我既没有出场的必要，也没有出场的打算。

  在打倒了土蜘蛛证明了实力的现在，我已经没有留在此地的理由。还是赶紧回去伊什卡吧。

  母亲的墓地我也不必担心。不管是谁来进攻，只要此地还有剑圣存在，御剑家就不可能会败北。母亲的墓地就会被保护好。

  那假如对手是能击败剑圣的实力者又如何呢？那样的怪物我也没有办法对付吧。我离开也好，留下也罢，结果都不会发生改变。

  而且有考虑那种“假如”的空闲，我不如思考下如何回去比较有建设性。在这种情况下，我不觉得还能有联络船会出航，那回去就得靠自己了。虽然我还是第一次用劲在大海上奔跑......嘛，这也算是一种经历。现在的我，应该不会做不到这点事吧。

  我就这样准备离开擂台时，突然有人向我搭话了。

  [----不许动，空。]

  显示出贵族血脉的金发随风拂动，蓝色的双眸中寄宿着劲烈的光芒。这样向我搭话的人是谁我一眼就认出来了。

  他的外表和五年前大不相同。以前他的头发更短，身材也不是太高，现在他的头发和身高都长了许多。容貌也从少年成长为了青年。和五年前的共同点极少。但他那极具特色的头发和瞳孔颜色，以及最重要的，他那如刀尖般盯着我的锐利目光，让我确信了他是谁。

  御剑拉格纳。我同父异母的弟弟。

  不过，对方肯定不认为我是哥哥吧。他没有祝福我们时隔五年的再会，反而用着险恶的眼神和高傲的态度叫住我，这件事情就是证明。

  拉格纳旁边也可以看见绫香。她的外表特征和五年前几乎没有变化，所以一眼就看出来了。



  看过去，二人站在一起的样子宛如一幅画，实在是太合适了。这对后嗣无忧的御剑家和侍奉御剑家的人来说，真的太好了吧。

  我发自真心地这么想。并对这么想的自己没有感到任何的痛苦。

  现在想来，我到底是在对这座岛，这个家，还有住在这里的人们寻求些什么呢？

  考虑着这些事，我向帝国贵族的拉格纳敬上一礼。

  [容我拒绝，长子殿下。]

  这样回答的我，实际上也没有停下脚步。

  拉格纳对着这样的我继续放话。

  [我叫你别动------心装励起。]

  拉格纳的右手中出现了一把壮丽的黄金双手剑。曾经拉格纳用双手才能使用它，但现在他似乎单手就能驱使了。

  我直直地盯着拉格纳的心装。距离上一次看见这个光辉，已经时隔五年了。曾经的我一看到这把剑就被迫理解自己和拉格纳的差距，然后陷入无比的失落之中。

  所以，我很在意。现在习得心装的我，看到这把剑会产生什么样的感情。

  答案是------没有什么特别的。

  我不像曾经那样畏怖，恐惧，但也没有产生轻视，蔑视这样的感情。

  原来如此，拉格纳的心装还是一如既往地壮丽和强大，可以一目了然地明白拉格纳比五年前强大了不少。同时，这也是五年间，御剑家长子的拉格纳身心正确地、健康地成长起来的证明吧。

  但是，也就仅此而已了。

  不要说剑圣，就连双壁的实力也没有达到。面对那样的对手，我没有警戒的必要，没有敌视的必要，更没有嘲笑的必要。

  如果要将那感情用一句话来总结，就是......

  ----连吞噬的价值都没有啊。



　[WEB] 10.怀疑

發貼者：sanas




10

[在青林八旗齐聚一堂的今天发生了异变，我可不能对此坐视不管。敌人肯定是通过某人的密告知道柊都的守卫一时变得薄弱了的。]

面对摇荡着长长的金发，严肃地这么说着的拉格纳，我耸耸肩作为回应。

[您是说那个某人是我？这可真是说出一件奇怪的事情呢。明明指定今天这个日期的不是我而是你们御剑家吧？上位的旗士齐聚一堂也是御剑家的决定。和我的意志没有丝毫的关系哦？]

这与其说是辩解不如说是说明。

而且还不仅如此。决定试炼的仪式，将仪式对手的龙牙兵变更成土蜘蛛，让八旗的旗士们观看我和土蜘蛛的战斗，这一切的一切都是御剑家的决定。

“这样你们还将责任推卸给我，我也是很困扰的。”我表达出这样的言外之意。

但听到我说明的拉格纳若无其事地继续说下去。

[“八旗会在你母亲忌日这一天集合”，这件事情在你被放逐之前就从没有发生过变化。也就是说，你知道柊都今天的防御会变得薄弱。正是知道这件事情，你才在这个好时机行动的吧？有一个月的时间的话，准备人手之类的也是轻而易举。]

拉格纳口中说出只能说是诡辩的理论。

但另一方面，作为一个借口来逮捕在岛内没有后盾的外来者，这已经算是十分充足的理论了。嘛，后面这个与其说是理论，不如说是歪理了。

虽然不可能察觉到我那样的内心，但拉格纳接下来如此说道。

[单纯地从事实来看，你回到岛上的这一天，仇视御剑家的敌人行动了。过去的几年，几十年都没有发生过的事情，就在你回来的这一天发生了！这个事实有着什么样的意义，你就好好想一下吧！作为青林旗士，作为御剑家的长子，我现在要限制你的人身自由。倘若你不服从，我就将你视为参与了这次的袭击！]

拉格纳青色的双眸紧紧看向我这里，表情也十分地认真。他真的想逮捕我这件事是一目了然的。

拉格纳是真的认为我是首犯，还是说，因为觉得可疑，想着先拘束我的自由呢？总不会是因为个人感情而故意为难我吧？

大概，拉格纳是不想放任岛外的人在这种危急的时刻还在岛上四处行动吧。这个想法本身没有错误。毕竟，我可是在大堂的谈话中毫不客气地冲撞了御剑家。认为不能放任那样的家伙自由也是理所当然的。

而且说到底，也有我真的和敌人有关联这一可能性。如果是我在拉格纳的立场，也会将人捉到牢里，等到了事情结束再放出来吧。

嘛，虽然说是这样，但我也一点都不打算服从对方的打算。

我稳重地向架好心装的弟弟问道。

[原来如此。也就是说，长子殿下是想这么说吧？在座的各位旗士--------剑圣阁下、双壁的二位、司马殿下、司徒殿下、以及长子殿下、都是毫无作为的无能者，只能束手无策地陷入我的计谋、耻辱地让御剑家三百年治世象征的柊都被开个大洞]

我特意不带嘲笑，认真地这么询问。拉格纳的表情像是要“嘎吱嘎吱”般作响地扭曲。

[.....空，你这家伙]

[失礼了，我说得有点言过其实了呢。但作为毫无证据却被怀疑的人，我多少有些想抱怨的心情，请您见谅。而且，八旗在母亲的忌日相聚是惯有的习惯，御剑家不为此做好对策，愚蠢地被人趁虚而入。还能请您不要将此事的责任推卸给我好吗？幻想一刀流是破邪之剑、护民之刀。长子殿下挥舞起心装，将罪行强加给别人的行为，应该也不是立志于护国救世的旗士该有的行为吧？]

说到这里，我终于改变了表情。

如同嘲讽般扭起脸颊，如同讥笑般的弯起嘴角，但又露出如同教谕年幼弟弟般柔和的眼神--------

[拉格纳，你是在害怕着什么？]

我这么说完的瞬间，拉格纳从我的视野中消失了。

同时，我微微歪了一下头。

千钧一发，不，大概是来半发都没有吧。刚才我的头所在的空间的边缘里，一把黄金色的剑从背后刺出。

剑上没有杀意，即使我刚才不歪头也不会死的吧，但是，肯定会被擦伤。

在剑被收回之前，我捉住刀身来封住对方的行动。虽然劲的防御被黄金的刀刃切破，鲜血从手中溢出，但我毫不介意地继续用力握紧。

这时，我的背后传来了低沉的声音。

[.......竟然说我会害怕你这家伙？]

[没错，所以你才使用了心装]

[闭嘴！之所以使用心装，只是为了打破你刚才的傲慢而已！]

[也就是说，你认同了不使用心装就不能打破我的傲慢。说起来，五年前的时候，你也拿出心装了呢。以前我还以为你是在自满-------难道说，你从那个时候开始就一直在害怕吗？害怕着我说不定哪天会回来]

[我说了闭嘴了吧！]

拉格纳这么大叫的同时，紧握的刀身中传来燃烧般的热量。

察觉到接下来要发生什么，我的身体也难免有了点紧张。

[收割吧，赫...]

[好了，到此为止]

在拉格纳想要拔出心装的时候。

这样一声柔和的声音轻轻飘进我和拉格纳之间。

发出这个如同奔驰于草原的清风般清脆的声音的，是绫香-爱兹莱特。



　[WEB] 11.暗号

發貼者：sanas




11

[好了，到此为止]

绫香这么说着，闯进我和拉格纳之间的时候，我反射性地皱起眉头。

“很快啊”，我不由得这么想了。刚才我还能看清拉格纳的动作，现在却看不清绫香的动作。

看来舞姬的速度在这五年间更上一层楼了呀。

在我考虑着这些事情的时候，绫香的声音从背后传来。只不过，那不是对我说的，而是对拉格纳说的。

[拉格纳，放下刀吧]

[离开那里，绫香。这家伙可是侮辱了旗士，我必须让他受到应有的惩罚才行。]

[即使如此，拔刀也做过头了。你们这对五年不见的兄弟要吵架，我虽然没有什么意见，但如果你们要互相厮杀，我不阻止可不行。]

[一派胡言，我可没有什么兄长]

拉格纳一脸唾弃地这么说出口。但和这句话的语气相反，我握住的心装的刀身迅速地失去热量。一瞬间之后，心装如同融化般在空气中消失了。看来拉格纳是听从绫香的话，收下了心装。

我原本还想着，如果拉格纳就那样拔刀，我就像对待戈兹那样将他的心装折断，这下可做不了啊。

虽然不知道绫香是不是看穿了这一点。但从结果上来看，我有种被人巧妙地搞坏了心情的感觉。

抱着没能发泄出来的感情，我看向拉格纳和绫香二人。

曾经的弟弟和未婚妻，我特别看向后者。如同回应我的视线一样，对方也将视线对准我。形状漂亮的樱色嘴唇动起来，绫香准备对我说些什么。

这时，如同厌恶我看向绫香一样，拉格纳一步向前，挡在了我和绫香之间。然后他一副险恶的表情开口道。

[空，你这家伙----]

拉格纳激烈且猛烈地对我说了一大堆话。但他说的话只是作为声音震响了耳朵，其中的意思完全没有传达到我的脑袋里。

为什么这么说，是因为我的注意力全部集中到拉格纳背后的绫香身上了。

如果只看表面的状况，绫香现在是将对话的主导权交给拉格纳，自己文静地待在后面吧。但她眼睛的动作，嘴唇的动作，拂去额头上的头发时手的动作，都是基于某一个法则在表达着什么。而在场能察觉到这个的只有我吧。

绫香是我小时候就一起玩的玩伴。因为她是我的未婚妻，所以二人一起玩的时候也特别多，在互相有男女意识之前，我们甚至可以说是唯一无二的挚友。

我们二人之间做了许许多多的事情。

刚才戈兹的侄子伊吹所说的蛇王剑，就是我和绫香二人一起编织出来的剑技。其他的，还有像只有二人知道的秘密通道、秘密基地、之类的很多的事情。

大概，小时候的我们是对“只有二人知道的秘密”这件事情开心到不得了吧。

然后，那其中就有“只有二人知道的暗号”。

当然，小孩子想出来的暗号传达不了复杂的内容。但因为绫香对这种事情特别地认真，在她无意义地花费了大量努力的结果下，我们完成了可以在简短的内容内不被大人们察觉的暗号。这甚至连眼睛特别尖的大人们都可能察觉不出来。

绫香现在正使用着那个暗号。

当然，即使绫香让我想起儿时的回忆，我也不会有什么感伤。如果她准备对我传达她自己的事情，我肯定会冷笑着将她无视的吧。

但绫香传达给我的内容和绫香她没有什么关系。然后，那也不是可以让我说出“岛上的事情和我没有关系。”这样可以无视的内容。

看来我曾经的未婚妻，现在也能好好地明白我会在意些什么啊。

我不禁对这个事实砸砸嘴。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

[要捉住他吗，家主大人？]

在空和御剑拉格纳、绫香-爱兹莱特二人交谈后，他消失的瞬间，第一旗旗将迪亚鲁特-贝鲁希短短地向自己的主君问道。

空刚才使用的是源自幻想一刀流的高速移动。虽然，他的技巧惊人到大半的旗士都不能看清动作，但迪亚鲁特还是能一步不动地捉到空。

而且，拉格纳刚才说的事情虽然粗暴，但迪亚鲁特也同样不想放任岛外的人在这个危急的情况下四处晃悠。在这个意义上，迪亚鲁特是肯定拉格纳的做法的吧。

对此，家主的御剑式部简短地回答。

[随他去吧]

[----遵命]

被拒绝提案的迪亚鲁特眉毛一动不动。但他回应主君的声音确实有若干的延迟。

接着，副将的九门淑夜开口道。

[家主大人，打破城壁的人要如何处理呢？从刚才的劲来看，恐怕对手也是相当熟练的人。再加上，他们可能有引导魔物前往柊都的别动队。我们一旗是不是派出援军比较好呢？]

对于淑夜的献计，式部这次没有说出“随他去吧”。

[迪亚鲁特去往西边，淑夜去往北边，戈兹去往东边。将入侵柊都的魔物尽数驱逐吧]

[[[遵命！]]]

对于三人同时的回应，式部继续说道。

[你们只需对付外面的魔物就好。内部发生了什么也无需在意。]

[哈......意思是我们不用解决打穿城壁的人吗？]

淑夜提出问题确认自己的疑惑。对此，式部轻轻地点头。

[花哨地打破城墙，让我们的注意力集中于外面，然后趁机讨伐内部。这是兵法中常用的手段。敌人的目标大概是这里吧]

[您是准备亲自迎击敌人吗？我作为臣下，还请您能再加考虑......]

[无所谓。敌人也不一定能抵达这里。你们就迅速去讨伐敌人吧。]

没有人对再次发出的命令提出异议。

迪亚鲁特迅速地去往西边，淑夜悄无声息地去往北边，戈兹猛然地冲向东边。鬼之岛最强的三人用着各自特色的步法从主君面前消失。

唯独式部，一副任何人都察觉不到表情的冷淡面孔独自留在了这里。



　[WEB] 12.进攻

發貼者：sanas




翻译：milacle
  润色：sanas
//----------------------------------------------------------------------------   

最先注意到那个男人的，是守卫御剑宅邸的门卫。

  在连接着柊都和御剑宅邸的长阶梯上，那个男人就像是要确认脚底的触感般一步一步地缓缓走上来。

  他是身高极高的壮汉，头上缠着好几卷布，嘴角浮现着无畏的笑容。看着这个毫无遮掩地展示着筋骨隆隆的躯体，一步一步接近而来的男人，守卫大门的门卫都提高了警戒。

  保护剑圣及其家族所居住的宅邸可不是杂务，所以门卫的二人都是第一旗的旗士。

  而加入第一旗的最低条件是习得幻想一刀流的奥义。也就是说，二人都是心装使。

  但即使如此，他们二人都被接近而来的男人的气势所压倒了。男人双眸中寄宿着的狂热，从嘴角边看到的锐利犬齿，以及男人全身喷涌而出的斗气旋涡全都压倒了他们。

  当然，幻想一刀流的旗士可不会被允许害怕一个陌生人。门卫丹田用力地发出了喝问的声音。

  [停下！陌生人，你访问这座宅邸有什么事吗？]

  [居然还问有什么事？]

  男人没有停下脚步，很意外般地大声笑了起来。

  [库咔咔咔！看来你们过得很无忧无虑啊，背叛者们！在这种敌人聚集而来的情况下，居然还问闯入大本营的对手有什么事？真是愚蠢，太愚蠢了！除了取下你们的首级，我还能来干什么！]

  [！心装励----]

  [太迟了，蠢货！]

  男人大喝一声，一下子加快了速度。男人脚下的台阶爆炸四散，如熊一般的巨大身躯化作疾风袭向门卫。

  回过神来，男人的拳头已经深深地打在了门卫的肚子上。那不是普通的拳击。那是“浸透劲”-------用缠绕着大量劲力的拳头打在对手身上，在一瞬间将劲送入敌人内部并炸裂的名为劲打的技术。无论是钢铁的防具，还是强固的劲防壁，在这个技术面前都毫无意义。

  虽然青林八旗的青色阵羽织上有施加上强力的魔力赋予，但即使如此也没能防住男人的“浸透劲”。

  [咕噶！？]

  在感到强烈的冲击贯穿全身的下一瞬间，门卫的口中就满溢喷散出大量的鲜血。门卫的五脏六腑都被强力的劲所压溃，搅动，撕裂。在仿佛呕吐物般散乱在地面的血痕中，似乎混杂着五脏六腑的一部分。

  不用多说，这是致命伤。在倒在自己吐出的血泊中时，门卫已经离世了。

  当然，男人没有悠闲地确认对手是否死亡。在击中第一个人之后，他马上就跃向了第二个人。

  这个门卫虽然总算成功显现出心装，但男人毫无顾忌地用右手抓住他的脸，然后就那样用腕力将门卫的身体拎了起来。

  [库、咕......!]

  像是要表现出男人臂力有多么的惊人一样，门卫的头骨嘎吱作响。

  门卫一边漏出苦闷之声，一边拼命地挥动心装想要摆脱拘束。但具现出同源存在强大力量的武器在碰到男人裸露的皮肤之时，却发出“咔”地清脆声音并被弹开了。

  [太弱了，太弱了，太弱了！多么的脆弱啊！多么的愚钝啊！好歹也是心装使，面对敌人居然都没办法好好地挥刀吗！？]

  [嘎、啊......啊啊啊！？]

  [就算同样是背叛者，也和门那头的人没法比啊。也就是说，你们这些家伙也并非内外如一的呢。只要闯入怀中，就只能任我鱼肉了。]

  语毕，男人豪快地捧腹大笑。

  [库咔咔咔咔！只是明白了这件事，我豁出这条命也值了！虽然当初只是想尽可能多地把背叛者们带上黄泉路，但看现在这个样子，我说不定能杀掉岛上所有的人类啊！]

  说着，男人的右腕突然膨起。收缩的肌肉如同波浪般涌动，所有的力量都为了捏碎门卫的头骨集中于指尖上。

  被抓住的门卫已经无法发出任何的声音，被拎起来的身体也无力地悬挂着。

  大概，如果男人现在再用一点力气就能将门卫的头骨捏碎了吧。然后，男人也丝毫没有不这么做的理由----

  [你就和你的同党一起先去黄泉路，和阎罗王打个招呼吧。因为，这之后会有山一样多的人类要来了啊！]

  男人这样说完，准备发出哄笑并捏碎门卫的头时，突然，他松开了手，并敏捷地跳向后方。

  千钧一发。刚才男人右手所在的空间闪过了一道闪光。

  被松开的门卫倒在了地面，响起了“啪”的声音。但男人瞟都不瞟一眼，而是将视线投向了新出现的敌人上。

  那里出现的是一位年轻人，手握着镰刀般弯曲的黄金之剑。面对男人的视线，年轻人毫不畏惧地开口道。

  [我是御剑拉格纳。你个蠢货有名字的话，也报上来吧。因为我有必要在砍下的首级上贴上名字。]

  [库喀喀喀！出来了个年轻气盛的年轻人啊。虽然我很想说没有对背叛者报上的名号，但看在你先报上名号的份上，我就告诉你吧。我的名字是洁，华山王义元旗下、武名远播的十六枪之首！]

  语毕，男人----洁取下头上包着的布，露出了闪着黑光的角。

  见此，拉格纳眼中闪过锐利的光。

  [鬼人。城墙的骚乱也是你们引起的吗？]

  [正是如此。那么，现在轮到我来提问了。你，刚才报上了御剑的名号----你就是那个御剑家的人吗？]

  豪放磊落。洁本来该这么形容的语气，突然变得奇怪起来。

  巨大的憎恶和怨恨缠绕上他的舌尖，随着他的话语一同涌出。

  张大到仿佛要跳出来的双眼也因为激情的余波而充血，变得如同鬼灯一般赤红。

  在那样的洁的身旁，绫香-爱兹莱特如同风一般地出现，抱起了倒下的门卫。但洁却丝毫没有移开视线，依旧瞪着拉格纳。

  面对这普通人沐浴到就会昏过去的视线，拉格纳正面瞪了回去。

  [御剑家可没有这个那个的。幻想一刀流乃初代剑圣所创建的门派。我等乃继承了初代剑圣血脉和意志的鬼门守护者，乃高举灭鬼封神的旗帜，将你们鬼人根绝的天敌。我就是第十七代剑圣，御剑式部的儿子御剑拉格纳。去地狱告诉阎罗王吧，鬼人。就说自己是被御剑的长子杀死的。]

  拉格纳将自己的真实身份告诉他的瞬间，洁的眼神中闪烁出憎恶以外的感情。

  硬要给那种感情起个名字的话，大概就是欢喜吧。洁朝着天空放声哄笑，向神感谢自己的幸运。

  [库咔咔咔咔咔咔咔！！这真是，真是太幸运了！居然能这么快就遇到背叛者的首领，这就是伟大蚩尤的指引啊！义元大人，接下来您的一杆枪，会将卑鄙下流无耻下贱的背叛者的后裔串刺起来！请您好好地看着吧！]

  洁如此地吼叫道。

  然后，他大声地拔出自己的心装。

  [心装励起----狩猎日轮吧，夸父！！]

  -------------------------------------------

  那幢房子处于柊都中央，靠近御剑宅邸的地方。

  房子的面积很宽广，构造坚如磐石，包围着房子的外墙也十分坚固。万一有敌人攻入柊都时，它还能成为守卫御剑宅邸的要塞。不如说，这座房子的构造就是依照着这个目的而设计的。

  从这点上可以看出，这所房屋的主人是家主的左膀右臂，这里被要求万一时成为保卫御剑家的藩篱。

  曾经，拥有这所房屋的家族是鬼之岛的名门斯凯西普家。但斯凯西普家到了如今已经衰落到了无法挽回的地步，取而代之，兴盛起来的是贝鲁希家。

  随此，这座房屋的所有权也从斯凯西普家转移到了贝鲁希家手上。虽然在转移当初，斯凯西普家的老家主拼命地反对吉鲁莫亚的这个要求，但最终还是违背不了带着御剑式部的命令而来的吉鲁莫亚。

  这座被设计成战争时可以成为要塞的斯凯西-----不，贝鲁希宅邸的地下，有一个大规模的地下牢狱。大概，这是为了俘虏敌人而准备的吧。或者是为了关住和敌人有关联的背叛者也说不定。

  但无论如何，确实有这样一个地下牢狱存在。而且，这个地下牢狱平时就被吉鲁莫亚活用着了。它被当作抓住无能之人和背叛者时，进行处罚、甚至是处刑的地方。




  ----噼洽，噼洽，这样水滴滴落在地面的声音传来。

  这本身对于被关在地下牢狱里的人来说，并没有什么稀奇的。但今天除了水声以外，还传来了另一种声音。

  从刚才开始，地面就“咚”、“咚”地摇晃着。那是让人觉得整个地下牢都要崩塌般的强烈震动。

  克莱娅-贝鲁希拼命地维持着模糊的意识，探查着周围的情况。

  贝鲁希宅邸的地下牢每一间都被墙壁包围着，因此她无法得知其他被囚禁者的情报。而要是发出声音，那等着的就是惩罚的鞭打。这就算是贝鲁希家的养子，堂堂青林旗士的克莱娅也毫无例外。

  虽然克莱娅还是可以使出心装，但如果那样做，被钉入身体里的楔子就会破坏内脏给予她强烈的痛楚。想起孩童时代的记忆，克莱娅全身轻微地颤抖了。

  现在，克莱娅的双手被绑在了身后，并从手上被绑住的地方吊了起来，露出着一副被强制摆出土下座一样的姿态。只不过，即使没有手脚的这些束缚，克莱娅也肯定不会想着逃走的吧。

  即使没有项圈，即使没有手铐，即使没有脚镣，克莱娅也理解自己是阶下囚。在很久以前......在孩子的时候开始，她就理解这件事了。

  [........只不过，这个震动到底是什么呢。]

  一开始自己认为是地震，但那也太持久了。虽然也考虑过是有巨大的魔物袭击过来，但这座房子是位于柊都的中央，而且这里还是地下的深处，能将震动传达到这里，那到底是个什么样的魔物啊？

  如果是不久前，在伊什卡出现的幻想种，应该是可以造成这种程度的震动吧----------在考虑到这里的时候，克莱娅突然发出了呻吟。

  [......咕......!]

  克莱娅现在只穿着破烂的衣服------说明白点只裹着破布而已，因此身体的很多部分都裸露了出来。在她裸露的脖子、双手，还有大腿上残留着好几道鞭打的痕迹。几处伤口全都渗出红色的血，能看出那并不是旧伤。

  “------如果，克里姆特看见自己现在的样子，那就糟了呢。”

  朦胧意识的一角想到那样的事，克莱娅不小心露出了微笑。“虽然在旁人看来，自己肯定只会抖了一下脸吧”。克莱娅甚至还想着这种多余的事情。

  只不过，这也是她为了缓和全身痛苦的一种本能也说不定。

  这时，地面又开始了摇动。地板，墙壁，天花板都悲鸣般嘎吱作响。

  “这样下去，自己是不是会被活埋在泥土里而死呢？”，就在克莱娅恍惚地这么想着的时候。

  她听到了声音。听到了“踏、踏、踏”地用力踩着地面的声音。

  可能是在确认每一间牢房吧，那声音时而停止，慢慢地，却又确切地靠近着克莱娅的牢房----

  [真凄凉啊，喂。]

  随着某处惊呆了的声音，御剑空出现在了克莱娅的眼前，克莱娅-贝鲁希大大地睁开了红色的眼睛。



　[WEB] 13.选择

發貼者：sanas




13

[.....为什么，空殿下会在这里.......]

[我从绫香那里听说了你在这里。所以过来看看你怎么样]

我用事实回应克莱娅嘶哑的声音。

听到同期生的名字，克莱娅眨了眨眼。

[从绫香那里......?]

[啊啊。她说一直看不见你，非常地担心呢]

正确地来说，绫香传达给我情报是“克莱娅”、“看不到”、“贝鲁希家”、“地下”。

并没有，“拜托你”、“救救她”、“现在敌人攻过来，贝鲁希家的警戒也会变松，是潜入的好时机”之类的。

我这边无视她传达的内容也没什么问题。如果她说的是克里姆特，我肯定会毫不在意的吧。

但是，她说的是克莱娅。这我就不能干脆地完全无视了。不管过程怎么样，她都是和我生活在同一个屋檐下，吃过同一锅饭、共同磨练过剑技的人。最后，她甚至通过刀剑成为了灵魂的供给者。因为有这么多的关系，我多多少少也对她产生了一点感情。

另外提一下，在伊什卡被克莱娅袭击的希露、雀和米罗斯拉夫最终也能跟克莱娅好好地谈话了。克莱娅似乎也对自己的行为有反省，总是谦卑地对待被自己袭击过的她们。

想着那样的事情，我问向双手双脚被拘束住的克莱娅。

[那么，你现在为什么像个重罪人一样呢？如果是败给我的惩罚，戈兹和克里姆特他们怎么没事？他们怎么还能带着刀在外面走着？]

[.....这是]

在坚固的铁栏对面，克莱娅抿起了嘴。

但她可能是判断自己隐瞒起来也没有用吧，克莱娅慢慢地说出口了。

据她所说，御剑家对克莱娅下达的处分仅仅是禁闭而已。现在克莱娅所遭受着的状况，是贝鲁希家家主吉鲁莫亚所实行的家内制裁之一。

吉鲁莫亚虽然对败给了我、让贝鲁希家脸上无光的二个养子感到激怒，但他也没有对克里姆特实施如此过度的惩罚，也就是说，他对被称为黄金世代的姐弟是有着十足的评价的吧。

但即使如此，他的这些感情还是被想象之上的愤怒所驱散，一气之下对克莱娅实施了重罚。

而吉鲁莫亚为什么这么愤怒，其理由就是-------

[......在和空殿下你们生活在伊什卡的时候，我情不自禁地这么想了，“这里的生活比贝鲁希家的生活还要舒适”。然后，知道了这件事的家主大人非常的生气，骂我忘恩负义......]

克莱娅害羞地低下了头。

我也完全听不懂，所以也歪了歪头。

[舒适？你可是被整天监视着的哦？---------啊，是不是因为伙食很好啊？]

因为认清自己身为人质的立场，克莱娅的行动都十分的谨慎。但唯独在塞拉司祭做饭的时候，她不能做到这一点，经常委婉地要求再来一碗。

“所以克莱娅是在这种意义上感到舒适吧”，在我这么想的时候，克莱娅小小的摇了摇头。

[在去往空先生的家里之前，居住在那个大洞穴里的时候，我就有这样的感觉了。]

[..........这个家是有多么的不舒适啊]

居然比蝇王的巢穴还要不舒适，贝鲁希家是有多么的可怕啊。

我不由得吓了一跳，然后继续说下去。

[嘛、那个，虽然这确实是很让人同情，但你也没必要这么老实地回答吧？]

[空殿下知道“谎言看破”吗？]

因为这句话，察觉到所有事情的我深深地叹了口气。原来如此，真是吉鲁莫亚会做的事情呢。

大概掌握到事情经过的我重新看向克莱娅。

被强行地按在地上，双手被绑在身后然后被高高地吊起。克莱娅的样子似乎就像跪倒在我面前-------不，不是像，而是就是那样吧，那肯定是让克莱娅摆出这个样子的意图。“在自己来到牢房的时候，让克莱娅跪下来迎接自己”这样。

白色的双手双脚上，纵横交错的伤痕让人觉得隐隐发疼。虽然大部分都用魔法或者药品消除，但还是有部分留了下来。

[......用心装逃掉不就好了？不，不对、毕竟是那个吉鲁莫亚，肯定做好对策了吧。]

[如您所料。虽然非要用也不是用不了...........但我没有逃跑的想法。家主大人毕竟对我有养育之恩。而且，我也不能留下克里姆特一人在这里。]

[那家伙的话，肯定会高高兴兴地跟着你一起走的哦。姐姐受到这种对待，他不会乖乖看着的]

我这么说完，克莱娅微微露出微笑。

[确实会这样的吧。但如果我们那样做，就只有每天都和追击者战斗的未来。在御剑家三百年的历史中，能成功逃出岛的旗士一个都没有。我可不能将弟弟卷进那样的未来啊]

[“所以自己不能逃跑”。原来如此呢]

这么说完后，我对其一阵嗤鼻。

虽然是听了绫香的话才来到这里，但我是这么想的，如果克莱娅希望逃跑的话，帮一下她也不是不行。

因为我知道克莱娅知恩图报的性格，所以也有卖她人情，找到个有同源存在的灵魂供给者的想法。





但是，如果克莱娅本人没有那个意向，事情就另当别论了。

在我帮助雀和克劳蒂亚的时候，她们都被迫在自己无能为力的状况下煎熬着，即使如此，她们还是拼尽全力地、全心全力地挣扎了。正是因为这样，我才想要帮助她们。

但是，克莱娅不是这样。克莱娅自己有力量。对于贝鲁希家施加在她身上的束缚，她有充分将其打破的力量。但即使如此，她考虑到自己受到过的恩情、弟弟的将来、追击者的威胁，用自己的意志选择了自己的这个状况。

那么，我再为她做什么是十分多余的吧。

虽然在我看来，克莱娅只是走向了没有前路的死胡同，但克莱娅说不定从中发现了其他的什么。

[看来我是白跑一趟呢。打扰了。]

我这么说完，毫无留恋地转过身。

这时，克莱娅慌张的声音从后方传来。

[空殿下！]

[什么啊？]

[那个.....您为什么会来这里呢？虽然您是从绫香那里听说了我的事情，但您没有在意我的理由吧？]

[你回去之后，能和我正面战斗的对手就没有了，有点手痒。所以我原本想着，如果你打算逃跑，就帮一下你，卖你个人情。]

我毫无掩饰地说出自己的真心，克莱娅不知道该怎么回答，多次张口闭口。

突然，地面上连续地传来巨大的冲击声。如果这是城墙那里发生的战斗造成的余波，未免也太近了。大概这是附近不知道谁在连续使用着劲技吧。

整个地牢不断晃动，地面，墙壁、天花板也都嘎吱嘎吱地作响。我一边将掉下来的灰尘甩掉，一边从怀中取出一个小型药瓶。这是那种冒险者用来装恢复药的像试管一样的圆药瓶。

然后，我透过铁栏将药瓶放在克莱娅的前方上，药品就如同我的预想一样，滚到了克莱娅的膝前。

[空殿下，这是....？]

[【血烟之剑】特制的恢复药。不仅可以很好地恢复体力、魔力，对毒、诅咒之类的也很有效。虽然你说你不想逃出岛，但也不想在这里被土埋死吧？有什么万一的时候就用出心装，然后喝下那个吧。]

关于心装，克莱娅刚才是这么说的，“虽然非要用也不是用不了”。大概，吉鲁莫亚是对克莱娅用上什么诅咒，或者在身上布下什么机关之类的限制吧。

而如果这个地下牢崩塌的话，克莱娅也不得不用出心装解开拘束 。但那样吉鲁莫亚施下的伎俩就会发动，克莱娅也就不能逃跑了。

我给克莱娅的药瓶就是为了那个时候用的东西。那个时候，只要克莱娅喝下这个，就能将吉鲁莫亚的伎俩造成的影响限制在最小的范围内。毕竟不管怎么说，这可都是含有大量龙血的珍品。让克莱娅恢复到从崩塌中逃跑的程度，还是能够做得到的吧。

[那个......]

[你将那个交给吉鲁莫亚也没有关系哦。那就再见了，克莱娅-贝鲁希]

打断准备说什么的克莱娅，我迅速地离开那里。

背后没有传来克莱娅的声音。

传来的只有二个红色的视线而已。



　[WEB] 14.双壁

發貼者：sanas




14

魔物不停涌向柊都西边的城墙，迎击的青林旗士和魔物们展开了激烈的攻防战。

因为鬼门漏出的魔力而强化了的鬼之岛魔物有着和大陆的魔物所无法比拟的力量。那样的魔物正如同洪水一般靠近，如果正面相撞，那即使是阿德阿斯特拉帝国的正规军也会瞬间溃不成军吧。

而将这群凶猛的魔物正面抵挡住的，是青林八旗中有着最多新兵的第八旗。

管束着大量新兵的第八旗旗将是一个慎重的人物。如果是通常的话，他会选择让士兵站在城墙上放出魔法或者劲技，减少魔物的数量，然后再让他们用出心装跑到前面进行白刃战的吧。通过这样做，可以让新兵只对付攻击后的残兵败将，将损害控制到最小范围内。

但是，在城墙被大部分摧毁的现在，如果允许魔物接近过来，就有让魔物涌进城内的风险。而在被青林八旗守护的柊都里，让百姓受到魔物伤害的事情就算是有什么万一，也是绝对不可以让它发生的。

因此，第八旗现在没有依靠城墙进行防卫，而是在城外设置好防卫线迎击魔物的大军。

当然，最前线安排的是上位的旗士，以此来尽可能地减少新兵们的负担。但敌人的数量果然还是太多了，无论是空中，还是地下它们都会涌出来。没有什么战斗经验的新兵们坚持了一下就被激战的漩涡所吞没了。



[心装励起--------绞死吧，吊死女]

“咔嚓”地，颈骨折断的声音响起。

穿着青林八旗青色阵羽织的一个旗士口吐血泡倒在了地面上。他还只是一个年龄未超过二十岁的年轻旗士。

而用着满是泥土的靴子踩在那个旗士背上的，是额头长着角的纤瘦鬼人。其名为基伏，和洁同样是作为华山十六枪之一而扬名的武人。

基伏的手中握有一条黑色的纽带。这条纽带是刚才粉碎了旗士颈骨的武器，正在散发着湿漉漉般的光辉。

[这下就第十人。仅仅的三十分钟就有如此程度的战果、咕哼哼、弱小呢、弱小呢。如此来看，这里的旗士大半连心装都没有习得吧。可以给我尽情鱼肉呢]


这么小声嗤笑的基伏藏进了周围大闹着的魔物身后，又继续开始了移动。

这不是魔物们将基伏判断为了己方。魔物们只是单单没能注意到基伏而已。

吊死女，又名为缢鬼。利用着这个恶鬼能诱导他人思想，将他人逼至自杀的性质，基伏才能将自己置于魔物们的注意之外。

缢鬼不仅会唆使他人自杀，有时也会亲自绞杀他人。因此基伏手中握住的黑色纽带是暗杀的武器-------也就是暗杀的心装。

基伏在魔物之海中如同游泳一般移动，然后绕到战斗着的旗士身后一个个地绞杀掉。

他的战斗风格根本不像战士，完全就是暗杀者。这对看重堂堂正正战斗的鬼人来说，是十分低劣的战法。因此不仅是敌方，基伏还时常受到己方的白眼，无论他立下多大的战功，也不会被尊重。甚至，“用卑鄙的战法玷辱了鬼人族的荣誉”、“贬低了有着鬼神加护的心装”,基伏被己方这样辱骂的事情也并不少见。

而认同了那样的基伏的，是华山王义元。

那个时候，基伏在华山的宫殿里弯着腰走着，正好被义元看到。然后义元叫住了基伏，强行地打听出基伏的烦恼后，说道。

“我等鬼人的同源存在全都与鬼神相连，然后，伟大的蚩尤是打造了所有兵器的战神。也就是说，汝的心装亦是鬼神的某面。汝不需要感到任何的羞耻，尽管昂首挺胸地走向前吧”

接着，义元怒斥道。

“兵者诡道也。那些说你卑鄙啊、卑劣啊的家伙，你就尽情让他们说吧！全都是一群战功不及你又嫉妒你的小人而已。不过，放任那样的小人横行也是我的不才，我不得不向你道歉啊。放心，这种贬低能者的歪风，我定会好好修整的”

说出这句话的义元有言必行，下一天就将基伏提为十六枪的一角，并训诫全军，“道理并非贬低他人的道具”。

这对基伏来说，是一生都难以忘记的珍贵回忆。为了报答义元的恩情，基伏决定为了让义元成为五山的霸主而尽力。所以，基伏拼命地、拼命地、拼命地战斗---------然后，失败了。

“期望的未来已经因为主君的死而一同死去”。在得知这件事的时候，基伏最先想到的是殉死。而之所以没有这么做，是因为他想将讨伐了主君的篝一齐带上黄泉路。

但是，从同为十六枪的洁那里听到义元临死时发生的事情后，基伏改变了想法。义元将华山托付给了以篝为首的中山之人。而如果自己冒死杀死那个篝，义元肯定不会高兴的吧。这么想的基伏再次打算殉死的时候，洁阻止了他。

“反正都是死，不想报那群背叛者一箭之仇后再死吗？”-------基伏欣然同意了洁的这个邀请，和他一起来到了鬼之岛。“自己不期望还能活着回去。即使自己被当作了弃子也毫不介意。能杀几个旗士就杀几个，那就是自己去往冥府时带给义元大人的供物”。这就是基伏现在唯一的愿望。


[只不过，真想不到人类竟然这么弱小啊。这样我甚至能在用尽力气之前，将他们全部杀掉呢]

“库哼”地，基伏嗤了一下鼻子，然后环顾敌阵。基伏的思考诱导并非只能用于魔物，不如说，比起魔物这种智力不均的生物，人类还更加容易诱导。

所以，基伏混在魔物之中接近第八旗的阵地。

他的目标是敌方的指挥官。比起一个个打倒杂兵，直接绞杀敌将更能让战况有利是不言自明的。

基伏为了寻找目标而看向四方。他的视线一顾地上的敌阵，顺带也看向被毁掉的城墙上方。然后，在那个瞬间。

------眼神对上了。

在城墙的高处，一个傲然地俯视着人和魔物战斗的人和自己的眼神对上了。

那个人有着人偶一样雪白美丽的脸、如同女性般漆黑的长发。对于这个外表看上去很柔弱的身姿，基伏却不知道为什么感到一阵发凉。

自己隐藏在魔物的身后移动，但他却不知道为何准确地捕捉到了自己的身影。他看向自己的视线如同针一般锐利，看向自己的眼神让自己感到大象压在肩上般的压力。明明敌我的距离相距甚远，自己却感到被刀抵住咽喉的感觉。基伏全身一阵寒颤。

“危险”，基伏这样感觉到。他直到刚才为此止的余裕也全都消失不见。

“那个很危险，那个男人非常地危险”，基伏不由得产生这样的直感。

自己不期望生还、自己也不害怕战死，能败在强敌之下更是如我所愿。

但是，被蹂躏般地杀死可是谢绝的，像虫子一样被碾死可是坚决反对的。和那个战斗的话，自己大概会像魔物一样毫无区别地被杀掉吧。那个就是那样的存在。

基伏的直感很正确。他的反应也极为迅速。

但那也不能对结果造成任何的影响。即使基伏能更早察觉到那个男人的存在，更早地行动，结果大概也还是不会发生变化吧。

在那个男人出现在战场的瞬间，所有的要素都已经失去了原本的意义，只剩下屠杀这一结果。

男人-----迪亚鲁特-贝鲁希就是如此程度的战力。

[心装励起---编织吧，荒絹]

迪亚鲁特手中显现出一把纯白色的刀。然后其刀尖开始慢慢地解开，化作了一条条细长的丝线。这就像心装原本就是一件织物一样。

如同绢丝般美丽，又如同蜘蛛丝般强韧的极细丝线在空中分出无数的分支覆盖住战场的天空。

线覆盖住整个战场并没有花费太多的时间，大概只有一分钟、或者是二分钟吧。

接着，不知什么时候张开手的迪亚鲁特轻轻握了下拳头。

------瞬间，战场炸裂。

迪亚鲁特视野中所有的魔物都被左右两断、上下割断、斜着切断。

瞬间被切割成八块的身体又进一步地被斩断、被剪断、被寸断。无论是钢铁般的鳞片、还是厚重的肌肉，全都不能抵挡住迪亚鲁特的线，肉、血、皮或者是骨头都毫无区别地被斩开、被割开。曾经是身体一部分的东西一个个化成了平平无奇的肉块。


而那些肉块还被进一步地割裂，迅速地减少着体积。拳头大小的肉块在下个瞬间就变成了手指般大小。这绝对不止是大卸八块的程度。迪亚鲁特神经质般地、彻底地、将魔物们斩碎。

那究竟是为了让它们偿还袭击柊都的罪行？还是报复它们对御剑家露出獠牙呢？

不管哪边，迪亚鲁特都不打算饶恕眼前的敌人。

理所当然，事情元凶的鬼人也是同样。

[咕.....怎么可能！]

准备以上万的魔物为盾牌来逃跑的基伏。但是，明明应该成为盾牌的魔物却被迅速地秒杀，现在，基伏已经没有一点办法能从迪亚鲁特的眼前逃走了。

察觉到细到不可见的线缠在自己的脖子，基伏连忙用自己的心装黑纽带护住脖子。自己的心装是具现出女性头发坚韧的心装，它强韧到能折断其他十六枪的心装。强韧无比，逝去的义元王曾经这么评价过它。

所以，即使敌人的心装有多么锐利，自己的心装也能防御住。基伏是这么相信的。

相信，然后自己的脑袋连同心装一起被切断了。

基伏的头飞向空中后，立刻又被上下切断、横着切断、斜着切断，瞬间被切成了粉尘。失去脑袋的身体也和脑袋一样被切成了细砂散落在地面上。

在那里，唯一剩下的是鬼人的角。迪亚鲁特用线将基伏的角牵引到自己手边，仔细看了看，然后。

[.....垃圾啊]

他无趣地握紧了手，将化作粉末的角扔下城墙。接着，迪亚鲁特从怀中取出手帕，如同自己的手摸到了什么脏东西一样，反复地抹了抹。

这天，袭击了西边城墙的魔物大军被第一旗的旗将削减至一成以下，然后被第八旗所扫灭了。

穿过城墙入侵到柊都的魔物数量为零。

八旗的人虽然出现了不少的损害，但保卫柊都这个目的可以说是完美地达成。

不仅是西边，同一时间，北边、东边都取得了同样的战果。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

[心装励起---降临吧，影之女王](スカリィ)

青林第一旗副将九门淑夜的心装是枪。是一把枪头、枪杆、枪纂都如同被墨水染黑般的黑枪。

这把枪的性能之高不言自明。再加上淑夜优秀的枪技，即使是旗将等级的旗士也不能轻易地靠近淑夜的身边。

另外，拔刀的影之女王只要刺进对手的影子，就能让对方被刺的部分受到伤害。也就是说，用它贯穿敌人影子的胸口，那现实中的心脏也会被一起贯穿。

因此，和淑夜战斗的敌人不仅要注意自己的身体，还要承受注意自己影子的不利。

再加上，影之女王的攻击带有猛毒，能瞬间将伤口溶化妨碍治疗。理所当然，它浸透入体内的毒威力也很强力，如果敌人被刺伤手而不立刻将手切下、被刺伤腿而不立刻将腿切下，那十有八九都无法得救。

因为这个能力，淑夜很少使用心装。因此在旗士之中，不少人认为一对一全力战斗的话，淑夜的实力甚至在迪亚鲁特之上。

只不过，这个说法在称赞淑夜实力的同时，也贬低了他的实力。

因为，“一对一”这个条件说明了他们认为淑夜的能力在对人战斗时才能发挥出全部的威力，而在对军战斗上肯定不及迪亚鲁特。

对军特化的迪亚鲁特以及和对人特化的淑夜---------对于这样判断双壁实力的人来说，这次的袭击是他们重新改正自己认知的机会吧。

为什么这么说，是因为涌到北城壁的魔物被淑夜一人就消灭了九成。

[不偶尔这样大闹一下，影之女王每晚都会对我发牢骚呢]

只将长枪扔出一次，就贯穿了无数魔物心脏的淑夜淡淡地这么说道。

他的脚下，额头上长着角的鬼人早已经露出惊愕的表情丧命了。

[前些天，家主大人说了鬼门有骚乱的征兆。那这次的袭击很明显就是鬼人们谋划的吧。但他们难道认为这种程度就能攻落柊都吗？如果是，那打破城墙的劲的使用者又找不到身影。鬼人的目标究竟是什么呢？他们如何偷渡鬼门的也让我很在意。]

淑夜一个个说出自己的疑点，但又没有准备解开这些问题。

不，正确地说，是他被自己的主君禁止解开了。

“你们只需对付外面的魔物就好。内部发生了什么也无需在意”

这是在战斗开始前，主君对迪亚鲁特、淑夜以及戈兹三人下达的命令。“无论柊都内部发生什么都不准出手”这样的命令。

既然如此，淑夜就只能严格地遵守家主的命令了。

这对于在西边屠杀魔物的迪亚鲁特、在东边击溃魔物大军的戈兹也是同样的想法。

然后下一刻，一声高声的咆哮震响三人的耳朵。从柊都中发出的这个咆哮，如同龙的咆哮一样让听者的心灵激烈地摇晃。

三人都不约而同地看向柊都。

膨胀的鬼气冲向天空，形成了贯穿天空的尖塔。地面也承受不了这股强大的劲压，轰隆隆地晃动。

三人知道这个如同让世界震动般的压力。

不仅是这三人，凡是有过在鬼门内部战斗的上位旗士都知道这股压力。然后，他们确信到。

现在，幻想种降临于柊都。

//----------------------------------------------
影之女王找不到原型，连英文名都找不到，大概是自创的吧？能想到的是斯卡哈，但最相近的名字是スカサハ＝スカディ，和スカリィ并不一样。



