　翻譯信息

作品信息
原名：宝石吐きの女の子
原址：https://ncode.syosetu.com/n4843br/
状态：日版已完结
出版：Ponican Books，文库版共10卷
贴吧名：口吐宝石的少女
　簡介

这里是大陆东部平静安稳的城市，利阿法特市。
在这城市的一角里，有个只有两名店员的宝石店。
店员库琉是个有些像小孩，经常笑也经常生气，栗色头发的女孩子。
店主斯普特尼克则是嘴巴恶毒，外表帅气的坏心眼青年。
两人在这个宝石店里度过着平稳又热闹的每一天。
但库琉有个不可思议的体质——『口吐宝石』的体质。这是只有他们两人才知道的秘密。
也许是因为这样的体质，两人的日常总是会走进各种各样的插曲中……。
这是宝石，以及受宝石宠爱之少女的故事。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 1

發貼者：口吐宝石的女孩子




这是有关宝石，以及受宝石宠爱之少女的故事。

*

叮铃铃铃，枕边的闹钟发出刺耳鸣响，库琉睁开了眼睛。
啊啊，好吵。混沌的头脑里只有非常不情愿的感觉。伴着这样的感觉伸出手，凭着指尖触感解除了闹铃。可是起床的力气还没有攒够。犹豫了五分钟左右，才从被窝中探出脸来。
等库琉终于将视线投向表盘，已经是闹铃响起十分钟之后了。
「……枣上好。」
下定决心坐起身来，朝着空无一人的房间道早安（虽然被哈欠淹没了）。一边心想「这样真不像样」一边爬下床——骨碌——紧接着，睡衣的下摆处滚落下两块，不，是三块宝石。似乎是在睡觉的期间『吐出来』的。
一个是红色，一个是蓝色，还有一个是绿色。库琉把三块宝石都捡起来，然后从衣架上取下围裙，把它们装进了围裙的口袋里。
——『斯普特尼克宝石店』的店员，库琉的一天开始了。

利阿法特市位于大陆东部。卢卡公路的中转站这一地位，让它成为了一座中等规模的繁荣城市。
这里终年气候温暖，因此作为多种水果、花卉的产地亦享有盛名。尽管没有魔女协会的支部，但优秀的警察局维持着治安，让未解决事件始终保持在零的水平，是一片非常适宜居住的土地。
有家只有两个店员的小小宝石店，坐落在城市的一角中。
——『斯普特尼克宝石店』
——店铺的二楼是居住区，店员库琉生活的房间也在这里。
走下房间前的楼梯，再打开一扇门，就到了店里。
「早上好。」
梳洗好，吃完早饭，走向职场。今天的打扮是简朴的圆领衬衫加淡粉色的喇叭裙，外面再套一件深蓝色的薄毛衫。毛衫上的第二枚扣子好像花朵一样，库琉很中意。但是以前对店主炫耀的时候，他却在库琉的胸口盯了半天，然后哼哼一笑「我到底也没饥渴到会对搓衣板产生冲动啊」。之后，库琉再也不对店主提起关于打扮的话题了。
然后就是像往常一样，把背后的栗色长发用三角头巾束起来，再穿上围裙。这副装束没有一点打扮，唯一能称得上点缀的只有右耳红色的耳环。那是店主以前做给库琉的（还说了一句「这个给你」），库琉一直戴着它。
朝店主和店里打招呼时，库琉已经不再迷迷糊糊的了，但是。
「……咦，斯普特尼克先生？」
店里哪个角落都找不到店主的身影。他明明应该出现得比自己还早，坐在收银台后的椅子上，摆出一张臭脸喝着黑咖啡才对。往常一直是这样的。
再仔细看看，窗户闭着，宝石展柜上的布还没揭开。加工室的门也锁着，他应该不在里面。
那么，要不是睡懒觉，就是迟到了。店主的房间也在二楼，就在库琉隔壁。如果到开店十分钟之前他还不下来，就去房间里叫醒他吧。库琉打定了主意，然后做起营业准备来。
首先打开入口的门锁，把门上挂着的『闭店』牌子翻到『准备中』那一面。然后打开窗户换气，揭开盖在宝石展览柜上的布。确认好展柜和里面的陈列品没问题之后，再把布卷起来放到柜子底下。等到库琉收拾完所有的布，接着要输入收银机的密码——
的时候。
门铃响了。是库琉刚打开的那扇店门。
但是现在还没到营业时间。门上也挂着『准备中』的牌子，何况明明连店主都还没来——可是有人光顾，这是毫无疑问的事实，库琉慌忙将目光转向门口。
然后最大限度地露出明朗笑容，说出熟悉的营业台词。
「欢迎来到斯普特尼克宝石店！ 对不起这位客人，本店现在还没有开始营——」
可是。
「是我。」
那人简短地说了一句。他不是客人。
这个人有颀长的身形，面容精整。挺拔的鼻梁和稍微下垂的眼角甚至流露出一种甜美的诱惑感，换句话说，一言以蔽之，这个人的外表就是『女性所喜爱的那一种』。——这个半靠在店门上的人，是斯普特尼克宝石店的加工师兼店主，斯普特尼克本人。
但是不知道他究竟到哪里去干了什么，那双灰眼睛似乎空洞无神，脸颊也是青白色，略略凌乱的黑发则显出憔悴的感觉。
库琉一面惊讶，一面走近他。
「那个，欢、欢迎回来，斯普特尼克先生。为什么你在这个时间——哇，一股酒味！」
浓烈的酒味熏得她不由得站住脚步，眉头也皱起来。
斯普特尼克则对她的反应漠不关心，只是迈着摇晃的步伐从库琉身旁穿过。于是库琉又慌忙追上来。
「到这个时间才回来，究竟是——」
库琉说到这里停住了。因为她发现斯普特尼克身边的空气里，除了酒精的味道外还有别的什么东西。
女人香水的味道。
斯普特尼克连头也不回，含混地回答说。
「有酒味，那肯定就是去了酒店啊。」
「你一个人吗？一直到这个时间？」
「我和谁一起喝酒是我的自由。」
冷淡的回答。库琉一下鼓起脸颊来。
「把店里的钱当作交际费乱花，会让人很困扰的。」
「安心吧。用的是我自己的钱。」
也就是说，他好像不打算详细讲述一晚的经过。库琉的心情更坏了，脸颊也越来越鼓。
斯普特尼克停住脚步，回过头——尽管，原因未必就是库琉的表情。
他没有直视愤怒之情溢于言表的店员，却也没有露出心虚的模样。
「听好了，库。我从现在开始要一直睡到中午。有客人来你就随便接待一下。如果有人来找我，就说店主出门采购，现在不在。」
真是个爱说谎的店主。库琉根本不打算忍着难过的心情，还接受这样一个不顾及别人感受的命令。她正要回答说「我很难照办」时，他的视线却转向虚空。
「啊，对了。说到采购我想起来了。今天怎么样？」
一个缺少主语的问题。但库琉很清楚这是在问什么：是有关于自己的『体质』。
她当然可以把一肚子怨气倾泻在回答中，然后猛地扭头转向一边。可说到底，这件事和店里的工作不无关系。库琉轻轻叹了口气，然后回答道。
「……有……三个。」
抑制不住的感情最终压低了回答的声音。库琉希望他没注意到这一点。
总之，规规矩矩地回答完之后，库琉从围裙的口袋里掏出一块折起来的白布。打开白布，里面躺着起床后她发现的宝石。
「这样啊。嗯——」
斯普特尼克接过布包，拿起还未经过加工的那块红色宝石照着亮光观察了一番，然后露出笑容来。他的笑容里看不到一丝醉酒的模样，像少年一样纯真无邪，库琉不由得心跳了一下。
而后，斯普特尼克将剩下两块宝石放在手上，轻声说。
「今天的这三块品质都很好。」
「真的吗？」
「没有瑕疵，大小适中，纯度也高。很有加工的价值。今天你真是弄出了『好东西』。」
关节凸出的细长手指，抚摸过库琉的脑袋。
——在体内『创造』出宝石。这就是她那不可思议的『体质』。
红宝石，蓝宝石，橄榄石，祖母绿，石榴石……多种多样的宝石。它们会在库琉的体内生成，而库琉每天都会吐出几个。
究竟是什么原理，抑或是生理现象的结果，她自己也不知道。库琉从记事起就已经是这样的体质，双亲或许知道其中缘由，但他们已经不在了。库琉最初的记忆，是被盗贼当作资金来源圈养，过着与奴隶没什么区别的生活。裹着褴褛的布蜷缩在盗贼巢穴的一角，从没吃过正常的一餐，盗贼们没钱时就会殴打她的腹部，让她吐出宝石。每一天，库琉就在这样的环境中度过。
拯救库琉的，正是当时还是个旅行宝石商人的斯普特尼克。
有一天，盗贼们像往常一样盯上了一个吊儿郎当的旅人，却在袭击时被旅人轻而易举地击溃。盗贼们慌忙逃窜，最终仍被斯普特尼克抓获，并被勒索了一笔『赔偿金』，用来给他『赔偿遭受突然袭击后受伤的心灵』——「付不出来的话，拿你们的两三个内脏来卖掉换钱也可以啊？」——这样，斯普特尼克掠夺了盗贼巢穴中大部分的值钱物品，其中就包括『口吐宝石的少女』库琉。
之后又过了几年，斯普特尼克攒够了一些钱，在这利阿法特市以自己的名义开张了一家小小的宝石店，但是闲话休提。
他抚过头顶时，手指的温度。他夸奖自己时，温柔的声音。这些都让库琉忘掉了愤怒，不由自主几乎要原谅斯普特尼克，然而她总算还是忍住了这股冲动，硬是抬起了头来。
「不、不可以！ 就算想用那些话来蒙骗人家也不可以，整晚上在酒店里喝酒，这才不是什么用来翘掉工作的理由！」
「切。」
从这声啧舌来看，库琉果然说中了斯普特尼克的打算。
库琉还打算接着抗议，但在这之前，斯普特尼克就耸着肩膀开口说道。
「没想到你会这么说。我可不是整晚喝酒找乐子的傻瓜。」
「……真的是这样的吗？」
「没错。——昨晚我还到旅店里去了。」
「斯普特尼克先生！」
女人用的香水，旅店。库琉早就不是对这些懵懂无知的小孩子了。
她忍着脸颊发烫，大声喊叫起来，斯普特尼克则故意发出坏笑声。他大抵都是觉得库琉的反应很有趣，才这样坏心眼地逗她。库琉也明白只要置之不理，当作没听到就好，可就是怎么也做不到。
请你适可而止，就在库琉要生气地说出这句话——之前。
咔啷当啷。门铃又响起来了。
她勉强咽下了就要出口的抗议，回过头一看。有位女性站在那里。
「早上好。」
那位女性看着店里的两人，用成熟稳重，女高音一样的音调打了招呼。
她把长长的黑发用簪子挽起，穿着一身休闲西装。这位美丽女性的温柔目光看上去虽有种幼小感觉，但涂着口红的嘴唇却非常成熟，与服装一同映衬出她的干练气质。这一切都表明其职业女性的身份。
——一看到她的身影，斯普特尼克的愉快笑脸就变成了满面阴云。
他带着发自心底的不愉快，叫出这位女性的名字。
「……哼。娜兹。」
「『哼』算是什么招呼啊。今天心情如何？ 下流特尼克。」
娜兹。——她是警察局利阿法特市支部的女警官。
娜兹警督尽管看上去纤瘦苗条，却有优秀的格斗技能。警察局内部本应是男人的天下，但据说她的逮捕术在其中能名列前十。她立下过数不尽的功绩，是人人知晓的精英警督，只可惜与斯普特尼克的相处却总也融洽不到哪里去。
「噢。托你的福，还没开店就坏到底了。你这家伙难道连人名都记不全的吗？」
「记住你的名字也不会有什么好处啊，下流特尼克。人渣斯普托尼克又长又麻烦，会污染大气的，所以改成人渣怎么样？人渣。今天心情如何？ 人渣。」
「你就非得在前面加两个字吗白痴娜兹。你来到底是干什么的。」
赶快回去。斯普特尼克丝毫不掩饰这样的视线。
但是她却一脸淡然地无视了这句话，只说了声「真意外」。
「你问我来干什么，我可不是来找你的。只是每天的例行巡逻。——今天心情怎么样呀，库琉？」
话题突然转向了自己。库琉不由得愣了一下。
对斯普特尼克的态度姑且不论。娜兹应该是不讨厌库琉的。在街上买东西时，她遇到库琉总会笑着打招呼，好的情报——例如「据说今天肉店的可乐饼从五点钟开始促销！」之类「那边的新商品黑可丽饼，看起来虽然很糟糕，但是出乎意料地好吃」之类——也往往是她告诉库琉的。
聪明又坚强，又有社会地位，而且性格开朗的娜兹，没有理由让库琉不喜欢。
「啊，嗯，凑合凑合*的说。娜兹小姐呢？」
[*注：原文ぼちぼち，关西商人的经典台词。常见于「您又发财了吧？」「凑合凑合」这样的情景中。]
「那就好。我也还不错。库琉今天也很可爱呢。」
「可、可爱，可可可，可没有那回事，可可。」
「别理她，库。」
突如其来的夸奖让库琉不由得脸泛红潮，手捂着面颊害羞起来。斯普特尼克无奈地叮嘱了她一句，然后将食指直直地戳向娜兹。
「警督小姐，今天『巡逻』也辛苦了。为了答谢每天都来我们店的辛苦，告诉你一件事好了。你知道你这种人叫什么吗？——叫做『管闲事的八婆』，好好记住吧。」
「哎呀，哪里用得着道谢。我只是因为喜欢才这样做的。——为了保护市民远离你这样不正经的人。」
「呵，竟然把善良的普通市民说成是『不正经的』，真不愧是精明强干的女警督啊。一想到我们缴税的血汗钱就是用来养你这种人，我的眼泪都要流下来了。」
「您的赞扬就是我的光荣。但是如果可以的话能不能把嘴上的敬意转变成实际行动，安静地把手伸出来呢？这样比较方便我铐上手铐。」
「你这家伙，是来吵架的吗？」
「哎呀，那是我的台词才对。」
「那、那个，吵架是不好的，大家都要和睦相处，好不好？」
库琉的调解遭到了双方完全的无视。两人对峙着，一触即发——
——但不久之后，斯普特尼克首先移开了视线。
「啊，算了算了。跟这种傻瓜顶嘴，纯粹是浪费睡觉的时间。」
他丢下这样一句话，然后就转过身去，打开了挂着『店员专用』标牌的那扇门。就是不久前库琉打开的那扇，连接着店员居住区和营业区的门。
「喂，斯普特尼克，我的话还没——」
「对了，库。银线用完了。另外清洁剂和金刚砂也不够。我起床之前你把那些东西补齐了放在加工室里，然后到我自己醒来之前，绝对不要来叫我。」
他好像根本没打算听娜兹要说什么。斯普特尼克快嘴地吩咐完库琉，拧开门钻了进去，然后不等库琉回答就猛地拉上了门。
呯。一声巨响后，『店员专用』的牌子也随之摇晃。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 2

發貼者：口吐宝石的女孩子




『旅伴（斯普特尼克）*』。
[*注：斯普特尼克（Спутник）实际上是一个俄语单词，可以直译为Con-Traveller（共旅者，旅伴）。后因第一颗人造卫星而成为俄语中卫星的代称。此处日文原为「ついて回るもの（跟随且环绕者）」，我们出于浪漫选择了「旅伴」作为译名。]
以前在申请这座城市的永久居留许可时，他往申请书上这样写下自己的名字。
娜兹当时正在着手某个案件的搜查，来到市政厅调取一个重要证人的申请书副本时，碰巧遇到了他。偶然看到申请表的第一眼，娜兹只觉得那「是个奇怪的名字」——
日后，娜兹在巡逻时又遇到了斯普特尼克，闲聊中她提到「您的名字真稀奇呢」，而他则微笑着这样回答。
——「啊，那个名字是假的」。
自那以后，娜兹就再不相信斯普特尼克说的话了。

*

写着『店员专用』的牌子还在余震中摇来摇去，娜兹望着牌子，狠狠哼了一声。
真是的，这人还是老样子，形迹可疑。
他们两人在这座城市里居住已经过了相当的一段时间，库琉姑且不论，斯普特尼克的底细娜兹到现在也不清楚。他露出的笑容总是怪怪的，说出的话也阴阳怪气，像是有别的意思——这些想法，绝不是从申请书事件的偏见中产生的，一定是这样没错。宽容的城市居民们已经接纳了他，只有娜兹还没有解除戒备。
至于库琉，最初她非常怕生，总是躲在斯普特尼克身后，但现在已经融入了这片街道的生活中，表现得很自然，也会经常笑起来，露出与年纪相符的模样。偏偏这个斯普特尼克却总也——。
「唔、唔唔唔、唔呜呜呜呜」
不知是什么东西发出奇怪的声音，娜兹回过头一看。
「哎？ 库、库琉？」
「唔呜呜呜呜」
库琉发出了怪异的呜咽声。她鼓着面颊，脸蛋通红，睁圆的眼睛里溢满泪水，眼看就要流下来。两手则紧紧捏着围裙的下摆，那副望着天花板的模样，好像是在忍耐着什么似的。
这可不是小事。娜兹把手搭在她肩膀上，直视着库琉的眼睛。
「怎么了？ 不舒服吗？ 没事吧？」
「我、我枚式，的，唔、呜呜、呜——呜呜呜」
库琉打算坚强地表示自己没事，但从后半句消失在呜咽中这点来看，情况似乎并非如此。很快泪水就涌过她的眼眶流下来，她握紧的拳头也开始颤抖。最终，库琉再也忍不住了，紧紧闭起眼睛后，哭泣声立刻填满了整间店面。
「呜，呜诶诶，呜诶诶诶诶诶诶」
「乖孩子乖孩子。怎么了？那个傻瓜又做什么不讲道理的事情？」
娜兹搂住库琉，温柔地抚摸她的脑袋。
然后库琉也哭着抱住娜兹，抽泣着，断断续续地开了口。
「斯、斯普特尼克、先生、刚才、才回来、而且、好像整、整夜都在、都在外面、喝酒。」
「嗯、嗯。」
「身上的、酒味、非常厉害，所以库问他，去了哪里、可、可是、他一直随、随便、敷、敷衍库、库又问他、是和谁、然、然后他、他说、『是我的自由』、还、还说和库、没、没有、关系。」
当库琉到了激动的时候，第一人称就会从『我』变成『库』。这好像是她本人完全无意识的行为，似乎也并没有什么特别含义。
她像幼童一样用衬衫的袖子使劲抹着眼泪，把白皙的脸颊擦伤，变得红彤彤的。娜兹不忍心看她这样，于是掏出自己的手帕替她擦掉泪水，而后库琉又抽泣着继续说道。
「而且，还、还是、在旅店，和别、别的女人一起——」
听到后续部分，心中的不快让娜兹不由得蹙起眉头来。
娜兹知道斯普特尼克和库琉并不是恋人关系。但她也知道库琉对那个不良店主抱着倾慕或恋爱——即便不到此种程度也至少接近——的感情。她自己有没有觉察这些，那个下流男人有没有发现这些，娜兹都不能确定。可就算如此，对年幼的女孩子毫无顾虑口吐恶言之类的行为，无论当事人故意与否都是难以原谅的，作为男性简直恶劣到了极点。
「然、然后、他还说、今天到中午、为止、都不工作、库、明明都、明明都说了、那样不好、可是斯普、斯普特尼克先生、都不愿意、不愿意、听。」
「这样啊，这人还是一样地过分呢。」
「就、就是、就是很、很过分。」
「对那种过分的人，就应该不客气地骂他笨蛋，然后心情就会好起来了。斯普特尼克大笨蛋。来，」
「斯、斯普特尼克先生是，大笨蛋！」
让她生气的，究竟是他的工作态度呢，还是别的什么呢。
库琉在娜兹的鼓励下哭了一会儿，好像心情平复了一些。而后，在借用娜兹的手帕擦净眼泪后，库琉用力吐出一口气。
「谢谢你，娜兹小姐。我感觉没事了。」
「不客气。那个下流店主醒来后，记得要结结实实给他一下回旋踢呀。」
娜兹半开玩笑——不，其实有八分是认真的——地说完后，库琉笑了起来。看来她的心情真的平复了。
她低着头，咯咯咯地笑着。
而后又突然抬起脸来。
「啊，对了，我要去买东西……。」
这样对娜兹说道。
买东西？
「噢，是刚才那个傻瓜说的，不够的那些东西？没事啦，等他醒来后让他自己去买也可以的。」
「嗯嗯，如果，如果是平时斯普特尼克先生任性的话，那样也可以，但是这个是工作……啊，可是窗户和门都开着，防盗装置也关掉了。这样出去可不行。还是算了。」
娜兹露出苦笑耸了耸肩。的确，丢下重要的店铺和贵重的商品，自己一个人出去，这样可不行。
但是，库琉脸上的遗憾表情，她怎么也没法坐视不管。
所以娜兹竖起食指。
「那，可以的话，我来替你看店吧。开店前你就会回来的对不对？」
这个提议，让库琉还带着泪水的眼睛一下子亮了起来。
「真的可以吗？」
「包在我身上啦。」
娜兹歪着头对她露出微笑。
最近没有什么大事件发生，反正回到局里也只是整理文件。以保卫市民的安心生活为名，在这里多少打发一下时间大概也不会怎么样——除却会让斯普特尼克挑刺说「真是个架子不小的税金小偷」之类。
「不过，你还记得要买什么吗？」
「呃，那个，我记得，斯普特尼克先生说要买金刚砂，银线，还有清洁剂……啊，对了，反正要出门，也要到艾伦小姐的店里去一下。」
「艾伦的店？」
艾伦是开面包店的，说到底跟宝石的加工似乎也没什么关系——看到娜兹一副不解的模样，库琉露出有些害羞的微笑，先说了一句「这可是秘密，」然后才开始解释。
「斯普特尼克先生，很喜欢蜜瓜面包的。来到这座城市之后，尤其喜欢艾伦小姐店里的那种。早上起来如果能看到咖啡和艾伦小姐的蜜瓜面包，他会非常非常开心。」
面对蜜瓜面包，带着满面喜色高举双手的斯普特尼克——娜兹的想象力已经到了极限，脑海中描绘的图景仍然很朦胧。
她用手扶着额头，轻声嘟囔道。
「又是喜欢这种跟印象不搭调的东西啊，那家伙。」
「他也很喜欢用清酒来配蜜瓜面包。」
说到底娜兹也不觉得清酒可以用来配蜜瓜面包，但那个人就是这么奇怪，喜欢什么都可能。
「所以，大概十分钟或者十五分钟就能回来了。呃，那个，现在是——」
库琉从围裙的口袋里取出一个小小的怀表，然后打开表盖。娜兹也看了看自己的左手腕，指针停在九点三十分的位置。这家店，她记得是十点钟开门的。
面对那双战战兢兢窥探着自己的眼睛，娜兹笑眯眯地挥了挥右手。
「路上要小心哦。不要着急，慢慢来。别遇到事故。」
「非常感谢。辛苦娜兹小姐了，拜托了。」
说完，库琉又走进店后面的那扇门，返回时肩上已经挎好了自己常用的包。然后她脱掉围裙挂在收银台后的椅子上，第二次规规矩矩地朝娜兹低头致谢，接着才走出店门。
现在，留下来的就只有众多宝石，以及并非店员的娜兹一个人了。
她坐在床边给客人准备的沙发上，放松整个身体。
「……旅店，旅店啊。」
同时嘟囔道。
昨晚——不，也许是到今天早上。他都在酒店乃至旅馆里和女子私会。有一件事让娜兹在意，但她没有对库琉说。
那个笨蛋，整晚上都和『某个女性』在旅馆里。或许是……
或许……。
但娜兹又摇了摇头，把这些想法赶出脑海。这不是她想就能想出答案的事情。要知道答案，唯一的方法就是去问斯普特尼克本人。
在比平时低了许多的视野中，她望着那件随意挂在椅子上的围裙，接着又想到围裙的主人，那个少女，以及此刻大概正在二楼酣睡的废柴店主。哈——。娜兹长长地吐出一口气。
——哪怕是百分之一也好。
那个下流男人的身上，要是也能有库琉那样的可爱就好了。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 3

發貼者：口吐宝石的女孩子




——我啊，有几个目标。

「斯普特尼克先生是笨蛋，斯普特尼克先生大笨蛋~」
在材料店买了清洁剂和银线，又下好金刚砂的订单之后，库琉接着去面包店买完了东西，此时此刻她正走在回商店的路上，像唱歌一样说着雇主的坏话。
话虽如此，也许是因为已经痛痛快快哭过一场，现在库琉已经不难受了。只是就这样原谅他好像又有点可惜，于是库琉决定只是在嘴上继续闹一闹别扭。然而温热甜美的香味不断从纸袋里飘出，总让她忍不住露出幸福的笑容来。
纸袋里有两个蜜瓜面包和三个可露丽*，店主替库琉包好时还特地加了一句「这可是刚烤好的！」。蜜瓜面包当然是给斯普特尼克，可露丽则是给娜兹作为代替看店的谢礼。
[*注：Cannelé，波尔多的特产糕点。有焦糖外壳和松软的内里，外形大体呈圆台形，有些像铃铛。]
话说回来，现在几点了呢。从口袋里取出表看看，再有五分钟，指针就要到十点整的位置。都怪材料店里的人有点多。库琉慌忙加快了脚步。
——据斯普特尼克说，蜜瓜面包最让他喜欢的就是内外口感完全不同这一点。
『有时候，还能看到白费心思给里面加了蜜瓜果肉或者什么香料的版本，那种东西根本不行。我绝不承认。还有脑筋不对头的店家直接把生蜜瓜填进面包里，我看到的时候都要发疯了。』
库琉记得他是一边用嘴直接对着酒瓶喝白兰地，一边向自己说出这番话的。
斯普特尼克似乎有几个想要这辈子达成的目标。以前他曾把其中两个告诉了库琉。一个是定居在有美味蜜瓜面包的城市，另一个，则是开一家自己的店。
成为了利阿法特市的市民，开张了斯普特尼克宝石店，现在这两个目标都已经实现了。
『库琉。用你的『体质』，帮我实现那两个愿望吧。……那些愿望实现之后——』
想到这句话的后续，库琉的视线立刻垂了下来。
斯普特尼克的拜托。或者说，请求。他提出的报酬远胜于库琉为实现这个愿望所需的付出，因此当时库琉毫不犹豫地答应了——可是。
……到了现在。
「为什么，当时要跟他那样约定呢。」
声音一出口，就消失在市场的喧噪声中。
有时候，库琉会想。——斯普托尼克还记得那个约定吗？
商店已经开张，而且在这片街道走上了正轨，可有关那个约定，斯普特尼克什么也没说过。如果他还记得，那该怎么办——每每想到这里库琉就觉得揪心，可又不敢去确认。库琉一直担心着，万一哪天两人谈起以前的事情，斯普特尼克会突然以「话说回来」为引子提起那个约定来。
以前自己确实曾期待着约定实现，可到了现在。
「如果他能忘掉，那还比较……」
无从消解的烦恼让她长长地叹了口气。
「……嗯。」
突然，有什么东西好像要从喉咙中涌出来。不是呕吐感，是一块异物。
长年的经验已经告诉库琉，这预示着什么。
「啊，呃……」
糟糕。
慌忙把手伸进裙子的口袋里，却找不到平时随身携带的手帕。早上，手帕连同宝石一起放在加工室里了。现在没有能用来遮盖的东西。库琉稍微犹豫一下，接着飞跑向一条没人的小路。
异物感越来越强烈，她用双手捂住了嘴。
弯曲膝盖，蜷缩身体。咳嗽之后，两颗石头从手指缝间滚落出来。这条小巷在白天也黑乎乎的，只有几束阳光钻进来。在微弱阳光的照耀下，石头发出淡淡的绿色光彩。堵住库琉喉咙的东西正是它们。
库琉在轻微的虚脱感中伸手捡起石头，同时——
「……啊？」
一道黑影出现在她面前。伴随着黑影的，还有她没听过的声音。
视线前边一点的地方，能看到人的脚。
——她抬起头。
视线正好与一个惊讶的陌生男人相对。
「啊……」
形迹可疑的男子看了看地上的宝石，又看了看库琉。
好奇和贪婪并没有花费多长时间就填满了他的眼睛。
糟了。库琉产生这个想法，但已经太晚——

——视线变成昏暗。

*

砰砰，砰砰。有什么敲击声唤醒了斯普特尼克。
是什么声音？他闭着眼，用多半睡意还未散去的头脑思考。是屋里有老鼠活动吗。那样的话可得解决掉才行。然而这种想法终究也没能成为起床的动因。简单地淋浴之后钻进床铺，到现在理应也没过多长时间才是。睡魔，一晚上摄入的大量酒精，拉到鼻子附近的毛毯，种种要素都不同意他现在从床上爬起。
终于，声音从『砰砰』变成『咚咚』，比刚才又大了一番。从大小来看不像是老鼠，那就是猫？总之不论其真面目如何，都是对安眠的妨碍。这种噪音令人蹙眉，可噪音的制造者恐怕根本不会在意。斯普特尼克叹了口气，把毛毯拉得盖住脑袋，以此来躲避那没完没了的吵闹。终于，声音，连同穿透窗帘照进来的阳光都消失了，他又回到了安眠的环境中。
哎呀哎呀，长吐出一口气，停止思考。感觉意识渐渐远去——。
的同时。
他听到了新的声音。
就连特意准备的被窝隔音壁也挡不住这声音，它听上去比猫有分量，像是踢什么硬物时发出的响声——很快斯普特尼克就发现，那是鞋子踏在地板上发出的声音。从音量来判断，恐怕是个女人。
脚步声渐渐接近，终于侵入了他睡觉的卧室，然后在床边停住了。
「快起来。」
就像小孩纠缠大人一样的声音。不出预想，是女声。
斯普特尼克觉得有人正盯着自己。可是，说到底，就寝前到底是谁和自己躺在同一张床上——想不起来。就寝前自己究竟在做什么，昏沉的脑袋也很难记起来。虽然经验告诉他有关女人的事情不回忆清楚，后面一定会惹出麻烦，但现在睡意战胜了一切。
翻个身，把脸转向另一边，女人又重复了一遍「快起来呀」，而且声音似乎很焦急。斯普特尼克稍稍拉下毛毯，抬起沉重的眼睑向外看了看，果然床边有个女人的身影。烦死了——这句抱怨是如此模糊，以至于自己都觉得像是未出口就消失了，更不用提是否能让她听见。
有双手隔着毛毯开始摇晃他的肩膀，同时那声音又像闹别扭一样地重复着「快点起来」。啊啊，这女人真是太烦了。采取行动虽然麻烦，但再没有别的办法。
斯普特尼克终于决定暂时从小憩中离开，他轻轻支起上半身，将双手探出被窝，一边轻声说「你安静点」，一边将手环向她的脖颈后，拉近她的面颊准备亲吻上去——
可是。
「呀————————！！」
足以刺破鼓膜的悲鸣声，顷刻间驱散了他的全部睡意。
同时脸颊传来火辣辣的刺痛。斯普特尼克的头脑一瞬间陷入空白，不知道发生了什么，但随即这股刺痛就让他的怒意涌上心头。
他抬起脸，露出愤怒的目光。站在眼前的女人是——他认识的某人。
「干什么啊——喂原来是你吗娜兹！ 你这混蛋干什么在睡觉人的脸上打一巴掌！ 我要叫警察！警察！」
「你干什么这是我的台词才对而且你要警察的话我现在就可以把你搜一遍这个变态！ 人家敲了多少遍门你就是不起来——而且你这人，难道从早到晚脑袋里就只想着性骚扰吗！ 简直是跟畜生没有两样，真让人不敢相信！」
「啊——你烦死了烦得我头疼！」
面对着打了自己一巴掌，还把那只手紧握在胸前，自以为是胡乱喊叫的闯入者——娜兹，斯普特尼克毫不留情地倾泻出了心中的怨气。当然，他完全不记得自己跟这样的女人共度过一晚良宵，何况与其那样做还不如三天三夜都观察苍蝇的交尾，后者显然更有意义，有意义得多。
这下终于彻底睡不成觉了。斯普特尼克从床上爬下来，使劲挠了挠脑袋，而后自然而然地打了个大哈欠。
「……话说回来，你擅自偷偷溜进男人的房间，然后就是这幅态度吗？女人一个人进到男人的房间里，后面发生什么都容不得你抱怨了。不过安心吧，与其对你出手，我还不如把这段时间用在驱赶老鼠之类更有建设性的事情上。」
大概是她自己也对这一点多少有些愧疚，斯普特尼克瞪了一眼，娜兹的身体似乎就矮了几分，气势也弱了不少，接着她游移着视线，说出这样一番借口似的话来。
「我又不是故意想要偷看你的私生活什么的。而且，也不想到这地方来。……但是，现在已经到开店时间了。」
娜兹的表情看上去让人联想到蔫巴巴的青菜。斯普特尼克按她说的从枕边拿起手表一看，指针在十点过三分的位置上。
但是，这种事情不用娜兹特地来说他也会处理。何况事情是怎么安排的，娜兹当时应该也听到了才对。
「你说什么呢，店里不是有库——」
「就是说库琉。她到现在也没有回来。」
「什么？」
娜兹打断了斯普特尼克的话，而他随即皱起眉头。不是因为心情不好，只是单纯觉得稀奇。
那个一板一眼的店员，出门之后居然会忘记开店的时间。
「去哪儿了啊，那家伙。」
「拜托你别对她生气。大概三十分钟之前，她说要出门去买你要的东西，然后就一直没回来……再怎么说，我也没法替她来开店吧？」
「真是的，到底是去哪儿玩了。」
该不会是因为材料店的人太多了，之类的原因？
利阿法特市的治安相比其他地方再怎么好，也绝不是路不拾遗夜不闭户，童话故事般的地方。宝石这种贵重品，终究不能跟农村的蔬菜一样以良心店的形式贩卖。
斯普特尼克站起身，取下椅背上挂着的外衣，拿起放在桌上的小盒，从中拈出一根纸卷烟噙在嘴里，用火柴点燃后慢慢吸了一口。伴着吐出的白烟，他朝门口走去。娜兹跟在他身后一步的位置。
斯普特尼克一边用手梳顺头发一边打开房门，来到走廊里，接着走过库琉的房间前。
这个时候，娜兹突然想起一件心事。
「昨天晚上，你到底去哪儿了？」
「凯顿的酒店。」
「我听说你后来还去了旅店。哈尔卡家？」
痛快地回答之后，没想到又是新的问题。
哈尔卡旅店就在凯顿酒店的旁边。对嗜酒的旅人来说是个方便的住处。在凯顿醉倒的话，哈尔卡旅店的店员会主动来把人搬进客房——第二天再收取一笔额外费用——据说是如此。但斯普特尼克从没有喝醉到那种程度，所以实际情况如何他也不知道。
「最近的警察局，都开始对善良的普通市民打听起隐私来了啊，真是辛苦辛苦。」
「你没有否定呢。」
我又不打算遮遮掩掩的——这句话斯普特尼克最终也没有说出口。
他选择了沉默，果然娜兹便没再说什么。尽管不知道这女人究竟有什么打算，但现在斯普特尼克必须要看店才行，他一点也不打算因为说一句多余的话而被卷进新的麻烦里。
走下楼梯，穿过一层的走廊来到店里。已经过了开店时间，但或许是因为门口还挂着『准备中』的牌子，店里现在并没有客人。斯普特尼克从柜台里取出『营业中』的牌子，打开门走到外边。还好外面也没有等着的客人。松了一口气后，他换下了门上的那块『准备中』。
回头一看，身后的娜兹脸上正是一副坐立难安的模样。他又深吸了一口气，吐出紫烟来。然后一边从柜台里取出烟灰缸掸掉烟灰，一边朝外面轻轻努了努下巴。
「你也回去工作吧。剩下的交给我。」
但娜兹并不同意，她皱着眉摇了摇头。
「我要等着库琉回来。真担心她。」
「库也不是傻瓜。不是弄丢了购物清单就束手无策哇哇大哭的小孩子。」
「可是……」
娜兹还想说什么，却终究没有说下去——但斯普特尼克明白。娜兹这并不算是打破了和库琉的决定。可就在两人议论这些的时候，库琉还是没有现身。斯普特尼克沉默着拉出柜台后的椅子坐下。娜兹在片刻迷茫后，也坐在了客人用的沙发上。
——斯普特尼克把烟卷按灭，同时。
咔啷咔啷。门铃发出一阵乱响，然后有人飞奔进来。客人是不会如此粗暴地推门的，斯普特尼克以为是库琉终于回来，但他错了。
「斯普特尼克先生！」
跑进店里，叫喊他名字的，是和她一样年纪的少女，可并不是斯普特尼克雇的店员。而是和库琉关系很好的——呃。名字是什么来着。
「怎么是你，安娜。为什么这么急，发生什么了？」
娜兹发出的惊讶声音这才让他回想起来。没错，是安娜。隔了三栋房子的杂货店家的女儿。
她上气不接下气，一头金发散乱开来，表情像随时都要哭出来一样，脸色则是煞白，好像是在畏惧着什么——看她握紧的拳头正战战颤抖，也许那不是畏惧，而是一路跑来所产生的疲劳。
一股不祥的预感涌来。难道说。
娜兹从沙发上坐起，快步走到门口，然后安娜像求援一样紧紧抱住她，抬起头来，用颤抖的声音印证了斯普特尼克的预想。
「库琉她……！」



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 4-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




『本日临时停业』——贴在门口的纸上以潦草字迹这样写道。
一瞬踌躇后，娜兹慢慢地推开门，看到除斯普特尼克外，还有两名警官在等她。
库琉被诱拐的消息传出，到现在已经过了大约一个小时。
据安娜说，她的弟弟在外面散步时，偶然目击到两名男子带着昏迷的库琉离开。尽管不知道他们的目的，但嫌犯在离开时提到了宝石如何如何。由这条证言来看，对方非常有可能向斯普特尼克宝石店勒索赎金。
因为有娜兹在，从报案到搜查本部展开调查并没有花多少时间，堪称不幸中的万幸。
两名警官看到娜兹后立刻首先向她敬礼。娜兹只用目光还礼，然后快步走近斯普特尼克。但斯普特尼克抬头只看了她一眼，又立刻垂下视线。
「……犯人那边，有没有发声？」
本来这个问题是要问两名警官，而不是斯普特尼克。
但看到他的消沉模样，娜兹就是没法放着他不管。
「没有。」
回答只有两个字。
之后斯普特尼克仍旧低下头，面无表情，一语不发——似乎不是因为大脑一片空白，而像是在拼命压抑着什么即将喷发的东西。就算是他，在听到店员被绑架的消息后，大概也难免要心中不安了。
娜兹很能理解受害人亲属在案件中的心情。哪怕是那个目中无人的斯普特尼克。不，应该说，正因为他平日里自由散漫，现在的沉寂模样才更叫人担心。斯普特尼克脸上的神情看上去很憔悴，恐怕不只是因为他昨晚彻夜未眠的缘故。
但是有一个好消息。娜兹尽量表现出自然的欣喜模样，对斯普特尼克说道。
「听我说，斯普特尼克。我们查到了。库琉和绑架她的那些人，现在在郊区的三号仓库里。」
「……三号仓库？」
先前还不知道望着何方的灰色眼睛，重新有了焦点。
斯普特尼克垂下的脑袋慢慢抬起，瞳孔中映出娜兹的身影。就好像顿时从刚才那句话中找到了希望一样——他也会有这种眼神，娜兹有些惊讶。
娜兹用力点点头，算是给他鼓气。
「没错。现在警察局正在暗中布防。没关系，库琉她很快就会得救。所以，你也不要太……」
「几分钟。」
不要太担心，娜兹正准备接着这样说时。
斯普特尼克的口中突然吐出这三个字。
「哎？」
「距离警察局冲进去， 确保库的人身安全，需要几分钟。」
原来如此。他希望库琉能早一刻安全，是这样吗。
于是娜兹尽力以平稳的语气，像安抚他一样答道。
「没事的，连二十分钟也用不了。交给我们吧。——一定会把库琉救出来的。」
斯普特尼克慢慢站起身，摇摇晃晃地朝房间里面走去。
你要去哪里——娜兹不需要这么问。因为他在宝石加工室前停下了脚步。
「……我去加工室了。」
他用近乎呢喃的声音这样说了一句，接着拧开门消失在里面。关门的声音似乎也比平时虚弱了不少。
两名警官朝娜兹投来「我们该怎么做」的视线。
娜兹轻轻摇了摇头。
「让他一个人静一静吧。」
斯普特尼克刚刚穿过的那扇门。
『宝石加工室』的木牌挂在上面，一动不动。娜兹默默将视线从那里移开。

——然而。
反手闭上门后，他静静地松开门把手。
慢慢抬起脸，环顾室内。阳光穿过薄纱的窗帘照亮了屋子。这是他重要的工作室，也是赖以谋生的工具所安歇的地方。眼下这间屋子并不处于工作状态，桌上收拾得整整齐齐。摆在架子上的玻璃瓶中，清洁剂只剩下了一点点。
他慢慢地，长长地吸了一口气。闻不到烟草的味道让他觉得好像少了点什么，但他更讨厌道具被烟油污染。
仰望天花板，任凭思绪翻腾。
那个女警督说了。——没事的，连二十分钟也用不了。
「二十分钟啊——」
斯普特尼克低语道。
同时不再掩饰自己的表情。
难以压抑的笑容爬上他的脸颊。
不是因为喜悦。——而是因为暴怒。
「——有五分钟，就足够了。」
接着，他从桌上拿起了惯用的腰袋。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 4-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




「话说回来，这身材也太像小孩子了吧」。
曾经，斯普特尼克对库琉说出的第一句话，就是这样一句毫无掩饰的粗鄙之言。
虽然不知道他的「话」是从哪里「说回来」的，但可以确定在斯普特尼克眼里，库琉的模样实在谈不上楚楚可怜之类。而这句话之所以没有引起库琉的愤怒，则是因为这个没有气力也没有体力的孩子，已经很久没有听到『詈骂之外的声音』了。
躺在地上——不，或许该说是昏倒在地上——的库琉听到了这句话，来自一个完全陌生的声音。她感觉有人正托着自己的背，这样一来，刚才的那句话应该也是对自己说的。很明显如果无视，随后就会有盗贼来对她施暴。于是库琉睁开眼，从积了一层厚厚尘土的地上慢慢抬起沉重的脑袋，然后她看到了那个面孔俊秀的青年。
这是一张当时的库琉从未见过的面孔。穿着奇怪又精致的服装，外表看上去不会让人产生负面印象的青年。他挎着小贩常用的四方形硬皮箱，从这点看来，应该是个旅行商人。年轻商人此时正皱着眉头惊讶地说「怎么回事，这个小鬼」，语气听上去很不友善，但他应该不是那群盗贼的同伙。
可是一个旅行商人，为什么会出现在盗贼的巢穴里？
如果说是遭遇了盗贼袭击，被掳到这里来，这种眼神就太镇定了。何况他的服装与行李上也没有伤痕之类的东西。
「嘿、嘿嘿，小哥。找到什么中意的东西了没？」
更让人惊讶的是，盗贼的头领居然一边搓着手一边从隔壁房间中走出来，似乎是想要讨好这个青年——
不过看到他半跪着观察库琉的模样，盗贼头领瞪大了眼睛。
「那、那家伙可——」
「喂大叔，这家伙怎么了？ 啊，算了，算了。我来问问这家伙吧。——你好，小姑娘。能听懂我说话吗？」
「你……好。」
时隔数年说出口的，谢罪之外的言辞，听起来微弱又含混。
库琉不知道这个人是谁，但好像他对自己没有恶意。
「噢，看来能听懂。太好了。」
青年用愉快的声音接着询问了她的名字，年龄，以及躺在这里的理由。「你该不会要说『我的兴趣是潜入贼窝睡午觉』吧？」他的语调听上去，像是在开普通的玩笑一样。
该从哪个问题开始回答？首先是姓名——。
「……我、是——」
但是声音没能继续发出去。
胃、或是腹部，体内有什么东西在朝上涌，这种感觉堵住了她的嗓子。
「呼、唔。」
「喂，你怎么了？」
青年带着惊愕的表情，皱起眉头看着她发出痛苦呻吟。
异物感。终于上升到了喉咙处，堵在食道和气管的部位。她蜷缩身体咳嗽，想像平时那样把东西吐出来，却根本没有足够的体力。因为昨天，今天，都没能吃到一口食物的缘故。
无力感让意识越来越模糊。就在她怀疑自己已经不行了的时候，身体一下子浮了起来。
受上天召唤就是这样的感觉吗——随后她发现并非如此，
「真轻啊。你啊，平时究竟是怎么吃饭的。」
青年的左臂把她抬了起来。库琉被举在空中，血液也朝头部涌去。
「抱歉啊小姑娘，稍微忍一下吧。」
青年快嘴说了这么一句，接着开始用力拍打她的背。
一次，两次。第三次的时候，堵在喉咙里的东西终于掉了下来，滚落在满是尘土的地上。
蓝色的宝石，上面还沾着唾液。
——她见到了青年瞠目结舌的模样，而这样的表情自此之后她再没有见过第二次。
青年把肩膀上下起伏喘着粗气的库琉轻轻放在地上，然后用空出来的右手拿起那颗宝石。
「这可——」
他不顾唾液和灰尘弄脏了自己的手指，将宝石放在光亮处仔细看。
「真不错」
青年如此称赞道。接着朝库琉的额头伸出左手，用指腹抚过她被汗水黏在一起的头发。
「大小不赖，纯度也很高。这样的宝石可不便宜。加工之后怎么都能卖个好价钱——喂，小姑娘。这是怎么回事？为什么，你把这样的东西吞进了肚子里？」
青年的灰眼睛闪烁着光彩。库琉望着那双眼睛，还有他身后狼狈的另一个男人。
不知道这个青年究竟是谁，但如果，他和那群人不是一伙的话。
库琉用干哑又微弱的声音将自己的情况说了出来。吐出宝石的体质。被那群人当作资金来源『圈养』的经历。
「呵——」
听完所有这些，青年深深点了点头。
「不、不对！不是这样的，小哥！」
男人像触电一样大喊起来。用痉挛的，颤抖的声音大叫道。
青年根本没有回头，只是自言自语般发出疑问。
「还有什么不对。」
「那、那家伙，是我们的同伴——然后，有点，对，就是，爱、爱胡说八道！ 我们抢来的东西，早上被她胡乱咽进去了。那块宝石大概就是那样的。没错，一早上开始，所有人就一直催她快吐出来，就是这样！ 人体生出宝石这种傻事，小哥你肯定是不会相信的吧！？」
啊哈哈哈。他发出僵硬又焦急的假笑。库琉是他们重要的资金来源，盗贼们一定不愿意就此放手。
库琉没有反驳。因为就算被扣上「说谎」、「盗贼的同伴」这些名目，她也没有力气产生不甘或悔恨的感情，更不可能出口反驳了。但是。
青年似乎根本没打算听那个男人的说辞，而是在自己心中取舍着种种可能。他握住库琉的肩膀让她面朝自己，悄声说了句「失礼」，然后稍稍掀起库琉身上褴褛的衣服，观察着她枯瘦，伤痕累累的腹部，继而是头部，下颚，背部，肩膀，腿和脚。最后，青年轻声开口说。
「腹部的伤有不少都是旧的。怎么想也不可能来自这几个小时内。顺带说一句，她身上的青肿，不论新旧也大多集中在腹部。——好了，你们到底为什么光对她的肚子动手？」
「这、这个——」
那个，这个。男人视线游移，似乎是在拼命寻找借口，但青年已经对她失去了兴趣。他抚摸着库琉肮脏的栗色头发，用温和的声音询问她。
「小姑娘，你还好吧？」
不知道有多久没听到不包含恶意的声音了。库琉以为自己已经流干了眼泪，但泪水居然大颗大颗地从眼眶中滚出来。她听到青年对自己说「啊，别哭，别哭」，就连这声音都是温暖的。
「对了，我是不是还带着吃的东西？」
给她吃什么呢？青年伸出左手打开皮箱的盖子——就在这时。
他背后的男人开始动了。
那个男人拿起靠在墙上的一根铁棍。
「啊……！」
「嗯？」
青年仍然没有反应过来。
必须要提醒他，库琉心中这样想，身体却动不了。她根本抬不起手，本应是用尽全身力气喊出的「危险」二字也变成了干哑的喘息，消散在空气中。青年身后几步的位置，那个男人瞪大眼睛露出狂笑，狠狠将铁棒挥下。
「去、去去、去死吧——！」
「……！」
悲剧很快就要来临了。库琉紧紧闭住眼睛。
——但是。
无论过去多久，她都没有听到打击声，没有听到青年的哀鸣，也没有听到那个男人的丑陋笑声。
十多秒之后。
库琉忍耐不住异样感，战战兢兢地睁开眼。
「怎么了，小姑娘。」
让她惊讶的是，青年依旧像刚才一样笑着。
——但是右手举过头顶，轻松地托着那根本应是从死角挥来的铁棍。
「然后，」
青年抓着铁棍，缓缓站起身来。
男人的全身猛地抖动了一下。
「咿！」
男人想拉开距离，扯回那根铁棍，但不知青年的纤细手臂为何会有那样惊人的力量，他握在手中的铁棍始终不动一下。最终男人放开了铁棍，开始用发抖的双腿后退。
青年一边冷冷看着男人惊恐畏惧的模样，一边用铁棍杵着地面，问出一个极其明白的问题。
「这是什么？这东西。」
「对对、对不起——！」
「我没让你说对不起。回答我。你刚才，打算用这个，对我做什么？」
「对、对不」
青年用铁棒打在男人的头上，中断了他的声音。动作看上去没有多少力量，只像是轻轻挥了一下，或许却引起了脑震荡，让男人软软地瘫倒在地。而后男人挣扎着想要站起来，但还是倒在了地上。
他用缓慢的动作重复着起身，伏倒的过程。直到这种循环继续到第三次时，青年开口说了一声「够了」。
「遇到平时的我，你就要变成不倒翁了——」
铁棍又一次砸在男人背上。
随着一声短暂的哀嚎，男人倒在地上，而他又将右脚踩在男人的左手上，然后用自己的左手食指指着库琉，对男人露出微笑。
「现在我心情很好，所以可以放过你。但是『这家伙』我就带走了。你没意见吧？」
男人瞪大眼睛，看着满脸愉悦表情的青年，以及他手指的方向。
「这、这个可——」
「大叔，自己的四肢和这小鬼，你选哪个？」
男人的表情立刻因恐怖而扭曲。相对的，青年的表情则变成不加掩饰的残虐笑容。
「首先就从左手开始吧。给你五秒回答我。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
青年的重心慢慢朝其右脚移动，男人的表情则在哀嚎声中愈发扭曲——这次是因为疼痛。不到三秒，他开始用变调的声音大喊「你喜欢什么，拿去就是了！」。
「这么慷慨，真是诚惶诚恐。」
青年的感谢声里完全不见一丝诚惶诚恐，但这声音还让男人露出如释重负的表情。紧接着铁棍再次划开空气，打在他的头上。
男人不再说话，不再求饶，甚至连呻吟声也发不出来了。他或许是死掉了，可仔细看去能发现脸部的灰尘在动。似乎性命勉强还没有断绝。
青年随意丢下铁棍，盯着库琉，然后像刚才一样单膝跪在她身边，重新对她开口打招呼。
「哟，小姑娘。」
「……？」
库琉没能立即作出反应。她还来不及回味刚才眼前发生的一切。
但青年没有生气，没有因为库琉站不起身而殴打她，甚至还对她露出满面的笑容，说出了这句话。
「我是旅行的宝石商斯普特尼克。我想，雇你当我的店员。」



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 4-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




「慢死了，傻瓜。」
库琉听到刺耳的笑声，然后睁开眼睛。
同时，她知道了刚才看到的只是梦。是库琉心中的陈旧记忆，以前的梦。一定是因为自己身躺在这个场所的缘故。粗糙，满是灰尘味道，铺满沙土的地面，和那个地方非常相像。真是一场噩梦。
背后传来了说话声。库琉想改变姿势，才终于发现自己的双手被反绑在身后。同时，又感觉到一阵疼痛从脖颈后方游走至头顶。
这里是哪里。自己为什么在这样一个满是灰尘的地方。究竟是为什么，怎么了？ 她开始思考，而后回忆了起来。对。
自己吐出宝石的那一幕被人看到了。被一个不认识的男人。
最后的记忆是后脑勺传来的冲击，然后是一片黑暗。恐怕在那之后，自己就被带到了这个人迹罕至的，仓库模样的场所里。一阵冰冷的不快感从下腹处钻过。
「抱歉抱歉。有警察模样的人在转悠，费了不少劲才甩掉。」
似乎是诱拐犯们终于和同伙汇合了。库琉挪动被拘束的四肢，转换姿势方便自己看到那些男人们。三个人。两个人是茶色头发，一个人是黑发。
其中一个——在库琉失去意识前，对她面露卑猥笑容的男人——对刚来的那个人皱起眉头。
「条子？难道这里被发现了？」
「不，现在他们还在街上到处找，没轮到这里。不过被发现也是时间的问题了……哟。」
迟来的人是茶色头发，库琉昏倒前最后见到的那人是黑发。用排除法来看，打昏库琉的大概就是另一个茶色头发的人了。所有人都面露出粘腻恶心的笑容。
「这家伙，好像醒来了。」
三对六只眼睛盯着库琉。
而后。
——。
「……？」
自己的身体里，有什么东西抖了一下。
畏惧。但不是对眼前这些男人们的畏惧。是另外的东西。是什么？库琉陷入了疑惑，不知道这种恐怖感究竟来自何处。这时那个迟来的男人已经蹲在了她面前，盯着库琉看。
「听说你能吐出宝石来啊，小丫头。给我看看啊。」
深茶色的瞳孔映着她，让她的心敲响了某种警钟。
自己被这群男人诱拐了，这个事实并不让库琉感到非常害怕。到开店时间还没有回去，留在店里的娜兹一定会发觉不对劲。然后她很快会去向警察局报告。库琉知道这座城市的治安是很好的。
她知道。——可即便如此却还是畏惧着什么。
是什么？ 库琉自己也不清楚。
她被这种莫名的恐怖感逼得焦虑起来，像迁怒一样地说道。
「……讨厌。」
「你说什么！？」
骂声伴随着恶意扑面而来，终于。
库琉知道了自己此刻正畏惧着什么。眼前是一群唾沫四溅，咿咿呀呀发出卑猥叫喊声的男人们。而自己所害怕的，不是眼前的这些。
状况实在是非常相像。
和那个地方。那个一群年龄更大的，更卑下，更暴力，将她像牲畜般圈养的，那群男人所盘踞的场所非常相像。
像极了。——像是和那个地方重叠了一样。
「……不对。」
和以前看到的那些不一样。那群男人不在这里。
不可能在这里！
库琉发现回忆混淆了她看到的东西，她想开口让自己镇静。但是，
「啊！？」
亢奋的男人们扬起声音，盖过了她自己的低语。
男人们的叫喊让库琉的内心更加惊慌。惊慌产生出混乱，混乱开始一点点淹没她的理性。
不对。——不对不对不对不对不对！
库琉拼死咬紧根本咬不紧的牙齿想要让自己停下来，但心中的声音却一直在尖叫。那些人——这些人——不是那些人。根本不是把自己当作牲畜『圈养』的那些人呀！
可是。
一度裂开的伤口是不会再合上的。
「啊……啊啊啊。」
这种刚刚诞生的感情开始急剧膨胀。在理性安抚好自身之前，腹内的伤口就已经加倍溃烂，撕裂，她很快忘了如何说话。忘了如何发出哀叫。唾液从口中滴下。
男人们发出肮脏的笑声，『误以为』她终于害怕了。而她知道不是这样。虽然知道，那笑声却和过去的记忆交杂在一起，真的变成了恐惧的对象。
不对。
残留下的一点理性让她抬起头在周围寻找。理性鸣响了警钟让她「去找」。找救了自己的那个人。在哪里。那个时候，抚摸了额头，抚摸了肮脏的头发，抚摸了倒在灰尘中的自己的那个人。那张俊美的脸，粗暴的口吻，纤细的手臂，救了自己的那个人。他不在。他在哪。在哪？ 在哪里——
然后混乱的头脑在她心中推出了这样一个『不可能的可能性』。

——如果那个人从最初就不存在呢？

怎么会。
她深吸一口气。布满灰尘的地面，和记忆里的一样。
怎么会。怎么可能会那样。那个人明明是和我一起，在那小小的宝石店里。
但萌发出的小小怀疑最终开始扭曲了她的视野。眼前的那群男人似乎只是稍微换了个模样，仍旧嘲笑着不成人形的自己。青年。真的有那个青年吗。真的吗？就像英雄故事里一样，美丽的青年将衣衫褴褛的肮脏少女从魔窟中救出来？
吐啊。喂，快吐！ 嘈杂的笑声和头脑中的旧记忆混杂在一起，让她头晕目眩。过去的记忆和最近的记忆跳脱出来，连在了一起。
和自己一同生活的那个青年，他的面孔变得模糊了。
所有一切都只是一场梦吗。梦。只是一场梦？
「没办法。喂，不吐的话我就来帮你……哟！」
「——！」
皮鞋尖戳在肚子上。一股极其真实的疼痛。
然后是涌上喉咙的苦痛和异物感。堵塞喉咙的东西滚落在肮脏的地面上，发出声音。
「看我说的没错吧？ 这家伙能吐出宝贝来，看，美不美！」
「喂，是真的吗！ 这东西是真的？」
男人朝宝石伸出手去。她仅存的一点意志想要抵抗。
别碰。那不是你的东西。
但是话语没有变成声音。
那这是谁的东西。这问题就像伤口一样，而她不知道用什么语言来回答。
恐惧，哀痛，绝望，全都变成了泪水。
别碰——她的心声不会被任何人听到。
男人的手指很快就要触及宝石——
这个时候。

她听到了记忆中的声音。

「你们这群废物，谁允许你们随便动我的东西了，啊？」



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 5-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




非常抱歉但那是我的东西，所以可不可以请你还给我——
将这句话的主旨极力转化为他们也能听懂的说法之后，三个男人终于注意到了斯普特尼克的存在。
「你谁啊？」
三个样貌凶恶的男人恶狠狠地盯着斯普特尼克。但斯普特尼克没有理会，只是打量着四周的环境。
仓库里被大量纸袋塞得满满当当，袋子上写着『淀粉』。不知道是用什么做的，也许是玉米之类。纸袋缝隙间漏出的少量淀粉撒在地板各处。空气中也充满了强烈的粉尘味道。
衣服恐怕要弄脏了。真想赶快完事，回家换一套干净的。
「喂，你找事啊？」
「你条子啊？从哪儿进来的？」
三个男子唾沫横飞，吐出一串粗鄙的言辞。头脑的愚笨又不会体现在人的外貌上，至少也可以通过语言来掩饰，但他们为什么没有这么做？莫非是把自身智能的低下当作炫耀的资本？如果是那样可就太滑稽了。
想到这里，斯普特尼克发出微微笑声。也许是这阵笑声引起了他们的不快，三个男子周身的气氛似乎猛地发生了变化。但斯普特尼克没有感到任何恐慌，他一手斜插着腰，尝试着与这三个人对话。
「把我说成是当权者的狗，这可太没礼貌了。我来只是为了讨还店里的店员而已。」
「店员？ 啊？」
三名男子中的一人，那个茶发首先小声嘟哝道。但讶异神情只是从他脸色一闪而过。「你说她啊」随即他拽住倒在地上的库琉，强行拉着她站起来，然后用刀抵在她的喉咙上。库琉发出了一声短促的哀叫。
——她正在处在极度恐慌中。
「库。是我，你能听到吗？」
斯普特尼克试着叫她。但库琉始终只是低着头，像忍耐着什么一样紧紧咬住牙齿。她的视线没有转向斯普特尼克。揉乱的栗色头发，衬衫，裙子上沾满了淀粉。
唰啦。斯普特尼克顺着脚下的声音低头看，才发现自己一直踩在某个纸袋上。拾起来朝里看，里面装着清洁剂和银线。附近的另一个纸袋里则是啃了一半的可露丽。很难想象诱拐犯会在劫持人质后悠哉悠哉地去面包店买点心，恐怕这是三名男子发现了库琉买的东西，糟蹋之后留下的痕迹。
「想要回来就去准备钱啊，钱！ 拿赎金来！」
茶发男子发出癫狂的叫喊声。余下两人跟着发出恶俗的大笑。斯普特尼克只是用冷眼看着这一切。
——这三个人，明明从一开始就不打算合作。
第一次目击过后三十分钟，诱拐犯还没有发声的时候，斯普特尼克就已经明白了他们的目标并不是赎金。如果说除了赎金之外诱拐库琉还有什么价值，可能的答案就只有一个。是盯上了她的『体质』。
但是利阿法特市的治安太好了，好到不足以让他们『圈养』一名少女。于是他们有可能打算尽可能让库琉吐出更多宝石后，再将她转手卖给某个好事者，自己则逃之夭夭。不过这三个人的打算实际究竟如何，斯普特尼克丝毫不会关心。
他听厌了三人索要金钱的粗鄙口吻。不，应该说是听烦了。
不知是因为淀粉，还是因为三个男子的鄙俗声音，斯普特尼克觉得耳朵微微发痒。他用小指搔着耳朵，
「你们三个废物，嘴上说得厉害，」
哎呀哎呀您可真是说笑了——这是他极力想表达的含义。以下略。
「……啊？」
笑声突然止住了。男子们皱起眉头，朝他投来三道恶狠狠的视线。然而这不足以使斯普特尼克胆怯，他的人生经验并不那么浅薄。
斯普特尼克叉开双腿，手臂抱在胸前。
说出了他所能想到的，最简单的『解决方案』。
「但我只需要把你们打得站不起来，再把人带走就行了。」
「让你……把我们当傻子！」
这个解决方案，似乎并不合三人的心意。
亢奋的两人——茶发的两个同伙——从口袋里掏出小刀，朝斯普特尼克扑来。
一个是黑发的男子，一个是戴着眼镜的瘦高茶发。从服装来观察似乎没有再携带其他武器。而其服装品味本身也并不高，无非是陈旧的夹克和衬衫，黑发的裤子甚至还开着洞……到这里，斯普特尼克停止了观察。
不是因为觉得观察无益。
只是，无论对方穿着什么衣服，藏着什么武器，「杂碎再怎么样，终究还是杂碎。」
「看招——！」
茶发的脚步比他的同伙快一些。他早几步来到斯普特尼克近旁，喊着那句不知用过多少次，好像裹着一层陈旧污垢的威吓用词，将握刀的手朝斯普特尼克的腹部捅去。而斯普特尼克则轻轻闪身，将那只伸来的手拽向上方，然后再一推，让他一头撞进了堆成山的淀粉袋里。
斯普特尼克用空出的左手从腰袋中抽出工具时，黑发也冲到了他身边。他扫了一眼淹没在淀粉堆里的茶发，接着用便携铁砧挡住了黑发从上方胡乱挥下的小刀。
「我看你不怎么会用刀子嘛，嗯？」
「……你管——」
但斯普特尼克没听完他的抱怨，就转手弹开了小刀。
黑发立刻失去平衡。同一瞬间他又拧开刚才从纸袋中拾回来的小瓶，一面心想着可惜，一面将里面的东西全倒在了黑发的脸上。
「咕啊！」
「觉得疼啊？」
男子以滑稽的姿势反向弯曲身体，用左手捂着脸。斯普特尼克则对他抛出这个理所当然的问题。黑发男子皱着眉头勉强将眼睛睁开一条缝，看着他。
「你洒的什么……！」
「这是清洁剂，用来把污垢从宝石上洗掉的药水。这种东西洒进眼睛里会怎么样，哪怕是你这样的蠢货也该明白的吧？」
当然，这完全是在虚张声势。
小瓶里的宝石清洁剂只有很弱的酸性。倘若真的一丁点就能让人失明，斯普特尼克就是有再多颗眼睛也不够用。这种东西洒进眼睛，充其量也只会让医生无奈地开出几瓶眼药水而已。
然而黑发并不知道这些。他发出怯懦的哀嚎，开始紧紧闭着眼睛四处乱挥小刀。看来这个不比路人强多少的街头流氓还少了另一点教训。那就是在打斗时从对手身上移开目光会发生什么。
接近一个瞎子实在再容易不过。斯普特尼克丢掉空瓶，缩短与黑发的距离，然后把錾子戳进了他的肩膀里。
「咿，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
小刀从手中掉落的瞬间，黑发发出了刺耳的嚎叫。他仰面倒在地上，想用左手抓住刺进肩膀的錾子。
「想得倒美。」
但斯普特尼克的脚后跟早一刻踏在了錾刻刀上。
每当斯普特尼克在脚上施加压力，嚎叫声也随即变大。直到他因为这叫声太过刺耳，稍微减弱了力量时，黑发才得以痉挛着发出喘息声。再没有什么比男人的喘息听上去更恶心了。黑发虽然流着眼泪，嘴巴一张一阖，却似乎因为恐怖的缘故而没能发出任何声音。
斯普特尼克踩着錾子，弯腰拾起了黑发男子丢下的小刀。
「你还真是吵，不过被錾子稍微扎一下就叫这么大声。既然干起这种事，好歹也要有个被人干掉的心理准备——」
——同一瞬间。
他察觉到背后的气息，于是不再饶舌，朝后方跳了一步。
而后，刚才所站的位置闪过一道影子。是刀刃。
握着刀的茶发男子满身淀粉，肩膀起伏喘着粗气，瞪着斯普特尼克。看来他终于从淀粉堆里爬了出来，但眼镜已经不见了，或许是落在了淀粉堆里的某处。不知究竟是因为怒气，还是因为高度的近视，茶发的眼睛眯着，两条眉毛几乎要扭到一起。
斯普特尼克的视线顺带扫过黑发，发现尽管片刻之前他还能发出刺耳的嚎叫，此刻气息却微弱得不能吹开脸上的粉尘。究竟是为什么——想到这里，斯普特尼克才意识到自己朝后方闪身时，右脚似乎不小心在錾子上踩了一下。
「算了。总之也算搞定一个。」
反正这三个人终究都要倒在地上。
接下来该怎么好呢。斯普特尼克一边躲闪，或是用捡起的小刀挡开黑发，一边伸手摸进腰上的工具袋，拿起一串指轮。那是制作戒指时用来测量使用者手指粗细的工具。上面的金属环被手指拨过后相互碰撞，发出无机质的声音。
「混蛋！混蛋！让你逃！」
茶发一面叫骂一面挥着刀。他的动作看起来比黑发熟练一些，可惜相当缺乏准头，也许是受到了近视的阻碍。
斯普特尼克一言不发地挡开他，同时解开那串指轮，从中掏出几枚。对指轮做了某些手脚后，将其中一枚随意丢向茶发。不带多少力道的指轮很快被茶发用手挡开，但这并不影响斯普特尼克的目的，因为他并非是为了借此直接恫吓，或是攻击对方。
在茶发的叫骂声中，斯普特尼克躲闪着他的攻击，与他拉开距离，一边让对方移动，一边留心自己握在手里的『那个东西』。
——差不多了。
他挡开挥向自己的刀，让对方失去平衡，接着又与茶发拉开距离，将刚才黑发男子拿着的小刀投向茶发的小腿处。为何是瞄准这里。哪怕茶发只要对此抱有最轻微的怀疑，也能避免之后的悲剧，可悲的是他简单的头脑并没能继续思考下去。
恐怕在茶发眼里，这只是偏了方向的一投而已。他跳起来想躲开刀子——的同时，斯普特尼克拉住了握在左手的指轮串。
「呜、哇啊——啊？！」
如斯普特尼克所料想的一样，茶发在跳起的瞬间失去了平衡，接着一屁股坐在地上，发出哀叫。随后他看到了自己的右腿上缠绕的银线，愣住了。
刚才斯普特尼克用来在指轮上动手脚的，也是绊倒茶发的，不是别的，正是他让库琉买的银线。那些银线的另一端，正缠在斯普特尼克左手的指轮串上。
没想到计划如此顺利，他不由得微笑起来。
「眼睛不好可真是难为你了，啊？」
「你少……啊？」
茶发男子的抱怨没有继续下去。
他似乎发现了——伸长的银线所束缚的，并不只有自己的一条腿。
「咿——」
银线闪闪发出白光。
茶发男子发出一声短促的惊叫，慌忙想要用手拨开银线。但理所当然地，银线不可能被空手揪断。
「再见了。」
享受完茶发脸上的恐惧表情后，斯普特尼克拉动了右手上的指轮。缠在指轮上的银线无情地勒过茶发的脖子。
在美丽的光辉下，银色渐渐勒紧他的喉咙，让哀鸣声越来越细。
直至那道声音在含混的求饶中断绝。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 5-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克在伏倒的茶发身上踢了一脚，确认他已经完全失去了意识，然后丢开了手中绕成一团的银线。尽管可惜，可已经弯过的银线很难再用于珠宝。何况要是知道眼前的商品是用绞杀过别人的银线做成的，还有谁会来买呢？
男子的指尖和脖颈上，处处是抵抗挣扎留下的血痕。尽管已经没了意识，却还呻吟般地重复着「救命，我不要死，救命」，应该还活着。原本斯普特尼克就没怎么用力，再怎么样也不至于让他丧命。
总之，无论如何，已经解决掉了两个。
「好啦，接下来——」
斯普特尼克像是在享受这段时间一样，慢慢地转过身，面朝最后一个人。
最后那名男子的肩膀立刻抖了一下。也许是两个同伙的惨状吓坏了他，他弓着腰打量周围，似乎是要寻求援助。而后才想起自己手头还有一名人质，于是大叫起来。
「别，别过来！ 别过来啊，你、你不管这家伙的死活了吗！」
男子拿刀的手正在剧烈颤抖，他抓住库琉的模样与其说是挟持着人质，倒更像是紧抱着救命稻草一样。
但这名男子的情况如何，已经不是斯普特尼克关心的内容了。他的眼睛只盯在库琉的身上。似乎斯普特尼克也并不如看上去般冷静。
「哟。库。你还好吧？」
就算开口发声，库琉的眼睛仍然没有焦点。恐怕她根本就没有看到面前的斯普特尼克。
库琉并非是在自己抵达仓库前遭遇了难以想象的恐怖，而是回想起了曾经遭遇过的恐怖。斯普特尼克在心中这样猜测。她先前目击的一幕，也许与从前的经历相似到了足以重叠的地步。
斯普特尼克若无其事地摆出一副淡然态度，再次开口呼唤她的昵称。
「库，你怎么了。想起害怕的事情了？」
「……斯普特尼克，先……」
库琉的脖子微微转动，终于将目光聚焦在斯普特尼克的身上。她的声音颤抖，干哑又微弱。所幸至少是没有忘记斯普特尼克的名字。
斯普特尼克体贴地对库琉——
「你是不是傻瓜啊？」
张口吐出了毫无由来的谩骂。
恐怕这是库琉根本未曾预想到的回答。她露出了愣住的表情。
「傻——」
但斯普特尼克并没有给库琉理顺混乱头脑的时间。他以往常一样的淡然态度，发挥了自己的毒舌功力。
「因为你是傻瓜所以我才说你傻瓜啊傻瓜店员。还在不认识的男人怀里抖啊抖的。葛格我什么时候把你养成这样放荡的女孩子了？」
「可、可是——」
「可是，可是什么可是。你听好了。『你有什么理由害怕』。那时候救你的可是我。这一次立马来救你的还是我，你啊，到底有什么好害怕的。」
斯普特尼克的话像箭雨一样，丝毫不给库琉反驳的机会，甚至连让她怀疑的机会都没有。
接着他又乘胜追击般，伸开左手放肆地笑起来。
「还是说怎么回事，你都忘了那时候的事情吗？哎呀哎呀真是太薄情了——你回想起过去的记忆，瑟瑟发抖的时候，每晚给你慰藉的明明不是别人，就是我啊。」
「慰——」
效果似乎非常可观。从再远处都能看到，库琉前一刻还煞白的脸颊正变得越来越红。
很快她终于忍耐不住，像平时一样大声喊叫道。
「什、什么每晚慰藉——请、请不要当着别人的面，说、说得这么下流！人、人家只是因为害怕，睡不着觉，拜托斯普特尼克先生晚上陪着睡了几次而已！」
「但我的意思只不过是『每晚抱住睡不着的你哄你睡觉』而已啊。哎呀呀库琉小姐到底在想象什么东西，真是太色情了。」
促狭地笑了她一通之后，库琉开始圆睁双眼，眉角也提了起来，脸颊则变得通红。如果她是猫的话，现在一定是浑身炸毛的模样。
——这样就好了。斯普特尼克心想。
「斯普特尼克先生是大笨蛋！」
「喔喔，你还真敢对上司说这种话啊。」
不这样的话就不可爱了。
……虽然就算是嘴被别人撕开，斯普特尼克也不会把这句话说出口。
「接下来，」
他长吐出一口气，一边自言自语，一边从工具袋里摸出一把尖头的精密锉刀。锉刀尖端的寒光让那个男子惊恐地睁圆了眼睛。
「你、你想干什么！」
「这个嘛，你说我要干什么？」
男子的恐惧模样实在是非常有趣。斯普特尼克玩弄着锉刀，用它指着男子。只说了一声「这东西能把眼珠子戳穿吧」，就立刻让他发出尖厉的哀号。
好了，现在该怎么办。斯普特尼克拿着锉刀在心中考虑。嘴上的恐吓虽然有效，但男子此刻还挟持着库琉。尽管自己有信心一发中的，然而无法保证锉刀投出的瞬间，男子会不会采取什么别的举动。何况飞镖这种东西实在有些让人放心不下。究竟该怎么做才最稳妥——。
「快点……放开我！」
「啊呜！？」
在斯普特尼克决定行动之前，库琉居然用力照着男子的胳膊狠狠咬了一大口。预想不到的突然袭击让男子发出难听的惨叫，同时甩开了胳膊。
库琉立刻跑向斯普特尼克身边，扑进他的怀里。
「斯普特尼克先生！」
「干得好干得好。有没有受伤，肚子痛不痛啊？」
「我没事。」
用力抱紧她，接着割断绑住她的绳子，顺带揉了揉她的脑袋，库琉随即开心地眯起眼睛——很快却又露出不快的表情，噗地，如平时般鼓起了脸。
斯普特尼克正在想她是怎么了，库琉保持着这副不满的表情抬起头来说。
「味道不好。」
男子胳膊的味道似乎让她很不满意。不过，
「肯定是啊。如果让你觉得味道好，那可就麻烦了。」
毕竟库琉不但是自己店里的店员，也是身边的同居者。如果她产生了对人肉的嗜好，自己每天晚上就要为人身安全而忧虑了。实在是恐怖至极。
——不过这些先放在一边。
「噫、咿咦呓啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男子意识到自己失去了最后的救命稻草，他背向斯普特尼克，惊恐地想要逃脱。可是，
「想得倒美。」
他逃不出去。斯普特尼克放开库琉，朝前迈开一步投出了一枚锉刀。锉刀水平地深深刺进男子的臀部，让他即刻摔倒在地。接着血红色开始一点点浸透他的裤子。
不知是男子的腰已经直不起来，或是锉刀带来的创伤比预想更深，男子终究没能再站起身来。即便如此他还是没有回头，拼命拖着痉挛的身体朝出口爬去。如此坚持不懈的求生欲的确令人钦佩，可悲的是这不属于斯普特尼克眼中的酌情要素。
追上爬行的人比接近瞎子更简单。
斯普特尼克慢慢走到男子身后，伸手就能抓住其肩膀的位置。也许男子发现了投在面前的黑影，他不再爬行，转而以畏惧的眼神朝身后看去。斯普特尼克看着他的眼睛轻笑了一下，男子立刻又一次发出尖厉的哀号。实在是失礼，失礼。
本店的店员被卷入如此残酷的事件中，着实令人遗憾——斯普特尼克将这一主旨翻译成男子的低劣智力也能理解的语言。
「噢，你是吃了什么的胆子，敢踢我们店里的店员？」
「对、对不——」
「吵死了，闭嘴。你这蠢货还没看出来？我现在很生气，不想听你这种废物的声音，所以闭嘴。啊，对了，在你肚子上踢一脚能踢出什么东西来？ 肯定能踢出好东西吧？ 啊？」
「唔，唔呜呃！」
用力踩在男子的肚子上，他发出了青蛙一样的声音。
「什么啊，你吐出的就只有唾沫？ 少无聊了，你肯定还能吐出别的值钱东西吧——对了。既然什么都吐不出来，把这东西塞进去怎么样？ 咽进去二三十个，至少也能吐出来一个吧？ 啊？」
斯普特尼克从工具袋中掏出了刚才剩下的指轮。金属发出的碰撞声立刻引起了男子的恐惧。而正当斯普特尼克欣赏着他的恐慌，就要解开绑在指轮上的银线时。
咚。他的背上感受到一阵冲击。，就像是有一个人突然撞上来一样的沉重感。可是这名男子的同伙分明全都倒下了才对。难道还有残党——想到这里斯普特尼克回头看去。
「请、请住手，斯普特尼克先生！」
是库琉紧紧抱在他的背上。
她大概是刚才慌忙跑过来，然后露出这副焦急模样，抱住斯普特尼克的。
「库？」
「那个，虽然，我被这些人诱拐之后，的确很害怕，也很难受，可、可是，斯普特尼克先生不能因为这样就随意虐待他们！ 那、那些是、警察先生们的工作，所以斯普特尼克先生不可以这样，我，那个，我真的没事的……！」
「小、小姐……！」
男子浮现出泪光看着库琉，如同看着女神或是救世主降临于世一样。尽管这副得意忘形的模样让斯普特尼克很不愉快，但他决定过后再惩罚这个愚蠢的废物。
首先，得先安抚自己可爱的店员才行。
他轻轻吐出一口气，暂时将施虐欲望收进心底。然后露出温柔的笑容，轻轻在库琉的脑袋上拍了两下。
「这样啊，库琉真是个温柔的孩子。」
「也、也没有啦……」
「但是不行。」
「……哎？」
在库琉愣住，还没有反应过来的时候，斯普特尼克突然搂过她的头，轻轻在她的脸颊上留下一吻。
片刻之后，库琉似乎理解了刚才那一幕意味着什么。还未习惯这种作弄的她，很快便脸红到了耳根。
「哈、哈哇、哈哇哇哇哇哇」
「好孩子应该再多有一点耐心，在那里乖乖地等着才对。」
「哈呜」
在库琉耳边如此低语后，她又发出了——恐怕是没什么意义的——呻吟声。
斯普特尼克将库琉的肩头拧向右边，轻轻推了她一把。库琉恍恍惚惚地朝前走了两三步，背对着他一下子坐倒在地上。
救世主就这样退场了。恐惧再次让男子的面容变得扭曲。
「我、我再也不敢了，对不起，再也不敢了，所以，所以饶命啊……！」
「你是不是搞错了什么。」
斯普特尼克用一种颇为惊讶似的语气说道。同时他取出一根划针，轻轻一挥。
划针的尖端便穿透了男子的右手。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊吵死了吵死了——」
斯普特尼克取出第二根划针，这一根水平地贯通了男子的左手掌。哀嚎声变得愈发凄厉。
「听好了，我一点也不打算帮警察去维护什么治安，你们以后干什么跟我更是什么关系都没有。重要的是，『你们这些杂碎有多害怕我』。」
说完，斯普特尼克又从腰带中取出刚才的精密锉刀，每一枚的尖端都闪着寒光。
「我这里还有九把。来吧，看看你究竟能坚持到第几把。」
在男子的尖厉哀鸣中，斯普特尼克拿起了第二把锉刀——。
「到此为止了！」
咚！
一声巨响，门开了。
「这里已经被警察局包围了！ 释放人质，解除武器，投降吧！」
一个女性的声音响彻在仓库中。
斯普特尼克听到过好几次的，凛然的女高音。
那人一手叉腰，率领着警察局的特殊警备队，背对着射入仓库的探照灯，郎朗说出这样一串台词。
正是警察局利阿法特市支部的『精英警督』，娜兹。
「否则我们将……咦，哎呀……？」
然而这道声音从中途就开始减弱，直至断绝。恐怕仓库里的情景和她的想象存在不小出入。
娜兹和她的同事们所预想的，是在挟持中瑟瑟发抖的人质，和以人质为盾牌躲在后方的匪徒们。然而仓库中实际只有昏迷倒地的男子，受人胁迫的男子，呆坐在地上的人质，以及。
手持凶器，满脸愉悦表情对受害者进行恫吓的，一名青年。
「呃……？」
「啊，嗯……」
斯普特尼克用暧昧的微笑回应了娜兹的疑惑视线。
必须得说明一下情况才行，他心想。然而令两名男子丧失神志的道具正是他的所有物，更何况他本人此时根本就不应该出现在这里。眼下，斯普特尼克自己也没法立刻找出一个足以搪塞的理由了。
不过娜兹大概也陷入了同样的混乱。她在惊愕之中说不出话，只能用手指着斯普特尼克，嘴唇一张一阖。
「呃，那个，怎么说呢……」
稍微犹豫了一下。
斯普特尼克歪起脑袋露出最灿烂的笑脸，说出了他刚才想到的念头。
「……天气很好，所以我就来散个步？」
这个借口行不通啊。等他意识到这点时，已经晚了。
「逮、逮、逮——，逮捕！」
「喂傻瓜你们等一——」
他的抗议被淹没在警员们的皮靴声中。
一场警察局特殊警备队对阵斯普特尼克的逮捕行动，就此拉开了序幕。



　[Ⅰ] 口吐宝石的女孩子 6（第Ⅰ卷 完）

發貼者：口吐宝石的女孩子




「……简而言之，」
警察局利阿法特市支部，第一询问室。
为了完成诱拐事件的报告，娜兹正在向当事人之一斯普特尼克询问事发经过。——伴随着剧烈的头痛。
「得知库琉被拘禁在那处仓库之后，你感到焦躁无比坐立不安，于是独身一人前往仓库试图救助她。而后虽然在那里找到了库琉，却被三名嫌疑人发现，并受到其袭击，于是你忘我地拿起携带的工具应战，虽然完全不记得经过，但恢复理智后发现所有人都倒在地上……你的大概主旨就是这样，没错吧？」
「不管怎么看，从哪里看都是正当防卫啊。」
「将所有犯罪嫌疑人攻击至失去意识，这算是哪门子正当防卫啊！」
面对丝毫不感到愧疚，一副傲慢神情发表证言的斯普特尼克，娜兹不由得丢开文件，拍着桌子冲他喊道。
「这明显是防卫过当好不好，真是的……！不知道那些嫌疑人都遭受了什么恐怖经历，总之所有人都产生了记忆障碍。他们好像完全不记得遇到库琉之后发生的事情，就算强行询问也只会浑身发抖地大叫『救命，救命』，根本问不出什么有价值的信息来。不过，根据目击者的证词倒是能确定，犯人就是他们三个。」
「记忆障碍啊。那就好。总算没白吓唬他们。」
「到底哪里好了啊！」
斯普特尼克一脸笑容点头的模样，让娜兹非常恼火。
无法录得嫌疑人的证词，这对警察局来说是非常大的麻烦。然而面前这个一副事不关己模样，自称是『善良的普通市民』的家伙，居然还翘着腿张开双臂说。
「总之，既然我的冤罪已经洗清了，那就快点放人吧。都已经过了三天，我不但每天要忍着你们难吃的伙食，还得面对着你回答那些无聊的问题，简直都快疯了。」
「你以为我愿意天天看到你，还要跟你说那么多话吗。但是工作就是这样，能有什么办法。……不过，恭喜啦，今天对你的询问就结束了，我的同事正在办手续，你再稍微等一等。」
娜兹站起身，捡起落在地上的文件。
——然而她的手突然停住了。因为偶然看到了那个女孩的名字。这次事件中的受害者，娜兹的友人，同时也是斯普特尼克的店员。
「……对了，斯普特尼克？」
和往常一样，叫了名字他也不回答。
但是这个房间很小而且又安静，他一定是听到了。
「下面我要说的，是跟这次事件完全没有关系的事情，只是闲聊而已。」
这句开场白说完，娜兹突然感到一阵踌躇。身为局外人的自己，真的可以对此事发表评论吗？
然而她又想起了友人哭泣的模样。恐怕自己的友人还没有注意到『那一点』吧。如果说此时有谁察觉了异常，还有立场将它说出来，那就只有自己能做到。只有自己一个人。
娜兹再次坐回椅子上。看着文件中友人的名字，静静地对友人的雇主开口问道。
「你为什么，要瞒着库琉呢？」
她能感觉到在自己的对面，斯普特尼克的头抬起来了。
他以为没有任何人发现吗？怎么可能。
「你每次趁着夜晚去见的，究竟是什么人？ 你的活动轨迹，和某种职业的人士来到这座城市的日子几乎都是吻合的。」
能感觉到他的视线。但娜兹没有看他，只是继续假装盯着眼前的文件。
因为她无法想像斯普特尼克此时的表情。
「根据利阿法特市的访问记录，现在滞留于市内的非永居女性共十二名。其中一人位于哈尔卡旅店，是昨天开始入住的女性药师。——你喝酒彻夜不归的日子，几乎都会有与医疗行业相关的旅行者访问利阿法特市。」
娜兹带着某种不明的紧张感，呢喃般地说道。
「……我发现，库琉会时不时背着人咳嗽。」
有时是在接待客人，有时是买东西，还有时候是在路边小巷里。娜兹知道她会用手帕捂住嘴，反复干咳。
最初她以为是库琉感冒了，或是喉咙不好。
可是，次数实在太多了。
「你瞒着库琉做的事情，给来访的医疗业人士大笔金钱让他们保密，并向他们咨询的事情。这些，和她……和她的身体状况究竟有什么关系？」
他一言不发，像石头般沉默。
稍等了一会依旧如此。于是娜兹又开口问道。
「嗳，斯普特尼克。这些事，你都不打算告诉我吗？ 如果是我力所能及，我会尽可能帮你的。不是为了你，而是为了那孩子好。……好歹我也是被人叫做精英警督，在警察局里有一定威望的。而且和你不一样，我是女人，或许还能做到一些你做不到的事情。那么——」
「如果库犯了重罪，你会怎么办？」
娜兹茫然地看着斯普特尼克，不知该怎么回答这个突然抛出的，超乎现实的问题。
令人惊讶的是，斯普特尼克的脸上没有了往常那副要咬人似的笑容。他不再翘着腿，灰色的瞳孔里泛起某种暗光，简直像是另一个人一样。娜兹有些畏缩，但还是顺着他的质问开始思考。
如果，她是犯罪者的话？
那个爱笑，爱哭，也爱生气。会叱责同居人糜烂的生活态度，总是代替吊儿郎当的店主看店的，那个认真的女孩子？
「那种事情……」
「我是说如果。」
怎么可能会发生。在娜兹说出下半句之前，斯普特尼克就打断了她。用极其倦怠，疲累的声音。
「也许你的确是为那家伙考虑了。发自内心为她考虑，作为友人，由衷地想要帮助她。但是，哪怕是这样。——假如那家伙身背的，她赖以存活至今的，都是触及法律的东西，你还能继续支持她吗？就算你能支持她，『你所属的组织』，会允许你去支持她吗？」
「这……」
娜兹应该立刻回答。
当然。抛开组织，挺胸抬头地表示希望救助她。这才是作为朋友应有的模样，娜兹『头脑中』清楚这一点。但是——
——她没能开口。
斯普特尼克在她面前露出了得胜者一样的笑容。
「所以我不会说。」
他笑了两声。
这就是他对娜兹问题的答案。
但是。可是。娜兹在脑海中拼命寻找着反驳的说法。可惜在她将语言组织成型之前，限制时间已经先一步告终。
两下敲门声之后，门开了。娜兹的同事从门后探出头来。
「娜兹小姐。斯普特尼克先生的释放准备完成了。」
「居然还是『释放』。哎呀哎呀，看来警察局是相当地嫌弃我啊。」
斯普特尼克翘着腿，靠在那把以廉价形容已经算是溢美之词的椅子上，用往常的戏谑口气说道。
先前散发暗光的眼睛已经消失得无影无踪。
「好了，娜兹。我现在自由了，我可以回去了吧？」
他伸开左手的模样似乎是在表示某种嘲讽『我已经跟你再没有半句话可讲了』。不，这有一半是自己的被害妄想吧——但还有一半是真的在小瞧自己。娜兹尽管窝火，心中又明白即便对他发泄，看上去也只像是自己迁怒于人一样。她深深吸入一口气，将怒意连同它一并吐掉，然后轻轻朝斯普特尼克挥了挥右手。
「好了，你快点回去吧。因为你待在我们这里，接待处那边连正常工作都不行了。」
「接待处？ 你什么意思？」
「到门口去你就明白了。」
我带你去。说完，娜兹站起身，看到对面的斯普特尼克也离开椅子后，她来到走廊中。
越过一手按门一手敬礼的同事，占用中的第二询问室，无人的第三询问室，走下洗手间旁的楼梯，来到一层。
穿过礼堂和资料库旁边，那条隔着窗户能从树桠间隙中看到阳光的走廊。
「所以说！」
安静的大厅里突然响起一声叫喊。
从声音的感情色彩来判断，今天接待处依然是吵到了不可开交的地步，娜兹不禁露出苦笑。她看看斯普特尼克，对方一脸惊讶，似乎正想询问自己是怎么回事。想到让他实际目睹会比说明更方便，娜兹加快了脚步。
转过走廊就是警察局利阿法特市支部的大厅。那里的来访者接待处正是喊声的来源。
神情激愤站在其中的，不是别人。
「虽然不知道怎么回事，总之，请快点把斯普特尼克先生还回来！ 斯普特尼克先生什么坏事都没有做！ 库就是受害者本人，库都说了好多次，为什么你们都不明白呢！」
「小姐，我说过了，他现在正在接受询问中——」
「你们说这些难懂的话又不肯把他还回来，就是在怀疑斯普特尼克先生对不对！？ 太过分了！ 虽然斯普特尼克先生平时是很可疑，性格也很讨人厌，但是，他什么坏事都没有做！ 所以，所以，呃，这是……对了，是fēifǎ jūlíu，是yūan zuì！ 然后，是违反zhífǎ gōngzhèng的！」
库琉从口袋里掏出笔记本，吐出一串不知谁教给她的陌生词汇，同时挥着胳膊表示抗议。接待处的两名女性职员则满脸困扰地试图安抚她。
「那之后每天都是这个样子的。」
「……原来如此。我了解。」
斯普特尼克露出无力的，一半可称作苦笑的表情。他肯理解真是比什么都好。
娜兹看着柜台前喋喋不休逼问接待员的友人。她的栗色长发，挥舞的两只纤细手臂，吵闹的模样，看起来都像是平凡至极的普通城镇少女，可是。
就是这样一个女孩子。
她似乎抱有什么东西，一种自己无法得知的东西。
「那你又怎么样呢？」
「嗯？」
娜兹稍稍抬起头来，望着比自己高一些的斯普特尼克。
他的声音听上去困惑不解，大概是不知道娜兹在问什么。无奈之下，娜兹只好接着补充道。
「你能说，自己就可以保护好那孩子吗？」
总是吊儿郎当，随随便便，口中虚虚实实，让人捉摸不透的这个男人。他察觉到库琉的情感了吗？他又是如何看待库琉的？这些娜兹都不知道。
所有这些又要被卷入五里雾中了吧。提问时，娜兹的确是这么想的。
然而——
「我可以为那家伙去死。」
——然而他却没有含糊。
他平淡地，简直如同早已决定好一样，吐出了这句台词。台词的分量让娜兹瞪大了眼睛。
「但是那家伙死认真又胆小，唯一的可取之处就是爱笑，除此之外简直是个笨蛋。你去把这些话告诉她。她不是会哭，就是要开始大喊大叫，再没有比这更麻烦的了。所以我从来都没有对她提起过自己做了什么。只是瞒着她，继续做我要做的事。」
娜兹一直盯着斯普特尼克的侧脸，然而他的眉头始终一动不动。这个男人现在究竟是在想什么。他是想到了什么，才会说出这样一番话。
从表情中得不到任何有效信息。娜兹一直看着他，直到斯普特尼克发现这道目光，然后将他自己的视线转向别处，哼地笑了一声。这是在笑什么，娜兹同样不知道。
他挠了挠头，自言自语地说了句「真拿这家伙没办法」，接着向接待处柜台开了口。
「适可而止了，库。不然你就和恶意找茬的人没什么两样。」
库琉的脸立刻转了过来，发现是斯普特尼克之后，她瞬间失去了全部怒火，甚至对接待员的兴趣。表情也飞快地变得明朗起来。
娜兹看着库琉呼唤着斯普特尼克的名字，朝他开心地飞跑过来。
她对斯普特尼克提出了又一个问题，一个从内心中产生的纯粹疑问。
「为什么？」
为什么他愿意为她说出那样的话来？
然而在斯普特尼克看来，这个道理似乎极其浅显易懂，不需要任何疑问。他毫不犹豫地给出了答案。
斯普特尼克给出答案时的模样惊呆了娜兹。
因为——
那是他第一次对娜兹露出的，表里如一的笑容。
「毕竟，和她约好了啊。」

库琉终于跑近斯普特尼克身边，带着满面笑容扑向他。
他接住库琉，紧紧地，紧紧地将她搂在双臂中。



*



库琉。用你的『体质』，帮我实现那两个愿望吧。……那些愿望实现之后——
——无论付出什么代价，我都要治好你。

（《Ⅰ 口吐宝石的少女 》 完）



　[Ⅱ] 魔女协会 1

發貼者：口吐宝石的女孩子




打开店门，朝外看。

*

此时才刚刚天亮没有多久，推开门时发出的门铃声消散在街道的薄雾中，而街上一个行人也没有。天气预报说将会是晴天，但是，谁知道会怎样。他并不是盼望那种天气，只是漠漠然心想着，希望天气不至于为长旅带来困苦。
打开门边的邮箱，里面躺着两封信，一份传单。传单似乎是花店的开业通知之类，两封信上则都写着『发票』字样。不是什么要紧的事情，完全可以等到回来之后再处理。他心想着这些，准备打开门走回店里去——才发现。
门上，贴着一张小小纸条。
那张纸条朝外贴在门口的『闭店』木牌上，因此从店里看不到。他以为是某个孩子的恶作剧，于是伸手将纸条扯下，发现纸条只是被轻轻黏在牌子上，很容易就被撕了下来，没有留下一点痕迹。
写在上面的话很短，也并不是晦涩难懂的语言，而是他所熟知的那一种，理解起来并不难。
——让他为难的，根本不在于理解。
他将纸上的内容默读了两遍，然后静静走回店里。

灰色的瞳孔中露出了强烈的焦躁神情。



　[Ⅱ] 魔女协会 2-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




她在熟悉的闹钟声里睁开眼睛。
如往常一样，捡起落在床上的宝石，洗脸，换衣服。从斩断睡意到爬下床铺虽然花了一些时间，但这也和往常一样。
梳完满头乱翘的栗色长发，收拾完毕之后，她从床边的书桌上拿起一个笔记本。
「今天的预定是……。」
这本带花纹封面的笔记是她的日程表，上面不分公私地记着『和娜兹小姐吃午餐，十二点碰面』『十五点，艾丽泽女士来店』之类的内容。翻到今天那一页，上面只用小小的字迹写了一个词。——『商会』
她一边看着这个词，一边回想今天的安排。啊，对了。拉开白色的窗帘，外面是一望无际的晴朗天空。这种天气里外出真是再适合不过。
清澄的蓝天在她心头引起一阵怨恨，接着又是一阵寂寞。
她孤身一人在房间里，默默自言自语。
「……今天，斯普特尼克先生不在啊。」

利阿法特市位于大陆东部。卢卡公路的中转站这一地位，让它成为了一座中等规模的繁荣城市。
这里终年气候温暖，因此作为多种水果、花卉的产地亦享有盛名。尽管没有魔女协会的支部，但优秀的警察局维持着治安，让未解决事件始终保持在零的水平，是一片非常适宜居住的土地。
有家只有两个店员的小小宝石店，坐落在城市的一角中。
——『斯普特尼克宝石店』

商会。
忿忿地对着这两个字瞪了一会儿。斯普特尼克宝石店的从业员库琉终于还是大大叹出一口气，然后合上了笔记本。居然必须要独自一人看店，今天该是多么无趣的一天啊。
——商会，是这个大陆上宝石商们的互助组织。
库伦罗尔宝石商会是它的正式名称。尽管以宝石生意为业的人未必非得所属于某一组织，但加入商会本身就是对宝石商这一身份的肯定，也证明了宝石商售卖的产品经由正当合法的渠道流通，还能让宝石鉴定书的出具变得更方便。不仅如此，会员被卷入盗窃等其他事件时，商会会为其提供有力支持，除此之外平时有诸多便利。「唯一麻烦的就是，得定期到商会去做个报告什么的。」斯普特尼克这样评价道。
而今天，正是斯普特尼克前去『报告』的日子。
从利阿法特市到最近的商会支部，坐马车需要花费约半日的时间。然后斯普特尼克要在商会谈许许多多——对库琉而言有点难懂——的东西，才能办完事情，所以回来往往是第二天早晨，或者最快也是当天夜里。在这期间，库琉作为从业员必须一个人看店。
斯普特尼克访问商会的次数并不少，可库琉不管经历几次都不能习惯。「如果嫌看店麻烦，停业一天也没问题。」斯普特尼克曾对自己这样说过。但问题不在这里。库琉不是讨厌看店，而是讨厌被一个人丢下——然而，她的自尊心不允许自己把这句话说出口去。
话说回来，昨晚打烊的时候，斯普特尼克还像哄小孩一样故意说「明天要加油『看家』啊」，实在是太叫人生气了。他到底把自己的店员当作几岁的小孩啊。
伴随着回想，寂寞感渐渐被焦虑感道题。自己不是监护人不在后就寂寞得要哭出来的小孩子，而是一个人也能看好店，等着店主归来的专业店员。尽管如此，他还是那副看小孩子一样的眼光！
「简直是，呃，那个、对了，是暴行！」
暴行。吐出这个最近从书里看到的新词，库琉顿时觉得自己成熟了许多，进而稍稍有了一点自信。没错，自己是成熟又有气质的淑女，一个人也没问题。她对镜子中的自己用力点了点头，接着扬眉吐气地踏出房间。
走下楼梯，开门，到店里。虽然知道一个人也没有，库琉还是条件反射似地打了声招呼。
「早上好——」
「噢。」
可是。
本应一个人都没有的店面里，居然传来了回答声。
库琉站住不动了。随后她发现声音来自柜台的方向。朝那里一看，有个青年正坐在椅子上，端着一杯咖啡。不是别人，正是这家店的店主，库琉的上司，斯普特尼克本人。
他右手拿着惯用的咖啡杯，左手拿着某种广告卡一样的纸条。杯子里无外乎是早上用来提神的浓缩黑咖啡，然后那张纸条呢？ 不过这些都比不上另一件事更让库琉在意。那就是本来应该已经出门的他，为什么还在这里。
「斯普特尼克先生。你不去商会了吗？日子就是今天吧？」
「不去了。刚才寄了急信，所以应该没问题。」
库琉惊讶地对他询问道，而后发现他并不是忘记了这件事。那么，是因为什么理由？
「为什么突然不去了呢？ 是因为觉得麻烦吗？」
「你把我当成什么人了。——本来是打算去的，直到打开那个为止。」
顺着他的视线看去，正好是商店的正面玄关。也许斯普特尼克又想到了在那里看到的东西，原本就不怎么好看的表情显得愈发烦躁了。库琉看着店主的眉头皱得越来越厉害，不由得露出了困惑的表情。他究竟在玄关门口看到了什么？
接着，斯普特尼克伸出左手，自言自语般地小声说道。
「这东西贴在木牌『闭店』的那一面上。」
他手中是一张名片大小的纸条。是昨晚打烊后，别的店家发来的小广告吗。但斯普特尼克总不至于因为这个就取消了当日行程——库琉一边猜测，一边接过纸条。
她把纸条翻到正面。
上面写着一行短短的字，不需要几秒就能读出来。

近日中，我将前来一并拜领宝石，以及你的心。

「这是——」
一次，两次。为保险起见又重读了第三遍。
「……什么东西呢？」
库琉又一次露出困惑不解的神情。惊讶是惊讶，可惊讶之外，这一句话包含的信息实在太少了，让人难以把握内容。心？ 纳姬？ 那是什么？
「不知道。」
看来就算是斯普特尼克也束手无策了。
「虽然不知道详情，但肯定是盗窃的预告没错。」
「不得了了。那样，得快点联系娜兹小姐才行。」
库琉提起了与她熟识的那位警察官，但斯普特尼克仍旧没露出什么好脸色来。他和娜兹之间的关系简直是水火不容。
随后斯普特尼克打算开口继续说些什么，但库琉抢先打断了他。
「因为，斯普特尼克先生，这可是犯罪预告呀。那么，报告警察局就是理所当然的事情了。」
「犯罪预告啊……」
斯普特尼克仍旧一副凝重表情。他抱起双臂，死死盯着库琉手上的纸条。于是库琉又继续说道。
「我知道你不喜欢娜兹小姐。但是，小偷偷走了宝石不是会更糟糕吗。那样子，店里的口碑也要——」
「那样子正好，干脆卖掉店面接着当旅行商人好了。」
「斯普特尼克先生！」
库琉吊起眉角大喊他的名字，然后斯普特尼克才耸耸肩说了句「开玩笑的。」
「终于有了自己的商店，怎么可能简简单单就放手。可是，话说回来啊。盗窃之前先送来一封预告，这个小偷也真是古典——」
「——不仅古典，而且还是我们组织中相当有名的怪盗呢。」
这句话和门铃几乎同时响起。
斯普特尼克和库琉一起朝门口看去。正好有两个人走进来。
再怎么说，这里毕竟是一家宝石店。并不乏男女二人亲密地牵手，或是挽着胳膊走进来，准备为恋人挑选赠礼。然而眼前的这两个人却和前述的情况明显不同。
他们都穿着深色的长袍。胸前的扣子颜色不同，却有着一样的雕刻花纹。那是库琉没见过的图案。长袍松缓的袖口和兜帽边沿装饰有金色刺绣，而宽大的兜帽则遮住了面孔的上半部，让人看不清楚。这两个异样容貌，性别甚至都难以判断的来者，很明显并不是客人。
斯普特尼克站起身来挡在那两人面前，好像要保护背后的库琉一样。
「欢迎光临。——感谢客人光临敝店，遗憾眼下我们仍在营业准备中。抱歉请等个三十分钟左右吧。」
带刺的口吻。面对正常的客人时他绝不会这么说。
「还有。按照基本礼节，听到别人打招呼时至少也要把头上的东西取下来吧。」
「啊，也对。失礼了。」
遮住半张脸的兜帽，似乎不是为了威压别人才戴上的。来客像是刚刚才注意到这点一样，道歉之后没有犹豫就脱掉兜帽，露出了自己的脸。
兜帽下是一张中性的面孔，色素淡薄的柔顺头发，以及橄榄绿色的眼睛。他看上去比斯普特尼克更年长，却又像是比他年轻得多。接着这张面孔露出了不带生疏色彩的笑容。
「初次见面，店主先生，可爱的小姐。我是魔女协会的修阿利安。这位是我的部下伊莱莎。」
他指着身后的搭档，代替其作了自我介绍。接着这位部下也卸下兜帽深深鞠了一躬。——这一位是女性。银棕色的长发像瀑布一样流泻下来，令人印象深刻。与上司形成对照的是，她脸上的表情相当冷淡。不知是因为心情不好，又或是她原本就是如此性格。
然而比起她的心情，有另一件事更让库琉在意——这个男子刚才说出的话。
「魔女协会？」
库琉藏在斯普特尼克身后，重复着这个陌生的字眼。男子随即将目光转向她，露出柔和的微笑解答了库琉的疑问。
「那是魔法师们的互助组织。可爱的小姐。」
「啊、谢、谢谢您。呃、那个，西、西优、修阿，啊——疼！」
「抱歉，我的双亲出身于西南大陆，所以这个名字对这里的人来说是有些不好读。请叫我『索亚兰』吧。协会里的其他人也是这样称呼我的。」
「我、我知道了。那个，谢谢您，索亚兰先生。」
「不用谢。」
「库，别跟他套近乎了。」
背后的斯普特尼克瞪了她一眼。然而库琉已经和斯普特尼克一起待了很久，到现在也不至于因为这一句话就畏首畏尾的。
「还有，我还一个问题。魔法师，是什么人呢？」
斯普特尼克明显地露出了一副『真麻烦』的表情。接着给出了一个颇符合这副表情的随便回答。
「魔法师当然就是，用魔法的那些家伙了。」
「这才不是说明。那个『魔法』究竟是——」
「简单来说，就是这样的。」
这次，回答的人不是斯普特尼克。
索亚兰打断了库琉的话，伸出一根食指小声念了一段什么。然后，
「啊！」
他的食指尖浮现出了一个光球。和大拇指甲盖一样大小。
库琉不由得发出惊叫。而索亚兰随即发出愉快的笑声。听到这阵笑声，库琉才意识到自己的失态。
「对、对不起，我突然——」
「没事。——所谓魔法师，就是能够使用奇妙能力的人。你可以这样理解。只是因为身兼异能，有时会给警察局的搜查带来阻碍，或是蒙上冤罪。魔法师们为了应对此类事件发生而结成的组织，就是魔女协会。」
「先把这些放在一边。」
斯普特尼克的声音中依然带着敌意。
他挡在库琉面前，对索亚兰发出质问。
「利阿法特应该没有魔女协会的支部。魔法师到没有支部的城市来，这可真稀奇啊。」
「哦，店主先生您先在意的是这一点吗？ 我本以为您首先问的，应该是我们和这个的关系才对。」
索亚兰带着微笑，朝那张『预告信』投来视线。然后库琉发现斯普特尼克的肩膀难以察觉地抖了一下。与其说这是惊讶，实则更多是内心的焦躁更加剧了。
「话虽如此，无论从哪边说起，最终都会回到同一个问题上。而无论如何，这个问题都与您有关。因此，可以稍稍耽误您一些时间吗？」
斯普特尼克瞪着索亚兰，仍旧是那副一直没变的敌意眼神。
然而好一阵沉默过后，鲜少地，他居然首先长长叹息一声，接着转头用疲惫的眼神对库琉这样吩咐道。
「……库。倒茶。」



　[Ⅱ] 魔女协会 2-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




泡了三杯红茶回来后，库琉发现斯普特尼克和两个魔法师正面对面，坐在店铺一头接待客人用的沙发上。
她端上茶水，然后站在斯普特尼克坐着的沙发旁边。
结果斯普特尼克轻轻摆了摆右手。
「库，你去做开店的准备。」
感觉就像是驱赶麻烦一样，而他恐怕真的是这样打算的。库琉忍住嘟起嘴表示不满的冲动，她摇了摇头。
「我也想听。」
「不行。你到那边去。」
「都已经收拾完了。接下来只要把『开店中』的牌子挂出去就好。再没有别的事情要做了。」
「但问题不在这里——」
「我觉得，没有关系。」
斯普特尼克的声音被索亚兰打断了。两人的目光聚焦到他身上，他脸上仍是那副微笑表情。
「库琉小姐也是这里的店员吧。她有旁听的权利。」
斯普特尼克露出一脸厌烦的表情看着库琉，而库琉则毅然决然地回答道。
「我也很在意。而且，让斯普特尼克先生一个人招待客人，谁知道你会不会又把人家赶出去。要是外面传出消息说这里的店主会把客人赶出去，商店的声誉就要受影响了。」
「不，那种事情是不会发生的，小姐。我们不会做出那种失礼行为，明明没有买一件商品，却在矛盾发生时摆出一副顾客的架子。」
索亚兰笑了起来。斯普特尼克则不快地蹙起眉头来。但他没有发脾气，而是低下头轻轻晃了晃脑袋，然后再次抬头望向库琉。
「……那你就坐下。你站在旁边，只能让我分心。」
「好的。」
库琉像是凯旋得胜一样，意气昂扬地在一旁坐下。虽然没有准备自己的那份红茶，但只要能坐在这里，她就已经很满足了。
索亚兰喝了一口红茶润湿嘴唇，然后将杯子放回杯托上，以一句「然后」开始了他的叙述。
「有关魔法少女纳姬炭一事，」
「随便她怎么样，但是你啊——」
斯普特尼克突然打断他说道。
「真亏你能一脸认真地说出这个名字。」
「魔法少女纳姬炭，似乎是个游离不定的魔法师。」
斯普特尼克突然插话，只是想要打趣而已。索亚兰发觉这一点后没有停顿，继续说了下去。尽管自己的叙述中途被打断，但他脸上依旧保持着微笑。库琉觉得那种表情就像制作精巧的假面一样，总让人觉得有些不对劲。
「游离不定？」
斯普特尼克用惊讶的语气将这四个字重复了一遍。
「是的。和您所属的宝石商会不同，大陆上的所有魔法师都必须『为始祖大人』*——不，这里还是略去详细说明吧。所有魔法师都义务加入魔女协会。而那个『魔法少女纳姬炭』，则是未在协会注册，身份不明的魔法师。」
【眠眠的注释：此处的原文是「始祖様のために」，后半部省略。目前暂且在此章（2-2-2）保持这个翻译】
「原来如此。所以这家伙偷起东西来，协会就不能坐视不管了吧。」
这句话说完，索亚兰脸上的微笑剥落了。取而代之的是另一种人为的苦笑——不过带着一丝气血上涌而来的红晕。
「啊，嗯，就是这样一回事。」
他的同意实在是含混不清，像是话中有话一样。斯普特尼克本来就心情不佳，此刻更不可能允许索亚兰如此暧昧。他用带刺的眼神盯着对方。沉默而不快的视线胜过了雄辩，索亚兰轻轻耸耸肩膀，先是说了一声「虽然问题其实并不严重」，然后。
「看来瞒着您是没有意义的。我虽然不是干部因此无法给出确实的说法，但是恐怕，协会不能说没有打算对您，啊不，是对『斯普特尼克宝石店』卖这一个人情。」
「给我们？」
斯普特尼克皱起眉头来。
库琉也是一样的感受。越来越不明白情况了。魔法师们的协会和自己待的这间小小宝石店，究竟会有什么关系？
店主发出了质问。而魔法师则再次换上那副精巧的微笑面具。
然后，这样回答道。
「魔女协会正计划着，在利阿法特市建立起支部。」
瞬间。
斯普特尼克的神态改变逃不过库琉的眼睛。他仍抱着双臂，但左手紧紧抓住了右臂上部，身体也略微前倾。然而索亚兰却不为所动，也许他根本就没有发现斯普特尼克的变化，只是淡淡地，叙述着这个叫做『魔女协会』的组织未来建立支部的计划。
「支部负责人大概会由我就任。因此——」
「回去。」
斯普特尼克冷冰冰地吐出两个字。
不等库琉确认他的表情，斯普特尼克已经站起身来，背对着两名来客走向了柜台。然后他端起早已凉透了的咖啡，头也不回地对库琉说道。
「库。时间不早了，开店去。」
「啊、嗯，是！」
库琉看了看表，离开店还有充足的时间，但斯普特尼克的低沉声音听上去不容反驳，也不容质疑。她慌忙站起身来，端好托盘钻进后台——但给门留了一丝缝隙。然后她蹲在缝隙后，继续偷偷关注着前台的对话。
斯普特尼克背对着两位来客，这样说道。
「我们不会帮魔女协会。支部建立起来了也不会。回去吧。」
那声音明显是抑制着什么感情，显然是如此，但——
很明显，此时的斯普特尼克正处于极度的焦躁中。然而索亚兰，他一切焦躁的根源，却仍旧保持着刚才的语调和表情，带着那副天衣无缝的微笑面具继续问道。
「那么，有关魔法少女呢？」
「同样免谈。我们自己来处理。」
斯普特尼克即刻给出了回答，但随后。
「——这样，会让我们很困扰的！」
这声抗议来自索亚兰带着的那位女性，她从进门到刚才始终一言未发。直到现在，她才似乎再无法忍耐似地站起身，用那双满是焦躁的祖母绿色双眼瞪着斯普特尼克的背影说道。
斯普特尼克大概觉察到了这股视线，他慢慢转过身来。其表情刚好将出现在库琉的视野范围内。库琉缩起身体，不知自己将会看到怎样恐怖的一幕，结果却什么都没等到。斯普特尼克只是蹙着眉头，露出一副极不愿插手麻烦似的模样。这究竟是自制力发挥了作用，还是他真的已经忘了生气，库琉无法得知。
斯普特尼克靠在墙上，双手抱臂，微微抬了抬下巴。
「你是谁？」
「这位是伊莱莎。是我的部下，在协会中负责抓捕魔法少女纳姬炭。」
回答的不是女性，而是索亚兰。
「嗯。」
斯普特尼克的下巴又动了动——但显然不是表示谅解。他随后的声音也仍旧尖锐。
「你们的事情和我我关。这里的店主是我，裁量的权限全部在我手里。我现在说让你们回去。这意思你们懂吧。」
「……」
斯普特尼克的严厉态度让伊莱莎朝后退了半步。但她似乎并不愿意就此认输，随后又准备站回原来的位置。
这次，是身后的手止住了她。
「回去吧，伊莱莎。」
「索亚兰大人……！ 可是——！」
「要说服他是不可能的。回去吧。我们和这次事件不发生任何关联。你也是。」
平静的语调，然而其中却有明显的强制含义。
因此这位部下也无法拒绝。她还想要说些什么，然而到最终也只能垂下头应答了一句「遵命」。
「店主先生，打扰您了。有关此次事件，您选择拒绝我们的援助，我们也将如此报告协会。」
「噢。去说吧。」
「也请向那位小姐传达我的歉意，抱歉在开店前打扰她了。」
无论斯普特尼克的语调如何冷淡，索亚兰最终也没有表现出动摇。
他深深弯腰行了一礼，然后慢慢抬起头，直视着斯普特尼克的视线。接着，面带那种自始至终毫无变化的微笑，说出这样一句话。
「请您不要为自己的判断感到后悔。」



　[Ⅱ] 魔女协会 2-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




自称魔法师的两个奇妙来客离开之后。
空荡荡的店里，斯普特尼克还盯着通向外面的那道门。库琉轻轻上前，将一个杯子递给他。
「这是红茶。里面，稍稍加了一点白兰地。」
「傻瓜。马上就要开店了，怎么可能喝酒。」
「真的只有一点点，没关系的。因为，斯普特尼克先生看起来好像很不镇定。」
听到这句话，斯普特尼克似乎才终于发现自己的表情僵硬到了什么程度。他惊讶地睁大眼睛，接着却疲惫地垂下头，坐回柜台里的椅子上，然后拿起茶杯喝了一口，像是叹气般低声说了句。
「好喝。」
「谢谢。」
道谢之后，库琉给自己也倒了一杯红茶。这一杯没有加酒，但红茶本身的温度足够温暖身体了。
温暖果然能使人安心。库琉倒茶之前还不知道一杯红茶能不能让斯普特尼克感觉好一点，不过现在看来她做得没错。这杯红茶的确给了斯普特尼克些许安慰，让他皱起的眉头缓和了一些。
他喝完红茶，把空杯还给库琉。虽然立马又提起了关于那个魔法师的话题，但已经不再是愤怒，而是单纯的抱怨了。
「那个男的，真让人看不顺眼。」
「索亚兰先生？」
「他好像早就看透我不打算帮忙了。心眼不少啊。」
这句话让库琉有点惊讶。没想到在揣测人心这一点上，居然还有人能和眼前的腹黑店主平分秋色，真是稀奇。
「不过那两个魔法师还是老老实实回去了，就算这事告一段落好了。剩下的问题，就是那个不知道来头的毛贼——」
这时，门铃声突然响了起来。
斯普特尼克从椅子上站起来，而库琉则抱紧了手中的托盘。本来她应该立刻去问候客人，同时告知现在还没有开店，但是自己仍旧紧张地说不出话来。这次又是谁？
来访者打开门，迎着两人的警戒视线走进来。
「早上好，库琉，今天我又来例行巡逻了……嗯，你们怎么了？」
这次不是陌生人，而是库琉的友人，店里的熟面孔，警察官娜兹。
娜兹觉察到房间里不同寻常的紧张气氛，先是愣了一下。而斯普特尼克的反应则与她恰成对照。他像是长长松了一口气一样，坐回椅子上嘟囔道。
「什么啊，原来是娜兹。」
「什么叫什么啊，这算什么打招呼。」
「不，我只是在想，进来的人是你真的太好了。」
接着斯普特尼克以一副怠惰的模样挥了挥手，活像是连话都懒得再讲一样。娜兹脸上的不解神色越来越浓了。
「你怎么了？ 发烧了？」
「安心吧。居然能说出这种话来，我自己都觉得惊讶。」
娜兹看着斯普特尼克的疲态，露出一副困惑的模样希望能得到他的解释。这并不奇怪，毕竟两人的关系原本达到了水火不容的境地，平日里仅仅是见面就要爆发出争吵。偏偏今天斯普特尼克竟然亲口说了一句「是你真的太好了」。
接下来天上该不会要下蜜瓜包了吧，娜兹怀着这样的想法朝窗外望去。居然能产生这样的反差，足见斯普特尼克对那两个魔法师厌恶到了怎样的地步。
「那个，娜兹小姐。你知道什么是『魔法师』吗？」
库琉在这时歪着脑袋，对她问道。
「魔法师？ 我知道啊，那群人不但能使用了不得的能力，而且还聚集到了一起。」
娜兹将视线从蓝天转回库琉身上，对她回答道。紧接着，斯普特尼克又插了一句。
「实际见到过吗？」
「这个啊，大概见到过两三次。但是在利阿法特市内从没有过。我听说那些人不喜欢来东边。」
「准确来说，是他们的协会驻地在大陆的西侧，离那里越远，他们能使用的力量就越弱。因此这些人才很少到大陆以东的地方来。」
「你知道得真清楚啊。」
「我啊，原来可是个旅行商人。」
斯普特尼克的口气就好像他不可能不知道这些一样。库琉不知道自己和斯普特尼克相遇之前，他都有过怎样的经历，但从这副口吻来看，要说他的脚步踏遍了大陆的每一个部分都不奇怪。
「所以，你问的那些魔法师怎么了吗？」
「刚才，到我这里来了。」
紧接着他的语气立刻变成了彻底的厌恶，表情也如同小孩子被冤枉之后那般，甚至可以用闹别扭来形容。娜兹八成要借机奚落斯普特尼克了，库琉这样心想道。然而结果却出乎她的预料。娜兹不但没有开斯普特尼克的玩笑，反而换上了同情的语气。实在是太惊人了。
「哇，那可真是辛苦你了。」
「娜兹小姐也不喜欢魔法师吗？」
「与其说是不喜欢……更应该说，他们根本就是和警察局无法相容的一群人，毕竟掌握着那么奇怪的力量。」
娜兹抓了抓脸颊，皱着眉露出了一副困扰的表情。也就是说，虽然知道歧视是不对的，但她还是没办法发自内心地欢迎这群人吗。
但是——库琉又心想道。仅仅是和魔法师遭遇了几次，就因此对所有魔法师抱有敌对心理，这又究竟是怎么回事？
「可是，如果把所有魔法师都当作坏人，这样不是很没礼貌吗。他们中，也一定是有好人的呀。」
库琉说完这句话，娜兹和斯普特尼克露出了同一副为难表情，面面相觑。似乎是不知道该怎么对库琉说明，。
「这个，嘛……」
「听我说啊，库……」
片刻之后，娜兹露出了一副暧昧的笑容，斯普特尼克则还是一副苦相。两人又一次同时要开口——。
然而此时另一个声音传来，这个声音肯定了库琉的看法。
「没错，她是对的。把所有人一概而论可不好，同为魔法师，也有志向各异的人啊。」
「你难道就没想过——」
斯普特尼克突然闭住了嘴。恐怕他已经发现了。这道声音并非来自库琉，也并非来自娜兹。
开门的声音，应该从未响起过才对。
他立即站起身来，朝发出声音的位置看去。正是在房间当中——库琉也追着斯普特尼克朝那里张望。
而后看到了站在那个位置上的少女。
少女的年纪不过十多岁。四肢纤细，面孔精致。一头顺滑的白发刚好及肩，却在光线下映出微微的蓝色，很明显绝不是天然而生。夸张的银边圆眼镜似乎只是装饰品，并没有度数，而眼镜后的瞳孔则是宝石般的藏青色，让人不由得为之侧目。
这个身穿及膝白色裙子，披着同色斗篷的少女，不知何时竟然站在了所有人的死角处。斯普特尼克丝毫不掩饰自己的戒备，对眼前诡异的女孩子开口问道。
「你是谁？」
「咦咦？ 好冷淡。我送来的信，你是不是完全没看过呢？」
她用食指顶着下巴，歪起脑袋这样反问道。
少女嘲讽似的笑容让斯普特尼克的脸色更可怕了。库琉以为他的怒气即刻就要爆发，没想到他却首先瞥了库琉一眼，然后视线转向一旁的娜兹。
「娜兹。库交给你了。」
「嗯。」
娜兹点了点头，然后走向库琉身边，将手放在她的肩膀上，以便发生不测事件时能第一时间掩护库琉，让她逃走。库琉本想拨开娜兹，以示「自己完全有能力保护自己，不需要多余的干扰」，可惜膝盖已经不争气地抖了起来，她只好捏紧拳头。
斯普特尼克一手叉腰，斜倚在墙上对少女问道。
「你就是那个『魔法少女』？」
「其实更希望你能叫我『纳姬炭』。美少女魔法师纳姬炭也可以啦。初次见面请多指教。以后也请多多关照~」
啪。她眨了一下眼，库琉似乎听到了这样的效果音。她的动作看上去非常自然，像是早已习惯了一样。然而这条分析无法给库琉等人带来任何帮助。
斯普特尼克的左手轻轻摸向腰部。这是魔法少女视野的死角，她应该看不到才对，但。
白衣的魔法少女挑起一边的眉毛，再次露出嘲笑的表情。
「啊，还是别轻举妄动比较好。因为我是『常理之外』的。」
——唰。
钢笔，金属錾，圆规，尖嘴钳被一齐投出。每一个都是斯普特尼克得心应手的工具，而且每一个的尖端都闪着寒光。这些利器以惊人的速度飞向魔法少女，然而。
它们，很遗憾地，未能对魔法少女加害丝毫。
「哎？！」
娜兹在这超自然的情景前发出惊呼。库琉则震惊得连声音也发不出来。
斯普特尼克讶异地皱起眉头。魔法少女面对着他露出得意的笑脸。
「真遗憾。」
事实上，魔法少女的『演出』并没有到此结束。
在惊愕中，斯普特尼克看到四件利器突然一转——转向自己所在的方向。四件中的三件笔直地飞向刚刚投出它们的人飞来。
而他唯一来得及拨落的，只有一支钢笔而已。
「斯普特尼克先生！」
两把凶器刺中了他的右肩和左腿。
随之而来的应该是一阵剧痛，但斯普特尼克却没有发出哀鸣，也没有折膝。这些都是他的自尊所不允许的。
他弯着腰靠在墙上，按着右肩，表情因痛苦而扭曲。
「为什么——」
「你问我为什么在大陆东边的尽头，还能使用这样的魔法？」
魔法少女张开双臂，发出恶毒的笑声。
「说过了呀。我是『常理之外』的。拜托别把我和那些自己给自己套上枷锁的蠢人放在一起。然后呢，」
用这一把来收尾好了。魔法少女接着以这种不合常理的明朗声音说道。
然后留在空中的那把圆规以相同的动作回转。然而，就在它指向斯普特尼克的瞬间，库琉觉得自己的头脑中像是有什么爆裂开一样——
「不要！」
这声喊叫，完全是在无意识中发出的。
库琉自己还来不及理解这一切，她的身体已经先行挡在了魔法少女面前。伸展开双臂，似乎要完全从魔法少女的视野中掩盖住斯普特尼克一样。
「库琉！」
「库，别过来！」
她听到了背后传来娜兹和斯普特尼克的声音，但这些都没关系了。白发的少女惊讶地眨了眨眼睛，然后直视着库琉，似乎完全没想到这个从业员会在此时站出来。
「不许你，伤害斯普特尼克先生。」
不能让她再这样下去。
库琉的声音很低，低得让自己都觉得惊讶。自己能做什么呢——什么都做不了。她心里明白。但如果魔法少女还要对斯普特尼克做什么的话，库琉觉得自己就是用嘴撕碎她的手指，也要阻止对方。
四肢发抖，眼眶也快要盛不下泪水，但哭出来就输了。怎么能输。库琉用力瞪着对方，咬紧牙齿。
而这种状态并没有持续多久。
库琉突然被身后的一阵力量拉倒，当场坐在了地上。她痛得不由得眯起眼，瞬间发现自己的正面投下了一片影子。慌忙想要抬头，才意识到自己的头被人按住抬不起来。库琉就这样在无抵抗中被那个影子紧紧抱住。
她下意识地感到恐慌，直到耳边响起一声低语「别动」。这个将她抱住，保护了她的人正是斯普特尼克。
库琉越过他的肩头看着魔法少女。看她耸耸肩，露出微笑。
「今天只是来打招呼的。只要你们不乱动，我什么都不会做。——啊。漂亮的警官小姐。拜托了，请你也在行动前慎重考虑一下。我不喜欢对女生出手。」
魔法少女身后，握着特殊警棍的娜兹颤了一下。她明明应该没看到才对。魔法少女让视线回到斯普特尼克身上，不快地撅起嘴说。
「真是的，我好像被彻底当成讨厌的人了。都怪你。」
「不走正门进来的访问者，当然会被讨厌。」
浮在空中的圆规慢慢降下，落在魔法少女的手心里。斯普特尼克做好准备等着她用手把圆规投过来，但她却没有那样做，而是无声地将其放在手边的玻璃柜上，然后继续说道。
「从正门进来的怪盗，究竟还算什么怪啊。算了，反正今天只是来预告的。我想起来，忘记在预告信里写详细预定了。——后天中午十二时，我会前来领受预告信里提到的东西。」
「后天，中午十二点。」
「嗯。别忘记啊。」
魔法少女重复了一边，然后露出满足的笑容，将右手高高举起。
紧接着她的指尖浮现出光粒。如同小粒宝石，又像是雪花一样地纷纷落下，落在她的头发和肩膀上——直至脚尖。
自称魔法少女的身影，突然消失了。
没有声音，甚至连一粒灰尘都没有。就好像那里从一开始就什么都没有般。
「消失，了……」
库琉隔着斯普特尼克的肩膀看到这一幕，然后呆呆地小声说道。
「走了吗。」
她听到这声喘息般的低语。
紧接着，抱紧她的那双手臂飞快地失去了力气。即便如此斯普特尼克依旧试图避免倒在库琉身上，他轻轻在库琉肩上推了一下，调整中心，然后倒在她的左边。
斯普特尼克支起身体，背靠墙坐在地上，抬头望着天花板，长长地，长长地叹出一口气。
「斯、斯普、斯普特尼克先生——」
「别哭啊，库。我没事的。」
库琉这才发现自己正在流泪。
她紧贴着斯普特尼克的胸口，而后斯普特尼克抬起没受伤的左臂，把他温暖的大手放在库琉头顶上。一股巨大的冲动——库琉自己也不明白是什么的冲动——让她再也忍不住，用力将脸颊贴在他的胸前。那只温暖的手则从她的头发滑向脊背，轻抚着她，安慰着她。
娜兹确认完窗外的情况，握着那根特殊警棍回到柜台边，然后用依旧僵硬的表情低头看着两人说道。
「不在外面。好像，是真的已经离开了。」
「这样啊。有东西被盗吗？」
「我大概扫了一眼，玻璃柜里的商品应该是齐全的。……先不说这些，你的伤，要不要紧？」
「怎么可能不要紧，我现在正在考虑该怎么拔出来。刺得还不浅，啊，疼——」
拔这里的话，血可能会一下子喷出来啊。斯普特尼克一边用拿着錾子的手指示，一边以局外人似的冷静口气提醒库琉。然而这句话本身的含义绝不像他的语气那样轻巧。如果他的伤没那么严重还好，可要是——最坏的预想在脑海中挥之不去。库琉的眼眶又滚落出大颗泪珠来。她想咬紧牙齿，然而已经止不住泪水了。
斯普特尼克望着她，露出苦笑来。
「啊，啊。你可真是的。别哭啊。」
「可是、可是。你一直说疼，胳膊上，很疼——」
「疼又不会疼出人命。我刚开始学雕刻的时候经常划烂这一块——不对，不是刚开始，是稍微熟悉了一点之后，当时最容易在得意的时候大意。……对了，库，你没受伤吧。」
这种关头他还在担心别人，明明最该担心的就是自己的身体才对。库琉一边这样想，一边用手抹着止不住的泪水，对他回答道。
「我一点都，没事。」
「这样啊，那就好。作为雇主，我可不能让自己家的店员受伤。你平时就够不机灵了，再因为受伤让手变笨，麻烦就要来了。」
哪怕在负伤状态下，自己的上司还不放过挖苦人的机会。库琉实在忍不住心中焦急，轻轻在他的胸口上捶了一拳。
娜兹用那根特殊警棍敲着自己的肩膀，低头问道。
「然后，你打算怎么办呢？」
「没什么好怎么办的。」
斯普特尼克拾起落在地上的钢笔。那是在魔法少女的攻击中，他唯一挡下的一件。
然后望着滴下墨水的银色笔尖，露出愉悦的微笑。
「不管她是魔法师还是什么，我可是一次收下了两件贵重的礼物。作为礼仪，这可得好好回报一下才行。」
那双灰色眼睛盯着前方，好像发现猎物的毒蛇一样。



　[Ⅱ] 魔女协会 3-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




「实在非常抱歉，眼下店主因其他事务无法抽身……」
这句话，今天究竟从口中说出了多少次呢。库琉心想着这些，又一次重复了相同的台词。
那之后，斯普特尼克首先让库琉叫来了医生。当然，是为了拔掉刺进手臂和腿部的东西。赶来的老医师是他的熟人，虽然看到伤口后惊讶得瞪圆了眼睛，却还是默默开始了处置。老医师之所以没有多问，与其说是因为知道他的职业——宝石加工师，倒不如说，是被这怎么看都不像是作业事故的外伤惊得说不出话来。处理完成后，他一面将器具收回包里，一面嘟囔着说「淘气也要有个限度」就是切实的证据。当然，斯普特尼克装出了一副没听到的样子。
据医生说，斯普特尼克的手足神经应当不至于留下什么后遗症。尽管或许多少会留下一点疤，但伤本身很快就能痊愈。听到这些时他的眼神稍微放松了一些，而这也逃不过库琉的眼睛。指尖的神经对加工师来说非常重要，即便是斯普特尼克，恐怕也不敢失去这部分的触觉吧。
医生回去之后，斯普特尼克吩咐库琉看店，自己则关着宝石加工室的门始终不出来。库琉不知道他究竟在做什么，试着偷看了一下，似乎是正在专心地写着什么东西。
「哎呀，这样吗，真遗憾……难得能来一次的。」
为此，库琉从早晨到现在，已经不知对上门寻访店主的客人低了多少次头。就算店主原本就打算今天外出，致歉辞只需要稍加变化而已，然而明明不是因为自己做错了什么却还要低头道歉，这实在让人开心不起来。——更何况知道『低头的对象』明显不是来找『身为宝石商的斯普特尼克』，库琉的心情更糟了。
这位在临近中午时来访的妇人，是库琉也认识的常客。她是某个资产家的夫人，在斯普特尼克没有与库琉相遇，还是个旅行商人时，就是他的贵客。虽然就斯普特尼克本人说「她大概是想体验一下乳燕飞华屋的感觉」，然而也许是因为在这方面经验尚浅，库琉怎么也不觉得她『只是玩玩而已』。何况斯普特尼克和她的年龄好像也相差没有多少。
先不论这些。得知斯普特尼克不在的消息，她低垂下长长睫毛修饰的眼睑，用手盖住脸颊，露出一副打心底里觉得遗憾的模样，深深叹出一口气来。淡紫色的连衣裙，线条纤细的体形——但是该凸的地方却紧实丰满——和白皙的面孔看起来非常相称，那副神态像极了画中人，只可惜在库琉的眼中，这幅画并不会给她带来什么好心情。
库琉拼命忍着，不让嘴角的上扬变成抽搐，同时皱起眉头，作出一副困扰似的表情。
「实在非常抱歉，艾丽泽女士。店主吩咐我说『来了任何客人都让他留言』。」
「这样啊……那就没办法了。我毕竟不能给那个人添麻烦呀。」
那个人。这种亲昵的称呼实在教人生气。
从前她来店里找斯普特尼克时，曾得到过『你也只是普通客人中的一个而已』这样的冷淡回答，更何况斯普特尼克的确是像对待其他客人一样地『接待』她，库琉亲眼看到过，所以对斯普特尼克而言，她应该只是一个敞着口袋的钱——不，应该说一个重要的客人才对。然而，她对斯普特尼克的看法却并不一样。
「虽然很遗憾，今天也只能回去了。何况没有预约就上门来也是我不好。——啊，对了，差点忘了这个。请你把它交给那个人吧。」
艾丽泽从手提包里拿出一个纸袋。纸袋看起来并不重，里面究竟是什么呢。尽管在意，但是库琉不敢作出擅自打开来看这样的失礼举动。
「请问，这是什么？」
「是一种叫做费南雪*的点心哦。在我住的地方很有名的。那个人也很喜欢。他还在旅行生活中的时候，总会到我们那里来买。所以不知从什么时候开始，每次知道那个人要来，我都会特意准备……很奇怪吧，明明现在客人是我才对。」
[*注：法语原名financier，即「金融家、富豪」之意。用黄油、杏仁粉等做成的无馅糕点。据说18世纪起源于巴黎证交所周边，专为富有的金融家们提供，因此往往做成金条形状]
接着她咯咯地笑了起来，仿佛夸耀自己手中的点心是何等的杰作一般。
库琉一点也不觉得有趣。朦胧的烦闷心情在胸中扩散。她克制着自己的手，以免捏碎那个小小的袋子。就连回答一句「谢谢您」也几乎要费尽了精力。
「这个很配甜的红茶。可以的话就把它当作茶点好了。」
「是。我会转交给——」
就在这时。
啪踏。一声巨响打断了库琉的话。
朝声音发出的方位看去，宝石加工室的门开了。刚才的那声响，似乎就是门被猛然推开所发出的。
意识到这一点，库琉的表情一下子变得阴沉。因为之后的情节实在不难想象。躲在宝石加工室里的只有一个人，现在门打开了，也就是说。
「库，我稍微出去寄个东西……嗯？」
里边的人会走出来。
预想果然成了现实。斯普特尼克的脸从门后冒出来。库琉不由得咬紧了嘴唇。真是的，这个店主太不会挑时间了，明明只要肯在里面多待上十分钟，就不用看见这个人了啊！
「斯普特尼克，好久不见。」
再一次如库琉预测的那般，艾丽泽开口对他打了招呼，还带着满脸的陶醉表情。
第一眼察觉到她的存在，斯普特尼克便藏起惊讶的神情，换上一副亲昵微笑来。他借着关门的动作将拿着信封的右手背过身子。这封要寄出去的信，似乎是他不想让艾丽泽看到的东西。
「哦呀。今天可真是稀罕——欢迎光临。」
斯普特尼克背过手的时间并不长，很快他便走上前去，将刚才捏着信封的右手贴到胸前，对艾丽泽弯腰行礼。自然地，斯普特尼克的背朝向了库琉。
白色的信封被巧妙地插在了他背后部的腰带上。库琉看到了信封的内面。不知道的地址，但右下用小字写着『伴着满溢而出的恋慕，你爱的斯普特尼克』这样的署名，这究竟是什么情书，还是仅仅玩笑而已。库琉知道自己的嘴巴已经朝下歪成了倒三角，但她一声不吭。
「失礼了，夫人。原来您来店里了啊，我在房间里没注意到。」
「不，只要看到你安好，我就满足了。你很忙吧？」
「啊，嗯。繁忙毕竟是生意兴旺的证据，然而夫人您特地远来到这里，我却连对您倾诉爱意的时间都没有，实在是令人无限寂寞啊。」
「哎呀，你的嘴还是这么甜。」
「夫人觉得我难道只有这一张嘴吗？」
说着，斯普特尼克用手搂住了她的腰，于是艾丽泽白皙的脸颊很快泛起红潮。紧接着他又将嘴唇凑近她的耳边，低语了什么——恐怕是枕边情话之类——而后望着她的惊讶表情，露出迷人的微笑来。
无端地目睹了两人的调情模样，很快，库琉的忍耐就接近极限了。然而其中一方是顾客，另一方再怎么说也是自己的上司。她只好用力忍住生气大叫的冲动，发出一声干咳来。声音听上去刻意极了，但有什么关系。那两人的视线随即转向她。
「斯普特尼克先生，你不是还有重要的工作要做吗？你让我来看店，就是为了偷懒吗？」
「啊，说起来还真是。」
库琉的质询声如同动物低吼一样。斯普特尼克抬头望着天花板，呆呆地自言自语一句，然后放开搂在艾丽泽身上的手，后退半步行了一礼。
「实在抱歉，夫人。我还有其他安排，所以就此失礼了。您要是有什么中意的珠宝，请吩咐这边的店员。」
「啊，不了。我只是到了利阿法特，就想来看一看你而已，没有什么要买的东西。只看不买可真对不起，我也要回去了。」
「那么，我送您到外边。」
「不，这里就好。我让侍从和马车在原地等着，一个人也没事的。」
「这样吗。那么，今后有空还请再光临本店。斯普特尼克宝石店今后也要请您多关照了。」
「嗯。下一次，我会好好地预约后再来的。」
斯普特尼克一边打开店门，一边向艾丽泽道别。艾丽泽露出一副恋恋不舍的神情回答之后，又同他说了声「那么，再见吧」，约好再会，然后才从门中走出去。
——而后，店里就只剩斯普特尼克和库琉两人了。
他像是要确认销量一样，首先用目光对店里的商品扫了一圈，库琉望着他的背影，心中粘稠烦闷的感觉依旧没有消解。然后，斯普特尼克的脚步突然停住了。
他摸着自己的脑袋，嘟囔了一句「然后」。
「我也要出个门去。」
「去哪里？」
「去邮局。」
他从腰带中抽出刚才藏起的那封信，对库琉晃了晃。那封加了一句肉麻情话的信。
库琉瞪着斯普特尼克，用尖刻的语气说。
「又是女性吗。」
可他只是耸了耸肩。
「要说是女的，的确是。但恐怕跟你想得不太一样。这封信是用来求人家教我，该怎么对抗魔法少女的。」
可是就算如此，库琉心中的负面感情仍旧没有消散。假如真是那样，何必要加上什么『满溢的恋慕』呢。
斯普特尼克无从知晓库琉的心境。他朝右转身，正要踏出店门——的时候。
那只脚突然停下来了。
怎么了呢。库琉起先觉得奇怪，随后立刻意识到了元音。斯普特尼克蹙起眉头露出一副不快的表情，手指顶在玻璃展示柜上，支撑着身体。那双灰眼睛正看着自己的脚尖，不，是整只脚。尽管随后他就装作一副若无其事的模样，从玻璃展柜上拿开了手，但这一切都被库琉看在眼里。
库琉心中的苛责一下子消失了。速度之快让她自己也觉得惊讶。取代苛责浮现在脑海中的，是他受伤时，仍抱住自己，保护自己的模样。库琉的嘴唇不由得扭结起来，但这一次绝不是因为生气。
「我来，替你去吧。」
但斯普特尼克没有点头。
「不，这封信要尽早送到，我自己去。」
「但是你的脚。上面的伤没事吗？」
「止痛药起效了，不会有问题的。」
「骗人。」
「我走了。」
库琉嘴里吐出的区区抱怨，对他是不会有效的。他没有反驳，也没有接受库琉的提议，只是打了声招呼，接着恢复平时的模样，迈着大步走出门去。
每当斯普特尼克说要做什么事情时，大抵都是这样，不会更改意见，以危险为理由挽留也大概没用。库琉虽然可以自己跟着去，然而宝石店不能没人看管。她忧心忡忡地望着斯普特尼克远去的背影——
突然，脑海中掠过一个非常没有意义的问题。
那封信几乎像是情书一样。收到信的，会是个与艾丽泽同样美丽的女性吗？
库琉想象着那两人如般配的恋人那样，依偎在一起露出甜蜜微笑的情景。
假如那个时候，挡在他面前的不是自己，而是艾丽泽。他还会作出相同的选择，哪怕负伤，也要庇护她吗？
假如现在，站在负伤的他身旁的不是自己，而是艾丽泽。她能比自己做到更多事，更好地帮助他吗？
「那个，斯普特尼克先生。」
想到这里，库琉不由得开口叫住了他。
斯普特尼克停住脚步，手握着门把回过头来。
「怎么了？」
「那个，嗯。」
库琉不知道该怎么回答。究竟是想要说什么，自己也不知道，不知道却还叫住了他。说实话，她心底里现在只有醋意，再不然就是妒忌，再再不然就是嫉妒而已。无论哪种都是怎么也不能向他表露的感情。露出马脚的话，运气好只会让他困扰，运气不好则免不了要被他嗤笑两声当作傻瓜，然后冷冷回绝。
那么自己究竟该说什么才好。该说什么，才能把心中的那些东西赶走。库琉犹豫着——突然间，想起了手上提着的一点重量。
对了。用这个。
「我忘记说了。」
没错，就是忘记说了。
斯普特尼克露出一副不解的模样，库琉则举起一个纸袋给他看。那是艾丽泽留给她，要她转交斯普特尼克的礼物。点心的名字，呃，好像是。
「那个，艾丽泽女士送了点心。名字是，叫做Fèinánxuě。」
「喔」
她还说这种点心很配甜的茶。
库琉说出了糕点的名字，斯普特尼克的嘴角很快温柔地上扬起来。库琉看到他的柔和表情，明白了艾丽泽所说的并不是空话。斯普特尼克露出了微笑，但并不是对自己微笑。胸口一阵钝痛。然而库琉不能因为这种程度就认输。
「这东西啊。那——」
「但是，蜜瓜面包也还有。」
库琉用很小的声音打断了斯普特尼克的愉快语调。
「今天的点心，要选哪个呢？」
她握紧拳头，咬住嘴唇，等着他的答案。
斯普特尼克没有犹豫。
「蜜瓜面包好了。费南雪等明天之后再吃。」
他想也没想就即刻打倒。然后又对库琉叮嘱一声「我走了」，接着踏出店外。
路上小心，库琉还没来得及说出这句话，门已经闭上了。只有门铃跟着响了几声，但也很快安静下来。
现在，静悄悄的店里只剩下了库琉一个人。
她望着店主刚才走出去的那扇门，小声开口说道。
「……这样啊」
左手还提着纸袋，但空着的右手贴到了脸颊上。食指轻轻碰到了斯普特尼克曾送给她的那只耳饰。
库琉只是向他问了今天的茶点要选什么，仅仅如此而已。他没有对自己说出几乎要融化般的喁喁情话，也没有温柔地将自己拥入怀中——可是不知为何，库琉就是没办法止住脸上的微笑。
「这样啊。」
自己没有输。
这样啊。不管怎么说，首先要胜过眼前的魔法少女才行。普普通通的凡人，怎么能让自己服输。
胸口不断绞紧似的痛楚，好像稍微缓和了一点儿。
今天的点心，库琉准备了蜜瓜面包，还有上等的黑咖啡。



　[Ⅱ] 魔女协会 3-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




上午的邮件已经送出，下午寄出的邮件要等到明天以后才能送达。斯普特尼克在邮局得知这个消息后，与工作人员交涉才换来了一次专程送达的机会。当然，花费了不止一倍的价钱。
虽然很心疼钱，但除此之外实在别无他法。自己纵然有些许关于魔法师的知识，与之正面交锋的经验却几乎等于零。应对方法之类更是一无所知。他不觉得临阵磨枪会有多少效果——说到底，如今也只能把乞求来的建议当作救命稻草了。因此这封信必须尽早送到才行。
「好了，然后还剩下什么……」
从邮局回来之后，斯普特尼克又把自己关进了加工室里。坐在没有靠背的凳子上，一个人自言自语道。
理所当然地，自言自语也不可能为情况带来什么改善。话虽如此，魔法少女所预告的日期不是今天，而是后天。这个预告是否真的准确，谁也不知道。所以他没办法放下心来。然而现在又没有其他消息可以依靠，他也只能希望这个日期是真的了。眼下求救信号已经送出，斯普特尼克再没什么能做的事情，至多也只有祈祷信件能早一刻送达，或是趁早检查一下护身武器的状态。遗憾的是，他从不相信缥缈无定的神明之类，不给教会捐一分钱，随身的道具也时刻处于准备万全的状态。
于是，『现在能做的』也就只剩下这个了。他从散落在桌上的便笺中抓起一张。那是写信时留下的草稿和写坏了的东西。然后把纸揉成一团——。
斯普特尼克察觉到一股视线，于是将头转向窗外。
店外的街道上正站着某个人。哪怕发现斯普特尼克的视线，那人也不觉得惊讶，只露出一副暧昧的表情继续看着这边。
「哟。辛苦您巡逻了，警督女士。今天利阿法特市也风平浪静的啊？」
娜兹当然知道这是讽刺。她果然不快地蹙起眉头来。然而在娜兹准备开口说些什么之前，斯普特尼克首先朝店门的方向动了动下巴。
「有时的话就从正门进来。别鬼鬼祟祟地偷看了。」
斯普特尼克站起身走向窗台。然而娜兹听完他说的话，却又闭住了本要张开的嘴，甚至还移开目光，表现出一副踌躇模样来。「说话啊」斯普特尼克手支着窗台向她搭话，然而没有回音。直到一段沉默过后，娜兹才这样对他问道。
「——真的没关系吗？」
「你说什么。」
「不去向警察局报案。」
这个问题没有主语。但斯普特尼克不觉得疑惑。他很清楚娜兹在指什么。
魔法少女离开后，斯普特尼克对娜兹下了封口令，要她「绝对不准把这件事告诉警察局」。看来娜兹还在意着这件事，不过现在这个问题能被再有意提出来，就说明她确实遵守了保密的承诺。
「不管是魔法师还是怪盗什么的，他们终究也只是小偷而已。既然已经有了盗窃预告，就算警察局触动，魔女协会也没道理抱怨才对。何况，我知道你是很讨厌警察局，可是，你有胜算吗？——下一次，也许你就没命了。」
娜兹说到最后，把声音压得很低很低。她应该是担心这句话被别人听到会产生误会。
「没想到你居然会来关心我。明天真的要下蜜瓜包了吧。」
娜兹再一次蹙起眉头。看来她明白这是早上的回敬了。
「我可不是在担心你。但是，如果你出了什么事，库琉她一定会有负担的。……还是说，你有什么必胜秘诀吗？」
「哪有啊，那种东西。」
斯普特尼克的左手离开窗台，朝着娜兹五指张开。里面什么也没有。
「不过就算那样我也不会靠你们。否则肯定要束手束脚的。」
如果有什么对付魔法师的必杀技，他早就使出来了。现在的斯普特尼克手中几乎没有胜算。然而，他依旧不打算饶了那个胡闹的小鬼。
人常说害人害己，可斯普特尼克并没有宽容到等着报应去收拾那个魔法师。他要让那小鬼为自己的行为后悔，不敢再做出第二回来。这才是教育小鬼的方式。
这句话说完，娜兹用手扶住额头，闭起眼睛来。
「好吧，随便你吧。……但是，如果有什么我能帮忙的，你一定要告诉我。我不是在担心你啦。只是，就这样看着她逍遥法外，我和你一样咽不下这口气。」
「我知道了，知道了。」
斯普特尼克开口的同时。
他背后传来了开门声。
「哎呀。」
「嗯？」
斯普特尼克回过头，看到有人打开房间的门，带着一副莫名紧张的神情偷看自己。不是别人，正是店员库琉。
发现椅子上没有斯普特尼克的身影，她好像先是惊讶了一下，
「怎么了？」
随后，看到他在窗边，窗外则是另一个熟面孔，库琉才松了一口气，这样小声答道。
「……啊，原来是娜兹小姐。」
「怎么，有奇怪的客人来店里了？」
「不……我听到加工室里传出说话声，就想会是谁……然后，那个，刚刚好暂时没有客人，所以就稍微来，看一下。」
还能是谁。库琉回答得很暧昧，可从开门时的紧张表情来看，她的想法实在是明显不过。顺带一提，尽管斯普特尼克始终装作没发现，然而在写信的时候每当钢笔落到地上，或是有什么其他声音发出时，库琉也会打开门来查看情况。她似乎还在惴惴不安，担心会有什么情况发生。
也许是偷窥被发现后感到了尴尬，库琉表现出一副局促不安的模样，将手交叠在胸前四下张望着。然而她越慌张，反而越引得斯普特尼克想要捉弄她。
斯普特尼克走近库琉，毫无征兆地，一把将她紧紧搂住。然后无视她的惊讶声音，空出右手来搅乱她的一头栗色长发。
「乖孩子，乖孩子。吓着你了吧，没事了。」
「做什、请、请不要这样——」
与其说库琉是挣扎着想要逃开，眼下她的模样更应该说是混乱得不知所措。——随她怎么样都好。斯普特尼克将头转向窗外，故意对着那道视线说。
「行了，你别碍事了，赶紧闪开。你还打算在这里看到什么时候，想被马踢死吗*？」
[*注：指日文俗语"妨碍恋爱会被马踢"]
「真是的。」
库琉的脸变得通红，但娜兹到底不会把这句话当真。她最后又叮嘱了一句「我说的你可别忘记啊」，然后挥挥手算作告别，迈着步子离开了。
「终于走了啊。」
等到窗边再看不到娜兹的背影，斯普特尼克才放开库琉。库琉回过神来，一边用双手抚平头发一边对他质问道。
「斯普特尼克先生，好过分。为什么要突、突然抱住人家？」
「啊，抱歉抱歉。因为娜兹那家伙紧咬着不放，我想快点结束话题。」
「娜兹小姐？ 是什么话题？」
「也没什么。她说万一情况紧急，她也要来帮忙。」
斯普特尼克一面回答，一面举起右手想关住窗户。
但是右肩突然游走过一阵剧痛，让他不由得蹙起眉头来。干活的时候他几乎都要忘了，那个胡闹的小鬼留下的伤还没有愈合。医生作应急处置时注射的麻醉剂也许已经失效了，斯普特尼克觉得肩膀上的疼痛越来越强烈。他只好放下抬起的右手，改用左手关住窗户。
「还有没有止痛药……」
他嘟囔着，四下寻找药箱的位置——结果正好和库琉四目相对。
「你这是怎么了啊。」
库琉脸上的表情活像是遭遇了世界末日一样。斯普特尼克勉强忍着笑向她询问道。
结果她只是轻轻唤了一声他的名字，接着就露出一副担心至极的表情。哪怕一声不吭，这也足够让斯普特尼克明白库琉在想什么。
「别摆出这副表情，我没事的。」
斯普特尼克把左手放在库琉头顶使劲揉了揉，然后对她说道。可是这种安慰似乎没有什么效果，库琉的脸色依旧是煞白。
而且，她的声音也颤抖着。
「如果有什么我能做到的，请告诉我。为了斯普特尼克先生，我，什么都会做的。」
什么都会做啊。看她一副拼命表情，好像马上就要哭起来的样子，斯普特尼克不由得想要苦笑。他到底也不觉得这个女孩子能做出多少事情来。
就算这样，库琉仍然希望以自己的方式保护自己的上司。不过就算这样，斯普特尼克还是随随便便地敷衍了一句「好吧好吧」——接着，她像是突然想到了什么好主意似地，一下子抬起头来。
虽然还没恢复到能露出笑容的地步，但库琉的眼神却是闪闪发光。看来这个主意真的让她相当得意。然而这个少女冒出的想法，尽管偶尔的确能起到作用，但大多数时候都不会有什么好效果。『别听她的』这种声音占据了斯普特尼克心中的大半位置，可即便如此，他还是强压住如此欲望，静静等着库琉下边的话。
斯普特尼克的预测是对的。库琉终于说出口的绝妙主意，仍然不怎么可靠。
「那个。……今天晚上，可以让我和你一起睡觉吗？」
哪怕是斯普特尼克，听到这个建议也愣住了。
「你说什么呢，再怎么说你也是青春期的女孩子。这样不好吧。从很多方面来说。」
「可是！」
她以强烈的口吻想要反驳——可是，却没能吐出后面的话。库琉张着嘴，眼前飘过好几种回答。然而无论哪一种都会让斯普特尼克继续作弄她，所以说不出口来。
终于，库琉低下头，皱起眉毛，表情又变得像是马上就要哭出来般。她什么都说不出口，最终只能用低声反复同一句话。
「……可是」
库琉的想法很简单，她只是想尽自己所能帮助斯普特尼克而已。毕竟现在他连日常生活都有诸多不便，夜晚入睡时谁也不知道魔法师会不会趁机来袭。然而她也同时知道，说出「你受伤了，不要乱来」就会触动斯普特尼克的矜持。真是的，她也有这样可爱的一面。
面对眼前一声不吭，只是低着头，嘟着嘴的库琉，斯普特尼克在心中叹了一口气。库琉似乎把自己当成了『不听别人好意』的人，但她错了。斯普特尼克心想道。这一点她自己也是半斤八两，尤其是在这种情况下，无论说什么好话安抚，她都不会听进去。
「到我的房间里也没什么有意思的东西啊。完全没收拾，到处都是书和衣服，床也只能睡下一个人。」
「我没事。我睡在地上。以前也经常睡在地上的。」
「够了，这种让人笑不出来的自虐笑话还是够了。……我知道了还不行吗。今天让你过来。」
斯普特尼克点了点头，决定认输。
要拒绝也很简单。无论她怎么不情愿，只要锁上门，告诉她绝对不准进来就行了。然而假若库琉接着坐在房门外，开始为他放哨什么的，一夜就这样风平浪静地过去，斯普特尼克早上醒来也绝不会安心。既然如此，为了睡个安稳觉，哪怕房间再小，让她进来也比把她关在外面更稳妥。反正自己再怎么样，总归不可能对这小不点儿产生什么非分之想。
这个回答让库琉一下子露出笑脸来。斯普特尼克看着这副笑容，心中愈发后悔让事情变得更麻烦，然而又转念一想，他干脆决定将错就错。眼下自己的确有诸多不便，既然她主动提出要求，那么自己多少使唤一下也应该没什么。想到这里，他对库琉提出了一个条件。
「但是相对地，你要去做晚饭。冰箱里面的东西你都可以用。」
看起来这反而让她感到开心。
库琉啪地在胸前合起手掌，脸上开花一样的笑容更灿烂了。
「请交给我吧。」



　[Ⅱ] 魔女协会 4-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




库琉做的晚饭，比想象中要好吃。
好几年前斯普特尼克刚刚雇下她，等她身心恢复健康时，曾让她做过一次料理。结果做出来的东西非常糟糕，何止是人，连动物都不会碰。——这不是比喻。那东西在厨房放了两天，连一只老鼠，一只苍蝇都没招来。
实在是太令人悲伤了，以至于好像当时斯普特尼克也不由得说出了一句不能算是安慰的安慰「……算了，这也是一种才能」。不过这些如今都变成了遥远的过去。反正自己眼下只有半边手脚是自由的，干脆把麻烦事推给她，看看她能做出什么东西来。斯普特尼克怀着这样的心情将厨房交给库琉，最终却只看到一碟普通至极的蛋包饭。看来要是让一个人过相当时间的日子，任谁都至少能做出一两道菜来。他心中莫名产生了这样的感慨，不过另一方面，这也意味着自己跟着变老了——闲话休提。
吃完饭后，库琉说了一句「那我去做准备了」，然后哼着歌离开了房间。不久之后她回来，手中除了毛毯之外还多了一只兔子玩偶。
玩偶有粉红色的表面，四肢设计成可以动的样式。代表左眼的黑色纽扣已经松动，好像很快就要落下来，但除此之外整个玩偶再没有其他污损，也看不到里面的棉花有漏出来的地方。看起来，这个玩偶很受库琉的爱护。
斯普特尼克还记得这个玩偶。
「怎么，你还留着这东西啊。」
「请不要叫她『这东西』。」
库琉嘟起嘴，把兔子玩偶在胸前抱紧。
那是过去两人还在旅行中，斯普特尼克在某个城市中不起眼的小摊上找到的。当时库琉频繁做着与过去经历有关的噩梦，于是斯普特尼克就给了她这个。——还顺带骗了她一句。
库琉似乎到现在还相信着斯普特尼克当时的话。她笑着回答说。
「因为，斯普特尼克先生说，『带着这个睡觉就不会做噩梦了』。」
「那是骗你的。」
「哎」
只不过是安慰剂效果而已。+

时隔数年之后，真相在不经意间突然出现在库琉面前，让她张大嘴，露出一副傻瓜似的模样。
「只是个在小摊上赢来的玩具而已，能有什么特殊效果啊。」
「可、可是，因为这孩子的缘故，我真的没有再做噩梦了啊？ 是真的——」
库琉在狼狈中又一次抱紧手中的兔子。这冲击也让某个黑色的东西从兔子上滚落下来。那东西在地板上弹了几下，滚到斯普特尼克的脚尖前，然后停住了。
斯普特尼克拾起来一看，发现是一枚黑色的扣子。库琉看了看兔子玩偶的脸，又看了看斯普特尼克手中的那东西，然后再反复确认一遍，然后发出悲痛的声音。
「跳跳的、跳跳的眼睛——」
「跳跳？」
「是这孩子的名字。小兔子跳跳。」
真是个廉价的名字。
话说回来，这小姑娘想出的名字又能好到哪里去。这个想法刚从斯普特尼克的脑海中浮现，库琉就不满地皱起眉头来。她是从表情中读出来的吗？
「这个名字还是斯普特尼克先生起的呢。」
「我起的？」
自己怎么可能起这么一个没品位的名字。
「我可不记得了啊。」
「就算斯普特尼克先生不记得了，但是我记得。啊，啊——，跳跳的眼睛——」
库琉抱着玩偶，像是哀叹，又像是惋惜般地呼唤着它的名字。斯普特尼克轻轻挥了挥右手，他知道要是一个不小心让她心情变糟，事情就更麻烦了。
「好吧，好吧，我知道了。管它是跳跳还是笑笑，一个扣子而已，我缝好就行了。现在你满意了吧？」
「真的吗？真的可以把跳跳修好？」
「先得等这次的麻烦过去啊。」
保险起见，斯普特尼克对库琉补充了一句，她像是这才想起了魔法少女的问题，紧接着露出一副悲伤的模样来。斯普特尼克虽然在意她的心情，可他也不希望自己的房间无端被负面气氛充满。更何况对那些还没来的东西，抱再多烦恼也不会有半点好处。
他再次轻轻挥了挥右手。
「不管怎么说，她要来也是后天的事情。我知道你现在担心得要死，但是到现在担心也没用啊。一直把弦绷得紧紧的，到当天绷断可就得不偿失了。」
「……说得，也对。」
库琉像是用这个理由说服了自己一样，点了点头表示同意。眼神中的紧张也缓和了一些。看上去不需要再让人操心了。
「既然懂了就快点上床休……」斯普特尼克说到这里，刚好看到了桌上钟表的时间。现在离上床睡觉还太早了。「上床休息或者干点别的，随你便吧。」
「嗯。」
斯普特尼克合上表盖，看库琉托着毛毯的艰难模样，又从她手中接过毯子，只把兔子玩偶留给她。毛毯该放在哪里让他犹豫了一下，但是想到总之今晚库琉要在这里睡觉，最终还是把毛毯放在了床上。
库琉把玩偶抱在怀里，盯着床铺看了一会，然后露出一副微笑表情。
「嘻嘻。」
「怎么了，你这一副贼笑是什么意思。」
「好久好久，都没有在斯普特尼克先生的房间里睡觉了。虽然有跳跳在身边就不会做噩梦了，但是，我还是更喜欢有谁能在自己身边。」
斯普特尼克看着她一手抱着玩偶，一手按在脸蛋上的傻笑模样，突然冒出了一个念头。最开始和这家伙分房间睡觉，究竟是什么时候的事情？恐怕那时自己还是个旅行商人，而库琉也大概恢复到了生活自理的程度。总之那都是很久之前发生的，他记不太清楚了。
库琉爬上床，在床的里侧面朝斯普特尼克躺下，然后把布偶放在床的正中。这家伙还真喜欢往边上靠啊——斯普特尼克冒出这个想法的同时，却看到库琉用空出的那只手拍着床铺另一侧，带着一脸笑容看着自己。
然后，她这样开口说。
「好了，请吧。」
在一刹那间，斯普特尼克没能理解这行动代表着何种含义。
片刻之后他才意识到该如何回答——以及为何不能这样回答。斯普特尼克把手指戳在额头上，蹙起了眉毛。尽管问这个问题只是想要确认一下，然而声音却比想象得更低，听上去几乎变成了低吼。
「你想，『请』什么啊。」
「……？ 斯普特尼克先生不睡吗？」
「睡在你旁边？」
「床只有一张，这不是斯普特尼克先生自己说的吗。」
确实是这么说的。
库琉似乎觉得她的主张理所当然到了极点。看着她这副深信不疑的模样，斯普特尼克无法抑制地叹出了一口气。
连这副歪着脑袋，好像颇为讶异的表情看上去也傻乎乎的。斯普特尼克一边心想着自己对她的教育是不是搞错了什么，一边说出了浮现在脑海中的疑问。
「库琉小姐。我有一个问题，诚心诚意地希望能请教您。」
「这种奇怪的敬语是什么意思啊？」
「您是不是傻瓜？」
「傻——」
这个问题非常直接，而且似乎对库琉产生了相当的冲击。还没等库琉从失语中回复过来，斯普特尼克已经背对着她坐在椅子上，用手肘撑着下巴，嘟囔着说道。
「我睡在椅子上。」
「为什么啊？」
「因为我不想被扑杀掉啊，被娜兹。床给你用就好了。」
可是话说回来，现在距离上床的时间还早。斯普特尼克将手伸向桌上的书架，准备读书迎接梦神的到来。紧接着，他看到视野边角有什么东西在动。
斯普特尼克朝那个方向看去，发现库琉又从床上爬了下来，重新叠好刚铺在床上的毛毯，接着再艰难地抱起毯子，挪到房间的角落，然后蹲在那里，用它把自己和兔子玩偶一同包住。
等斯普特尼克看到库琉低下头，闭起眼睛，再不动弹之后，他知道自己差不多可以开口问了。
「你在干什么。」
库琉睁开眼睛，摆出一副认真面孔来。
「斯普特尼克不睡在床上的话，我也不能睡在床上。因为是我主动提出要求的。而且我没事。以前睡在地上的时候，都没有铺的东西的。」
「我都说了，这种让人笑不出来的自虐笑话已经够了……行了，我知道了。我等一下就睡，你先睡吧。」
「好。」
「我是说，在床上。」
库琉虽然答应了一声，却没有动作。斯普特尼克再叮咛了一句，她居然露出了一副意外表情。直到斯普特尼克朝床的方向努了努下巴要她快去，库琉才说了一句「那斯普特尼克先生也要好好在床上睡」，然后像毛毛虫一样，慢吞吞地移动向床铺。
终于，毛毛虫爬到了床上——还是在靠边的位置，但斯普特尼克已经不打算再多说了。确认库琉上床之后，他又将视线转回桌上。好了，在她安静下来之前，自己要读些什么呢。摆在书架上的书有涉及宝石知识的，有涉及宝石加工技术的，还有自己写下的关于设计灵感的笔记。这时。
「魔法师和宝石店，到底有什么关系呢？」
「……嗯？」
突然有一个问题被抛向斯普特尼克，他转过头一看，发现床上的毛毛虫支起了上半身，正朝自己歪着脑袋。
「你突然问这个干什么。」
「我想起了早上的事情。索亚兰先生说，利阿法特市建立魔女协会，这和斯普特尼克宝石店也有关系。那个，究竟是为什么呀？」
她是怎么记下这些多余东西的。为什么，就算这么问——要说明实在是麻烦，斯普特尼克下意识地皱起眉头来。
「这些杂学，七零八落的知识，你知道了也不会有什么用。赶快睡吧。」
「才没有这回事。知道敌人，呃，那个，自己就，嗯，呃……总之，知道的话，打架的时候，就会很厉害。」
「你想说的是『知己知彼百战不殆』吧？」
「就是这个。」
这个笨蛋，点头的时候居然还一脸认真至极的模样。就连她怀里的那只独眼兔子，表情也像是傻乎乎的。不，这是自己的错觉吧。
话虽如此，恐怕她确实是认真问出这个问题的。而且，敷衍回答难免又要惹来半天唠叨。
斯普特尼克拿起放在桌上的表，再次打开看了看时间。距离睡觉依旧还早。与其给这个缺乏知识的傻瓜讲睡前故事，还不如让她学习一个。他用这个借口说服了自己，然后点点头，将手伸向了书架。



　[Ⅱ] 魔女协会 4-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克首先从书架上取下了几本书。
书名包括『石语释义』『宝石产生的社会性效应』『治愈效果与矿石、贵金属』。稍微犹豫之后，他又加上了一本。那本的封面上用大字写着『初学者的宝石书』，用作首饰制作的参考实在有些幼稚，所以他已经很久没有翻开过了。他把这四本书放在床上库琉的身边，然后自己再次坐回椅子上，开始了说明。
「宝石蕴含着力量，这个说法很久以前就有了。而且未必是迷信。虽然明确的医学证明还不支持这一点，但就算如此，精神和心理上的效果也确实是存在的。只不过，近似于一种安慰剂效应罢了。」
库琉从那些书中拿起一本打开。细小又晦涩的文字立刻充满视野，让她感到一阵眩晕，逼着她紧紧闭住眼睛，使劲摇了摇头。这一本似乎太勉强了，她立刻朝另一本书伸出手去。而那本看上去正好在她的理解范围之内，于是库琉开始慢慢读出上面的文字。
——『初学者的宝石书』
库琉似乎是把这本书当成了绘本来看。斯普特尼克一边看着她专注的模样，一边继续说道。
「而我要说的，则是和这个完全不在同一等级的事情。宝石里确实蕴含着力量。或者应该说，可以向其中注入力量。」
看到库琉抬起头，冲自己露出一副不解的模样，斯普特尼克点了点头。
「你可以把它想象成装着魔力的水壶。所谓宝石，是可以让魔法师注入、并保存其魔力的东西。魔法师用自己身体中那种叫做魔力的力量当作媒介，引发异常的——例如在什么都没有的地方生出光亮，或是产生冲击波之类——这类现象，但是理所当然地，魔力用尽之后他们就不能再使用魔法。这是个关乎性命的问题。所以魔法师们才要在这种情况发生之前，把魔力填充进宝石里，等自己在争斗或是其他事件中用尽魔力，再用宝石做补充，继续使用魔法。……这样一来，大量消费宝石的魔法师，就成了每个宝石商的贵客。」
斯普特尼克打开最上层的抽屉，从中取出一块宝石放在桌上。那是一块不怎么大的祖母绿。是他为了在设计首饰时当作参考，从加工室里拿来的。
啪。库琉突然合起手掌来。
「啊，我明白了。」
「嗯？」
「所以这个地方，在我们来之前都没有宝石店呢。因为这里不能用魔法——所以也就不会有魔法师经常来，然后就没有人会买很多宝石了。」
「没错，就是这样。」
只把宝石当作装饰品贩卖未必能维持生计，这更像是一种赌博。但斯普特尼克有旅行商人时代培养的人脉渠道，所以在这个问题上并没有太多悬念。何况他原本就厌恶与魔法师产生关联，于是没有竞争对手，也罕见魔法师到来的利阿法特市就成了他开店的绝佳场所。
「可是，为什么斯普特尼克先生不愿意给魔法师卖宝石呢？」
「魔法师是一群使用怪异能力的人。换句话说，就等于他们始终携带着我们正常人不可能有的武器。把宝石卖给魔法师确实很能赚钱，所以大多数宝石商都会跟他们做交易，甚至也有不少人只跟他们交易。但是，只要交涉中稍有一个差错惹得魔法师不开心，宝石商就可能受他们那种未知力量的胁迫。所以我不跟魔法师做生意。因为我可不打算随随便便向人低头。」
「……啊。原来如此。」
「如哪个『此』啊。」
库琉露出了一副理解的模样，然而这副模样看上去更像是仅仅理解了斯普特尼克的最后那句话。斯普特尼克瞪了她一眼，她马上移开了视线。
「总、总之。这么说，那个魔法少女，也是用了那样的办法的吗？带着很多充满魔力的宝石，这样在大陆东边的利阿法特市也能用魔法了。……咦，可是为什么在东边魔法就会变弱呢？娜兹小姐说，那是因为魔女协会的本部在西边，但我还是不太明白。」
「魔法师们，是因为『始祖』——这个我也不太清楚，总之大概就是最厉害的魔法师——的加护，才能使用魔法。那些人祭祀始祖的地方，就是大陆西边的协会根据地。然而他们受始祖加护的范围是有限的。就算魔法师自己体内的魔法还有余量，离始祖越远，他们能使用的魔法就越弱，到了利阿法特这么远的地方，则是跟不能用没什么两样。所以他们才很少到东边来。」
正因如此，那个自称魔法少女的家伙才显得如此不可思议，因为她能在利阿法特市使用那样的魔法——哪怕是那个魔女协会来的男子，也不过只能在指尖产生一个光球而已。
「斯普特尼克先生对这些好了解啊。」
「因为我毕竟是宝石商人。宝石和魔法师有剪也剪不断的关系。哪怕不把他们当成顾客，这些事情也会传进我的耳朵里面。」
「可是我都不知道。」
「因为我没告诉过你啊。」
实际上，如果只把宝石当作装饰品贩卖，这些知识都是毫无必要的。所以无论是在旅行中或是开店之后，斯普特尼克都没有提起过有关魔法师的话题，更何况利阿法特市里根本就见不到魔法师。他甚至连「世上有魔法师这种人存在」都没告诉过库琉。也许是这一点让库琉觉得不满，她抓起毯子的一角，闹别扭似地歪起嘴巴来。
「但是，我有点明白了。索亚兰先生说要在这里建魔女协会的支部时，为什么斯普特尼克先生会那么不高兴。因为这里如果有了魔女协会，斯普特尼克宝石店就必须和魔法师们打交道了啊。」
「……」
原因不止如此。
但是也没必要把自己的个人感情逐一说明给她。何况，还有别的事情比这更重要。斯普特尼克把手肘撑在桌上，自言自语般地叹了一口气。
「我不喜欢那个男的。」
「为什么？」
她居然又歪着头，露出一副不理解的表情。真是个头脑简单的家伙。
该不该继续跟她解释？斯普特尼克犹豫了一下，觉得说出来似乎也没关系。
「『魔女协会』这个名字，你有没有发现不太对劲？」
「不太对劲？」
看来是没发现。
「那就算了，晚安。」
「我、我发现了。发现了！我觉得非常非常奇怪！」
看到斯普特尼克把手搭在书架上准备结束话题，库琉一下子从床上探出身体，慌忙改口。全身的每一处好像都在求斯普特尼克接着说下去。
斯普特尼克首先长叹了一口气，接着才慢慢地用呢喃般的声音解释道。
「……魔『女』协会。但是这个魔女协会派来的人却是。」
「啊」
说到这里，她似乎终于反应过来了。
「伊莱莎小姐是女性，但是索亚兰先生是男性啊。真奇怪呢，明明是魔女协会，但是有男人。」
「魔女协会——或者说魔法师们，从组织名就可以看出，有女尊男卑的倾向。虽然近年到处都在说男女平权，然而即便如此，那里的女性社会倾向依然算是根深蒂固。」
「男性在女性社会里，会过得很不容易吗？」
斯普特尼克想要点头，随即又发现自己的肯定并没有多少说服力。宝石商会和魔法师们不同，是真正没有男女差别的组织，而斯普特尼克自己也从没有体会过性别歧视。
但他正好知道一个人，她能详细地描述其中情形。
「你可以之后去问问娜兹。」
「娜兹小姐？」
「警察组织也是类似的。就算现在表面上说是男女平等，那里原本可是男权社会，表面之下，这股风潮如今还在。她能在那种地方混得出人头地，应该是受了不少苦。」
那个女的，恐怕一辈子都不会有和自己意气相投的一天，但斯普特尼克不会因此就连她的努力也无视掉。
「而那个魔法师在魔女协会那种世界里，算是有相当地位的。至少，他差一步就要被任命成协会支部的负责人了。」
嗯，嗯。库琉听着斯普特尼克的说明，一个劲地点着头。索亚兰先生真是个厉害的人呢。她像是颇有感慨似地说道。然而只有感慨是不够的。——他到底有何打算，不知道，他的笑容底下藏着什么，不知道。这个魔法师颇有手腕，在尽是敌人的组织中一步步爬到了现在的位置。很难想象他会就这样乖乖离开。
正因如此， 斯普特尼克才会对他的假意退让感到越发忿恨，甚至到了听见自己咬牙切齿声音的地步。
他深呼吸一口气，平复了心情。然后回过头朝床铺看去，库琉已经把毛毯拉到肩膀，躺下了。
也许是这些陌生的话题引起了她的睡意。库琉一手搂着布偶，另一手抓着那本合起来的《初学者的宝石书》，剩下的书则被堆在一边。她躲在毛毯中看着斯普特尼克，眼睑似乎随时都要落下来。
「已经可以了吧。快去睡觉。」
结果她一下子睁大那双圆圆的眼睛。
同时还摇了摇头。
「我不睡。」
「还说不睡。你这架势怎么都像是快睡着了。」
「只是想稍微躺一下而已，我还不……瞌睡。」
瞌睡两个字之前有一段可疑的间隔，而且库琉的眼眶看起来也有些湿，似乎是因为把哈欠咽回去的缘故。斯普特尼克打算继续说她两句，然而库琉抢在他之前开了口。
「斯普特尼克先生还不睡吗？」
「我还有事情要做。」
「是什么呢？」
「比如家计簿之类的。」
「骗人。」
当即就断定是在说谎，这又算怎么样呢。虽然斯普特尼克确实是在说谎没错。
库琉在毯子里只露出一张脸，盯着斯普特尼克，继续缠着他。
「请再和我说说话吧。」
可是，就算她这么说。
再讲魔法师的事情也不会对库琉起到什么效果。至于童话和故事，库琉也过了那个年纪。对她倾诉爱意？斯普特尼克更没有这个打算。
跟她聊聊那些她根本听不懂的学术论文，也许这家伙马上就肯睡着了。不对，要是那样，她肯定还要反过来让自己解释到明白为止。
「比如，斯普特尼克先生以前的故事，之类的。什么都可以，什么都行。」
什么都行吗……。斯普特尼克靠在椅子背上，抱起手臂来。
他抬头望着天花板，在记忆中回溯。然后想起了一件应该告诉库琉的事情。这件事情，远比从前的回忆之类重要得多。
视线前方一片昏暗，只有什么东西在朦朦胧胧地飘动，也许是棉絮。他就这样盯着天花板的角落，没怎么犹豫，开口说道。
「就算我发生了什么事，你的生活也能得到保障。」
「哎……」
库琉的回应听上去像是一声惊叹。
斯普特尼克回过头去，见她裹在毯子里，睁圆了眼睛。刚才那副由好奇心，撒娇和睡意交织成的表情完全消失了，取而代之的是恐惧，惊讶，无论如何决称不上积极的情感。库琉想让斯普特尼克讲更多故事，没想到却听到了这样一句话。她露出的这副滑稽表情中，似乎也能看到一丝嫌恶。
「这是，什么意思啊。」
「没什么意思，就是这个意思。」
不是比喻，也没有特别的深意。斯普特尼克从前就想将这点告诉她，如今正好遇到了机会。他雇下库琉时向商会提交的契约书，现在还应该收在哪边的架子上，但那上面的文字冗长又晦涩，就是读给库琉听，她大概也不会理解。于是，斯普特尼克就这样选择了尽可能易懂的表达，将内容以这种简洁方式告诉了库琉。
「这个东西也不是现在就开始生效的。我作为你的雇主和监护人，如果有了个万一，你之后的生活就全部由商会负责。这里的『万一』包括破产，事故身亡，意识不明，失踪，人间蒸发，等等等等。无论哪一种场合，你的安全都会最先得到保护。我雇佣你的时候，和商会订立了这样的契约。所以你现在」
「不对——」
根本没必要那么担心。他正想把这句话说完，却被库琉打断了。
库琉用力摇着头，用闪着泪光的眼睛盯着斯普特尼克。
「为什么，要现在说这个呢？」
「不是你让我说点什么的吗。……所以，如果我发生了什么事，你就以我的名义去联系商会。商会会以自己的名誉作
证保护你的。不论情况如何，你的生活都不会变成从前那样。所以别担心。」
从库琉的出身和经验来看，她最害怕的一定是失去生活保障，流落街头的那一刻。斯普特尼克心想如果把这些告诉她，应该就能解除她对现状的不安，所以才说出了这些。
「怎么可能！」
遗憾的是，他想错了。
库琉扔下兔子和书，拨开毯子一下从床上跳起来。泪水同时从她的眼眶中洒出。斯普特尼克本以为那是打哈欠产生的泪水，但实际似乎并非是那样。几颗大滴的泪珠接连滚落下来，很快就沾湿了她的脸颊。
事发突然，斯普特尼克愣住了。
「喂、喂。这没什么好哭的吧。」
「可是，可是，明明不应该是那样的。库想听的，不是那样的东西。」
她抽泣着吸了一口气。
在卧室里不小心惹哭女性，这可实在——哪怕对方是这个小不点儿——斯普特尼克开始觉得坐立不安了。他走到床边，在库琉身边坐下，一边说着「别哭别哭」一边把手放在她头上。库琉呜咽着抬起头，拉起毯子的一角在脸上抹了抹。
「不要、我、我不要、斯、斯普特尼克先生死掉……」
「我说的是可能性万分之一、亿分之一的保险。何况这种事怎么可能真的发生在我身上，你看看我。」
「怎、怎么会、就、就是斯普、斯普特尼克先生、也、也会死的。被那种、磨干净的银桩、之类的、钉到心脏上、大概、大概、也会死掉的。」
「呃，你要那么说肯定是会死的啊。」
「我不想斯普特尼克先生死掉！」
因为库琉的说法就好像自己是什么怪物一样，斯普特尼克不由得出口指正，没想到这似乎加剧了她的悲伤。库琉开始握住毛毯的一角，拼命摇起头来。
「啊，好吧好吧。我不会死，不会死的。不管是给酒里掺王水还是心脏上插上一根尖头银桩都不会死的。所以你别哭了好不好。」
「真、真的吗？」
「真的真的。」
如果自己真的被钉上了一根银桩，那就用气力挺过去吧。斯普特尼克一边这样想，一边轻轻抚摸库琉的脊背。而后她把脸埋在斯普特尼克胸前，呜咽声开始渐渐变小。
等库琉完全停止抽泣，斯普特尼克又拍了拍她的背。这一次库琉慢慢抬起了头。虽然眼睛还显得微微红肿，但是因为流够了眼泪，她的脸上已经没有了先前那种走投无路般的神色。
「冷静下来了？」
「嗯……」
那应该就没事了，斯普特尼克如此想着，打算抽回抱着她的手。但库琉却仍然搂在他胸前不肯离开。斯普特尼克轻轻戳了她一下，她却小声这样说道。
「……果然还是没有冷静下来，请再多抱我一下。」
「别撒娇了。」
「疼！」
在脸上捏了一把，库琉终于松手了。
她捡起扔在地上的布偶，重新抱住。斯普特尼克则坐在床边，盘起腿来抱怨道。
「真是的，你不是淑女吗。怎么能随随便便对没有血缘关系的男人撒娇。真正的淑女见到都要笑你了。」
「平常都把人家当小孩子看，就这个时候才这么说。斯普特尼克先生真狡猾。」
这一点可是彼此彼此。
「好了，闭眼睛吧。你已经很瞌睡了是不是，不然也不会发这么奇怪的牢骚。」
「我还不想睡。我已经不是小孩子了。熬夜，才不是问题。」
嘴上是这么说，可她的声音却变了调。一个大大的哈欠像是故意拆台般遮住了她的后半段话。斯普特尼克不由得笑了起来。好了，快睡觉。他轻轻推了一下库琉的肩膀，库琉也像是明白自己的眼皮已经撑到了极限，这次她再不说什么，老老实实地躺下了。
斯普特尼克伸出手，摸了摸她铺散在枕头上的栗色长发，摸了摸她的额头，又摸了摸她的脸。库琉像是对主人撒娇的猫咪一样，眯起了眼睛。
「真怀念啊，以前我也是这样哄你睡觉的。……不过，你可比那时候胖了。」
「请不要讲这么没礼貌的话。」
「这是在夸奖你，是说你的身体变得健康了。」
「那就请好好说出来。」
真是的，这个淑女太任性了。然而要订正也实在是麻烦，所以斯普特尼克只冲她耸了耸肩。库琉立刻撅起嘴来。但这副模样很明显并不是真的在闹别扭。
「斯普特尼克先生，最讨厌了。」
「骗人。」
于是，斯普特尼克也半开玩笑地回答道。
库琉发出小小的笑声，接着慢慢阖上了眼睛。不久之后，斯普特尼克听到了她安稳的呼吸声，库琉终于睡着了。



　[Ⅱ] 魔女协会 4-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




——然后。
斯普特尼克长长叹出一口气，站起身来离开床铺。
他走近书桌，悄无声息地将抽屉打开，不抱希望地看了看里面，想找找看有没有能派上用场的工具。结果抽屉里果然如往常般只放着几样道具而已。犹豫片刻之后，斯普特尼克从中拿起一把细钳子，一卷金线，将它们放进口袋里。
关上抽屉，再从书架上取出一本最厚的书架在腋下，然后走出卧室。
他穿过走廊，站在通往公共区域的门前，心中充满了不情愿。这个麻烦必须要处理，然而又不能任凭怒火发泄将门一脚踢开。库琉终于睡着了，现在再让她醒来就会前功尽弃。
斯普特尼克握住门把，极力抑制住声响，将门打开。
有个小孩子正抱膝坐在门后。
「啊，你果然发现了。」
「怎么可能没发现，臭小鬼。」
白发少女露出愉快的笑容。斯普特尼克则毫不掩饰自己的冷淡态度。
别人吃晚餐的时候，在卧室里说话的时候，甚至哄库琉睡觉的时候。这家伙曾好几次打开门投来窥视的目光。斯普特尼克当然不是傻瓜，他不可能注意不到。整个过程中他一直提心吊胆担心库琉发现，然而门后的家伙似乎也并不是有意要引起她的主意，每一次都巧妙地在她不注意时投来目光——可是，就算如此，这也让斯普特尼克恼怒极了。
「话说回来，明知道有第三人在，你居然还能和她亲密到那个地步啊。真是的，不要让人起鸡皮疙瘩好不好。事情再发展下去，我真的会很犹豫该怎么做耶。我又不喜欢偷窥。」
「真可惜，这儿可没有那种会对幼儿体形发情的人。」
「是吗？ 女孩子的成长可比你想象得更快哦。小看人家会吃苦头的，你最好趁现在记住。」
不速之客发出放肆的笑声，仿佛自己刚说出的那句话是什么名言杰作一样。这加剧了斯普特尼克心中的恼火，然而斯普特尼克怎么想，魔法少女恐怕一点都不会关心。
「谢谢你这没用的忠告。偷偷摸摸溜进别人家里，还真亏你能说自己不喜欢偷窥啊。——另外，下次来之前能不能先预约一下，『夫人』？」
圆眼镜片的背后，她的右眼睑颤了一下。
今天早上来到店里的那个艾丽泽是假的，斯普特尼克当时就发现了。魔法少女的伪装能骗过别人的眼睛，却骗不过商人的知觉。所以抱住假艾丽泽时，他用库琉听不到的耳语声说了一句——『你不是后天才来吗，臭小鬼。』
也许是自以为绝不会被发现，那个瞬间，她先是猛地睁大了眼睛，继而慌忙想要退后。但斯普特尼克当时紧紧钳住她的腰，同时还露出一副得意的笑容。不知库琉当时看到那一幕时心里是什么想法。至少她的样子不像是感到怀疑。这家伙本来就胆小，无谓地吓唬她不会有任何好处。
魔法少女抬起头，手指在胸前交缠，用闪亮的眼神看着斯普特尼克。
「对了对了，我很在意这个呢。你到底是怎么发现的？」
「她先前来店里问过一次。当时，我告诉了她自己哪天没空。我看你大概还不知道吧。你这家伙要是不来，今天我本来应该去商会的。所以，她不可能今天出现在店里。」
——实际的理由是『抱住之后发现手感不一样』，但在这一点上斯普特尼克决定保持沉默。
他组织出了一个听上去非常有理有据的答案，而魔法少女紧接着眨了眨那双大眼睛。
「什么啊，我还以为你会说『抱住之后才发现手感跟本人不一样』之类的。看来，你还不只是个普通的小白脸嘛。」
「……」
暴露了。
不过，既然她信了这番话，那就没什么问题。斯普特尼克用鼻子哼了一声，回敬道「你小瞧别人也最好有个限度」，魔法少女则耸耸肩，继续开口说。
「我真是小瞧你了，你的胆量不小啊。吃了那样的苦头，居然还敢两手空空，这个时间里满不在乎地到我面前来。我本来觉得你肯定会害怕，装作没看到我。」
「就算那样我还是出来了。所以你摆出这幅态度真是一点用都没有。更何况，我这种体质似乎是给心脏钉上银桩都死不了的。」
「啊哈哈。我听到了。她对你相当信赖啊。真是的，真是个可爱的小姐。」
「你说够了吧，该进入正题了。你来到底是做什么的。」
还让不让人上床睡觉了——斯普特尼克用这种眼神瞪着魔法少女纳姬炭。随后，她站起身来拍了拍裙子，再次对他露出笑容。
「我想，来跟你聊聊。你心里肯定也有那么一两个问题，是想要问我的对吧？ 啊，放心好了。今夜我没有打算加害你们。」
今夜。也就是说，这之后可就未必了。
这种高高在上的态度实在让人恼火，然而事实是，眼下自己没有对付这家伙的手段。手头的道具也不过是尖嘴钳，金属线，再加一本厚书而已，无论攻击还是防御都不会起到什么作用。此刻和她对抗只会再招来苦果子。想到这里，斯普特尼克决定把思维转向对话的模式。
有那么一两个问题想问我，她如此说道。何止是一两个。斯普特尼克逐一说出了那些他怎么想也找不到答案的问题。
「为什么要盯上斯普特尼克宝石店。给魔女协会发出同一封预告的理由是什么。这些和利阿法特支部的创建有没有关系。为什么你能在利阿法特市使用那种规模的魔法。」
「唔，你的问题，就是这四个吗。」
「还有能不能赔偿早上损坏的道具。是五个。」
一瞬间，她的脸颊抽动了一下，这逃不过斯普特尼克的眼睛。在她从动摇中稳定之前，斯普特尼克又接着说道。
「所以又怎么样。你愿意把答案告诉我？」
「啊，嗯。对，看在你胆识的份上，可以特别告诉你。——从头开始按顺序分别是，不能告诉你，不能告诉你，不能告诉你，不能告诉你，对不起。完了。」
「少开玩笑了。」
「啊疼」
用脚尖在她膝盖上轻轻踢了一脚，她立刻夸张地弯曲膝盖，像是淘气顽童般笑了起来，同时还揉着膝盖说「反对暴力」。她究竟有哪张嘴能说出这句话啊。
「首先，早上是你对我出手，所以有错在先的吧。挨打就要还击，这不是人之常情吗？」
「你少啰嗦。那么说的话，你给我们店里发盗窃预告，这种挑衅行为就是有理由的？」
「唔。」
她开始抱住手臂沉吟。斯普特尼克觉得这副架势充满了破绽。
然而自己如今受了伤，头脑也笼罩在昏沉的睡意里。要利用她露出的破绽实在是困难。斯普特尼克很快放弃了这个主意，从口袋中掏出原本打算用来护身的金属线，拿在手中随意玩弄缠绕。
他把当作盾牌的书放在地上，用钳子随性地把金属线卷成卷。魔法少女的眼神突然一亮，随即露出了少女的，与其外表相称的纯真笑容。
「哦呀。真有趣，你打算做什么出来？」
「谁知道。我也没想好。」
斯普特尼克尽力摆出一副冷淡的模样回答道。然而魔法少女依旧一副兴趣颇深的模样盯着他的手指，还点了点头。
「我啊，以前做过一个银的戒指。那个到底是什么东西，明明是粘土，烧过之后就变成了银的。真的很奇怪。」
「银黏土吗。」
「对，就是那个。银黏土。想起来了。真是的，简直不敢相信。土居然会变成白银，这样的现象不是和魔法一样，但又确实不是魔法吗？ 你也会用那个做东西吗？」
「不。加工室里有倒是有，但实际制作商品时基本用不到。虽然有时候根据尺寸不同，还得外包给别的工房所以不能一概论之，不过银制品加工有不少要用到失蜡法*或者镂金。银黏土这东西就像是个人的玩具一样。另外，银黏土也并不是让土变成了——」
[*注：铸造工艺之一。指用蜡制成空心模型置入铸模，铸液使蜡融化流出铸模，即为成品。这种工艺可以用来制造镂空器具，春秋时即已出现.]
说到这里，他猛地噤住了口。斯普特尼克这才想起，自己不该习惯眼前这个人的存在。每次一谈及宝石或是装饰品就要不可避免地饶舌，这可不行。
他重新筑起心理防线，直盯着少女脸上的愉悦表情。
「够了。有事就快说。」
「有事？ 来看一看终于要和自己对峙的对手，这不能算吗？」
嗯呵呵。她又笑起来，让斯普特尼克觉得可憎极了。尽管有句俗话是俊脸不招嫌，然而眼下斯普特尼克根本没心思欣赏她的面孔，只是强压着满心怒火。
也许是魔法少女意识到了这一点。她微微偏起脑袋，耸了耸肩。
「你真冷淡啊……算了，我也差不多该回去了，反正事情办完了。」
话虽如此，她来也仅仅是看了看自己和库琉而已。房间里没有任何东西被盗，因此斯普特尼克越发觉得不能理解。
「你到底办完了什么事，又是来干什么的。」
「第一，因为在意你为什么能看透我的变化魔法。第二，想要知道你是个什么样的人。最后……嗯。保密。」
「太贯彻神秘主义可是交不到朋友的啊。」
「哦呀，如果我坦率地把目的告诉你，你会愿意做我的朋友吗？」
「敬谢不敏。」
「好伤心啊，我的性格就那么坏吗？」
「你的性格怎么样关我什么事。哪有商人会跟毛贼搅到一起去。」
「原来如此。说得也有道理。」
魔法少女摆出一副什么都知道的面孔，嗯嗯地点着头。
「算了，既然如此那也没办法。我就先告辞啦。」
魔法师不睡觉也会犯困啊。她跟着又说了这样一句，然后夸张地伸一个懒腰——猛地，像是偶然想到般，又开了口。
「对了。陪我聊到这么晚，作为答谢，给你一个提示好了。」
「提示？」
「今晚，我来这里的目的究竟是什么。」
望着斯普特尼克的惊讶表情，那双银眼镜后的蓝色瞳孔流露出笑意。
她在指尖散发的光芒中，说出了那个所谓的提示。那是他在无意识中犯下的一个偶然失误。
「你提的那些问题里，并没有『魔法少女的目标究竟是店里的哪一块宝石』呢。」
——斯普特尼克知道自己失态了。他不该在那一瞬间下意识地倒吸一口气。
这没能逃过魔法少女的眼睛。目睹斯普特尼克的一瞬迷茫后，她露出了满足的笑容。
在斯普特尼克来得及作出回应之前，她已经消失了身影。——带着一句愉快到极点的「告别了」。

盘起来的银线如今在手中乱作一团。
手掌莫名地感到火辣的刺痛。也许是金属线的一头戳进了肉里，但现在根本无暇确认。有比这强烈千百倍的焦躁正逼迫着斯普特尼克的头脑。他放任怒火喷发，把手心中这团派不上用场的东西掷在地上。砰。一声轻微的撞击声，然后它滚到了走廊的另一边。
斯普特尼克的怒火仍然没有平息。他拼命忍下了冲动，才没有狠狠打在墙上。现在不能因为一个不小心，然后发出声音把她从睡眠中吵醒过来。不难想象自己如今的表情该有多么扭曲。这种表情，绝不能露在那个相信雇主无所不能的笨蛋面前。怒火仍然不断涌上来，不是针对那个胡闹的小鬼——而是针对自己的愚蠢。
「疏忽大意，也该有个限度啊。」
何等可悲，自己现在只能孤身站在走廊里，咒骂着这一切。
他紧紧闭着眼睛，花了很长时间，才松开了拳头上的一根根手指。从咬紧的牙关缝隙中慢慢吸入空气，再慢慢地，慢慢地吐出来。然后终于忘记了怒火。
睡吧。他产生了这个想法，接着拾起地上的书，打开门，
「……？」
里面传出了奇怪的声音。
这种毫无逻辑的声音让他不由得皱起眉头来。它断断续续，不规则地重复响起。根源似乎是在卧室里。
——难道说，那小丫头，
斯普特尼克脊背一凉，冲过走廊猛地打开了门。
但是，魔法少女并不在那里。他很快发现了声音的来源。是库琉正躺在床上咳嗽。
安心和脱力感一同涌来。别在这时候吓人啊——他如此心想着，坐在床边，将手放在她颤抖的肩膀上。
「怎么了，库。你没事吧。」
库琉用手捂着嘴不住地咳嗽着。他则用手轻轻在其背上抚摸。很快库琉微微睁开眼，用迷蒙的茶色眼睛望着他，呢喃似地呼唤他的名字。然而这声音很快断绝了，库琉小小的手掌捂住嘴，她又发出了咳嗽声。
终于，有什么东西出现在她的指间。
裹着唾液，反射出蓝色的光。
「库。你感觉难受吗，库——」
没有回答。紊乱的呼吸很快平复下来，归于安稳。她似乎又睡着了。
那本厚厚的黑皮书还被斯普特尼克夹在腋下，医学书。封面上的文字就像是在嘲讽着他一样。



　[Ⅱ] 魔女协会 5-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




第二天早上，库琉显得非常高兴。
工作起来的模样和平时相同，然而她的表情却是仿佛要融化似的满面笑容。与其说那是店员应该摆出的营业微笑，倒更应该说，她像是根本掩饰不住不断从心底涌出的喜悦。
有时库琉会突然隐去笑容，抬头看天花板，接着又突然『诶嘿』地发出怪笑。斯普特尼克问了问理由，似乎是因为昨天把她叫去房间聊了聊，然后库琉就一直开心到了现在。
既然她高兴那就比什么都好。
但是。
「你到底，对那孩子做了什么啊。」
斯普特尼克靠着柜台发呆时，偏偏正好遇上了前来『巡逻』的娜兹，并且被她瞪着如此质问道。的确，娜兹一如往常般到了店里来，看到自己的友人面露一副如梦似幻般的笑容，自然会在意其中缘由。而能够成为其缘由的相关人士，也只有一名而已。
然而，她不能因此就用审视嫌犯般的眼神看着自己。斯普特尼克背过脸，低声回答道。
「什么都没做。」
「真的？」
「骗了你又能怎样。」
『什么都没做』这个表达或许会留下话柄，但至少自己的行为的确不至于违反公序良俗。当然，娜兹仍不相信斯普特尼克，她抱起手臂，露出满是怀疑的目光。斯普特尼克低下头去，躲开了她的视线。
从这个姿势看来，斯普特尼克大概再不打算透露些什么了。娜兹意识到这一点之后轻轻叹了口气，转过头说。
「那也没关系，我直接去问本人好了。——库琉？」
「啊，在。」
库琉被叫了一声，这才回过神来，不再抬头望着虚空发出傻笑。
娜兹走近库琉身边，然后蹲下身来，笑眯眯地向她问。
「今天你好像一早就很开心呢，有什么好事吗？」
库琉似乎又回忆起了昨晚的事情。她浮现出傻笑，用手捂着通红的脸颊，身体开始无谓地左右摇摆，
「诶嘿。其实，昨天晚上，斯普特尼克先生他——」
可她又很快咽回了后半段话，同时睁大眼睛，带着满脸的慌张表情用力挥手，还摇头表示否定。
「啊、不、不可以的。」
「什么不可以？」
「对不起，因为和斯普特尼克先生约好了『不告诉娜兹小姐』，所以这是秘密。」
斯普特尼克清楚地看到，娜兹听到这个回答之后脸颊上的肌肉开始抽动。
而后库琉又露出那副痴笑，火上浇油地加了一句「那是只有我们两个人知道的秘密」，于是娜兹的误解即刻到达了顶点。她背过沉溺在妄想中的库琉，快步走近斯普特尼克，然后猛地揪起他的领子。
「你到底对那孩子做什么了啊这个人渣！」
「都说了什么也没有啊啊啊啊啊！」
自己明明没有做亏心事，为何还要招来这样莫名其妙的误解。斯普特尼克正是因此才告诉库琉，要把昨晚两人在一个房间睡觉的事情对娜兹保密，然而这一句话最终却起到了相反的效果。娜兹的白眼看起来充满了嫌恶。昨晚斯普特尼克就因为焦躁没能睡好觉——更别提床铺还被库琉占用了，他长叹了一口气，猛然觉得一切都如此麻烦，只想快点逃进加工室里去。
门铃声响起，正是在这个时候。
「欢迎光临斯普特尼克宝石店！ ……咦？」
随后传来了库琉的，比往常欢快了几分的应答声。但不知为何她的声音却以疑问结尾。
昨天送走了一波稀客，今天又来了一波吗？斯普特尼克将手肘支在柜台上顶着下巴，抬起快落下去的眼皮，朝入口处望了望。
花了几秒钟，他才把眼前的来客和记忆中的人影匹配在一起。
「……噢。是你啊。」
之所以没能立刻反应过来，是因为她没有穿着上次那身阴郁的长袍。
斯普特尼克看到了一件粉蓝色的连衣裙，上身则是藏青的夹克。她在脖子上带了一串闪烁微光的项链，上面的宝石似乎是祖母绿，看起来和她的眼睛有几分相似——这是一副极普通的，和先前那次截然不同的打扮。来访的女性深深低下头去，背后魅力的白金色头发随之摇动。
「请原谅我突然来访。可以让我和店主谈谈吗？」

斯普特尼克依旧坐在椅子上，用撑在柜台上的手肘支着下巴，迷迷糊糊地打量眼前这位并非客人的来访者。还是那个昨天早上看到的，白金色的魔法师。衣着打扮虽然改变了她的氛围，但那笑也不笑的冷淡表情却依旧健在。
伊莱莎。斯普特尼克没用多久就回想起了她的名字。
「……那个，」
也许是急于打破斯普特尼克的沉默，伊莱莎向前主动踏出了一步。然而随即有什么从斯普特尼克的视线中遮住了她的身影。有谁挡在了他们之间。
斯普特尼克抬起头，这才让眼神聚焦在那个背影上。
是谁呢，正是库琉。她伸开双手摆出一副禁止通行的架势，同时瞪着伊莱莎。
「我来转告。」
「你是」
「我是店员库琉。找店主有事的话请通过我来传达。」
她噘着嘴，鼓着脸颊，声音里透露着明显的不愉快。刚刚那副美梦般的模样已经消失得无影无踪。也许是因为先前魔法少女的袭击，似乎现在库琉把所有的魔法师都当成了憎恶的对象。
伊莱莎皱起眉头，露出困扰的表情望着斯普特尼克。然而斯普特尼克只是耸耸肩说「就是这么回事」。他不觉得库琉能做到什么，但还是想看看接下来的发展。明白了斯普特尼克不打算帮自己说话之后，伊莱莎又将视线转向娜兹。理所当然地，她只得到了一句带着苦笑的回答「抱歉，但我不是这边的店员」。
「……那么。」
伊莱莎表现出了一时的困惑，但最终似乎真的决定听从库琉的指示。她低下头，严肃地开了口。这副模样引得斯普特尼克直想笑，不过交谈的双方恐怕都是认真至极的。望着库琉的背影，斯普特尼克听到她这样说。
「我希望对前日的失礼表示歉意，并且就此次魔法少女一案和店主先生谈谈。实在抱歉在百忙之中打扰，希望能有幸得到片刻交谈的时间。」
「唔。明白了，由我来传达给店主吧。」
「麻烦了，非常感谢。」
伊莱莎深深行了一礼，之后库琉夸张地点了点头，然后转身走回斯普特尼克身边，走近耳朵对他说道。
「她说走错店了。」
「好。你礼貌地请她回去吧。」
「可我的原话并不是那样！」
斯普特尼克指着入口说完，她立刻咬牙切齿般地，上前一步发出了抗议的声音。于是斯普特尼克不再掩饰心中嫌麻烦的情绪，直接对她问道。
「开玩笑的。你要做什么。」
也许是为了让自己冷静，伊莱莎首先深深地吸了一口气，然后用那双绿色的眼睛直视斯普特尼克，低声给出了回答。此时她的举止中已经没有了刚才的困惑神色。
「前日我们为本组织的有关情况单方面地向您提出要求，我想给您造成了不快的感受。我希望就此道歉……并且，今天我不是作为魔女协会的成员，而是以私人身份请求另一件事，我希望能和店主先生谈一谈。」
「以私人身份？」
娜兹讶异地重复道。
「是的，那个，」
然而伊莱莎没有再说下去。斯普特尼克等了片刻，依旧没有下文。她只是一直带着困扰的表情，伏着目光打量周围。——这个人究竟在犹豫什么，他立刻就明白了。
该怎么做，答案也立刻浮现在心头。
斯普特尼克点了点头，说道。
「明白了。去加工室里跟我说吧。」
「哎」
这声惊叹来自库琉。
娜兹和库琉大概都认为斯普特尼克不会答应，她们同时投来了视线。不过斯普特尼克从椅子上站起来，有意避过这两道目光，径直走向了加工师。
「库，你去看店。娜兹你也赶快回去工作。……你跟我来。」
他对伊莱莎说道。但没有回头看她一眼。斯普特尼克打开加工室的门，朝里面扫了一眼，但没发现什么需要避人眼目的东西。于是他拉住门，等待伊莱莎进入其中。
很快伊莱莎追了上来，但她首先在加工室门口一板一眼地停下脚步先行了一礼，说声「打扰了」。斯普特尼克轻轻摇了摇手，算是给出了回应。
「这儿只有工作时坐的椅子，已经旧了。抱歉，你就随便——」
坐吧。这两个字他没有说出口，原因无非是。
……有人一脸不满地跟在伊莱莎身后。是库琉。
斯普特尼克揪住了她的衣领，使她止住步伐。然而库琉仍旧企图用力拖拽着自己的身体向前，直到片刻后，她意识到这样不过会揪长领子，这才终于停下了脚步。
她露出赌气的，怨恨的表情抬头望着他。库琉想说什么，斯普特尼克不听也能明白。
但眼下作为上司，斯普特尼克不能对库琉表示退让。他用空着的左手指了指屋外，开口说。
「库，看店。」
「但是」
她皱起眉毛，露出一副非常担心的模样抬起头来。有什么事情居然能让库琉担心成这样——斯普特尼克一面心想，一面微微翘起嘴角对她微笑。
「我不会有事的。」
凭什么不会有事，虽然他自己也不知道依据。
片刻时间里，库琉一直将嘴抿成「一」字形盯着他的眼睛，直到她终于明白斯普特尼克不会让步。
「……如果我觉得情况不对，马上就会过来的。」
她像是叮嘱似地说完，才背过身走向那扇门。
离开房间前，库琉又一次停住脚步，狠狠瞪了伊莱莎一眼。这眼神让伊莱莎有些畏惧，但库琉没有表现出丝毫怜悯。接着她走出去，用力带上了门。强烈的冲击让书架上的瓶子咔哒咔哒地发出抗议，斯普特尼克也不由得开口说了一声「哦哟」。
伊莱莎被这声音吓到，用力闭住了眼睛。等她战战兢兢地睁开眼，慢慢舒缓缩成一团的身体，望向那扇已经关住的门，这才露出一副讶然的神态。然后，她抬起头来望向斯普特尼克。
「真的可以吗？」
她的再次确认让斯普特尼克愣了一下。
「什么，你不是希望找个清静地方的吗？」
「不，那是的确，可是……」
伊莱莎的困惑视线在斯普特尼克和那扇门之间游移了片刻。终于，她像是放弃了什么似地，最后说出了一句「不，没什么」。
实在是个怪人。虽然，至少比那个男的有一点人情味。这个女的之所以不笑，并不是因为性情冷淡，或许只是因为个性太过于认真了。斯普特尼克看着她的一连串动作，在心中如此猜测道。——不过，无论如何。
他走到隔着桌子的另一边，用脚勾出凳子，然后也对伊莱莎指了指，示意她和自己一样坐下来。
「本来这屋子不是用来接待人的，条件简陋你就忍一下吧。然后」
窗边撒入的温暖阳光，窗外的小鸟鸣叫声，这些都格外让睡魔蠢蠢欲动。再加上镇痛药的副作用，斯普特尼克意识到自己只要稍微放松，恐怕很快就要打起瞌睡。他一面留意，一面歪起头，露出一个颇有意味的微笑。
「抱歉这里是端不出来茶了，不过我可是斗胆在店员心情最好的时候把你给请了进来。你要对我说的东西，肯定会相当有趣吧？」



　[Ⅱ] 魔女协会 5-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




「昨日，我们使用魔法联系了魔女协会。——斯普特尼克宝石店的确收到了预告信，店主表明了拒绝援助的态度。」
伊莱莎打完招呼，坐在凳子上开口说道。斯普特尼克端起杯子，听完了她的话。
面前的工作台上放着两个招待客人用的茶杯，那是先前库琉拿来的，理由是「虽然不是客人，但是什么都不端出来也太失礼了」。
心怀感激地接下之后，斯普特尼克才发现杯子里不是茶，而是白水。没想到居然会来这一出，他惊得说不出话来，库琉却笑眯眯地撂下一句「因为不是客人，这种程度也就足够了吧？」，然后回头走出了房间。她是挑剔的小姑吗。
抿一口淡而无味的温水，然后一个疑问突然浮现在斯普特尼克的脑海中。
「通常，魔法师在利阿法特市里，应该是几乎用不了魔法的吧？」
「是。不过通信程度的简单魔法仍然是可能的。尽管超出我的能力范围，但若是拥有索亚兰大人那样的实力就可以。话虽如此，通信中仍然有许多杂音，声音也不甚鲜明。」
「原来如此。……那，协会的回复呢？」
「协会命令我们两人返回。魔女协会表示，不会涉及此次的魔法少女一案。」
「那真是太好了。」
斯普特尼克极力露出一副恶毒的笑容。果然，她的脸颊如预想般出现了不快的扭曲，然而这也在一瞬间后就消失了。
「然后呢？ 你来就是为了说这个？」
「不。」
伊莱莎摇了摇头——斯普特尼克就猜到大概会是这样。
不等追问，她主动用压低的声音开了口，仿佛要对斯普特尼克推心置腹一般。
「我想要拜托您的，不是其他。希望您能让我留在魔法少女将出现的场所。」
斯普特尼克之所以对这个请求全然无动于衷，是因为这也在他的预想之内。索亚兰表现出放弃之后，她仍一度表示了抗议。这一幕他还记在脑海中。
面对不为所动的自己，伊莱莎究竟会想些什么。他不知道，也不打算知道，只是慢慢地摇了摇头。
「我说过了吧。我们——」
「我不是作为魔女协会的成员，而是——！」
伊莱莎抢先开口说道。她的声音像是从喉咙深处挤出来的一样，这应该是尽力忍耐而没有大喊所产生的成果。眼下如果产生不必要的骚动，库琉就会进来，于是她连这个谈话的机会也会失去——当然看着伊莱莎穷途末路的模样，斯普特尼克不觉得她还有余力能考虑到这一层。
伊莱莎的两手食指交叠放在桌上，每一根手指都紧紧地跟其他的绞在一起。
「作为一个人，作为伊莱莎请求您。您不能如此考虑一下吗？」
斯普特尼克不能确定怎样回答是合适的。他仍用手肘支在桌上，望着她那双从不笑的，一板一眼的绿色眼睛，直到它微微低伏并被修长的睫毛遮盖住。因为伊莱莎后续的那段话听上去未免过于仓皇失措，他过了片刻才意识到，那是她在向自己低头恳求。
「担保也，准备好了。我的请求，这个交易，对您应该不会有任何坏处。……现在，已经没有时间了。」
声音和她的手一样是颤抖的。不过，她并不像是在哭。
伊莱莎低下头时，挂在右耳上的一缕头发随之垂落下来。然后就只有沉默，她似乎不再打算说一句话——可对斯普特尼克而言，不论是要拒绝或是要让步，已知的信息都实在是太少了。
他挠了挠脑袋，低声嘟囔了一句「没办法」。
这句话似乎将希望带给了伊莱莎，她一下子抬起头来。而斯普特尼克先是在自己心里默默画了一条界限『这可绝不是大发慈悲』，然后才淡淡地结合说道。
「『没有时间了』是什么意思。你和我的交易、对我的好处分别又是什么。你的说明根本就不够。我可以听你说，但你首先得全都告诉我。」
她的视线开始游移，与其说是在犹豫『该从哪里说起』，倒更可能是在估量『该说哪一部分才能说服对方』。然而她的目的恐怕并非是要于情报较量上胜过斯普特尼克，而在于另一个层面。
「我不认识别的魔法师。手里的人脉也只有宝石商会的那些。」
于是斯普特尼克又加上了这样一句暗示——作为魔女协会的人，你完全可以暗中捣鬼。伊莱莎立刻瞪大了眼睛，嘴唇紧紧抿住，目光直视着他。这副样子也像是在估测他有多值得信任。
归根结底，伊莱莎在心中对自己打出了多少分，斯普特尼克并不知道。不过短暂的沉默之后，她小声开口这样说道。
「我的叙述也许有些冗长，但还是请您听一听。我想从这里开始说已经是最快的了。有关我的上司，索亚兰大人……索亚兰的，今后的处理。」
「你说他？」
处理。这个字眼听上去像是他要就某些事被追责一样。但斯普特尼克不认为那个人如此轻易地就能露出尾巴来。
「是怎么回事。」
「索亚兰大人……不，对不起。索亚兰他，」
「大人也好阁下也好大老师也好，随你怎么喜欢好了。」
「……谢谢您。这是先前索亚兰大人自己说出的，他说不久的将来，自己或许会被任命为利阿法特的支部长。」
「对，他是那么说了。也就是说，那家伙如今的地位也不算低，是吗。」
「目前他是柯迪耶协会支部的副部长。」
她说出了一个地名。那是西北部的一座城市，水之都柯迪耶。是斯普特尼克曾去过的地方，那座城市果然如其美称一样拥有数量极多的运河。从利阿法特市到柯迪耶市，乘坐马车应该要花费数天的时间。
「但是，店主先生，您知道吗。恕我失礼，利阿法特市对我们魔法师而言，是边境中的边境。」
「我知道。听说普通的魔法师在这里基本上是用不了魔法的。」
「是的。我自不必说。即便是索亚兰大人，在利阿法特市也几乎无法行使魔法。对魔法师而言，能够行使魔法与否是关乎生死的问题。在这样的土地上设立支部，又会有多少魔法师前来利用呢。支部长的头衔听上去虽然响亮，但若是放在利阿法特市，这无异于降职。」
接着，伊莱莎低下头，用低得难以听清的声音继续说道。
「我认为，索亚兰大人不该被囚禁在这样一个地方。」
伊莱莎不再交叠食指，而是伸手拿起了杯子。
但她并没有去喝杯中的水，而只是用双手捧着那茶杯。盛着白水的杯子恐怕也没有多少温度，即便如此，伊莱莎还是一直捧着它。她默默地望着杯中，片刻之后，终于像下定决心般抬起了头。
「斯普特尼克先生，您似乎很厌恶魔法师。因此，我希望能和您做一个交易。」
对方的言辞和视线都像是在试探。斯普特尼克假装没有发现这些，只是重复她的话道。
「交易？」
「是的。——逮捕魔法少女的当天，我会和魔女协会交涉，要求废止建立利阿法特市支部的计划。」
这句话让斯普特尼克有些惊讶。
伊莱莎不像是有多大实力的魔法师，似乎也没有在协会中居于举足轻重的地位。他没想到这样一个人居然会说出如此一件大事。斯普特尼克暗暗吐出一口气让表情回归平淡，在桌下重新翘起腿来。
「决定设立与否的，是上层的大人物吧。我可不觉得你一句话，就能让这计划怎么样。」
但伊莱莎没有动摇。她像是早就料到了斯普特尼克的质问般，流畅地回答道。
「原本利阿法特市就是魔法师的力量几乎无法影响到的地区。在这样的区域设立支部，显然只是浪费预算而已。即便如此却仍要推进这一计划，可能的原因恐怕是为了让索亚兰大人本人远离本部——是有人视他为阻碍，想要加以清理。魔女协会如今倡导男女平等，然而从根本上仍然残留着浓厚的女尊男卑色彩。现在，协会高层几乎仍然全数由女性构成，男性在接近协会本部的位置立身，这一点本身就让不少人心存芥蒂。……柯迪耶的支部长与副支部长索亚兰大人的关系并不融洽，这已经是公开的秘密了。」
「这些，和逮捕那个自称的魔法少女又有什么关系。」
「逮捕成功之后，我会向协会本部提出报告，称贡献应该归于索亚兰大人。」
伊莱莎说这句话时，没有丝毫踌躇，或者类似的情感。
「魔法少女纳姬炭的种种『战绩』，店主先生您知道吗？」
「不知道。」
「盗窃、丢弃魔女协会收藏的重要魔法道具、重要文件；擅自闯入任何人不得侵犯的，始祖大人的祭坛。……仅仅是她惹怒协会干部的事例就已经不胜枚举。纳姬炭已经对魔女协会造成了相当的骚扰。如果索亚兰大人能将之逮捕，应该就会在协会内树立相当的声望，也会有人站出来表示意见，反对将如此有才干的人置于偏远地方。这样一来就消除了建立利阿法特支部的必要性，或者即便不至如此，也能激起呼声，令高层重新考虑是否确应设立此支部。于是」
「很快这个计划就将被废除，你是想这么说吗？」
「何况！」
伊莱莎的呼吸变得急促，她像是要抛出决定胜负的一球般，双手撑在桌上探出身体。猛烈的冲击让杯中也泛起了波纹。
「要说为什么我会负责魔法少女纳姬炭的案件——因为她自己，最不擅长面对的就是我！」
「不擅长面对你？」
斯普特尼克的身体后仰，正好和伊莱莎的逼人态势形成对照。他将这句话反刍了一遍，而伊莱莎则点了点头。
「是的。我想，说是畏惧也不为过。尽管我不明白理由，但每次在现场遇到她，她似乎都会表现得束手束脚。实际上，每次她未能得手的时候，都是由我负责警备的。——这不是我的自负或是误判。因为纳姬炭在预告信中甚至曾直接指名，说『可以的话请不要把伊莱莎叫到现场来对不起这是我毕生的恳求』！」
「在预告信里对警备体制提要求，这也算是『怪盗风格的行为』吗……」
「尽管理由尚不明确，但我想您应该已经明白，她不擅长面对我。当日我出现在现场，这应该不会对店主先生的利益构成损害。」
她一副骄傲的模样，表情甚至让人产生了幻听『怎么样啊，这可是只赚不赔的买卖』。斯普特尼克移开了视线，决定先保留回答。
他低声说道。
「我见到了魔法少女。」
伊莱莎立刻变了脸色，她睁大眼睛，身体又略微前倾。
「什么时候，在哪里。您是说，从她手中直接接过了预告信吗？」
「不，不对。昨天，是你们回去之后不久的事情。」
斯普特尼克拿起茶杯喝了一口里面的白水，只为润润嘴唇。然后缓慢地把杯子放回托碟上，又用那只手摸了摸自己的右肩——不过这么做并不是为了作弄眼前焦急的伊莱莎。
「我的右肩和左脚受伤了。把这东西朝那家伙投出去之后」他拿起工作台上的金属錾，用指尖转动。「它在空中转了一圈，然后以同样的速度朝我飞了回来。我要确认一下，魔法师真能在利阿法特市使用出那种程度的魔法吗？」
「不可能。」
果然是否定。伊莱莎白皙的脸颊上明显有气血上涌。
「使用魔法让东西浮在空中。当然在本部这样的行为任何一个魔法师都能做到。……可是利阿法特，这样东部的偏远地区。无论什么魔法师，都不可能完成如此行为。本该是这样的，」
但事实已经发生了。她看起来不打算连事实也一同否定。
伊莱莎的模样似乎表明，有什么已经发生的先例让她难以否定这一点。她摇了摇头，然后开口说「那个魔法师，很奇怪」。
「魔女协会有一种魔符。」
「魔符？」
「魔法师受到了始祖大人的加护，因此可以行使魔法，而那种魔符能够阻断始祖大人的加护，令魔法师不能再使用魔力。本应如此，但是……」
她抬起头望向窗户。窗外什么人也没有。没有那个白衣的魔法师，没有爱管闲事的警官，只有阳光射进来。
「曾经，魔法协会将其作为对抗手段用在了魔法少女纳姬炭的身上。然而不知为何，魔符没有对她产生任何效果。即便在没有始祖大人加护的环境中，她依旧不知为何能够行使魔法。」
「理由呢？方法呢？」
「不知道。如果知道的话，当然就可以将她……不，不仅仅如此。只要掌握了那样的技术，魔女协会也一定能得到更广阔的发展前景。这会对魔女协会的前途产生相当巨大的贡献。但是，她为何明明能做到这一点」
却要顽固地妨害协会。说完后半句，伊莱莎懊悔地咬住了嘴唇。
然而这时斯普特尼克想到了另一件事，和伊莱莎的苦恼完全不同的另一件事。——当时，那个魔法少女似乎。
「店主先生，您怎么了，是我说的影响了您的心情吗？」
「没什么。」
就算告诉伊莱莎也于事无补。因此斯普特尼克如此答道——但她却似乎产生了误解，以为斯普特尼克在想别的事。短暂沉默考虑过后，伊莱莎慢慢站起身，绕过桌子走到了斯普特尼克身边。
她究竟想要做什么。斯普特尼克一边揣摩对方的想法，一边同样站起身来。即便穿着高跟鞋，伊莱莎仍比自己矮了半个头。虽然现时身高差距不像面对库琉时那么明显，但威压感应该依旧占上风。斯普特尼克问了一句「怎么了」，她似乎不打算回答。
「您说过，是右肩对吗？」
「你要干什么……」
依旧没有回答。伊莱莎将双手放在了斯普特尼克的肩膀上。
本来到了这一步就应该拒绝她了，然而伊莱莎看上去并没有敌意。斯普特尼克在困惑中没能作出任何反应，只是看着她将额头贴在自己的右肩上。
「我们是服务于魔法师的组织。魔法师犯下的罪行，也就是我们全体的罪行。不论当事者是否属于组织。」
伊莱莎深深吸入一口气，然后吐出来。
斯普特尼克感觉到肩头传来了热量。不是像灼伤那般强烈，而让人感到舒适。更让他惊讶的不在于温度，在于紧随其后的变化。
「不疼了。」
「您的疼痛，有没有稍稍缓解呢？」
手臂运动时还有痉挛一样的异样感，无论如何都难以称为痊愈，但确确实实地，伤痛的负担减轻了。
听到斯普特尼克的肯定，伊莱莎抬起头来向他露出了淡淡的微笑。然而斯普特尼克首先看到的则是她额头上浮现出的汗珠。从她的微弱声音来判断，伊莱莎应该是在尽力抑制着自己的粗乱呼吸。尽管只是对一处小创伤的治愈，仅仅如此，在利阿法特市这样的位置，她的身体恐怕就已经承受了相当大的负担。
「这种程度的魔法，我也……可以做到。我会，履行自己能够，履行的责任。所以，请您一定……」
「——喂。」
她的声音在喘息声中变得微弱。斯普特尼克抱住了伊莱莎，并察觉到她的身体开始变得无力。
摇晃两下，没有反应，只有白金色的长发随之摆动。
她似乎是昏过去了。也许这是使用魔法产生的副作用，但斯普特尼克缺乏对魔法师的了解，更不知道这种情况下的应对方法。眼下能做的首先是让她躺在什么地方，可是魔法师的魔力，真的能只凭着睡眠恢复吗——斯普特尼克开始烦恼这些，的时候。
咣当。有这样的响声传来。
「……哎？」
接着是轻轻的惊叹，来自门背后。
他抬起脸朝那边望去。然后看到了库琉，她半张着嘴，惊愕地站在原地。
托盘像即将倒下的陀螺般在地上转动，恐怕那就是刚才响声的来源。至于她在为何而惊愕——根本不需多想。斯普特尼克不由得发出了懊悔的咂嘴声。这个店员也太不会挑时间了。明明她只要再晚来个十分钟，自己就能大概先处理好眼前的这一摊！
库琉的双手大概不久之前还拿着那个托盘，但此刻已经开始颤抖。她发出了「哈哇、哈哇」不成话语的声音。斯普特尼克能清楚地想象随后即将降临的灾难，他想捂住耳朵，只可惜现在双手抱着伊莱莎，没空这样做。终于，库琉的眼眶变得湿润，脸颊泛红——当她最终确认眼前的光景就是现实，
「斯普特尼克先生，下流——！」
尖叫声不由分说地即刻袭向了他的耳朵。



　[Ⅱ] 魔女协会 5-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




临近傍晚，店里没了客人。库琉听到门铃声后，猛地抬起头来。
也许是打算以此为补偿，中午斯普特尼克请库琉吃了东西。他在附近店里买来奶油意面和番茄意面，「而且还买了甜点」——柠檬派和苹果挞各一个。当被问及想吃哪种时，库琉闹别扭似地回答说「两种都想吃」，于是斯普特尼克又装出一副好青年般的笑容说「那，两个人各吃一半好不好」。原本是想给他出个难题，然而两人在一起待了那么长时间，如何哄库琉开心斯普特尼克再清楚不过，这场对决的胜负根本就没有悬念。在『两人各一半』的「同一份」午餐面前，库琉早就忘掉为什么要生气了。
但一顿丰盛的午餐过后，睡魔也来得格外强烈。因为一个人坐在没有客人的店里，她不知何时睡着了。
慌忙擦掉口水，站起身说出「欢迎光临！」。不过，走进来的并不是客人。
「你好，库琉小姐。这是寄给斯普特尼克先生的包裹。」
来人脱下帽子向她打招呼。那是库琉认识的青年邮递员。她像往常一样在收据上代替店主签好名字，然后邮递员说了声「谢谢」，又像来时一样快步离开了。
送来的东西，是一个白色盒子。
准确地说，『曾』是一个白色盒子。速达，挂号件，重要，本人亲启，易碎，贵重，禁止倒置，紧急——以及其他种种。盒子的每一面，都用红字写满了这些东西。简直就像是寄件人把所有知道的相关用语全都写了上去一样。然后，捆扎包裹的绳子下，还插着一个信封。
上面没有署名。只有一句话『满怀着表面张力已经无法承载的爱意 寄自你挚爱的我』
「Biǎomiàn，zhānglì？」
那是什么意思呢。也许有必要检查一下里面，但收件人的名字写着『斯普特尼克先生』。没有店主的许可，自己不能随便打开这个盒子。库琉端着盒子站在房间中，心想着这些，
「噢，到了啊。」
背后突然传来声音。她还没来得及转过头，身后的手已经拿起了箱子。回头一看，是正哼着歌的斯普特尼克，而且看上去似乎很高兴。他无视了盒子上的诸多警告，用双手先把盒子粗暴地转了几圈，又眯起眼仔细观看。这样真的好吗？
「那个，是什么啊？」
「商会送来的礼物。」
库琉问了一句，他才不再哼歌，并这样解释道。
「我还一直担心能不能及时送来。虽然这东西能不能做成功都是个问题。」
「我相信你哦」斯普特尼克取下那封信亲了一口。这种轻薄的举止与其说是让库琉愤怒，实则已经令她无言了。
「你这个样子，不知道什么时候会再被别的女人用刀捅的。」
「哪会不知道什么时候。昨天不是才刚被捅过一刀吗。被魔法少女。」
即便如此却仍不见反省之色。这个店主简直是无可救药。
「不说这些。库，你去看看那个魔法师的情况，店里有我随便看着。」
「随便是什么意思啊，随便。」
「说错了。是读信的时候顺带看着。」
这不是一回事吗。
话虽如此，那个魔法师的确使人在意。让斯普特尼克这样的招蜂引蝶之徒靠近睡眠中的女性又太危险——库琉只好丢下取出拆信刀，兴冲冲打开信封的店主，自己推开了那扇『店员专用』的门。

谈话间昏倒的那个魔法师，现在被安置在二楼的客房里休息。继昨天之后，老医师又一次被请到了店里。虽然带着一脸无奈，但他还是为女魔法师作了诊察。「只是过劳而已。魔法师的体质我不太清楚，但这个症状明显是过劳。让她静卧休息一段时间，倘若仍不清醒，再联系她的魔法师同伴好了。」
可是两人独处的谈话中，她怎么会过劳昏倒？库琉毫不掩饰自己的怀疑目光，对斯普特尼克询问「你让她做了什么事情」，他居然以一副下流的笑容反问「你想知道？」，实在太可恶了——但，也许是老医师看不下去两人拌嘴，他先解释说「她的疲劳累积已经不是一朝一夕了，恐怕这几天内还承受了其他因素带来的紧张」，而后又规劝斯普特尼克「你想演坏人也要有个度」。即便如此，斯普特尼克最后也只是耸耸肩了事而已。
库琉走上楼梯，敲了敲斯普特尼克房间隔壁的那扇门然后打开，走过盥洗室，朝卧室中投去目光。有一名女性正支起半身坐在床上，用困惑的目光看着自己。
双目相对，那个女性不知什么原因首先颤抖了一下，如同胆怯一样。
「那、那个。这里是，」
「是我们店的二楼。你在谈话中昏倒了，不记得了吗？」
「啊……」
她这才点了点头，似乎是回忆起了事发经过。女性脸上胆怯的表情随即消失，转而无力地低下头去。
「是的。那个，对不起，给您添麻烦了。」
「不……呃，你感觉怎么样？啊，这里有水，如果你需要的话。」
「嗯，麻烦您了。谢谢。」
库琉拿起床头柜上的水瓶和玻璃杯，倒好水递给她。她慢慢喝下杯中一半左右的水，然后喘了一口气。
「据医生说，你只是过于疲劳而已。但我们不了解关于魔法和魔力的详情，回去之后，你还是尽快去找熟悉魔法师身体的医生看一看比较好。」
「谢谢。……只要过一段时间，魔力还会从身体里涌出，积蓄起来。用尽之后也不会有什么问题。既然医生说是过劳，想必原因也就是如此了。真的给您和店主先生添了麻烦……非常抱歉。」
「那、那个，不用，」
除了嫌恶以外，库琉对魔法师没有任何别的感情。毕竟这些人和伤害他的人是同类——然而，对方这样深深低下头去，库琉反而感到诚惶诚恐了。
她抵抗着自己的同情心，首先问出了最该问的那个问题。
「这、这些不重要。……刚才，你和店主说了什么。可以告诉我吗？」
「和店主先生？ 您是说刚才的谈话吗。我想直接去问店主先生本人会更快……」
「他不肯告诉我。」
库琉说完，一下子鼓起脸颊来。「他一直说『和你没有关系』，『不是什么重要的事』，『说给你听也没用』。对他抱怨了好久他都不肯说，结果午饭我吃了好多，肚子饱饱的。非常好吃。」
「啊？ 啊……」
虽然感到讶异，伊莱莎依然应和着库琉的牢骚。
「所以请你告诉我。你们又不是在谈见不得别人的东西，对吧？」
「呃，嗯……那个，嗯，可是，如果这件事传到其他……不，好吧，我知道了。」
库琉不觉得自己的表情有多么严峻，但她起先还支支吾吾，一看到库琉的视线就立刻改变了主意——应该是不太可能的。伊莱莎如此这般点了点头，先叮咛了一句「请无论如何不要告诉别人」，然后开始讲述起刚才『对谈』的内容。即她的上司索亚兰其人如何有优秀的才干，协会高层却试图将之贬斥到什么力量也发挥不出来的偏远地方利阿法特。以及伊莱莎为了阻止这一切发生，决心要抓捕魔法少女——云云。
伊莱莎的语调在陈述中慢慢带上了感情。
「利阿法特支部的设立计划正在一步一步实施。为此，必须要尽早逮捕纳姬炭才行。」
说完，她道了声「失礼」，端起水杯喝了一口。库琉抓住这个提问的好机会，开口问道。
「那个，店主听完这些之后，说了什么？」
「我没能得到店主先生的回答。……虽然，那是因为我在他回答之前就昏过去了。」
「这样啊。」
也就是说，除过会不会在当天给出许可以外，斯普特尼克没有问过其他重要的问题。
但库琉却觉得伊莱莎的陈述中有一点令人在意。也许是斯普特尼克认为这件事不甚紧急，不至于要立刻询问。的确，这一点和魔法少女不可能有多少关系——但库琉对这名叫做伊莱莎的魔法师本身抱有兴趣，于是。
「我也可以，向你问一个问题吗？」
「是，请问吧。是什么？」
伊莱莎没有因此而不悦。库琉看着她脸上的微笑，这样开口询问。
「伊莱莎小姐，你喜欢索亚兰先生，是吗？」
伊莱莎似乎没能当即理解这句话的含义。
她愣了一下——然后，才终于反应过来，并立刻露出满面红潮，发出一串奇怪的声音。库琉以为自己听到了未知的魔法师语言，但那好像只是伊莱莎混乱中的呓语而已。
脸红到耳根的伊莱莎抱紧了盖在身上的棉被，慌张地上下猛摇。
「不、不、不是、不是这样的。我并、并并、并不是出于那种不轨之念，那、那个、对，何况……」
口头表示否定，反应却是这副激烈模样。恐怕事实就是如此，不会有错了。
然而随着伊莱莎继续说出后面的话，她的手却越来越无力。直到最后终于停止住，不再抱紧棉被。片刻过后库琉又听到了一声「何况」，声音和先前相比显得格外悲凉。伊莱莎用手捏紧了棉被的一角。
她面向库琉再次露出笑容，可这次的笑容远不能用『喜悦』来形容，仿佛是强行从心中挤出来的一般，与她口中说出的内容一样令人心痛。
「他已经心有所属了。」
「啊……」
库琉不由得说不出话来。这个事实对伊莱莎而言恐怕非常难以接受。换而言之，她的恋心无法开花结果了——不，尽管未必是一定不能，然而至少现在，她所倾慕的那个人心却是朝向另一位女性的。
想必这是一种痛苦的感受。在库琉还未想到能用什么话来安慰她之前，伊莱莎已经继续开了口。库琉不怎么丰富的人生经验再次受到了冲击。
「但是那个人，现在已经不在了。」
「……哎？」
不等库琉思考出这个委婉说法的含义，伊莱莎将视线转回手边，默默地陈述道。
「他曾有一位未婚妻。据说是非常聪颖，美丽，出身名门的小姐，也是协会的职员。尽管两人的婚约是协会指定的……但他们的亲密却像是真的恋人一样。我当时还没有成为协会职员，因此对他们两人的故事也仅仅是从别人口中听说过而已。」
明明不是恋人却有婚约，这是怎么回事呢？有点难以理解。但斯普特尼克好像曾讲过协会中男女待遇有别。或许是和这个有什么关联。库琉决定之后再去问斯普特尼克，并催促伊莱莎接着说下去。
「然后，那个，那位未婚妻……」
「在某时因为协会的命令，前往调停魔法师之间的争端——但被卷入事件，不幸身亡。据说是这样的。」
情敌的末日。但伊莱莎在讲述这一切时却没有表露出一丝喜色，甚至如同是自己失去了一位亲近之人般。她的眼神看上去颇为哀伤，声音颤抖甚至可以称得上是呜咽了。
「但是，据说索亚兰大人得知噩耗后，没有诘问协会干部，甚至也没有发怒。只是说『我将以始祖之名起誓为协会尽力，因为这是她付出生命保护的』。」
不知当时他的心中是何所思，何所想。
伊莱莎抬起头，库琉看到她的脸颊微微泛白，眼神则透露出疲累。
「记得吗，他外套上纽扣的颜色和我的不一样。那是我们的礼仪，代表为某人服丧。我虽然不能直接询问他，那枚纽扣是否是为了悼念她。但至少从我成为协会职员以来，他的
.3纽扣一直是那样，就我所知一次也没有变过。」
即便未曾对任何人谈起过曾经的婚约者，但那枚纽扣本身就毫无疑问地代表着他的心——噗哇，库琉的泪水从眼眶中流了下来。
「好、好、好可怜。」
「啊、啊、呃、那个、库、库小姐，请你不要哭。」
「我、我叫库琉。但、但是因为、索亚兰先生，索亚兰先生他太可怜了。那么重要的人去世了，很伤心，可是，都没有埋怨协会，还为协会努力工作。但是协会却、却要让他，到东边最远的，没有人要的地方，好过分。」
「对啊！」
伊莱莎从床上探出身体，激动地表示同感。
「那样有才干的人，却因为某些根本没有同情心的人而得不到应有的评价，这我决不允许！ 我、我并没有在想抓到了纳姬炭后，索亚兰大人就会注意到我、这、这种不纯洁的念头……一点也没有！」
伊莱莎知道自己的弱小无力，却仍将深情藏在心中，希望为倾慕之人尽力。如此形象也成了感动库琉的一大要素。
在激动的伊莱莎面前，库琉也紧紧攥起拳头。
「伊莱莎小姐！ 我、我会为你加油的！ 斯普特尼克先生就交给我吧，我一定会说服他！」
「库、库琉小姐，谢谢你！ 我、我该怎么向你道谢才好……！」
「我并不需要道谢！ 伊莱莎小姐，让我们惩罚那个可憎的魔法少女，游街之后把她交给协会吧！」
两人握住彼此的手，在热切的对视中彼此点头。



　[Ⅱ] 魔女协会 5-4

發貼者：口吐宝石的女孩子




昨日斯普特尼克匆忙中寄出的信，寄给了库仑罗尔宝石商会中负责管理这家宝石店的职员。
他用剪刀拆开信封一边，从中倒出了几枚便笺。上面的文章以『斯普特尼克宝石店店主 斯普特尼克先生』开头，连应季的问候语都没有，仅用不带感情的笔调记叙了要旨。信上的字迹潦草得接近于连笔，从这点来看，寄信人并非是深信斯普特尼克能平安度过此次危机，而是在争分夺秒的紧急中写完信并寄出的。
『已向出入商会的几名魔法师询问了详情。有关魔法少女，他们所提供的信息都不过来自耳闻与传言。要进行详细调查，时间实在过于仓促。若可能，希望能得到你的更多耐心。』
「你对我抱怨，我又能有什么办法。」
斯普特尼克不由得嘟囔了一句。但便笺上的文字依旧在继续。
『现将可能用来应对魔法师的手段一并寄出。但愿此措施有效。』
正文以这句话结束。然后是换行，库仑罗尔宝石商会与相关职员的署名，信到此就结尾——不。
『又及。要记得适度。无论是什么事。』
最下段的这行字像是在劝诫自己，斯普特尼克决定无视掉。
打开盒子，首先是又一个信封。上面用红字写着『最重要』。斯普特尼克拆开信封想看看里面究竟是什么，结果只发现了一张纸——『账单』。金额旁写着附注『款项：应对魔法师之用品』。这种东西，对寄出人再怎么重要，对此刻的自己而言也是其次。他把账单如原样装回信封里，然后将其放在一旁。
再下边是第二枚信封。但这一枚有些不一样，里面装着卡牌一样的东西，牌面上则精心描画着某种奇妙的图案。唯有最下方的便笺用斯普特尼克熟悉的语言写成， 笔迹同先前的信一样。『此种卡牌可阻碍魔法师使用魔法时必不可少的『加护』。广泛用于逮捕实施犯罪行为的魔法师，或使对方丧失抵抗能力等场合。』
但是，这东西恐怕就是伊莱莎说过的那个——斯普特尼克不由得发出懊恼的声音。「这东西，是不会有效的」，他低声抱怨了一句。然而遥远的商会支部当然听不到他的声音。
斯普特尼克只向商会寄去了一封情报有限的信，说遭遇了自称『魔法少女娜姬炭』的不明魔法师寄来盗窃预告，随即要求商会给出明确而有效的应对方法。也许就这么请求商会的确是太想当然了。他垂头丧气第将手伸进盒子，接着，发现里面居然还有东西。一个更小的盒子。
打开盒子看看里面是什么，果然首先又是一封信。斯普特尼克本已不抱多少希望，然而正是在这封信上，他看到了自己期待的信息。
『考虑到卡牌无法发挥效果的场合，在此临时制作了另一道具，理论上应能发挥预定效果。但这终究只是我个人设计、制作、试验的产物，制作没有取得魔女协会的许可。请务必不要将此道具挪作他用。此外务必须对魔女协会及宝石商会保密。』
后文简洁地写明了制作所依据的『理论』治理。斯普特尼克读了两遍后不由得发出笑声。真是的，这家店的负责职员果然可靠，再没有哪个女人比她更有才干了。
魔符以及同一信封中的说明书，都被斯普特尼克一并丢进了垃圾箱里。账单上的金额应该也包括魔符在内，但加急订购的商品能否退款实在是个问题，何况假若真是如此，他更没有理由拿起这种对敌人没效果的武器。正当斯普特尼克打算取出收在小盒中的那件道具时——
门铃像是故意要打断他似地响了起来。
斯普特尼克抬起头看了看门口，但很快又把视线转回手边。因为来的人并非顾客，也不是他会想要特别去见一面的人。
「哟，来啦。」
「你稍微表现出一点接待客人的态度，怎么样呢？」
「说得好像你是来买东西似的。你来干什么啊。」
「这个。」
她从包里取出一叠纸递给斯普特尼克。上面的字迹一板一眼，是娜兹的笔记。斯普特尼克把信草草塞回包裹中，接过了那叠纸。
「我去市政厅从利阿法特市的滞留记录里，抄来了近几年所有魔法使的访问记录。但是没有找到奇怪的东西。那个魔法师，在来访时会不会是用了假名呢。」
再或许是利用魔法实施了非法入境。可是，
「这种东西，不是能随随便便复制一份出来的吧？」
「当然不是了，你好烦啊。」
那你为什么一副得意的模样，斯普特尼克心想道。无论如何。
笔记上记载着访问者的姓名、访问日期、滞留时间和滞留理由。不过，记录的条目数量比斯普特尼克预想得多了一些。
「来访利阿法特市的魔法师，有这么多的吗？」
「好像是最近半年里突然增加的。你看看前边的，连以年为单位都不够。」
「……的确是。」
斯普特尼克翻开一页，发现后边的纸张近半是空白。也许是魔法师们在为设立支部做准备，最近半年的滞留理由大多都是『实地调查』。斯普特尼克看着最近几日的记录栏，突然注意到一点。
「这里的好几条，滞留理由可都是『访问警察局』啊。你不是说，自己跟魔法师只见过两三次吗？」
他没有要责备娜兹的意思，然而说者无意听者有心——又或是娜兹自己也有所察觉。她不快地拧起嘴，小声说了一句「我也没办法啊。」
「那阵子正好很忙，我哪里有时间挨个确认来的人都是什么身份啊。」
「很忙？」
「讨厌，你都忘了吗？」
斯普特尼克很快发现自己并没有必要再追问她——因为娜兹听到他的话后，脸上露出了惊讶的神情。而他本人的记忆力也确实不差，不至于忘掉那些先前发生的事。
然而没等话题继续，一声猛烈的门响首先传来。有门的声音却少了门铃，由此看应该不是来了顾客。更何况响声传出的方位也不对。斯普特尼克一转头，看到了那扇『店员专用』的门大开着。
「斯普特尼克先生！」
库琉正站在那里。她本来应该正在照看那个魔法师的。
不知那两人在二楼谈了什么，又达成了怎样的结果，库琉的模样与她走进门时稍稍不同。假若用比喻的话，就像是所谓的「临战态势」一样。
她呼吸急促，双手在胸前攥紧，高声喊道。
「帮助伊莱莎小姐，把那个乱来的魔法少女抓住游街，斩首示众之后，再把她活着交给魔女协会吧！」
「哪有人斩首示众之后还活着的啊。」
不知道库琉是从哪里学来了这些词，但就算是魔法师，掉了脑袋之后恐怕也恢复不过来了。
然而库琉似乎连斯普特尼克的指摘都没听到，她恶狠狠地吊起眉角，伸展开双臂——食蚁兽在威吓掠食者时正是这副模样，斯普特尼克突然想到了一条无关紧要的冷知识。
「恋爱少女是无敌的！」
一句意味不甚明朗的宣言。简而言之，库琉大概是对那个女魔法师产生了某种伙伴意识。她用力挥舞双臂，情绪激动地喊出「肃清！」「歼灭！」之类的可怕字眼后，又啪踏啪踏地跑回了楼上。
「那个，是怎么回事？」
斯普特尼克无力地用手指着库琉身影消失的那扇门。然而娜兹露出比他更困惑的表情，就像是在说「我怎么知道」。
完全不明白这其中的缘由，然而在不明白之中仍有一点是明白的。斯普特尼克带着无奈哀叹道。
「……事情要变得麻烦了。」
恋也好，爱也好，把这些不可衡量的东西当成尺度的人，大体上都会很麻烦。



　[Ⅱ] 魔女协会 6-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




随后未过多久，夜幕就降临了。
斯普特尼克将头向左一倾，便听到关节发出「喀」的响声。他用右手揉着脖颈，在自己的房间里独自叹气。
「真是的，今天真是够忙。」
——那之后。
从楼梯上走下来的魔法师脸上的血色看上去好了几分，却似乎是一副格外愧疚的模样，始终垂着头不肯抬起来。
直到斯普特尼克说出「这份人情明天你再来还吧」，她才停止用细微的声音反复道歉，转而像是终于完全康复般，露出了花朵似的甜美笑容。接着又饶舌地说出一串感激之辞——以至于让斯普特尼克感叹「她居然也有这样的口才」——接着拉起库琉的手，与她一同笑着，起劲地摇到满足后才终于放开。
然而这些事打乱了斯普特尼克的计划。今天想要做完的工作里还有一件尚未完成。他要加班了。
从明天开始，自己大概会变得很忙，所以至少今晚想早点上床睡觉，然而实在是没办法。斯普特尼克从桌上拿起钥匙串和几册书籍，接着走出了自己的房间。他先前刚洗完澡，此时头发还未干透，但天气也应该不至于让自己这样就感冒。
穿过走廊，打开通向公共区域的门。接着斯普特尼克不由得止住了动作。因为眼前出现了未曾料及的东西。
「啊，……呃。」
东西。——准确地说，人。是库琉正站在那儿，身穿睡衣，手里抱着她的兔子玩偶。也许是被面前突然打开的门吓了一跳，她本来就大的眼睛睁得更大了。
真是的，这个不像是淑女的自称淑女。斯普特尼克一眼就看出了她的来访理由，然后用脚别住快要关上的门，抱起手臂俯视着她。
「你又想来我房间过夜吗？」
然而库琉用力摇了摇头。
「不、不是的。」
「那、是怎么回事，夜袭吗？」
「更不是！」
库琉红着脸发出尖叫。因为用力，她的手臂勒紧了那只兔子玩偶的脖子。这样真的没事吗，斯普特尼克有点担心玩偶的安全。而她空出的那只手则摆出了先前的食蚁兽姿势，然后库琉这样回答道。
「我是来，保护斯普特尼克先生的。」
还不是一样吗。
昨晚斯普特尼克就没能睡好，今天他实在是希望能有一夜安眠，然而。
「很遗憾我还有事情要做。你想在我房间睡觉倒是没问题。锁好门去睡吧。」
好了，快回房间去。斯普特尼克指着室内说道。可库琉却一动不动，歪起脑袋讶异地重复了一句「有事要做？」。
「是做什么呢？……难道说」不知她是想到了什么，库琉不快地皱起眉毛，用闹别扭似的声音继续道。「又是因为女人吗？」
「错。」
斯普特尼克摊开左手露出那串钥匙，「是加班。」然后这样解释道。
「加班？」
「没错。本来是今天之内想做完的东西，可惜营业时间里没赶得及。」
「做完的……」
库琉露出一副惊讶的表情咀嚼着他的话，似乎是完全没有想到会得到如此答复。
但这副意外表情没有持续多久。库琉大概明白斯普特尼克不愿意在工作时让别人进入加工室，很快她拉下脸，露出了一副寂寞的模样。
「有我在，会碍事吗？」
从这个问法来看，『保护斯普特尼克先生』果然只是个借口而已。再次确认这点后，斯普特尼克突然涌起一股开玩笑的念头来。既然一个人觉得害怕又寂寞，一开始坦率地直接说出来就好了。真是的，我家的女儿什么时候变成对监护人撒谎的坏孩子了，对这种小骗子可得稍微硬一硬心肠才行。所以，
「这个嘛，是会碍事。」
他不禁这样回答道。紧接着，库琉果然如料想般皱起眉头，似乎随时都要涌出眼泪来。
她低下头去，似乎想要说些什么。但库琉从未对『宝石工匠斯普特尼克』说过什么任性的话。因此要预想那张嘴里吐出的下一句并不难——终于，库琉的嘴唇张开了。
然而斯普特尼克并不是存心想要拒绝库琉。
「不过，算了，有你在那就有你在好了。没关系。怎么样，你也要来稍微玩玩吗。」
库琉一下抬起头来，脸上看不到一丝阴霾。
即便一句话都没有说出口，那双可爱的眼睛也证明了一切。斯普特尼克又补充一句「不过，夜游可是坏小孩才干的事情」，然后，他露出了恶作剧般的微笑。

实在是太稀奇了。库琉朦朦胧胧地望着自己上司的背影，看他左手提着灯，右手用钥匙打开加工室的门锁，心中忽然这样想道。
平时斯普特尼克在创作作品时，根本不喜欢有人接近。从很久以前开始就是如此了。他不愿意有人出现在视野中使自己分心。有客人突然来访，或是紧急情况发生时尽管也会应对，然而那时他的脸色总不会好到哪里去。即便斯普特尼克绝不会把这些表露在客人面前，库琉却能从他周身的氛围中察觉出来。
可是偏偏在今晚，他居然会邀请自己「稍微来玩玩」。这究竟是怎么回事——库琉歪着脑袋思考，忽然想到了某种可能性。
会不会，这个斯普特尼克其实是，
「……假的，斯普特尼克先生？」
「什么假的？」
一察觉到这种可能，库琉立刻不由得后退了几步。
他握着门把手回过头来，眼神像是在看什么不令人愉快的东西，又像是在说「你又想到了什么无聊的主意」。这副眼神，的确和自己陪伴了数年的上司看上去一模一样。
可是就算如此，也不能小心大意。
「伊、伊莱莎小姐说了。魔法师可以使用变化的魔法。也可以变得跟别人看起来一模一样。所以，也、也许，也许斯普特尼克先生，」
没错，也许现在他之所以要打开加工室的门，正是为了盗走其中的宝石。
虽然感到畏惧，可库琉还是用手指着斯普特尼克。
「既、既然你不是假冒的，就拿出证据来。库、库是不会被骗的！」
「证据啊……」
唔。斯普特尼克站住脚，手扶着下巴望向虚空。
他的思考并没有持续很长时间。斯普特尼克眯着眼睛，嘴角刻薄地弯起，展现出那副他惯常有的，露骨体现出其性格恶劣之处的笑容。接着，按照她的要求明确地回答道。
「讲一讲以前，你在利兹瑞斯市的商业街迷路的故事，怎么样？」
「……那、那个」
以提供证据而言，这未免太过具体了。库琉意识到自己的脸颊开始发烫。
刚才指着斯普特尼克的那只手，这次开始拼命挥舞起来。
「以、已经可以了我明白了，斯普特尼克先生确实是真的斯普特尼克先生！」
「别客气嘛。哎呀，那可真是杰作。当时正好是早市，人又多又杂，我说了那么多遍『别走丢了』，你还是被路边小摊上的玩意勾住了目光，不知什么时候就——」
「斯普特尼克先生坏心眼！」
这种彻头彻尾的坏心眼，不可能是假冒者能模仿来的。库琉鼓起脸颊表示抗议，斯普特尼克却像是无奈似地靠在墙上说。
「还不是因为你先说奇怪的话。」
「就算是斯普特尼克先生，遇到两个我，然后分不清真假的时候，一定也会想要确认的。如果有一个魔法师变得跟我一模一样，站在我旁边，你肯定也会分不清哪个是我。」
或者说，他甚至很可能会撂下一句「随便哪个是真的，快去看店」，然后为劳动力增加了一个而感到开心。
然而斯普特尼克却没有那样回答。他夸张地叹了一口气，就像是为了表达自己的无奈似地，然后转过身去握住门把手，淡淡地说道。
「我当然会知道啊。」
「哎」
「连自家店员的长相都分不清，还怎么当店主。」
库琉的胸口不由得颤了一下。他莫非就那么在意自己吗——遗憾的是，这个期待落空了。
「在利兹瑞斯市满大街的人里，我不是一样把你找出来了吗。」
「那个话题已经够了！」
斯普特尼克才不会对库琉说出那样的甜言蜜语来。
他嘿嘿笑着走进了加工室，在黑暗的房间中凭手上仅有的光亮找出煤油灯来打开，尽管明亮程度不及白昼，但也足够让人不受阻碍地工作了。
库琉等他点完灯才小声说了句「打扰了」，然后走进去。斯普特尼克则依旧拿着手上的提灯，打开收纳道具的柜子，在其中翻找起来。
「你把那个布娃娃放下吧。……啊，怕弄脏的话就别放在桌子上。」
那该放到哪里呢。书架上？房间外边？考虑一番之后，库琉决定借用一把凳子。她把凳子从工作台下抽出，拉着布偶的手脚调整重心放好，滑稽的独眼布偶就这样默默坐在了上面。
斯普特尼克从柜子中拿出几件工具，一个方块，然后把这些装在托盘上端过来。那些工具包括铅笔，雕刻刀和锉刀之类，斯普特尼克日常就把它们带在身边，所以库琉也认得。而那个四角的方块又是什么。既然说是制作作品，恐怕那也是宝石加工所需要的一种道具，唯独对这个东西，库琉一无所知。
用这个要怎么『玩』呢。库琉抬头看看身旁的斯普特尼克，他露出一副愉悦的笑容。看上去库琉的困扰模样让他开心到了不得了的程度。
「这个，是什么东西？」
「你猜呢？」
库琉指着方块询问道。斯普特尼克却微微偏起脑袋，不打算立刻说出答案。
没办法，库琉只好试着自己猜测。那个灰白色的立方体包在透明的袋子里，大小刚好能放在库琉的手掌上，掂起来有一定重量，但是用食指按一下却柔软地留下了印迹。这是，
「土坯……粘土？」
「可惜差一点就对了。是银粘土。」
他一边回答，一边递给库琉一本书。那本书没有多少厚度，大开本，上面写着『来玩银粘土吧·自己动手做首饰』的标题。
库琉的回答前面被加上了一个词。银的，粘土。
「这个，是银吗？ 但是，好软啊。」
「所以才说是粘土啊。这东西在炉子里烧一遍就成了银。附近的材料店里基本上买不到，所以我是通过商会订购的。虽然不算是贵得要命，可这么大一块还是值不少钱的。」*
[*注：银粘土是由研磨至极细的银粉、水和粘合剂组成的材料。90年代由三菱公司开发，现在分别由三菱材料与相田化学工业以不同的商品名销售。原来库仑罗尔商会的合作伙伴还包括三菱吗，好厉害……]
嘴上那么说，斯普特尼克拆开袋子的动作却很是粗暴。他用剪刀拆开包装，把粘土切成中等大小，留两块在桌子上，余下的则收进了密闭容器里。
「总之，你还是别想那多，只把它当作稍微贵一点的粘土来玩就行了。捏一个喜欢的形状，然后放进炉子里烧吧。」
斯普特尼克坐在工作台对面，拿起一块粘土，将另一块推给库琉。看来这一份是给库琉准备的。而后斯普特尼克再没有开口，只是看着手头摊开的类似设计图似的资料。现在，还是别再对他搭话比较好。
库琉也和他一样，拿起粘土，在圆凳上坐下。
接着打开那本『来玩银粘土吧』，开始在脑海中构思起来。



　[Ⅱ] 魔女协会 6-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




库琉哗啦哗啦地翻着书，在小饰品的一页上停了下来。
书上画着一个小方牌模样的饰品，上面雕刻着掌心肉球的图案。插图下写道『挂在宠物的脖子上也很好看哦』。既然挂在小动物身上很可爱，那么一定也会适合布偶。库琉心想。
给这孩子做一条项链吧。下定决心后再看看坐在身边的兔子，不可思议地，它的脸看上去像是露出了开心的笑容。稍微等一下哦。库琉摸了摸兔子玩偶的头，然后开始了制作。
然而这比想象得要难。她首先决定用粘土捏一个扁平的椭圆形，上部再加上两条突起，做成兔子脸的模样。可步骤明明如此简单，她却就是做不出想要的形状。焦急之中，库琉好几次用水重新湿润快要变干的粘土，从头开始重来，一番恶斗苦战后，才做成了一个和没有五官的兔子脸——也不能说完全不相似——的东西来。
呼。她松了一口气抬起头。看到桌子对面，斯普特尼克也正在与粘土搏斗。
他把搓成细长条状的粘土卷在一根木棒上，然后用注射器模样的东西画上了精细的花纹。从木棒粗细来看，他要做的恐怕是戒指之类的吧。
让库琉不由得发出惊叹的，是他用细致的手法创造出的作品之精美——但也不仅仅如此。斯普特尼克望着作品，眼神中流露出一种鲜少能见到的专注。这才是最吸引库琉的。
平时，斯普特尼克在工作中不会让别人接近。所以只有朝加工室里偷看时，库琉才能见到他的这副模样。与往常那个毒舌、满嘴讽刺、惹人讨厌的他所迥然不同，只是注视着手中的作品，目光中不带一丝杂质，没有谄媚的笑容，也没有恶毒的挖苦。任何一位顾客（或者说是女性）都没有见到过他的这副模样。那种眼神，那种表情，库琉觉得实在是帅气到了极致。
斯普特尼克将脸靠近木棒，又离远，有时还凑近光亮观察。而后再与手头的设计图比照差异，接着又拿起注射器调整形状，或是换用小刀与木匙修正。他盯着手中的粘土一点点变成理想的形状——带着那副只有库琉才知道的，比任何人都更帅气的表情。以往库琉只有躲在门背后才能看到的情景，而今就在自己眼前，她当然会忍不住发出惊叹。
不过，凝视了这么久，被凝视的人当然不可能没注意到。库琉发现斯普特尼克的视线动了一下，然后。
「怎么了？」
库琉完全没想到斯普特尼克会向自己开口。她一下子僵住了身体。
自己并不是做了什么坏事，所以应该也没必要遮遮掩掩。但要是被斯普特尼克发现自己趁他工作时一直注视着他，这该有多害羞啊。库琉用两手盖住脸，诶嘿，地露出害羞的笑容。
「我在想，斯普特尼克先生，真的好帅啊。」
「你在说什么啊。我现在可没有关心其他事情的闲工夫，所以别胡说了。」
「诶嘿，对不起。」
「还有不要把手放在脸上，粘土会沾上去的。」
「啊。」
听他一说，库琉才想起自己手上还沾着粘土——不过，现在知道也已经晚了。这里没有镜子 ，所以她不知道自己脸上此刻是什么模样，但从斯普特尼克的笑容也不难想象了。
「你做好了吗？」
「啊，还没有。但是就快要做好了。虽然很困难，但是也很有趣。」
斯普特尼克为什么会喜欢做首饰，库琉觉得自己稍稍有点明白其中的理由了。她回答完后，又看到斯普特尼克的嘴角好像稍稍地上翘了一些，就像是在微笑。
第一次做首饰，有趣，但也充满挑战，需要精神集中，全心全意地考虑如何让眼前的半成品变得更漂亮。因为这个缘故，无论是什么烦恼都一下子从头脑里消失了。哪怕明天有多么重要，哪怕现在并不是做这些事的时候，而是应该尽可能考虑到时的对策，然而那么做能带给库琉的安心感，却远远逊于手头的银粘土。
「那个，我还可以，跟斯普特尼克先生讲话吗？」
「可以啊，反正也不是做要卖的东西。」
这一点对斯普特尼克大概也是同样。他用悠哉悠哉，完全没有紧张感可言的声音回答道。
但斯普特尼克的话让库琉觉得有些奇怪。不是要卖的东西。什么意思？
「那个，不是商品吗？」
「噢，我没跟你说？」
「没有。……是送给谁的礼物吗？」
就算是库琉，也知道向别人赠送戒指意味着什么。她的声音立刻变得消沉，然而随后得到的回答却又出乎她的意料。
「不是。是自己用的。」
「自己用？」
「嗯，我要这个有些用处……你怎么了，这副眼神是什么意思。」
因为惊讶，库琉不由自主地睁大了眼睛，但斯普特尼克似乎把这当做了异样。他皱着眉头问道，而库琉则老老实实地回答出心里的想法。
「我觉得，好稀奇啊。斯普特尼克先生平时不是不怎么带首饰的嘛。不对，其实我从以前开始就在想，真的很奇怪，为什么斯普特尼克先生明明是宝石商，但是都不怎么戴首饰。」
「这是偏见吧。殡仪社的老板每天都会安排自己的葬礼吗？」
库琉觉得这两个不能算是一回事。
斯普特尼克在说话的同时，还在仔细地慢慢观察着那枚戒指。他把戒指稍稍拿远，似乎是在审视整体的平衡，最后又再次拿起注射器，小心地用针尖划在戒指表面上。
说起来。说到送戒指，库琉联想到了另一个话题——恋爱。
「伊莱莎小姐，她真的好坚强。」
她自言自语，而后又回忆起斯普特尼克似乎并没对伊莱莎问起过那些事。如果他不知道伊莱莎的心意，那么肯定也会觉得自己说出的这句话很没头没脑吧。
「啊，那个。我猜，大概，伊莱莎小姐她肯定」
「我知道的。你想说，她对那个男的喜欢得死心塌地，是不是？」
斯普特尼克淡然地打断了库琉。她慌慌张张想要补充说明，但看来是多余了。
「啊，你发现了吗？」
「看看她说话时的那种眼神就能明白了。」
怎么可能啊。库琉歪起脑袋，感到难以理解。而斯普特尼克则盯着手中的作品，说了一句「这就是我跟你在人生经验上的差别」。
人生经验。如此一来，再长大一些之后，自己就也能看到那些方面的东西了吗？在长大一些，见闻、学习许许多多的事，成为完全有资格站在他身边的女性——想到这里，库琉猛地一下回过神来。如果只看着眼睛就能知道一个人心里在想着谁，那么。
自己一直埋藏在心底的爱恋，不是也被斯普特尼克看得一清二楚了吗？
「那、那就是说斯普特尼克先生」
「嗯？」
「我我、我要是喜欢谁，你也能从、从我的眼睛里，看出来吗？」
库琉用仓皇的声音问道。然后那双灰色的眼睛骨碌一转，瞳孔里映出了她的脸。
一股紧张感窜过库琉的全身，就像是心底被他翻开审视着一样。库琉的心跳加快，肩膀，腹部，表情都变得僵硬——然而并没有持续很长时间。斯普特尼克很快又将视线收回，重新开始工作。闭住一只眼盯着戒指，一边慢慢推动注射器的活塞，一边回答说。
「小孩子的恋爱之类，我可一点兴趣都没有。」
他极其冷淡地说道。库琉觉得自己的喉咙像是被这句话噎住了一样。
「好、好过分，」
「怎么，你希望我在意吗？」
「也、也不是那样子的。」
如果被他发现，库琉大概会害羞得昏过去，可是他一副了无关心的模样又让人很生气。她没法处理好两种矛盾的感情，在心里生着闷气时，斯普特尼克又看着她，噗地笑出声来。
「好吧，要是认真地估计你的情况，正确答案恐怕是『还没有喜欢的人』。」
「哎」
「一般想来，你要是喜欢上了哪个男的，怎么可能夜里还钻进其他人的被窝——哪怕是你的监护人——然后说想一起睡觉，想让我哄你睡着之类……怎么了，你噘嘴是为什么？」
「不为什么。」
是的。不为什么。这个话题里最重要的不是自己的恋心如何，所以完全没有生气或是悲伤的道理，没有就是没有——库琉甩了甩脑袋，把这些杂念赶出去，然后又回到原本的话题。
「那个，还是说伊莱莎小姐吧。我觉得她好可怜。」
「好可怜？」
「因为索亚兰先生好像已经心有所属了。虽然他们之间是死别。」
「哦，这我倒是第一次听说。」
婚约的事情，纽扣的事情，对协会宣誓效忠的事情——说完这些后，库琉这样总结道：「所以，我觉得索亚兰先生导线爱，应该也还爱着那个人」。
「然后，我还在想另一件事。魔法师们，好像就算两个人不互相喜欢，也会被指定婚约呢。就是所谓的门当户……不对，是协会当户对，或者人当户对？」
这句话说完。
不知为何，斯普特尼克转而用一副非常惊讶的表情盯着库琉，用语言概括的话大概就是「你这傻瓜，在说什么呢」。
「那种事情，就算不是魔法师之间，也多得是啊。」
「哎？」
「比如那个艾丽泽女士，她的结婚对象是老爷……是艾丽泽女士的父亲指定的。」
「哎哎？」
与库琉的惊愕声恰成对照，斯普特尼克仍是一副平静的模样，他淡淡地继续开口说。
「有关顾客的隐私，说得太多就要成问题了。所以这些话只是关起门来在这里讲讲。……那位老爷为了确定与艾丽泽女士相称的结婚人选，用工作上的人脉找来了某个资产家，设下相亲的宴席，然后让他们结了婚。这种事离平民家庭虽然远，但并不是那么稀罕的。」
也就是说，艾丽泽女士也是被别人安排，和一个自己并不喜欢的男性结了婚的吗。这是多么地——库琉下意识地又要用手捂住脸，这才想到自己的手还是脏的，继而慌忙停住。望着第一次听到这些，表现出一副狼狈模样的库琉，斯普特尼克仍旧以那副不为所动的模样继续说道。
「所以，出身和家世这东西，在魔法师的世界里一定也会有很多很多问题。再者还有魔法的才能。把两个优秀的魔法师配在一起，大概就能生出同样好的魔法师来。」
「配在一起……怎么能这样说，好像猫狗一样。」
「那个什么魔女协会具体是怎么做的，做到什么程度，我也不清楚，不过从可能性来讲，这么说恐怕是有道理的。所以，要真是那么一回事的话，也就不奇怪了。本来就不喜欢的人哪怕是死了，剩下的那个也不会有多伤心，还能一脸平淡地给那个什么协会宣誓效忠。」
「怎么会」
的确，魔法师和伤害了斯普特尼克的凶手是同一类人。但库琉看到了伊莱莎的坦诚和努力，听过了她的一番话后却产生了动摇：或许，魔法师也未必人人都像那个魔法少女一样？
库琉的视线不知所措地彷徨着，看她这副模样，斯普特尼克长长地吐出一口气来，似乎是对她心中的纠结颇为无奈。——真是的，真拿你这家伙没办法。他的目光好像是在这样说。
「只不过，」
斯普特尼克首先吐出这三个字。声音比刚才稍大了些，而且更加清楚。
「别误解了啊。还是说刚才的例子，艾丽泽女士的父亲也是为了她的幸福才那么做，艾丽泽女士本人同样理解那是为她自己好，并且接受了这样的做法。更何况，她的丈夫是个很温柔的人，而且深爱着她。——一个人的心底在想什么，从旁人的视角来看是猜不到的，不考虑两个人在相遇前经过了怎样的历程，就把随之产生的缘分也当作是假的，这么做太武断了。」
但斯普特尼克的话很复杂，库琉一时半刻还无法理解全部内容。他大概是想说艾丽泽现在过着幸福的生活——不，不是这样，库琉漠漠然有这样的感觉。
「所以，是什么意思？」
「也就是说，那个男的心里在想什么，我也不知道。……就这么回事。」
斯普特尼克以一副非常漠不关心的态度，嘟囔着说出了自己的结论。然后他把注射器放回桌上，再次把缠着戒指的木棒凑近光亮处观看。戒指上有很多曲线，像是缠着一根弦似的。主体粗细不一，可以镶进几个宝石。这样的设计让男性和女性都能戴上它。
「嗯，不赖嘛。」
他再次打量自己完成的作品，露出了笑容。而后，斯普特尼克转向库琉。
「你的怎么样，做好了吗？」
「……嗯。」
「是兔子的脸？」
库琉不由得支吾起来。比起斯普特尼克的作品，自己做出的东西实在是笨拙而且幼稚。但是，即便是这样歪歪扭扭的造型，他仍旧只看一眼便说中了答案。
心中涌出的喜悦让库琉一下子抬高了声音。
「你看出来了吗？」
「再不然，那就是只剩两只脚的水母了。」
「是兔子。」
结果他还是老样子爱多嘴。库琉生气地鼓起脸颊来。
「但是，眼睛，鼻子和嘴巴，我不知道要怎么办比较好。」
「五官啊……要不然用针筒画出来？」
他拿起了刚才一直使用的注射器。可是用注射器来画画，新手真的能画好吗？斯普特尼克那样做的时候，手指的动作好像非常非常小心——库琉不安地皱起眉毛，于是，斯普特尼克向她提出了另一个建议。
「或者用木匙刻出来怎么样。」
「刻出来？」
「没错。然后，烧结之后在那里熏一下就好。熏银用的要睡应该就在柜子里，而且坐起来不难。我觉得要做出眼睛和鼻子，体现出表情来，这样比较合适。选哪个就看你了。」
任君挑选。说完，斯普特尼克呵呵地笑了起来。
熏制……吗。该选哪个，真让人犹豫。库琉的视线回到手头的作品上，光线照在她第一次做出的粘土兔子上，表面的凹凸随即罩上了一层薄薄的影子。
连眼睛和鼻子都没有的那张面孔，被影子赋予了色彩，看上去仿佛露出开心的笑容。



　[Ⅱ] 魔女协会 6-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




库琉听到水花溅起的声音，然后醒了过来。
她抬起脸。朦胧中一时间不知道自己在哪里——而后，看到斯普特尼克和夜幕中的加工室，这才想起她还在做饰品的途中。库琉只记得自己晾干了粘土后把它放进炉子里，随后按斯普特尼克说的坐在椅子上「稍微休息一下」。她似乎是就这样睡着了。
「醒了啊。」
对面的座位上，斯普特尼克正把作品从一只盛水的碗里捞出来。大概他刚刚是在冷却作品。而唤醒库琉的应该就是这个水声。
库琉探出身子，盯着他手中的东西。
「做好了吗。银饰，做好了吗？」
「你啊，真是的。想睡觉就回屋子里去睡啊。」
「我已经不想睡了。银饰，是不是做好了？」
库琉就知道斯普特尼克会露出一副无奈表情，所以根本没有看他的脸，而是将目光投向抹布中的银饰。她本来以为会看到一件闪闪发亮，带着美丽光泽的银首饰，但眼前这个本应是银质的东西却完全背离了她的期待，只是白乎乎的，没有光芒。
咦。库琉愣住了。而斯普特尼克则像是完全拿她这副模样没辙，叹了一口气站起身来。
「明天，你可别打哈欠啊。……接下来，只要打磨好就算完成了。」
说完，他从柜子的抽屉中拿出了几样工具，像是大号牙刷一样，还有擦东西用的布。他将一把刷子递给库琉，然后又把那个白兔模样的饰品放在她面前。
打磨，到底要怎么打磨，像刷牙那样吗？ 可是用力过猛又可能会把银质擦伤，甚至最坏的情况，毁掉整件首饰——种种不安让库琉不敢下手。她想询问斯普特尼克具体该怎么做，的时候。
「……啊啊。」
却听到他自言自语似的声音。
斯普特尼克的声音听起来像是带着疲惫，凝望捏在手指中的戒指时，目光也露出一丝苦涩。是作品有什么缺陷吗？但从旁观的视角来看，戒指烧好后的模样算是很漂亮的。
「你怎么了？」
「不，没什么。总之用那东西刷就行了，刷过一遍，才能变得像银子。」
斯普特尼克把刷子抵在自己的作品上做示范。他的手法比库琉想得还要粗暴。看样子动作稍微马虎一点也不会损坏作品。库琉学着那副样子，用刷子摩擦片刻前还是粘土的这个东西。终于在白色下看到了淡淡的银光。
她开心极了，不由得叫出声来。
「真的变成银的了！」
「所以才叫银粘土。擦得干净点啊。」
烧过一遍之后，兔子的脸比还是粘土时缩小了一点。可是因为加上了眼、鼻、口的缘故，却远比那个只有两条腿的水母更『有模有样』。尽管成品的外形稍有些不工整，但真的很接近自己的设想。诶嘿嘿。库琉开心地笑出了声音来。
——终于，等到她打磨好多一半的时候。
斯普特尼克把戒指对着光亮检查，又像是突然想起似地开口说。
「明天下午，我打算提前关门。」
库琉一下子停住了手，这是不可抗因素。
即便说起这件事，斯普特尼克的眼睛依旧直直地盯着戒指。
「也是，呢。」
好不容易都要忘掉了，为什么让人家又回想起来。这样的迁怒念头从库琉心中跳出来，然而要因此责难斯普特尼克就太没道理了。库琉感到了一阵难以忍受的心痛，并接着垂下了头。斯普特尼克则继续向她说道。
「然后，我想给你放个假。」
低下的头，自然又抬了起来。
库琉瞪着斯普特尼克。她才发现斯普特尼克刚才之所以盯着戒指，并不是因为集中精神，而是想找一个冠冕堂皇的借口来避免看到自己。而后，他仍是这副姿势，用极其缺乏起伏的声音淡淡说道。
「你要是有个老家，回到那里去自然是最好，但这是不可能的……还有什么地方能在几天里给你提供安全。你要是愿意，宝石商会的——」
「我不愿意。」
库琉觉得自己没必要听完这句话。
打断了他，斩钉截铁地表示了反对。他这才转过头来。库琉看到那双眼睛里的灰色好像比平时浓了一些，但这一定是错觉。就算不是错觉，她也绝不能在这种时候后退一步。
不等斯普特尼克开口，库琉继续抢先道。
「难道说，你觉得我会同意那样吗。那才更不正常呢。」
「……我猜也是。」
如果他非要把自己带到哪里去，库琉打算哪怕用牙咬在门柱上也要抵抗到底。不过，看来她没必要下这样的决心了。斯普特尼克一边用砂纸打磨戒指，一边露出笑容，好像他一开始就不打算说服库琉一样。
「从一开始，我就没觉得我们家的任性女儿能有多懂事听话。所以说，作为代替方案，你得跟我约好了。」
「约好……？」
他到底要让自己做什么？库琉惊讶地重复着那两个字——也许就是因为这样，还握着作品的手上才使了不恰当的劲。
她立刻察觉到不祥的感觉。
不想承认。虽然不想承认，却还是听到了一声异响。库琉战战兢兢地把视线移回手头，看到兔子的耳朵根附近，出现了一条深深的黑缝。
「啊啊」
把手拿开，右耳随即落下。
库琉发出了极其悲痛的声音。银质的部件居然会折断。她觉得自己握在上面的力量没有那么大才对。而斯普特尼克则看着库琉，苦笑着解释说。
「真遗憾。可能是烧制的火候不到位，也可能是本身厚度就不平均……总之，这种失败不算稀奇。」
「失败……」
她拧起嘴巴来。斯普特尼克又继续嘿嘿笑了起来。
「别伤心啊。」
「可是——」
这种结果怎么可能不让人在意啊。但斯普特尼克还是笑着。
「搞砸的不止你一个。你看啊。」
要看什么？她觉得很难为情，却还是鼓起勇气抬起头来。然后看到斯普特尼克朝自己伸出的手。
看到他的小指，库琉稍稍惊讶了一下。
斯普特尼克的小指上戴着刚才烧制好的银戒指。他的小指修长，关节明显，戒指本来要戴在手指根部，现在却停在了第二个关节处。这枚戒指太小了，他戴不上去。
库琉惊讶地眨了眨眼，他却丝毫对她的反应没有兴趣，再次从手指上取下戒指，打磨起来。
『失败作』在他手中被砂纸打磨，如镜面般焕发出美丽的光彩。
「好久都没做过，看来是估计错了收缩的程度。也是常有的事」
「这个戒指，要怎么办呢？」
「没办法，只能在店里便宜卖掉了。我自己用的还得重做。但愿有人肯买下来。……对了，得找一块石头嵌在上面。」
库存的宝石里还有没有什么合适的。斯普特尼克一边自言自语，一边把戒指放在桌上，转身朝收纳宝石的柜子走去。
——就在这时。
完全是出于偶然的心机一动，库琉产生了那个念头。她并非完全没有一丝愿望，却也绝不会因结果不如意而感到失落。那个时候，库琉对它并没有抱什么特别的期待。
她只是有点在意而已。
库琉站起身来，伸出手，把那枚戒指，连同垫在下面的布一同来拉过来。光线在镜面上流动，让戒指散发出不同的光彩。拉近之后，库琉也看到了戒指上的精细雕刻。尽管未打磨完成时，各个部分的色泽仍有细微差别，但在温暖的灯光下，这件美丽的『失败品』仍然闪烁着动人的光亮。
拿起戒指，凑近光亮处观察。然后把它戴在自己的左手中指上。
接着。
「……哇」
不知是怎样的巧合，戒指如同有意设计好的一样，恰巧能戴在她的手指上。
不紧也不松，大小仿佛一开始便专为库琉定制一样。戒指通体带有众多精巧的花纹，哪怕还没有镶上宝石，也让她细细的中指增添了不少美感。
「好美。」
她把空着的右手贴在脸颊上，情不自禁地发出感叹。
斯普特尼克被声音引起了注意，他手放在拉开的抽屉上回过头来，想看库琉发生了什么。不过看到库琉自己也惊讶地伸开手，又看到她视线前方的戒指，斯普特尼克似乎也察觉了其中原因。他拿出一个小盒子，感服似地说。
「哎，挺适合你的啊。」
不知道他在说戒指的尺寸，还是库琉戴上戒指的模样。总之无论是说哪个，库琉都已经打定了主意。
她把戴着戒指的手贴近胸前，对斯普特尼克说道。
「我要，把这个买下来。」
「你？」
也许是出于惊讶，斯普特尼克的眼睑稍稍抬了一下。
既然要把这枚戒指卖出去，那么它就一定会到另一个人手中。哪怕这个「另一个人」碰巧就是本店店员，似乎也不会有什么关系。于是库琉深深点了点头。
「嗯。要多少钱才能卖给我呢？」
「这个嘛……」
斯普特尼克关上柜子，手捏着那个小盒子抱起了双臂，看来是暂时还没决定好价格。他抬头望着昏暗的天花板，开始嘟囔材料费和设计费等等字眼——结果，又像是突然想到了什么，露出一副自嘲似的笑脸摇了摇头。
然后他打量着库琉，说出了戒指的「价钱」。
「算了，我送给你吧。」
「哎？」
因为完全没有料想到会得到如此回答，库琉连理解都慢了一拍。
就算说是失败作，这枚戒指也是纯银的，雕工又很细致。仅仅是因为尺寸不合他的手指，戒指本身却是美丽的装饰品，没有任何缺陷。所以库琉猜测它当做商品卖出时一定会有个不菲的价格，她都做好了心理准备。
可斯普特尼克却对她说，「送给你吧」。
库琉直勾勾地盯着他的表情，那表情怎么看都不像是在说笑。可如果之后他真说一句「那是骗你的」，就实在太令人伤心了。保险起见，她再一次确认道。
「真的没关系吗。真的，可以把这个给我吗？」
「没关系啊。好了，选一颗宝石吧。随便你挑。」
斯普特尼克绕过桌子走到她的左边，爽快地这样回答道。同时又把那个小盒子递给她。盒子里装着好几个刚好能嵌入这个戒指的宝石。蓝色，红色，黄色，绿色，各式各样的颜色，无论哪种都鲜艳夺目。
其中的一颗，是清澄的红色。
「……这个。」
库琉被这颗宝石吸引的原因不是别的，正是因为她的那只耳环。那只从前斯普特尼克送给她的耳环，上面的宝石和这一颗很像。
她指着红色的宝石，望着斯普特尼克。
「这颗宝石，和我的耳环很像。」
「嗯？……啊，没错。那个耳环和这颗一样，都是石榴石。」
果然啊。库琉心想道。再仔细想想，这枚戒指的设计也和耳环有点相似。这也不奇怪，因为两件都是他制作的。
「那我就选这个。」
「是吗。好吧，戒指给我一下。」
他朝自己伸出了手，于是库琉取下戒指，把它放在那只手上。虽然有些不舍，但戒指很快就会回到自己身边，她心想。而后斯普特尼克拿起小盒与戒指，又回到了自己的座位上。「我马上就能做好」说完，他又开始打磨起戒指来。
小小的戒指被他粗糙的手指捏住，映在那双鲜少没有露出戏谑色彩的眼睛里。如果这双眼睛也能注视着自己，那该是多么幸福——库琉做这些白日梦时，斯普特尼克仍在继续工作。终于，戒指的整体都被打磨成同样光滑的镜面，空出的槽里镶嵌上了库琉选的红色宝石。斯普特尼克用浸过药水的布最后擦拭修整一番后，将它拿起来凑近光亮。
然后，他露出了满足的微笑。
「完成。」
库琉拼命忍耐，才抑制住从他手里一把抢过戒指的冲动。
他手中的那枚银环，仿佛是在守护着中心的一点红色。那个片刻之前还不过是粘土的东西！该怎么形容才能表达它的美丽，自己心中的感动呢。库琉觉得脑海中浮现出的任何一个词都太陈腐了，她为自己贫乏的词汇量感到焦急为难。用力挥动手臂，想试着表达那些没法表达的东西，但也仅仅是引得斯普特尼克笑了出来而已。
「那个，那个，嗯，」
「你坐在椅子上干什么呢？」
「因为、因为，真的好厉害。这个戒指，好厉害。非常漂亮。」
库琉痛恨自己只能说出这些陈词滥调。但她的全部想法似乎都被这个性格恶劣却头脑伶俐的人读出来了。
证据就是，他的声音变得稍微柔和了一些。
「你能这么说，那就是珠宝师最大的光荣了。……好了，手伸出来。」
「啊。……嗯。」
库琉点点头，把自己的左手放在他伸来的左手上。然后他轻轻握住自己的手，那种感觉让库琉的心跳了一下。而早已卖出许多枚戒指的斯普特尼克则依旧是那副平淡模样，轻轻地，把右手中的戒指拿近，然后慢慢戴在她的纤细手指上——之前。
不知为何，他停下了动作。
是怎么了呢。库琉望着戒指，等了一阵却仍然没看到戒指被戴在自己手上。她惊讶地抬头看斯普特尼克，却发现他没有望着自己。表情中没有喜悦也没有不快，连视线都没有焦点。他好像在想什么别的事。
「斯普特尼克先生？」
「我把这枚戒指送给你。所以，」
叫出他的名字后，他才终于开了口。
然而，语气却沉重得让人害怕。他把拿着戒指的那只手稍离远了一些，接着说道。
「……别再做傻事，别再冲过来挡在我面前了。」
他是在指什么事，库琉没能立刻回想起来。
无论是在工作中还是工作时间外，库琉都曾好几次站在斯普特尼克面前，但他想说的应该不是这些。冲过来，也就是说自己吓到他了？——想到这里，她才终于联想到过去的记忆。他是说昨天自己挡在他和那个魔法少女之间的事吗。那个时候，库琉想要保护负伤的他，不让魔法少女再对他出手。
所以刚才他说的「约定」，恐怕也是指这件事吧。戒指带给库琉的激动心情一下子消散了。
——那就是说，在那种情况再次出现时，自己要眼睁睁地看着，看他受到伤害的模样。他是这个意思吗？
「可是——」
「你听我说，」
库琉开口想要表示抗议，却被他打断了。斯普特尼克的声音平缓而且沉着，不像是发怒，也不像是叱责，好像仅仅是在陈述理所当然的事实一样。他的声音中充满着与往常相同的自信。
「是你说过，我不管被怎么样都不能死的吧。我在心脏上被插上一根桩子也许还不会死，但心脏停跳了肯定就没命了啊。你想杀了我吗？」
不想不想。库琉使劲左右摇头，他才满意地点了点头。
斯普特尼克再次把右手中的戒指拿近。镜面般光滑的银戒指反射着光芒，好像在笑她的担心一样。又像是在说，「你到底在想什么？」。
「既然这样，你就要相信一下我。之前我确实有点马虎了，但不会再有第二次。我绝不会再做出什么让你担心的事情，而且不管遭遇什么，也都不会死。所以你也再别那样，在敌人面前突然跳出来了。只要你能发誓，我就把这个给你。——还是说怎么回事。你不相信我，或者觉得我太弱，没有你的保护就活不下去吗？」
这个人真是随便，草率，轻浮，而且让人捉摸不透究竟哪句话是真的。然而曾数次救助她，安慰她，让她现在站在这里的，同样也是这个人。
桀骜不驯，比任何人都更有一筹自信的他怎么可能会「太弱」，怎么可能。
「我没、没有这么觉得。」
「对吧。」
斯普特尼克垫在她左手下的那只手稍稍用了一些劲，好像是要再三叮嘱她。
然后，他用耳语一样的声音询问库琉。
「那么，你能发誓吗？」
这个人的品行，举止，性格都不好，要让库琉相信他的全部，未免也太不够格了。然而唯有他的强悍，这是不容置疑的事实。
所以库琉深深地点了头。点头，然后回答说。
「我发誓。」
——可是。
为什么呢？这个回答好像还是没有让他满足。
他皱起眉头，抿着嘴，露出一副不快和苦笑混合成的奇怪表情来。那双灰眼睛则若有所言似地犹豫彷徨了一阵。然后斯普特尼克最终给出了结论。
「不，还是算了吧。」
「哎？」
真是意料之外。库琉发出了讶异的声音。是说不打算把戒指送给自己，还是说别的？她回想是不是有什么举止触怒了斯普特尼克，但自己也只是坦率地答应了他提出的决定而已。那，这究竟是怎么回事？
库琉凝视着斯普特尼克的左手之上，自己的那只手，拼命在脑海中思索。
然而从结果来讲，她的努力似乎是徒劳的。斯普特尼克用拿着戒指的那只右手在她的脑袋上拍了拍。
「下次可别再做那种事情了。能跟我保证吗？」
他又说出了先前说出的那句话。
库琉仍然不知道斯普特尼克的『算了吧』是指什么，然而他现在问出的这句话似乎没有什么言外之意。于是尽管依旧疑惑，库琉还是和刚才一样点点头，回答道。
「好。」
「那就好。——感谢惠顾。」
这次，斯普特尼克爽快地把戒指戴在了她的手上，仿佛刚才的犹豫从未存在过一样。
无论是设计还是尺寸都无可挑剔的石榴石戒指被戴在库琉的手上，而后斯普特尼克又用左手托着她的手看了看，确定没有问题后才放开手。那种温暖触感消失的瞬间，库琉感到了微微的寂寞，然而斯普特尼克却像是已经对戒指失去了兴趣般，站起身来嘟嘟囔囔地说道「第一次是我大意了，第二次课没那么简单」。他是指什么，库琉不问也能知道。
可是，斯普特尼克刚才犹豫的到底是什么呢？
他打开柜子，又从抽屉里取出了几样工具。库琉直盯着他的背影，想知道他的心里究竟在想什么。而后他像是察觉到了身后的视线，手仍是放在抽屉里，只把脸转了过来。
「『誓约的戒指』，对你这样的小鬼来说，还太早了点。」
他说出答案，解答了库琉的疑问。



　[Ⅱ] 魔女协会 7-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克在真正意义上注意到自己的『失败』，已经是次日早晨的事情了。
「前天晚上做了不能对别人说的事，昨天晚上又是凑成一对的戒指。」
娜兹像往常一样来到店里，但这次的视线格外让人觉得刺痛。
她看了看神情恍惚望向虚空的库琉，又看了看一副扑克脸的斯普特尼克，最后稍稍背过脸，只把视线投来。
「……你终于打算成家定居了。」
「不是。」
再没有比这更大的误解了。斯普特尼克不由得小声辩解道。
但是，娜兹没有听。
「不，虽然可能会有年龄差距，或者其他很多很多问题，但只要你能洗心革面做个堂堂正正的人，愿意用一生去珍惜库琉的话，我觉得，这也不是什么坏事哦？ 虽然说起来很老套，但是你想想那句话啊，『爱能战胜一切*』。」
（译：Amor vincit omnia）
「所以我都说了，不是那样。」
斯普特尼克挥动左手，像是要赶她出去一样。每当他挥起手，小指处的银色就会一闪一闪地反射窗户中洒入的阳光。
另一边的库琉则是每隔大约三分钟，就朝天花板举起左手来看看手上的戒指。作为宝石店的店员她明明应该已经看惯了首饰，可到了自己手上时，却好像没法那么淡定了。
有时库琉还会睁大眼睛猛地一惊，然后慌忙从围裙口袋里掏出手帕来擦擦戒指。银制品容易变色，所以需要定期保养。斯普特尼克的确这样告诉过她，但「每隔五分钟就要擦一遍」这种话却从没说过。不过既然她这么中意，作为珠宝师也就再没什么好挑剔的了。
「只看不买的话就赶快回去。本店现在可是一片安宁。」
「你还真敢说出口呢。……有胜算吗？」
后半句话的声音略略压低了一些。但斯普特尼克装作没注意到她的用意，
「等着瞧吧。」
他把手中的钢笔在指尖上转了转，露出微微一笑。
哎呀。娜兹的声音听起来有些惊讶。
「这么有自信？」
「毕竟我们商会可是人才济济啊。」
「但是，我听着总觉得像是上战场的人说的『打完仗就回老家结婚』一样不吉利。」
「别乱说话。另外我现在还要享受单身生活。」
在玩够之前，斯普特尼克一点也不打算踏进人生的坟墓中去。
「再过不久那个女魔法师大概也要来了。我得和她稍微谈谈……啊，对了。还要给库琉放个假。」
「给库琉放假？」
娜兹转过头去看库琉，斯普特尼克也跟着投去视线，然而库琉本人仍是那副出神的陶醉模样，完全没发现自己变成了话题中心。说起来她刚才还在算账，该不会是搞错了该找给客人的金额吧——带着担心，斯普特尼克叫了她一声。
「库。」
「……啊，那个，在！」
库琉的眼神这才变得清晰。她慌忙转过身来，却像是不知道两人刚才的话题，只好歪起脑袋露出满脸笑容。
「那个，那个。嗯。今天的天气真好呢。」
「谁在跟你说天气。我刚才是说，今天下午要给你放假。昨天晚上你也同意了的，对不对？」
说着，斯普特尼克冲库琉使了个眼色。
库琉立刻直起身子露出严肃表情，用力点了点头。
「是、是的。我，那个，因为比较危险，所以要回去。呃，去古巷？」
「……旅游吗？」
「是故乡。」
斯普特尼克纠正道。
「啊、是、是的。因为魔法师很危险，所以，那个，我要暂时回到老家去。」
这句话让娜兹露出了一副欲言又止的尴尬表情。但库琉没有看她的眼睛，而是双手在胸前乱摆，露出一副和她的口吻同样可疑的模样。
即便如此，娜兹还是没有追问。也不知是她感到良心苛责，不愿让库琉承受更多心理压力，还是想到了什么别的事情。
她瞪了斯普特尼克一眼，讽刺般地叹息一声，然后挠挠眉角。
「……算了。我的时间也差不多到了。我走了。」
「噢。走吧走吧走吧。别再回来了。」
结果斯普特尼克又被瞪了一眼。
她像是还想要说些什么，却没有说下去。背过身后只抛下一句「如果发生了什么事就来找我」，接着便走出了门。
真是的。满口讲道理的女生可没人爱。在这种戏谑的想法中，斯普特尼克无声地笑了起来。笑够之后他才站起身，走向仍望着手指开始发呆的库琉，开始给她『放假』。

警察官走了，店员放假了，店铺打烊了。斯普特尼克一个人留在店里，没过多久便等到了上门的伊莱莎。
挂着『闭店』牌的店门动了一下，紧接着是一声稍微有点拘谨的门铃响。然后伊莱莎战战兢兢地从门中探出头来。她今天穿着白色的粗呢夹克和及膝喇叭裙。这让斯普特尼克感觉有点意外——他本以为既然是要和魔法少女对峙，她应该会穿那种魔法师的正装袍子。也许这是伊莱莎的体贴，因为斯普特尼克不喜欢魔法师。但详情如何他不既不知道，也不打算去问一遍。
「身体恢复了？」
「是的。托您的福。」
这句话有几分可信度，斯普特尼克也不知道。以伊莱莎的性格，就算发高烧她恐怕也会爬到店里来。
今天她向自己道谢时，眼睛里还是带着几分紧张感。斯普特尼克让她坐在客人用的沙发上，自己也在柜台后的椅子上坐下。
他伸出手，从柜台角落里拿出藏起来的烟灰缸，火柴，还有装着卷烟的盒子。有客人的时候斯普特尼克总是忍着不抽烟，但现在这个情况下就算自己抽一支应该也不会招来谁抱怨。他一边这样想，一边摇摇盒子——但是。
「嗯？」
「怎么了？」
伊莱莎听到他的惊讶声音后，也露出一副疑惑表情。
「不，是我的烟……」
不管怎么摇，盒子里就是什么都倒不出来。斯普特尼克记得自己不久之前才给里面补充过新的，总不至于短短一段时间里就没了。他用一只眼朝盒子里望，看到其中塞着一张纸条似的东西。那是什么？
伸出食指把纸条勾出来，摊开，读完上面的字后，他不由得扶住了额头。
「……被摆了一道。」
这声嘟哝立刻让伊莱莎变了脸色。但让他皱眉的原因却并非她所担心的那一个。斯普特尼克慢慢地冲她摇了摇手。
「没事。……不过我明明应该瞒过了她的啊。」
伊莱莎从沙发上坐起来，带着惊讶的表情走近后，斯普特尼克对她递出那张纸条。上面只写着一句话。
『抽烟对身体不好。』
没有署名，但从笔迹上一眼就能认出出自谁手。斯普特尼克一直以为自己藏得很巧妙，看来还是不知什么时候被她发现了。
伊莱莎看着他的叹息模样，脸上的紧张随即缓和下来。
「两位的关系真好呢。」
「怎么说呢。真是个爱操心管闲事，脑袋还不怎么聪明的女儿啊。」
斯普特尼克死了心，把一套烟具又收回原处。最近必须得找个时间，考虑一下还有什么地方藏着比较安全了。他一边心想着这些一边对伊莱莎回答。伊莱莎却露出一副疑问模样来。
「说是女儿，两位的年龄未免太接近了吧？」
「要说是妹妹，年龄不就差太远了吗？」
斯普特尼克盘着胳膊翘着腿，靠在椅子背上。视线稍稍向上，在天花板附近看到了一个闪闪发光的东西。他揉了揉眼睛。那是什么线头？还是自己太累了，或者是飞蚊症？
「不管怎么说，那家伙还只是个孩子。所以——」
要是可以的话斯普特尼克真希望自己的几种猜测中能有一个成真。然而或许该说是不幸，他看来是全猜错了。光团慢悠悠，慢悠悠地，像是在捉弄观察它的人一样，在空中摇摆，落下。
墙上的钟表响起声音，宣告正午时分到来。
斯普特尼克漫不经心地听着钟声，自言自语似地开口说。
「——所以，我还不想把她给嫁出去。」
光团终于落到地上，膨大起来，形成了一个影子。



　[Ⅱ] 魔女协会 7-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




钟声响彻整个店里，为这一幕增添了戏剧性的色彩。
初见之下小得令人以为是错觉的光团，随着着地渐渐膨大。要说是闪光弹，这亮度未免也太弱了。斯普特尼克不敢对这团不明物体贸然采取行动，只能静静地看着，直到光团中传出声音。
「带着一道光前来，在黑暗闪烁的白之魔女。于离群的孤独中，独身战斗的迷之美少女——」
光团不断膨大，并在这段朗朗的念白中变形，渐渐显现出人的轮廓。首先成形的是脚尖，然后是腿部，短裙，斗篷，上半身——最后是头部。色调大半是与先前相同的刺眼白色，只有那双眼睛蓝得令人毛骨悚然。
现身的魔法师右手指天，左手叉腰，夸张地笑着眨了一下眼睛，才说完她的开场白。
「——魔法少女纳姬炭，完美华丽地在此登场！」
这种登场方式简直就像是从哪本儿童小说里学来的一样，斯普特尼克不禁感到一阵愕然。然而她似乎深信不疑地认为这一幕效果拔群——也许该说与她的年纪相称——并且丝毫不感到羞耻。
自称是魔法少女纳姬炭，让斯普特尼克负伤，惹哭了他的店员，先前在店里肆意妄为的那个黄毛丫头，就在眼前。
「我可真该谢谢你准时登场。当然你要是一直别出现，我就更感谢了。」
「啊哈哈，你能高兴真是太好了，时间刚刚好哦。」
恐怕她并不是不懂何为讽刺，而是在心知肚明的前提下还故意露出笑脸来回答。这小鬼实在是让人讨厌。
「然后，」
然而魔法少女随即眼珠一动，还未持续多久的愉悦表情开始变得扭曲。接着仿佛带着万分憎恶般地，对斯普特尼克说道。
「为什么，这家伙，在这里。」
「今天就是你落网的日子了，魔法少女纳姬炭！」
两人视线的前方，伊莱莎「唰」地伸出手指向了魔法少女。那双认真的眼睛看起来充满决心，不知道是出于魔法协会会员的荣誉感，还是单单虚张声势。她手中握着几张斯普特尼克也见过的卡片。
魔法少女皱起眉头，拧起嘴唇，焦躁地挠了挠头发，好像浑身都在抱怨「真是服了你」一样。看来她害怕伊莱莎这一点是真的。
「好吧，毕竟是她。我就知道她这次也会在……不过啊，有哪个怪盗会在这种时候说『好吧，你来抓我吧』？」
魔法少女无奈地摇了摇头，一副嫌极了麻烦的模样。然后又盯着伊莱莎手中的卡片说。
「而且，那些卡片。你也知道那些东西对我没用的吧？拜托了，可不可以请你别再做这些多余的事情了，好不好？」
她像是在劝诫对方，这种口吻简直像是母亲教育不懂事的孩子一样。
可是有谁会听从宿敌的劝告呢。伊莱莎不但没有冷静下来，反而觉得对方是在嘲笑自己的不成熟。她的脸上燃起愤怒的红潮，又从手包中取出更多卡片，高声喊道。
「就算先前是那样，今天也未必！ 不试试看怎么知道！ ——束手就擒吧！」
「等、等一下！ 你等一下伊莱莎，冷、冷静——」
「少说废话！」
魔法少女一副狼狈模样，但伊莱莎已经毫不留情地拿起卡片冲上前去——然后。
「呀」
被绊住了脚。
随后的一瞬间，对当事人伊莱莎而言一定无比漫长。也许她会感觉自己像是在看幻灯片一样，也许她会后悔自己为什么要穿来一双并不怎么习惯的高跟鞋。不过，这些都不是斯普特尼克能知道的了。
不知是不是魔法师的专业素养使然，即便失去平衡，伊莱莎还是紧紧捏着手中的卡片。然而似乎正是因为这样，她才没能抓到什么支撑点，也没能刹住摔倒的势头。咚，咚。接连两声。伊莱莎的头先是磕上了展览柜的强化玻璃，然后又撞在地上。
再然后，她口吐白沫，一动不动了。
「啊——……」
一连串流畅而滑稽的画面在眼前突然开始，又突然结束。就连斯普特尼克也不知道该说什么了——
——沉默延续了一小会儿，接着。
咿呀——！
一声怪异的尖叫响遍房间，回荡在店里。
斯普特尼克立刻意识到了声音的来源——来自魔法少女。意识到眼前的情景是现实后，她睁圆眼睛张大嘴巴伸开双臂，直直盯着眼前不幸伏倒在地上的女魔法师。
等魔法少女终于冷静下来，她转向站在一旁，冷眼旁观这场闹剧的斯普特尼克，拼命挥动双手说。
「对、对、真的很对不起！ 稍微等一下！ 刚才的不算哦，不算的！ ……伊莱莎！ 伊莱莎你没事吧，伊莱莎！」
然后又冲上前去，抱起神志不清的伊莱莎，以一副轻车熟路的模样开始诊断。
「呼吸……没问题。嗯、嗯……只是撞了一个包而已，嗯，回复魔法……」
魔法少女一边自言自语，一边把右手贴在伊莱莎的额头上，淡淡白光随即从那只手上泛出，钻进她的侧头部。伊莱莎的痛苦呻吟也随即渐渐平息，不久之后就变成了安稳的呼吸声。
忽然，斯普特尼克又看到魔法少女拿起一大块茶色的东西朝自己示意。这东西有点眼熟。随后他想起来，那是营业时间之外盖在展览柜上的布。看来是魔法少女把它从柜子底下拉了出来。「那个，不好意思」她的语气听起来很没底气。
「对不起，这块布借我一下，可以吗？」
「可以，不过要让她躺下休息，你还是去用那边的沙发吧。」
「啊，那就恭敬不如从命……」
给您添麻烦了。魔法少女生硬地行了一礼，然后背着伊莱莎把她带到沙发边——不过因为两人的身高差距，伊莱莎的脚尖已经拖到了地上。这个少女从外表上看来并不像有多少力气，恐怕这也是什么魔法的效果。
让伊莱莎在沙发上躺下之后，魔法少女长长呼出一口气。
「对不起，让你久等了。……呃……啊，对，嗯，你能高兴真是太好了，时间刚刚好哦！」
「原来你打算从这里重新开始啊。」
「要你管啦！」
斯普特尼克揶揄了一句，魔法少女随即如此大声喊叫道。而后再次带着泪发出叹息声。
「就是因为这样，我才不喜欢有她在。明明每次我都很小心，尽量避免让无关者受伤的，可是每次她都会自己撞上倒霉的事情……为什么你会让她来这里啊，请你也再多慎重一点好不好。」
「原来如此，这家伙是那种用劲过头反而让自己跌跤的人吗？」
「没错」魔法少女回答斯普特尼克的时候，仍然耷拉着肩膀，带着哭腔。
接着她又絮絮叨叨地提起因为伊莱莎的缘故，自己在多少案件中被吓得心惊胆战，浑身冷汗。「那次也是」「说起来那一次也算是，就算那个不能算是她的错，但也算是一个原因」——魔法少女说起这些时的模样，
在斯普特尼克的眼中，充满了可乘之机。
也许只有现在了。他无声地自言自语一句，而后小心翼翼地深呼吸一口气，将右手伸向臀部的口袋。先前受过伤的右肩处并没有多少负担感。好极了。
被他反手拔出的东西是一把金属錾。这把金属錾还是新品，外形和前天损坏的那把一样，是他买来代替那一把的。斯普特尼克把它举在稍低的位置，留心不让魔法少女察觉。
然而錾子离手的一瞬间。
他从魔法少女望着自己的蓝眼睛中， 意识到这次奇袭的失败。对方用舞步一样的轻巧动作跳向后方避开，让他投出去的金属錾刺在了木地板上。
「哎呀呀，先前的那次你还没学到教训吗？ 老老实实地投降好不好。」
「那句话是我要说的。」
斯普特尼克又拿出一把划针和一把金属刮刀握在手上，向着后退的魔法少女逼近一步。刚才投出的金属錾随即晃晃悠悠地在空中浮起。他将视线转向魔法少女，看到她露出充满兴致的表情，说「你还想再重蹈前一次的覆辙吗？」。
这句话带着嘲讽，但也暗示了她下一步的动向。斯普特尼克稍稍沉下腰，用空着的左手拉开展览柜下部的抽屉，从中抽出一条用于制作长型项链的金链。他将金链像鞭子般挥动，抽向飞来的金属錾，链条随即撞上錾子，发出一声清脆响声缠绕上去，并让它失去势头，当啷一声落在地上。魔法少女高高跳起之后，斯普特尼克又追着她飞身跳上展览柜。为了保护里面的宝石，柜子用强化玻璃制成，承载一个人的重量也完全不会有事。这一次他从稍高的位置投出了划针。可惜同样被魔法少女轻易避开，撞在了强化玻璃上。
宝石店的店面并没有多大，要抓住一个四处逃窜的小鬼也——应该不难。然而在狭窄店面里四处躲藏的魔法少女却相当棘手。也许是因为目标太小，投掷出的道具很难击中对方。斯普特尼克又想改用肉搏，却仍然阻碍重重。魔法少女似乎非常习惯这种你追我逃的局面，总能轻巧地闪开他的攻击。
好几拳打空之后，斯普特尼克意识到接近战斗并不是个好主意，他从展览柜上跳下来准备和对方拉开距离，然后一边拾起掉落在眼前的金属刮刀，一边拼命思考接下来该怎么做——那阵异样感传来，也正是在这个时候。
——他发现自己动不了了。
左脚一阵痉挛。恐怕是先前受伤的影响。
斯普特尼克的起身只慢了一拍，却没能逃过魔法少女的眼睛。
「捉迷藏也玩够了，差不多该结束游戏了吧。」
顺着声音抬起脸，斯普特尼克看到魔法少女正站在展览柜上俯视自己，食指指向头顶。
唔哼哼。她发出甜得粘腻，令人焦躁的笑声。指尖洒落下的光粒则穿过虚空来到斯普特尼克身边。斯普特尼克强忍住左脚疼痛跳往身后，却依旧没起到多少抵抗作用。他又抽动锁链想驱散光粒，结果那些光反而缠在了链条上。
等他意识到自己早应该丢开锁链时，一切都来不及了。
在魔法少女的控制下，锁链吸收了光芒，慢慢地改变形状。被白光缠绕，膨大，伸展——终于变成了一条金色的大蛇。
魔法少女用几乎不像是少女的低沉声音，对大蛇命令道。
「把那家伙捆起来。」
「少开玩——」
管它是魔法还是别的什么，只要是生物就会怕刀子。即便有金属做的身体也挡不住一把尖嘴钳。想到这里，斯普特尼克将右手伸向口袋。然而不知是不是魔法的效果，没有手脚的大蛇却有惊人的敏捷，他还未来得及动作，就被大蛇缠住了身体。
魔法少女从展示柜上轻巧落下，翻着斗篷走到动弹不得的斯普特尼克面前，看着他的脸，露出一副极其令人恼怒的笑容。
「这可是毒蛇。不想死的话最好老老实实回答我的问题。」
「怕死的话还怎么当商人啊。」
即便全身被大蛇缚紧，斯普特尼克还是嘿嘿一笑——虽然这只是强充脸面而已，但他就是忍不住要这样做。找上门来的挑衅当然要接下，哪怕怕死的商人其实随处可见。
也许是明白了这一点，魔法少女无奈地耸了耸肩膀。
「你不是佣兵这可真是太好了。不过也没关系，就算你是，还是没办法挣脱的吧。好了，现在我想要收下宝物了。」
「今天的商品全都摆在这里了。剩下的都是没加工过的。」
他抵抗着大蛇的绞杀，背靠墙壁回答道。
这句话几乎没有虚假的成分。但魔法少女却咯咯地笑出声来。
「你在说什么啊，你应该也注意到了，所以才没问的吧？——我想要的『宝物』，不应该是这种东西。」
对方蹲下身子，将脸凑近斯普特尼克，如此低语道。那双蓝色的瞳孔看上去稍稍收缩了一些。
魔法少女以一种严肃到可怕的，老人般的声音，向他逼问『宝物』的所在处。
「你把她藏在哪儿了？」
——果然是。
斯普特尼克在心里悄悄说道。
「她？」
虽然知道不太可能蒙混过关，但斯普特尼克还是决定装一装傻。
「你说什么，我们店里的店员啊。她今天早上休假了，要回老家探亲几天。」
「别骗人了。你受伤的时候她站出来保护你，这种关头，她又怎么会把把你抛下，一个人躲到外边去？」
这种口吻，完全就好像自己是人质一样。一股屈辱感涌上脑袋，但斯普特尼克知道此时失去冷静就要全盘皆输了。他拼死抑制着头脑中那些即将爆发的东西。
「快点告诉我。不然你就要死于蛇毒了。——我对男人可没兴趣。」
脖颈处传来一阵搔痒。也许是蛇吻碰在了上面。感觉不到一点温度。
但斯普特尼克始终一言不发，平静地看着那双女尊男卑的蓝眼睛，毫不退让地，没有露出一点畏惧。
魔法少女率先对这种对峙丧失了兴趣。
「真是的，这种时候还死要面子。」
看来她的威胁只是一句口头之言，实际并不打算无谓地杀死受害者。意识到自己无法从斯普特尼克口中获得有用信息后，她耸了耸肩。
「好吧，算了。反正只是藏在哪里，我就自己找找看吧。……哦，这个不错。再来一道保险也不坏。」
她找到了斯普特尼克放在柜台里，用来打发时间的银线。魔法少女轻轻一摸，银线变成了银色的大蛇。
大蛇从空中飞来，又缠上了他的身体。
「在我办完事情之前，你就跟它们好好玩玩吧。」
魔法少女转身打开了宝石加工室的门。「等等！」斯普特尼克出声制止，但被她无视了。
加工室的门打开，又闭上。店里只剩下了寂静——不，只剩下了沉稳的眠声。斯普特尼克又开始呼喊伊莱莎的名字，但她似乎陷入了深深的睡眠，始终只发出规律的呼吸声。一定是被那小鬼施加了某种魔法。
这股充满心底的感情，究竟是针对谁的。
他自己也无法判别，唯有轻轻攥紧左手。



　[Ⅱ] 魔女协会 7-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




房间外安静下来之后，库琉抬起了脸。
那边的情况，究竟怎么样了呢。她想走出去看一下，然而已经与斯普特尼克有约在先，她不能这样做。库琉再次握紧手中用来护身的平底锅——那是她从自己房间拿来的——才总算抑制住了心中的焦躁。
她正藏在宝石加工室的最深处。柜子旁边，工作台的底下。昨晚收下戒指后，库琉又和斯普特尼克举行了作战会议以备今天的情况。就是在那时，斯普特尼克告诉她说「我要是发生了什么事，那个魔法少女就可能会闯入这里盗走宝石。所以你要留在这里把东西保护好」。
现在不知道信息是通过谁泄露出去的，所以这件事对任何人都要保密，斯普特尼克还这样叮嘱她。因此就连面对娜兹时，库琉都不得不谎称自己要回乡探亲。这既让她痛苦，也让她担心自己是否真的成功瞒过了娜兹。所幸拜自己完美而无可挑剔的演技所赐，娜兹似乎没有对她的说辞表现出丝毫怀疑——库琉如此心想道。
话虽如此。虽然正是库琉本人答应了斯普特尼克的要求，但到了现在，她开始有些为此而后悔。呆在这里，她既不知道魔法少女的动向，也不清楚他此刻的情况如何。收下了他送给自己的戒指，甚至还听他说出「有件事我只能拜托你了」这样一句话的时候，自己的确有点，不，应该说是相当忘乎所以了，直到这一刻库琉才感到懊恼，或许自己当时应该多考虑一下之后再给出答复。
她轻轻抚摸左手中指上的红色宝石。然后慢慢摇头，将心中的后悔甩出去。再回想过去的事也不会有什么意义了，现在该考虑的，是如何生擒那个魔法少女。想到这里，她重新抿紧嘴唇下定决心——然后。
吱呀。门开了。
同时传来的还有人的气息。似乎是有谁进入了加工室。脚步声一点点朝她靠近。这声音的源头究竟是斯普特尼克，还是——。原本库琉应该探出头去确认一下来者的身份，如果是斯普特尼克，就对他说声辛苦了；如果是魔法少女，就必须用武器给她迎头一击才行。
她心里明白这些。但是。——但是身体却动弹不得。
就像是全身都变成了石头一样。不，变成石头的话，她不会颤抖到这样的地步。库琉不能发出一丝声音，甚至连牙齿都无法咬合。如果站在那里的人不是斯普特尼克的话……。这种恐惧支配了她的全身。
她的呼吸不自觉地变得浅而急促。
脚步声在地板上接近，停止，一个人影朝她躲藏的桌子下窥视——
「——你没事吧。」
「啊……」
然后出现的是熟悉的声音，熟悉的扑克脸。
面对着那双灰色的眼睛，库琉的肩膀猛然松懈下来，握在手中的平底锅也掉在了地上。
她这才意识到，平底锅的握柄早已被汗水完全打湿。可自己明明不记得握着的时候用了那么大的力量。不过这些都不重要了。
一个人躲在这里好久，终于等来了他。库琉心中有很多话在翻涌。好想看到你，好担心，你受伤了吗，魔法少女怎么样了——但是，不知为何。
库琉也不知道理由。可是。
她不敢叫出他的名字来。
「那个。……受伤了吗？」
那个名字始终堵在喉咙里说不出口，库琉只能用这个问题来代替。而他则将视线转向那扇门。
「那家伙不是很好对付，不过情况没什么大不了的。我找到一个机会逃回来了。」
真是个麻烦的小鬼。他一边抱怨一边挠挠头发，然后朝库琉伸出了自己的右手。
「魔法少女现在正在店里挑着东西，趁现在我们该逃了。」
可是，这句话在库琉听来却陌生极了。不对。有什么东西不对劲。
「快点，要走了。」
那只伸出的手摇动着，催促着库琉，手指纤细光滑。
但库琉还是无法回应。回答之前应该再好好看看，脑海里有个声音对她说道。明明一切都没错，可库琉却觉得有什么东西不合拍，就像是那种找不同的图画书一样。异样感终于变成了不快感，仿佛一把锉刀般刮擦着她的心底。
库琉低下头去。纤细的手指、整齐的指甲再次伸来在她的眼前摇摆，似乎是要扰乱她的思考一样。——库琉直视着那只手指。
她不由得吞了一口气。
然后猛地抬起脸来。
她看到的一切都扭曲了。连那张脸也是。
「不对。」
「有什么不对。」
他的声音带上了焦躁。手指再一次摇动起来。
有什么温温的东西滑过脸颊，让库琉终于明白了自己视野扭曲的缘故。怀着一种呆然的，仿佛做梦——做噩梦一般的感受，库琉望着他，然后。
始终不能叫出那个名字，只能将对方称作「他」的理由。
终于发现的，异样感的来源。
她把这些告诉了『他』。
「这不是，斯普特尼克先生的手。」
那个瞬间，库琉清楚地看到了那张脸上表情凝固的样子。
斯普特尼克的手的确有修长的手指。但是，绝非眼前这样，如同温室中培育出来一般，漂亮得没有一处伤痕。他的手指与帅气的长相完全不同，关节又粗又硬，布满了伤痕，暗示着作为匠人的资历。那只手曾无数次抚摸过库琉的头，捏过她的脸颊，也曾拉起过她的手。库琉绝不可能会认错。
更何况斯普特尼克，那个自大狂，怎么可能轻轻松松就说出『该逃了』这种话？
在听完库琉的揭发之后——。
「啊啊，真是的。」
他以一副惊讶的模样低声说完，然后慢慢闭住了眼睛。别说傻话了，你还想再听一遍利兹瑞斯市的故事吗？库琉真希望他能这样回答，可惜她没能听到自己想听的声音。
对方用同样缓慢的速度睁开眼睛，然后露出了另一对瞳孔。眼前的一幕让库琉说不出话来。
「真是的，你们两个怎么都这么让人不愉快。」
那双眼睛是恶毒的蓝色。
「为什么你也好，你的上司也好，都能这样轻松地看破我的魔法。我好歹也算是变化魔法的专家啊。」
「你把斯普特尼克先生怎么样了！」
库琉不理会他的玩笑话，死命撑开被堵住的嗓子，对他大叫道。
假扮作他的『那个人』，露出了和他相仿的笑容。
「别担心，你的上司现在好好的。」
这种话怎么可能相信。库琉瞪着对方，他——不，应该说是她——耸了耸肩。
「我啊，有些事情想和你单独谈谈。」
「……和……我？」
「对，而且啊，还是好事情。」
库琉露出一副疑惑不解的模样听着魔法少女的话。尽管这对库琉而言明显不会是什么『好事情』，对方却表现出一副毫不在意的模样继续道。
「哼哼哼，首先，有个问题想问问你。」
「你要问什么？」
「你能吐出宝石来，这是真的吗？」
库琉身上最大的秘密，就这样毫无征兆地突然暴露了出来，她不由得瞪大了眼睛。
「为……」
为什么，你会知道这些。
她慌忙把这句话咽了回去。咬紧牙齿盯着对方。也许是从这副模样中读出了什么，魔法少女——
「嗯哼」
颇有深意地哼着笑了一声。
「我的预告信上写了什么，你还记得吗？」
「……写着，你要夺走我们店里的宝石。」
「准确地说是『近日中我将前来一并拜领宝石以及你的心』。对了，如果是普通的宝石强盗，那就根本就没必要特地再加上一句『你的心』，你不觉得是这样吗？」
照他这样说，的确是如此。
魔法少女将自己『漂亮的』手指指向库琉。
「我啊，是来带走你的。」
她的目的不是盗窃，而是诱拐。
可怕的记忆又一次在库琉脑海中复苏。不久之前，自己倒在仓库里，被一群陌生的男人们欺凌——
「啊，你好像在想什么很没礼貌的事情？」
打断这些回忆的，是魔法少女的声音。她像是闹别扭一样地噘着嘴，露出斯普特尼克绝不可能会有的，孩子气的表情。
「我不会虐待你啦。对女孩子要温柔，这是我接受的教育。而且带走你只是最终的方向，可能的话我更希望让你理解，自己跟着我走。所以我还考虑了条件。」
「条件？」
「嗯。有三个。」
也许是蹲累了，魔法少女发出老年人一样的声音，直接坐在了地上。因为身高相近，那张脸一下子接近了不少。库琉在狭窄的桌下空间里继续蜷缩着后退，想要尽可能和魔法少女拉开距离。
对方以完全不像是女性的动作盘腿坐下，然后伸出一根手指——。
「首先，第一个条件。我有治愈你这种『体质』的可能。」
她直视着库琉的眼睛，继续说道。
「啊，不过也不能说是百分之百的可能性啦。我又不知道那种病到底怎么治才能好。……不过啊，你觉得，那是一般的医学能解决的问题吗？」
库琉并不是特别聪明，也并不是精通医学。可是即便如此，她至少也明白和一般人相比自己的体质算是特异。
「医学手段是解决不了的。更何况他一个普通人。」
「可是，你说你能治好。」
「可是我也说了，并不是百分之百确定啊。只不过，我是个魔法师。至少在异能这个领域有比他更多的选择。所以说第一个条件就是『到我的身边来，我就可以治疗你的体质』——啊，不过是在充分地达成了我的目的之后。毕竟我就是为了这个才来找你的。当然了，这期间我会好好对待你的。比如，嗯，给你准备可爱的房间，每天提供美味的食物，给你订做漂亮的裙子，还有还有——」
「我不要。」
回答的声音里充满了如此程度的嫌恶，库琉自己也吃了一惊。
她选择了倾听对方的条件，听到的却是一番让人无奈的，完全以自己为中心的说法。无论自己被打扮得多漂亮，无论有多美味的食物，——甚至哪怕能治愈这种体质也好。如果他不在那里，如果他不能笑，这一切对库琉都不会有任何意义。
魔法少女这时扭曲嘴唇笑了出来，仿佛在暗示自己猜到了库琉的所想一样。她竖起中指和食指，开口说道「那么，就轮到第二个条件了」。
『第二个条件』是库琉完全不能理解的东西。
「只要你希望，我无论何时都能陪在你身边。」
「啊？」
她之所以皱眉并不是因为不快，而是单纯感到疑惑。究竟有谁会希望这样一个人待在自己身边？
库琉不可能有这样的想法，即便现在也是。
「你这样说根本」
「以你最喜欢的『这幅面孔』。」
但是魔法少女连库琉的愤懑都猜到了。
她打断了库琉的话，用那只细腻光洁的手指指着自己的头部——指着那张和库琉眷恋之人非常相似，仅有瞳孔颜色不同的脸。
「无论是怎么样的情话，我都可以说到你满意为止。只要你希望，为你陪夜也不是问题。」
如何呢？ 对方张开双臂，露出一副颇有深意似的表情。
可库琉没能很快给出回答。不是因为她感到强烈的恐惧，单纯只是因为魔法少女的话里，有一个她没听过的说法。
「裴叶是什么？」
「……抱歉，让我把那里改成『陪在你身边讲故事，直到你睡着为止』好了。」
库琉终究还是不明白裴叶这个词的意思，但从对方脸上的暧昧笑容来看，肯定也不会是什么好事。
无论如何回答是不会改变的。库琉鼓起脸颊来瞪着对方，要说回答，这就足够了。
魔法少女很快意识到，无论怎样库琉的表情都不会改变。「——那么」她接着说道。不论再面对什么诱惑自己都不会点一下头。库琉下定如此决心等着对方接下来的话——随后她才发现自己根本不该这样做。
『让你最心爱的『斯普特尼克先生』死掉，这样也没关系吗？』
一时之间库琉没能理解这句话，这或许是大脑拒绝去理解的缘故。死掉。谁死掉？
魔法少女不等库琉理清心中的混乱，反而继续推波助澜地说。
「你刚才问我把他怎么样了。我就回答你好了。『他现在，正被毒蛇束缚着』。我用魔法创造的可爱毒蛇。不会使用魔法的他恐怕没多少胜算。就算面对什么毒药他都应付得了，换做魔法的毒液，情况又如何呢？」
就是魔法也没问题。她很想这样反驳，也明白即使说出来，不过只能引得对方一笑而过罢了。可是自己的喉咙战战发抖，始终不能发出有意义的声音来。这是什么『条件』，这分明是威胁！
库琉感觉自己眼角一热，她咬紧了牙齿，才忍住哭着求对方放过斯普特尼克的冲动。即便自己真的开口哀求，恐怕魔法少女也不会答应，何况那样才是正中其下怀。
果然，如同她料想的那样。
「好了，小姑娘。现在我来向你提示一下『第三个条件』吧。如果你答应跟我走，我就立即去救他。但是，如果你拒绝，」
你知道的吧？ 说完，魔法少女又笑了。令人厌恶，令人作呕的笑容。
面前的三根手指让库琉头晕目眩。如果自己不答应，那个人就要被她杀害了？不，她不敢这样。只是口头的，苍白无力的威胁而已。再不然就是用来制约自己的简陋谎言。可是，啊啊！假如果那是谎言，为什么斯普特尼克现在仍旧没有出现呢。面对这种无理要求，往常他总是会向对方咆哮道「别开玩笑了！」，无论相隔多远，他都能听到的啊。
那么。最坏的预想在不断涌出的恐惧推波助澜之下，开始浮现在脑海中。我要是发生了什么事。先前的那句话复苏在库琉的耳边。那个时候，他究竟是要自己怎么做？库琉失去了正常判断的能力。
一种类似放弃的沉重感情让她垂下肩膀。她什么都不知道。但是如果只有这一条路能帮他，恐怕唯一的选择，也就只有接受魔法少女的条件了。
库琉垂下头，视线落下——在自己握着平底锅的那只手上。
她看到了有什么东西闪出微弱的光芒。
「啊……」
头脑在一瞬之间变得清醒，她不由得惊叫了一声。
他赠与的，他制作的，红色的戒指。
看到这枚戒指的一瞬间，库琉脑中的迷茫全都被洗刷掉了。她甚至开始怀疑宝石，石榴石是否有这么强的，让人清醒的能力。那浓烈的赤色又像是在嘲笑自己——为什么要优柔寡断，有什么好犹豫的？
对啊，根本没有什么好犹豫的。
怯懦的泪水好像再一次要涌出来，库琉咬紧牙齿，直视着那张令人厌恶的笑脸，然后开口说。
「我不要。」
她的声音颤抖着，但字字分明。
「哦呀」魔法少女睁大了眼睛，似乎很惊讶。
「哪怕让他死掉也没关系？」
「斯普特尼克先生不会死。」
面对露出疑问神情的魔法少女，库琉一个字一个字地，给出了回答。
这些话一旦说出口，在心中就愈发有了可信的色彩。片刻之前的自己究竟是在犹豫什么呢。就是这样。那个斯普特尼克不可能会死。哪怕世界毁灭了，那个人也一定会站在自己期望的地方。而且，
「我也和斯普特尼克先生约好了，『不会再冲出来挡在敌人面前』。所以。」
那个人根本不弱，不需要自己保护，他也一定能活下去。
眼前的所见又开始摇曳，但这次库琉及时擦掉了。
所以。她直视着那可憎的魔法少女，清楚明白地答道。
「我才不会跟你这种人走，我哪里，都不会去。」
魔法少女垂下肩膀，深深地叹了一口气。
「这样啊。那就，没办法了。」
她终于肯放弃了吗？库琉心想。
事情似乎没那么简单。对方深处右手指向天花板，那只手中放出光芒，环绕在库琉身边。
「哪怕是用强制手段，也要请你跟我走了。」
时间不足以让库琉逃走。即便足够，魔法少女堵在桌前，库琉也很难逃出去。
咔啷。这声响恐怕是自己手中的平底锅落在地上的声音。库琉发现看到的一切都像是笼罩上了一层白雾般，头脑渐渐无法思考。白雾越来越浓，终于让她要失去意识——的时候。
她听到一声哀叫远远地传来。
脑海中的白雾顿时消失得无影无踪。库琉发现自己不知何时躺在了地上。她支起脸，看到魔法少女已经从眼前消失，原先的位置上只有一把刮刀，上面带着湿淋淋的红色。
从桌下探出头向外看，魔法少女正站在稍远处的位置，也许是慌忙逃到那里去的。左手按着右手背，血正从指间滴下来。她不顾仪态地重复着「疼死了」，表情之所以扭曲，应该也是因为这种疼痛。
咚，咚，咚。然后地板上又传来三声响，接着，有个声音在魔法少女身侧的另一方向开口说。
「看来我这一箭之仇算是报了。这还差不多。」
那是库琉非常非常熟悉的声音。
脚步声来到库琉面前，然后发出声音的人弯下腰，捡起了那把刮刀。
「挖墙脚也首先得给老板通报一声。你懂不懂规矩，嗯？」
听到这句并不是对自己说出的话，库琉才终于爬出了桌子。她想站起身，却发现因为长时间蜷缩在桌下的缘故，脚已经麻痹了。然而他却没有对她伸出手。
『真的』斯普特尼克根本不理会库琉的想法，而是在她踉跄时就抓住她的手，强行让她站起来，将她一把拉近，然后用力搂在怀中。
「你没事吧，是不是吓坏了？」
一点都不顾虑别人的感受，傲慢，自以为是，也不温柔。
即便如此，哪怕被他抱紧的那一瞬间撞疼了鼻子，库琉都觉得很开心。因为自己应该待着的地方，一定就在这个人的身边，一定只有在这个人的身边。
那只大手来回揉着库琉的头发，手指上的关节又粗又硬。
库琉用尽全力叫出了他的名字。这次，再没有什么东西堵在自己的喉咙里了。
「斯普特尼克先生！」



　[Ⅱ] 魔女协会 7-4

發貼者：口吐宝石的女孩子




「然后，嗯——」
趁着库琉眯起眼睛凑近过来撒娇时，在她头上好好揉了一通过后。
斯普特尼克才重新转向化身成青年模样的预告盗窃犯——不，现在应该说是诱拐犯。
「顶着一副难看的面具，你这是学谁的样子呢，啊？」
「当然是你了，这还用问吗？ 我觉得他模仿得还挺像的，连难看的地方也是。」
背后传来了好像带着刺的声音。库琉在惊讶中探头一看，接着发出了更惊讶的疑问声。
「娜兹小姐，你为什么在这里？」
「我是因为担心你，下午才请假过来的。看来我猜中了呢。」
这一次娜兹的回答态度非常友好，和刚才截然不同。斯普特尼克啧啧地小声骂了句「多事的八婆」，结果立刻被警棍在腋下捅了一下。这女人真暴力。
「对、对不起，那个，我对娜兹小姐说了谎。其实，根本就没有回乡。」
「没事没事，我从一开始就知道的。」
「哎？」
「要分辨一个人说话是真是假，我可是看得很准，因为就是干这份工作的嘛。」
只不过库琉撒谎时的那个模样，谁都能看得出来就是了。然而面对着崇拜的眼神以及那句「娜兹小姐好厉害」，娜兹不忍心给库琉拆台，更何况要是库琉因此长进了骗人的本领，可能还要在以后惹出麻烦。考虑到这一点，她选择了沉默。
何况眼下最重要的，并不是这个可爱店员的日常行为如何如何。
「幸亏这次靶子变大了。不过你这家伙看着还是那么让人不爽。」
青年模样的魔法少女将受伤的手藏在身后。再仔细看，那只手周围泛起微微光芒。她好像正在治愈自己的伤口。
魔法少女惊讶地望着毫发无损的斯普特尼克。
「你是怎么样把我的蛇——原来如此。」
不等斯普特尼克回答，对方首先朝他身后的娜兹投去了憎恶的视线。
「看你拿着警棍，我还以为是个警察。你是哪个支部的魔法师？名字是什么？袭击他的蛇是我的作品。你能驱散我的魔法，应该也是个小有名气的魔法师吧？」
如此误解让斯普特尼克不由得发出笑声。
「听见了吗，娜兹。你啊，似乎被这家伙当成是魔法师了。」
「这是什么话啊，太没礼貌了。」
而娜兹本人则以一副非常愤愤不平的模样，从怀中掏出证件亮给魔法少女。
「我是警察局利阿法特支部的警督娜兹。真是抱歉，我和你这样的人并不是同类。」
「嗯？」
「而且，蛇又是怎么回事。我来的时候，这个人只不过正把金属丝和链子缠在自己身上玩而已。」
「那才不是在玩。」
而是在身上缠得太乱了，一时之间解不开。
另一边的魔法少女在得到这个回答后，脸上的表情开始从不解转向不快。她用一种自言自语似的怨恨低声对斯普特尼克问道。
「你到底做了什么。」
「我们店的管理责任人是个优秀的人才，作为后备，那女人真有两下子。无论怎么没道理的要求她都能满足。」
然而魔法少女似乎连这句话的意味也没能理解，她的举止愈加失去从容，变得慌乱。这副模样实在是滑稽。
斯普特尼克摆出嘲讽的笑容，果然让她瞪来的眼神中出现了怒意。很快，怒火变成了无法忍耐的咆哮。
「我知道了。——那就不管这些麻烦的东西，把你们都抓走好了！」
这句话还没说完，魔法少女已经猛力挥动双臂，在面前创造出一张发光的巨大投网。
躲在斯普特尼克怀中的库琉随即开始发抖。啊啊，这家伙，又在吓唬人了。斯普特尼克轻轻拍打库琉的脊背想要安抚她，魔法少女却存心要阻碍他一般，大声喊道。
「把他们都抓起来！」
「不要——」
「没事的。」
他用右手紧紧抱住库琉，又在她耳边低语，免得库琉再次冲到前面去。最后，斯普特尼克正对着飞来的投网，挥了挥自己的左手。
仅仅如此的动作，就足够魔法少女发出惊叫了。
「怎么可能……这到底是怎么回事！」
「嗯，你觉得呢？」
斯普特尼克开了口，不过不是对魔法少女，而是对愣在自己怀中的库琉说的。
毕竟——扑面而来的光之网，还不知有没有碰到斯普特尼克的指尖，就突然开始收缩，最终消失得无影无踪。在不知根底的人看来，这副情景的确是很惊人。斯普特尼克又看了看娜兹，她也瞪大了眼睛。三个人面露三种不同的惊愕模样，斯普特尼克不由得涌起一股笑意来。
「你到底干了什么啊？」
「其实，我也去学了点魔法」
斯普特尼克又被警棍戳了，这次是在左肩。
这人怎么这么开不得玩笑。他啧了一声算作回应，然后将目光转向库琉。看到她一副迷惑模样，不知是该继续戒备还是该就此放下心中的担忧，斯普特尼克在她背上轻轻推了一把，示意库琉到娜兹身边去。
「库，你和娜兹去躲起来吧。」
果然和想象的一样，库琉不愿意离开。她皱起眉头想要说些什么。然而斯普特尼克已经知道她要说的话，于是在她开口之前就继续说道。
「我马上就来。」
库琉直直地盯着斯普特尼克刚才伸出的那只手，然后又抬头看他的脸。望着那双担心的眼睛，对她笑了笑。胸有成竹的笑容。
「……绝对要来哦。」
虽然不满地噘着嘴，但库琉好像还是判断斯普特尼克不需要自己担心，转而走到了娜兹身边。你怎么办？斯普特尼克又朝娜兹使了个眼神，于是她轻轻挥了挥手——不用管我，你快去吧。
娜兹保护着库琉离开了房间。魔法少女伸出手去，想要拖住她们。
「啊，等——」
「你要往哪儿走？」
打断她声音的不是别的。
是斯普特尼克在这瞬间上前一步挥出的拳头。他用不习惯的那只手打在了魔法少女的心口上。这一拳虽然很难说用上了全力，但从对方踉跄数步的模样看来，还是起到了相当的效果。不过说实话，冲击本身产生了何种影响，斯普特尼克已经不关心了。
袭向魔法少女的，并不只有物理上的痛觉。
「咿……呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
突然响彻房间中的惨叫，让斯普特尼克情不自禁地发出了愉悦的笑声。
魔法少女像是双腿一软般，当场跪在了地上。还好这时她不是那副小鬼模样，斯普特尼克心想道。——如此以来，他的良心一点也不会痛了。
「疼吗？ 烫吗？ 真可惜我没有魔力这种东西。你现在到底是什么感觉，告诉我好不好啊——『魔力从体内被强行夺走』的滋味。」
「你这……你干了……你干了什么！」
自己左手戒指上的绿色宝石正发出润泽的光芒，仿佛有了自己的意识般。——看来，这比预想得更有效果。
化成青年模样的魔法少女跪在地板上，喘着粗气，用充满血丝的眼睛抬头看着斯普特尼克。娜兹说这张脸「模仿得很像」，到底是有哪里像，那个女人的眼睛里是长了蛆吗。就算那真是自己的脸，这张脸也绝不可能露出如此一副丧家之犬的模样。
原本黑色的头发中开始出现灰色，白色，金色，混作一团，对方再也无法维持这副形体了。
自称魔法少女的这个魔法师——这副青年的模样自不必说——就连先前可爱的少女外表，很明显也是魔法的产物。在光照下白得发蓝的眼睛，同样不是自然人类中会有的现象。
那么，此人的真面目，究竟会丑陋到如何地步去？
斯普特尼克从腰间的包里又抓出几颗宝石。恐怕魔法少女就算尚不知晓戒指的原理，也意识到了这些宝石具有同样的效果。对方爬在地上，浑身猛地颤抖了一下。这副怯懦模样实在是滑稽极了。一股笑意难以抑制地从斯普特尼克心底涌出。
「在我们店里闹成这样，这些宝石都是用来答谢你的。好好享受吧。」
「住、住手、住手啊——」
「现出原形吧，臭小鬼！」
属于自己的面孔正流下苦痛的泪水，不知羞耻地求饶着。不过这当然无法引起斯普特尼克的一丝同情。
他毫不吝惜地，撒下了握在手中的大量宝石。



　[Ⅱ] 魔女协会 7-5

發貼者：口吐宝石的女孩子




从宝石商会寄来的说明以这样一句话开头：『和敲着石桥走路*的人不同，我是把石桥敲到崩塌，才会沉浸在暂时的愉悦走过去的那种人』
[*注：石橋を叩く，指走一步看一步，形容人做事谨小慎微。]
『尽管我想这可能是多余的担心，但还请耐心再看下去。据说，发动魔法时必不可少的要素有两者，即『加护』与『魔力』。其中任何一方遭到抑制，都会让魔法无法施展，因此卡牌应当是一种有效的应对手段。然而为保证万全，假设对方被褫夺加护后仍能使用魔法，则或许应考虑直接从对方体内夺取魔力。宝石具备大量储存魔力的性质。因此我设想，如果将此性质变性、倍增，使其能自动吸收魔力，也许就会对魔法师造成巨大威胁。』
或许、假设。信中的文字看起来是在询问意见，然而斯普特尼克并没有什么决定权。归根结底，这个让魔法师心惊肉跳的设想最终的产物，似乎就是『这个』。
滚落在地上，如蛇眼般闪烁着诡异光芒的宝石。随着魔法少女的哀叫渐渐细微，宝石的光辉也逐渐暗淡下来。
等到光芒消失时，伏在地上的人果然失去了少女的形体。
那人慢慢抬起垂下的脑袋。
——斯普特尼克之所以没有立刻反应过来，还是因为对方没有穿着那身阴沉沉的袍子。
但他的记忆力也没有差到需要开口询问「你到底是谁」的地步。色素淡薄的柔顺头发，橄榄绿色的眼睛，中性化的面孔。但都比上一次看到时憔悴了一些，而这绝不是斯普特尼克的错觉。几天前和伊莱莎一同前来的男子。自称代表魔法协会而来的男子，索亚兰，此刻正满身撒着宝石伏在地板上。
也就是说，『扰乱协会的魔法少女』——。
只不过让斯普特尼克无语的并非魔法少女的真面目。
「嗯呵呵……呵呵呵呵。既然暴露，那就没有办法了。」
索亚兰摇摇晃晃地站起身来。
然后撩起凌乱的头发，直视着斯普特尼克，露出大胆的笑容。
「没错，大闹魔女协会的怪盗，魔法少女纳姬炭的真实身份，就是我。」
对斯普特尼克而言，这句自白实在是怎么样都好。毕竟真正让他无法忽视的是另一个问题。
「那些东西都不重要了。你为什么——」
他的喉咙终于摆脱了几分僵硬。
斯普特尼克努力将这句话从嗓子里挤出来。让他无语的原因。
「为什么还穿着魔法少女的衣服。」
「这个很可爱吧！」
本应是被戳到了痛处，对方居然露出了一副喜形于色的模样。他穿着那身轻飘飘的白色裙子，以一副得意神情挺起胸膛，似乎急不可耐地想要炫耀自己的理由。
「我是很擅长变化的魔法没错，不过要连服装也一并改变，就太耗费精力了。所以才试着自己做的。嗯呵呵，很可爱吧？」
但成年男子穿裙子——而且还带着大量蕾丝花边——的模样，看了实在是让人头皮发麻。更何况那身裙子大概是专为魔法少女的伪装准备的，穿在青年的身体上，到处都是开线、崩裂的地方。
索亚兰一边脱下靴子丢掉，一边接着说。他果然也感觉到难受了。
「不过始终很少有人懂得欣赏。明明我这么美，实在是太教人失望了。说到底，所谓的美，终究是难以被常人理解的啊。」
「别把嘴撅起来，太恶心了。」
魔法师是个特殊的人种，所以斯普特尼克觉得自己大概一辈子也不会接受他们，而从对变态敬而远之这点来看，自己的想法似乎是很正确的——他心想到这些的时候。
突然，萌生出一种不祥的预感。
手在大脑理解原因之前就动了起来，从腰间的工具袋中抽出一根金属棒——制作戒指时用来固定其直径的工具——挡在面前。这一切，和索亚兰突然贴近过来将刀刺到自己眼前，几乎发生在同一瞬间。
索亚兰的手中，不知何时多出了一把匕首似的小刀*。恐怕这把刀先前是藏在他脱掉的靴子里。或许——虽然斯普特尼克不愿意作如此想象——他的裙子里也有几把。
[*注：此处的小刀原文作stiletto，源自意大利语stilo（针），指一种主要用于刺击的利刃。据说是在链甲普及后专门设计出来，用以反制的武器。理论上，女仆或者其他漂亮的大姐姐别在吊带袜袜圈上的刀也是这个。]
「你的反应速度好像很快呢。」
「变态！ 别过来！」
紧贴着一个对精神卫生具有严重威胁的成年男子，斯普特尼克的声音不由得提高了几分。
匕首和金属棒的对峙并没有持续多长时间。或者说，是斯普特尼克不愿意继续僵持下去。面前的「那个」实在让他不愿直视，左脚的负担则更需要顾虑。四处追赶魔法少女，忍着痉挛强行活动这么久，左腿已经不堪重负，火辣辣地发疼，让人没法忽视。他低头一看，腿部的裤管都已经变了颜色。
斯普特尼克意识到坚持下去不会有益处，于是再次将手伸进口袋里。
「还有剩的吗。但是很遗憾，我的魔力还没回复到那个地步，别期待这玩意对我有什么效果了。」
他的说话风格又变了。作为魔法协会的代表，作为怪盗，作为索亚兰自己。也许这些口吻在他心中都有明确的区分。
斯普特尼克轻轻点了点头。对这一点他心知肚明，所以。
「我猜也是。对你，是没有什么效果了。」
他故意用了这样的含蓄口吻。
索亚兰首先讶异地皱起眉头来。不过，足智多谋的副支部长阁下很快就明白了话外的含义，继而立刻变了脸色。
「你难道，」
他的声音发着抖。正是因为那个「话外的含义」。
斯普特尼克左手抓着宝石，右手握在加工室的门把手上，露出无比愉悦的表情，对索亚兰说。
「你的部下不管变成什么样——你这混账都无所谓吗？」
他原本无论如何，都不该忘记伊莱莎还睡在店里的。
不知道索亚兰从斯普特尼克的笑容中读出了什么，至少，绝不是多么友好的信息——这是当然。
愤怒涌上他的脸，他踏上前一步，抗议道。
「卑鄙小人！ 这跟她有什么关系！」
「随便你说什么！ 成王败寇你懂不懂！成王败寇！」
斯普特尼克也用同样的声音咆哮着回应道。
眼下的局势让索亚兰无能为力，只有咬牙切齿——而他的身体状况同样没有好到哪里去。魔力被夺走时产生的痛苦，现在依然让他的脚步有些发虚。更何况此时斯普特尼克手中还有一名『人质』。
短暂相持之后，首先放下武器的人是索亚兰。
「……好吧。我放弃对你的店员出手。」
斯普特尼克不由得松了一口气，不过似乎没有被索亚兰发现。他仍旧挂着那副阴沉沉的表情，继续说出余下的要求。
「相对地，你不能对我的部下出手。另外有关『魔法少女的真实身份』也需要你保密。作为交换，有关你最最重要的那小姑娘，我不会就她的『体质』对魔女协会报告任何东西。这个交易，你觉得怎么样啊？」
「难以苟同。」
斯普特尼克毫不犹豫地回答道。交易代表着双方的让步。但是对这个变态，哪怕一片指甲屑他也不愿意让步。
「再说，你所谓的『体质』又能是什么？还是说打算在哪个三流杂志上，对我们店无中生有地造谣一通？你要是敢说我家店员怎么样，我保证会让你后悔。」
「你还打算装傻吗。那我也有办法。」
「什么？」
斯普特尼克皱起眉头来。这一次，露出笑容的人是索亚兰。
他直视着斯普特尼克，说出了一句让人无法接受的话。
「如果你不同意以上两点要求。我就现在从这个窗户里跳出去，在大街正中喊『我被斯普特尼克宝石店的店主绑架，变成了这副模样』！」
「你——」
斯普特尼克瞪圆了眼睛。
正常人根本不可能想到用这种方式来诋毁一家店及其店主的声誉。片刻沉默之后，斯普特尼克就像咬碎苦虫般低声骂道。
「卑鄙小人……！」
「我才不想被你这样说！」
索亚兰的声音盖过了他的声音。
随后，斯普特尼克一边听着他嘟囔诸如「为什么所有人都不能理解这身衣服的可爱之处，真是个谜团」之类的话，一边在心中考虑。
就算是凭空污蔑，但一家惹上怪异传闻的店铺到底不会受客人欢迎。至于眼前的这家伙，因为还有另一桩事情需要让他允诺，现在最好的结果就是能把他打到体无完肤，束手就擒。然而此刻自己也受了伤，再次发生冲突时，能赢的机会只有一半。
斯普特尼克不愿意让步，但更不愿意冒高风险的赌局。在心中的天平上衡量一番之后，他作出了一个只能用『艰难』来形容的决定。
「……好吧。你的要求我接受，就当是两败俱伤好了。」
「那就好。」
说完，索亚兰笑了。但不是嘲讽的笑容，而是浑身松懈力气，心中一块石头落地的笑容。
斯普特尼克也一样，他也积累了相当的疲劳，靠在墙壁上深深地吐出一口气来。
「然后，还有啊。作为接受我要求的答谢，告诉你一个预言好了。你会喜欢的。——『魔女协会利阿法特支部』的计划将会终止。」
「什么？」
斯普特尼克不由的皱起眉头。他没想到自己心中的『另一桩事情』居然会被索亚兰主动说出来。
「你是什么意思。」
「就是这个意思啊。好了，」
原本以为这句话背后还有什么陷阱，但看来他只是打算单纯陈述事实，并没有提出什么附加的条件。
索亚兰将手伸向头顶，用食指转了一圈。接着光粒开始从他的指尖涌出，包裹住他的全身，最终又变回了那个『魔法少女』的模样。也许该说副支部长的名头果然不是空谈，看来他被夺走的魔力已经回复了不少。
将他的身形从青年变为少女后，光粒继续环绕在他的周围，这次则是让他的形体本身渐渐变得稀薄。
「我也该走了。那些承诺，拜托你好好遵守。总有一天我们大概还要再见面，但愿到时不是以敌对的身份。」
几乎是在说完的同时，光芒强烈地闪了一下——等一切散去时，魔法少女的身影已经消失得无影无踪了。
「……总算，完了吗。」
斯普特尼克嘟囔了一句，但没有回应。
留在这个房间中的，只剩下自己一个人了——意识到这点的同时，一股强烈的疲劳感涌了出来。他强忍着一头栽倒的冲动，拉出柜台后的椅子，坐上去，扑倒在桌上。
对魔法师，对魔法少女，还有很多事情需要解决和考虑。但是现在大脑昏昏沉沉，腿火辣辣地疼，斯普特尼克已经不愿意再考虑任何事情。那位老医师和自己再熟，要是三天都被连续叫来，恐怕也是要生气的。然而，就连思考这一点都让斯普特尼克觉得麻烦极了。
他怀着这些零碎的想法在桌上伸懒腰，手指突然碰到了什么东西。
抬起沉重的脑袋，将目光投向那里。是一张见过的，名片大小的纸。尽管心中没什么好的预感——斯普特尼克还是用食指将它拈到眼前，然后认出了上面的字。
『但是假若什么都不盗走就离开，实在有损魔法少女之名。这家店里的一颗宝石，我就收下了！』
到了最后的最后，这家伙还是一样惹人嫌。然而也许是因为疲劳的缘故，斯普特尼克并没有冒出多少怒火来。
他仍旧将脸贴在桌上，呆呆地嘟囔道。
「……不过，那可不是宝石啊。」
库琉交给他的那粒纽扣，那个兔子玩偶的眼睛，从桌上消失了。



　[Ⅱ] 魔女协会 8-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克猜测在遭受了魔法少女的胁迫后，库琉的精神一定已经相当疲劳，需要相当时间的休息。然而令人意外的是，她似乎从一开始就没怎么受惊，很快便恢复到了往常的状态。反而是自己因为脚伤和疲劳的缘故在床上躺了一整天，可以说伤情反而比她还要严重得多。
可就算如此，库琉似乎也很在意魔法少女为何会知道她的『体质』。她站在床边发着抖说话的模样实在让人心疼。不过当斯普特尼克回答说『我告诉魔法少女，根本就没有那回事』『我可是你的雇主，魔法少女当然会接受这个说法』之后，傻乎乎，不，应该说是心地纯洁的她很快便安心地松了这口气。
睡过一天一夜之后，就像是从未存在过一般，全身的倦怠感都消失得无影无踪了。但斯普特尼克还是要遵守老医师的嘱咐——准确地说是在库琉的要求下不得不遵守——静养三天，于是他决定在床上做一些小手工。缝好兔子玩偶的眼睛，顺带找出了因为质量太差而一直弃置不用的碎红宝石，给库琉的银饰做了修补和收尾。折断的耳朵用新的银粘土作黏合剂粘好，保险起见，还加上了一圈丝带作为补强。红宝石上虽然有不少裂缝，不过颜色却和暖色系的布偶很般配。
把项链戴在久违多日重新获得了双眸的兔子玩偶身上，然后还给库琉。果然如预想的一样，她发出了惊喜的欢呼声。
——那之后，又过了五天。

「谢谢惠顾。请您下次再来。」
咔啷当啷。门铃声和库琉送别客人的声音一同响起。
商店的营业回到了平日状态，魔法少女再没有出现过。和事件发生之前相差无几的平凡日常总算是回来了，斯普特尼克心想道。如果要说还有什么变动，那也只有库琉的戒指而已，这并不让他感到有多么异常。习惯果真具有惊人的力量，最初库琉曾对那枚戒指在意得不得了，现在却表现得很自然，好像戒指已经变成了身体的一部分，她并非不再珍惜戒指，而是理所当然地接受了它的存在。
斯普特尼克坐在柜台后，望着库琉深深鞠躬行礼，又猛地抬起头来的模样，忽然看到她把手贴在脸颊上，然后露出傻笑。
「诶嘿嘿。」
「你在傻笑什么啊。」
「因为，那两位客人好像非常高兴的样子，所以我也感觉好开心。」
刚才的两个客人买走了一组成对的耳环。据他们说，这是两人相识一周年的纪念。他们是从什么时候开始亲密起来的，斯普特尼克并不关心，但库琉却似乎是有不同的想法。
「希望那两位客人一直都很幸福」，她说完，又朝斯普特尼克露出笑容。
「客人很高兴，所以我也很开心，而且斯普特尼克先生也在……这样，真好啊。」
「什么啊？」
「就是，现在这样。」
她到底在说什么。
斯普特尼克露出一副不解的模样。但好像就连这也是让库琉感到开心的要素，她的表情仍然是刚才那副模样。
「要是能一直这样就好了。」
「一直，这样啊——」
于是又会有很多问题随之产生，但斯普特尼克的这句话还没说出口，就被打断了。
门铃声响起来。而且比往常声音大了几分。
「嗯？啊，欢迎光临——」
同时一个人影迈着急促的脚步走进，出现在视野里。斯普特尼克一边心想这个人究竟是为什么慌成这样，一边打量来客。是位女性。茶色的半长发，看起来还有几分可爱。只是这副外貌若是在大街上和自己擦肩而过，恐怕是很难在脑海里留下什么印象。
咽下哈欠对客人打了声招呼，因为这种接客态度，认真的店员先是悄悄朝这边瞪了一眼，然后才走向那位客人。
「欢迎光临本店。这位客人，您要找什么东西吗？」
但是『客人』并没有回答，甚至看都没看库琉一眼。她的双眼直直地钉在一点上。
斯普特尼克发现了那位客人正在盯着什么。
他发现了，所以才没有说出口。
「客人？」
库琉不愿意再干等下去，于是又一次询问道。
终于，这位女性客人开口了。耳语一样的声音，其中仿佛包含了万千思绪。
「——好想见你，」
「哎」
她颤抖的嘴唇慢慢上翘，变成了笑容。白皙的手则交叠在丰满的胸前，睁大的眼睛伴随着表情变化慢慢眯起，弯曲——好像发出惊愕声音的库琉根本就没有出现在她的视野中。终于，当这种表情完全被喜悦之情浸透时，她像是再也忍不住般地大声叫道。
「我好想见你，斯普特尼克！」
对方一进店就是那副模样，所以斯普特尼克早就料到事情大概会这样发展。只是，虽然有预料，但能不能立刻接受这位客人的话，就是另一个问题了。没见过的面孔，不记得的再会，斯普特尼克不由得皱起眉头来。
客人丝毫不理会狼狈的库琉，自己径直走近柜台，直直地盯着斯普特尼克，歪起脑袋问道。
「你忘了吗？ 你一点都不记得我了吗？」
「我从一开始就根本不知道。你谁啊？」
从口吻来看，对方大概不是来买东西的。另一方面，斯普特尼克又没有多情到把每个路过的女性面孔都记下来。他反问之后，对方——大概真的只是某个过路人——很受伤似地睁大了眼睛。
「好过分，我们，明明曾经……那些一整夜谈过的事情，我永远都不会忘掉的。嗳，别再讲这种过分的谎话了。我真的好想，好想再和你说说话啊。」
「斯。斯普。斯普特尼克，先、先生的，熟、熟人吗？」
库琉发出痉挛的声音。从眼角余光看来，她似乎比自己还要混乱不清。
但斯普特尼克没有回答。头脑中的某个角落对眼前的女人产生了强烈的怀疑感。他似乎在哪里建构这女人的脸——不，不是这张脸。他从没见过。至少，脑海里没有印象。可是，有种别的东西，脑袋里有种别的什么线索。
斯普特尼克一直无言地用手支着下巴。而那个女人则更走近一步。
「求你了，就算只有一小会儿也好，我好想要再和你说话。」
「那、那个，那个。实在抱歉，但是店主现在正在工——」
「啊——我知道了。」
之所以会说出这句话，仅仅是因为他『知道了这种既视感的由来』，绝非是向对方『作出了承诺』。但从库琉脸上的惊讶，以及那女人表情中的惊喜来看，她们似乎都把刚才的回答理解成了后者。斯普特尼克一点也不愿意花费功夫来订正这些。反正无论如何都要浪费时间，他选择了沉默。
站起身来，再次默默思考。去加工室吗？还是说——稍微犹豫了片刻之后，斯普特尼克迈开步伐。
「库，你来看店。……你跟我来。」
库琉好像又说了些什么。但她再怎么样也应该不会把店铺丢下自己跟过来。斯普特尼克一边盘算如何在事后讨回店员的欢心，一边把手搭在门把上。



　[Ⅱ] 魔女协会 8-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




他走出门，头也不回地来到了宝石店隔壁的咖啡馆。
打开挂着『营业中』牌子的门，当啷当啷，门铃声随即响起。声音比斯普特尼克店里的那个铃铛低了几分。走进店里之后，相识的店员回过头来，随即露出甜美的笑容。
「欢迎光临！ ……咦，哎呀，这不是斯普特尼克先生吗。」
「哟，艾尔莎。之前在这里买的柠檬派，味道很不错。」
「能合您的口味真是太好了。那，今天要点些什么？」
「不，我其实啊——」
是想暂时在这里借个座位。后半句还没出口，就被别的声音盖过了。
「哦，多么可爱的小姐啊！」
有个影子从他视线之外飞来，牢牢抓住了艾尔莎的右手。
然后那人又单膝跪地捧起她的手，接连说出一大串东西来，丝毫没有给斯普特尼克和艾尔莎留出反应余地。
「初次见面！我叫做索亚兰你的名字是什么？不名字什么的不知道也无所谓了毕竟我们的相遇是命运注定的！啊啊小姐你是多么美丽多么可爱啊在你的面前无论什么花朵和装饰品都要黯然失色我究竟该送你什么样的礼物才好真是让人苦恼所以说你现在可不可以稍微和我——啊疼疼疼疼疼疼」
「你大老远从柯迪耶赶来就是为了搭讪的吗？ 副支部长阁下。」
这位『客人』当即就显出原型，并被斯普特尼克揪起了耳朵。即便如此，他仍然不死心地捏着艾尔莎的手。但艾尔莎没有露出不悦的表情，而是甩着马尾辫愉快地笑了起来。
「啊哈哈，这位客人真有趣！ 斯普特尼克先生，他是谁啊？」
「是来找我做婚戒的客人。他想瞒着未婚妻，在店里不方便说话，所以才到这里来的。里面的位置还有空吗？」
「嗯，有的有的。请跟我来！ 啊，当然，不能不点东西哦。」
斯普特尼克随便找了个理由搪塞过艾尔莎，然后听着她的玩笑话，如愿被带到了靠里面的座位上。这里有观叶植物和屏风遮挡，阻隔了外边的视线。
他轻轻抿了一口端来的冰水，然后叹了口气。
「所以说——」
「啊你，我想要冰茶和这个，草莓挞！你要点什么？ 我推荐这个巧克力圣代！ 这个很好吃的一定很好吃啊啊怎么办我也想吃了对了我想到了一个好主意要不要和我的草莓挞对半分！？」
「你这混蛋是来找我开茶会的吗？」
两个男人在一起分吃甜点，这种事情斯普特尼克一点兴趣都没有。
但一个人大呼小叫的索亚兰根本没有理会他的想法，就擅自叫来艾尔莎点了东西。眼前这个一副轻薄模样和店员说话的男子，真的和那个让人恼火的，总是带着可憎笑容的家伙是同一个人吗？斯普特尼克开始有点怀疑了。
索亚兰仍旧满脸愉悦地盯着菜单，但斯普特尼克只点了一杯咖啡就让艾尔莎离开了。接着，他盯着对方，重新开口说道。
「少说废话，谈正事了。」
「太心急的男人可不招人喜欢啊。」
这家伙说的每一个字都让人讨厌。
「你到底有什么事？只为了来惹火我，特地不辞辛苦赶来这里的吗？我觉得副支部长应该是个相当忙的工作才对吧。」
「感谢招待，你讽刺人的技术真是越来越高了。不过，对普通人和普通魔法师来说确实算是一段距离，对我而言只是一瞬间的事情而已。啊，顺带一提之所以打扮成女孩子，是因为我不想无谓地再吓到你可爱的店员了。如果我以原本的这副模样走进你的店里，你们会表示欢迎吗？」
大概是不会的。斯普特尼克在心中默默想道。无论他是作为副支部长而来，还是作为魔法少女。不过
库琉看到那样一个陌生女性出现在店里会是什么反应，这又是另一个问题了。
「……哦，对了，首先——」
索亚兰像是想起了什么，将手伸进了上衣口袋中。——这次他在女装时似乎是一并用魔法改变了服装，所以此时穿着正常的男性衣服。衬衫，工装裤，棕色的靴子，外面还有一件加了装饰性兜帽的牛仔外套。
过了一会，索亚兰掏出手来，手中多了一粒黑色的东西。
「这个，还给你吧。」
斯普特尼克第一眼就看出来，是那个兔子玩偶的纽扣。
魔法少女错当成宝石盗走的那枚扣子。
「不要。我已经买了替代的。」
「可是这种东西，我也不想要啊。」
看来就算是魔法师，也没办法把魔力注入扣子里面去。索亚兰发出很没骨气的声音，一脸乏力的表情趴在了桌上——然而。正好看到了送来的甜品时，却又猛地抬起头来。真是个功利的家伙。
他带着一脸至福的表情，搅动着加了大量糖浆的冰茶。初次见面时斯普特尼克觉得他是个棘手又难以应付的人，此刻的模样倒确实有了几分魔法少女的样子。
他用吸管搅动冰块，然后望着回旋的冰块，以一种半开玩笑的口气说。
「好吧，这次真是太辛苦你了。」
「彼此彼此——我可没心胸宽大到能说出这种话的程度。」
斯普特尼克当即回答道。索亚兰的脸上则露出苦笑来。
「我也觉得，自己做得确实不对。」
「那你是不是还应该考虑一下付精神损失费给我啊？我先说明白，为了体现你的悔过之意，酌情减少是不可能的。」
「我会在日后支付治疗费用时多加一些钱的，这样可以吗？」
「我会在支付人那一栏写『魔女协会柯迪耶支部副支部长魔法少女纳姬炭阁下』，这样可以吗？」
「饶了我吧。」
当然，斯普特尼克一点也没有那样做的打算。
索亚兰在杯子里搅了很久之后，终于停下了手。「真甜」，他吸了一口加入大量糖浆的冰茶，接着露出了笑容。从这笑容来看，他大概是相当重度的甜食派。
「尽管发生了不少意外，但我的计划还是得到了相当的成果。为这一点，我得给你谢礼才行。」
斯普特尼克不由得疑惑起来。成果？
此次事件中，究竟有什么能称得上是魔法少女的『成果』？没有什么东西被盗走，库琉也没有被逼着许下什么承诺。魔法少女被揭穿了真面目吗，斯普特尼克伤了一条腿。双方都没能得到什么好处，只不过算是两败俱伤而已。
斯普特尼克试着询问，却只得到了一句含糊其辞的「我这边的情况比较复杂」。接着索亚兰又说「不过这里没有任何对你不利的要素，所以放心吧」。谁知道这句话究竟有几分是真的，而在他得出结论之前，对方已经改变了话题，从桌上探出身子来说道。
「对了，你能不能告诉我，那个到底是怎么回事啊。」
「哪个？」
「就是那个啊。夺走了魔法少女力量的，那个。当然我是不会跟协会说的。可不可以告诉我那是怎么回事啊。那样的道具我还是第一次见到，真有趣。」
「噢，那个啊。」
斯普特尼克之所以会挑明这个秘密，也许是因为某种同类意识。因为两人现在都握住了对方的『心脏』。更何况，就算知道了其中原理，恐怕这家伙也不能拿自己怎么样。
听完他对信中内容的简洁复述之后，索亚兰瞪大眼睛，一边惊叹一边笑出声来。
「哎，啊哈哈。原来还有人想出了这种主意啊。不对，不只是想到，居然还实际做出来了！」
「很好笑吗？」
「对我而言是啊。不过协会的人听到之后，恐怕就不只是脸色发青那么简单了。那种可怕的道具，他们怎么都不可能会容许其存在。」
斯普特尼克想起了信中的一段话。『此外制作与魔法师相关的物品，原则上需要取得魔女协会的同意，如前所述，这些道具没有得到任何许可。尽管那些窝囊废——这三个字又被删除线划掉了——协会职员们大多立场保守，尤其不会倾向于许可开发可能对自身产生威胁的道具。因此即便提交申请，能否得到通过也是未知数』如果商会管理员的猜测是正确的，那么恐怕索亚兰说的话就是真的了。不过，
「那你呢。你就能容许『那个』的存在吗？」
「我觉得，还是有比较好。这样可以矫正那些自大又不思进取的家伙。」
索亚兰露出了颇有深意似的笑容。神态很像是魔法少女的那副模样。
斯普特尼克看着他的脸，又想起一件事来。
「为什么你能在这种靠东边的地方使用魔法？」
——魔法少女最大的武器。既然自己已经挑明了道具的原理，那么问一下对方的秘密也未尝不可。而索亚兰则歪起头来。
「唔，我觉得就算告诉你也没什么意义吧。」
「没错。所以，这只是一种闲聊而已。」
「我啊，非得在闲聊的时候把自己最大的秘密讲出去吗？」
然而他的口吻却好像是非常想披露这一切似的。就像是小孩子得到生日礼物后，急不可耐地希望对谁炫耀一番。只不过索亚兰像哼歌一样嘟囔「怎么办好啊，怎么办好啊」的模样实在让斯普特尼克不耐烦，于是他主动开口说道。
「我先前曾经考虑过几种可能性，不过既然得不到证实，也就没再想下去了。」
「嗯？」
「魔法少女能使用魔法的理由。」
索亚兰的眼睛顿时闪亮起来，他在桌上探出了身体。
「好像还挺有意思的，说给我听听吧，你的推理。」
「只不过是推测而已，既没有理论也没有证据，我可不觉得会说中。」
「就算那样还是让我听听。毕竟，现在，再也没有人能和我聊这种话题了。」
这种口吻，仿佛是曾经还有人能和他聊这些东西一样。——不过斯普特尼克只是在心里这样想，嘴上并没有说出来。他开口回答了索亚兰。
「第一种可能性。魔法少女自己就是『始祖』。」
「唔」
斯普特尼克既不会魔法也不是魔法师，他说出一种猜想之后，索亚兰不置可否，只是点了点头。不知道这种猜想在他们看来是否算是异想天开，不过斯普特尼克不觉得此时表露出无知是一件有多羞耻的事情，于是他接着说了下去。
「没有始祖的加护，魔法师就不能使用魔法。换句话说，只要有始祖的加护，无论在哪里魔法都是可以使用的。所以我有了这样的推测。此外按照同样的道理就有第二种可能性。魔法少女盗走了『始祖』，并且时常将其携带在身上。」
魔法少女曾踏入过那个所谓始祖的祭坛。伊莱莎提及这一点时，斯普特尼克把它记了下来。
「但是按照同样的理论，魔法少女移动时，魔法的效力范围也应该发生变化。伊莱莎没有这样说过，所以应该是不存在这种情况的吧？ 因此，这些猜测都不现实。……而且，两种情况都无法解释魔符对魔法少女无效的原因，也和你说的那句话有矛盾。」
「那句话？」
我说了什么吗？索亚兰含着叉子嘟囔道。
斯普特尼克望着他皱眉的表情，开始考虑自己接下来该从哪里入手说明。他尝了一口面前的圣代加香蕉，发现涂了一层巧克力酱之后，口感只是一味地发甜。好不容易咀嚼咽下，接着他再次开了口。
「……宝石里蕴含着力量。不是魔力云云，而是精神上和心理上的效果。」
「嗯？」
话题没有关联性啊，索亚兰疑惑地问道。但斯普特尼克并没有改变话题的打算。他直视着对方的那双橄榄绿色眼睛。
「比如橄榄石的『向日性』，蓝宝石的『镇静效果』。这是一种近似于安慰剂效应的东西。如果说安慰剂这个形容不恰当的话，还有另一种说法——精神暗示。」
索亚兰那双还残留着几分少年色彩的眼睛眨了眨。他似乎终于发现了两段话之间的联系，眼睛中消失的焦点立刻重新出现了。
斯普特尼克没有等他回答，自己接着说了下去。
「你说除你之外的魔法师都是『自己给自己套上枷锁』。普通的魔法师自发地创造了『枷锁』，换而言之他们没有受到来自外部环境强制施与的，不可回避的制约，也就是说实际上所谓的枷锁完全等同于不存在。从这里来考虑，枷锁也许是某种自我暗示，是对魔法师的制约，让他们自以为『没有加护就不能使用魔法』……照此继续推论」
桌子对面，索亚兰正握紧拳头稍稍探出身体。就像是满怀期待眼神，催着父亲接着把故事讲下去的儿童一样。
斯普特尼克装作没注意到他的神情，将自己的最终结论说了出来。
「照此继续推论，我的猜测是。『无论加护存在与否，魔法的发动都是可能的』……不，应该说所谓『始祖的加护』这种魔法的效力范围限制，根本就不存在？」
「说得好！」
索亚兰像是把积攒在心中的东西一气吐出般，对他说出了赞赏之辞。斯普特尼克没有关于魔法的知识，仅仅从谈话中的只言片语里推测出了这些，不过似乎是得到了一个及格分。不，从对方的兴奋程度来看，也许他的得分还在及格线以上。
「太可惜了，啊，真是太可惜了！ 为什么你不是魔法师！ 如果你是魔法师的话，我明明马上就可以收你做魔法少女的弟子！」
「敬谢不敏。」
就算能学会用魔法，斯普特尼克也不愿意当魔法少女的弟子。
「没错。这就是某种暗示。是协会干部散布给魔法师们的，强烈的暗示。也是魔法师心中不可动摇的『法则』。」
「那么，不能使用魔法只是一种『成见』而已？」
「没错。只要舍弃这种『成见』，任何人都能在任何地方使用魔法。但是，对魔法师们而言『始祖大人』是绝对的，『始祖大人的加护』也是绝对的。这是协会干部灌输给他们的『常识』。所有人都无法相信这些其实根本不存在。例如突然有人说『你觉得你不能在空中行走，但这只不过是一种成见罢了』，你能相信吗。能接受这个说法，在空中飞吗？」
大概是不能的。斯普特尼克心想。颠覆常识可不是一件简单的事情。
「那些干部，为什么要把这种东西灌输给魔法师们？」
只要掌握了那样的技术，魔女协会也一定能得到更广阔的发展前景——他想起了伊莱莎曾说过的话。但索亚兰的口气听上去似乎对此充满了蔑视。
「当然，是为了控制那些被自己踩在脚下的人。为了防止他们在自己目所不能及的大陆另一端发动反叛。」
「原来如此。可是既然这样，那为什么你又能打破这种『暗示』？」
索亚兰交叉十指，笑了起来。从不同的人看来，这种笑容会有很多种不同解释。但索亚兰没有说出其中真意，只是，
「发生了很多事。」
用这句话当作结束。
然后他落下视线，朝自己的手望去。他的手指上没有一处伤痕，光洁得像是女性的手一样。索亚兰望着自己毫无装饰，连一枚戒指也没有的手，目光像是祈祷，又像是在思考着什么。然而实际究竟是怎样，斯普特尼克却没有办法知道。



　[Ⅱ] 魔女协会 8-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克本打算在索亚兰开口之前一直保持无言，然而沉默并没有持续太久。很快，艾尔莎发现杯子空了之后，便走来问道「两位要不要再加水」。
那个得意忘形的家伙当然不会放过这个机会，他极力表现，请艾尔莎添了水之后，又啰嗦地说出一大串话来表示感谢。但艾尔莎作为店员大概早就习惯了应对这类客人，带着笑容轻松地应付了索亚兰之后，她便回到了厨房去。到这时，索亚兰已经完全恢复到了先前的神气。
「哎呀，可爱的女孩子果然好棒啊，眼福眼福。……对了，刚才是说什么来着？」
「说到魔法了。加护，还有制约之类。」
啪。斯普特尼克回答完，索亚兰随即合掌点了点头。脸上再也看不到刚才那样的阴影。
「但是伊莱莎她为什么，要对魔法少女的事情那么执着。虽然她确实是专门负责这个案子的啦。可是我作为上司也对她说过好几遍了啊。我好几次都告诉过她，这件事情深究下去会很危险。」
索亚兰把一块草莓挞放进嘴里，带着不解的表情咀嚼着。而斯普特尼克则小声说。
「她是为了你吧。」
「为了我？」
「她好像很不满，说像你这样有才干的人不应该被丢在利阿法特市之类的偏远地区。还打算对协会报告说是你抓住了魔法少女，让那份调职令撤销。」
「……这样啊。」
虽然隐去了伊莱莎的恋心云云，但即便如此，似乎也足够发挥效果让索亚兰感到自责了。她是为了我吗。索亚兰深深地，深深地叹了口气。
「不过，嘛。就算说是新支部的支部长，到利阿法特这个地方的话，乍一看也还是降职……啊，可不是说利阿法特市是乡下地方之类的，保险起见声明一下。」
「我懂。」
这是一片普通的魔法师几乎不能自由施展魔力的土地。究竟是什么样的魔法师才会心甘情愿地到这样的地方来工作。大多数人首先想的一定是如何逃脱这种被丢到边境地区的命运才对——想到这里，斯普特尼克忽然意识到。
「『乍一看』是降职？」
「啊。」
斯普特尼克抓住了从耳边一闪即过的异样感。接着，索亚兰立刻「啊」了一声。他皱起眉头，露出一副为失言而后悔的表情。
「你是在说，实际上你还有什么秘密使命？」
「不用担心。问题，我全部都解决了。利阿法特市支部的设立计划已经取消了。完全没有什么可担心的——我这样说恐怕也没有用吧。从你的表情上都能看出来了。」
「那是因为我没打算掩盖。我要瞒你，你未必能发现。」
是真的吗？索亚兰愚弄似地咧起了嘴。斯普特尼克迁怒似地戳着圣代顶上的冰激凌，又听到他接着这样说道。
「矿石症。这个词你听说过吗？」
还好这个瞬间自己不是在喝水。斯普特尼克为此感到庆幸。
然而他的动摇似乎还是被察觉了。索亚兰视线上抬，望着他的模样露出笑容。
「不可能不知道的。我说的没错吧。」
「你说的那是什么。」
「你真不擅长撒谎啊。」
的确是不可能不知道。
有一种原因不明的疾病叫做『结石症』。这种病症会让患者体内产生结石，起初虽然可以通过排泄或人为制造的干咳加以缓解，但结石会随着病情发展逐渐增多、增大，以至于最终使患者死亡。由于病例稀少，有关此疾病的研究至今都不甚详细——但据斯普特尼克曾经从某位医疗从业者口中打听到的消息，类似这种疾病的症状，或者说现象，在魔法师群体间引起了他们很大的兴趣。
「很久很久以前，有一位可爱的女孩子。有一天，女孩子去泉边打水，遇到了一个老婆婆。老婆婆这样说『我好渴呀，给我一点水喝吧』。于是，心地善良的女孩子就倒了一杯水给她。其实老婆婆是个魔法师，作为答谢，她为女孩子施加了魔法——让她每当说话时，嘴里居然就会吐出宝石来，真是不可思议的魔法啊。」
索亚兰用对孩子讲话般的口吻说道。虽然他就是不开口，斯普特尼克也知道接下来他要说什么。
「这种故事在魔法师的世界里是真实存在的。幻之魔法『矿石症』。」
「那只是童话故事吧。」
「大多数魔法师也是这样想的。」
索亚兰点了点头，但这动作绝不是表示肯定之意。他的声音、眼神都带上了热度。
「但如果是真的又会怎么样。居然有人能从自己的身体里创造出宝石来！ 如果是真的，那么这样的人对魔法师来说，就是能战胜一切的『道具』。抱有这种想法的干部们已经进行过好几次试验。他们购买、攫取了多名儿童，对他们施行了数种魔法，然而却未曾得到结果——尚未得到结果。」
恐怕，索亚兰之所以将「未曾」订正为「尚未」，是有原因的。
他压低了自己的音量。于是斯普特尼克也跟着探出身体。尽管大概不会再有第二个魔法师能听到他们的对话，但索亚兰依旧用耳语般的声音说道。
「不久之前，发生过一次诱拐事件吧。」
这种口气像是在试探一样。
没有必要问是哪一起案件。他所说的，一定是让斯普特尼克印象最深的那一次，恐怕索亚兰也是知道其中经过的。
半年前的那次诱拐。当时库琉被人绑架，斯普特尼克随后将犯人虐待得体无完肤，封住了他们的嘴——本应如此。
然而有关此事，他又在前日从那个爱管闲事的警官娜兹处得知了令一条消息——利阿法特市的出入境记录。而看到其中有关魔法师的访问情报之后，娜兹产生了跟斯普特尼克同样的感受。『好像是最近半年里突然增加的』。
当时斯普特尼克单纯只觉得他们是来考察，为设立支部做准备而已。
不过，同时他也觉得，『时间点符合得太过头了』。
现在看来，这并不是自己想多了。
「恐怕真的只是偶然，有关那次事件的消息传到了魔女协会的耳朵里。嫌疑人现在出于精神失常的状态，说不出完整的证言来。但有一次曾提到了『女孩吐出了宝石』。似乎就是这句话引起了他们的注意。」
斯普特尼克不由得咬紧了牙齿。他恨犯人为什么偏偏要留下多余的证言，也恨警察局为什么要多事地记录下这些，更后悔自己为什么会在收尾处理时出了这样的纰漏。
先前谈起斯普特尼克在利阿法特市开店的原因时，库琉判断『是因为不愿意和魔法师做交易』，这个猜测只说对了一半。斯普特尼克雇佣库琉的时候就已经决定，如果有一天不再旅行，转而定居在某处开店的话，一定要选在一个魔法师的手伸不到的地方。
因为他知道，库琉『体质』的秘密暴露给那些人之后会发生什么事。
「他们当然就想到，『那个当店员的女孩可能是矿石症的患者』。」
也就是说，魔女协会设立利阿法特支部的真正目的、委派给支部长索亚兰的『秘密使命』，是监视。监视斯普特尼克宝石店的店员库琉。
这种可能性斯普特尼克也想到了，从索亚兰带着伊莱莎来到宝石店的那一刻起，他就一直在想。
那次交谈，谈及魔法少女时，索亚兰曾一度将库琉称作『库琉小姐』，但对斯普特尼克的称呼却始终是『店主先生』。如果说索亚兰原本就知道两人的名字，他完全可以直呼姓名，然而除那一次之外，他却始终用『小姐』和『小姑娘』代称库琉。——简直，就像是要装作自己对她毫无了解一样。
斯普特尼克本以为这是自己的杞忧，然而。
既然已经被盯上，看来在这座城市的定居也要宣告结束了。他一边听着索亚兰陈述，一边望着杯中平静无波的咖啡，抑制住自己濒临混乱的大脑，强行让自己继续思考。必须早一刻完成离开这座城市所必要的手续。否则——斯普特尼克努力保持着镇静，拉开椅子站起身来。
但是有一只手按住了他。
「斯普特尼克。」
他的意识被猛地拉回现实中，看到两点类似橄榄石的颜色正静静地映着自己。再往下看，那只手牢牢地抓住自己的手腕，才让自己没有离开坐席。
索亚兰第一次以索亚兰这个身份，叫出了他的名字。
「坐下吧。坐下来，冷静地听完我的话。——你明白吗，这也是为了在发生万一时统一口径。」
咔啷。冰茶里的冰块融化了一部分，相互碰撞发出声音。
「我伪造了你的署名，制作了一份诊断记录，证明在监护人兼雇主斯普特尼克的同意下，她已经接受过检查，结果是阴性。并且把这份带结论的诊断记录提交给了协会。此外我还秘密接触了先前诱拐事件中的犯人，稍微操作了一下他们的记忆。所有一切经过，他们现在全都忘记得一干二净了。」
斯普特尼克一边在脑中整理索亚兰说出的大量信息，一边参考自己掌握的所有情报进行分析。带着满心焦躁去做这样的事实在让人不堪重负，难以忍受，他耗费了相当的努力，才抑制住了放弃的冲动。
「与此同时，利阿法特支部的设立已经完全失去了理由。今天我来见你，是为了告诉你这个计划已经完全变回了白纸。顺带一提『魔法少女』之所以会找上你的店，并不是为了得到她。而是为了『证实』。」
「证实？」
「证实我的报告，是否已经被他们采信。」
原来如此。
当魔法少女来盗取他们想要的『道具』时，协会恐怕会使用一切手段加以阻止。他们一定会不断派人到斯普特尼克宝石店来，即便店主表示拒绝恐怕也仍是如此，甚至难免使用强制手段。最糟糕的情况，则是趁着抓捕魔法少女时的混乱伺机绑走库琉——虽然这种设想恐怕真是有些过头了。
但实际上来访的只有两个人。斯普特尼克表示了拒绝之意后，他们很快便接到了返回的命令。换句话说，这意味着在魔女协会眼中，库琉乃至斯普特尼克宝石店已经不再那么重要了。
可是。斯普特尼克心想道。
应该判断的，并不只有魔女协会的真实目的。
「你是不是正在犹豫，不知道该不该相信我的话啊？」
全被他读出来了。斯普特尼克不由得皱起眉头。「这个表情好可怕啊，来，啊——」索亚兰却像是揶揄他，又像是有意缓和气氛般地用叉子插起草莓，朝他伸了过来。斯普特尼克没有一点打算让一个男人给他喂东西吃，理所当然地，他当即拒绝，索亚兰却像是连这副表情都觉得有趣一样，嘿嘿地笑出了声。
他把那颗草莓送进自己口中，然后继续说道。
「不过，也没什么关系啦。今天我来只是为了报告这些，不是为了听你的决定如何如何。不管你判断我是不是值得信任，也不管你会不会承认她具有那种『体质』。无论如何，只要她的『秘密』不暴露给协会，就万事大吉了。」
「为什么。」
他禁不住要开口询问。
索亚兰原本应该和宝石店毫无关系，但他为什么要在意库琉的安危？这一点，斯普特尼克无论如何也想不明白。
或许，他本人就和库琉的『体质』有着某种关系？有关和自己相遇前库琉的经历，斯普特尼克几乎一无所知。库琉自己也不记得那些事。也许索亚兰在那个时代，或者那之前，已经和库琉有了什么关联——然而他的猜想似乎落空了。
索亚兰只是耸了耸肩，似乎觉得这个问题相当愚蠢。
「『为什么』？ 这还不简单吗，因为魔法少女要向他们复仇，要妨碍他们的目的。这种行动原则有什么好奇怪的。而且，」
说到这里他又一次停下手，拿起叉子，举起了草莓挞上最大的那颗草莓——不是刺进去，而是轻轻用叉子的齿将它托起来。
索亚兰将那颗裹了一层糖胶，成熟而硕大，散发丰润光泽的草莓一口吞下后，又如同孩子般朝着厨房挥手说「这个真好吃，艾尔莎」。艾尔莎一甩马尾辫，回过头来答道，谢谢夸奖。
接着，他才重新面对斯普特尼克，嘿嘿露齿一笑，给出了后半句回答。听起来像是这个轻薄至极的人所持的行动理念，然而，又似乎具有某种深意，令除他之外的任何人都感到忌惮，不敢多加揣测。
「我喜欢可爱的东西，想要保护可爱的东西。尽最大可能。」
斯普特尼克没有胆量追问这句话的真意，只是无言地喝下了一小口咖啡。咖啡的苦味和酸味虽然强烈，但仍残留着一丝温暖。



　[Ⅱ] 魔女协会 8-4（第Ⅱ卷 完）

發貼者：口吐宝石的女孩子




「感谢惠顾，下次再来哦。」
「一定的！」
艾尔莎送别两人时，索亚兰又露出一副得意忘形的模样。斯普特尼克漫不经心地听着他的声音，推开了咖啡馆的门。门铃像来时一样发出响声，送他们离开这家店。
虽然已经过了正午，但现在还远没有到日落的时候。索亚兰跟在斯普特尼克身后走出来，把手搭在额头上望向天空，说了句「啊，太阳真好」。晴朗无云的天空呈现出无垠的湛蓝。这么好的天气里，默默在室内工作实在是太无趣了，去哪里玩玩之后再回去吧——这个想法在心中冒出来之后，斯普特尼克突然记起一件忘了问的事情。
「但是，你这家伙。」
「嗯？」
「既然魔法少女到我们这里来只是为了『证实』一下，为什么还要做到那种地步？你到底是因为什么，非得把我捆起来，还把库迷晕了打算带走？」
「毕竟如果我手下留情，少了某些动作的话，就可能让协会和你们起疑心，然后引起更多麻烦来。既然要做，那就只能全力去做。……还有大概就是，嫉妒吧。」
「嗯？」
「你们两个每天一副恩恩爱爱的样子，作为寂寞的单身汉，当然想要试着拆散一下啊。」
实在是个让人无语的动机。
「但是嘛。输了就是输了，丧家之犬就得有丧家之犬的样子。如果再发生什么事，你就去联系柯迪耶的魔女协会，我会帮你的。不想让自己的名字出现的话，用宝石商会的名义也可以，只要写上『本人亲启』，就不会有别的部下看到信里的内容……真好啊，你是在那个库仑罗尔商会里。那里的职员有不少都是漂亮的女生。虽然我只认识柯迪耶附近的。」
「你每天工作的时候都在想这种东西吗？这是性骚扰。」
「我一天到晚都得装乖，头脑里面狂野一下又有什么不好嘛。」
他稍稍吊起了嘴角。露出一副有些造作而不自然的，『魔女协会代表』的表情。拥有一副精致中性面孔的青年流露出淡淡微笑，这副模样看上去倒是很漂亮。
但是，果然还是那个让人恼火的魔法少女更有人情味一些，斯普特尼克在心里再次确认。或者说，那副模样更显得有感情。所以恐怕那才是真正的他。是他在魔女协会这个满是对手的世界里丢掉的那张面孔。
「不过，你真的甘心这样吗？」
「怎么样？」
「当与协会为敌的什么魔法少女，你不是发过誓，要以全身全灵为协会效力吗。」
听到这里，索亚兰——
嘻嘻嘻，发出了尖细的笑声。
「伊莱莎啊，对我的评价太高了。」
也就是说，我的伪装真的是很成功啰。他半开玩笑地说。然而发现并未成功让斯普特尼克发笑之后，索亚兰又像是放弃掩饰似地，带着无奈叹出一口气。
他抬头望向天空。尽管空无一物的湛蓝中，没有任何东西能映在那双橄榄绿的眼睛里。
然后开口说道。
「她啊，真的是个很好的人。」
很明显，这个代词的所指并不是伊莱莎。
而是他的世界中，此时此刻已经不在了的，那个人。
「我们虽然没有爱上彼此，却是很好的搭档。」
索亚兰望着虚空，眯起眼睛来，好像很愉快。
斯普特尼克突然想起了魔法少女曾说过的一句话。『我啊，以前做过一个银的戒指』。无论人和人之间的相遇是经过了怎样的历程，由此而生的联系却未必就不是真的。他究竟是因为什么机会，什么想法，什么目的制作了那枚戒指呢。又是为了什么，——为了谁。
也许是某处的店铺开始了促销，原本就喧嚣熙攘的大街变得更加热闹。有两个女性谈笑着，各自带着自己的孩子从斯普特尼克面前走过。街上的人流猛然间增多，行人的脚步愈发显得急促。
但是在这仿佛能盖过一切的喧嚣中，斯普特尼克确实听到了他的声音，听到他这样开口说。
「我还没有达观到那个地步，没有到自己最重要的东西被撕碎后，还能笑得出来的地步。」

再见啦。他举起手，背过身朝前走去。虽然没有约定要再会，但斯普特尼克心中明白自己总会再和这个人见面，于是仅仅含糊不清地应了一声「噢」。
那个摇着手的背影终于混进了人群中，消失了。
恐怕并不是自己看不到，而是真的消失了。


*


「果然，还是不要一直这样比较好。」
门咣当一声闭上之后，库琉试着朝它尖叫着喊了一声。
就连门铃的回响，都像是在嘲笑着自己一样。她感到如此错觉，又用手捏着围裙的下摆使劲挥动，却仍然没办法消解压力。不仅如此，心中的不满反而增加得更多了。
这个店主，真是不能让人掉以轻心。魔法少女事件中受伤之后，本以为他应该能暂时安分一段时间，没想到刚一恢复身体，就又开始找女人了！ 话说回来，有精力对别的女人献殷勤，为什么就不能对库琉的勤劳看护表达哪怕一句感谢的话呢？老医师让他务必安静休养的期间里，自己究竟有多担心，那个唯我独尊的店主绝对不会理解。
男儿就应该一身正气，温柔而且勤勉——虽然不至于对他也这样要求，可是至少也再多一点，多一点对别人的体贴，这又有什么难的。
他应该再对库琉体贴一点，多夸奖库琉，表达自己的感谢，偶尔还要表现的温柔一些，把库琉当作淑女来对待，然后，然后，然后——
——『库琉。我对你一直都……』
「不不不行的斯普特尼克先生那种那种事情对库库库库这样人实在是可可可是如果斯普特尼克先生无论如何都要这么说的话库也不会犹豫或者说其实是非常欢迎的那个这个呃嗯」
「啊，打扰了——」
「呀啊！」
声音突然从背后传出，库琉被吓得几乎跳了起来。回头一看，面熟的邮递员不知何时已经站在了那里。
「啊、哇，嗯，下午好！」
「我是来送信的……你没事吧？ 是看见什么虫子了吗？ 需不需要我帮忙？」
「不什么都没有真的什么事都没有！」
库琉无意识地猛力拍打墙壁，回过神来，才发现手已经变得又红又肿，火辣的感觉一阵阵传来。她一边搓着手掌，一边把有关斯普特尼克的妄想从脑海中赶出，然后重新面对邮递员说道。
「那、那么邮递员先生，有什么寄来了？我可以代收。」
「有这样一封信，而且是快件。」
他从包里取出信封，看着上面的邮戳说道。斯普特尼克宝石店经常会收到快件寄来的信。有些是商会的通知，比如交货日期延迟之类，还有些是顾客的加急请求——不过这次的快件似乎不属于其中任何一种情况。邮递员接下来的话，让库琉不禁惊讶地眨了眨眼。
「是寄给库琉小姐的。」
「哎？」
是在开什么玩笑吗？但库琉很熟悉这个邮递员，知道他不是那种会乱开玩笑的人。那就是听错了？于是她又指着自己的脸问道。
「寄给我？」
「是的。」
然而邮递员却很笃定地点了点头。
虽然感觉惊讶，不过库琉还是从他手里接过了信封。地址是斯普特尼克宝石店，可收件人一栏上确确实实写着库琉的名字。她不由得开始疑惑。住在一条街上的朋友们偶尔会像过家家一样给她寄信，但这一次居然是用快件寄来的。
她把信封反过来，想看看寄件人是谁。
结果看到了一个完全出乎自己预料的姓名。
「伊莱莎小姐？」
是自己前日间认识的魔法师。库琉情不自禁发出惊讶的声音，这一次，又轮到邮递员露出了困惑的模样。
「怎么了？ 如果不记得这个寄件人的话，要不要选择拒绝接受这封信？」
「不，没有。我收下了，谢谢您。」
她道完谢，邮递员便微笑着，如往常一样说道「那么，这封信就完成投递了。」接着走出门去，回到了自己的工作中。
库琉在房间里独自捏着信纸，开始回想起有关这位收件人的事情。她未能成功抓捕魔法少女，失望地对斯普特尼克和库琉低下头去的模样。毕竟，抓捕失败也就意味着，她日夜思念的那个人即将要接受无法改变的命运了。
库琉当时想不出一句用来安慰的话，只能默默地关注着她的表情。伊莱莎脸色苍白，却仍然强打起精神，笑着说「我还要努力再摸索其他的手段」。那副神情，库琉很难简简单单就忘掉。
现在伊莱莎到底又要寄信来说什么事呢？想不明白。不过不管怎么说，打开信封就知道了。
库琉弯下腰，想在柜台里寻找收纳文具的匣子——同时，又在匣子的背后，更深的地方看到了烟灰缸。还有一个已经被打开过的纸盒。看来恶作剧成功了，她感觉到自己脸上冒出了得意的微笑，同时从匣子中取出拆信刀。
打开信封，从里面倒出了几枚便笺。上面的笔迹微微震颤，也许是在某个不安稳的环境中写下的，正文则以『亲爱的库琉小姐』开头。她拿着这封寄给自己的信，用目光慢慢默读出上面的句子来。



致亲爱的库琉小姐
我是魔女协会柯迪耶支部的伊莱莎。前日实在是承蒙照顾了。不知店主先生的伤现在有没有好一些？
我想为先前的事情道谢，另外还有一件事要告诉库琉小姐。因为希望早一点让你知道，所以在回程的马车中写下了这封信。路途颠簸，笔迹不清，还请原谅。

我要说的不是别的，是关于我的上司，索亚兰的事情。
返程时，我顺路前往了途径的协会支部，在那里和首先回到柯迪耶的他用魔法联络过一次。他在那里告诉了我这个消息。
利阿法特支部的设立计划，据说被废止了。
与此同时，要他就任利阿法特支部长的事情也就此不了了之。在魔法道具映出的影像中，他提到晋升（虽然只是名目上的）化为泡影的事情时，苦笑着耸了耸肩膀，说「虽然很遗憾，但也没有办法了」。
真的是这样吗，我问他。然后他居然用开玩笑的语气说「也许到一个远离魔法的地方，悠闲地过起隐居生活也不错。」「到那个时候也把你带去好了」。
说来实在是让人羞愧，我在那个瞬间居然不由自主地开始想象，在一片没有魔法师间勾心斗角的，和平的土地上，和他泡着茶度过每一天的情景。两个人一起肩并肩，过着悠闲的日子，那种光景，简直就像是，不，实际当然是不可能的但是就算如此那也也简直就像是我成了他的

对不起，我失态了。
实在是太过突然，当时我什么话都说不出，只能呆呆地站着。接着他又笑着说「是开玩笑的」。还说「这种要求会给你添麻烦的吧」。我慌忙回答道，一点都不会有什么麻烦，如果真是那样自己会感到如何如何光荣等等，但不知道他究竟会相信几分。不过，看到我拼命解释的模样，道具另一边的他露出了微笑。我想，自己的努力应该被他理解了。
为什么计划原本进行的那样顺利，现在却突然变回了白纸一张，我并不知道其中的缘由。但是，至少这对我自己而言也是个令人非常开心的好消息。

以及，还有另一件事。
那天我躺在床上，向库琉小姐说出了我对他的感情。谢谢你能听我说那些话。
我自己很清楚地知道，这份感情有太大的地位差距，不可能开花结果，所以一度都未曾对别人提起过，决心一直把它埋藏在心中。但是，保守秘密的负担还是太重了，这些话对任何人都不能讲，在我心中有时会压得人喘不过气来。
这一次，得到了机会把它们全都告诉库琉小姐，我真的非常，非常开心。另外，在我几乎自暴自弃地说出「我这种人怎么可能」之类的话时，也谢谢你鼓励我，对我说爱是自由的，我可以去爱他。这些话就像是在我背上推了一把，让我前进，告诉我「你的想法没有错」，也让我没有了心中的那些负担。
原来聊恋爱的话题，是这样一件快乐的事情啊。

只是，我所倾慕的，不是忘记了自己挚爱的未婚妻的他，而是也包括了他对未婚妻的思念。
不知道未来的某一天里，他会不会转过头来面对我的感情，但是，现在我只希望自己能静静地陪在他身边，等待他的心痊愈，等待着他走出丧去未婚妻的阴影。

真的，非常感谢你。
如果可以的话，今后也希望能再和库琉小姐谈心。



「……伊莱莎小姐」
库琉花了很长时间，慢慢地，一直读完到最后的署名。然后开口轻声叫出她的名字，仿佛叹息一样。
个性认真，对工作热情，但在心中埋藏的秘密却和普通的女孩子没有什么区别。
给她写回信吧。想到这里，库琉深深点了点头。信封和便笺应该都在自己的房间里。如果寄远距离邮件的话，恐怕会被斯普特尼克知道。至于要写的东西，我才是受了伊莱莎小姐照顾，恭喜你的愿望实现了，无论什么时候都欢迎你来谈心，我会为你的恋爱之路加油——等等，还有很多。
「果然就算是魔法师里，也有很好的人。」
她轻轻把信贴在胸前，感受其中的温暖。
——然后，就在这个时候。背后的门铃响了。
「我回来了——」
「而且就算不是魔法师，也有性格很不好的人。」
库琉的低声埋怨，似乎没有逃过斯普特尼克的耳朵。
「嗯？ 你刚才说了什么？」
「什么都没说。你回来了啊，哼。」
她把头拧向一边。这些事根本就不需要让他知道，所以库琉不打算再重新说一次。
把信搁在展览柜上之后，她仍旧偏着头，露出一副不高兴的模样对他质问道。
「所以，你跟那个女人，到底是去做什么了？斯普特尼克先生终于也没办法再享受单身生活，到了要遭报应的时候了吧？哼。」
「别说那么不吉利的话。那个女的虽然来得急，但没什么重要的事情。」
不知道这番交代究竟能让人相信几分，不过就算是真的，库琉也没想要就此把他的素行全都清算一通。她看着别的方向，只说了一句「快补偿我」。只凭着这一句没头没脑的话，他根本就没办法讨回自己的欢心，弥补自己被一个人扔下后产生的不满吧——库琉打算用这句话好好地让斯普特尼克难堪一下。但是，
紧接着，她的眼前浮现出一片鲜艳的色彩。
「哎？」
眨眨眼，再仔细看那片色彩。虽然不像宝石一样闪闪发光，却和宝石一样鲜艳，还带着甜美的香味和水润的色泽——是一束花。
在惊讶中，库琉什么话也说不出来，而他则愉快地开了口。
「这是礼物。我从花店买了花，算是当作店里重新开业的庆祝。」
说起来，几天前放在收银台上的那堆邮寄物里，确实混着一张花店的传单。
斯普特尼克把花束朝自己递来——一束以白色和粉色为基调，非常可爱的花儿。抱起花束，将脸凑近之后，立刻闻到了甜美的花香味。花束之中有几枝还是蓓蕾，精心养护的话，不久之后应该就能欣赏到它们绽放的模样。
花瓶放在哪里了呢——库琉想着这些抬起头来，猛地又跟斯普特尼克视线相对，发现他正面带贼笑望着自己。
反正这个人肯定又要说什么煞风景的话了。虽然明白，但库琉还是向他问道。
「……怎么了啊？」
而得到的回答却全然出乎她的意料。
「『在你的面前无论什么花朵和装饰品都要黯然失色我究竟该送你什么样的礼物才好』。」
「哎」
即便声音相当缺乏感情，但这句突如其来的赞美还是让库琉感到不知所措，禁不住身体僵直。
不过，斯普特尼克这个人，是绝不可能毫无意义地说出这句话来的。他肯定又在背后打什么小算盘，或者是想用这句话来哄自己开心。
「就算说这种一眼就能看透的客套话，库也不会高兴的。」
「你都开始笑了。」
「才才才才没有笑什么的才没有！」
库琉试着用空着的左手扶住脸颊，努力想让软化的表情恢复原状。斯普特尼克这时夸张地张开双臂，终于换回了讽刺似的语气对她说。
「为什么，真是想不通，为什么你就是不能理解我的心意，我可是一天二十四小时都在想着你啊。」
「这、这种奇怪的谎言才骗不了库。库已经不是小孩子了。」
「库已经不是小孩子了啊。」
「就是这样。……我、我把花，移到花瓶里去了。」
结果库琉还是没能让表情恢复原样。她对斯普特尼克藏着脸颊，背向他快步走到那扇『店员专用』的门前，拧开门把手——
「库。」
被叫到名字后，库琉条件反射地回过头去。
看到斯普特尼克正眯起眼，对自己微笑。
「真的很漂亮。」
——啊，不行。
虽然心里明白，可就是控制不住胸口的跳动。
花朵的香味，寄给自己的信，微笑着的灰色双眼。它们让库琉在这宝石店里，感到了一种无可比拟的温暖。她轻轻地抱紧花束。
「谢谢你，斯普特尼克先生。」
库琉放弃继续掩饰脸上难以隐藏的笑容，慢慢地，开口对他道谢。
祈愿终有一天，自己的感情能传到他的心中。



当库琉的身影消失在『店员专用』的门后，店里只剩下了斯普特尼克一个人。
也许是因为室内的温度，小小的哈欠不断涌上来。他一边咽下这些哈欠一边陷入思考。之所以会不由得说出糖度那么高的一句话，恐怕得归结于口中仍残留着的，甜腻腻的感觉。明明都已经过了相当的一段时间，巧克力的甜味仍然粘在喉咙深处，怎么也不见消退。
「根本就不该吃那种除了甜味，什么都没有的东西。」
他一边嘟哝，一边决心在今天的业务日志上写『被让人无语的小白脸魔法少女拉去，硬点了一堆甜品』，然后坐在收银台后的椅子上，开始心想要不要等她回来之后煮一杯咖啡。紧接着。
斯普特尼克也注意到了展览柜上的，那封已经被打开的信。
好奇之下，他离开座椅，走过去拿起了信封。尽管上面的收件人并非身为店主的自己，而是那个店员——这是相当罕见的——但他毫不在意地取出了里面的信。谁让她要把信放在这里，好像专等着让自己读一样。
寄信人是几天前访问店里的女魔法师。里面的数页信纸被他草草扫过，结果只是先前听到的那些事情，换了一个角度被叙述一遍而已。
原本还以为这封信是为何而寄来，读过了一遍没有发现什么新的情报，似乎也没有对库琉构成危害的可能性。明确这些之后，斯普特尼克将便笺装入信封中，重新放回原处。要是库琉知道自己擅自看了这封信，她一定会生气。到了这个年纪，她总是想要用上些有点难应付的说法。虽然增长知识是一件好事情，可要解释起来又让人觉得很麻烦。
话说回来——他开始思考。展览柜上的镜子里映出了自己的脸，眉间出现了深深的皱纹。
她大概会想要写一封回信。可是市内姑且不论，要寄往柯迪耶那样的外埠就属于中长途邮件，寄信的方法应该还没教过她。不过，如果她真要写回信，应该会主动来找自己问该怎么做的。
要寄信本身是没有关系，如果能就此拓宽她的交友关系，从对成长有益的角度来说，也是一件好事。可问题在于收件人的身份。寄信给一个魔法师，会不会让魔女协会对她起疑心？就算说两人只是朋友关系，对方是否又能相信？也许有必要为此做一点手脚——
这些问题一个接一个地浮现在脑海里。忽然。
斯普特尼克又想起了片刻之前，自己刚刚说过的一句话。

『我可是一天二十四小时都在想着你啊。』

被她认为是在骗人，并加以纠正的那句话。
……她以为是在骗她啊。斯普特尼克一边想，一边将手伸进西装裤的口袋里。
手指尖碰到了一件异物。用拇指和食指把它拈出来，对着窗户中射入的阳光仔细观察。魔法少女先前还给自己的，这粒小小的黑色玩意，要是不加说明的话，谁也想不到它曾经还是什么东西的眼睛。
算了，应该也没关系。斯普特尼克望着黑色的扣子，忽然这样叹了口气。一封信而已，要欺瞒过去，手段要多少有多少。假设到最后仍然出了问题，还可以胁迫，不对，请求『魔法少女』的协助。
办法总是有的。——毕竟迄今为止，自己都是这样走过来的。
可是。
「骗人，吗。」
斯普特尼克一边在这个小小的，无色的眼睛深处，寻找自己赠予她的那一点红色，一边低声自言自语。
「未必，就一定是骗人的啊。」
那股感情突然涌上来，让他抑制不住，用喉头发出笑声来。
不过，这些东西都不是她需要知道的。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 1

發貼者：口吐宝石的女孩子




安静的店内响起门铃声之后，他抬起头来。


*


「我回来了。」
随着这声招呼走进门的，是一个栗色头发的少女。
手中提着的购物袋微微鼓起，但从她的模样看来，袋子似乎不怎么重。应该不至于需要自己去帮她提。
「回来啦。」
于是他仍旧坐在椅子上，如往常般对她说道。而她也如往常一般，露出开心的微笑来。

利阿法特市位于大陆东部。卢卡公路的中转站这一地位，让它成为了一座中等规模的繁荣城市。
这里终年气候温暖，因此作为多种水果、花卉的产地亦享有盛名。尽管没有魔女协会的支部，但优秀的警察局维持着治安，让未解决事件始终保持在零的水平，是一片非常适宜居住的土地。
有家只有两个店员的小小宝石店，坐落在城市的一角中。
——『斯普特尼克宝石店』

「——『情况如何？』」
「『一切顺利。』」
店主斯普特尼克用意味深长的声音询问道。买完东西回来的店员库琉随即同样压低声音回答，并紧紧闭住眼睛，将嘴唇咧成奇怪的形状。看样子，交待好的东西她应该全数拿到手了。
「『辛苦了。你没有被他们盯上吧？』」
「『那种低级错误，怎么可能发生在我身上？』」
「『是啊。对于你，这种担心看来是多余的。』」
然后两人视线相对，一同发出低沉的笑声。
——虽然实际交给她去购买的，只不过是锉刀、錾刻刀，刮刀和清洗剂之类，无论哪一项都是合法的商品，并且也是以合法方式支付金钱购得的。
这种游戏的契机，发生在几天前两人去书店时。当时库琉说「想要读一些有趣的故事」，斯普特尼克便以一种恶作剧的心态，向她推荐了谍战小说（虽然是面向儿童，描写经过缓和处理后的版本）。他原本在心里暗自期待，想看看库琉经过多久才会开始抱怨说「不好看」，却没想到这些故事居然真的引起了她的兴趣，让她入迷地读了好几天。读完了最初买给她的两卷后，库琉甚至还动用了自己的工资去购买后边的部分。
既然对故事这么喜欢，那就陪她玩玩好了。只是站在斯普特尼克的立场上，比起陪她玩，让他感兴趣的实则是库琉的滑稽表情。例如眼前的这副模样，如同出生之后第一次尝到辣味的幼子一样。似乎在库琉看来，这就是她心中的『坏笑』。
就算想让她照镜子，闭着眼睛的库琉并不能看到自己此刻的神态。到底在未来的什么时候，她才会发现自己其实搞错了很多事情。话说回来，那一天真的会到来吗。斯普特尼克心想着这些，忽然看到库琉「啊」了一声，变回平时的表情。
「怎么了？」
「我忘了一件事。刚才在蔬菜店门前遇到了艾莉女士。她想要做一个给小宝宝用的戒指。」
这位艾莉是住在市区内公寓的女性，斯普特尼克也认识她。她和一位出身于利阿法特市区的男性结婚，不久前生下了一个女儿。两人的订婚戒指和结婚戒指，也都是由斯普特尼克宝石店负责的。
「小宝宝。诞生戒指吗？」
「是的。好奇怪啊。给小宝宝做戒指。……不会被她不小心吞下去吗？」
看着库琉露出疑惑的表情，斯普特尼克慢慢摇了摇手表示否定。
「不，诞生戒指是种纪念品，并不是实际真要戴在孩子身上的。父母把这种戒指送给孩子，借此祈祷新生儿一生的幸福。只不过，没想到这一带也有这种习惯啊。」
长久以来，利阿法特市内并没有宝石店。因为宝石店的大客户是魔法师，而这又是一片魔法师鲜少前往的地区，所以一直没有多少宝石商愿意在此处落脚。斯普特尼克宝石店开业之前，利阿法特的市民想要购买装饰品，就只能等待旅行的宝石商经过，或是对其他城市的宝石店发出订单。
在这样一个地方，居然还有赠送珠宝给孩子的习惯。斯普特尼克自言自语时，库琉又用力摇了摇头。
「啊，不是的。艾莉女士说，是她嫁到远处的妹妹几年前做了戒指送给孩子，她在信里知道后，就想等自己有了孩子时也这样做。她还说，过后会和先生一起到店里来。」
「原来如此。」
斯普特尼克回答时，已经开始在头脑中考虑起几个问题。诞生戒指的行情价格，制作所需的时间，应该准备的工具，宝石，材料——以及。
「他们的详细住址应该在顾客名录上。库，你稍微到他们家去一趟，就说『只要告知合适的时间，本店将主动上门与您讨论设计的具体细节』。」
「啊，好。居然要上门服务，真少见啊。」
「对啊，虽然我觉得麻烦得要死。不过带着孩子出门总归不方便。何况我又不想营业时间里就有个婴儿在店里哭个不停。所以，这个口信你能送到吗？」
「请交给我吧。收拾完买好的东西，然后我就去。」
库琉拿起购物袋，露出了胸有成竹的笑容。斯普特尼克也跟着露出微笑。
「拜托了。……话说回来，你也成长了啊。」
「是这样吗？」
「以前你不是连一个人出门都办不到吗？」
考虑到库琉的出身，或许这并不奇怪。实际上刚刚定居利阿法特市的时候，她的确是好不容易才迈开了踏出店门的第一步。当时那个门铃一响，就会慌忙躲到自己身后，根本不堪重用的店员，如今熟练掌握了和人交际的能力，这算得上是相当的长进——这种想法，应该不是身为雇主或监护人的偏见。
原本还担心诱拐和魔法少女事件过后，她是否会退回到先前的怕生模样，但现在看来这种想法是多余了。库琉仍如以往般没什么变化——虽然魔法少女一事过后的几天里，自己费了不少脑筋才阻止她以「护身」为由带着平底锅外出。
「作为奖励，摸摸你的脑袋好了，过来。」
斯普特尼克向她招了招手。他本以为库琉会生气地说自己不是小孩子，不会因为这种话就高兴，但库琉似乎是真的喜欢向自己撒娇。她笑着说了声「斯普特尼克先生居然会夸奖我，真稀奇」，然后笑眯眯地走了过来。
这副喜形于色的模样，着实让人想对她捉弄一番。
「哈呜」
他没有抚摸库琉的头，而是在她的额头上用手指弹了一下。
库琉在惊愕中后退了几步，痛觉和屈辱让她眼睛中浮出泪水，嘴唇撅起。她正要抱怨——但在那之前，斯普特尼克用同一根手指指着她的眉间，这样说道。
「『别露出破绽。哪怕是对亲兄弟，对恋人也是一样。——如果这根手指是刀子，你现在就已经是具尸体了。』」
紧接着。
她似乎立刻明白这是什么台词。不满的表情一下子变得明朗，而后，那张脸却又一次皱起眉头，紧紧闭住了眼睛。
「『谨记在心。』」
又是这副滑稽的表情。斯普特尼克花了很大努力，才压下了不由自主涌起的笑意。

这是斯普特尼克宝石店里，一个发生在从前的故事。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 2-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




这是斯普特尼克宝石店里，一个发生在从前的故事。

临近中午，有位事先同斯普特尼克『约好了』的客人推开了宝石店的门。
「那、那个，」
库琉记下了客人的要求后，又急忙跑回柜台处，斯普特尼克的身边。距离并不远，而她的脸颊之所以泛出红晕，恐怕是紧张的缘故。
斯普特尼克没有听完她的话，就取出了一个事先准备好的细长小盒。
「给，这是艾尔莎的那件东西。」
「嗯，呃，是。」
「商品在交到客户手中之前，要怎么做？」
「要确认、内容物有没有混淆。」
很好，她立刻就回答出来了。
库琉接过小盒之后，如同昨天预习的一样，首先打开盖子检查里面。看到一条蓝宝石项链确实躺在盒中后，才捏紧小盒回到顾客的身边。
「那个，那个，艾尔莎小姐，这是，您的首饰。」
然后，朝等待的客人——在附近开店的一位熟人——猛地把小盒递出去。
——自从两人获得永居权在利阿法特市开店之后，已经过了一段时间。此时，斯普特尼克已经在市内认识了一些熟人，也渐渐习惯了定居一地做生意的生活。他原本还对开店之后收入的变化情况有些担心，实际检查一番，才发现账簿上的数字不仅看上去并不寒酸，甚至还保持着相当程度的盈利。虽然，这大概也是因为以前的几位熟客特地来访店里，并且下了几个高额订单，当作对他开业贺喜的缘故。
因此，斯普特尼克便决定趁着这段好景气持续时，让库琉多成长一些，记住一个人接待客人的诀窍。
至于练习对象，则是眼前正在和库琉说话的这位客人，艾尔莎。她在隔壁的咖啡馆当服务员。几天前她带着一条损坏的项链来修理时
，斯普特尼克请她帮助库琉练习接待技巧，并愿意因此减少项链的修理费。艾尔莎爽快地答应了。
「谢谢。」
艾尔莎接过小盒，打开盖子，拿出了项链，把它翻转过来检查修理过的部分。当初弯曲的金属部件眼下又回到了正常的位置。确认好之后她满足地点了点头。「嗯，真的修好了」。
接着，艾尔莎又朝斯普特尼克望了一眼，但他什么都没说，只是用手指着库琉。看来是从头到尾都不打算出手干预。
苦笑之后，艾尔莎重新转向库琉。她起先还出神地望着艾尔莎的模样，两人目光相对后，才像是猛地回过神一样倒吸一口气，然后。
「那个，那个，请确认一下修理状况。」
慢了一拍。
不过，面对这个犯错的店员，艾尔莎既没有生气也没有失望，她看着库琉满脸的紧张表情，愉快地笑了起来。
「没问题。确实是我拿来的项链。修理得非常漂亮。谢谢你。」
「啊，嗯，呃，不、不用客——」
这句话只说到一半。
不知是为什么。库琉接着陷入了沉默，然后伤心地拧起嘴唇，就像一朵枯萎的花儿般低下头去。
艾尔莎不知道库琉这样的动作意味着什么。她看着斯普特尼克，用目光问他「怎么回事？」，但斯普特尼克也只能像艾尔莎一样困惑。库琉似乎是在为什么东西迷茫。到底有什么让她感到困惑？
艾尔莎担心地看着库琉。终于，垂着脑袋的库琉自己攥紧围裙，断断续续地回答说。
「修、修好的人，不是我，那个，所以」
——原来如此。
斯普特尼克听到这里终于明白了缘由。大概，艾尔莎也是。库琉似乎认为应该受到感谢的人不是自己，而是修好项链的店主才对。
真是的。斯普特尼克叹了口气。这家伙，总是在钻牛角尖。也可以说是过于一板一眼。所以他才经常需要向她说明什么做法是错的——只不过斯普特尼克作为职业人，社会人是积累了相当的经验，作为教育者却未必——他的性格说到底也不适合。到底该怎么矫正库琉的错误想法？斯普特尼克皱起眉头，抱着手臂，不禁开始犹豫起来。有什么说法是库琉也能理解的呢。
然后他突然听到轻轻的笑声。抬起头一看，是艾尔莎。她朝斯普特尼克望了一眼，然后蹲下身，对当场坐倒在地上，低着头的库琉说。
「库琉，你知不知道『贤内助』这个词？」
她大概是不知道的。果然，库琉眨了眨眼就。
「xíanneìzhù？」
「对，就是说『从外面看不出来，但其实在背后帮忙』的人。斯普特尼克先生之所以可以安心地做他的工作，就是因为有库琉认认真真地在店里给他帮忙。所以说，这个项链能被修好，不全是斯普特尼克先生的功劳。也要谢谢库琉才行。」
真有一手啊。看着艾尔莎抚摸着库琉的模样，斯普特尼克坦率地心想道。如果是自己来说，恐怕很难把道理讲得那样好懂。库琉脸上的失落表情果然渐渐变得明朗了。
不久之后她抬起头来，带着满脸的愉快神色望着斯普特尼克。库琉好像还想说什么，但不知道是词汇不足，或是没办法准确描述，她只能反复张口又闭口。斯普特尼克说了一句「就是这么回事」，立刻就激起了库琉兴奋的欢呼声。
然后她才重新转向艾尔莎，充满精神地，
带着满面的笑容，发自内心的喜悦——
「不用客气！」
——顾客
艾尔莎
选择的支付方法是现金一次付清。库琉递出现金盘后，她把钱放在了上面。然后库琉转身把盘子端给斯普特尼克。
确认与收款金额正好相符后，斯普特尼克把钱收进柜台，接着拿出一张纸放回托盘上———这是『发票』。
库琉带着满面笑容再拿起托盘返回艾尔莎身边时，无论是表情还是动作，都已经再没有像开始那样紧张了。
「如果又坏掉的话，假如是在十天以内，那个，我们会免费，为您修理。感谢您光临斯普特尼克宝石店！」
虽然神情上还和斯普特尼克的示范有若干差距，但昨晚库琉拼命努力背诵下来的句子，内容完完整整地传达给了顾客。
艾尔莎满足地露出微笑，朝柜台眨了眨眼。斯普特尼克手肘撑在柜台上，点了点头用笑容回应。——可以给库琉打个及格分了。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 2-2

發貼者：口吐宝石的女孩子

『顾客艾尔莎 委托：修理（项链金属部分破损）』
把笔记本的锁打开，拉开露出的书签中蓝色的那条，而后如上文字映入斯普特尼克的视线。
这是业务日志中的一页。斯普特尼克每天两次，午饭后和打烊后会更新上面的记录，笔迹毫无疑问正属于他本人。他用拇指和食指拈住书签，带着委托完成的成就感一口气撕掉它。接着，通常他会在最新一页写明委托已经完成——唯独今天，有个理由让他不能这么做。
斯普特尼克自己早早就吃完了午饭。他望向墙上的时钟，心想库琉为什么还没回到店里，结果发现中午的休息时间还有一会儿才结束。去买午饭时，库琉说要给成功独立地接待了客人的自己『一点奖励』，比平时买更多的甜点，所以她或许不会准时回来了。
「算了，反正也没有什么要紧的业务。」
享受一下这短暂的休息时间好了。怀着这样的想法，斯普特尼克翻开业务日志里之前的部分想打发一下时间。忽然他又闪过一个念头。说起来，库琉现在还在写那本『日志』吗？
几天前，斯普特尼克在打烊后记录业务日志时，库琉不知从哪里找来了一个可爱的笔记本，投入地在上面写起什么东西来。问她在做什么，她挺着胸回答「我也要写业务日志」。尽管本人展示的时候显得很得意，但其中的内容大半是『在宠物店给猫咪梳毛，猫咪非常可爱』之类『当点心的曲奇有一半撒在地上了』之类，明显和业务没有关系。
不过，既然库琉自己对此满意，那就可以了。她的工作有斯普特尼克每日记录，而现在也没有必要让她连业务日志的写法都记住。作为店员，库琉要理解，要记下的事情还有很多很多——没错，例如。
斯普特尼克望着柜台上的日志和一旁的墨水瓶，心想着这些事情。啪踏啪踏啪踏，轻轻的脚步声突响起。接下来是那扇挂着『店员专用』的门发出的响声。
当然，从门里探出脸的是库琉，不过。
不知道为什么，她眼神恍惚，红着脸，甚至还在微微颤抖。
「怎么了？」
「斯、斯普，斯普特尼克先生！」
库琉一边喊一边跑过来，用力紧紧抱住还坐在椅子上的斯普特尼克。她之所以发抖似乎是因为被吓到了，斯普特尼克搂住库琉，轻轻抚摸她的背，心想库琉是不是遇到了小偷或是偷窥的人。
然而从结论来说，两个猜测都不对。
库琉焦急地，结结巴巴地，努力从喉咙里挤出声音来——
「那个，刚才，我用房间里的字典查了『贤内助』的意思，」
「？ 啊？」
「然后然后，上面写着，贤内助就是，『多用于形容妻子的功绩』，妻、妻子，那我，艾尔莎小姐就以为我，我是，斯、斯普特尼克先生的太，太太了！」
就因为这个啊——斯普特尼克费了一番功夫，把这句话咽了回去。
哪怕是这个大概连『恋爱』的『恋』字都不会写的小不点，也还是会在意这些事情。话说回来，或许正因为她还是个小孩子，所以才会对此敏感。
如今斯普特尼克的女性关系堪称放纵，但幼年时期，他也并不是没有和不怎么喜欢的异性起过争执。记忆中，他当时一拳打在对方的鼻子上，然后宣称「不改口，就把你的指甲一个个拔出来」这样让对方丧失战意，姑且算是解决了问题——回忆中幼小的自己是多么纯真无邪啊。所以他不是不能理解库琉那副紧张的模样。不过当时艾尔莎只是用那种说法打了个比方，她应该没有包含更深的意思才是。
但这位可爱的店员一旦开始遐想，就不会停止了。
「怎么能，库，库和斯普特尼克先生还——」
库琉大叫着，通红的脸蛋在斯普特尼克的肩膀上磨来蹭去。
「明，明明连户籍手续都还没办！」
「……对啊。」
何止是户籍手续——斯普特尼克忍不住要这样想，但现在重点不在这里。
「你先冷静一点。等一下我要是见到艾尔莎，会明确地告诉她『我今后没有打算跟任何人去办户籍手续』。不过先不说这些，库，我有事要拜托你。」
「啊，不、不是，今后没有打算办，是说……咦，那个，事情？ 拜托库？」
库琉不解地歪起脑袋，似乎是终于恢复了冷静。斯普特尼克抓住她的肩膀，把她从自己身上轻轻剥下来，然后点点头说。
「嗯。——我想让你去买个东西。」
接着。
库琉保持歪着脑袋的模样，睁大眼睛，僵住不动了。
「和斯普特尼克先生，一起去？」
「不。库一个人去。」
过了一会儿，库琉的头慢慢转回原来的位置。睁大的茶色眼睛开始露出动摇神色。
「那个」
「嗯」
「就是」
「嗯」
斯普特尼克一面应答，一面耐心地等待着有意义的句子。
终于，栗色刘海下浮现出满头冷汗，库琉用手捂着脸，低下头，以空虚的眼神回答道。
「库是贤内助，要是到屋子外面去了，就不是贤内助了……」
「原来如此啊。」
有道理——斯普特尼克没有对她这样说。
——库琉害怕人群混杂，或者更精确地说，没有斯普特尼克的地方。也许是曾被不法之徒囚禁的那段经历还在影响着她，库琉似乎总觉得不知何处会有不认识的人对她出手，进而开始恐慌。
在自己的房间里，她勉强还能独处，但在房间之外则完全不可能。斯普特尼克在店里时她会来帮忙，要外出买东西时她也会挎着中意的小包跟来。比起最初，这已经称得上是极大的成长了，毕竟库琉不再害怕来店的客人，买东西时的店员，或是斯普特尼克还在旅行商人时代就结下关系的熟客。但斯普特尼克仍旧感到不满，因为如果不能和库琉分开行动，两个人所带来的优势就根本无法发挥出来。
斯普特尼克站起来，抱着手臂低头看着库琉。她的脸颊发青，青得让人心疼，但一直娇惯库琉，她就不会成长了。
「脱掉贤内助这个帽子不是挺好吗？至少就不会被当成我的老婆了。」
「那样也可以的，库很满意！」
「我啊，可不记得什么时候把你养成了这种没有操行的女孩子，只为了逃避眼前的问题就跟别人求婚。……你听我说，的墨水真的用完了。你刚才不是接待了艾尔莎吗？我想在日志里写『库很好地独自接待了客人』，但是这样什么都写不出来。所以你能不能去买一下呢？」
斯普特尼克把玻璃笔和空的墨水瓶一同放在柜台上。笔的蓝色表面映照出库琉的困惑表情。
「但、但是斯普特尼克先生，平时都是用钢笔……」
「钢笔也写不出来了。」
他从西装裤的后边口袋里取出常用的钢笔，拔开笔帽，在日志边上划线。当然地，一滴蓝黑色的墨水都流不出来。
意识到自己无路可逃之后，库琉的眼里渐渐浮现出泪光。为了让泪滴留在原地，斯普特尼克蹲下身子，看着库琉的眼睛，把手放在她的头顶，极力用温柔的声音说。
「没关系的。不远处的杂货店就有卖，只要把它买好再回来就可以。杂货店，你记得吧？ 和这里隔了三栋房子。……没事的，我不觉得你办不到。我相信你可以的，拜托了。」
「库真的……可以吗？」
库琉从围裙里取出带着鸟儿刺绣的手帕——她经常带着这块手帕来遮掩吐出的宝石——擦着眼泪，不断重复着斯普特尼克的话，就像是从中看到了一线希望般。斯普特尼克深深点头，试图诱导她下定决心。
「可以，肯定可以的。我保证。不会有错，你见过我的估计落空的时候吗？」
他以一种不容置疑的口气说。
库琉用力抽泣了一下，然后向上偏起头来考虑。过了一会儿，她转向斯普特尼克，仍旧带着哭腔回答道。
「……和女人有关的时候，就很多……」
「除此之外。」
斯普特尼克调动意志力，才把不由自主移开的视线转回原位。库琉眼中的东西已经从对业务的恐惧变为对他的怀疑，但斯普特尼克装作没有发现，直视着她。
同时用自己的右手握住那只攥着手帕的白皙小手。
「没事的。这里的治安很好，只要是在大路上，小孩子一个人走也不会出事。而且到处都有巡逻的警察，没有什么好害怕的。你不是也知道吗？这条街的警官，尤其对工作忠实到了让人讨厌的程度。」
说到这里，某名市民的面孔浮现在脑海中，他不由得露出一副苦相。库琉大概听懂了他的所指，她突然破涕为笑了。
「我知道了。我去。……但还是，有点害怕。」
「这才是我们店里的店员嘛。」
这次斯普特尼克主动紧紧搂住了库琉。「我要加油。」库琉说完，开始用柔软的脸颊蹭起斯普特尼克来。



——然后。
「我、我、我出门了。」
「噢，路上小心。」
库琉把钱和购物清单装进往常的小挎包里，用没什么底气的声音打完招呼，推开门走了出去。门铃随即发出欢快的响声。
斯普特尼克坐在柜台里，挥挥手目送她走出去。尽管那种右手和右脚同步的走路姿势让人有些担心，但杂货店就在近得不能更近的地方，和这里只隔了三栋房子。更何况他早已事先和店主说好，告诉了他库琉今天会一个人来买东西，以及要买的墨水种类等等。只要按照流程，就绝不会发生问题——应该是这样。
他再次掏出钢笔，把事先拔掉的墨囊插回去。蓝黑色墨水在业务日志的最新一页上写下这样的记录：『让库琉独自去买东西了』。
但斯普特尼克把胳膊撑在柜台上，托着下巴独自思考起另一件事。
回顾自己的言行，以及日志的记录内容，
「与其说这是业务日志……」
用育儿日记来称呼倒更恰当一些。意识到这一点的他发出了轻轻叹息。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 3-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




咔啷咔啷咔啷……啪。
关门的声音，在库琉听起来就像是断头台的刀刃落下来一样。
而挂在门上的『开店』牌子则仿佛是个讽刺。门没锁，门明明是开着的，但库琉现在就是不能打开它。打开门返回去的话，店主肯定不会温柔地说「看来对你来说还是太难了啊」。他会按着库琉的肩头，把她拧向门外，再一次丢出去。他就是那样的人。
库琉打消念头，不再去看那扇顽固地拒绝着自己的门。她望着街道上来往的行人，路上的人流不是很多，却像是通往毒沼的崎岖小径一样，她忍不住要这样想。
泪腺马上就要失守，但库琉用力忍住了。没事的。目的地和这里只隔着三间房子，不是有多远的地方。万一在路上被什么人袭击，只要大声喊，斯普特尼克应该会听到。库琉说服自己，点了点头，然后朝右手边走去。
「一……」
第一栋房子。她低着视线向前走，不去看任何人的眼睛。
「二……」
第二栋。有时候别人的影子会一闪而过，让她心脏猛跳，但这些影子都很快远去了，没有加害于她。即便如此，库琉仍然觉得自己在数到三之前好像度过了永恒的漫长时间。
然后。
「……三。」
终于数到这里了。声音听起来甚至像是某种解放宣言一样。
走到第三栋房子，库琉的肩膀一下子松懈下来——但是。
她知道这还不是结束。接下来，她要和不认识的人讲话，告诉他自己要购买墨水，向他支付数额正确的金钱，然后，再次走完这条长长的，长长的路回去——自己一个人。
试炼之路就像是永无尽头一样。可是如果不走完这条路，他就一定不肯迎接自己，或许还会感到失望。自己本来就是一副小孩子模样，看起来和他并不相称，两人间的距离不能再继续扩大了。没错，作为站在他身旁陪伴他的人，自己怎能连出门买个东西都做不到呢！
为了能够成为和他相称，能站在他身边的女性。库琉下定决心，用力一点头，然后再猛地抬起头来——但是。
「……咦？」
眼前的商店怎么看，都不像是会出售墨水。
橱窗里摆着的是几个箱子，每个上都贴着价格。箱子里装着毛巾和布娃娃，然后还有一只动来动去的毛团——是宠物店。
对了，库琉想起来。这里是买完东西回去时，自己经常驻足的那个商店。中间靠右那只黑灰色斑纹的小猫非常有活力，是她最钟爱的。朝右边的箱子一看，熟悉的小猫果然正在那里。这个商店真的会卖墨水吗？
「我想……买墨水。」
她决定试着问一问。
小猫张大小小的嘴，露出锐利的牙齿，以一副得意的模样回答。
「喵。」
当然地，它没有拿出库琉想要的东西。小猫翻滚到箱子一边，叼住毛巾撕咬起来，随后又仰躺着，用后脚蹬它。这副模样非常可爱，然而库琉需要购买的不是用旧了的毛巾。
「那个……」
她用手扶着玻璃，再一次开口。
可是小猫似乎已经燃起了斗争的本能，像是要为血亲复仇一样不断撕咬着毛巾，它已经对观客
库琉
失去了一切兴趣。
「墨水……」
刚才下定决心时奋发鼓起的勇气，顿时全部萎缩了。
库琉感到了一种强烈的孤独，视线开始变得模糊起雾。她知道这样不行，但有些东西正在违逆着理性不断涌上来。她就要无法忍耐，哭着大声喊叫他的名字了，的时候。
——叮、铃。
门铃声响起来。比斯普特尼克宝石店的门铃听起来更清脆，更欢快一些。
库琉顺着声音一看，有位青年站在那里。是个高个子，一头红色卷发的男人。铃声似乎就是来自宠物店的门上，而这位青年刚好从门里走出来。但这些信息其实怎样都没有关系。
不认识的男人。——他不是斯普特尼克。
对库琉而言，这就足够了。
「啊……啊……」
眼泪钻回了眼眶里。一种强烈的，近乎头痛感觉的危险信号在头脑里闪现，大喊着让自己快逃。不知道这个人是谁，总之必须要快逃。至少要逃到这个人追不到的地方为止。不然的话，就又会——
无法抵挡的恐惧感让库琉立刻要转身跑开——不过，青年的行动比她更早了一拍。
「……咦？」
这是库琉完全没有预想到的动作。
他没有走近库琉，没有朝她伸出手，没有发出呵斥——他不是来抓走库琉的，为什么？
库琉一下子瘫坐在路上。不，准确来说是蹲着。不管怎么说，对方预料之外的行为让库琉忘了要逃走。
青年也同样蹲着身子，小步走到库琉面前，然后伸出手。
他轻轻拈着库琉穿着的对襟毛衫，说。
「抓到你了。」
库琉之所以没有感到恐惧，是因为青年脸上带着轻松愉快的笑容。而那只手也并没有用力，只要库琉后退一步就可以逃开。
青年依旧半蹲着，抬起头来望着库琉。依旧是友善的表情。
「你好，我是这里的店员。你是宝石店里的那个孩子吧？」
这句话让库琉很惊讶。
「……你……认识我……？」
「当然了。你不是往我们店里看吗？虽然斯普特尼克先生好像对猫没什么兴趣。」
的确是这样。每次买东西路过这里，库琉笑着趴在橱窗上时，斯普特尼克都只是摆出一副嫌麻烦的表情，和库琉恰成对照。他尤其不会对动物盯着看。明明小动物非常可爱。
「不过他最讨厌的好像还是乌鸦。据说是因为他以前刚独立时，被乌鸦偷走过商品。」
「真的吗？」
他居然也有应付不来的东西。库琉觉得有点意外——不过。
这个店员，为什么会知道这些事情？库琉的疑问好像被看穿了，青年歪起脑袋回答说。
「前几天你们买完东西，你黏在这个橱窗前面走不动的时候，我看他等得无聊，就和他聊了几句。不过当时你好像一心一意地看着橱窗里的小家伙，没听到我们在说话。还好他当时也顺带告诉我你有点胆小。所以我才这样走近过来的，不过好像反过来吓到你了啊，对不起……另外，我差不多也可以站起来了吧？」
不然脚就真的要麻了。他不好意思地笑了笑。库琉对他道歉，感谢他为自己费心，请他不用再顾虑自己后，青年才说声谢谢站了起来。他把身上的围裙拉直，拍平上面的皱纹时，库琉看到那件围裙的胸口画着可爱的猫，狗和鸟儿的图案。
刚才看起来还凶神恶煞的青年，现在好像不那么可怕了。
「那就再打一次招呼吧。你好。」
「你，你好。」
虽然结巴，但库琉打完了招呼。青年笑着说了声「真有礼貌」。
「我记得，你叫做『库』，对吗？」
「我、我叫做库琉。斯普特尼克先生叫我『库』。」
「哎呀，抱歉。库琉，你喜欢小动物吗？比如说狗和猫那样的。」
青年用手指了指店里的玻璃。住在橱窗里的它们都有短短的手脚和长尾巴，各自做着喜欢的事情。有的在睡觉，有的在挠耳朵，有的抓着毛巾——每个都是那么可爱。
所以库琉怯生生地点头说。
「嗯，喜欢。」
「太好了。你听我说，其实我刚才正在给它们喂东西吃。因为你平时总是站在这个橱窗前面看，我就猜你会不会也想试试喂这些小动物。怎么样，要来试试看吗？」
青年从围裙的大口袋里取出一个圆形的老鼠布娃娃，对库琉说。
喂小动物。那些以前只能隔着橱窗看的，毛茸茸的小动物们，现在库琉可以近距离地看个够了。这样的机会不会再有第二次。
「还是说，你有什么急事呢？」
「那个……」
尽管是难的的机会，可库琉现在还有任务在身。她知道自己必须得谢绝才行。现在斯普特尼克肯定正在等着自己回来，而且要是不快点把墨水带回去，就会让他为难。
但是。库琉瞄了一眼旁边的箱子。灰黑色的小猫不知道什么时候已经放开毛巾，乖乖地坐着，看着库琉。玻璃的另一边，闪闪发亮的两颗圆形正映照着自己的身影。库琉心里的天秤一下子开始倾斜了。
她拈起食指和拇指，小声回答。
「……那，我就打扰一下下。」
『对不起，斯普特尼克先生』——同时她又在心里悄悄这样说道。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 3-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




走进青年打开的门，首先引起感官反应的是气味。
店里有水槽，鸟笼，还有为兔子和老鼠准备的小笼子。从窗外只能看到狗和猫，所以库琉原本以为这家店只经营哺乳动物，但实际看来并不是那样。大小各异的鸟儿们，闪闪发光的鱼，不时吐出舌头的蜥蜴，以及拥有手脚，却还是在水中游荡的类鱼生物……所有这些库琉没见过的生物们，都在这家店里拥有自己的居所。
而它们散发出的气味，或许就是『兽类的气味』了。
房间中弥散着这样的独特气味，这是库琉在『斯普特尼克宝石店』|家里里从未闻到过的。
库琉不禁吸了吸鼻子。
「啊，抱歉，你不喜欢这种味道吧。」
青年意识到库琉的反应，皱起眉头，以一副抱歉的模样说。
「因为我们店跟动物有关嘛，所以无论怎么样，都会有一点气味。」
「不，没有，不是那样的。」
库琉慌忙摇着手表示否定。
自己只是觉得这种气味很奇怪，绝不是讨厌。再说真要比起来的话，斯普特尼克烂醉的时候才要难闻得多。她这样说完后，青年笑了起来。
「毕竟对走上社会的男性来说，有时候喝酒也是工作的一种啊。一直念叨他也不好……哎呀。」
「你好慢啊，狗窝！」
各种各样的动物叫声中，还混着小孩子的声音。
库琉顺着青年店员的视线看，发现房间里还有一个男孩和一个女孩。两人的年纪都和自己差不多，或许比自己还小一点。
刚才的叫喊声，恐怕就来自于其中的男孩。但是，
「狗窝？」
「啊，那个『狗窝』，是我的外号。虽然我也不是专门照顾狗的，但因为开宠物店，所以就被这样叫来叫去。顺带一提，我妹妹也是店员，然后叫做『猫窝』。好像是因为我比较像狗，妹妹比较像猫。虽然我不太清楚到底是哪里『像』啦。」
他露出有些不好意思的微笑。库琉看到青年背后的一个笼子里，有只金色的狗正优哉游哉地打着瞌睡。一人一狗的表情莫名地有些相像。她好像有点明白这个外号的来由了。
「然后呢，这些孩子们也是和你一样，来『帮忙』的。我们这里经常会有喜欢动物的孩子们过来。」
青年朝前伸出手去。库琉顺着他指的方向再次看向孩子们，刚好和女孩的视线相对。
那是个一头金发，看上去活泼好动的女孩。她发现库琉正在观察自己便立即跑了过来。库琉被她吓得不由蜘蛛后退一步，但她依旧抓住库琉的右手，露出满面的笑容。这样的表情在金发的映衬下，让库琉觉得她好像太阳一样。
「你好，我叫安娜，和我做朋友吧！ 我一直想跟你说话呢。」
「啊、嗯，安娜？……你、你好，我叫库琉。」
库琉一边说，一边寻找可以让她藏在后边的东西。往常她总会躲在斯普特尼克身后避难，偏偏这次自己是独自一个人。周围的网和笼子都不足以隐藏她的身体，一旁的青年看起来又有点不可靠。
库琉陷入了慌乱，而安娜却不管这些，一口气接着说。
「嗯，我知道的。因为你一直跟斯普特尼克先生在一起工作。啊，那边的是卢安。他也住在这附近，但是你不用记住也可以啦，反正他只会烦人。」
「什么！ 你再说一遍！」
安娜戏谑地说完，少年卢安立刻生气地大喊起来，活像是要扑上来咬人一样。
不过，恐怕他平时就总是这个模样了。因为无论他怎样吓人，安娜始终不为所动。她放开库琉的手，『哼』了一声。
「我只是在说事实而已，你在喊什么啊。」
「看我把你给……」
卢安攥紧了拳头。两人的争吵渐渐变得激烈，但狗窝只是露出苦笑，并没有介入他们。库琉慌张地观望着事情发展，心想是不是劝住这两个人会比较好——的时候。
突然有另一个声音响起来。
「好啦好啦，要吵架也等一下再说吧。」
随着声音一同从房间深处出现的是另一位女性。她穿着跟狗窝一样的围裙，手中抱着快要接不下小碗和袋子。
「大家现在还饿着肚子呢。先把它们喂饱吧。卢安拿着这些，去喂那边的鹦鹉们。安娜要负责金毛巡回犬。哥哥去喂变色龙，蜥蜴还有蝾螈。之后我再给你们新的。好了，快点！」
她麻利地把小动物用的碗和饲料袋分发出去，然后『啪』 地一拍手。就像是开始的信号一样，剩下三个人各自跑向负责照料的动物们。
「然后呢，」
女性用空出的手叉腰，像长吐出一口气似地说。
她看了看四周，确定大家都已经正确地开始工作，接着才对库琉轻轻低头。
「你好。你可能已经从哥哥那里听到我的名字了。我是『猫窝』，是这里的店员。」
「你、你好，我是库琉。那个，我是、是来、来帮忙的。」
「嗯，谢谢你。」
从这个外号来看，她就是那个狗窝的妹妹了。这个店员梳着马尾发型，虽然没有卷发，但发色却和狗窝一样红。而且细看起来嘴角跟眼角也有几分相似。和哥哥那种优哉游哉的模样不同，妹妹猫窝的表情看起来更活跃一些，大概这就是大家都说的『猫』和『狗』的区别了。
「谢谢你来帮忙，那，这些能不能拜托库琉呢？」
她把还拿在左手上的一个小碟子递给库琉，里面似乎是装着切碎的煮鸡肉。
库琉伸出双手接过小碟子，用力点头。
「好、好的。那个……」
「然后要拜托你照顾这孩子。」
说完，猫窝快步走到窗边，从众多笼子里打开一个，抱出来里面的灰黑色小猫——正是库琉一直都驻足观看的那只小猫。猫窝用手扶着它的脖子和屁股，把它放在地上。小猫抬起头来看了看周围，然后『喵』地叫了一声，摇摇晃晃地向前走。
它摔倒了一次，但很快就重新站起来。小小身体努力向前的模样看起来非常可爱，库琉的视线完全被吸引住了。直到猫窝忽然把手放到她的肩膀上。
「好啦，快点来喂它吧、」
「啊、那个，好。」
库琉慌忙蹲下来，把小碟子放在地上。
小猫似乎立刻明白了碟子里是什么，它毫不犹豫地动起短短的前爪和后爪，跑到碟子前边，闻了闻，然后猛地把头埋进去。
「好吃吗？」
没有回答。但从它弄得满脸脏却依旧着急大口吃的模样来看，回答应该是「现在连说话的时间都不能浪费」。碟子里的食物就是美味到了这样的程度。
库琉抬起头，对和自己一起看着小猫的猫窝问道。
「那个，这个碟子里是什么东西？」
「是鸡胸肉和白鱼肉膏混成的。人也可以吃，但是味道很淡，不加点盐的话可能会觉得没有味道。」
「这个是猫窝小姐做的吗？」
「嗯。店里给动物们吃的东西，基本上都是我做的。……喂，你们两个，现在没有吵架的时间！喂完一边的话就去另一边！ 安娜接下来把这个给兔子，卢安去喂吉娃娃！」
猫窝敏锐地发现了再次开始擦枪走火的那两个人，并且从里面的房间里拿出了几个新的碟子递给他们。从这样利落的动作来看，她好像已经很习惯这些了。不论是照顾动物，还是照顾小孩子。
这个时候，安娜向这边偷看了一眼。她一看到库琉，就用两手拿着给宠物用的小碟子，伸出舌头做鬼脸。『被骂了』，安娜的俏皮笑容好像是在这样说。库琉不由得也被她的滑稽模样逗笑了。
不过这一幕也没有逃过猫窝的眼睛。刚从里面房间回来的猫窝在安娜的头上轻轻敲了一下。然后穿过嬉笑着抗议的安娜身旁，回到库琉面前，无奈地耸耸肩膀说。
「真是的，这些孩子们啊，放着不管立刻就要吵起来。」
「安娜和卢安，是不是关系不好呢？」
「我觉得应该不是吧。他们大概是那种损友的关系？」
互相损贬，然而却是朋友。——这是交友关系极度狭隘的库琉一时之间无法理解的概念。说起来斯普特尼克经常和熟识的警官吵架，那也是因为他们是朋友吗？人际关系这种东西对库琉而言还是太复杂了。看到她不知不觉皱起眉头的模样，猫窝大笑起来。
「没事的，库琉以后会经历的还有很多呢，怎么样和别人相处，也是以后随着时间经过就会慢慢明白的。」
库琉还是不怎么能理解，只好暧昧地点点头。但是猫窝并没有生气，而是笑眯眯地继续看着蹲坐在地上的小猫，在它专心致志地吃东西时抚摸它的头和背。
接下来，猫窝说出了库琉完全没有预想到的一件事。
「不管怎么说，真是太好了。因为你好像非常非常喜欢这孩子，我们就一直想，在交易之前让你陪它玩一玩。」
「咦？」
这个信息太突然了。库琉说不出话来。交易？
没有主语，但能很快想到主语是什么。
「这孩子，以后就不在店里了吗？」
「嗯。外面的标签变成了『已预定』，你看到没看到？ 啊，你知道预定的意思吗？」
「预定……嗯，我知道。」
猫窝抬头看着自己。库琉尽管感觉茫然，却还是点了点头。已预订。这个词在斯普特尼克宝石店里也曾经出现过多次。它代表商品已经有了买家。
这里是宠物店，动物们作为商品被买家带走是理所当然的。而这个孩子有了新的家人，本来是一件可喜的事情——可是。库琉想起每次路过这里回去，隔着玻璃窗看它摇尾巴的样子，睡着了的样子。
小猫似乎对库琉的懊恼什么兴趣也没有。它始终没有抬头，一直在惋惜地舔着空了的盘子。库琉也像猫窝一样蹲下来，轻轻抚摸小猫的脊背。毛绒绒的身体摸起来很软，像是布娃娃，但有布娃娃所不具备的温暖感觉。
它这么可爱，但是，以后再也见不到了。库琉觉得手心的温暖也带上了一种难以形容的感觉。
好像专门要冲淡她的这种感情一样，忽然，门铃声响了起来。
「您好。」
走进来的是位身形苗条的女性，黑色的长发一直披到背上，唯独发梢末端是卷卷的，这种发型大概是在美容院里做出来的吧。库琉觉得这个人的年纪和猫窝狗窝差不多，但她不怎么会分析一个人的外表，所以实际情况是如何，她自己也不知道。
「我来接小猫回家了。」
「啊，真巧。这位就是它的新主人了。」
猫窝凑在库琉耳边，悄悄地对她说。
狗窝这时停下手，快步跑到客人身旁，然后轻轻低头对她行礼。
「欢迎光临。您来接它了啊。」
「是的。为了尽可能地给小猫留下好印象，我刚才才从美容院回来呢。」
「啊哈哈，您真热心呢。我现在就去准备，请稍等一下……啊， 正好。」
狗窝把视线投向库琉脚边。吃完东西的小猫不知何时已经趴在盘子里睡着了。有时候还会哼一下鼻子。原来猫睡觉时也会打呼噜啊，有点意外。
女性看到和小猫在一起的库琉，对她露出微笑说。
「你好。」
「您、您好。」
库琉慌忙站起来低头行礼。打招呼的时候依旧是战战兢兢的，不过似乎没有引起这位客人的不快。
猫窝抱着睡着的小猫站起身来，用目光对客人示意身边的库琉，然后说。
「这孩子在宠物店|这里的时候，她一直都很关心它。」
「这样啊，谢谢你。」
「不、不用谢。」
「我会一直，一直好好照顾它的。」
对方注视着库琉的眼睛说道。库琉相信这句话不是口头的空谈。这位客人一定真的会悉心地照顾小猫，即便它变大，变老。从明天开始，它一定每天都会度过幸福的时光。
没有疼痛，没有寒冷，被温柔地守护着的日子。库琉知道那是何种幸福。所以。
「谢谢您。」
她开心地笑起来——随后。
「啊！」
「呀！」
突然传来一声喊叫，库琉被吓得跳了起来。
那是刚才还在逗金毛巡回犬玩的安娜。回头一看，她正吃惊地瞪着墙上的表。
「糟糕，都已经这么晚了！」
「怎么了，安娜 ，有什么事情吗？」
「妈妈要我帮忙做家务。我得快点回去了！ 对不起，猫窝姐姐，狗窝！」
「没事没事，要好好帮妈妈干活啊。」
猫窝冲她摇了摇右手。狗窝则是小声念叨「为什么猫窝就是『姐姐』，我就只是『狗窝』呢……」，但是被双方都无视了。最后安娜看看库琉，向她笑着说。
「对了，库琉，下次我要去你家玩！ 下次再见吧！」
「啊、嗯，下次再见！」
库琉也向安娜挥手告别。而后安娜满足地点点头，用力打开店门跑出去了。
卢安看着她离开之后，叹了口气。
「真是的。这家伙简直是个不消停的小鬼。」
「你还是看看镜子吧。你也是一样。」
库琉突然想起来，自己也还有任务在身。她不是来欣赏小动物的，而是还在购买墨水的途中。
现在库琉已经不害怕和人说话了。
「那个，狗窝先生，猫窝小姐。」
「嗯？」
「怎么了？」
「这里有没有出售墨水呢？斯普特尼克先生让我去买墨水，我现在还没买到。」
兄妹两人一同露出不明所以的表情。猫窝一边把小猫递给哥哥，一边说。
「墨水，就是钢笔用的那个？ 我们这里没有墨水啊……哥哥，墨水是在哪里卖来着？」
「不是五金店吗？我之前还在五金店买了新的鸟笼外加一根钢笔。有钢笔就应该也有墨水卖。——啊，对了，我得去拿给小猫用的玩具。」
狗窝把睡着了的小猫轻轻放进携行用的箱子里，然后走向库房。猫窝接着他的话回答道。
「似乎就是这样了。库琉，你知道五金店在哪里吗？」
「五金店……」
这次轮到了库琉露出困惑的表情。她被斯普特尼克带着到那里去过好几次，也知道那个商店卖许多加工宝石要用到的工具——遗憾的是，库琉不记得去那里的路。
况且归根结底，斯普特尼克一开始指示库琉去的，真的是杂货店吗？ 尽管他当时的确是说了「隔着三间房子的什么什么」。
那个什么什么明显不是『宠物店』，要说起来，库琉觉得『五金』这个词听起来还和当时的记忆要接近得多。无论怎样，斯普特尼克所说的『隔着三间房子的地方』没有卖墨水。现下的情况，则是不去五金店就买不到墨水。如果没有买回去墨水的话，斯普特尼克就不会夸奖自己「做得好」。
库琉立刻明白了自己当前必须完成的任务目标。
「那个，对不起，有没有从这里到五金店的地图呢？」
「地图啊，稍等一下，我现在就给你画——」
猫窝正想从柜台里取出笔记本和钢笔时。
「哎呀，要不然，让我带她去吧？」
小猫的新主人打断猫窝，指着自己说道。
「您来吗？」
「嗯。我住的地方就在五金店附近。有一个和这里隔两栋楼的公寓，你知道那里吗？」
猫窝似乎是明白了客人说的意思，她点头说。
「啊，我想起来了，说起来那里确实是可以养宠物的。」
「对对。」
接下来，客人转向睁圆眼睛不明所以的库琉，露出牙齿笑了起来。
她用亲切而明快的声音，对库琉提议道。
「如果你愿意的话，让我带你去五金店吧？」
——作为一直以来关照这孩子的答谢。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 3-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




「非、非常、感谢您。」
「不用客气。」
两人顺利抵达五金店门前，库琉把装着小猫玩具的袋子递给小猫的主人，同时对她道谢。
对方用空着的手接下袋子后，眯起眼露出愉快的笑容。
「我才要多谢你帮忙提小猫的玩具呢。我的家就在那边公寓的二楼，可以的话，下次来我家做客吧。我和这孩子会等着你的。」
「嗯。谢谢您。」
「喵。」
库琉再度谢谢她的时候，携行箱里传来了叫声。小猫的主人笑着说。
「它也说要『等着你』呢。」
「啊哈哈，谢谢。」
库琉再一次深深低下头道谢。这次是对箱子里的小猫。
最后，小猫的主人对库琉说了声「那，下次再见吧」，接着便走进公寓里。
库琉望着一人一猫的身影转过公寓围墙消失后，心想道。
虽然刚出门的时候感觉很害怕，可是这条街上似乎没有那么可怕的人。
对曾经的库琉而言，以前『饲养』她的那些人就是世界的全部，她曾一直以为人类都是那个样子。所以无论斯普特尼克多少次说过那种人才是少数，她都始终很难相信——而后库琉作为他的店员，被他带着旅行，终于定居在利阿法特市，并在这过程中遇到了许多人。
这些人中也有心思恶毒的。但更多人都温柔地对待库琉。
库琉心中的某处依然有一个想法——会不会，那都是因为斯普特尼克在自己的身后？因为假若有人对自己加害，他会立刻前来报复，是他时时刻刻在自己身旁盯着每一个人的缘故。
今天库琉是一个人——可是大家还是对她很和善。
想到这里，库琉的脸上自然地浮现出微笑。
她决定在顺利地取得墨水并且回家之后，把买东西的经过全都告诉斯普特尼克。并且还要对那些帮助过自己的人答谢。要告诉他们，多亏了那些帮助，自己才能顺利地完成购物的任务。她还要去找小猫玩，要向斯普特尼克宣扬猫的可爱，并且最终在斯普特尼克宝石店里也养一只毛茸茸，软绵绵的可爱宠物——壮大的计划开始让库琉心中雀跃不已，的时候。
喉咙中一阵异样感。
库琉从口袋里掏出手帕，咳了一两声。然后一块绿色的石头出现在手帕里。她用手帕包起石头，确认四周无人察觉后，再装回口袋里。
宝石。不知为何从自己身体中诞生的，自己也不明所以的奇妙产物。
一片阴影忽然在心中浮现。
——即便那些人对自己是那样和善，假如他们知道了自己的怪异体质。
「会不会觉得，我是个奇怪的孩子……」
或许，他们还会像从前的那些家伙一样，踢自己，殴打自己。
库琉心想着这些，推开了五金店的门。

          ＊

「欢迎光临。」
她走进店里，听到店员对自己打招呼。
和其他商店不同，五金店的天花板很高。可能是因为这里出售不少大件商品的缘故，比如说，高出库琉许多个头的木材之类。
这当然不是商品的全部，除此之外还有斯普特尼克工作时用过的那种又小又细的金属凿，镰刀，锯子，不知道是用来干什么的异形石材等等，这里摆着各式各样的东西，所以店面相应也有一定面积。
不过在宽阔的商店里，库琉没有问店员就立刻找到了墨水。
走进店里，向左看。在整整齐齐摆着钢笔的货架上，她看到了眼熟的墨水。库琉走近拿起来细看，想找到斯普特尼克平时用的那种牌子。
找到了。库琉拿起一瓶，对店员说。
「我想，买这个。」
「好——」
店员是个胖胖的女性。库琉不认识她，但她似乎记得库琉。这位店员笑着说。
「哎呀，今天是一个人？斯普特尼克先生呢？」
「那、那个，我是一个人来的。斯普特尼克先生说，要我来买墨水。」
「真了不起，可以一个人来帮忙做事啦。我家的孩子也跟库琉差不多大，但是根本不愿意来帮忙……真希望有谁能去说说那孩子。下次我也去问问斯普特尼克先生好了，请教一下他怎么才能把小孩子教育得懂事。对了，斯普特尼克先生现在有没有对象呀？ 我的亲戚有个孩子现在还是单身呢，而且性格还很好。」
之后就是一长串东拉西扯，其中甚至连喘息的时间都没有。说起来，以前来时候斯普特尼克说过「来五金店要挑对的店员」。因为有一个很喜欢说话的店员，买完东西后也会说一大堆不肯走。似乎库琉就是遇到了这位店员，不知道算是运气好还是不好。
店员的家常话没有要结束的意思。库琉觉得再这样下去或许就要一直听到这里打烊了。她鼓起勇气，小声地说。
「那个，墨水……」
「啊，对了对了，抱歉喔，你是来买墨水的对吧？」
「是的！」
对方终于想起来了。库琉很开心，连声音都不自觉地跟着上扬。她从包里拿出硬币放在现金盘上。——但是。
店员看了看托盘，语气夸张地对她说。
「咦？ 这些钱不够啊，库琉。」
「哎，」
「我们店里啊，这个卖铜币六枚。」
说着，店员用手扶着脸颊，露出一副困扰的模样。但真正困扰的则是库琉。
现金盘上如同店员说的一样，只有五枚铜币。可是这就是斯普特尼克交给她的全部了。有一枚铜币落在哪里了吗？在宠物商店——不，走出宠物商店之后，她应该一次都没有打开包。那就是斯普特尼克交给自己的时候有了额差错？库琉把包翻开来，里面没有钱，只有便条纸。便条纸上写着的也是墨水的种类，它没有作为纸币的价值。
怎么办。一种阴湿的不快感在心中渐渐膨胀，填满了她的胸口。
——那个时候。
有另一只手伸向柜台。
「打扰一下，我要买这个。」
「好的，咦？娜兹小姐，你好。」
库琉跟着声音回头看，有人正站在她背后，她第一眼注意到的是那个人涂了红唇膏的嘴唇。
这是库琉也认识的人物之一，娜兹。她是个警察，而且经常到店里来。虽然和斯普特尼克似乎关系不好，总是吵架，但她绝不是坏人。
娜兹对着店员递出了一张纸。于是店员对库琉说了声抱歉，然后停下手，不解地眨着眼睛把它接过去。库琉看不到纸上的内容，那上面写了什么？
等待店员回应的时候，娜兹低下头对库琉露出亲切的微笑。
「你好呀，库琉。」
「那、那个，你、你好。」
「真是巧遇呢，你在买东西吗？」
「是、是的。那个，嗯，呃，娜兹小姐呢？」
「嘿嘿，我在巡逻。你知道我的工作吗？」
警察的工作。以前斯普特尼克教过她，所以库琉记得——虽然不太明白意思，但似乎是。
「……『gōujié』和『xínghuì』？」
「那个笨蛋，到底在乱教什么啊。」
娜兹的嘴角抽动了几下。
库琉开始感到不安，她不知道是因为自己记错了，还是因为自己惹娜兹生气了，但娜兹并不是对库琉发怒，她很快恢复笑容，说。
「我的工作啊，是去看住在利阿法特市里的人们有没有遇到什么问题，如果有的话，就去帮助他们。然后，我觉得现在库琉好像也遇到了问题，有什么能帮你的吗？」
「那个，」
库琉知道就算告诉她，问题也无从解决，但这烦恼太大了，自己一个人不能承受，至少还可以找娜兹商量一下，她会愿意听自己诉说的。库琉正要开口——
「啊，抱歉抱歉，不是那样的娜兹小姐。」
店员首先开了口。她一面把墨水装进纸袋，用胶带封好，
「对不起啊库琉，好像是我把墨水的价格看错了。没事的，你带的钱刚刚好。」
对方苦笑着，隔着柜台递出纸袋。为了保险起见，库琉再次向她确认『是价格出错了吗？』她点点头，说「是的，对不起啊，我马上去改好」。
库琉伸手接过纸袋，店员对她露出笑容说。
「感谢惠顾。」
现在库琉手拿着结完账的纸袋，袋子里就是她要买的墨水。
抱着这个袋子，心里的郁结完全消失得一干二净了。库琉发现自己的脸上自然浮现出微笑来。
「谢谢您。」
「回去的时候要小心啊，顺带替我向斯普特尼克先生问好。」
「嗯！」
她精神百倍地回答，点了点头。自己一个人也成功地完成了购物的任务。
库琉努力忍着想要跳起来的冲动，转身走向出口。她用手牢牢地捏着袋子，小心决不让战利品|墨水掉下去。
伸出手握住门把，打开门。这扇门比宝石店里的更大更重，库琉要用全身的体重才能把它给拉开。
——在她身后。
娜兹和店员交换眼神，相视一笑，但库琉完全没有发现。

          ＊

库琉真正开始感到不知所措，是在离开五金店之后。
「我是从哪里来的啊……」
是的。
她不知道从五金店到家里的路。
库琉一个人呆呆地望着看不到家的街道。买下小猫的客人已经回家去了。五金店明明已经跟被斯普特尼克带着来了许多次，可无论左看右看，库琉就是对眼前的街景没有一点印象。
吸一口气，深深地吐出来。要冷静，好好回忆。她对自己说。没事的，都已经一个人走到了这一步。就连要买的东西也已经独立地买到了。现在离成功只有一步之遥，怎么能找不到回家的路。
库琉闭上眼睛思考。往常，斯普特尼克离开五金店的时候，是向哪里走的？哪怕想不起每一步，至少也要回忆第一步——她苦思冥想。娜兹现在就在五金店里，明明只要返回去问她据可以，然而库琉一路走来已经思考了太多，她的脑筋累了，并没有想到这一点。
迷茫，思考，最后得出的结论是。
「这、这边。」
库琉用手指出左边的路，然后走向那里。
之所以选择左边而不是右边，根据是每次购物回来，斯普特尼克好像都是朝左走的。库琉『有这样的感觉』。换句话说，她完全是在凭直觉猜测。
「然后……是这边。大概。」
走过两条路之后，再向右拐。
或许应该说是理所当然，无论走到那里，库琉始终没能看见任何有印象的东西。无论是商店还是街景。路越走变得越细，越昏暗，行人越来越少。
终于。
——在一条昏暗的小箱子里，库琉完全迷路，停住了脚步。
她想试着回头，再返回五金店重走一遍。但在这昏暗又陌生的小路上，库琉想不起自己是从什么地方走进来的了。
「咦……」
自己的声音回响在小巷子里，听起来很没有底气，而且充满无助和恐惧。
「斯普特尼克，先生……」
当然，没有回音。
库琉努力忍住马上就要溢出来的泪水，向右转走上之前的路，希望至少能回到宽阔的大路上去。她不敢看前边，只盯着脚尖小跑着前进。
瞬间。库琉撞上了什么
「呀」
「啊？」
冲击让她退了几步，但总算没有一屁股坐倒在地上。
自己撞到的究竟是墙壁，还是堆放着的什么东西？库琉按着被撞疼的头抬起脸来，但是，
「疼死了啊。」
但是实际情况和她的两个预想都不相符。
——面前站着两名男人。
库琉的头撞到的，似乎就是其中的一人。这两人看上去比斯普特尼克年轻，但身形高大程度都远胜于库琉。陌生男人的视线毫无顾忌地从高空落在库琉头上，对库琉而言，仅仅如此就足够可怕了。
「对、对不……」
她用近乎嗫嚅的颤抖声音不断道歉，同时忽然想起——
离开家的时候，斯普特尼克说过的话。
『这里的治安很好，只要是在大路上，小孩子一个人走也不会出事。』
所以尽可以放心地去买东西。他是这样对库琉交待的。当时，斯普特尼克这样说是为了让库琉安心。
但是。眼下这句话完全变成了另一种意味。这条街是大路所以很安全。那么——除此之外的道路会如何呢？
并非大路，在日间也昏暗且行人稀少的路——例如眼前的小巷子——又会如何呢？
「啊……」
意识到这一切的瞬间，有一道很冷的东西钻过库琉的脊背。
对面的两人愕然地看着库琉，并不知道她脑海里的这一番思考。
「什么啊，原来是个小鬼。」
「小鬼在这种地方晃晃悠悠地干什么，迷路了？」
「啊、啊……啊」
一个男人的手背上画着什么东西，或许是刺青。
库琉觉得这两人的视线就像是不断触碰着自己，感觉很难受。
「怎么办啊？」
「我怎么知道，迷路了不是应该找警察
条子
吗。喂，你家人呢？」
另一个人叼着或许是烟卷的什么东西，和他的同伴含混不清地说了什么，陷入混乱的库琉已经不能听明白了。在两对四道视线注视之下，她只有一个念头『快逃』，可是双腿却动弹不得。
「没办法。把她带走吧。」
两个男人看到自己一言不发，满眼泪水模样后到底在想什么，库琉并不知道。但她听到两人说要把自己「带走」。在库琉的思维中，这个词最终只会导向一个解释——『被掳走』。
手上有刺青的人一步步走近。库琉开始全身发抖。她的呼吸加速，牙齿再也不能咬紧，不断地发出喀哒喀哒的声音。
救命。她向背后伸手试图求助。
「啊……」
但她的手挥空了。回头一看，能救助自己的人
斯普特尼克
并不在身后。
带刺青的手搭上自己肩膀的刹那，库琉再也忍耐不住，发出了尖叫声。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 4-1

發貼者：口吐宝石的女孩子




时间稍稍向前回溯，在斯普特尼克宝石店里——。

好慢。
斯普特尼克独自坐在柜台里的椅子上抖着腿，望着空无一人的店内。
让他焦躁不安的理由只有一个。派去买东西的店员|库琉到现在还迟迟没有回来。
原因还不清楚。也可能是她在哪里迷路了，但要去的只是隔了三栋房子的杂货店，不应该是什么远得让人失去方向的地方。尽管自知不是个出色的监护人，可给库琉设定的初次购物目标也不算是高得是在为难，斯普特尼克心想。然而事实就是事实，库琉到现在还是没有回来。
抬头看看墙上的钟，时针从她离开后已经走了将近半圈。情况果然不对劲。斯普特尼克站起身来决定去找她。
——门铃响起来，也正是在这一刻。
她终于回来了吗。伴随着安心感，他朝着门的方向说。
「真慢啊，是出了什么问——」
「你好。」
但传来的回答却不是店员的『我回来了』。
走进店里的人，是上午到店取走项链的客人艾尔莎。她笑眯眯地走到斯普特尼克面前。
斯普特尼克不动声色地坐回椅子上。尽管心中在叹气，他没有让这些想法表露出来。
「欢迎光临，有什么东西忘在店里了？」
「不是，我拿了这个来。」
艾尔莎摇摇头，然后递出一个白色的纸盒子。
「谢谢你给修理费打折，这是谢礼。我们店里要推出新口味的派，我带了一个试验品来。要是可以的话，你和库琉一起把它吃掉吧。」
艾尔莎是附近咖啡馆的服务员。这家咖啡馆是斯普特尼克时常来购买午餐的地方。有时他也会在这里和顾客谈交易。所以在艾尔莎眼里，斯普特尼克大概算是常客之一。咖啡馆的料理包括甜品，一直都保持着稳定的水准，比起他自己或是库琉的拙劣自创吃起来要安全得多。作为接待重要客户的场所，这家咖啡馆从未让斯普特尼克丢过面子。
所以他非常感谢艾尔莎送来的派，不过，
「这样真的好吗，毕竟打折也是为了让你来做库的练习对象。」
「没事啦。其实都没有必要给我打折的，毕竟库琉做得很好嘛。所以，这个是对应的答谢。不过这里面只是试验品，比实际产品要小一圈。如果你们喜欢的话记得再来哦，再过几天就要正式发售了。」
也就是说，这与其说是答谢，倒更像是借助礼物来招徕客人。或者用斯普特尼克宝石店的说法——送给重要客户的赠礼。
「真是的，这个咖啡馆的心思真多。」
斯普特尼克不由得苦笑起来。艾尔莎把盒子递给他后，又在店里打量一番，然后好奇地说
「对了，库琉现在在哪里？ 在休息吗？」
「不，我让她去买东西了。……但她一直不回来，很头疼。」
再看看墙上的表。秒针滴答滴答地以恒常不变的速度前进，全然不理会斯普特尼克心中的焦虑。
「哎呀。她去哪里了？」
「就在附近的杂货店。我以为很近，她不可能迷路。因为这是她第一次一个人去买东西，所以我有点不放心。」
「库琉出门到现在，过了多久呢？」
「二十分钟……或许是三十分钟左右。我让她买的只是一瓶墨水。」
「啊呀呀。」
往常这段距离只需要走五分钟的路。确实让人担心啊，艾尔莎皱起眉头说。自己的看法被艾尔莎赞同后，斯普特尼克越发感到不安了。
「真是的，到底该怎么办。」
接着。
——咔啷咔啷。
门铃声和他的说话声同时响起。是库琉吗？他猛地抬起脸，艾尔莎也朝门望去，但。
他一看到走进来的人，立刻就皱起了眉头。
紧接着传来的招呼声更是他极其不愿意听到的。
「下午好啊。」
「快回去，八婆。」
那是警察局利阿法特支部的警官娜兹。
她时常以巡逻为名在这一带的商店中游荡。这个人要么是敌视斯普特尼克，要么就是把他当作关注对象，总之可以说是完全不抱善意。既然对方是如此，那自然没有不奉陪的道理。斯普特尼克也从未努力过让她对自己改变印象。
所以这一次斯普特尼克打算先发制人，用比较高的声音嘲讽似地开了口。果然，对方的表情僵硬起来。模样很滑稽。
「我可不是来找你的。你也太自作多情了吧，笨蛋。」
「你这傻瓜在说什么傻话。这里的店主可是我啊。你是终于开始痴呆了吗，八婆。」
「我是来找库琉的。还有你不能别再叫我八婆了吗，论岁数我和你也没什么差距，我如果是八婆，那你就是大叔。真讨厌啊这一股大叔的臭味。」
「男人的味道是靠岁月累积出来的。哪像你这种最后只能靠化妆来遮遮掩掩的八婆。」
「你也就只有现在还能在嘴上说说了吧。其实每天晚上还不是看着枕头上掉的头发越来越多，心里着急得要死。」
「我又不可能像你这种八婆一样。听好了八婆，你化妆的效果越来越烂，不是因为睡不好觉，而是因为年纪大了，皮肤皱了。老老实实地接受现实吧。」
「请你们两位别再像小孩子一样吵来吵去了。」
艾尔莎叹着气劝住了两人。然后她又对娜兹问道。
「据说库琉去杂货店买东西之后就一直没有回来。娜兹你一直在巡逻对不对。你在哪里见到过她吗？」
「杂货店？」
娜兹的表情闪过一阵阴沉。她扶着前额，低头说。
「奇怪啊，我刚才就在杂货店，但没看到库琉啊。」
「咦？」
艾尔莎发出惊呼。
真的吗？斯普特尼克当即想这样问，但又把话咽回了肚子里。这女人绝不是斯普特尼克欣赏的类型，但他也知道她不会毫无理由地说谎。
到底该怎么做。没有时间多考虑了。斯普特尼克踢开椅子站起身来。
「喂，娜兹，你稍微帮我看一下店。我要去杂货店看看。」
「哎？ 等、等一系列！……艾尔莎，店里就拜托你了！」
「咦？！ 为什么是我！」
「抱歉艾尔莎，如果有人来你就随便应付一下。」
「还要接待客人吗！？」
娜兹和艾尔莎都是正直的人，不会因为店主不在就对店里的钱财动手动脚。斯普特尼克知道这一点。
所以他才完全无视了艾尔莎的抗议。跑出柜台后，他头也不回地推开了店门。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 4-2

發貼者：口吐宝石的女孩子




「对啊，她还没过来呢。」
在杂货店里。
斯普特尼克刚一进门立刻抛出提问，杂货店的店主太太惊讶地瞪大眼睛，然后这样回答道。得知库琉在三十分钟前就已经离开家，现在还没有回来之后，她的表情也笼罩上了担心神色。
「您也没有在其他什么地方看到她，对吗？」
「是的。」
娜兹跟着提问，但也得到了证实。
「斯普特尼克先生，您之前不是说库琉到下午回来买东西吗？所以我就一直在想她下午什么时候会来，然后在店里等着。」
这样看来，店主太太应该不会错过库琉了。杂货店原本就不怎么大，是个只有一个收银台的小店。如果有人进来，店主太太一定一眼就能看到。
斯普特尼克想不出该说什么话，只能默默从货架上拿起一瓶墨水。这就是库琉要买的东西，拿在手里，也没有感到什么异常。
情况不妙。他用谁都听不到的微弱声音自言自语。许多负面想象止不住地在他的脑海中浮现。果然不该让她一个人出去——让那个体质极端特殊的孩子独自出门去。
利阿法特市是一片和平的土地。在这广阔的大陆上，也有某些警察局支部会凭借贿赂多寡来决定犯人是谁，但利阿法特支部绝不是那样。它保持着高侦破率，在维持治安方面做得非常优秀。那个堪称「会走路的正义」的女人以所属这个警局为荣，也算是佐证了它的出众之处。
可是即便如此，昏暗的小道，细长的巷子里仍有心怀不轨之辈。假如这些不法之徒知道了她的那种特异体质？——斯普特尼克闭上眼摇头，打消了无谓的妄想。自己的责任正是确保这种情况不会发生，而万一发生了，他就需要履行监护人的义务去消灭那些犯人。现在不应该去想无谓的事情，徒劳耗损精神。
——一阵沉重的静默。
「她到底是去了哪里呢……」
直到娜兹终于愈发皱起眉头，困恼地自言自语道——
「我回来了！」
小孩子明亮的声音在店里响起，也是在同一时间。
尽管立刻就意识到这不是自己所熟悉的那个声音，但斯普特尼克还是条件反射地回头望去。门口站着一个少女，一手拿着冰激凌，年纪虽然和库琉相近，但鲜艳颜色的头发，闪烁着好奇心、不知畏惧的眼神，以及总是挂在脸上的讨人喜欢的笑容，这些都与库琉不同。
她发现店里面还有别的两人，便用染成薄荷色的嘴唇叫出名字来。
「啊，欢迎，娜兹小姐，斯普特尼克先生。真稀奇啊，你们一起来买东西吗？」
斯普特尼克对她的了解程度正如她对斯普特尼克的了解程度。这是杂货店主的女儿，斯普特尼克记得她好像是叫做安娜。当初之所以要让库琉来这个杂货店，除过距离的因素之外还有一个原因，就是假如正巧能碰到年纪相仿的这孩子，那么库琉和她或许能交上朋友——虽然这个期待如今算是落空了。
居然和这个女人被当成了一起的，真是让人遗憾。斯普特尼克瞟了一眼娜兹，发现她精致的眉毛已经皱成一团，涂成红色的嘴唇也拉到了极限，一副嫌恶至极的表情。恐怕自己脸上也是同一幅模样吧。
但对小孩子生气就太幼稚了。斯普特尼克摆出一副无所谓的模样耸了耸肩。
「我跟这家伙不是一起的。只是发生了一点麻烦事。」
「嗯~？ 什么麻烦呀？ 是怎么了？」
安娜似乎对自己所不知道的事件表现出了浓厚的兴趣，她舔着冰激凌，满脸浮现出好奇的神色——不过。
「你回来了啊，安娜。」
店主太太，也就是安娜的母亲首先开了口。
她的声音很低，完全不像是欢迎客人时的感觉，每一个字似乎都是咬牙切齿地说出来的，同时还手叉着腰，露出发怒的表情。
「你可真是太迟了。说好要来帮忙的时间，早都已经过去了。」
「因为我在外面看到了卖冰激凌的店嘛。我马上就去准备。」
大概是因为母亲的说教而难为情了，安娜嘿嘿笑了一下，开始大口咬起冰激凌来。
她一面同冰激凌战斗，一面走过斯普特尼克和娜兹身边，进入到柜台里，正要打开里面的门——恐怕这门是连着后边店员的居住区——时，像是想起了什么似地叫了一声「啊，对了」。
安娜回头看斯普特尼克，带着满脸蛋卷的渣子和融化的冰激凌笑起来，说。
「斯普特尼克先生，下次我要去你家玩！」
「……去我家？」
这句没来由的话让他讶异地皱起眉毛，而安娜继续笑着点了点头，用充满活力的声音说。
「嗯！ 刚才我和库琉约好了的！」
————。
迟了一拍，斯普特尼克才理解了这句话的含义。
是自己听错了吗？他望向娜兹和店主太太寻求确认，但她们脸上也是一副愕然的表情，看起来这不是自己的幻听。
斯普特尼克用力抬起瞬间发沉的脑袋，向安娜问道。
「……你说跟谁约好了？」
「咦？」
安娜大概没有意识到这问题背后的含义。她愣着瞪大了眼睛。
于是店主太太代替思考过于超前，以至于来不及组织语言的斯普特尼克，向女儿询问说。
「安娜，你今天去哪里玩了？」
「是宠物店啊。我去那里照顾小狗狗，陪它玩了，好开心。」
「那个笨蛋……」
冲击性的事实真相就这样简简单单地水落石出。斯普特尼克按住眉角，自言自语道。
库琉的确按照他说的，去了隔着三栋房子的商店。但不是往杂货店所在的左边，她是去了宝石店的右手边。
宝石店往右过三栋房子。正如安娜所说的，有一家宠物店。
经营宠物店的是一对兄妹，两人的性格都还算不错，不至于会冷淡地把走错路的库琉赶出去。可是在库琉的眼里，这就等于是走向指定的要去买墨水的地方，却发现那里是一家宠物店。库琉怕生又胆小，这一定会让她非常困惑为难。
「那，库在宠物店里干什么了？」
「她喂了小猫。」
安娜把冰激凌的最后一口放进嘴里，一边吃，一边回答道。
怕生又胆小的自家店员，居然也有了在逆境中自己寻找乐趣的胆子。是吗，斯普特尼克自然地叹出一口气来。尽管这是出于讶异和安心，娜兹却像是会错意似地皱起眉头说。
「你也别对她生气了。毕竟库琉是第一次一个人去买东西呀。」
「这你不用说我也知道。」
她怎么像是个烦人的老妈子一样。斯普特尼克心想。自己本来也没有心胸狭隘到会为了小孩子的一个小小失败而发火，再说了，假如这种小事就能让斯普特尼克心生不快，他恐怕也不会一直雇佣这个店员到今天了。
「总之，该去把她拎回来了。——对不起，今天给您添麻烦了。」
「没事啦。小孩子的任务就是犯错积累经验。记得替我向库琉打声招呼啊。」
店主太太坐在柜台里，笑眯眯地摇了摇手。斯普特尼克知道店主太太除过安娜还有一个儿子，不愧是两个孩子的母亲，她那种从容的气质或许就是这样磨炼出来的。
——好了。斯普特尼克轻轻挠挠头发，重整思维。现在已经知道了库琉平安无事，她大概还黏在宠物店里——再看看娜兹，不知道为什么，她此时正直勾勾地盯着自己的脸，活像是看到什么怪事一样露出惊讶的神色。斯普特尼克皱起眉头，不知这是什么原因，结果她以意外的口吻说了句「真没想到，你也会对别人说『给您添麻烦了』这句话啊」。这女人到底又在犯什么傻了。
圆滑地推进人际关系，是身为商人当然需要具备的本领。斯普特尼克也不例外。他接触过许许多多的竞争对手和顾客，也曾春风得意过，也曾恼羞成怒过。在这过程中他积累了许多学识和技术，不可能连这种小事都做不来。
不过他一点也不打算把这些再解释给那女人听。
斯普特尼克笑了笑，指着自己的头对她答道。
「因为我用这里用得比你多啊，笨蛋娜兹。」
——然后他不理会背后娜兹的怒骂，飞奔跑出了杂货店。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 4-3

發貼者：口吐宝石的女孩子




斯普特尼克跑出杂货店后，紧接着一口气冲上了去往宠物商店的路。六间商店的距离，对成年人来说并不算多远。
「……有了。」
宠物商店的门上嵌着一块玻璃。他就趴在这块玻璃窗上，一边喘气一边低语道。
可以透过玻璃窗看到店里面的情况，许多动物，宠物店的店员，一名少年，客人模样的女性，以及正如安娜所言的，斯普特尼克宝石店里可爱的店员库琉。
尽管表情多少有些僵硬，但她似乎已经能够表达自己，而且至少达到了可以和人沟通的程度。此时库琉正不住地点头听那位女性客人讲什么东西。这种经历应该也有助于改善她的怕生性格，算是一种良好的倾向，然而让库琉独立买完东西才是今天的目标，不能在她受到挫折后就一直放着不管。想到这里，斯普特尼克准备打开门把自家店员带回去——。
「喂，库……咕唔呃！？」
「请你等一下！？」
然而就在拉开门的前一刻，他被一阵背后传来的冲击打断了。这声踩扁了青蛙似的惨叫并非来自从宠物店里逃出来的爬虫类，而是从斯普特尼克的喉咙中发出来的。娜兹在他身后追来，并且不知是中了什么邪，居然用力扯住了斯普特尼克的领子。
毫无防备的斯普特尼克就这样被绞住气管，无法呼吸了。
直到把他拖进了旁边的小巷，娜兹才终于松开手。斯普特尼克弯着腰，揉着重获自由的喉咙咳嗽了好几下，然后瞪着娜兹，用嘶哑的声音喊道。
「你在干什么！你想杀了我吗！」
「前半句是我的台词才对吧！ 你知道自己刚才在做什么吗！？」
「还能有什么——」
去宠物店里，把我的店员带回去。
但是娜兹似乎已经预测到了他的想法，她完全不给斯普特尼克插嘴的间隙，低声说「干得漂亮」。
接着。
「这样一来，库琉第一次出门的任务可就算是失败了。」
而在另一边。
所以又能怎么着——斯普特尼克没有愚笨到会这样问的地步。他立刻理解了娜兹的话中含义，还有自己险些就要犯下的错误。
「库琉是个能干的孩子。有责任感，又体贴懂事的好孩子，给你这种吊儿郎当的家伙当店员都可惜了——但是，正因为如此，假如她没办成你交待的事情，而你又特地去接她，那孩子一定会感觉很沮丧。」
这副模样并不难想象——库琉一面为自己的笨拙而垂头丧气，一面又不愿意让斯普特尼克担心，强挤出笑容的模样。
「失败的确是成长的一个重要环节。但是这一次她的任务，还不能算是失败啊。在库琉一个人真的不知道该怎么办，开始说『帮帮我』，或者她自己回家去，说出『我没有做到』之前，你再观望一下怎么样？」
「……」
之所以选择沉默，是因为现在斯普特尼克唯一能开口讲出的，也只有「没想到区区娜兹也能说起有道理的话来」而已。如果这样说了，那毫无疑问就是在娜兹面前认输。但自尊又不允许他在这女人面前这样做。所以他只能一语不发地瞪着——。
门铃突然响起来。
比斯普特尼克宝石店里的铃声音调高了几分，同时，宠物店的门也被人推开。斯普特尼克和娜兹躲在小巷里，露出脸观望着事情的发展。从店里走出来的是男性青年店员，女客人，紧接着还有一个女孩子——是库琉。女客人手提着携带宠物用的箱子，而库琉不知为什么也手拿着一个纸袋。她身上明明应该没有多余的钱才对。到底是怎么回事。
「感谢您的惠顾，欢迎下次再来。」
青年把两人请到门外，然后深深低下头行礼。这个青年长着一头红发，笑容柔和。他的面孔说得好听是温柔，说得直白就是软弱。
斯普特尼克记得这个店员。以前买东西回去时，还曾经和他聊过两句。名字忘掉了，不过他们兄妹一起经营这家宠物店，哥哥兼任宠物美容师，妹妹则兼任兽医。实际上店里的利润几乎就全部来自这两项，与其说这是在做生意，其实更近似于两个动物爱好者的业余爱好。
「嗯，名字是叫做莉莉对吗？请您多多关爱它，如果照顾它的时候遇到什么不懂的问题，欢迎随时来找我们。」
从对话的内容来看，莉莉不是指女客人，而是猫的名字。接着女性微笑着答道。
「谢谢。希望它能快点把我当作家人。」
「它很亲人的，所以一定没问题。」
「呵呵，我要加油了。——好啦，库琉，那我们走吧。」
被女性叫到名字后，库琉挺直身体点点头。
「好。那、那个，狗窝先生，谢谢你。」
「也谢谢你来帮忙。一路小心，要加油啊。」
库琉道谢之后，店员也跟着道谢。然后斯普特尼克看到库琉露出开心的笑脸。
——这可真是没想到。那个胆小鬼|库琉居然也能对别人开放心门到如此的程度，斯普特尼克有些惊讶。尽管多少有点紧张，但库琉并没有畏缩到他预计的程度。这是动物辅助疗法|Animal Assisted Therapy的功效吗？
等两人打完招呼转身之后，她们又朝着小巷子的反方向——也就是杂货店的反方向走去。这个客人到底要和库琉去哪里？
斯普特尼克感到疑惑的时候，娜兹则——
无言地，从小巷子中伸出手，悄无声息地逼近目送两人离去的青年店员，然后。
「咕唔呃」
她抓住青年的领子，一口气把他拖进了小巷里。在第三者的眼里，这幅情景俨然就是绑架或诱拐的模样。
宠物店员跪着，和刚才的斯普特尼克一样难受地咳嗽个不停。斯普特尼克瞟了一眼他，然后问道。
「你这拽领子的手法到底是怎么回事？」
「因为从人体构造来看，脖子不是最容易控制的地方嘛。」
这人的回答居然毫无反省之意。尽管对娜兹感到无语，但现在还有另一个人更需要去询问。接着，斯普特尼克用鞋尖轻轻朝依旧咳嗽的青年店员踢了一脚。
「喂，起来。」
「请、请、请问是什么事。不要打我。我、我、我身上没有钱。」
他立刻双手抱头，紧紧闭着眼睛发起抖来。但是不知道是什么缘故，看到青年店员这副模样，斯普特尼克不由得揪起他的领子，凶神恶煞地说。
「啊？ 说什么蠢话，没有钱就去拿钱，这点道理都不懂吗？你听好，现在就给我——」
「你在胡说什么呢？」
直到被娜兹敲了一下后脑勺，斯普特尼克才回过神来。
被松开之后，青年似乎是认出了耳熟的声音，他战战兢兢又困惑地抬起了头，结果看到两张认识的面孔后，惊讶地瞪圆眼睛说。
「咦？ 娜兹？ 还有斯普特尼克先生。你们怎么在这里。」
娜兹和这个青年似乎都是在利阿法特市出生的。所以青年店员对她说话时，似乎有一种不同于对别人时的悠哉感觉。但是斯普特尼克并不会在这种场合下顾虑什么，他俯视着青年店员，如往常一样对他打起招呼。
「哟。我家的店员跑来你们店里玩，给你添麻烦了。」
「不不不，没有的事情。库琉是个好孩子，我很感谢她来帮忙的……对了。我刚才感觉斯普特尼克先生好像是在威胁我哎。」
「怎么会。我怎么可能做出那种事情啊，逼着跟人要钱之类的。」
娜兹用欲言又止的眼神朝装傻的斯普特尼克瞥了一眼，随后似乎想起了现在最重要的并非这些。她重新对青年问道。
「狗窝，那个女客人是谁？她要和库琉一起去干什么？」
娜兹所说的『狗窝』是这个青年店员的外号。似乎是因为他经营宠物店，「某些方面又很像狗」，所以才得了这样一个诨名，不过要说像是狗，他给人的感觉也不是『看门狗』，而是受人关爱，与人亲近的宠物犬那样。
狗窝果然露出『狗』那样软绵绵的笑容，回答说。
「嗯？ 啊，那是我们店里的顾客，她来接之前预定的小猫。那个客人人很温柔，她肯定会好好照顾小猫的。」
「所以，库又是打算跟这个人去哪里玩了？」
「库琉要是听你这么说，会很伤心的。她啊，是要完成你交代的买东西任务，到五金店去了。」
库琉似乎没有忘掉最开始的目的，斯普特尼克心里松了一口气，不过。
狗窝的话里有个让他不能忽略的词。斯普特尼克重复道。
「什么？五金店？」
「嗯。然后那位客人说她住在五金店附近，所以可以带库琉去。」
「问题不是这里，为什么是五金店啊？」
「咦？因为墨水不就是在五金店里卖的吗？库琉说她忘记卖墨水的商店是哪里了，于是我就告诉她五金店里有卖的。」
「杂货店里不是也有吗？」
面对斯普特尼克的询问，狗窝一副理所当然的模样，带着不变的笑容回答道。但娜兹紧接着插了一句后，他的笑容冻住了。
——接着是一阵沉默。
「啊。」
狗窝发出声音来，似乎是刚刚才意识到。
「咳噗」
娜兹无言地给了他一巴掌。
然后拽住他的领子前后猛摇。
「你这副靠不住的样子怎么从以前开始就没改过哟多少也进步一点行不行啊这个笨狗！」
「对、对不、对不、对不」
「冷静点，娜兹。狗窝的脸色已经不对劲了。」
缺氧让狗窝的脸越来越红，看不下去的斯普特尼克出手制止了娜兹。等娜兹松开手，狗窝这次又趴在地上喘起粗气来。
也许是因为两人从以前开始就熟识的缘故，娜兹没有露出什么担心的模样。她用手摸着脸颊叹了口气，很显然不是在担心狗窝的身体状况。
「五金店……以第一次出门的任务来说，有点远呢。我很担心库琉。」
「反正，她迟早要锻炼到能独自去市里任何一个地方的程度。就当作是这一天早一些到来好了。」
朝库琉和客人离开的方向望去，她们的身影已经消失了。斯普特尼克知道五金店在哪里，追上去并不难。等狗窝恢复过来后，他再一次走到了大路上。
这次的目的地是五金店。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 4-4

發貼者：口吐宝石的女孩子




有好几条路都从宠物商店通向五金店。既然不知道库琉和那位女性客人是走了哪一条，那就只好地毯式地逐个搜查一通。也不知能不能说是幸运，当斯普特尼克一行发现库琉的时候，她已经和女客人站在五金店门前了。
「……有了。」
「啊，真的。有了有了。」
「咦？ 在哪在哪？」
最初发现两人的是斯普特尼克，然后是狗窝——他说「误导库琉去了五金店的责任是在我身上」，于是也跟了来——接着，娜兹也闻讯从稍后方小跑过来。
斯普特尼克回头对娜兹指着库琉的所在——忽然间，胸中萌发出了小小的恶作剧念头。原因不是别的，正是因为他想起了先前吃的那一记绞首。
差不多也该回个礼了。于是看准娜兹脚蹬高跟鞋跑来的瞬间，他轻轻地伸出自己的腿去。娜兹没能一下子刹住速度，就这样被绊得失去了平衡。
如斯普特尼克的奸计所图，娜兹发出悲鸣摔倒在地上。
她一手撑着地，恨恨地回头看。斯普特尼克本以为娜兹会紧接着生气，并且大喊「你在干什么啊！」，但他猜错了。
娜兹没有这样做，她反而用低沉的声音问道。
「……你看见了？」
对方正满脸通红地按着臀部。就算这个质问没有主语，从她的姿势来看也一下就能明白。
斯普特尼克并没有看到什么特别的东西，他也早过了那种看见女性内裤就会觉得赚到了的纯情年纪。更何况，这女人浑身上下也没有一个看到后能使他动情的部位。不过。
斯普特尼克双手抱臂，低头看着她，说。
「这个岁数居然还穿后边画着小熊脸的内裤吗你？」
「我才没穿！」
「我没有看见哦娜兹！ 我一点都没看见什么后边画着可爱小熊的内裤所以没事的打起精神来吧！」
「你好烦啊不要用那么大声说这种会招人误会的东西好不好这只笨狗！」
「笨蛋，你自己也小声点，不然库就要发现了。」
狗窝用手捂着自己的眼睛大叫，娜兹用手锁住狗窝的脖子，斯普特尼克则无奈地开口这样说。对了。库琉呢？她现在已经和女客人告别，走到五金店里去了吗？斯普特尼克正要朝五金店看的同时——
有一个不属于这三人组的声音响起来。
「……哎呀，狗窝先生？」
「咦？」
狗窝放下手朝声音的方向看，娜兹也是（只不过她的胳膊依旧锁着狗窝的喉咙）。斯普特尼克没有扭头的必要，因为发出声音的女性正在他的视野中。
这位女性一手提着宠物的携行箱，斯普特尼克对她有印象。这是当然的，因为他刚刚才见过这个人。
正是在宠物店里买下了小猫，并且把库琉送到这里的那位女客人。
「您在这里做什么呢？ 啊，该不会是我忘了什么东西……？」
「啊，不不，没有。我来这边办点杂事。」
「没错，只是一点小小的杂事。对不起。这家伙从以前开始就非常喜欢在小箱子里被人扭住脖子——」
「娜兹！你在说什么啊娜兹！」
狗窝发出了哀嚎。恐怕这是对刚才他大声喊『可爱小熊』的回礼吧，这么做真是多此一举。
斯普特尼克意识到自己不出面就无法推进话题，于是他走近女客人，露出营业用的微笑。
「您好。我是库琉的雇主。敝店的店员受您关照了。」
「咦？」
这一句话似乎就足以说明情况了。多亏女客人的理解很快，她按顺序看了看三人的脸，最后再看看斯普特尼克，接着惊讶地睁大了眼睛。
「啊……您是给库琉任务的……啊，原来如此！」
「就是这回事。多谢您帮了她。我们日后还要给您答谢。」
「只是很小的一件事，您不用这样在意啊。我才是，回家的路上和她聊得很开心呢。」
「喵。」
猫叫声。斯普特尼克一看，小猫正从箱子的窗口里探出头来。这是库琉经常在宠物店门口驻足观看的那只小猫。女客人和斯普特尼克一同低着头看箱子，接着又像是想起什么似地说了声「啊，对了」。
「在宠物店的所有动物里，库琉最喜欢的好像就是这孩子。您知道理由是什么吗？」
「嗯？ 我不知道。」
黑灰相间的虎斑小猫，好奇地从小窗中打量着斯普特尼克。
它的主人则交替看着这一人一猫，然后放下手中的袋子捂住嘴，但最终还是忍不住地发出了笑声。
「理由是『因为它和斯普特尼克先生有一样的颜色』。——库琉她，真的是很喜欢你呢。」
一样的颜色。斯普特尼克立刻明白话里的意思。是指黑头发和灰眼睛。
这可真是——。一种又开心又羞涩，近似于痒痒的情感占据了他的心。只是这样一来，斯普特尼克没法立刻想出合适的话来应答，实话实说又好像有碍于男性的面子。到最后，他只能露出暧昧微笑来搪塞。
不知道女性客人如何理解了斯普特尼克的反应，她依旧笑了一会儿，接着说。
「要是库琉的任务成功了，请一定要好好夸奖她呀。」
即便不是个让库琉亲近的好监护人和好雇主，经过长期的接触，斯普特尼克至少知道几个库琉喜欢的东西。
他耸耸肩，仍旧是露出之前的暧昧微笑。此时狗窝正任人摆布地被娜兹摇来晃去，斯普特尼克用余光看着那两人，对女客人回答说。
「回去之后，我打算用她喜欢吃的东西来奖励一下。」
所幸，现在家里刚刚好就有一份刚刚收到的派。

既然决定了，那就快点去找她吧。女客人半是推着他，目送斯普特尼克走进了五金店。
出于所经营商品的特性，这家店比其他商店的面积更大，也有一次会购入大批商品的客人光顾。换句话说这里的店门开闭频率相当高，假如每次开门都要响一下门铃就太烦人了。多亏了这里不设置门铃，娜兹和斯普特尼克才能够悄悄地钻进店里，而不被就在入口附近停下脚步的库琉察觉。
狗窝现在正在门外待机。准确地说，是因为被娜兹摇晃得太久，他失去平衡感没法自己站直，两人才只好把他放在外面。买下猫咪的女客人好像很担心他，不过人大概是不会因为这种原因就死掉的吧。所谓人生决没有这样简单，不会因为这种程度的冲击就结束掉。
斯普特尼克和娜兹躲在货架的阴影处观察库琉的动向。然后——
突然从背后传来了未曾预想的声音。
「欢迎光临！」
这道声音传遍了店里，两人一同回过头去。
站在他们身后的人穿着围裙，看来是五金店的店员，但斯普特尼克对她没有印象。这位店员似乎是最近新雇来的。她此时正笑眯眯地看着两人，用作为店员可以打满分，但考虑到现状希望她能小声一点的饱满精神态度，继续问道。
「两位客人，在找什——」
「嘘——」
娜兹立刻用右手食指挡住嘴唇，制止了这位店员。同时她把左手伸进胸前，熟练地从内兜里掏出一本警察的笔记本。新人店员立刻惊讶地瞪大了眼睛，但因为娜兹的示意，她总算没有发出声音来。
娜兹用近似于嗫嚅的声音，对这位店员说。
「我们正在跟踪任务中，请予以协助。」
「是、是。那个，店、店员和顾客的、安全……避难——」
「不，还不至于这样做。对象
[哔——]
现在没有携带武器。只是眼下正是重要关头，请务必要保密。」
「我知、知道、知道了。」
店员脸色发青，捣蒜一样地点了好几下头，然后离开了。非日常的恐怖让她的手抖个不停，恐怕今天一整天的工作都要受到影响。斯普特尼克对这位不知道名字的新人店员感到了一丝同情。
「滥用职权。」
「又没有给谁添麻烦，所以没事啦。」
他嘟囔了一句，结果对方居然这样大不咧咧地回答道。
稍远一些的地方，刚才那位新人店员手提的洗洁精桶掉下来，在地板上泼了一片。但这好像不属于娜兹所定义的「添麻烦」范畴。「先别说这些了。」娜兹又转移话题道。
「库琉好像正在困扰，是发生了什么吗？」
斯普特尼克朝柜台边一看，她果真僵硬地站在柜台前。和店员——这位店员是斯普特尼克认识的，她非常喜欢闲聊小道消息——一起望着现金盘，呆站着。
现金盘。
斯普特尼克用手托着下巴，小声说。
「是金额问题啊。」
「嗯？」
「墨水的价格。杂货店和五金店里的价格，大概不一样。」
两个地方的售价似乎是有一枚铜币的差距。斯普特尼克不知道这两家店的进货渠道是怎么样的，但他记得论及价格，五金店要高一些。而他交给库琉的钱刚刚好只能在杂货店买一瓶墨水。
「糟糕了。」他轻轻啧舌。
从远处都能看到库琉眼里的泪光。斯普特尼克挠了挠头发。难道这样就要游戏结束了吗。
可是，当他准备从货架后面走出时，又一次被娜兹揪住了领子。还好这次他在勒到脖子前就停下了脚步。还没等斯普特尼克开口，娜兹首先无奈地低声说。
「等一等啊，你真是脑袋不开窍。」
「这是什么意思，难道你有什么好主意吗？」
说完他才发现自己的失言。这不就等于宣告自己是一个办法都想不出来的无能者了吗？
不过娜兹只是把手伸进口袋里，并没有顺着话去责备斯普特尼克。
「很简单啊，只要让那位店员知道事情的经纬就可以了。」
她取出笔记本，然后用钢笔在上面写了些什么。斯普特尼克从后面偷看，发现娜兹简要地叙述了库琉第一次一个人买东西的经过，以及因为某些原因她没有带够钱，不足的钱事后会由斯普特尼克支付，希望现在先用其他理由搪塞库琉并且把商品交给她，等等。事情的经过叙述得不甚详细，大概是为了顾及商店与商店之间的关系——作为商人，知道自己的商品在别家卖得更便宜可不会高兴。
娜兹把这张纸草草扯下来，低声说了句「你出面就没有意义了」，然后快步走到柜台前，插入店员和库琉之间，把那张纸递给了店员。
一瞬间，店员的视线从正在会话的库琉和娜兹身上转向斯普特尼克。他于是从货架后探出脸来，一只手在面前做了个道歉的姿势，店员也如同恶作剧的同谋者般，愉快地眨眼回应。
而后，这位店员面向还在谈话的两人，把墨水装进纸袋里，递给了依旧云里雾里的库琉。最初库琉战战兢兢地接过纸袋时好像还很疑惑，等看到店员对她微笑，她才开心地露出如同太阳般的笑容来，随后精神十足地道谢，紧紧握住了装着墨水的袋子。
躲在货架阴影处的斯普特尼克，柜台边的店员和娜兹笑眯眯地目送库琉一蹦一跳地走到门口，用小小的身体推开了那扇比宝石店更大的门——但是。
等门闭上，娜兹立刻吊起眼睛，气势汹汹地冲了过来，这副模样以猫比喻就是全身炸毛一般，丝毫不见刚才的温柔笑容。她生气地冲斯普特尼克喊道。
「你说谁的工作内容是勾结和行贿啊啊啊啊！？」
「哈哈哈哈，难道我说错了吗？哈哈哈哈哈！」
看起来，库琉似乎全盘记下了斯普特尼克以前说给她的玩笑。多么可爱的店员啊。
不过，现在这不是最要紧的。今天斯普特尼克已经吃了三次锁喉，再加上第四次可不好玩。他灵巧地从娜兹手中逃开，并且走到接待了库琉的店员身边，试图迅速转移话题。
他伸手从西裤后边的口袋取出钱包，拿了一枚铜币给店员。
「这是剩下的。给您添麻烦了。」
「哎呀，怎么这么少？」
「我的格言可是节制和节约。」
斯普特尼克随口答道。但对方似乎也不是认真的。这位店员笑着收下了钱。
「感谢惠顾。库琉是第一次一个人来买东西呢。」
「对。买了一次东西惹出这么一串麻烦，我的胆子都要被吓得小了几圈。不过看来今晚是能是个好觉了。」
「看你这胆大包天的模样，胆子小上个九圈不是刚刚好吗？」
「我才不想被你这女人说。」
两人不知第几次地进入剑拔弩张的状态时，门的方向传来吱呀呀的响声。同时射入店内的阳光变强了几分。似乎是有人从外面打开了店门。
来客人了。欢迎光临，店员开口说道。但这位客人不是来买东西的——出现在门口的人正是刚才被丢在外边的狗窝。他一看到两人，就不高兴地撅起嘴来。
「你们啊太过分了。居然把身体状况不良的人就那样丢在路上不管。客人可比你们温柔多了。她本来要一直陪着我，直到我完全恢复过来呢，结果因为小猫太紧张，我就请她先回去了。有这样的好心肠可不容易，但是你们呢——」
「都怪你自己冒出来啊。」
「现在比起你，库琉那边可是要重要得多。」
然而在二重唱式的叱责下，狗窝的怒火立刻就萎缩了，他嘟囔了一句「啊，算了」，接着放弃似地露出了顺从的笑容。
「……但是看这个样子。库琉似乎是顺利地买到了墨水啊，太好了。然后斯普特尼克先生，除了墨水，你还让她买什么了吗？」
「没有，只有墨水。虽然和估计的情况相差了很多，但她总算是成功买到了东西。也多亏你关照她了。」
斯普特尼克耸了耸肩膀，轻轻笑着，算是顺带对他道谢。但是。
不知道为什么，狗窝却露出一副疑惑的模样来。
「咦……这样啊。那……到底是怎么回事呢。」
「怎么了，狗窝？」
「不，没什么。」
明明刚被表示感谢，狗窝却露出一副支支吾吾的模样。娜兹着急地对他询问，而他却愈加困扰地皱起眉毛，然后非常困惑地说。
「库琉从五金店出来之后，是往对面的方向跑走的。」
狗窝抬起手，指着同宝石店完全相反的方向。
「……啥……？」
这句话，以及库琉的行动都超出了原先的预想。斯普特尼克的声音消失在疑问的语气中。
娜兹则睁大眼睛走进狗窝，大声怒喝出斯普特尼克没有说出的话来。
「啥？！ 到底怎么回事，狗窝！？」
「别、别问我啊。所以我才觉得很奇怪，心想是不是库琉还要去买别的什么东西……先、先不说这些，还是快点追上去比较好吧？在这里吵架也解决不了问题，而且，你看。」
狗窝战战兢兢地缩起脖子朝四下张望。斯普特尼克跟着看，发现其他客人都在稍远一些的地方投来不解的视线。其中或许还有认识娜兹的客人在窃窃私语，以为又发生了什么事情。别多管闲事。斯普特尼克瞪过去时他们才移开目光，但这不过能起到一时效果罢了。更何况，现在最重要的也不是排除周围人的视线。
「我来和客人们解释吧。你们三位别犹豫了，赶快去追库琉吧，她现在一定感觉很为难。」
店员又挥了挥拿着刚才那张便条纸的手，直视着斯普特尼克的眼睛说道。于是斯普特尼克什么也不多说，转身大步离开，他能感觉到娜兹和狗窝正在身后跟来。
在五金店店员的送别声里，斯普特尼克一只手用力推开店门，依旧高挂的日头刺痛了他色素淡薄的眼睛，也让他心中的焦躁愈发强烈。胸中翻滚汹涌的感情无处释放，他也对此无能为力，只能轻轻啧舌。斯普特尼克转向身后问道。
「喂，狗窝，你说库去了哪个方向？」
「左边，然后在那个路口转弯，接着——」
他照着狗窝指示的路线疾驰奔跑。可是狗窝似乎也是中途跟丢了库琉，而后才回到五金店——知道这回事后，两人对他一顿痛骂，把他踢出了搜索队——于是斯普特尼克只能检查每一条小巷，不断重复。
面前的路变得越来越黑，越来越窄，越来越细。库琉真的迷路到了这种地方吗？该不会是在哪里错过了她？不然就是狗窝的记忆出了偏差？疑念萌生在斯普特尼克和娜兹的心中时——
附近传来一声少女的哀叫。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 5

發貼者：口吐宝石的女孩子




「呀啊啊啊啊啊啊！」
库琉的哀叫声撕裂了小巷子中的黑暗。
或许是喉咙深处发出的尖厉声响吓退了对方，搭在她肩上的手猛地一跳，接着缩了回去。
不能放过这个机会。库琉背向男人们，全力跑了出去。
「啊，喂！」
等等，身后传来声音，但库琉当作没有听到。她也无心去顾即将洒出的泪水，只是望着前方绝不回头，摇散着头发不停地跑着。不能再被抓住，如果，再被抓住的话。一眨眼的短暂黑暗中，陈旧的记忆再次复活。肮脏的地面，肮脏的语言，肮脏的男人——没有那个人的世界。
库琉再也不愿意回到那样的地方了。
可是她原本就不知道方向，身体又像是铐着枷锁一样沉重极了，不断阻碍着自己前进。脚步开始迟缓。就算吸气，肺部仍然觉得难受。耳朵里响着心跳声，喉咙中传来的痉挛似的呼吸声。
……摄入的氧气已经不足以支持思考了。终于，当库琉甚至不能确定自己此刻是否还在呼吸时——
她听到了呼唤自己名字的声音。
「库琉！」
同时，身体撞上了突然迎面出现的某个人。
那人毫不犹豫地抱紧了飞扑进自己怀中的库琉。不是在阻止她逃亡，而是要保护她。那只抱着库琉的手无比温柔，这就是证据。对曾经在虐待中度过一日又一日的库琉而言，其中的差别可谓判若云泥。
那么，这个人就是——。库琉正要喊「斯普特尼克先生」，却又刹住了。很明显，这个人不是他。他不会那么称呼库琉，而且，自己的脸现在正埋在软绵绵的胸口处，也就是女性所特有的——现在的库琉还不具备但她相信自己总有一天也会如此气派的——那个部分。
在母性气息的包围中，库琉抬起头来。对方看着她，笑眯眯地轻声说道「你没事啊」。库琉在不规整的喘息里勉勉强强叫出了她的名字。
「娜兹，小姐？」
「好久不见。啊，正确地说应该是刚刚不见才对吧？」
是不久之前她刚刚遇到过的警官。在那温柔的微笑中，库琉的肩膀一下子没了力气。
同时，抱在手上的某个东西险些就要滑落，库琉又慌忙把它抓好。是那个纸袋。里面装着买来的墨水的，重要的纸袋子。因为逃跑的时候一直紧紧握着它，纸袋的边角已经被汗水浸湿变了颜色。
娜兹用左手搂着库琉的背，轻声说了句「接下来」，右手伸入夹克内袋，从里面取出一个二折笔记本。然后她对追赶库琉的男子们亮了这个小本子。
「别动！我是警察局利阿法特支部的警官娜兹……咦，你们……？」
本应是开口勒令嫌疑人停止行动，但娜兹的话说到一半却变成了惊讶的疑问。而两名男子的声音也同样充满了意外感。
「咦？」
「娜兹姐？」
那两人用困惑的声音说出了她的名字。他们怎么会知道这个名字？
「你们……认识吗？」
「嗯。这两个孩子啊，是……」
但是另外的声音盖过了娜兹。
「……你们俩，就是对我家店员打起歪脑筋的臭小鬼？」
让人毛骨悚然，如同地底深处传来的声音在这昏暗的小巷子里响起。
声音来自两人身后。在他们意识到不妙，猛地回过头——之前，伸过来的手已经抓住了吸烟男子的胸襟，还有刺青男子的衣角。
出现在那里的是一名青年。嘴角虽然如微笑般歪斜着，但抽动扭结的脸颊和眉间挤出的皱纹，以及手背上暴起的青筋以及这副形象的其他方方面面都在证明，那根本就不是什么笑容。
一如往常的黑与灰，与那孩子非常相似的色彩。斯普特尼克宝石店的店主兼库琉的雇主——斯普特尼克本人就站在那里。
「来看看你们都干了些什么好事，喂。别想着这就算完了啊。」
「哎，不、不是——」
面对着咫尺之外的怒火，男子开始拼命摇头。不，仔细观察一番就会发现，他们的确比库琉年长，但比斯普特尼克和娜兹要小。从面孔看来至多只有十七八岁，依然可以算作是少年的范围。
两名少年被斯普特尼克捉在手中无路可逃，不停地颤抖着。这当然不奇怪，在曾经的旅行商人生涯中斯普特尼克曾解决过不少贼人，在和平的小镇中长大的两名少年当然不可能耐受得住他的视线。
「我们，那个，只、只是，看这个小孩好像迷路了，就，就想带、带着她去找警察……」
「你们两个小鬼，一个人带着刺青，一个人抽着烟，你们觉得自己的话有几分可信？」
「哎哎哎？」
这两个少年，一个人的袖口处隐隐约约露出刺青，另一个人叼着一根没点燃的烟。
他们互相看了一眼，然后，带着刺青的少年首先用充满恐惧的声音开口说明道。
「啊，不、不是的啊这个。这个不是真的刺青，是贴上去的你看你看一下子就撕掉了……真的不良少年是这家伙啊他可是在抽烟呢，对吧！？」
「你这家伙太诈了——我也是好人啊，这不是香烟是巧克力！包装成这样是用来舔的你看里面就是巧克力……我，我把这个巧克力给你！ 给！ 超甜超好吃的！ 所以你快点去跟这个哥哥说明一下情况好不好！」
抽烟的少年从怀里取出一个小盒子朝库琉递出来。库琉小心翼翼地结果一看，里面还有几根香烟——一样的巧克力棒。
库琉有些犹豫该不该道谢，而这次纹身——不，贴纸少年又大声喊。
「啥？！ 你为什么光顾着洗白自己啊太差劲了！ ……喂、喂，比起巧克力你肯定更喜欢这个吧！？ 贴纸！ 我也有能贴在脸上的或者丝带形状之类看起来很可爱的那种——啊现在虽然没有但是家里还有可爱的小兔子小猫咪之类的你不是很喜欢小动物吗？」
「你也开始搞收买这一套了啊！」
「要你管，这种时候肯定先要命再要脸好不好——」
「——企图对我们店里可爱的店员实施贿赂，胆子不小嘛。」
斯普特尼克的冰冷声音再次对内讧的两人响起。浸透着怒意的声音让他们一齐眼睛浮现出泪光。
「两位啊，打到半死，你们没有意见吧？啊？」
「噫、噫、咿……」
「等一下，斯普特尼克。」
这个时候，娜兹介入了他们之间。她对库琉说了声「稍等一下哦」，然后放开她，开始与斯普特尼克对峙。
少年们的眼中一下子冒出了希望之光。他们喊着「娜兹姐！」「娜兹大姐头！」，从斯普特尼克的手中逃脱开，抱着娜兹的腿，如同她是女神一样地高呼她的名字。两手空空的斯普特尼克则抱起双臂，瞪着眼前的『救主女神』说道。
「你干什么娜兹，别妨碍我。手握大权的警察局怎么说我不知道。但我的法律上可是写得清清楚楚。『谁对我的私有财产动手，我就对谁株连九族』。所以你现在最好别挡着我。法律面前人人平等嘛。」
「那我建议你还是早点去修法比较好。再说了，对这两个家伙，有个办法能更快地治住他们。」
「啊？」
斯普特尼克皱起眉头，眼神看起来充满了怀疑。在决定是否要相信娜兹之前，他似乎根本不明白娜兹说的是什么意思。
「你在说什么？你跟这些人是一伙儿的吗？是的话我就去跟条子打小报告了。」
「才不是。——听好了，你们两个。」
娜兹对斯普特尼克的玩笑——大概是玩笑——一笔带过，然后她把视线转向脚下，对着仍旧抱住自己的大腿不松开的两名『信徒』轻声地。
说出了她的『神谕』。
「我要去告诉艾尔莎。」
艾尔莎。
库琉知道这个人。她是附近咖啡馆的服务员，总是带着轻快的笑容，是个很有魅力的女性。今天上午库琉才刚刚见过她，面对还不熟悉接待流程的库琉，她一句都没有抱怨过，所以很温柔。至少在库琉眼里是这样的。——但是。
娜兹的声音当这两个少年立刻露出了目睹世界末日般的神情。他们迅速放开娜兹的腿，当场跪在地上，以叩头的架势深深低下头去，同时还不断发出哀嚎一般的声音。
「求你了！千万不要对姐姐说！」
「你让我做什么都行！什么都可以！只要别对姐姐说这件事！」
就连斯普特尼克也被这种态度的剧变惊呆了。他放下手，无力地指着跪在地上求饶的两人。
「这两个人，跟艾尔莎又有什么关系？」
「是她的弟弟。不知道这两个小子最近是不是到了想学坏的年纪，总之最近他们经常翘掉咖啡馆里的活，跑到外面来装成不良少年。然后，每次我在巡逻时抓到他们就会交给艾尔莎。她对弟弟的教育真的很可怕，当然效果也是最明显的。啊，顺带一提这两个小子是双胞胎。你看，他们长得很像。」
一开始因为身高差和小巷的昏暗，库琉并没有注意到这些。但是现在重新打量一番，才发现他们真的像是从一个模子里刻出来的，就连这副哭得昏天黑地的模样也是。
「但是，但是娜兹姐，我们今天只不过是装了一些不良少年而已，真的什么都没做啊。」
「就是这样娜兹姐，你信一下我们好不好。这个小孩也是。我们只是看她好像迷路了，打算带着她去找警察的，真的啊。」
「零花钱再被减少的话，我们就哪儿都不能去玩了。」
「娜兹姐救救我们吧。」
看着两人你一句我一句，声泪俱下的告饶模样，娜兹深深地叹了口气。然后她又朝着斯普特尼克露出一副「你看，现在明白了吧」的表情。
「……所以，事情就是这样了。把这两个小子交给我吧。今天他们干的事就算是一笔勾上了。」
「一般不应该是『一笔勾销』的吗！！」
「娜兹姐！ 娜兹姐背叛了我们！！」
「安静。——斯普特尼克，你现在还有其他该做的事情吧。库琉，快来。」
被叫到名字后，库琉一下子挺直脊背。同时斯普特尼克的视线也转移到她身上。那双灰色的眼睛就在距离自己不远的地方，但不知为什么，从离开宝石店到现在虽然没有经过多少时间，库琉却觉得好像是时隔数万年才再一次看到了他。
那，我就先走了。说完，娜兹带着依旧在哭号的双胞胎消失在另一条小巷中。接下来这对双胞胎恐怕难免被交给艾尔莎的命运。虽然不知道艾尔莎现在在哪里做什么，但她毫无疑问肯定就在市里。
库琉目送娜兹离开，接着抬头望着斯普特尼克。
「总之，你没事那就比什么都好。」
他用一如往常的语气说。望着许久未见的雇主，库琉心中涌起来一股她自己也不知道是怎么回事的冲动。可是，只不过是离开他一小会儿就哭出来的话，那就太难为情了。库琉左右张望，想找到一个能用来转移话题的东西。
最后她想到了自己手中的纸袋。库琉把这个袋子推到斯普特尼克胸前。
「那个，那个，我，我，我我买到了。墨水，买回来了！」
「这样啊。」
库琉几乎是喊着说出这句话来。斯普特尼克似乎是对这种气势吃了一惊，他带着苦笑接过了纸袋子。这毫无疑问是他的声音，是他本人，一种难以言说的安心感涌出来——同时还伴随着一个疑问。
——『他为什么会在这里呢？』
是的。自己买东西去的时候，他不是应该在看店吗。可是，为什么现在又出现在这个昏暗的小巷子里？
一番思考之下，库琉的脑海中浮现出一个可能性。莫非，他是。
她脱口说出了这个可能性。
「来，找我，的吗……？」
声音之所以颤抖，不是因为开心喜悦，而是因为悲伤，因为自己没能回应他的期望。
斯普特尼克相信她能独自去买好东西并且顺利地回家来，因此才送她出了门。可是实际上，她迷路了，不但没能自己回家，还让斯普特尼克专程找到这里来。这样何止得不到他的夸奖，反而还是给他添了麻烦。这和库琉的理想——『陪伴在他身旁的女性』实在是相差甚远。
库琉惶恐地问道。但不知为何，他却像是被这股架势压倒地抽身后退，又像是把什么即将说出口的话咽了回去。
斯普特尼克背过脸，终于很不屑地小声说道。
「不是。」
预料之外的回答让库琉情不自禁地「哎」了一下。
库琉满心以为他是特地来接自己的，所以觉得他接下来一定会像往常那样露出讨人厌的笑容，嘴里还说着「真是的，让我费了这么多麻烦劲」或是「果然不该让你这样的小鬼一个人去买东西」之类的话。
可他的反应却完全不同。斯普特尼克又转回脑袋，抽掉放在她头上的那只手，再度注视库琉。这时灰色眼睛里的惊讶已经消失了，他的眼神又变得和平时一样平淡。
并且，也依旧是那副有点像是愚弄人的表情。
「你可别误会了。谁会担心你什么时候回来。我只是来买别的忘买的东西，碰巧就听到附近有人尖叫而已。——我再说一次，你听好了。谁，会，为了，来找你就把满是值钱家当的店扔下来不管啊？」
被这样一说，库琉则——
随着某句话在脑海中浮现，一股不知道是什么的东西也猛地冲上头来。同时，刚才还眼看就要涌出的眼泪又溜了回去。
浮现在脑海中的那句话，正是『也不奇怪』。
这个一天到晚只想着他自己的自我中心主义者，这个把哭着鼻子胆怯着的自己丢出门外要求去买东西的人，怎么可能会因为担心特地来找到这里？答案是否定的。以他的为人，库琉回去再晚，他也不过是稍微疑惑一下，然后打个哈欠的功夫就把所有的事情都忘掉了。
立场真是太不坚定了。库琉心想。不是在说斯普特尼克，而是在说自己。明明是不愿意让他担心，实际发现他并没有担心之后，却也感觉是这样生气。斯普特尼克根本就没想过自己会多寂寞。又寂寞，又无助，心里那样地恐惧——。
可是。
他的话还没有说完。斯普特尼克随后再次把手放回库琉头上，笑着说了句「何况」。
库琉最爱的雇主。
的的确确对她说出了那句，她从走出家门之后就一直想听到的话。
「我从一开始就说了啊。我相信你能一个人买好东西。我怎么可能怀疑你的能力，还特地来找你呢？——你顺利买到墨水了啊。做得好。」
他确实承认了她的努力。
库琉的头发被那只手粗暴地揉来揉去。就连这种粗鲁也让她爱得难以拒绝。感情在身体中不断膨胀，眼看就要溢出来变成泪水。库琉想要飞扑进他的胸怀中——不过。
一种异样感从喉咙深处涌上来。一如往常，她立马意识到发生了什么
库琉微微低头，用双手捂住了嘴巴。
「库？……啊。」
尽管惊讶地叫了一声她的名字，但斯普特尼克知道眼前的情况是什么。他立刻点了点头，轻抚库琉的背部。
库琉咳嗽了两三次之后。
终于，她的手中出现了一块石头。一块粉红色的漂亮宝石。这块通透的宝石在昏暗的小巷子里，发出了愈加耀眼的光芒。
斯普特尼克看着宝石，赞叹地点了点头。
「这是粉色碧玺吧。颗粒很大，没有龟裂而且通透。品质相当高。」
桃色的宝石，带着一种不安分的，活跃的明亮感觉。
就仿佛是库琉心中的想法凝结成了形状一样。她感到无比羞涩，但又有更胜于羞涩的自豪。库琉的脸上终于忍不住地绽放出了笑容。



　[Ⅲ] 第一次出门办事 6-1（间谍总是苦涩的）

發貼者：口吐宝石的女孩子

走下楼梯的脚步声响起来，于是斯普特尼克合上了过去的业务日志。

那之后。
他让库琉到顾客家中送了口信——希望前来商议诞生戒指的制作细节，并请告知方便的时间。对方则回答说，正好本日傍晚夫妇两人都有空。
现在没有什么紧急的订单，也没有别的来客预约。最初斯普特尼克打算让库琉留下来看店，自己一个人去上门访问，不过看到库琉一副期待难耐的模样，他随口问了句「一起去吗？」，结果立刻让她露出满面笑容并连连点头，于是这次访问服务就变成了两人一组。
比往常时间稍早一点地挂上打烊的牌子，整理好交给顾客的资料以及其他东西。可是等斯普特尼克做好出门准备，库琉依旧迟迟没有下楼，他这才靠在柜台上读起了以前的日志来打发时间。
「我准备好了。」
库琉终于出现了。她脱掉了工作时穿着的围裙，挎着心爱的小包。和往常相比，这副外出打扮并没有什么不同——除过不知为何握在右手上的逗猫棒外。这根逗猫棒还带着丝带装饰，仔细一看就会发现并不是商品，而是用毛线之类的东西自制的。
库琉像挥着指挥棒一样，拿着这根逗猫棒发出临战将士般的喊声。
「走吧，快走吧。出阵，出阵！」
她到底是打算出什么阵啊。
「再稍等一下。」
斯普特尼克叫住了迫不及待的库琉，如原先那样锁好业务日志，然后看了看墙上的表。时针一如往常忠实地履行着责任。差不多就快了，他心想道。就在这时。
门口的磨砂玻璃门处映入一个人影。他等的人似乎终于到了。
「感谢您惠顾本店，这里是外送服务。」
门铃发出悦耳的声音，走进来的是名少年。
他小心翼翼地捧着一个低矮的白色盒子，走近柜台之后把盒子递给斯普特尼克，同时说道「这是您购买的商品」。
「辛苦了。今天是哪边啊？」
「啊，我是弟弟。」
「不过哪边都没差了。多少钱？」
「好久不点外卖，一点就是这样的态度。您还是跟以前一样凶啊。」
「谁让你们给我的第一印象那么差，两个臭小鬼。」
斯普特尼克一边掏出钱包一边冲外卖员瞪了一眼，结果对方尴尬地说了句「那都是『年轻的错』啊」，接着苦笑起来。明明他根本也没老成到该说这句话的年纪。
附近咖啡馆的外送服务是一对双胞胎兄弟来承担的。现在店里的这名少年就是双胞胎中的弟弟。以前，他们两人曾因为一次无聊的『装酷』给斯普特尼克添了不必要的担心和麻烦，因此直到现在斯普特尼克对两人的印象也决谈不上算好。
但是，对小鬼发火不是成熟男人该做的。斯普特尼克付的钱比本来的金额多了一些，接着又在少年说「请等一下，我找钱给您」，并且手伸进怀里时制止了他。
「剩下的当作小费好了。拿去跟你哥哥分了吧。」
光是教训这种小鬼就没意思了。
偶尔也要给他们一点好处。果然，这个单纯的少年一下子抬起头，对着斯普特尼克露出了满脸的感激。
「谢、谢谢您！」
「这个人情可要记下啊，小心别被艾尔莎发现了。」
「这是当然！」
从这副握紧拳头用力点头的模样来看，他大概又因为零用钱的事情挨了姐姐的罚。少年一蹦一跳地走到店门口处，喊了一声「感谢您惠顾本店，期待下次为您服务！」，然后走出去了。
斯普特尼克在门铃的余韵中耸了耸肩。
「看那样子，大概他一回去就会被艾尔莎没收掉小费了。」
「啊哈哈……」
少年没来由的兴奋根本无法掩饰。就连库琉都只能露出无奈的笑容，更不用说耳聪目明的艾尔莎了。
「对了，这个是什么啊？」
「是果冻的拼盘。我请艾尔莎做的。只拿着代金券去祝贺顾客的孩子诞生，这不就太没有人情味了吗？」
「咦，原来如此。」
库琉连连感叹着。这种业务手法对发展出了熟客的商人而言理所当然的，不过在库琉的眼里似乎还很新鲜。
总之，现在真的是准备就绪了。
拿起要携带的物品，确认钥匙在口袋里，然后斯普特尼克站起身，就要对库琉说出「出发了」——的时候。
他换了一种说法。
「『时机成熟了。行动。』」
库琉中意的小说里，应该是有这么一句台词。
于是斯普特尼克就借来用了，看来他的记忆没有错。库琉发觉后，又露出了那副奇妙的表情。然后，
「『所有这一切，都会在晚餐前迎来终结了。』」
她紧闭着眼睛，嘴巴歪成奇怪的形状，如同在威吓别人一样。 手臂紧绷着，双手也用力攥拳。
……。
斯普特尼克犹豫是否该问出口。而犹豫一番的末尾，他还是决定询问一下。
「我先前就在想了。」
「嗯。」
「你的这副表情，到底是怎么回事。」
而库琉则是——
忽地睁大了眼睛。
「你不知道吗，斯普特尼克先生。」
「什么？」
「间谍总是苦涩的。」
她一副深谙其中内涵的模样，再次露出那副表情来。
斯普特尼克想起了小说中主人公的一段台词。——『当间谍的男人，总应该是有深度的。』
这样说来，库琉的表情的确像是不小心大咬一口涩柿子后的模样*。
[*注：在日语中，『苦涩』和『有深度』是同一个词『渋い』。]



