　翻譯信息

真白萌
　簡介

  还是以前好呢。
  勇者乃是『正义』的，而魔王则是绝对的『恶』。
  最近的勇者尽是些辣鸡，魔王则是好人，还会被配角蹂躏。虽然这样的故事说不定也会很有趣……
  但是，果然我还是更喜欢古老的好时代的魔王。

  这是一个讲述想成为最强魔王的主人公，以就算勉强也好，想要成为作为将要被打败的角色的邪恶魔王（自称）为目标的物语。
  是一个为了不可思议的增加了的部下们，以及与强大的敌人相比弱小而纯洁的勇者们而不辞辛劳的，这样的魔王的物语。


  ……同时也是一个无法忍耐想去退治恶党的男人的物语。



　[第一章] 01 古老的好时代的物语

發貼者：天禅子

  ——以前可真好啊。

  勇者好好地担当着『正义的守护者』的职责……

  魔王，则是象征着『绝对的恶』……

  面对拥有着令人绝望的强大力量的魔王，勇者与他那同甘共苦，结下了坚固羁绊的同伴们一同将其打倒。

  没错，正义必然会取得胜利。

  然而，我所追求的那种令人热血沸腾的故事现在已经无法奢求了。

  人渣成为了勇者，魔王却意外的是很好的家伙，配角抢走了主角的位置。

  现实之中更是如此。

  被认为是恶的人有着很好的想法，提出正确主张的人也反倒会遭遇不幸。

  所以说——

  ——于是在转生后的这个世界里，我决定将古老而又美好的那个时代的故事作为目标。

  成为象征恶之根源的最强魔王君临于世，然后被心灵与肉体都得到了成长的正义的勇者们打倒。

  就是那样的令人热血沸腾的故事。

♢♢♢

  顺带一提，刚才所说的那些与我的死因完全没有关系。

  在冬天从结了冰的天桥楼梯上滑落下来，头部受到了剧烈撞击，这才是真正的原因。

  为什么要将大腿台的那么高啊！真是的！

  从懂事的时候开始，我便憧憬着正义的英雄。

  因此我学习了拳击、空手道之类的各种格斗技，心无旁骛的一心只顾着锻炼自己。

  没想到，最后竟然会因为锻炼成性而死去啊……

“腰腿练好的话什么都能做得到”，明明才刚从老师那里认真的接受了这样的教诲……

  但是，是因为在临死之际对于“那个时候的热血物语”的强烈愿景的缘故吗，还是因为神明大人的一时兴起呢，我转生到了一个中世纪欧洲风的剑与魔法的异世界。

  出生之后我很快便把握了自己所处的状态。

  与之前的世界的决定性不同，便是能感觉得到有什么如同炽火一般冒着烟的东西在自己的体内。

『魔力』。

  能够提高身体能力，使魔术得以发动，提高治愈能力的那股神乎其神的力量，便是『魔力』。

  一想到自己体内那冒着浓烟的东西，那么意识到这里是异世界，然后心中迅速的燃起野心之火的我的心情，应该也就并不难以理解了。

  我马上便意识到了，自己应该做的事。

1.首先，以成为最强的魔王为目标。

2.在那之后培养出配得上与我决一死战的正义的勇者。

3.最后，无论如何都要成为魔王，然后在壮烈的战斗的最后败北。

  当然，因为我已经不想再死一次了，所以说最后是假装被打败就是了。

  虽然也有想过要不要成为勇者，但是既然是暗中行动的话还得说是魔王吧。

  就让我成为小时候的王道作品中那种拥有着给人带来绝望的力量的魔王，与勇者一战吧。

  那样的王道故事，就由我的这双手来促成吧——

♢♢♢

  ——话说回来，虽然是以『最强』作为目标的，但是身为小婴儿的我能做的事却十分有限。

  和预想的一样，伴随魔力一同来到这边的异世界人，不仅使用魔力的熟练度会提升，魔力的总量也会增加，这一点我很早就弄明白了。

  肯定是因为对于魔力的处理方式十分巧妙吧。

  就算是从还是婴儿时起便开始训练，在有关魔力的方面恐怕也没法在此基础之上再有什么超越了吧。

  不过，在现在这个时间段能够做出超越的事还是有很多的。

  比如说，睡眠。

  异世界的人们相信，夜晚之所以会到来是因为【光之神】回到天上世界的缘故，会感到瞌睡则是因为神明命令人们去休息。

  知道这其实是为了治愈大脑与身体的疲劳，也是为了分泌荷尔蒙的就只有我了。当然这是在没有其他转生者的前提下。

  因此，在出生之后的数年间，我通过精密的魔力操作来削减睡眠时间，并将其花费到了利用魔力提高身体能力的训练上来。

  只要从今往后也持续下去的话，魔力总量不足之类的事就不会出现了，嘛，当然因为对这个世界还不是那么了解所以也无法完全肯定就是了。

  还是在假设自己能看到做得到的事情谁都有可能做到的前提下进行各种行动比较好吧。

  能够自由活动之后，我在白天与担当着村里守卫的父亲进行着剑的练习。到了大家都入睡了的夜晚，则是从事前世所学的格斗术的复习以及魔力操作的训练。

  近些天来，我找到了通向最强的道路。

  要说为何的话，也许是因为这个世界的人们过度依赖魔力的缘故，对于剑术或是格斗术这些带有技巧性的东西并没有太过追求。

  究竟能将多少魔力注入剑中，然后又将如何打倒对手，就只有这些而已。

  虽然这种程度的技术还是有的，但是对于了解地球发达的格斗技的我来说，那简直就是粗糙至极。

  连步法的技巧都没有，技巧也好防守也好战术也好无论哪个都是相当低级的水平。

  虽然这么说，但也不是没有可以学习的地方，在与父亲兄长所进行的剑的练习中，我很好的找到了隐藏剑与魔力的战斗方法与自己的流派的方法。

  在家人看来，我的能力到了即使一个人在周围的森林中行动也不会担心的程度，村里的人们也都认为这个家族的弟弟虽然比他哥哥要弱一些但还是比较可靠的。

  然后数年之后，来到了13岁的我……

「——啊哒哒哒哒！！」

  正在深夜殴打着峭壁。

  在绝壁一半左右高的地方有一个大洞，我正用寄宿着漆黑浓密魔力的拳头，一心一意的向那光滑的散发着黑光的岩壁砸去。

  在魔人族的村落里……啊对了，我是一个魔人族。是一个与人类基本没有区别，除了寿命长一些之外毫无特征的名叫“克洛诺·马可”的魔人族。

父亲名叫凯。母亲名叫塔蕾，哥哥则是叫做修。就是这样的四人家族，家族关系也相当和睦。

  魔人族虽然名字里有着『魔』字，却是处于亚人种的框架之下，与人类有着交流的民族，倒不如说反而是与魔族完全没有关系。

  回到刚才的话题。

  在那之后，我以被称为“森林恶童”的哥布林以及离开街区附近的山贼作为对手，积累了大量实战经验。

  就算是在目睹了他们所做的恶性的基础上才进行的杀戮，但是果然身为出身于地球日本的纯情男孩，让我做出将生物……更何况是将人杀掉的行为，就算对方是恶，在将其斩杀之前还是相当难受的啊。

  你所说的这些和你现在所做的奇怪行径有什么关系吗。

  若是现在有能够听得到我内心声音的人在的话，肯定会这么问的吧。

  答案就是建自己的家。

  一由于从山贼们那里得到的财产无论如何都没法处理掉，我决定建造一个隐藏的仓库同时也将其作为克洛诺宅邸。

  这里是从魔人族的村落越过重重山峦所抵达的森林的深处……被称为『金刚壁』的场所。

  那是一座猛兽猖獗，而且被一大片不毛之地包围着的森林，向着位于其中央的幽深溪谷前进的话在那前方就是这面漆黑的岩壁了。

  应该没有人会接近这个危险地带的附近，就算真的好不容易来到了这里，看到的也就只有这神秘的绝境与无论如何都奈何不了的坚固岩壁而已。

  在这样坚固过头连挖掘都做不到的悬崖的半山腰建立基地的话，应该就能够成为相当出色的魔王藏身之所了，我是这么打算的。

「——呼。」

  话虽如此……这也太硬了吧。

  用通常手段注入魔力根本就不会碎裂，明明如果换做是那边的岩石的话很容易的就会破碎散落了。

  这真的能够破坏的了吗，真的有那样的手段吗，最早的时候可真是因为各种各样的事而让我烦恼不已呢。

  经过了不知多少年的反复尝试，在为了将其破坏由我独立发明的“魔力凝缩法”投入使用之后，最近终于能够顺利地将其破坏掉了。

  虽说与当初相比已经有了很厉害的进步……但是距离建成魔王城还有很长的路要走呢。

  「……天也快亮了呢。回去吧。」

  从洞穴中出来确认了一下有些泛白的天空，我不由得嘟囔道。随即便毫不犹豫的从悬崖上跳落了下来。

  不过虽然由我自己来说可能不太好，但我还真是变得相当强大了呢。

  如果是面对被称为剑客在村里相当威风的父亲的话，我有着只用一根手指就能将他瞬杀的自信。

  嗯……对了。

  差不多————也该去寻找勇者了呢。



　[第一章] 02 克洛诺，启程

發貼者：天禅子

  在拥有着广阔田地的悠闲村落中，在零散分布着的房屋其中一间的前方，站着三个男人与一个女人。

  这还是一个十分适合踏上旅途的，万里无云的大晴天呢。

「克洛诺……要是感到寂寞的话，无论什么时候回来都没问题哦。」

「嗯。嘛为了看看水田的情况肯定会时常回来的吧。——哥哥，田里的事就拜托你了。若是遇到了使水流堵塞住的恶作剧小鬼的话，一定要好好将他揍一顿呦。」

  我将视线从最近开始介意自己的腰围的大个子的父亲身上，转向了对于即将踏上旅途的弟弟感到十分担心的年长两岁的哥哥那里。

  拥有着遗传自父亲的一头黑发以及修长的四肢，作为一个充满野性的帅哥，他可是被村里的少女们当成偶像的存在。

「我知道啦。不过因为你教训过他们很多次的缘故，现在已经没有敢在我们家的田里恶作剧的人了。」

  他一边苦笑一边混杂着些许叹息的回应道。真是很可靠呢。

「给你，克洛诺。这里是饭团哦。打起精神出发吧！」

  总是那么活泼的母亲一边将便当递给我，一边在我的背上拍了拍给我打气。

「那么，我出发了。」

就这样，我在13岁的时候离开了马可家踏上了旅程。

  我向父亲他们给出的借口是为了前去调查其他地方的大米。魔人族对于出身于日本的我来说十分幸运的一点就是盛产大米，于是对于种植大米表现出十分积极的态度的我的这个提案，很轻易的就通过了。

  现在的马可家的大米种植基本都是由我主导的，可以说达到了与村里村外其他大米略胜一筹的程度。

  对于出身于日本的我来说，对这里的大米当初的味道虽然不能称得上是不喜欢但也绝对算不上满意，于是提出了各种各样的提案。

  那么，比起谈论这些附加目的，现在还是转移到魔王与勇者话题上来吧。

  虽然在这方面又遇到了非常麻烦的问题就是了……

  在这个世界上魔王似乎是在很遥远的过去就已经存在的。现在好像也是在与我现在的目标莱特王国隔海相望的岛上居住着的样子。

  虽然说已经相当长寿了，但是在这个有着长寿种，甚至是说到底根本就没有寿命这一概念的家伙存在的世界上，这绝对不是什么稀奇的事。

  问题是，勇者。

  谁也不知道他的居所在哪。

不管是我家的父亲母亲也好，邻居的酒鬼也好，乃至昨天被孙子折断了拐杖的村里的长老也好。

  从他们那里也只是听说了在遥远的过去，在将现任魔王的先代……也就是初代魔王打倒了之后勇者便下落不明了而已。

  但是，根据从偶来来到村里的小贩那听到的消息，勇者一族现在因为有着什么使命而选择隐藏了起来。

  ……似乎是这样的。

  实在是太难确认真伪了。

  所以说，为了潜入似乎知道着事情真相的莱特国王的房间，我准备前往他的国家。

  就算是想要去边境距离我们村落最近的莱特王国也需要进行相当长距离的移动，不过我为了锻炼并没有使用马车而是依靠魔力进行奔跑。

  通常来说是不会有人这么做的。

  因为魔力是有限的，更重要的是由于会导致严重的疲劳身体会吃不消的。毕竟人不是怪物，骨头也好关节也好肌肉也好都会受到损伤，总有一天会演变成就算用魔力都无法治愈的状况。

  不过，如果是我的话那上述的这些麻烦就都不存在了。

  若是我就这么在街区之中行进的话来往的大家肯定都会感到吃惊吧，所以我便选择在街区周边的森林之中无拘无束的乘风而去。

「……嗯？」

  在黄昏时分的森林中，我发现了一个看起来像是流氓一般的团伙。

  明明是盗贼却堂而皇之的将一节马车拆解焚烧掉，为了像是掠夺品的酒与食物之类的东西闹得翻天覆地。

  那些恐怕就是今天的战利品吧。应该是盯上了行商的小贩吧。

  这在这个世界上是十分常见的光景。

  因此。

「——魔王来了哦！！你们这些家伙！！区区恶徒，来吧来吧！！」

「搞，搞什么啊，从哪里突然冒出的小鬼！？」

  我打算对他们发动突击将其斩草除根。

  看来就算成为了魔王，我也还是无法丢弃内心之中早已根深蒂固的正义感呢。

  虽然魔王必须得是在世间散布绝望的存在才行，但是在这种不会有任何人看到地地方不用遵守这种设定应该也无妨吧。

  不如说，看到了这种家伙就不由得很来气。

「你以为我们是谁——」

「不需要多余的台词！制裁！」

「嘎啊————！！」

  被漆黑的魔力染上了一片黑色的剑挥斩而下，山贼A被砍成了两半。

  已经是相当熟练的事了。看到了那个的山贼们眼见同伴一个接一个的被砍倒连忙大喊起来，得知有敌袭后隐藏在帐篷之中的家伙也来到了外面。

「竟然说魔王！？那种东西，怎么可能会出现在这里，嘎，嘎啊……」

  朝向着从帐篷中走出的离这边稍微有些远的男子的头颅，我将剑笔直的投了过去，穿刺而过的剑令其当场毙命。

「那家伙，将剑扔掉了！！就是现在，将小鬼杀啊！？」

  我用本就最擅长的拳头打向了他的腹部，山贼M的性命顿时烟消云散。

  紧接着，我将魔力凝缩于脚上然后身体在爆发之中冲了出去。一瞬之间——向着扔出去的剑移动了过去。

「消失了！？」

「到，到底在哪！！」

  然后我便开始了和通常一样的流水作业般的杀戮，像往常一样扫荡到只剩下最后一人。

「……」

「哦，哦哦！！停下了吗你这个呆子！！知道老子乃是山贼王吗！！」

  只是面对一个孩子就止不住的颤抖着的面相凶恶的山贼王大人如此说道。在这附近似乎有很多山贼王的样子，光是被我碰见的这就已经是第三个了。果然称号这种东西都是些自称的玩意呢。

  我一边将剑拿在手中把玩了着，一边因为对这个男人的恶人嘴脸感到满足而点了点头。

「吼吼？还真是相当不错的姿态呢。难不成你其实是个凶名在外的大恶党吗？」

「诶？……诶，嘿嘿。啊，正是如此呢。老子我，可是在这里屠杀掠夺，抢劫强——」

「——啊，已经够了。」

  只要这样一问的话，一下就能判断出是不是无可救药的恶人了。

  他立即就将自己所犯下的恶行如同功勋一般夸夸其谈的炫耀了起来。

  那么，要做吗。

「好了，不好意思了哦。」

  我将男子的头颅狠狠的揪了过来。

「诶……啊嘎嘎嘎咯咕咕咕！！」

男子的头被黑气侵蚀了。

  对于恶人无需留情。

  就让我毫无顾虑的来进行人体实验吧。

  我用魔力对他的大脑与身体进行干涉，企图打造一支忠于身为魔王的我的怪人杂鱼军团。

  就算是恶贯满盈之辈，仅仅是当做弃子的话应该还是派的上用场的吧。

  而且多亏了这个实验我也有得到一些东西。作为人体改造的副产物，现在的我不存在寿命的概念年龄也能自由掌控，而且在此之上，我的身体也更进一步的强化了一些。

  但是由于这需要在使用大量魔力的同时，还需要兼具着有如医疗精密器械所做的工作一般的细腻魔力操作，因此很容易出现漏洞，不能太过频繁的使用。

  差不多可以了吧。

「好了。你的名字是什么？」

「咿——！咿？咿————！！」

「……看起来很精神比什么都好呢。」

  ……就是这样。只会不断的说着“咿！”。对于我这边的话语完全无法理解，只是一味的情绪高涨的“咿！”着。

身体构造虽然得到了强化，但是关键的洗脑却做不到。

  不，某种意义上来说也可以算作是大成功了，不过若是无法听从我的指示的话就派不上用场了呢。

  虽然我一直觉得魔王是非常适合洗脑的……不过果然走上恶之道的前辈们真的非常伟大呢。竟然能够做出嘴里虽然说着“咿！”却十分忠诚的手下。

  在为了自己的技艺不足沮丧的叹了口气之后，我还是想着至少怀着慈悲用剑给予他了结好了——

♢♢♢

  在那之后即使天色已经暗淡下来我也依旧继续奔跑着，不过现在也差不多该到吃饭的时候了。

  我想要将刚才狩猎得到的肉烤来吃，那么就到街区里去找人借个火吧……哦，又来了吗？

「哈，哈，哈」

「……」

「……」

  我隔绝了气息跳上了一棵大树，从上方向下俯瞰过去。

  ……魔族？



　[第一章] 03 森林中的邂逅

發貼者：天禅子

  在郁郁葱葱的黑暗森林之中，一个有着褐色肌肤的白发美少女此刻正被五个长着角酷似魔族的男子团团围住。

  那名梳着绑在身后的马尾辫的女性，穿着一身像是忍者装束的黑色服装。

  男人们则是戴着质量上乘的皮革护具，装备的十分齐全。

  话说回来竟然会是魔族呢。这里已经是人类的领域了……还真是罕见呢。

  亚人种姑且不论，魔族踏入人类的领域这种事应该是不会发生的才是。

「哈，哈，哈。」

  女子一副负了伤的样子背靠在一棵大树之上，脚下则是倒着三具被反杀了的魔族们的同伴的尸体。

  虽然在这么继续下去的话这位女性肯定会死于出血量过多的，但是看起来她若是不将男子们杀掉的话是不会甘心的。能够看得出来她有着相当熟练的暗杀者才会拥有的动作，现在也好似马上就将飞扑而出一般。

……呼姆。

「——即杀！！」

「呜哇！？」

  我跳了下去将其中一名男子一刀两断。

  将七大罪像早饭前的运动一般的随心所欲信手拈来，乃是古老魔王的特征

「什！？」

「你，你是什么人！」

「怎么可能！我等竟然没能察觉得到你的气息！？」

  男子们与我拉开了距离，比刚才更深的弯着腰摆好了架势。

「今天的山贼储蓄十分丰富呢……虽然对你们有些不好意思，但是你们看起来好像有些本事，所以就让你们来当我的联系对象吧。」

  我将剑反手拿住，以极为自然的体势等着他们。

  但是，他们只是脸上不断的渗出汗水，却站在原地一动不动。

「——别再考虑了，再热闹一些吧。」

「「「「！」」」」

  就在我用这混杂在一起的名言进行挑衅了之后，对方也终于有这个意思了。

♢♢♢

  好美。

  在死亡即将到来之际从我的头上飘落而下的黑发少年，将那个暗杀部队压制住了。

  不，他只是在玩而已。

  一边用那把融入了黑暗之中的漆黑之刃描绘出美丽的奇迹，一边与暗杀部队周旋着。

  他将剑在正手与反手之间交替着操纵，轻而易举的将来自4人的斩击一并防了下来。

  他那仿佛是可以注重过外在观感般流畅自然的动作，没有一丝一毫的多余，不只是剑术，就连在身体做出动作与招式间隙时所展露出来的体术，也都洗练到了超乎想象的程度。

「咿啊————唔！！」

「嘎啊！？」

「咕唔！」

「等，等下，啊……」

  恰到好处的开始了有如跳舞一般回旋着的剑舞，那些蹂躏了自己的村庄的暗杀部队被少年不断的斩杀着。

「哒哈哈哈哈哈！！……哦呀？」

  沉醉于自己的回旋之中的少年，终于注意到了最后仅存的一名生还者如同脱兔一般开始了逃亡。

「嘿。」

「什！？唔……」

  为了不让迅速的脱离了战线的暗杀者逃走，他将剑用比弓矢还快的速度掷了过去。

  无论自己也好，那些家伙也好，与他的强度所在的次元差的简直不是一星半点。甚至就连与他进行比较这件事本身也都显得十分愚蠢。

「咕，呜……」

  若是有这样的人物在的话，我等的村落可能就不会出现遭到屠杀这样的惨剧了吧。

  终于，连保持站立姿势都做不到了，只能依靠着大树跌坐在自己的血泊之中。

  因为失去了太多了血液使得视野变得黯淡起来，身体的直觉也在渐渐流失着。

（啊……看来也就到此为止了呢……）

  作为“影之一族”最后的幸存者，自己一直为了完成使命而拼命的活着。

  但是……

  ——要放弃了吗？

（放弃好了，为了活下来已经足够努力了……）

  ——呼。顺便问一下，若是能够获得重生的话，你想要变成什么样子？

（获得重生？）

  ——我可是很傲慢的啊。所以说对于打算接受死亡的可怜的你，我将会好不犹豫的展开实验。

（虽然不太明白，但是……）

  ——……

（这头令人忌讳的白发，我绝对不要。虽然村里的人们嘴上都说着要以此为傲，但是我啊————可是最讨厌了。）

  ——呼呼。虽然似乎是有着什么理由的样子。不过那份忠于自己情感的论调，我很喜欢呦。

（……原来还是有这么讨人喜欢的神明存在的呢。）

  ——并不是神明大人哦。我乃是……

  ——魔王啊。




  能够听得到潺潺的流水之声，与啪嚓啪嚓的爆鸣声。

「……」

  视野，逐渐开阔了起来。

  并没有感到有什么不自由感，她驱动着躺在地上的身体坐了起来。

  在眼前的是燃烧着的篝火，一旁流淌着清澈的河流。

  回过神来的一段时间后，她不禁为眼前这与自己无法继续思考，失去意识之前全然不同的景色而感到有些呆然。

  但是，她还是慢慢地把握了眼下的事态。

  我，好像还活着的样子。

  根据月亮的位置来判断应该还没有过去太久，从自己还活着这件事也能判断的出刚才的那场蹂躏剧是现实发生的事。

「……诶？」

  那些追捕者所造成的伤也就算了，连很久之前的旧伤也完全治好了……不仅如此，与被称为达到了一族最顶点高度的刚才的自己相比，能够感觉得到力量也得到了显著的提高。

「真的重生了吗……？……什么！？」

  然后，终于注意到了。

  自出生以来就一直存在于视野的边缘的那头令人厌烦的白发，如今已经变成了充满光泽的艳丽黑发。

  是与那名少年一样的黑发。

  看起来，自己真的在那位大人的手上获得了新生。影羽得到了足以支撑这一结论的充足证据。

「……」

  接着，她注意到了放置于自己身侧的包，完全没有警戒的确认起了里面的东西。

  在那之中的，是用在人类的国度十分少见的白米所制成的饭团，以及奢侈的使用香辛料烤制的动物的肉。

  ……眼泪止不住的夺眶而出。

  在她的胸中，一股仿佛达到了有些痛苦的程度的炽热感情喷涌而出。

  她就这么完全不去考虑是否会有野兽靠近过来的可能性，只是任凭那股激情发泄，肆意的哭着喊着。

  那是何等慈悲的【魔王】啊。

  影羽所知道的那个丑恶的魔王是假货。

  现在的话她能够这样断言。

  那位黑发的大人，他才是真正的王。

  你知道影之一族所流传的预言吗。

  什么『初始之魔死去之时，再度出现的勇者将会讨伐更大的魔头』啊。

  父母的口头禅，从影羽的心头掠过。

  什么“成为勇者大人的影子”啊。

  结果一族已经死绝了，只剩自己一人不知多少年的持续战斗着。只有自己陷入了这不断战斗着的泥潭之中。在那期间，别说是勇者了，任何一个伸出援手的人都没有出现。

  好艰难。

  好痛苦。

  好悲伤。

  不，这一切都已经过去了。

  就在今宵，一切都已经结束，一切又都再度开始。

  自己，已经死过一次，又重获了新生。

  她下定了决心。

  从今往后————将要成为只为了那位大人而存在的『影子』。

♢♢♢

……糟糕，肚子饿到想哭的程度了……

我在附近的大树之上隔绝了气息，俯视着那位嚎啕大哭的黑发女性。

还真是做了很不好的事呢。

  虽然想着掉到地上的饭团太可惜了所以就让给她了……竟然在一边哭一边吃啊……

  说不定是因为在遭遇了那样不幸的事之后，被放在那里的土特产又掺进了沙子所以生气了吧。她在那里一边痛哭着眼中还带有着闪烁的光。

果然只靠着给她些带有焦灼气味的肉的话没法糊弄过去呢。

  ……嘛再怎么说我也救了她，也给她吃了饭，应该不会怨恨我吧。

  我还帮她将身体构造进行了强化，所以应该不用担心了吧。

  虽然因为看起来不像是坏人所以并没有进行洗脑的实验，但是能够进行改变发色的实验我还是很开心的。

  我们也算是各取所需吧。

  那么，差不多也该走了呢。再见了，褐色美人的姐姐，要打起精神来啊。



　[第一章] 04 勇者发现

發貼者：天禅子

  好的，我是魔王克洛诺。

  正如之前所说，我来到莱特王国的王城了。

  趁着夜色，我悄悄的攀登上了这充满着欧洲风的宏伟王城的墙壁。

  从窗户向里面窥探过去，寻找着国王的居所。

  到达了这里之后我只是在街上漫步一番就不由得感到了心动，被王都的街道深深地吸引住了。虽然我因此在这里观光了一周左右，但是也多亏了这样我得到了一些有用的情报。

  莱特王国现在可以说是处于全盛期的绝佳状态。

  国王被人们歌颂为贤王，他的两个女儿与一个儿子虽然都还只是孩子但是却都非常的优秀，听说已经能够从他们身上感受得到非凡的才智了。

  长子是个贵公子一般的聪明的人，此女则是一位有着开朗温柔性格的极富才华的人。

  而在此之中特别是长女有着十分出众的才能，剑术与智慧自不必说，容姿似乎也相当不得了的样子。

  虽然我因为住在边境地区的缘故不太清楚，但是她可是以女神现世的传闻而在大陆之上享有盛誉的。

  ……这不完全就是高傲恶女的路线吗。这样的话就来将她劝诱到魔王军来吧。

  真是非常适合迎来悲惨的最后的魔王军干部呢。

  根据传闻所说，当贤王的孩子们长大之后，在与互相僵持已久的邻近的【孤岛的魔王】之间的对峙关系上也能占到上风。

  当然，到了那时按照预定我就打算作为魔王正式展开活动了，所以比起邻国还请更多的专注在我身上吧。

  然后，现在我首先现将手指放入了口中，使其变得湿润。

  我模仿着忍者在纸拉门上戳动的做法。

「……呼。」

  猛的突刺了一发，在王的办公室的石壁上开了一个洞。

「嗯？刚才有听到什么声音吗？」

「是么？我没注意到啊……」

  在那之中，是一个坐在沉重的办公桌前，看起来就像王的30岁左右留着胡须的金发帅哥，以及站在一旁戴着眼镜正在书写着什么的老爷爷，两人正在努力工作着。

「……吱吱……」

  因为他们好像有些怀疑的样子，所以我便捏起嗓子模仿出十分擅长的老鼠的声音想要蒙混过去。

「……老鼠吗？」

「又出现了吗！那些家伙什么都咬所以可不能放着不管呢。明天一早我就要向士兵们下令将它们一只不剩的全部驱除掉。」

「要适可而止哦。」

「哈……话说回来，看来是一只脑袋不太好使的老鼠呢。长的也一定很丑陋吧。」

「嗯。这声音听着也太过邪恶了吓了我一跳。也许是贪婪的想要东西吃吧？就算是腐臭了的牛奶也不能给它喝呢。」

  哈哈哈，关系很好的男人们笑了起来。

  像这样令魔王感到受伤你们难道很开心吗。

  在那之后又三言两语的说了几句，他们便再度回到了努力工作的无言之中。

  就在我因为实在是太闲，一边吹着夜风一边单手拿起了作为点心买来的热狗一样的食物享用起来时，从小洞之中传来的谈话声使我竖起了耳朵。

「——话说回来，近期之内得去迎接她才行呢。」

「啊。也不能总是给勇者添麻烦呢。对于塞蕾丝而言也能好好放松一下吧。我打算，明天就去接她。」

  ……勇者？

  听到这终于出现的直击核心的词语，我连忙一口将热狗吞了下去，通过小洞窥探起里面的情况来。

「到了现在能教公主殿下剑术的应该也只有他那种程度的人了吧。担任王家的指导者的大家都被打倒了，骑士团长他们又都腾不开手头的工作……而且不只是剑术老师，各个领域的老师一个个也都说已经没什么好教她的了。」

「嗯……拥有那种程度超脱常理的才能，也不知道到底是幸还是不幸。」

  在烛光的照耀之下露出了有些阴沉的表情，国王有些为自己的女儿感到担忧的看向了远方。也只有在这种时候，他才会露出这种为孩子着想的父亲的表情。

  但是我对这种事可是一点兴趣都没有！！

  我只会去听自己想听的事。看起来似乎国王的那个叫什么塞蕾丝的孩子去了勇者那里进行训练，而明天就将会去接她。

  也就是说，这要跟踪这些人的话就能够到达勇者所在的地方了。

  只要知道了这一点的话那就没有什么再继续呆在这里的必要了。现在就回旅店去，研究一下早上买来的米吧。

  这样决定了之后，我便从城堡的墙壁之上飞跃而下，展开了大衣像飞鼠一般翱翔着离开了城堡。


——·——·——·——·——


「——那时候，那件事怎么样了？」

  就在飞走克洛诺在墙壁上借力产生激烈冲击，使城墙上空出一个大洞的时候。

「……哈。那个的话，调查完全没有进展呢。果然，应该还是有相当数量的内奸存在吧。」

「即使在这里叹息也是没有用的。虽然历代的王都没能够阻止，但是这次一定要在朕这一代将其一网打尽。确切的，一定……你明白的吧。」

「当然。我也做好了哪怕将要搭上剩下的这条性命的觉悟。」

  令主从二人颇为头疼的，乃是一个常年伴随着着莱特王国，有如顽疾一般的问题。

「嗯。那就拜托你了。那么，今年有多少人？」

「目前为止有34人行踪不明。」

「……」

  将背深深的靠在椅子背上，眉头紧锁露出了严峻的表情，他随即闭上了眼睛。

「看来已经能确定贵族当中也有内奸存在了呢。」

「嗯……」

  实在是根深蒂固啊，莱特王再一次意识到了这一点。

♢♢♢

  喂喂喂，这真的是在朝勇者的所在之处进发吗。

  从王都出发，到现在已经过了六天了。

  从城堡来到这里，虽然是跟着那名女骑士（40岁左右的肌肉派）一起来了，但是……环绕了一下四周，树，树，树。没错，是一座森林。

  而且啊，这不是在朝着山的深处前进的吗。

  从大概昨天开始，我甚至都已经到了怀疑她会不会只是一个普通的背包客，只是在进行一场没有目的的旅行而已的程度了。

  但是，像是在嘲笑我的那种担心一般，我们终于在黄昏左右的时候到达了一栋伫立于森林之中的独立门户。

  那栋房子有着一种让人联想到仙人之家的独特氛围，外观也很迎合潮流非常不错。老实说，比我老家还要大还要气派。

  壮硕的女骑士从马上跳落下来，用她那原木一般的手臂向木门敲去。

  不久之后，一位有着一头雪白头发的30岁上下的帅哥出现了。

  他的体格相当的健壮，从他的举手投足之间也能感觉得到武人的气质。

  那就是，勇者吗。

  看上去还挺厉害的样子……嗯，年纪好像有点太高了吧。讲理想状态的话大概是他的一半左右大小比较好呢。

  我还是比较想要采用还未成熟留有着成长余地的少年啊。

  都已经跟到这来了，还真叫人为难啊……

  然后，再一次像是嘲笑我那样的想法一般，从勇者的腰部位置那边突然一下……一个好似天使一般的可爱男孩露出了脸来。

  采用。

♢♢♢

  深夜。

  因为想要近距离的看一看我的勇者，我决定步伐侵入勇者的宅邸。

  正好窗户开着，要从那里进去吗。

  跳上了二楼的窗框，我静悄悄的进入了屋内。

「——什么人！？」

听到那有如银铃回转一般音调有些高的声音，我慌忙隔绝了气息一瞬之间贴到了天花板之上。

从房间角落的床上，一个小小的身影坐起身来。

  恐怕，是因为从窗外照射进来的月光突然被遮蔽才注意到的吧。我还以为屋里的人都睡了，所以才大意了。

  她向着立于床边的剑拿去，迅速的将剑拔出然后向窗边靠近过来。

  虽然看不清脸，但是却能够看到月光的映照之下那头长长的金发散发着有些神秘的光辉。再加上她穿着上乘质地的可爱睡衣，所以这个女孩应该就是那个叫塞蕾丝的孩子吧。

「……啾……」

  总之，我决定先蒙混过去。

「吼，什么啊原来是猫吗。」

「唔！？」

「果然有什么人在！？给我出来！」

  竟然会被这样的孩子摆了一道！？

  可恶，这样下去魔王克洛诺的名号就完了。

  我为了不让少女发现，悄无声息的落到了她的身后。

「——在这里呦。」

「——！？」

  我做出了像是从黑暗中诞生一般的演出效果，从一片阴影之中显露出了身姿。

「……啊……啊……」

  ……呼姆。这样一看确实很厉害呢。

  有些惊愕的回过头来的那名少女，真的有如是小小的女神一般。

  那因为有些胆怯而微微后退的举动也是可爱到无可救药，实在是惹人怜爱。真可谓是与女神现世的传闻相称的容姿呢。

「你，你……你是……」

「我么？我……」

  但是我可是魔王。

  即便她又小又可爱，既然被人摆了一道，那么就只能给予对方毫无意义的绝望了。

「——乃是魔王。」



　[第一章] 05 赛蕾丝蒂亚·莱特

發貼者：天禅子




  赛蕾丝蒂亚·莱特，是作为莱特王国第一王女出生的。

  她有着没有任何不便的生活，没有任何不便的环境，以及……不会感到任何不便的才能。

『多么的美丽』

  见到她的人肯定都会脱口说出这样的话语。夸奖她，赞美她，穷尽自己所拥有的一切话语来表达自己的感动与热情。

『真是天才啊』

  这句台词，她已经不知听了多少遍了。

『怎么会！？明明才刚开始拿剑不久啊！老夫竟然会输！？』

  在她看来，她只是在模仿老师的基础上找到了更好地方法而已。

  无论是哪些事都没法感到开心。理所当然能够做到的事就算被表扬了也没什么好高兴的。

  不想让大家感到担心。虽然因此而一直保持着微笑，但是那也只会让大家更加着迷而已。

  只不过是这样不断叠加而已。

  难道说就算这样下去成长为大人，也会这样持续下去吗。

  她虽然对于自己这得天独厚的境遇有着自觉，但是还是感到闷闷不乐。

♢♢♢

一天，身为王的父亲拜访了她的房间。

  好像是有什么话要说的样子。

「赛蕾丝呦。你知道勇者的事吗？」

  虽然最开始还在怀疑他是不是因为工作的太多导致变得奇怪了，但是仔细一问才知道原来勇者是真实存在的，他们似乎是代代担任着守护遗迹的工作的样子。

「勇者可是很强的哦。就算是你应该也敌不过吧。会帮你介绍给他的所以去那边玩一下怎么样？」

  似乎是让他担心了呢。

  不过因为这是相当难得的机会，所以说这里就感激的接受这个提案吧。

♢♢♢

  勇者确实很强。

「……我输了。」

  勇者在仅有的一点间隙之中使出了斩击，她的剑被弹飞了出去。

「……真是吓了一跳呢。没想到竟然会达到这种程度……如果是这样的话也难怪会你的对手会感到为难呢。莱特王国的未来真是一片光明呢。白斗你也得好好加油才行啊。」

  第一次输掉了。

  快活的笑着的勇者轻轻地抚摸着跑过来的儿子的脑袋，那是一个年龄比她还要小的男孩。

  他那与父亲一样的雪一般的白发刷刷的摇曳着。

「姐，姐姐，没事吧？」

「嗯，没关系的。因为对方已经手下留情了呢。」

  赛蕾丝一边这么说着一边看向了勇者，他苦笑了起来。

  ……确实非常的强。

  但是，与此同时她也明白了一件事。

  只是刚才那一次，就学到了很多。

  在不远的未来，就会追上他了。

  若是追上了他的话……

♢♢♢

  赛蕾丝蒂亚在勇者家中度过的两个月的日子，在后天就要结束了。

  虽然至今为止都还没能战胜勇者，但是今天的傍晚已经有人来接她了。

  由于作为护卫的玛丽也很疲惫了，所以决定明天休息一天，然后后天早上在回去。

「呜……呜……」

  传达了这件事之后，白斗不由得哭了出来。

「肯定还能再见面的，意外白斗君你将来也会前往王都的学园，所以机会肯定要多少有多少哦。」

「说的没错，白斗。赛蕾丝大人就要回去了。如果是男人的话就笑着送别她吧。」

  白斗的父母，似乎因为平常不会哭的白斗的这副模样而感到为难的样子。

  真是相当和睦的家庭呢。

♢♢♢

  那天晚上，月色十分的美丽。

  就在赛蕾丝蒂亚迷迷糊糊的，从右侧的窗户看向外面的月色，准备平稳的入睡时——

「——什么人！？」

  突然之间，背朝月亮的窗户之上出现了一个跳起的人影。

  她拿起剑来，警戒着靠近过去。

「……啾……」

（这，这是什么邪恶的叫声啊……）

  这虽然是个问题，但是慎重起见还是小心一点为好。

「……吼，什么啊原来是猫吗。」

「唔！？」

（果然有什么人在！！）

  刚才就觉得很奇怪。

  要说为何的话，这间房间之中没有任何的气息。

  老鼠也好人也好都没有。但是却发啊出了声音，于是她便想要确认一下。

「果然有什么人在！？给我出来！！」

  虽然他消除气息的能力很强，但是实力已经不断的逼近勇者的自己是不会输的。

「——在这里哟。」

「——！？」

  听到背后传来年轻男子的声音，她连忙转过头去……一名黑发少年从黑暗之中信步而出。

  这个看上去比自己年长几岁的少年，用一句话概括的话就是『异常』。

  只不过是毫无防备的站在那里而已，却没有找到一丝破绽，即使站在了自己的面前也显得十分坦然。

  他看向这边的视线，与其说是像平时一如既往的那样带有着好意，倒不如说是充满了挑战意味的感情。

  好可怕。

  会有这样的感觉这还是第一次。

「……啊……啊……」

  那个披着少年的皮的怪物，只是像那样凝视着赛蕾丝蒂亚而已。

  深深地……被那仿佛无底的黑暗一般深邃的眼瞳注视着，使她感到了一种像是要被吸进去一般的错觉。

「你，你……你是……」

「我么？我……」

  就像是遵从男孩的意志一般，月亮被云层所遮蔽，屋内充满了黑暗。

  但是因为那寄宿着魔力的瞳孔，所以还是能够捕捉得到男孩的身影。

  将越发感到恐惧的塞蕾丝置之不顾，宛若黑暗化身一般的男孩开口说道。

「——乃是魔王。」

  魔王。

  赛蕾丝想到。

  必，必须得，杀掉他才行。

「……嘿！！」


  她一边颤抖着一边以裂帛般的气势斩了出去。

  那道闪击，乃是众多教师都没能做出反应的，她引以为傲的一击。

「——太天真了。」

  但是，对方的身影却像是融入了黑暗之中一般的消失了，刚意识到这点声音便从她的身后传了过来。

「噫！……啊！」

  就在她因为那悬殊的实力差而感到战栗的时候，手中的剑一下被夺走了。

「呀嘞呀嘞，说到底也还只是个孩子而已吗，明明我还多少有些期待呢。」

  对方那令人难以置信的评价，对她而言比起那种危机感还要更令人头脑发热，就在她想要重整旗鼓的时候。

「——赛蕾丝大人！发生什么事了吗！？」

  在隔壁房间休息的护卫玛丽听到了这里的骚动，连忙飞奔而来。

「玛丽！是魔王！魔王出现了！」

「魔，魔王，吗？……到底在什么地方啊。」

「诶？……」

  再次回过头时魔王的身姿已经没了踪影，剑也被收入鞘中靠在了床边。

  在那之后勇者也很快醒了过来，虽然向他说明了详细的情况，但是即使这是赛蕾丝所说的话，因为太过突然的缘故，使得还是没人相信。

  最后只是被当做是孩子所做的梦，大家面带微笑的结束了这件事。

  在此之上再多说什么也没有意义了。

  赛蕾丝开始反复思考起来如何像往常一样靠自己的双手来解决这个问题。

  魔王的目的虽然还不能确定，但是他的强大是相当异常的。如果他有那个意思的话，自己也好勇者也好都会很轻易的被杀死吧。

  ……然后她想到了。

  勇者所守护的遗迹的存在。

  在遗迹之中，一定沉睡着某种巨大的力量。

  若是将其打倒，加以学习的话……



　[第一章] 06 长眠于遗迹之人

發貼者：天禅子

  第二天晚上。

  在一棵格外的高以至于能远眺至整个森林的大树上，我俯视着月光照耀之下的勇者宅邸。

  虽然我因为想着之前会不会恐吓过头了而再度前来拜访，但是昨天那个小姑娘竟然一个人偷偷摸摸的溜了出来。

  真是可疑的家伙呢。

  她将剑别在腰间，晃动着那轻飘飘的衣服在夜路上奔跑着。

  虽说像狼一样的魔物时不时会前来袭击她，但是完全不需要我出手，她就用那完全不像是小孩子甚至不输于大人的剑击将其轻松斩杀，然后继续奔走于山路之间。

  要说是来看日出的话也太早了一点。

  到底想做什么呢，这一点在到达了山顶之后终于得以判明。

  耸立于山巅之上的，是一座有着神殿般庄严气息的遗迹。

「……原来如此呢。」

  我已经完全理解了。

  据说勇者拥有着某种使命，而就在附近的山顶之上恰好就有这样一座庄严气派的遗迹。

  这孩子，肯定是来取在这之中的『传说之剑』不会错了。

  勇者，为了不让过于强大的『传说之剑』被人滥用而在这里监视着。

  我明白的啊，想要得到被称为传说的老旧的剑的那种心情。这也是孩童常有的想法呢。

  呼姆……

  虽然已经说过很多次了，不过魔王可是带来绝望的存在啊。

  ……

♢♢♢

  虽然好不容易到达了遗迹，赛蕾丝蒂亚却在入口附近停住了脚步。

「……唔……」

  感受到遗迹中泄露出的那过于负面的气场，她不由得胆怯了起来。

  但是……

『——说到底只不过是个孩子而已呢。』

  真的十分不甘心。

  虽说魔王的期待什么的应该无所谓才是，但是那句话却一直萦绕于脑海之中挥之不去。

「……！」

  要让他重新见识一下，让他重新评价一番，让他认同自己，她带着这样的决心再度迈出了脚步。

  刺鼻的发霉气息飘了过来，但她只是皱了皱眉便毫不犹豫的向地下的阶梯跑去。

  漫长的阶梯终于到达了尽头，眼前是一片开阔的空间。

  那里完全就是一片寂静，感觉不到一丝生命的气息。

  虽说营造出了那浓郁的负面氛围，但是确实是个看上去十分神圣的领域。

  被周围那细腻的壁画与并排直立着的石柱夺走了视线，赛蕾丝蒂亚停下了脚步。

「……」

  到达了那里之后首先映入眼帘的，便是两扇厚重的巨大门扉。

  一个有着天使般羽翼的男子，被恶魔、人类还有各种各样的种族所包围的浮雕被刻画的栩栩如生。

  这幅生动而又丑陋，令人不由的脊背发凉的画面，使得她那有些发热的头脑再次冷静了下来。

  但是，想到都已经来到这里了，她还是那沉重的门扉推开了一侧。

「唔，库，唔唔……」

  切身感受着那从里面满溢而出的恐怖气息，她从打开的门扉那仅有的一点间隙之中侵入了内部之中。

  内部乃是能够令人联想到城堡中的王之间的程度的空间，是一个与刚才进来前风格不同的煞风景的场所。

性质不同之处只有一点。

  那就是跪在最深处的中央，有着一头垂落在地的黑色长发的男子。

  被四面八方伸来的锁链封印着的那名男子，浑身被破烂不堪的布料包裹着，只是在那里垂下头来跪坐于地板之上而已。

「……那，那是什么人啊？」

  听到了那句话，男子的背后瞬间生出了羽翼。

「噫！」

  那是仿佛要将深处的领域填满一般的，黑色而又富有光泽的十二对羽翼。

  紧接着男子将他那极度端正的脸庞抬了起来，缓缓睁开了眼睛。

「唔……」

  那双眼瞳闪耀着金色的光辉，在给赛蕾丝蒂亚带来巨大压力的同时，用仿佛看虫子一般的眼神看向了这边。

  那是冷彻而又残忍的眼神。

  在那一眼就能看出的超常存在面前，她的身体不由得瑟瑟发抖。

『——』

  突然之间，并没有听惯的语言在脑海之中响起。

  出自于眼前那个男人的那本该无法理解的语言，不知为何此时的她却能够理解的了。

『《死吧》』

  在男子的身前，仿佛能将身体冻结起来一般的白色魔力聚集了起来，毫无慈悲的向着赛蕾丝蒂亚……释放了出来。

  她确信了自己将会迎来死亡。

  在那一瞬之间感到了后悔。

  自己，太过自命不凡了。

  觉得什么都能够靠自己解决，觉得自己以外没人能做得到。

  像是要连带着那份恐惧一同消灭一般，白色的光球向着因为恐惧而无法动弹的她逼近而来。

（……对不起……）

  她自然的闭上了眼睛，将自己委身于这即将到来的审判。

  ——真是让人不爽啊。

  漆黑的刃，将白色的光球切裂开来。

  那被漂亮的切裂开来的光球，向着门扉那边被吹飞了出去，伴随着轰鸣声远去了。

  就在她已经做好了绝对会死的觉悟，心中自然而然的浮现出谢罪的想法的那一瞬间。

  一个有些眼熟的男人落在了她的面前……他帮助了自己。

「……魔，王？」

「嗯。虽然有些抱歉，但是这家伙可以让给我吗？」

  映入她那含着泪水的眼眸的，是即使面对那样的超常存在也依旧从容的露出微笑的，魔王。

『《你是何人》』

「我是魔王。请多指教了。看着比我更像魔王的人。」

『开什么玩——』

  魔王在一瞬之间移动到了男子的头顶之上。

  那实在是太过接近于一瞬的移动，就连在稍远的地方观看着的赛蕾丝蒂亚都没能跟上。

  但是

『《……》』

「嘿……」

  毫不留情的挥下的魔王的剑，被不知何时出现于男子手中的黑色的装饰剑防住了。

『《跪服吧》』

「那是你要做的才对。」

  伴随着那像是好强的孩子斗嘴般的争吵，神话般的战斗的导火线被点燃了。

♢♢♢

  那，简直称得上是天上之人的战斗一般。

  男子那庞大的白色魔力仅差一线之隔时被闪躲开来，魔王那漆黑的剑则是被缠绕着白色魔力的剑防住了，两人之间展开了势均力敌的战斗。

  由于二人战斗的余波遗迹之中处处被吹得一片混乱，甚至连外面的世界都开始受到了影响。

  白色的光芒贯穿了遗迹，无数次交错的剑的冲击使得山峦也震颤起来。

「——！」

  魔王将剑像光线一般投掷了出去。

『《哼》』

  完全看穿了这一招，长着翅膀的男子用黑色的装饰剑将其弹飞了出去。

  但是就在那一瞬间，魔王的拳头已经来到了他的面前。

「呼呼！」

『《……》』

  男子又在千钧一发之际躲了开来，全身释放出了白色的魔力波。

  他用像是要将遗迹吹飞一般的气势释放出了白色的冲击。

「……」

  注意到的时候魔王的身姿已经退到了魔力波无法触及的后方，被弹飞出去的剑就像是预先决定好了一般，落回了魔王的手中。

「……呼呼。」

『《……哼》』

  两人都认为自己不可能会输，打心眼里感到开心的暴动着。

  赛蕾丝在体会到自己的渺小的同时，也被超越者们那有如舞蹈一般的姿态所吸引。

  但是。

『——』

「库，何等的卑劣。净是做一些与魔王相称的事呢。」

  面对那使用了无穷无尽魔力所释放的白色光线，魔王并没有避开，而是用染成了漆黑的剑承受住了。

（……为什么……啊）

  聪明的赛蕾丝蒂亚立即便意识到了那是因为自己也处在光线的轨道之上。

  自己被他保护了。

  比起去想魔王为何会保护自己，她因为感到抱歉而留下了眼泪。

  明明得到了对方的帮助却还在拖后腿的自己实在是太没出息了。

  就在赛蕾丝蒂亚被这份自责之情所驱使的时候，这场战斗也向着终幕加速进行了。

  魔王的剑正在迎来极限。

  毕竟一直承受着那般巨大的魔力。而且在此之上为了承受那股魔力势必要将相当不得了的魔力注入剑刃之中。它能够一直保持到现在，都是多亏了魔王那细腻的魔力操作以及卓越的技巧。

  这一点，魔王与黑翼男子们都十分清楚。

「——！？」

  魔王就在那时下定了决心跳了起来。

『——』

  理所当然的，瞄准了他的巨大白色闪光发出了巨响。

  虽然因为被那个擦身而过的缘故喷出了鲜血，但是他还是举起黑色利刃滑翔着向长着羽翼的男子接近而去。

「哦哦哦！！」

『——』

  剑与剑交错在一起。

  魔王的剑刃破碎散落，装饰剑也被弹飞了出去。

『很漂亮』

  没有放过那使出浑身解数的一招带来的破绽，羽翼男子释放出了一记注入了白色魔力的踢击。

「嘎！」

「什！？……魔王？」

  眼见那注入了白色光辉的修长的腿踢入了魔王的侧腹，赛蕾丝屏住呼吸，意思哭声泄露了出来。

「……！！」

『《——！？》』

  是对那个声音起了反应吗，魔王的再度再度充满了神色，再一次向前踏出——

『《——咕！？》』

  他将那凝缩了黑色魔力的拳头打了出去。

  那个拳头，洞穿了羽翼男子的胸膛，将背后那一片半圆的墙体吹飞了出去，静静地为这场战斗拉下了帷幕。

  在被闪光打穿的天花板之上，月光倾洒而下，照耀着两名拥有着黑发的男子。

『《我就认同你好了》』

「谢了。我也会认同你的。」

  互相之间都伤痕累累的面对着对方，两人都用有些令人讨厌的口吻说着些自视高人一等的话语。

  但是，那样的时间并不会一直持续下去。

『《哼。真是讨人厌的家伙。但是……这样，才，是……》』

  完全没有流血，羽翼男子光粒

  那翩翩飘落的泛着漆黑光泽的羽毛，也一边坠落一边消散于无。

「嗯？你说什么？我听不见。」

『《……アケ……セイ……ナ、レ……》』（实在无能为力）

  他断断续续的说着那样的话语，似乎有些真挚的面向着魔王。

  一刻也没有移开他的视线，仿佛是因为与多年老友分别而感到惋惜一般。

  然后最后露出了无畏的笑容……羽翼男子的身姿，完全消散了。



　[第一章] 07 进行改革……

發貼者：天禅子




  无比强大的黑翼男子消失在了光芒之中，短暂的停顿之后，魔王拔起了插在地面之上的黑色装饰剑，朝着赛蕾丝这边走了过来。

「……」

  赛蕾丝蒂亚用带有着些许畏惧的纯真眼神仰视着他，而伤痕累累的魔王也俯视着这边。

  胸口被挖了开来，鲜血从嘴角那里垂下，但是即使像这样满身疮痍，魔王仍旧保持着从容的笑容。

「……你的剑就由我收下了。」

「诶？」

  看着嘴角微微抬起得意的说着的魔王，赛蕾丝吃了一惊。

「……」

  但是，聪明的赛蕾丝很快就理解了那句话的含义。

「可以的吧？」

「……是……」

  听到她那有些细微但却又十分清晰的回应，魔王笑着点了点头。

「那么再会了。」

「啊！」

  紧接着他便通过天花板的洞穴向外飞去，离开了这里。

  在月光的照耀下的那对闪闪发光的清澈眼眸，在那之后久久的仰望着那副光景。

♢♢♢

  带着那装饰用的黑剑，我来到了距离山顶相当远的一片杂树林。

  接着，确认了一下周围没有人在。

「……嘎噗。」

  我大口的吐出了鲜血，单膝跪倒在地。

  然后我如此想到。

  异世界人好强啊————

  什么啊那个！还以为要死掉了啊！！

  为什么被关在那边的那样的山中，还被那么多锁链紧紧束缚着的家伙会这么强啊。羽翼什么的明明就是些碍事的装饰品而已啊……

  我太小看异世界人了。这次实在是太过命悬一线了。

  这简直就好像是与已经转行到办公室工作的有着代谢综合征的中年格斗家在延长战中才勉强被判为胜利（而且还存在争议）一样。

  而且那边好像魔力还相当充裕的样子，果然不是那么简单的呢。

  库，唔……明明最开始是想着她肯定是出于小孩的秉性想要一上来就使用强力的武器，所以我就从旁跟随出其不意的将其抢来的。

  给予绝望也不是简单的事啊。

  ……嘛，至少那孩子也得救了……不对不对，才不是这样！那说到底也不过是顺手而已！是为了取得剑顺便做的！

  我粗暴的擦去了嘴角的鲜血，用手捂住魔力无法完全治愈的侧腹，踏上了归途。

  完全不是什么最强啊……

  距离那个勇者小家伙成长起来还有着一些时间。

  得重新开始了呢……重新展开锻炼……

  ——要对锻炼方式进行改革啊啊啊！！

♢♢♢

「哈，哈，哈」

「不好意思！我要先行一步了！」

「这是自然！勇者大人，赛蕾丝大人就拜托你了！」

  众人被那仿佛天地异变一般的巨大轰鸣声吵醒，到处都没有找到赛蕾丝蒂亚，山顶附近又突然有着一道白光冲破了天际。

  毫无疑问，赛蕾丝蒂亚在遗迹那边，有什么事发生了。

  若是要说有能够解放那个的东西的话……

（……大意了）

  希洛将一同赶来的公主的护卫玛丽放着不管，用如同箭矢一般的速度向遗迹冲去，在那股焦躁感的驱使之下侵入了内部。

「——赛蕾丝大人！」

  坚固的大门被吹飞的这一事实，与毫发无损的跌坐在那里的赛蕾丝蒂亚一对比，给人带来了强烈的违和感，他进入了最深处的封印之间中。

「……怎么会……难道说……」

  看到那不可能出现的光景，希洛怀疑起自己的眼睛来。

  融入了过去的伟大先祖们的智慧结晶建造而成的坚固神殿……被破坏的破破烂烂，濒临崩塌了。

  然后，虽然锁链还在……那个却已经不在了。

  并不是逃走了。

  因为从锁链的外形来看，既没有脱落的迹象，也没有被切裂的痕迹。

  也就是说……

「赛，赛蕾丝大人！在这里的那个男人怎么样了！？」

「……被打倒了。」

「怎么可能！？」

  不可能的。

  就算是被封印住了，但是那个【太古之魔】竟然会被打倒。说到底这种事真的有可能会发生吗。

「到，到底是，被什么人……」

「……黑色的，魔王……」

  黑色的魔王？

  虽然像这样低声嘟囔着的赛蕾丝蒂亚从刚才开始就一直呆呆的望着天花板上的那个大洞，但是现在比起那些还有更重要的事。

  不可能会是那个孤岛的魔王。

  说到底他的那副样貌也没法称得上是黑色。

（也就是说……是新的威胁吗。而且……还是能够独立打倒那个【太古之魔】的程度。）

  实在是吓了一跳。

那令人无法想象的程度的强大，使得他感到内心如同冻结一般冰凉。

赛蕾丝蒂亚的证言是真的。

（新的，魔王……）

  而且不只是力量，他的手段也十分的毒辣而巧妙。

  首先先闯入屋中，与赛蕾丝蒂亚接触并挑衅。就算是公主但毕竟是小孩子所说的话，所以希洛他们理所当然的不会当真。实际上，他们也确实将那当做公主的一场梦将之一带而过了。

  然后，将感觉到危机感的公主诱导至遗迹。

  竟然利用孩子，这是何等邪恶的策略啊。

（可恶……黑色的魔王……）

  他咬紧了牙关使之嘎吱作响，紧紧握住拳头，对那未曾谋面的邪恶露出了愤怒的表情。

♢♢♢

  那是在王都的居民们陷入一片寂静的时刻。

  在气氛紧张的王之间，莱特王与身为王的辅佐官的乔治·吉奇，还有赛蕾丝的护卫玛丽……以及勇者希罗·尤西亚。（这不就是白勇者的音译吗作者也太懒了）

  他们一家全员都紧急的陪同着赛蕾丝蒂亚与玛丽来到了王都。

  墙角的篝火燃着火光，着凉了玉座之上王那严峻的表情。

  大家此刻都是一副严峻的表情，因为这突如其来的非常事态而流下了冷汗。

  对于继承了“真实的传承”的在场的各位而言，这被认为是『世界终结的开始』。

「……如果【太古之魔】的传说如同传承中所说的那般的话……实在是让人不愿相信的事呢……」

  若是龙这等超越了人类的存在的话，应该就能够很轻易的理解了吧。

  这个世界的龙，与其说是怪物，倒不如说乃是神明或是大灾害，乃是力量的象征。

  换言之，乃是令人敬畏令人恐惧的，信仰的对象。

「……少年，是么？」

「是。赛蕾丝蒂亚大人两次与他进行了接触，应该不会看错。」

「……嗯。」

  他对于跪在眼前的勇者与玛丽有着很深厚的信赖，而且目击证人还是那个赛蕾丝蒂亚。

  紧接着叹了口气，国王再次说道。

「……新的……而且是，未知的【魔王】吗……那么，其他还有什么特征么」

「就只有他是黑发的普通人族的姿态这一点。」

「呼姆……」

  黑发的种族有很多。

  以亚人族的魔人族为代表，人类一边与魔族一边都有很多。

  也就是说，这无法成为追查的有力线索。

「从今往后我也会待在这边，主要为培养年轻人们尽一份力。」

「哦！从今往后勇者殿下竟然也会定居在附近。那可真是没有比这更令人感到可靠的事了。」

  既然使命已经消失，那么与其继续留在那边还不如留在王都致力于培养赛蕾丝与白斗，他是如此考虑的。

「同感呢。朕也感到十分的安心。在面临着灭亡危机的现在，更是如此呢。」

「您的话实在是过誉了。」

「唔姆。关于魔王的事的话现在除了收集情报之外也别无他法了。这件事就由朕来安排吧。……那么，赛蕾丝的状况怎么样了？」

  结束了身为王的话题，他转而进入了身为父亲想问的事。

  虽然关于魔王为何会放过赛蕾丝这一点尚且还不清楚，但是平安无事比什么都好。然后就是，对于她精神上的创伤以及压力有些担心。

「……殿下……那个……」

「……玛丽呦。请好好说清楚。」

  对于玛丽那有些吞吞吐吐的表现表漏出了难以掩饰的焦躁，他用低沉的声音询问道。

「非，非常抱歉……殿下她……非常的有精神……」

「有精神，吗？」

  听到这样笼统的话语，即使被告知了她很精神，莱特王也没法安心下来。

「陛下。赛蕾丝蒂亚大人她，虽然在事发之后变得有些呆呆的。但是到了第二天早上准备回来的时候已经变得比以往还要有精神了。已经到了在旅行的途中还在同我一起努力地进行剑术训练的程度。」

「……竟然会……」

「嚯……」

  那个赛蕾丝竟然会凭借着自己的意志致力于什么事，这可是至今为止从没出现过的情况。

「问了她理由之后，就被告知了“为了不论魔王何时出现自己都能够战斗”。似乎是认为魔王的对手是自己，根本不听别人的劝说。」

  听到了勇者的说明，王的眉梢微微上扬。

「……虽然十分可靠……但是总觉得无法坦率的感到高兴呢。」

「就算拥有着实力，还是希望公主殿下能够尽可能的待在安全的地方呢。」

「嗯。」

  王也好乔治也好，脸色似乎都并没有因为这有些喜人的变化而变得松弛下来。

「笑容也变得比以前更加美丽了。只是看着就让周围的人觉得非常幸福。啊能够随侍在侧的我真是何等的荣幸啊……」

「是吗……」

  看着比以往还要迟钝的说着的玛丽，国王也好乔治也好勇者也好，都暗自的叹了口气。

  紧接着，国王开始思考起了这无法回避的问题，为这无情的现状感到了烦恼。

  一直拥有着待在岛上的【孤岛的魔王】所带来的危机的这个国家，出现了诞生出崭新的从未有过的威胁的可能性。

  最好的办法，就是想方设法让二者产生些摩擦削减一下战力……

  但是为什么，不仅是作为机密中的机密的勇者的居所……就连那包含国王本人在内只有几人知晓的『遗迹的传承』都被他知道了呢。

  【黑之魔王】到底是什么人，完全摸不清他的真面目。能够感觉得到有种巨大的力量正在蠢蠢欲动，那无法形容的恐怖之物，使他感到了一阵可怕的恶寒。

「……呼。」

「……只是今晚也好，请您好好地睡一觉如何？」

「呼，你觉得做得到吗？」

「……非常抱歉。」

  看着脸上浮现出干巴巴的笑容的王，乔治不由得一边送去同情的视线一边向他谢罪。

  不知何时那只魔掌就会悄悄逼近而来。

  为了王国的人民，莱特王深深地感到就算只是早一刻也好尽早做好各种准备的必要性。



　[第一章] 08 时光流逝……

發貼者：天禅子

  从『金刚壁』半山腰处的大门中走出，我沐浴在朝阳之中。

  唰啦唰啦的，一边用自制的牙刷牙膏刷着牙一边欣赏着日出。

  然后感受着溪谷中迎面吹来的凉爽的风，将瀑布中的水倒入杯中漱起口来。

「——噗。……呼，我的魔王城可真是个绝佳的景点啊。」

  我家所在的金刚壁的中央流下的那一道瀑布之上，出现了彩虹。

  眼前那充满神秘色彩的河崖与森林形成了鲜明的对比。

  说不定早晚有一天会成为观光景点吧。

  「……」

自那时以来，已经过去了数年。

  也发生过了各种各样的事。

  从勇者那里回来之后，我首先重新审视了自己的工作方式。

  比起修行更加优先于作为自己的寝宫的魔王城的各种建筑的建造。将用餐之类最低限度必须消耗的时间之外全部都用于了施工。

  在一天22小时的施工之下，一座气派的魔王城眼看就要建成了。

  当然也出现过一个接一个的问题。

  为了让清澈的水通过城的内部，我不得不以比从前更快的速度来挖掘石壁。

  于是乎，我便使用参考了黑翼男子的魔力操作方式改进的新版魔力凝缩法不断挖掘着石壁，将水道引入进来。

  而想要做出平坦的地板、墙壁与天花板，只是使用拳脚击打的话是很难做到的。

  因此，我便用带回来的那把锋利而又坚固无比的剑，咔哒咔哒的一点点的打磨着地板与墙壁。

  另外，我还制作了有着与决战相称的庄严气氛的漆黑的『魔王之间』，还制作了王座。

  我在王都进行了写生，然后仿照莱特王的王座制作出了比那还要气派三倍的好东西。

  我在那下面的一层制作出了自己的房间与工房，还在魔王之间的上一层制作了6个能够让勇者小队治愈伤势的房间。因为希望他们每个人都能够舒舒服服的放松一下，所以特意准备了带有床和桌子的宽敞房间。

  因为想要装饰品，我就去村里唯一一个陶艺师傅家当了弟子，而为了在宝箱中藏些装备，我也去锻造屋当了段时间的弟子。

  除此之外，我还建造了大浴场，建造了赌场，实在是得到了许多宝贵的经验。

  然后就在前几天，终于初步完成了。

「要找到温泉的源泉，还真是辛苦了呢……」

  心怀着这份不得了的成就感，我眺望着眼前这美丽的朝阳。

「……」

  那么，从今天开始要做些什么呢。

  …………哈！

♢♢♢

某个晴朗的白天。

  在远离王都的莱特王国最南边的城镇，『斯图特』。

  修克伯爵所管辖的这个城镇以作物产量丰富，且拥有着丰饶的土地而闻名于世。

  建筑物与道路也得到了很好的整备，为了看一看这十分富有清洁感的五光十色的大街，各地的观光客都云集于此处。

「——白斗，在这边。快来啊。」

「等，等一下啊，艾莉卡。都是因为行李太多了啊。这里面可是也有你的份啊。」

  看着摇摇晃晃的拿着两个大包走向这边的茶发少年，面带有如盛开的花朵一般的笑容的少女向他喊道。

  才刚从专为长途旅行而准备的马车上下来，周围的其他客人此时还不愿马上就动起来，纷纷坐在那里，用手轻抚自己的腰，脸上的疲态难以掩饰。

「婆婆们，大家，都要保重身体啊！」

  兴奋地走在石板路上的那位有着鲜艳的橙色秀发的少女，挥动这手向一同经历了这场长途旅行的人们送上了这样的话语。

  于是乎，大家虽然都感到十分疲惫，但还是面带笑容向这边挥了挥手，就连那些平时脸色严肃的护卫们此时也都露出了满脸的笑容。

  少女所独有的那种明快而又容易亲近的氛围，使得周围的人们所处的气氛也变得平稳下来。

「再见了！」

「等一下啊！」

  然后，少女便我行我素的哼着歌朝着斯图特城镇的内部走了过去，而那虽然身材瘦小拥有着不错肌肉的少年，则是紧紧的跟在了她的身后。

♢♢♢

「话说回来……你竟然意外的没有注意到呢，明明就有喜欢你的人在。」

「因为姐姐大人厉害过头了啊。而且虽然或许没有到我这种程度，但是我想兄长大人应该也不会注意到吧。」

「……嘛，赛蕾丝大人的话……确实如此呢。」

  在来到旅店卸下行李一身轻松的少年的询问之下，她不仅没有在意自己与姐姐认知度的不同，法案而感到十分骄傲的如此说道。

  她乃是莱特王国的第二公主，艾莉卡·莱特。

  可爱端庄的容貌以及容易相处的性格，使得她仅次于姐姐的评价很好的公主。

「哈……虽然白斗你喜欢姐姐大人这件事我是知道的，但是我也说过好几遍了吧，你姑且还算是我的婚约者吧。」

  看着似乎是在想赛蕾丝蒂亚的白斗的侧脸，她不由得脱口而出。

  即使那是身为王族而缔结的与恋爱感情毫无关系的婚约，他这样还是会令人感到失礼。

「不，我，我并没有……那种事，实在是令人诚惶诚恐……」

「而且选择姐姐大人的话，就像是在与几乎整个大陆的男性竞争一样所以还是放弃比较好吧？……虽然我其实是很想为青梅竹马的恋爱加油的……」

  自那时以来，成长的更加美丽的赛蕾丝蒂亚在坊间的评价已经到了超越整个大陆的程度，无数谈及婚约以及求婚的请求也纷纷从各地传来。

「……」

「……嘛，只要去了学园的话你就算讨厌也肯定能明白这一点吧？真的是相当受欢迎呢。话说回来……现在开始将要进行很重要的工作了所以你给我集中一点啊。」

「抱，抱歉……」

  向着轻轻拍了拍自己的后背的艾莉卡，白斗老实的道了歉。

「虽说是视察，似乎也只要看看城里的情况与领主的工作态度就可以了的样子。既然要做就把它做好吧！」

「……这是需要由你特意来做的事吗？」

「父亲大人和姐姐大人的工作都堆积如山了，就算是我也想要帮帮忙啊。好了我们快走吧！」

  看着似乎完全感觉不到长途旅行所带来的疲劳的艾莉卡，白斗不自觉的叹了口气。

  也不知是否知道这样的白斗心中所想之事，对方更加使劲的拉着他的手，向着统领着这座城镇的领主的公馆走去。

♢♢♢

「——呜哈哈哈哈！是么是么。竟然是公主大人亲自前来视察。这可真是件很棒的事啊。再次滞留的期间如果有任何要求，都请向我西里提出来。我保证你们的观光绝不会有任何不便之处。」

  在那甚至能够与公爵的宅邸搞混的豪宅的一间屋内，两人在桌前与满脸笑容的西里·修克伯爵面对面谈了起来。

  每当他露出笑容，脸上的赘肉都会不由得晃动起来。

  作为拥有在伯爵之中也算是顶级的权力与财富的中年单身贵族，是一个有着上等代谢水平的身体，以及过剩的饰品的男子。

「唔。才不是什么观光是视察啦！」

「这，这还真是失礼了。还请原谅我的失言……啊，对了。有一件……只有一件事是需要特别注意一下的。」

「嗯？是什么事？」

  看到西里突然之间露出了严肃的表情，正在优雅的喝着香气四溢的高价红茶的艾莉卡也认真地听了起来。

「……其实，最近在城里出现了一个名为『帅哥弓手』的盗贼，他吹嘘自己是义贼，到处抢高价的财物。」

「诶，是这样么？」

「……」

  斯图特乃是这一带最大的城镇，在这里众多有名的店铺鳞次栉比。

  国王这次任命艾莉卡来到这里，也是因为城镇本身得到了发展，而并没有听到领主的什么不好的传闻。

  因此。

「……那件事，能详细的和我说说吗。」



　[第一章] 09 暗中行动之人与被卷入者

發貼者：天禅子

  根据西里·修克伯爵所说，那个名为帅哥弓手的盗贼似乎是相当的神出鬼没的样子。他会趁着夜色巧妙的利用那把弓将被雇来的保镖射穿，然后像疾风一般迅速的将财务盗走。

  而且，有传闻说最近这座宅邸也成为了他的目标。

「……你所说的这些我已经明白了。」

「诶，所以说就算您是以武勇而著称的莱特王国的公主殿下，还是请多多注意为好。若是您出了什么意外的话，我可就无颜面对陛下了。因此还请您这几天之内不要靠近这座房子。」

  面对油光满面却十分认真的劝说着自己的西里，艾莉卡微微闭目思考了一阵，然后回答道。

「……虽然不想勉强。但是，我也没法对此视而不见。」

「殿下！」

「若是对手只有一人的话，那么作为护卫的……」

  这么说着，她扭过头去将视线投向了白斗。

「……这家伙和我一起是不会输的。」

「……那是……虽然或许是这样没错……」

  在武艺方面艾莉卡自己本身就相当优秀，而能够被选为她的护卫，那个少年肯定也有着相当程度的实力。

「……总而言之我们就尽可能的在夜晚的警备中露下脸吧。事不宜迟就从今天开始好了。」

「竟，竟然让殿下你来担任警备什么的这怎么行！！」

  才刚刚决定讲这件事作为既定事项，艾莉卡就将寄存在白斗那里的剑挂回了腰间。

  对于有些慌乱的组织着语言的西里的话语充耳不闻……

「……阿嘞？……总觉得，这里好像在晃？」

  就在白斗迅速的打开房门的瞬间……整个房屋微微晃动了一下。

  隐隐约约也能听到一阵重低音传来。

「……非常抱歉，现在在这栋房子中正关着一只在领内暴动的凶暴野兽呢……」

「……为什么，会有那种东西啊？」

  虽然并不喜欢杀生，但事若是危险的猛兽的话比起将其带回还是驱除掉比较好，对于这一点艾莉卡与白斗都是这么想的。

「虽然说了是野兽……不过其实是一个兽人啦。」

「伯爵，你竟然将兽人唤作是野兽吗？」

  艾莉卡用有些焦躁的的声音如此说着，同时用锐利的视线紧紧盯视着西里。

  被确有其实的实力者投以那样宛若突刺一般的眼神，就算是西里也浑身冒汗感到了些许胆怯。

「还请您原谅……我也是因为领民……还有部下们被打倒了的缘故，所以一时间没能冷静下来。」

「……是这样吗……但是还请注意一点呢。拥有莱特王国爵位的人，可是严禁出现种族歧视的现象的啊。」

「是。我一定铭记在心。」

  对低下头来的西里叮嘱了一番之后总觉得对那名兽人稍稍有些在意，所以虽然没有特别去考虑什么，她还是开口向伯爵说道。

「……我说啊。那名兽人桑现在在哪里啊？」

♢♢♢

  在通往着地下的阶梯之上。

  这里的湿气很重，那温润潮湿的空气吹拂在身体上令人感到很不舒服。

「就是这里了……真的可以吗？还请您，务必要多多注意。因为那真的是相当凶暴危险的家伙。」

「真是的，我知道的啦。」

  走下了这昏暗而又充满封闭感的阶梯，手持火把的西里在门扉之前再度敦促二人多加注意。

  然后，在确认了艾莉卡已经完全理解了的基础上，他打开了房门将二人引导至其中。

  跟在最后的白斗，首先便对伯爵家的地下为何会有能够装得下数个像这样庞大的牢笼一事产生了疑惑。

  但是，只是区区一介护卫的他是没有资格向伯爵提出质疑的，于是他便一言不发的默默跟在最后担任着警护工作。

  然后，伯爵在一个牢笼前方停了下来，与其保持了相当程度的距离……

  此时正有两名看起来像是负责监视的卫士坐在旁边的椅子之上，一看到伯爵与公主的到来二人立即一跃而起站了起来，向他们敬了个礼。

「……就是这家伙了。」

  虽然由于过于昏暗无法窥见她的全貌，但是在那到处都被折腾的外七八扭的牢笼的一角，还是能够看到那漂亮的淡蓝色长发。

  她此时似乎正蜷缩着身体蹲在那里的样子。

  头部之上确实长有着尖尖的耳朵，她是兽人这件事也得以确认了。

「……呐，你，叫什么名字？」

「——！不行啊殿下！」

  看到向那到处都是血迹的牢笼弯下腰去将脸靠近了过去的艾莉卡，卫士中的一人慌忙大声喊了起来。

下一个瞬间，铁制的牢笼挨了重重的一击。

  牢笼之中，那名兽人像是弹射而来一般向这边释放出了飞踢。

  「！？」

  由于兽人那强大的筋力，看上去十分坚固的铁制牢笼之上又增添了一个新的扭曲之处。

  因为那速度实在太快艾莉卡完全没有反应过来，白斗也仅是因为卫士的喊声所带来的不好预感的缘故才将艾莉卡一把拉了回来，除此之外也是一点没有反应过来。

  再度回到牢笼的角落之中的兽人，用她那双淡蓝色的眼瞳，透过缝隙向这边投来了利刃般尖锐的视线。

  像是为了无论何时都能将对方的咽喉咬碎一般。

「非，非常抱歉。好了好了，我们赶快离开吧。果然这里还是太过危险了。」

「唔，嗯……」

  在至今为止所遇到的兽人之中也算是极其优秀的那份瞬发力使人无法再说出其他的话语，于是他们便按伯爵所说的那样离开了地下。

♢♢♢

  在艾莉卡他们离开宅邸之后，将他们送至玄关处的西里与长久以来一直担任此职的管家一同快步的在宅地中行走着。

  他的脸上露出了十分不爽的表情。

「该死，偏偏是在……明天终于将要到来的这个时候。」

「是被察觉到了什么吗。」

「咕呼，咕呼……库，不，只不过是每年的惯例稍微早了一点而已。应该只是作为那个愚王随意分配给撒娇的公主的工作而已吧。恐怕……」

  西里只是稍微加快了一点步伐便累的气喘吁吁。他的管家虽然与他是同一年龄段的，但是要说与他有什么不同的话，那就是优质的肌肉以及平静的表情了。

  好不容易来到了自己的房间，他从管家迅速打开了的房门中走了进去。

「马上就好了，不会让任何人妨碍的——」

  ——嗯。那就是第二公主艾莉卡·莱特吗，还真是有着一张很可爱的脸呢。勾起我的兴趣了呢……


「什！纳，纳尔修斯大人，原来您来了吗！」

  有着茶色肌肤与白色嘴唇的男子此时正十分惬意的坐在沙发之上。

  明明没有得到物资主人的许可，他却在身为贵族的西里面前也表现的十分放松。

  他一边陶醉的确认着手镜之中，一边向瞬间露出恐惧表情，连忙摆出一副小心的姿态的小胖子与管家搭起话来。

「是呢。我提前到了呦。虽然约好的事明天，但是我想既然准备好了那提前接受就好了嘛。」

  被那紧贴着自己修长身体的衣服所包裹着的男子，一边抛着媚眼一边用跳脱的口吻说道。

「那，那样的话，按照预定还有一人在今日的午后到夜间为止才会到达，诶。还需要一些时间……」

  脸上沾满了汗水的西里一边揉搓着手，一边讨好般的说道。

  与他那飘忽不定而又妖娆的言行正好相反，知道这个男子乃是个超出常理的强者这一事实的他，时常会感觉有一种仿佛被刀架在脖子上一般的紧张感伴随着自己。

「啊啦没关系的啦。是因为我这边来的早了些啦。」

「呀哈哈，不愧是纳尔修斯大人。如此的宽宏大量实在是令人感激不尽……然后，那个……」

  面对战战兢兢的想要确认一下约好的报酬的西里，纳尔修斯站了起来，用如同猫头鹰一般的步伐靠近了过来。

「「——！」」

  他从正面将两人抱住，在他们耳边低声私语道。

「唔呼呼。不用那样战战兢兢啦。没关系呦，这次的份已经达到足以实现约定的数量了。所·以·说·呦。我会好好〜〜的……让你们成为我们的同伴呦。」

  他带着邪恶的恶意歪起嘴角说着，使人沉浸于欲望之中，被一步步拖入那没有出口的黑暗之中……

  好似恶魔一般……

………

……

…

♢♢♢

  离开了伯爵府邸的白斗和艾莉卡，为了感受这里的繁华街道的氛围而决定四处观光一番。

「毕竟，这里处在着那位【夜行者】的出没范围之外呢。而且这片街区又相当的富足所以可以说是正好呢。」

【夜行者】

  那是一个身份不明的怪物，据说他会将山贼与盗贼们拖入夜晚的黑暗之中，毫不留情的将其残杀。完全没有留下过幸存者与证人，在莱特王国的一部分人中也有着他才是勇者这样的传言。

「嗯〜〜，这次只能在这个城镇待一阵子，若是那家伙能在这期间出现就好了……」

「……」

  白斗自己虽然也很想前去退治贼人，但是明明是公主却要身先士卒的一同战斗的艾莉卡却让他的内心十分的不知所措。

  而且，这次的情况非常的麻烦。

  原因就是贼人所擅长的武器乃是弓箭这一点。

  就算在这个世界由于有着魔力的存在使得距离所带来的有利与不利的判定变得相当暧昧，但是果然对于狙击的应对还是一件没有那么简单的事呢。

  不经意间的冷箭就更是如此了。

「直到贼人出现为止请好好的待在屋里，拜托你了。若是让你成为最初的目标的话可就不妙了啊。」

「诶〜〜」

「才不是什么诶〜〜呢。若是不能遵守这一点的话我可不会给你行动的许可哦。若是再任性的话，这次我就去告诉陛下还有赛蕾丝大人她们……」

「……明明轮到姐姐大人的时候你就很高兴。」

「……」

青梅竹马这种东西真是非常麻烦啊。

  正在一边叹息一边说着的白斗突然之间被刺到了要害，面带着苦涩的表情沉默了下来。

「……最重要的，是在袭击之前将其找到对吧。这样一来的话至少能够取得先机。」

「话题转移的也太生硬了吧……但是说的也是呢。得想办法取得他的老巢的情报呢。总不会就这么在大街上碰到吧……」

「说到底就算是在街上碰到了也不会注意的到吧。」

「是呢。唔……」

  就在想这样嘟囔着的勇者与公主的面前。

「——哦，真的在吗。呀呀你们几个，不想要一个导游吗？就由帅气的我来担任如何呢？」

  出现的是一个将深绿色的头发梳成了中分，说话如同演戏一般的……背着弓箭的年轻人。

「「……」」

  两人不由得同时看向了对方。

  然后，

  在建筑物的高处还有一个俯视着这里的人在。

♢♢♢

  ……赶上了吗。



　[第一章] 10 起始城镇的这种事那种事

發貼者：天禅子

  ……赶上了吗。

  呼～，呀嘞呀嘞总算是顺利会合了呢。这样一来从战力上看应该姑且算是能够安心了吧。

  在三层建筑物的屋顶之上，俯视着的我在看到了下方路上的三人碰面之后总算是长舒了一口气。

  好险啊。没想到竟然会因为沉迷于魔王城的建设而疏忽了本职工作……

  白斗他也长大了，这不是都已经交到女朋友了吗。还戴着十分时尚的假发，已经是相当出色的现充了呢。

  而且……实力似乎也有着相当的提高的样子。应该已经有了足以前来起始城镇的实力了吧。

  但是，两个人都还是太天真了呢。

  真是完全就不知道应对起始城镇的做法呢。

  对于玩过RPG游戏的人来说的话，起始城镇的Boss大致上都氛围两种这种事已经可以说是常识了。

  第一种，是即使不怎么提高等级也能够打倒的，作为新手教程的延长线的Boss。

  第二种，则是确定将会被其打倒的最终Boss等级的拥有压倒性强度的Boss。也就是所谓的战斗事件。可以说是有些令人反感的家伙。

  若是这是游戏还能抱着尝试的心态去挑战一下试试，但是既然现在是在现实之中的话那就不行了。

  只是第一种的话倒还没什么，但若是第二种的话不可能会恰巧的放过他们，肯定会毫不留情的将他们残杀吧。

  于是乎，我便代替白斗与公主调查了一番这附近的情报。

  我先白斗一步前往了这次的目的地，魔力全开的奔走着，将这一带的情报调查了一番。这并不是跟踪狂，只是在担心他们而已。

  这么做了之后竟然发现，这座城镇的领主不就是个相当程度的恶人吗。

  在贵族之中是有着类似于亲自的关系的，这里的伯爵从像是自己儿子的贵族的领地那里买了一些自己中意的领民。

  也就是说，人口贩卖。

  只要是直觉敏锐一些的人的话在这里都能察觉得到吧。

  勇者白斗极具纪念意义的初次Boss战，应该就是这里的领主和他的护卫们了呢。嘛，只是新手教程等级的Boss呢。

  所以说我先现在的这两人应该能够打倒他们的吧……我虽然是这么想的……

  ……但是果然还是有些担心，于是我便在这座城镇的附近找寻起了富有正义感的实力者，然后在不经意间让他与二人汇合。

  战力上还是更多一点为好。

「……你是哪位？」

「我吗？我乃，“奥斯瓦尔德·艾奇”。是个旅行中的猎手哦……当然是指恋爱方面的哦。」

「嘿，诶～……」

  在下方，他们已经快速的进入自我介绍环节了。

  实际上有些令人吃惊的是，他乃是有着帅哥……叫什么来着，帅气……男孩之类的名号的义贼。

  由于从奸商与坏领主那里抢夺财物并返还给领民的行径而被评价为是正义的伙伴，有着很高的人气，弓与短剑的技术也相当的高。

  虽然不知为何会在这个城镇，不过我装作卖米的向他鼓吹说这里有美女因为没有想到而感到十分为难，巧妙地将他诱导至了这里。

  三人都非常富有正义感这一点已经事先调查过了，可以说是物以类聚呢。一起在那里喝杯茶的话毫无疑问肯定会变得意气相投的。

  那么，这样应该可以说勇者小队的雏形就此诞生了吧。呀嘞呀嘞，真是会给人添麻烦呢。

  ……虽然就这样打道回府应该也不要紧了……但是不知为何最近我家附近的山贼数量大大减少了，山贼储蓄金也变得完全搞不到了。

  这里的领主既然是个恶人而且似乎又十分有钱，让人不由得想去弄走点宝物呢。

  虽然这完全就是盗贼行径，但是既然只是自称魔王的立场那么除了从这样的恶人那里强夺之外也别无他法了呢。

  好的，那么就在白斗他们到来之前掠夺一番如何呢。

♢♢♢

  我潜入了庭院中有着喷泉与吃糖的西里·修克的豪宅。因为实在是太大的缘故，就算有着许多警卫，还是很轻易的侵入进来了。对于有着在入侵莱特王国王城的次数在历史上大概也算得上是遥遥领先这种程度的水平的我来说，这简直就是小菜一碟。

  还真是厉害的豪宅呢。肯定非常不好打扫呢，这里。

  对于独自一人操持着魔王城事务的我来说一下就能明白这一点。虽然也有宠物兼看门的家伙在，但是他们又无法进行扫除。

  ……明明是魔王在看到豪宅之后第一反应竟然会是担心家务。

  这样可不行啊。家庭系的魔王什么的。不小心一点可不行。从今天开始不要再穿围裙与三角巾好了。

  也要和吃茶泡饭的日子说再见才行。

  应该像魔王该做的那样大口吃肉。

  那么，这些姑且先往后放放……现在该拿什么好呢。

  虽然因为在这个西里·修克的宅邸有着相当大的宝库，我才会隔绝了气息穿过卫士们侵入了进来，但是……

  ……各种各样的宝物与金钱实在是太多了，使得我都因为不知到底该拿哪一个而犯愁了。

  剑和其他武器之类的我自己做的就已经很多了，钱的话因为体积太大了所以带不了多少……

  ……哦？

  就在我为了参观一下宝库的深处而向里面走去的时候，发现了一件被仔细的用锁链封锁着的漆黑铠甲。

  那是一件缠绕着不祥的黑色灵气，能够将人连同头部在内的全身都包裹起来巨大的重装漆黑铠甲。

  ……

  锁链再加上黑色，虽然倒也算不上什么心理创伤但是我还是不由得看向了它。

  「……嗯？」

“特别注意！禁止触摸！”

  像这样，在那里立着一块写有威胁般话语的告示牌。

  ……

  真是能激起人逆反心理的设置呢。

  ………

  ……

  …

  ……唔姆。总觉得行动起来十分辛苦呢。

  虽然刚才是一副看上去15岁的模样，但是此时为了配合这件铠甲而让身体成长变大后终于成功穿上了。

  头部的铠甲遮挡住了整张脸，事业也变得非常狭窄，没有办法很好的进行活动。

  看来好像是不太适合我的风格呢。

  虽然这也许能够与有着这个世界风格的那种粗糙的魔力使用方式相吻合，但是这样一来就没法发挥自己的速度了。

  ……而且，总觉得它好像在吸收着魔力。

  这明显是属于诅咒装备的分类吧。

  姑且还是先带回去吧。

  看起来十分邪恶的样子，如果哪天雇佣了骑士的临时演员的话，就让其作为暗黑骑士登场好了。

  虽然是件会像蚊子一样啾啾的吸收着魔力的装甲，不过还是相当结实的吧。

  因为它也有着相当程度重量，感觉好像成为了相扑力士似的。

  久违的来试着做一下踏脚好了。

  别看我这副样子，小的时候可是经常和附近（三座山之外）的死熊之王进行相扑的。

「……来啊！——唔啊！？」

  地板塌陷了。

  我直到胸部为止的部位都被埋在了下面。

「怎，怎么回事啊，刚才的声音……」

  看守宝库的门卫似乎正慌忙向这边赶来的样子。

「……」

「……啾，啾～～……」



　[第一章] 11 少女与盗贼

發貼者：天禅子

  在剧烈摇晃的劣质马车的牢笼之中，她面无表情的忍受着屁股上那颠簸带来的疼痛。

  眼泪已经流干了。

“莉莉娅”，那就是此人的名字。

  莉莉娅乃是男爵家的领主与佣人之间的孩子，因为她那优秀的才能与小巧可爱的外表，使得她被领主的妻子与嫡出的孩子们所疏远，从出生开始便一直如此。

  莉莉娅有着一位温柔的母亲，作为佣人与她一起工作着。

  领主……也就是莉莉娅的父亲是一个给人以严厉冷酷印象的人，他完全就是将莉莉娅与她的妈妈当做佣人来对待的。

  对于认为这种距离感非常普通的莉莉娅来说，被父亲嫡出的孩子们欺负，从事被给予的工作，这就是日常的生活了。

  身上一年到头都有着淤青，不会消失的伤口也数不尽数。

  完全没有对此感到无法理解，也并没有因此而感到艰辛。

  但是，那时母亲的一句话拯救了莉莉娅。

『总有一天，能够看到你所做出的努力的人肯定会出现的。』

那会是什么样的人呢。

  出于孩童的心理，脑海中浮现出的白马王子的想象令她的心中雀跃不止。

  但是，就在今年的二月……莉莉娅的母亲去世了。

  死因，是事故死亡。

  说是事故死亡，似乎是在买东西回来的时候被盗贼袭击了的样子。

  并没有进行葬礼，只是简单的埋在了墓中。

  在那之后的莉莉娅只能在房间里独自哭泣，带着受伤的心处理着繁重的工作，就算是精疲力尽的躺在床上也难以入眠。每天都度过着这样的日子。

  结果，到底有谁看到母亲的努力了呢，为什么会如此的痛苦，活着到底有什么意义，只有这些不断的在她的脑海之中卷起着旋涡。

  然后，就在莉莉娅终于将要迎来极限的时候——

『——喂。』

  声音的主人是领主。他是一个没有对莉莉娅的母亲的死表现出丝毫兴趣的，冷酷的十分彻底的男人。

  并没有叫她的名字，还是那一如既往的称呼。

  到了这个地步，这个男人与母亲之间完全不存在爱情这一点，就算是莉莉娅也能够明白。

『怎么了，你的那种眼神。』

『没，没有。非常抱歉。』

  不知道是不是太累的缘故，就算是工作能力很强的莉莉娅似乎也在不经意间流露出了自己的感情。

『哼。嘛，怎样都好了。过来。』

『我明白了。』

  拖着有些蹒跚的脚步，她跟上了快步走在前面的领主的脚步。

  他的脚步越过了玄关，在门口附近的一辆马车旁边停了下来。

  被巨大的布所覆盖的正方形的……那恐怕是一辆带有着牢笼之类的东西的马车。

  总觉得好像一打开就会出现猛兽一般。

『坐上去。』

『诶……』

  莉莉娅不明白那是什么意思。

  并不是不明白那句话语本身的含义，而是不明白那个行为本身是的意义。

  于是乎，皱着眉头明显的有些不耐烦的领主，迅速的做出了指示。

『嘿……赶快！快点给我上车去！』

『不，不要！为什么！不要啊！』

  她被大个子的男性佣人强行扔进了牢笼之中，为了不让她逃走还将出口处锁了起来。

『老爷。那件看起来很高档的一副要怎么办？』

『不要紧，给你吧。但是别对那个女的下手，那是给伯爵的礼物。』

『嘿嘿……好嘞。』

  看着像是这辆马车的车夫的中年男子面带丑陋而下贱的笑容向他谄媚着。

『终于能够舒坦了啊。』

『啊。』

  自己被卖掉了，这个事实使得本就处于失意的谷底的莉莉娅，跌进了更深的绝望深渊。

『——比她母亲的处理可要轻松多了呢。』

  脑海之中，一片空白。

『妻子她实在是太啰嗦了我真的是受不了了啊。身为私生子的这个家伙几乎不会出门，我正为这件事而烦恼着呢幸亏遇到了这件事。真是得感谢一下伯爵和老天爷啊。』

『正是如此呢。领主大人您可是被老天所眷顾呢——』

  虽然他们似乎还在说着些什么，但是身体已经使不上劲了。

  完全停止了思考，只是一味的流着眼泪。

  诅咒着这个不讲理的世界也好，因复仇之心而感到身心焦灼也好，这样的感情完全没有涌现出来。

  就连活下去这件事都已经想要放弃了。

  完全分不清哪里是上下前后，她就像行尸走肉一般轻飘飘的浮在那里。

  注意到的时候身上已经只剩一块布了。从自己那变得消瘦的手臂与身体，能够看出自己已经在马车之中生活了好几天了。

  虽然看起来似乎并没有被那名车夫打扮的男子做些什么，但若是继续这样下去的话衰弱而死的可能性很高。

  去到妈妈那里的话，有一大堆抱怨的话要说呢。

  对于莉莉娅而言，那已经可以说是最后的救赎了。

  就在这时，马的嘶鸣声传来，马车粗暴的停了下来。

♢♢♢

  闯祸了……呀，我只是试着做了一下踏脚而已……

  我被五名士兵救了出来。在那之后被他们用绳子一圈圈的捆了起来，就这样被扔进了并排放着数个装猛兽用的大笼子的地下室中。

「穿着的这件东西为什么会脱不下来啊，真是个麻烦的小偷啊。」

「算了，若是没法将他关进牢笼的话，那就绑在旁边的椅子上好了。比起那些快点来帮忙进行兽人牢笼的转移啊。」

「了解。」

  终于放弃了吗。

  本来的面貌暴露了的话就麻烦了，所以我便装作是脱不下来的样子，白瓷所赐我差点被强硬的关到牢笼之中。幸亏头要挤进去太勉强了。

  竟然敢啪嗒啪嗒的叩打身为魔王的我的屁股……

  我轻轻的回望了一下这间地下室。

  现在在这间地下室中，只有我和旁边牢笼中的少女两人。完全没有监视的人在。

  毕竟，将那个装着兽人的牢笼搬到楼上这项工作实在是太费事了。

  我将目光投向了牢笼中的少女。

「……」

  眼瞳之中满是空虚的倒在那里的，是一名有着浅樱色短发的小个子少女，明明长着一张稚气未脱的可爱脸庞，却是那样的瘦弱，身上能够看到很多的伤痕。

  这孩子，肯定也是这里的伯爵的牺牲品吧。

「……马上就会有人来救你的。在那之前——」

「……是么。」

  听到这几乎没有任何感情的话语，我自然的将视线再度流向了她。

  毫无力气的躺在那里的她，在我的眼中映出了比那瘦弱的外表还要更甚的虚弱。

「不开心吗？」

「……」

  我只是单纯的，对于她为何丝毫不关心是否会有人来就自己一事感到有些在意。

  接着，不知是不是厌倦了从我头盔上那仅有的的一点缝隙之中投来的不愿放弃的视线的缘故……

「……就算是被不负责任的帮助了，也只是徒增痛苦而已。」

  然后，她一点点的向我吐露了自己的事。

  自己的身世，母亲的事，来到这里的始末。

  虽然这在这世界上这种事情并不算稀奇，不过她也真是经历了相当坎坷的人生啊。

「……从今往后或许会变得能够开心起来哦？」

「又是这种话吗……可能只是会增加更多这样的回忆而已呢。」

「这种事……无法否定呢。」

  就算是被白斗帮助了，这样的事情还是有着再度发生的可能性，这种事这个孩子是明白的。

  只是，有句话我无论如何都想要告诉她。

「我认为啊，你的母亲并没有在说谎呦。」

「——！？」

  那陷入绝境的少女一跃而起，用尽了力气摇动着牢笼，将内心那愤怒的感情爆发了出来。

「你难道觉得妈妈她她那样算是幸福吗！！因为那个男人的随意之举而生下了我！结果到头来还被人杀掉！！」

「……」

「到底有谁理解了那个人啊！！没有任何人！！连一个人也没有！！那个人所作出的努力结果完全没能得到回报！！」

「……」

「明明那样努力的工作！！明明那样的拼命！！那样的……明那样的……明明那样的温柔……」

  像是在吐血一般的吐露着激愤的话语的那名少女身上的力气渐渐消失，她缓缓地瘫倒了下去。

「我啊——」

  地下室的门被打开了。

「——将那边那个女的带过来。」



　[第一章] 12 即使没法成为盾牌也要藏在后面

發貼者：天禅子

  被人用挂在脖子上的项圈上挂着的锁链牵引着的莉莉娅，被一名执事样貌的男子以及几名士兵拖拽着离开了。

  纤细瘦弱的莉莉娅完全没有走路的力气，浑身遍体鳞伤，只能痛苦的跟在他们身后。

  意识陷入一片朦胧，她就在这样步伐不稳的状态之下，到达了一间完全看不到有什么家具的普通房间。

  这里除了中央摆放的一个牢笼之外，就再没有其他东西了。

  那是一个连窗户都没有的，如同监狱一般没有一丝生气的场所。

「在这里等着。」

「唔！」

  被粗暴的丢在牢笼的附近，她一下摔倒在地。

  而那名执事与士兵们就这样若无其事的在门口附近待机了下来。

「哈，哈，哈。」

  尽管其实并没有走出很长的距离，但是还是有一种相当程度的疲劳感向莉莉娅袭来，令她始终无法很好的调整好自己的呼吸。

  突然之间感到了一道视线，她连忙将目光转向了牢笼那边。

  于是，莉莉娅看到了一双冰冷的眼睛正俯视着倒在地上的自己。

  牢笼的边缘蜷缩着一个比莉莉娅稍微大一号的身体，虽然她全身上下都满是伤痕却释放着一股强烈的生气。

「——您请，就是这边。」

「这不是比想象中的还要快很多吗～～。这样工作也能尽早结束了实在是令人高兴呢。」

  就在她将注意力放在牢笼中的兽人身上时，纳尔修斯已经在西里的带领之下来到了这个房间之中。

「……难不成，你指的就是眼前这不像样的两匹东西吗？」

  原本心情很好的纳尔修斯，在看到了牢笼与少女之后有些异样的抬了抬眉梢，向西里询问「真的么？」这样的话语。

「是，是的……在我能力所及的范围之内，要说有什么东西有着能够符合纳尔修斯大人您所提要求的可能性的话……除去这些家伙之外就再无旁人了。」

「嘛可能确实如此吧。从我的角度来看，你也相当的努力了呢。但是啊，这些家伙很明显不是呢。」

「是，是这样吗。」

「姑且还是想要看一下的。所以把笼子里的那个孩子拿出来吧。」

  西里和执事他们露出了明显的动摇。

  莉莉娅完全没法跟上眼前这异样男子与肥胖贵族之间的谈话，只能在一旁呆呆的看着他们。

「但，但是。」

「不要紧的啦。有人家在这里呢！好了，快一点！」

「……明白了……给我上。」

  听到西里的指示，士兵们战战兢兢的向牢笼靠近过去。

  然后，在打开牢笼的那一瞬间，兽人迅速的跳了出来。

「嘎啊！？」

「咕唔！」

「噫！……」

  一瞬之间，三名士兵便直接被踢死了。

「噫！！」

「啊啦，还真是能干呢～。明明伤得那么重，真是令人敬佩呢。」

  没有去管胆怯的躲在背后的西里和执事，纳尔修斯用手摸着自己的下巴坦率的说出了赞赏的话语。

「……不过果然还是不对呢，真遗憾呢～。」

  但是在他仔细的将牢笼之上低吼着的狼的兽人审视了一番之后，他却叹了口气。

「请，请您当心一点。在捕获这家伙的作战之中，有26名士兵被杀……而且，明明都已经受了那么重的伤」

「好了好了，我已经了解了所以你就退开一点吧。稍微陪她玩玩然后就处理掉好了。」

  留下了这样的话语，他便毫无防备的，朝那名有一只眼睛不知是不是因为瞎了而一直闭着的兽人走了过去。

「——」

「这里呦。」

  他向着如同弹丸一般飞出的兽人的腹部，反身踢了上去。

「哇啊！？唔！」

  兽人少女迅速的重整旗鼓，向后方飞退而去。

「说到底不过是野兽罢了呢～我都要打哈欠了呢。真是枯燥的不费吹灰之力呢。」

「哦哦！不愧是纳尔修斯大人！竟然使那个兽人像婴儿般如此轻松就对付了！」

  对方此时正捂着自己的肚子，强行在自己的内心将这份疼痛忍耐下来，然后再次飞扑而来。

  自己比对方弱小这种事，还有可能会丧命于此这种事，她都通过野性的本能理解了。

  但是——

「——嘎！？」

  十分轻易的，就被伸出的那条腿阻挡了。

「这是显而易见的事呢。不管你重复多少次——」

「唔啊啊啊！！」

  吃下了那一记踢击之后大口吐出鲜血，她又再度带着那副恐怖的目光飞扑了过去。

「纳尔修斯大人！！」

  但是。

「——咕，啊……」

  倒立一般的踢击，向着兽人的肚子突刺而去。

  用近乎于不可能的角度后仰着躲过了这一击的纳尔修斯，用倒立般的姿势将自己的手臂与腿脚收缩起来，然后全身如同弹簧一般舒展开来踢了出去。

「咯！……唔。」

「若是以为这样就能得手的话，你也将拥有『福音』的人想的太天真了吧？人家的组织可是聚集了大量的武斗派，竞争相当激烈的……呢！」

「嘎啊！？」

「咕！唔，唔……」

  落下的兽人少女被毫不留情的踢飞了出去，莉莉娅也因为被卷了进去而滚出了数米之外。

「啊～啊，真是糟糕。都被野兽的血给弄脏了啊～。」

「何等的强大啊……这就是『福音』的力量吗。」

  因为太过兴奋唾液横飞的说着，西里内心之中此时正因为充满期待而欢腾着。

「哈～？你在说些什么啊。人家啊，不要说『福音』了，可是连魔力都没有使用哦」

「「什么！？」」

「刚才那些啊，可是纯粹的技·巧·哟！」

「「……」」

  若是平时的话可能会令人感到有些烦躁的纳尔修斯的那种言行，此时却因为太过具有冲击性而使得西里与执事哑然的站在那里目瞪口呆。

「嘛也好呢。就趁着收拾这家伙的时候，顺便让你们知道一下吧。魔力的处理方式这种东西。」

  下一个瞬间，魔力的波动被释放了出来。

「怎，怎么可能……」

「……这，这样都还不是用尽全力吗。那么持有『福音』难道真的……」

  纳尔修斯全身上下都迸发出了魔力，只是这样而已身体便像是受到了物理上的打击一般被他所压倒。

「嘎唔——」

「……」

  虽然满身疮痍的兽人此时还在尽力的保持着低鸣，但是莉莉娅已经本能的察觉到了。

  眼前的这名有着奇异打扮的男子，乃是当世强者。

  是自己这样的弱者，无论如何都奈何不了的处于天上的存在。

「啊啦，竟然还有顶撞的精力吗。好吧，那就再陪你玩一会吧——」

  ——那个叫『福音』的什么玩意，能让我看一看吧？

「唔……」

  不知是何时，他已经在那里了。

  这个房间中的任何人此前都没能注意到……在兽人的牢笼那里轻轻地坐着一名身穿黑色铠甲的男子。

  他抱着双臂，一副悠然自得的样子。

「噫！？」

  那名给人一种无论遇到怎么样的敌人都会咬上去的感觉的兽人，突然猛地一跳躲到了莉莉娅的身影之后，浑身颤抖的蜷缩了起来。仿佛是要尽可能的使自己看不到那身着铠甲的男子一般。

「是，是谁！？」

「……你，是什么人。」

  那个纳尔修斯，到现在为止第一次的板起了面孔如此问道。

  他的脸颊之上掠过一道汗水。

  对于他而言，这样的经验还是第一次得到。

  那是明明已经进入了视野之中却完全没能感知到对方的气息的，极其不可思议的经验。

「面对你这种程度的家伙，我可不会挨个报上姓名呢。」

「……你说什么。」



　[第一章] 13 『福音』

發貼者：天禅子

  真是看到了令人相当不舒服的画面呢。

  因为有些在意那名桃色头发少女的事情所以就过来看了看，结果竟然看到一名仿佛一周要去七天日光浴沙龙的牛蒡一样的男子，正将一名淡蓝色头发的兽人少女踢飞出去的画面。

  真的是令我的心情变得非常糟糕。

  然后他此时不知为何正令魔力从身上流出沉浸在喜悦之中。

「那，那件铠甲应该是谁都无法穿上的次品才对……」

「为，为什么他没有死……」

  那边的胖子和瘦子，先放着不管吧。

「……」

「噫，噫……」

  ……看起来好可怜啊。桃色头发的少女与那个兽人孩子看起来都害怕的十分厉害。

  绝对不会原谅他的。

  在我所推崇的“古老魔王的物语”中，除了作为『恶』的存在之外是不需要其他牺牲者的。

  至少，在我计划之外的东西我绝对无法原谅。

  这是进行着魔王游戏的我所定下的规则。

「……你，是王国的人……并非如此对吧。那样的话……是不知道哪里出现的高手吗。还是说，难道是所属不同派系的人？」

「我乃魔王城警备队『克尔贝洛斯』的队长，魔王库洛克希（谐音黑骑士），请多指教了。」

「魔王？你是在开玩笑吗。」

  正是如此呢。

  浑身笼罩在危险的氛围之中，那名男子丝毫不敢大意的摆好了架势。刚刚那只是因为我非常讨厌这个日照沙龙男所以随口编的而已。

  虽然因为这套铠甲的缘故行动受到了限制，但是如果只是这家伙这种程度的话还是没有问题的。

  对于白斗他们来说负担有些太重了，直接除掉好了。

  这样决定了之后，我挡在了战战兢兢的少女们与男子之间。

「啊，对了。」

「……」

「顺便一提，让你看一下踢技的做法吧。你刚才那个实在是太过拙劣了。」

「……你说什么。」

  他的头上冒出了青筋，伴随着话语的结束立即向这边冲了过来。

  他那有着能够让人清楚的明白刚才只是在玩游戏这种程度的速度与压力的上段踢，向着我的脸部踢来。

「这里呦。」

「什！？」

  踢击从我的眼前通过，日照沙龙男华丽的摔了一跤。

「纳尔修斯大人。」

「别吵！！」

  一跃而起，他的表情因为羞耻而变得扭曲起来。

「……在那个踢击进行的过程中，将支撑的脚踢开，你是想这么说吗……？」

「那个踢技啊，再怎么说也算不上是什么了不起的东西呢。」

  抓住踢来的脚，然后将支撑用的腿踢开。这是在泰拳之中很常见的技术。

  不过因为那条腿实在太容易避开了所以连将其抓住的必要都没有。

「……已经结束了吗」

「……」

  是意识到自己在技术上比不过了吗，他只是一动不动的站在那里观察着这边的情况。

「那么，就换我这边来行动了。」

  我一步一步的向男子走去。

  就像散步一般，完全不带有任何的气势。

  男子似乎是在考虑着只要打成平局就不算输了这种事，他很明显的摆好了架势在那里等着我。

「……噗啊！？」

  我的脚尖没入了男子的腹中。

  在步行的过程之中，十分自然的便向前踢出了这一脚。

  紧接着，再度向他的下颚踢出了强力的一脚。

「嘎啊——————！！」

  他就像打水漂的石头一般飞了出去。

「怎，怎么会……」

「……」

  无论是谁都没有料到男子会变成这副姿态，全场陷入一片呆然。

  话说回来……还真是比预想中还要难啊。我所创造出的“凝缩”这种将最大限度生产出来的魔力压缩到最小限度使用出来的方法，在穿着铠甲的情况下似乎便无法在此之上更进一步的提高输出了。铠甲之上传来了悲鸣般的声音。

  若是情况不妙的话，不如就说是变成第二阶段然后将铠甲脱下如何……嗯？不如说这样反而有种魔王的感觉……可以有呢。

「……呼呼，呼呼呼呼呼！！」

  呈大字般倒在地上，那个黑的发亮的男子发出了愉悦的笑声。

  但是下一个瞬间，男子背后的周围释放出了大量魔力。

「啊……真是感谢你呢。我已经好久没有用过了啊。」

  从仅仅凭借着这股气势便站了起来的男子的背后，庞大的魔力奔涌而出。

「哦哦……那才是……我所追寻的……」

「这是何等的……力量啊……」

  他那白色的魔力，仿佛要将房屋压倒一般，在男子的背上形成了一片单翼。

「难道说，那就是……？」

「诶，这是，这才是——『福音』哦！」

  张开了那由浓密的魔力块所形成的异形的翅膀，他浮现出了陶醉的笑容。

「呼呼呼呼。诶诶，我就承认好了。你实在是太棒了。」

「……」

「最高水平的卓越技巧，穿着那样的铠甲还能发挥出那种速度，还有着能够将我踢飞的力量……」

  但是，他随即又像是在演戏一般做出了挥动手指的动作。

「——你啊，难道说没什么魔力吗？连那套铠甲的机能都没能发挥出来。」

「……」

  ……机能？

「没能利用技巧取胜还真是有些受打击呢。所·以·说……我要用力量将你击溃。」

  他一边抛着媚眼一边说出那样的话来。

「真是净做些恶心的举动呢——」

  我那护住头部的手上，被施加了巨大的压力。

  有着与至今为止完全不在一个档次的速度与力量的高段踢，使得我这样的重量级都不由得退后了几米。

「啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿！！」

  一下接一下，他那胡乱的使用着力气的踢击接踵而来。

「唔！……」

  但是，迸发出异常魔力的那些攻击，只是令隔着防御的我的身体轻微的左右摇晃而已。

  然后。

「看招！！」

「——」

  吃下了一记强力的飞身踢，我的身体一下被打飞到了房间的墙壁之上——

♢♢♢

  莉莉娅感到简直像是有龙在房间之中肆虐着一般。

  不，除了在场的当事人以外，其他的人应该也都是这样想的吧。

  在她眼前的，是毫无拘束的展开的暴虐之风。自己等人若是稍微蹭到一点的话，肯定会立即被吹飞出去吧。

  那份远远超出人类范畴的力量，现在竟然只为了打倒区区一个人而使用着。结果……他就这么消失在了墙的另一边。

「嗯，嗯——！呼……真是久违的尽情活动了一番呢，实在是好开心呢～。那么，差不多也该……」

「唔……」

  伸展了一下腰部的纳尔修斯用他那仿佛舔舐着一般的黏糊糊的视线看向了莉莉娅，以及到了现在也还在胆怯着的兽人。

  那过于猛烈的视线，令莉莉娅感到了一种未知的恐惧。

  但是——

「嗯！？」

  漆黑的魔力突然爆发开来。

「什，什么啊这是！？这难道是魔力吗！？到底发生了什么事啊！！」

  从背后的墙壁之上的洞中，突然爆发出了黑暗而又深邃的没有穷尽般的力量。

  完全没有在意那变得有些狂乱的纳尔修斯的叫喊声，那黑色的魔力仿佛要将世界都啃食殆尽一般持续不断的喷涌而出。

  大地晃动着，房屋也开始塌陷，在场的每一个人都仿佛看到了将要到来的世界终结。

  但是，在某个瞬间，那股『黑』的侵蚀突然平息了下来。

  魔力的喷涌完全停了下来，取而代之的是——

「——啊，原来如此，各种各样的事情我都理解了呢。」

  从墙上的洞中，身上冒着漆黑阳炎的铠甲男子走了出来。

  但是，他与刚才相比却完全是判若两人。

「……啊。」

「噫……」

「……」

  从他全身上下释放出的魔力无比强大，简直是超越常理……

  仿佛要被万般压力所压倒一般的压迫感，支配着这个场所。

「得感谢你才行呢。按照我的方法的话应该是无法发动“机能”的呢。若是不像你们一样，用单纯的释放出来的使用方式的话，它的机能就没法发挥作用了呢。这个世界的铠甲。」

「……」

  在周围的人们纷纷失神的状况之下，克洛诺坦然的向纳尔修斯走去。

「……呼，呼呼呼……啊啊啊啊！！」

  纳尔修斯的踢击招式，在克洛诺的头部之旁炸裂开来。

「……」

「……」

  像是踢在了一座山上。

  纳尔修斯从他的脚上传来的不动如山的触感之中产生了这样的感觉。

  完全的，哪怕是一点使用了力量之后的反应也没有感受到。

「……放出的魔力通过铠甲就能变成这样吗。如果是有着这样的铠甲在的话，也不难理解这里为何没能培养出什么技术来了。」

  咚，轻轻的推了开来。

  纳尔修斯就只是这样便在地板上一滑简单的飞了出去。

「库，你，你……」

「用力量击溃，是么。那么，我也这么做好了，来接受这“力量”吧。」

  他轻轻的，将手伸向了纳尔修斯。

「什么，啊……」

  脊背发凉，说不出话来，他开始因为这最大的恐惧而震颤起来。

  在克洛诺的手中，漆黑的魔力开始急速的聚集起来。

「虽说只是将魔力释放出来这样的方式，感觉像是在白白的浪费魔力似的所以我不太喜欢……但是那个男人的那种，应该是这样的感觉吧。」

  就这样毫无慈悲的，持续不断集中着。

  仿佛要将此世之间所有的黑暗尽数凝结起来一般……

  仿佛是要将所有的光芒，所有的希望，都尽数吞噬一般……

「请，请等，等一等……」

「我拒绝。」

  面对着那满脸铁青之色声音颤抖着祈求饶恕的渺小之恶，他全然不顾，只是用冰冷的眼神注视着。

  不久之后大气也寂静了下来，所有声音都消失不见。

「我啊——」

  黑色的绝对的『力量』被释放了出来。

「绝不允许除我以外之『恶』的存在。」

「噫！？不要————」

   他被染上了漆黑。

  将一切声音吞噬，漆黑的闪光静静的释放着。

  那漆黑的光芒轻而易举的将纳尔修斯吞噬，令其完全灰飞烟灭。

  房子连同地基一同被拔起，大地轻而易举的被挖了开来。

  收束的力量完全没有停滞，那股力量不断的膨胀开来。

  不久之后——

  原先修克宅邸存在过的那个场所————*一块巨大的球形区域被整个消灭了。



　[第一章] 14 勇者白斗的初次试炼

發貼者：天禅子

  在某间旅店之中……

  在一张有些老旧的桌子周围，有着十分端正容姿的三人此时正面对面交谈着。

  在经历了小小的冲突，然后推心置腹的交谈过之后，现在已经转变为共同商讨某个作战的计划了。

「可以么？你们确实是很强，但是……」

「没有经验，是吧？」

  接过奥斯瓦尔德那欲言又止的话语，艾莉卡苦笑着如此说道。

「这一点我们自己也是有着一些自觉的。所以我们会听从奥斯瓦尔德你的指示的。当然，首先还是得先弄清事情的真相才行。」

「诶，这样当然没有问题。」

  双方已经成了能够面带笑容的交谈的关系了。

「话说回来，那个修克伯爵啊……」

「毕竟他以前并没有做过像这般恶劣的事，在双手沾满了罪行之后又做的非常小心，所以身在王都的你们想要知道也很难吧。」

  当初他也是，因为一次偶然的相遇之中显露出来的不自然之处产生了警戒心，最后演变成了互相战斗的纠纷。

「好了，那么我也产不多该走了——」

  突然之间心脏都仿佛因为恐惧而冻结了。

  承受着那令人想要呕吐出来的程度的压力，大家简直快要失去意识了。

「唔！？」

「啊，咕……什么啊……刚才那个……」

  就在刚刚那一瞬间，从斯图特城镇的某处产生了仿佛要将人的身体都一同冻结般的巨大魔力。

「哈，哈……这，这种程度的魔力，真的有可能吗……？」

「……」
  只是感知到了那个而已。

  尽管只是这样而已，便已经感觉自己的灵魂仿佛都被人捏在手中一般，在场的全员此刻都是冷汗直流，脸色铁青的尽力调整着呼吸。

  从外面并没有听到发生什么骚动的声音，看来达到了能够感知魔力这种程度的人并不多。

「也许是，什么兵器……或者是无限积蓄魔力的装置。」

「……虽然我不想这么猜测，但是难不成有人质被……」

  奥斯瓦尔德怀疑这里有着将人质作为祭品，用以积蓄魔力的可能性。

  艾莉卡和白斗无法否认这种猜想，二人的表情都显得苦涩而又严峻。

「刚才产生那股魔力的地方应该是修克宅邸吧。」

「……得快点去才行。若是放着不管的话，说不定城镇会有危险。」

  对于白斗的这番话，艾莉卡也好……然后耸了耸肩的奥斯瓦尔德也好，都立即表示了赞成。

♢♢♢

  在那之后又感受到了数次再度出现的同规模乃至更甚一步的魔力的余波，白斗他们更加拼命快马加鞭的赶了过去。

  然而，就在那时……

「……」

「……什，什么啊，这是。」

  令人完全无法想象到底做了什么才会演变这般地步的景象，在他们面前展开。

  直到傍晚为止明明都还确实的存在与此的，压倒性的奢华到了极致的房屋与漂亮的庭院，此刻除了仅存的一小部分之外已经完全消失了。

「……虽然双腿会止不住颤抖也是情有可原，但是若是这样下去的话可就完全没法开始了呢。」

「啊……呼……不去那里不行呢。」

  即使在心脏因不安与恐惧而剧烈的脉动着，完全无法抑制住那股讨厌的恶寒的这样的状况之下，在正义感驱使之下的勇者一行人还是踏入了修克宅邸之中。

  他们各自取出了自己的武器，一边警戒着周围，一边沿着消失的大地的半圆边境行进着。

  然后，

  ……啊啊……

「……刚才那是。」

「女性的悲鸣声，听起来好像是那样呢。」

  众人将视线投向了深处还残留着的房屋的一部分。

「快去吧！这恐怕，是唯一的线索了！！」

  奥斯瓦尔德迅速的跑了出去。

「喂，喂。」

「一遇到和女性有关的事就会变得十分的天真呢，这个人。」

  情急之下，叹息了一声的白斗与艾莉卡也跟在后面追了过去。

  来到房屋所在之处后，他们清楚的听到了那与其说是悲鸣不如说是娇媚的声音。

「看，看起来似乎并不是什么大事的样子啊。」

「嗯，再怎么说这也太奇怪了。」

  登上了奥斯瓦尔德所安装的带有挂钩的绳索，那持续不断的声音令众人都感到十分异常。

  然后，他们终于来到了二楼那传来声音的房间那里。

「……要上了。」

  互相点了点头，下定了决心，——他们一同飞身而入。

「什！？」

  房间之中，是远远超出他们想象的异样光景。

「……什，什么啊……那个，身穿铠甲的人……」

  3人的目光，被牢牢的吸引在他身上。

  在那一轮巨大的满月之下的，事仿佛要将月光全都吞噬殆尽一般的漆黑铠甲。

  然后他们处于本能的理解到了。

「——啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

  那个向着少女的头部注入着漆黑的邪恶灵气的穿着全身铠甲的人。

  那是，绝对的存在。

  只是待在这个场合之中，那实在太重的邪气都令人牙齿不自觉的打起颤来。

  甚至到了让人能够感觉得到那具铠甲之中封存着凝缩过的充盈的负能量的程度。

  毫无疑问。

  刚才那不得了的魔力，以及眼前的惨状都是这个人所造成的。

  就在自己等人因为恐怖而颤抖着胆怯不已的这期间，眼前的邪恶仪式已经终止了。

「啊……唔……」

  身着漆黑铠甲的存在将手从少女的头上拿开，有着淡淡的粉色头发的少女缓缓的倒了下来。

  她有着和倒在附近的兽人少女同样程度的美丽容姿。

  虽然艾莉卡和奥斯瓦尔德都因为那压倒性的胆怯而畏缩不前，但是白斗却在胸中沸腾着的正义之血的驱使之下……

「……喂！！你对那些孩子做了什么！！」



　[第一章] 15 莉莉娅

發貼者：天禅子

～时间稍微向前回溯一下～

  除了失神的西里与执事之外，目睹了刚刚的发现的那场惨剧的莉莉娅与兽人的少女，此刻也完全说不出话执事茫然自失的待在那里。

  不，那是因为是在太过恐惧才无法行动的。

  铠甲男子所站之处的前方被完全消除掉了，外面的景色一目了然。

  此时此刻，就只有从那里进入的照亮了黑暗的月光，与吹拂而来的春风一般的香气环绕在这个场合之中。

  莉莉娅浑身脱力的待在那里，确认着那场暴虐所留下的痕迹。

  那个气派的房屋完全消失了，庭院也好树木也好都不见了踪迹。

  唯一残留下来的，就只有那将这一切抹去的黑色铠甲男子。

  现在那个人到底在想什么，这是少女们此时唯一在意的事，不由得担心起是否会有邪恶的意志逼向自己。

♢♢♢

  ……原本应该是射出光线才对的，按照预定的话……

  在视野变得开阔的二楼之上，我一边抬头仰望着那一轮在这里唯一能将黑暗照亮的满月一边想到。

  铠甲之中，实在是闷热的难以忍受。

  视线向下望去，在那里的是让人联想到陨石下落一般的惨状。

  因为完全没有练习就使用了这个世界的『放出型』方式的缘故，我没能好好的将魔力融合在一起，结果令其如球型般扩散出去了。

  本来只是想用光束来让房屋稍微通一下风而已的。

  而且，我也感觉到了自己将大量的魔力白白浪费掉了。

  原来他当时意外的是在做着如此困难的事吗，那个黑翼男子。

  模仿黑翼男子所使用的『放出型魔力炮』，还是需要更多的练习呢……

  果然对我来说，还是靠着人体改造的方式，在身体之中凝缩魔力来战斗，这种胡来一气的肉搏方式更适合一些呢。

  再次目睹了眼前的惨状，我深切的这样想到。

  魔力，果然也是和数学一样深奥呢。

  那么，比起那些事。

  ……感受到了从身后的少女们那里投来的视线。

  于是我便缓缓地回过头来。

「……」

「咕唔……」

  她们很明显的僵着身子感到十分害怕。

  是我做的太过头了吧。因为对日照沙龙男感到过于气愤，一时之间头脑充血导致控制自己的刹车失灵了呢。

  我为了尽可能的让她们不要感到害怕，首先走向了伤势非常严重的兽人少女。

「噫，咕。」

「……」

  此时的她正藏在粉色头发少女的背后处于一种藏头露尾的状态。

  在这种状况之下，该怎么做才能与她搞好关系呢……

「——来咬我的胳膊吧。」

「唔！？」

  总而言之，就先让她咬一下吧。

  我将手臂上的护腕去掉，然后将光溜溜的胳膊递给了少女。

「咬吧，来……」

「……」

  这是通过将自己的身体展示给对方，来显示自己没有敌意的做法。
  于是乎，她双眼含泪瑟瑟发抖的……

「……哈姆。」

「好的，做得很好呦。你只是感到有些胆怯而已。但是这样一来就不用在害怕了。我们已经是好朋友了哦。」

「……唔……噫，噫。」

  不知为何这孩子仍然在瑟瑟发抖着，我温柔的抚摸着她那虽然有些被弄脏却依旧十分鲜艳的淡蓝色秀发……然后向她提出了一个提案。

「这样下去的话……你恐怕会死掉。所以说，可以让我稍微来改造一下你的身体吗？」

「……？」

  虽然仍然战战兢兢的有些不安，但是在她那破破烂烂的衣服之下得以窥见的尾巴开始轻轻的摇晃了起来，少女微微眯了眯眼睛，歪了歪她的脑袋。

「……不，我就只管开始做了哦。也许会感到有些疼痛请你稍微忍耐一下。……顺便问一下，那只右眼只是睁不开了对么？」

「……嗯…………唔！？呜呜呜呜呜！！」

  牙齿深深地咬入了我的胳膊之中。

  我向着轻轻抚摸着的手中注入了魔力，开始进行人体改造。

  大概是因为太过疼痛的缘故吧，她苦闷的颤抖了起来。

  但是，短时间内也只能让她忍耐一下了。

「……」

  一旁的少女此时也屏住了呼吸，不知为何瞪大了眼睛。

  但是现在还是先集中与这边。

  然后，数分钟左右的『克洛诺手术』结束之后……

「——呼……好了，来睁开眼睛看看。」

「呼，呼……嗯？……看见……能看见了！」

  睁开了眼睛开心的向我告知着的，是再度变回了可爱容姿的少女。全身上下没有一处伤痕，透亮的肌肤显得十分健康。

  虽然是第一次尝试，但是好像做的非常顺利呢。

  因为那颗眼球并不是失去了，所以我的改造是能够治疗的。

  少女用她那清澈的双眸望向了我。我轻轻的抚摸了一下她的脑袋，而她则是以仿佛不是与我刚刚认识一会的关系般的程度非常高兴的接受了。

  然后，感觉差不多了之后我便将手轻轻拿开，将身体转向了一旁的少女那边。

  啪嗒，兽人的少女将我的手放回了自己的头上。

「……」

「……」

唰啦唰啦唰啦……

♢♢♢

「好了，听好了呦。我和这孩子有话要说，所以请老实的等一会哦。」

「嗯。」

  用有如神明一般的力量降下了制裁的黑色铠甲男子。

  在莉莉娅看来，这位自称魔王库洛克希这样的名号的存在，仿佛是闹着玩一般的降临的邪恶之神一般。

  有着足以让人怀疑他到底是不是存在于地上的人的令人敬畏恐惧的气场。

  有着用那黑色雾气向兽人施暴的毫无慈悲。

  然后，还有着足以将那个长着翅膀的强大男子像虫子一般消灭殆尽的……超乎常理的力量。

「那么……」

「……」

  自己也会被那黑色的雾气当做玩具般对待吗。

  就算是今天已经不知多少次做好死亡的觉悟的莉莉娅，此时也不由得因为不安与恐惧而颤抖了起来。

「那么就让我们来说一下那时的对话的后续吧。」

「额……」

  ……那时的……难道是指妈妈的事情吗。

「你的母亲并没有撒谎哦。」

「……」

「你母亲的努力确实已经被人看到了，这一点我可以断言哦。」

  才没有那种事。

  这个邪恶的存在，只是在以玩弄自己的心为乐而已。

  即那个长着翅膀的男子之后，这次似乎是将自己定为猎物了呢。

「当然是有根据的哦————你自己，不是已经那样告诉我了吗。」

「……我，我么？」

  男子那充满自信的话语，使她自然的思考了起来。

  自己应该只是成为了拴住母亲的脚镣而已。

  明明没有那样期望却生下了自己，时常会因为自己的缘故而被骂，连同自己的工作都要帮着做，而最后也因为自己的错才会……

「你的母亲到底有多么努力，多么的拼命，多么的温柔，多么的爱着你。你明明都那么详细的告诉我了。」

「……」

「真的令人胸中感到十分温暖呢……你的母亲她难道不是因为被你看到了自己的努力，才会对你如此温柔的吗？」

「——！！」

  本应已经干枯了的泪水再度涌现而出。

  被认为是邪神的男子那真挚的话语，令难以言喻的思念之情涌上了她的心头。
  与温柔的母亲在一起的回忆不断的奔涌着，她想起了一个记忆的片段。

  那并不是什么大不了的事。

  只是两人在一边马不停蹄的晾晒衣服着一边聊天的场景。

『呐，妈妈。』

『嗯～？怎么了？』

  即使自己的声音之中有着些许不满，但是她依旧保持着一副消瘦憔悴的容貌，用温柔的声音回应着。

『妈妈你为什么每天都那么开心呢？明明每天都净是在工作……』

『诶～？呼呼，那是因为啊——』

  她面带着一脸如同春日阳光一般温暖的笑脸转向了自己。

『——因为和莉莉娅在一起哦。』

  她放声大哭了起来。

  想要见到母亲，自己也深爱着母亲，她将胸中所想大声的喊了出来。

  就像决了堤一般，倾尽了自己的力气。

  她紧紧的抱着邪神的胸膛，像是要将这些传递到天上一般哭泣着叫喊着。

  那是包含着叹息，包含着悲鸣的……充满爱意的讯息。

  她丝毫没有在意被他人看到自己的眼泪，只是就这么单纯的吐露着自己的感情。

  而那个男子只是温柔的抱着她，静静地守护着她。

  不久之后，莉莉娅停下了哭声，看到她平静下来男子再度开口说道。

「……你的母亲也看到了你所做出的努力。如果说这样还不够的话，那么我就来做第二个吧。因为我相信了你所说的话，所以我是有这样的权力的哦。」

「……」

  她用有些哭肿了的眼睛向上仰望过去，在铠甲的缝隙之中，两只温柔的漆黑眼瞳正注视着自己。

  是吗……

「所以说啊，我也希望你能在这个努力过了的世界上得到回报。」

  现在，她已经确信了。

  没错。

  就算他是邪恶的神明大人也不要紧

「你也要接受我的手术哦。虽然说并不能保证这样一来一切就都能向着好的方向发展。但是啊，我为了你的母亲还有你……更重要的是为了自己想这么做。」

  这位神明大人，就是自己的……

「……好的，拜托您了……」

  在月亮的守望之下，包裹着他们的温暖的风也献上了祝福，经由漆黑的邪神之手，莉莉娅的第二人生开始了。



　[第一章] 16 计划变更

發貼者：天禅子




「……没问题吗？虽然手术应该有将从前的旧伤处理掉，不过你没有感觉到什么奇怪的地方吧。」

  克洛诺一边小声的说着，一边为了确认她的全身是否有异常而调查了起来。

  虽然说白斗他们在实施『克洛诺手术』的途中这样不巧的时机下到来了，但是即使再怎么处于紧急的状态也要重视诊断的正确性。

  她那桃色的头发变得更加华丽，满是伤痕的肌肤也变得如雪般透亮，瘦弱纤细的身体也适当的的变得更加健康了。

  虽然原本就知道不可能会失败，但是看到这副情形他还是松了口气。

「……是。让您担心了。实在是非常抱歉，库洛克希大人，莉莉娅已经没事了……」

  然后面带着可爱的一塌糊涂的表情抬头仰视着这边，莉莉娅向克洛诺回应道。

  那副表情宛若陶醉的神魂颠倒一般，在月光之下那张脸颊之上满是潮红之色。

「……」

  但是……库洛克希大人是什么啊？

  一瞬之间，虽然忘记了这是怎么一回事，但是马上他便想了起来那是刚才向那个日照沙龙男报上的像是杀虫剂似的敷衍的名字。

「……喂！！你对那些孩子做了什么！！」

  面对这无法忍受的氛围，白斗带着满腔热血喊道。

  正如克洛诺所计划的那样，他与艾莉卡和奥斯瓦尔德组成了小队，很顺利的摆出了阵型。使用剑的白斗与艾莉卡担任前卫，举起弓来的奥斯瓦尔德则是担任着后卫，丝毫不敢大意的看向了克洛诺。

  那看向这边的目光，简直就像是看到了父母的仇敌一般。

「嘎噜噜……」

  兽人的少女挡在了克洛诺的身前，露出着自己的虎牙低鸣了起来。

「嘎噜噜库～～唔，呜呜！」

  有些焦急的克洛诺连忙抚摸起了她的脑袋。

（若是以这孩子为对手的话，我所创造出来的勇者小队只要2秒就会变成肉团子了呢，真是危险……）

「绝对不会让你们……对库洛克希大人出手的！」

  而且在此之上，就连刚刚结束手术的那个孩子……莉莉娅也是，虽然还有些颤颤巍巍但还是张开了双手挡在了克洛诺的身前。

「竟然说，黑骑士……？」（之前提到过库洛克希和黑骑士是谐音）

「难不成是，魔王的爪牙？终于正式的向王国动手了吗。」

「……虽然这一点还不太清楚，但是他是魔王手下的王牌的可能性很高呢……只要看一眼就能明白，实在是……强过头了啊。」

  ……

「莉莉娅。」

「是。请问您有什么吩咐吗！」

  站在那里的克洛诺轻轻抚摸了一番高兴地回应着的莉莉娅与兽人少女的头。

「这些家伙，是我的客人。你们就先退下吧。」

「……我，我明白了。」

「唔……」

  他有意的将自己的口吻变成相当深沉的语调，就这么以迷之黑骑士自居了。

  面对那过于威风凛凛的举止，莉莉娅她们感到了巨大的威严。

「……这是何等的压迫感……」

「这真是……有些不妙呢。」

「逃跑的方案，不考虑一下的话……」

  被克洛诺那满溢而出的气势所吞噬，勇者等人战战兢兢的显得十分恐惧。

  于是乎，克洛诺决定在此更改路线。

  从针对那边已然失神了的肥胖家伙的『杂鱼领主讨伐路线』……

「——敌人只是稍微强了些，你们就要逃走了吗？」

「「「——！？」」」

  转变为『必定失败战斗事件的路线』。

  伴随着这个决定的做出，他开始输送起了如同空调的微风档一般的魔力。

♢♢♢

  白斗他们，沐浴在了那恐怖而又浓郁的邪恶魔力的波涛之中。

「怎么，会……」

「哈，哈，哈……咕……」

「意识……要……」

  众人因为双脚有些发抖而用剑支撑在地板之上，咬紧着牙关死撑着不让维持着意识的清醒。

  男子的铠甲之上开始冒出黑色的火焰，展露出了比先前更强的压迫感。

「噫，噫。」

「唔……」

  背后被余波所吞噬的莉莉娅她们，也因为黑骑士所带来的气场而胆怯了起来。

「库，在被打倒之前也只有去做了……——要上了！！」

「哈，哈，咕……唔，嗯！」

「你，你认真的吗？……哎！陪你们就是了！！」

  为了那期间来抱着必死的觉悟冲了过去的白斗他们，奥斯瓦尔德射出了先发制人的一箭。

  这既是为了吸引他的注意，也是为了达成通过使他回避或是防御来限制其行动的目的。

「……」

「——！？」

  但是黑骑士却站在那里完全没有动，只是抬起了手来，对着箭头——屈指一弹。

「怎么会！」

  如同一根小树枝一般无力落下的箭矢……在此之上又被弹了回去。

「——唔……」

  那根箭矢掠过了奥斯瓦尔德的脸颊，贯穿了其背后的墙壁。

  在那屈指一弹的瞬间，向着箭头……而且只是在其前端部位注入了魔力。那实在是相当浓郁的分量。

「……」

  在那无法想象的技术差距，以及被那根死亡之箭掠过脸庞的恐惧感的双重作用之下，奥斯瓦尔德丧失了战意一屁股坐到了地上。

「——嘿！！」

「喝啊！！」

  白斗与艾莉卡那注入了魔力的有些耿直过头的剑挥了下来。

  而铠甲男子，只是配合着他们做出了轻轻挥动右手的动作而已

「……」

「哈……！？」

「骗人，的吧……」

  黑骑士缓缓的举起的那只手……朝向的是白斗与艾莉卡的剑。

  难道说，是打算将挥来的剑用手指夹住，直接将其折成两段吗，而且还是两把一起……

  看着满脸呆然因胆怯而凝固在那里的二人，黑骑士叹了口气。

  然后……

「——太弱了。」

  伴随着那充满了失望的话语，他将那袭来的剑刃直接捏碎，随即从拳头之中放出了黑色的波动。

「啊啊啊啊！！」

「呀————！！」

「咕哇啊啊啊！！」

  还未成熟的3人，完全无法承受这黑色的冲击波，一下便被吹飞到了房间的边缘。

「……弱过头了。实在是太弱了。只是这样的话什么都保护不了。什么都改变不了。……给我好好记住。无力的正义，连恶都不如。」

  与预想之中完全不同，黑骑士的口中编织着这样的奇妙话语。

  仿佛是为了让他们不要再犯错误一般细心地提醒着。

「咕，可恶……」

  将悔恨的呻吟着倒在那里的白斗他们放着不管，他飒爽的回过头去。

  白斗等人，对于因为看到他的离开而感到安心下来的自己感到十分的可耻，同时也因为自己的渺小与不成熟而感到万分沉痛。

  然后在黑骑士离开之际，他用白斗等人无法听到的声音向莉莉娅她们说道。

「……我，就在『金刚壁』那里。」

「呃……啊，是！我明白了！」

「唔？」

  刚刚还有些惶恐的蜷缩起来的莉莉娅，迅速的站了起来示意自己已经了解了。

「还有啊。我毕竟是在这种黑暗的立场之上的，虽然我觉得这一点应该不用多说了但是……」

「是，我全都明白。」

  脸颊一片潮红，眼眸之中泛着些许湿润，她郑重的点了点头。

  莉莉娅已经决定了。

  自己想要跟随这位大人。

  就算，那意味着将要成为邪神的眷属也无妨。

  然后像是看穿了她的想法一般，黑骑士将自己的居所告诉了她。

  他认同了自己想要奉献自己的那份心意。

  原本的绝望完全的扭转了过来。她一边品味着那令她简直想要哭出来的幸福感，一边为这暂时分别而感到不舍。

  那轮满月被云遮蔽了起来。

  因为月光而被鲜明的打开了的视野，此刻也逐渐暗淡了下来。

「哦，很好……嗯……在这里要做的事都已经结束了——别了，我的勇者呦。」

「唔……呃……」

  黑骑士向着即将失去意识的白斗等人说道，随后他的身姿便静静的消失在了一片黑暗之中。

  向着离开了的黑骑士，莉莉娅长久的低下了头。

  莉莉娅的胸中满是感动与喜悦，那颗心此刻正剧烈，快速，简直到了有些痛苦的程度的跳动着。

♢♢♢

  两天之后。

  白斗他们一行踏上了前往王都的归途。

  奥斯瓦尔德因为很合得来所以也决定和他们一同前往，此刻的他也在不厌其烦的向乘坐同一辆马车的莉莉娅搭着话。

「莉莉娅桑，身体真的没有感到什么异常吗？那个黑骑士——」

「——什么也没有。请不要靠近我。」

  这已经是不知多少次，她一句话便冷酷的拒绝了。

「还真是毫不气馁啊。」

「嗯，稍微有些厉害呢。明明长的那么可爱却十分的冷酷呢，莉莉娅酱。而且，在那个莉莉娅酱的旁边还有……」

  即使身着这旅行用的朴素长袖长裤，莉莉娅也依旧十分可爱。

  而在她的旁边——

「呜呜……」

「非，非常抱歉。女士。吵醒您了吗？」

「嘎哦！！」

「非常抱歉。」

  坐在莉莉娅旁边的兽人少女很不高兴的吼道，奥斯瓦尔德连忙逃回了白斗他们那边。

  从马车的一端换到了另一端。

  在他的绿色头发之下，能看到冷汗流了下来。

「呼～，有点操之过急了吗。被她发火了呢……」

「应该是差点被杀掉才对吧。虽然说是为了带回王都调查一下那些孩子到底被黑骑士做了什么，但是没想到会如此命悬一线呢，这次旅行……」

  那漆黑的魔力在她们头上流过时到底做了什么，为了调查这一点才打算将她们一同带回王都。

  既然她们做出了庇护黑骑士的举动，那么就不得不详细的调查一番了。

「如果那是洗脑的话不帮她们治好可不行呢，这也是没办法的事啊。」

「……那样强大的人，真的会做洗脑这种事吗？」

  明明他似乎只靠力量就能解决所有问题。

「……」

  从今往后，若是那种程度的威胁再度出现的话，这个国家……不，人类将会如何呢，白斗对此感到了焦虑与担忧。

  然后，还有另一件事。

『——别了，我的勇者呦。』

  在将要失去意识之际确切的听到了的这句话，令他无论如何都感到十分在意。

  知道自己乃是勇者这件事的人，应该一只手就数的出来才是。

  也就是说，是莱特王和父亲他们所提到的『黑色魔王』的相关者吧。

  然而……

  不仅十分不自然的放过了自己等人，还惩治了做出恶行的领主西里。

  然后，还有那种让人觉得仿佛是在培育自己等人的，不知为何令人感到十分温柔的眼神。

  那个男人，真的是魔王的爪牙吗……

♢♢♢

  就在白斗呆呆的望着窗外，在那没有出口的思考的迷宫中烦恼着的时候，莉莉娅她们……

「……喂。」

「怎么了？」

  兽人少女一边用十分锐利的视线盯视着这边一边向她搭话。

  她们之间真的不是有多么适合相邻而坐的关系。

「真的，能见到黑色的神明大人吗？」

「不相信的话就不要跟来。」

「……啧。」

  莉莉娅她们，并没有跟着前往王都的打算。

  这只是为了前往黑骑士的身边，直到途中为止将其作为代步手段罢了。

  兽人少女也绝不是对莉莉娅有多么亲近，只是为了不让一心想见黑骑士的她独自逃掉而缠着他而已。

  虽然晃动着的马车笼罩在险恶的气氛之下，但是她们二人，却一个因为期待而扬起了嘴角，一个将尾巴呼啦呼啦的晃来晃去。

（……现在，请在稍微等一下哦。）



　[第二章] 17 鬼

發貼者：天禅子

「——呼。」

  将手中的幼苗全部种完，我抬头仰望着苍穹之上散发着灿烂日光的太阳，长舒了一口气。

「喂～！克洛诺，差不多该休息了！」

「哦～！」

  明明休息的时间还早，却从父亲那边传来了催促我休息的声音。

  与还在地球时的日本农家一样，此刻的我正在一边感受着被田园与森林包围的绿意盎然的景色给心灵上带来的治愈，一边进行着插秧的工作。

  插秧可真是好啊。使我得以做到心无旁骛，这流下汗水的感觉实在是太棒了。

  在那之后，我便从白斗与莉莉娅她们那边离开，回老家来帮忙了。

  顺带一提，泥土存留于脚趾之间的那种感觉实在是令人有些上瘾。那嘎吱嘎吱作响的感觉。

  虽说一开始会有些许的抵触感，但是一但习惯了的话反而会相当怀念这种感觉呢。

「克洛诺，你做的已经够多了。都已经一个人完成了6成多了，剩下的就交给爸爸我们来做吧。」

「我明白了……阿嘞？海依桑呢？」

  这里是村里最大的我们家的水田。当我回到了正在田边之上打开着便当的母亲她们身边的时候，不知何时哥哥的妻子海依桑已经不见了踪迹。

  她是我们村里最受欢迎的性情温和的姑娘。与哥哥一样，是一对俊男美女夫妇组合。

「海依酱的话，因为修酱摔倒弄脏了衣服，所以回去拿换洗的衣服了。」

「……」

  哥哥啊，你是小孩子吗……向他投去了那样的眼神了之后他连忙移开了视线。

「……你啊，还真是变得相当硬实了呢……明明是作为米的研究者，到底是要怎样参会变成这样的身体啊……」

「通过插秧，将前来糟蹋田地的小鬼和野兽打散，收割稻子，以及磨米，自然而然的就变成这样了呢。在旅行之中我也因此才得以退治了坏人呢。」

  现在在家人的面前，因为我将外表变成了年龄在20岁左右大小的样子，使得哥哥对于兄长的威严产生了危机感。

  虽然精灵的话似乎还会更早一些，不过魔人族似乎从这个时候开始外表的成长就会变得迟缓起来，因此在外观上这个问题上我经过一番考虑便在归乡之际变成了这幅模样。

「……米也好做善事也好都先放在一边，你倒是赶快给我找个儿媳回来啊。是不是美人倒是无所谓主要是得找一个温柔的。太唠叨的可不行。会很辛苦的哦。」

「你对妈妈有什么意见吗？」

「哈，啊？才不可能有那种事吧你这笨蛋。我的心中可是只有你妈妈啊白痴。你见过像这样对妈妈更加一心一意的人吗？除了我之外就再无他人了啊可恶的家伙。」

  父亲他简直就像是敏感的发现从背后传来的母亲的视线的大师呢。

「我的事怎样都好啦。现在要说的事你的事啊。」

「等遇到有缘人了再说吧。」

「真是的……」

  听完了父亲的抱怨我在一旁的河川那里洗了洗手，然后在青空之下享用着母亲做的饭团。

  ……真是美味。不愧是我倾注大量精力所作出的米呢。

「……」

  我一边眺望着翱翔于天际的飞鸟，一边开始回想起了前些天所发生的故事。

  进行得这么顺利实在是太好了。

  虽然计划有了变动，但是与白斗他们的初次接触还是很顺利的。

  与同伴相遇组成了小队。

  遭遇了不知能否战胜得了的谜之敌人。

  白斗他们今后应该也会以黑骑士为目标朝着更高的方向进发吧。

  然后总有一天将会打倒黑骑士，乃至打倒魔王。

  虽然这样一来就得被打倒2次才行，但是还是得往积极的方向考虑。那便是这样一来就能够同时体验到两个角色了。

  在向莉莉娅传达自己想说的事的时候，还想着自己是不是有些做过头了，不过结果还是很好的。

  有穿着铠甲是在是太好了。毕竟我可是流下了同情的泪水了啊。

  在离开之际为了以防莉莉娅她们之后遇到什么困难我留下了自己的住址。

  只是叮嘱了一下请她们帮我保守一下秘密她们便立马理解了。

  完全没有任何一点不随心意的地方。

  ……身上完全没有钱了这一点除外。

  既然已经放弃了通过使用魔力来制造怪人军团，那么就势必要通过正当的方式来募集部下。

  组建一支以只有恶人被全灭作为目标的魔王军。

  要募集那些需要大量的钱财。人工费是在太高了呢。

  还有，也想要得到能够帮忙寻找恶徒，能够帮忙进行杂务工作的人才。顺便还想要点自己家的警备人员。

  这些人的工资也是必要的呢。

  ……去王都那边老老实实的打打工好了。

♢♢♢

  穿过森林与悬崖，我踏上了回到魔王城的归途。

  稻田的帮忙也结束了，在将详细的一些指示也都传达给母亲她们之后我便没有后顾之忧的离开了。

  但是，刚才离家之前母亲所说的一些话令我有些在意。

  最近，在越过两座山之后的另一边……嘛也就是指这边呢……似乎是出现了『鬼』的样子。

  似乎是因为有一个叫做『夜行者』的家伙正在狩猎山贼，而他正是为了找到那个家伙才开始狩猎山贼的。

  预先还是说一下吧。

  『夜行者』并不是我。

  『夜行者』在我热衷于魔王城改造的期间，也在活跃的狩猎着山贼。

  虽然对于善良的人们而言他们可能是英雄，但是都是拜这两股势力所赐我的魔王军可是陷入财政危机了啊。

  所以我才会像这样为了提案划分一下各自的猎场而寻找他们。

  ……找到了。

  也许是因为对方完全没有隐藏的打算，只是稍微找寻了一番……我便感知到了一个释放出庞大魔力的存在。

  哔哩哔哩的响声甚至传到了这里。

  在至今为止所遇到的人之中，除了那名异常强大的黑翼男子之外他绝对算是实力遥遥领先的存在。

  我模仿着还在地球时所喜欢的忍者漫画，在一棵棵树上跳来跳去向着魔力的源头移动着……然后终于落在了目标的面前。

  然后便发现在那里的是……

「……在这样的森林深处竟然会有小鬼出现实在是可疑呢……你是什么人？」

  那是一名超过2米的健壮的巨大身躯被铠甲所包裹着，而且还手持着一根比他那身躯还要更长的长矛的男子。

  他的三白眼之中投来了严峻的锐利视线，满脸严肃的表情。

  然后从他的额头之上朝着天空的方向长出着……两根角。

  真的是名副其实的——『鬼』呢。

  那位鬼，此刻正用看向可疑人士的目光盯着我。

  为了在这边的森林之中飞来飞去更加容易，我将容貌变化为了15岁的样子，而这样似乎也将可疑程度提高到了满分。

「你就是在这附近寻找『夜行者』的被称为『鬼』的家伙吧。今天来这里是有些事想要和你谈。」

  既然是作为王来展开对话的，那么身为魔王，就算是初次见面的人我也不会使用敬语的。

「呼，也就是说你终于结束了四处逃窜出现了吗。」

「哈？……啊，原来如此呢。姑且先说一下，我并不是『夜行者』——」

  正当我准备解传达给他自己并不是『夜行者』这件事的时候，我迅速的将上身后仰到与地面平行的程度。

  瞄准我的身体而来的那与刚猛一词极为相称的一击，从仰望着天空的我的眼前通过了。

  比长矛的横扫迟了一秒，一阵疾风也追袭而来，令得四周的树木纷纷晃动了起来。

「——将这一招避开了吗。已经多久了啊，没能一击之下将对手葬送这种事。但是不管怎样这不是相当令人满心欢喜吗。」

「……你能听一下我所说的话吗。我可不是『夜行者』啊。」

  我将上身摆正之后试图去说服他。

「……我不介意。」

「给我倒是介意一下啊。你这可是杀人未遂呢。」

  稍微犹豫了一下，鬼立即便再次将长矛咕噜咕噜的回转着摆好了架势。

「拔出剑来。」

「不。实在是意义不明呢。说到底也没有与你战斗的理由。」

「理由什么的谁会管啊。有着那样的强度。你肯定也因为没有对手而为难——」

「——像那样的话我可不会说哦。所以你就安心吧。」

  有想要战斗的人在，而我则是有着足以接受的强大。

  也不是不能理解想要尝试一下变强了的自己的力量这种事呢。

  反正也费不了多少工夫，就陪他做一下练习吧。

「没有理由，没有观众，也没有摄像师，这样的战斗也很不错呢。危险警探里的鹰山桑也是，就算没有任何意义也会先将对方踢飞再说……好了，我把胸膛借给你了，尽情的上吧。」（实在是没看过这个片，这捏他我完全不懂，大家知道是在玩梗就得了）

「……」

  砰的拍了一下肚子，我用大人陪着孩童练习相扑一般的心情面对着他。

  这种浅显易懂的挑衅，对于这个不知哪里相貌与吕布有些相像的鬼却是行不通的，他完全没有大意……以舞枪般的动作一点点越来越快的开始转动起了长矛。

  虽然已经是他的吵毛能够够到的距离了，但是刚才那没有刻意使出怎样的威力只是凭借着速度的一击与此时的认真状态下可是完全不同的。

「——嘿！」

  十分漂亮的一枪，纵向挥了下来。

  就连大气也为之震颤。

  实在是兼具着速度与沉重感，充分的发挥了体内的力量的一击。

  然而那杆长矛却挥空了。

「唔……」

  十分从容的看穿了裹挟着烈风的长矛的轨迹，我轻而易举的闪身躲避开来，然后用脚踩在了那穿透了地面的长矛之上。

「——唔。」

「哦？」

  明白了无法轻易的将矛抽出的鬼，全身的肌肉高涨起来，竭尽全力的为了将我抬起而使起劲来。

  就在我的身体在那远远超出预想的臂力的作用之下开始想要浮起的时候，我将脚挪了开来。

「咕！？」

  趁着他一个踉跄的间隙我一步踏出拔出了剑来，向他的咽喉刺去。

「……呼呜！」

  只是僵直了数秒，长矛便大幅度的回旋而来将我的剑弹飞了出去，我也趁势向后方退去。

  故意让他弹飞出去的剑咕噜咕噜的转了几圈掉落而下，正好收回了我的手中。

「……明明披着孩童的皮……竟然是这样的怪物吗。」

「竟然会被鬼称之为怪物，实在是荣幸呢。」

  柳眉倒竖（这不是形容女性的吗作者你搞什么我人晕了！？），鬼将那巨大长矛的矛头举在了面前。

  然后，他就这么闭上了眼睛像是在思考着些什么似的。

  数秒之后他睁开了眼睛。此时的他已经是一副斩断了迷惘做好决断的样子了。

  紧接着他开口说道。

「……请原谅我」

「原谅你了。」

「……我还什么都没有说。」

「不管你想说什么我都会原谅的。我拥有着足以这么说的力量，你就尽情的任性一番吧。」

  鬼的身体猛地一震。

  我本来是打算挑衅的，但是似乎没什么效果的样子。

「……虽然我是想要用自己锻炼出来的『武』来进行交流的……但是看来只是让阁下感到了无聊而已呢……」

「……」

  虽然他的语调十分冷静，但是总觉得其中带有一些不甘之情。

「因此……」

  鬼的身上膨胀出了数倍于此前的杀气与魔力，原本寂静的森林此刻也剧烈的摇晃了起来。

  鬼的身体被紫色的气场所包裹，令其姿态发生了变化。

  变得巨大……

  变得厚重……

  向着拥有紫色肌肤的异形修罗的方向……

『——我之名为“阿斯拉”。以所向无双而引以为傲的我的这幅真正的姿态，就以此来一决雌雄吧！』



　[第二章] 18 并不是废料，只是有效利用而已

發貼者：天禅子

  在远离村庄绿意盎然的森林之中。

  阳光透过树丛的缝隙照射而下，一名男子正为了探寻传闻中的『夜行者』而漫无目的的行走着。

  在莱特王国的那件事发生之前，他想要找金刚壁四周除了北边之外东西南三处的主人，以及狩猎山贼之人进行较量，但是不管哪个都找不到他们的踪迹。

「……」

  生于被称为是战斗部族的『灭鬼族』的人们，是在一种强者为尊的环境下长大的。

  他们从小就开始手持长枪，与亲兄弟之间展开各种激烈的竞争。

  灭鬼族的人从出生时起，便成为了孤身一人的战士。

  而在那之中年纪轻轻就崭露头角，以无人能及的强大为傲的，就是阿斯拉了。

  灭鬼族有着很高的魔力量，身体能力也相当优秀，就算不加以锻炼也有着相当高的战斗力，是一群以心饲『鬼』的人。

  就在大家都培育着魔力，日复一日的互相交手的时候，阿斯拉的目光被武术所吸引了。

  在弱小的人类与亚人族之中所传承下来的武术，似乎是有着灭鬼族所不具备的力量。

  当初的他遭到了村里所有人的嘲笑。

  武术乃是被当做弱者面前的绊脚石，被作为软弱的象征而嘲笑着。

  然而，当阿斯拉在人类的村庄学成武术归来的那一天，灭鬼族的猛者们一个个的都被打倒在了他的面前。

  在兼具着力量与技巧的鬼面前，他们都毫无悬念的失败了。

  阿斯拉舍弃了本应与自己战斗的对手，在结束了鬼族生涯唯一的一次繁殖期后踏上了旅途。

  在那之后又过了数年。

  虽然他流浪于各地收集着情报，与传闻中的强者进行了战斗，但是直到现在为止也都没能遇到能够满足阿斯拉的渴望的对手。

  这次也是听说金刚壁的周边有着怪物们的存在，但是到了现在也还没有遇到与那个描述相符的东西。

「……！」

  在他将行李扔下，释放出了异样的气息之后，因为感到了一股以不可思议的速度接近而来的气息，他连忙摆好了架势。

  那个不知究竟是什么的存在，就这么悄无声息的落到了阿斯拉的面前。

「……在这样的森林深处竟然会有小鬼出现实在是可疑呢……你是什么人？」

  那是一名有着艳丽黑发，以及比夜晚还要更加黑暗的瞳孔的少年。

  只是看着那双眼睛，就仿佛要被无边的黑暗吸入进去一般。

  就算是被鬼之血驱使着前往战场，因为没有遇到能使自己满足的战斗而欲求不满的阿斯拉……此刻也感到了些许的违和感。

「你就是在这附近寻找『夜行者』的被称为『鬼』的家伙吧。今天来这里是有些事想要和你谈。」

  这家伙，就是那个所谓的狩猎山贼的『夜行者』吗。

  话说回来，在他的身上能够感觉到一种不自然的气度与威严。

  不，不管他是什么人都无妨。

  虽然感到了一种未知的感觉，但阿斯拉还是遵从了自己的血脉架好了枪。

  希望自己的这份饥渴能够多少得到些满足，他如此期待着。

♢♢♢

「——嘎，啊……」

  阿斯拉跪倒在地。

  此时的他正处在森林中形成的那片巨大圆形空地的中心。

  衣服与铠甲都被吹飞，上半身呈现出大大小小的大量伤痕，手中的长矛也被无情的折断了。

「真是吓了一跳啊。没想到竟然会这么强呢。」

「——！」

  可以说是作为灭鬼族这个名字的由来的，依靠着在消灭敌人之前舍弃大部分的理性来超越界限从而展露的狂暴的真正姿态，此刻也已经解开了。在他的眼前……用没有丝毫改变的爽朗笑容俯视着这边的无伤的少年转过身来。

  在那里的是『魔』的化身一般的存在。

  虽然衣服有着些许的破损，但是他就只是将深不见底的魔力寄宿于身上，扛着那把染上了漆黑的剑悠然的伫立在那里。

  彼此之间的差距完全无法弥补。

  无论他拼命地使出何等破格的力量，无论他使用了怎样的策略与技术，和这个人之间的差距就只是越来越大而已。

  那种完全不是一个次元的实力差距，使得一种仿佛是在向着天空挥动长矛一般的无力感向他袭来。

「久违的好好运动了一番呢。嘛，虽然有很多想说的话，不过这次是我赢了呢。」

  看到与超越性的力量正好相反的那爽朗的微笑，阿斯拉再度感到了先前的那种感觉。

  正因为是在自己的一切都被全面压制尝到了败北的滋味的现在，他才能狗很容易的理解那种感觉到底是何物。

  那是畏怖之感。

  就像人类会畏惧神明一般，阿斯拉在无意之间对这名少年产生了深深的畏惧。

「那么，我要走了。下次若是再在什么地方碰面了的话就再来较量一下吧。再见了，adieu～（这是再会的法语，真骚包）」

  然后，在畏怖过后————就变成了信仰。

「请您等一下。」

「等一下吧。」

  望着那轻松的应对自己，若无其事的背过身去挥手离开的少年，回过神来的阿斯拉连忙为了制止他而喊出声来。

「怎么了吗？」

「——无论如何，能请您让我阿斯拉加入阁下家臣的末席吗。虽然我还不成熟，但是肯定会成为阁下的力量的。恳求您……恳求您满足我的愿望。」

「…………诶。」

  向顺利的停下来的克洛诺单膝跪下，垂下头来，他满怀着难以抑制的兴奋与热情，真挚的提出了请愿。

  对于一直以来追求着强大的阿斯拉而言，只能想象得到这名少年乃是类似于魔神或是破坏神的那等存在。

  没有比这更值得当做托付自己的长矛的存在了。

♢♢♢

  总而言之，姑且提议了先赔偿他武器之后再谈别的之后，他便跟在了克洛诺的身后，向作为居城的金刚壁进发了。

  就这样配合着他的速度，不知越过了多少座山，穿过丛林，跨过溪谷之后，目的地就在眼前了。

「……」

  阳光倾注而下，这里是一座被如果不抬头仰望便无法知道全貌的悬崖所包围着的山谷。

  悬崖之上有着几抹深绿，清澈的瀑布飞流直下，与那作为终点的那反射出黑色光辉的石壁相结合足以令无数人为之着迷。

「很不错的景色对吧。这面墙的话你应该也能爬得上去呢。我就先上去等你了。」

  将被那有如幻想一般的宏伟景观夺去了视线的阿斯拉放置在那里，克洛诺轻松的跳上了金刚壁的半山腰。

  虽然没法模仿克洛诺那样的技巧。但是他还是为了努力爬上去而向岩壁伸出了手。

  仅仅只是这样，他便理解了这堵岩壁被称为是『神之壁』的缘由。就在触碰到的那一瞬间，他便因为那过于坚硬的触感而不由得脊背发凉。

  完全不觉得这会是属于这个世界的东西。

  像这样的一瞬的思考，被上方传来的视线打断了。

  有些慌乱的阿斯拉连忙驱使着那强劲的身躯向着悬崖攀登而去。

「——来了呢。」

「让您久等实在是非常抱歉……嗯。」

  登上悬崖的阿斯拉注意到了发生的异变，像是在庇护一般站到了悬崖之上的克洛诺与其背后的大门之间。

「请您稍稍退后。」

「你说退后……我已经是站在悬崖边上了。难道是要让我落下去吗？」

  从那扇两开的大门的间隙之中，一条大蛇的脸露了出来。

  宛如缓缓流动着一般，那能够让人感到有着相当程度重量的橙色巨体爬了出来。

  被有着龙一般的鳞片所覆盖着的远超10米的巨大身躯蠕动着，笔直的朝着克洛诺的方向而去。

「这里就请交给我——」

「啊，不对不对。这孩子是担任门卫工作的啦。」

「……门卫，吗？」

  正如那句话所说的那样，大蛇像猫一样向克洛诺蹭去，不断的蹭着他的脑袋与身体。

「嗯。这家伙是“道三”（应该是捏他战国武将斋藤道三）。然后，还有另一只……」

  无声的滑落而下的物体，骑在了仿佛举起的镰刀一般的蛇头之上。

「这个是“久秀”（同战国武将森永久秀，既然俩这种名字应该是这个捏他没跑了），在我不在家的时候就是靠他们来守护着我家的啊。毕竟人手不足，所以就算是猫头鹰的爪与蛇的舌头也好什么都想借用一番呢。」

「原来如此吗……你们两位，我是阿斯拉。从今往后还请多多关照了。」

  阿斯拉向飞来的猫头鹰与大蛇轻轻打了个招呼，然后对于自己没能找到森林的主人的缘由也暗自接受了。

  毕竟这里本应是以东部的巨型大蛇，西部的拥有邪眼的白色猫头鹰为主人而形成势力范围的才对。

「道三的话偶尔会吐出岩浆来，到了那时可得好好教训一下它才行呢。好了，那么我们就进去吧。」

♢♢♢

  穿过了有着金色装饰的黑色大门之后——在那里的完全是另一个世界。

  已进入期中，便看到了那有着高高天花板而且十分幽深的广阔空间，适当的篝火照亮了以黑色为基调的地板与墙壁，营造出一种庄严肃穆的氛围。

  那是一种有些怪异，又有些神秘的，相当不可思议的氛围。

  比起那些最厉害的，便是视线向下看去的话，就能发现那里打磨的精美到了能够映出自己的样貌。

  以无法损坏而闻名的金刚壁，被研磨的相当完美。

  按照克洛诺所说，这是“根据高级宾馆印象所做”。

  除此之外，对方还自豪的介绍了侧面之上令水流下的通道，以及有着清澈河流通过的休息室之类。因为实在太过于非现实了，令他大脑一片空白。

  虽然明白不能这么做，但是这与此世之间完全不同的设计性还是使得他的步伐变慢，做出了多次让克洛诺在前面等他的失态行为。

  然后，通过了与其他空间有着完全不同的严苛氛围的『魔王之间』，他被告知就在这里待机。

  在被眼前那让人联想到天上世界的王座所折服的同时，一个疑问也浮上了他的脑海之中。

  为什么，有着那样程度的那位大人要自称为魔王呢。

  确实魔王也十分的强大，但是要与那样的丑恶之辈拥有同样的称号实在是令人难以理解。

（……不，一切都得遵从克洛诺大人的意志才行。毕竟是那位大人的事，肯定是有着我所无法察觉的深谋远虑在吧。）

「——让你久等了呢。」

  从王座右侧的门扉那边，克洛诺在道三与久秀的陪伴之下回到了这里。

  阿斯拉立即跪了下来。

「完全没有这回事。单单只是为了这样的我特意抽出时间这件事，与我而言便是无上的光荣……」

  听着阿斯拉的话语，克洛诺来到了他的面前。

「嗯，唔姆……那么，阿斯拉呦，现在就先抬起头来吧。」

「是！」

  由于从来没有从属于什么人所以有些不习惯的自己有没有做出什么失礼之事呢，虽然内心之中有着些许这样的不安，但他还是遵照着许可抬起了头来。

  在那里的，是扛着某样东西来到这里的克洛诺……他将一杆有着特殊形状的漆黑的枪递了过来。

「……这是……」

「这是，废料……不对，这是以金刚壁为材料削出来的东西，其名为……『黑天画戟』。」



　[第二章] 19 没能招待

發貼者：天禅子

  克洛诺单手递出的，是由月牙状的利刃与枪相结合而成的，有些不常见的漆黑武器。

「虽说这是属于名为戟的武器种类，但是现在这里能够代替你之前所用的枪的也就只有这个了。…………总而言之，先拿一下看看如何？」

「啊，是！……唔！？」

  阿斯拉一边看着那完美的做工，一边将『黑天画戟』接到手中。

  然而，因为那份远远超出了想象的重量，使此刻屈膝在地的他有些丢人的踉跄了一下。

（……真是何等的不中用啊。）

  他并没有自负到认为自己能像克洛诺一样轻松的处理这把武器。绝对没有这么想过。

  但是，只是这样就被这把武器折腾到这种地步的话，那就等同于是没能回应克洛诺的期待。

  按照克洛诺所说，这把武器拥有着能够使用斩、挥、打、刺等等各种各样用法的特征。

  确实，若是出去重量这一点的话，它或许可以说是一把丝毫不亚于其他『遗物』的武器。

  要说为何的话，它可是由那个金刚壁制作而成的。

  如果阿斯拉不了解克洛诺的实力的话，可能会认为那是不可能做得到的事并付之一笑吧。

「若是练习了一段时间也还是无法使用的话，就来告诉我，让我帮你将那月牙刃切碎当做一杆普通的枪来用吧。」

「……」

  面向着王座的克洛诺不经意间如此说道。

  对于不喜欢精细的破坏这种复杂作业的克洛诺来说，本人只是想开个小玩笑才说将其切碎的，但是对于知道了这一点是能够做到的阿斯拉而言却完全笑不出来。

「——那么。」

「——！！」

  克洛诺做到了王座之上，翘着二郎腿注视着阿斯拉。

  令周身的氛围完全改变，他用自己那强大的魔力填满了整个魔王之间。

  身处于那难以忍受的重压之下，阿斯拉咬紧了牙关，比之前更加小心的跪在那里。

「我就坦率的问你好了……你觉得如何？」

  克洛诺的脸上浮现出了那副不知是慈悲还是冷酷的笑容，用那对漆黑的眼瞳紧紧注视着这边。

  他很快便理解了那句话之中所蕴含的意味。

  连被授予的戟都无法使用的人究竟能否配得上成为自己的部下，这便是那句询问背后的深意。

  这也是理所当然的。

  在拥有那种强度的克洛诺看来，自己就如同是路边的沙石一般。只会成为他的绊脚石而已。

  因为感到了羞耻，他无意识的咬紧了牙关。

  但是——

「——我会重新进行锻炼的……直到能够完全将这『黑天画戟』当做自己的东西使用自如，足以作为您的部下而挺起胸膛。当我确信达到了那样的程度时，我会再度作为仆从奔赴您的麾下。」

  听着自己所发出的那强有力的声音，就连自己本人也感到有些吃惊。

  那是，阿斯拉竭尽全力所说出的话语。

  岁任期内此刻的他眼看就将要被克洛诺的魔力所压溃，但是他还是在手中那象征着期待的战戟的鼓舞之下，诉说起了恳请再次臣服的请求。

「……嗯。我会等着你的。」

  面对那句话语，强忍着不将感情表露于脸上，阿斯拉暗自在内心深处安心的叹了口气，而后陷入了更甚一步的振奋感之中。他就这样深深的低下头来。

♢♢♢

  阿斯拉离开了克洛诺宅邸。那时的他已然是意气风发。

  目送着他的离开，我再次嘱托道三与久秀把守好入口附近，然后独自一人返回了魔王之间。

  静静的坐在王座之上，我陷入了沉思之中。

  ……怎么搞的怎么搞的？只是这样而已，就不知道去哪了。
  我只是用原价为0的武器赔偿了他损坏的矛，然后询问了一下他对克洛诺宅邸的感想，他就匆匆忙忙的离开了。

  引以为豪的马可家的大米也好，温泉也好，明明还准备了好多招待……

  难道说，因为第一次听别人对自家的看法不想听到不好的意见所以释放出魔力（微风）威压这种做法是不行的吗。

  以后还是注意点吧，说不定会被人当成是用魔力进行骚扰。

  ……嘛，算了。反正他似乎也说了还会回来之类的话。虽然看起来是个血气方刚的家伙，不过还是雇佣他当个警备员或是清扫员好了。

  在那之前，我就努力的去做一下从阿斯拉那边让给我的莱特王国的临时打工好了。

  那似乎是他从王都的老字号酒馆打听来的详细信息的样子。

  虽然他说感觉有些可疑所以并不推荐这份工作，但是我现在真的很需要钱。

  而且……我想到了一个赚钱的好办法。

♢♢♢

  我急匆匆的向老家干了回去。

  就这样在山野之中奔跑着，完全无视树木与岩石径直的前进着。

  咚咚咚咚咚，树木倒下，大地裂开，岩石粉碎。

  阻挡我之霸道之物，不管是什么都绝不允许。

「——妈妈！」

「克洛诺！太好了！你还待在这附近！」

  推开大门喊了一声之后，母亲就带着一脸安心的表情跑了过来。

「从早上开始大地就剧烈的震动了起来，刚才也是发出了非常厉害的声音，简直就像是天崩地裂了一般引起了很大的骚动呢。」

「……」

  那应该是指我刚才的个人游行，以及与阿斯拉的较量的事吧。

「……真的引起那么大的骚动了吗？」

「不是，大大的骚动了一番的是长老啊。他一个人大闹了一番结果因为下巴脱臼就回去了。」

  这不是常有的事吗。

「我因为担心你会不会被卷入什么事件之中，实在是担心得不得了。若是你出了什么事的话，我一定要找到犯人，然后用着双手……你啊，之前长的有这么年轻吗。」

  糟了，现在还是15岁左右的克洛诺的样貌。

  不停地触碰着我的脸与身体的母亲，看上去似乎是感到十分的不可思议。

「那个～……这应该是因为尝试了上午遇到的旅行商人教授的“魔王瑜伽”的缘故吧。只要一天做一次魔王瑜伽就能够改善血液循环，能够产生一种叫魔球蛋白细胞的东西来清除老化细胞。」

「那个，之后也要教给我哦。」

「额，嗯……」

  被气势汹汹的命令了。之后就教她鼻瑜伽好了。

「啊，对了。妈妈，给我一些米吧。」



　[第二章] 20 王都，王城，会议场

發貼者：天禅子

  莱特王国的王都。

  在王城的会议场中，国王“雷德·莱特”与身为辅佐官的乔治此时正待在这里。除了他们之外在场的就只有另外三人。这足以体现出现在讨论着的议题的重要性以及机密性之高。

「——陛下。对于西里的审问的进展状况到底的怎么样了。无论是近卫骑士团团长还是我都不被允许参与其中，对于这件事虽然令人感到十分心痛但是还是能理解的。不过就算是这样还是希望能够让我们得到最低限度的情报。」

  坐在国王的右前方的莱特王国骑士团长“莱昂内尔·伊”毫不客气的说出了这样的话语。

  他和乔治一样乃是一位很久以前便侍奉着这个国家的老骑士，在众多的战斗中建立了数不清的英勇事迹，是一位无论是谁都认可的国家英雄。

「不可。」

「……我明白了。」

  就算是一方豪杰，在面对一句话便拒绝了自己请求的莱特王时他还是无可奈何，只得低下头来不再继续坚持。

「还请您理解一下。这可是自那时以来好不容易再度出现的线索。赛蕾丝蒂亚大人那边，也吩咐了不要让任何人扯上关系。」

  站在王的身边的乔治补充道。

「……当然，我们是打算予以理解的。但是希望也能体谅一下好不容易才盼来能够洗刷污名的机会的我等的心情啊，辅佐官殿下。」

  曾经又一次，在遥远的过去莱特王国曾经抓住过一位有着多次发生的绑架事件线索的贵族。

  那已经是三年前的事了。

  在赛蕾丝蒂亚的主导之下这件事一下便得到了进展，总算是有了一些成果。

  但是，在当时负责审问的近卫骑士团成员之中有着内奸的存在，使得那位贵族遭到了暗杀，暗杀他的那位骑士也自杀了。

「……」

  在网的身后待命的近卫骑士团长“哈鲁马尔·艾鲁”有些不自在的缩了一下身子。

「只是，有一点是可以告诉你们的。」

  国王缓缓的开口说道。

「现在，赛蕾丝蒂亚正一个接一个的对那些有着些许关联的可疑贵族与嫌疑人们进行着彻查。很快，他们背后的关系应该就能够暴露出来了吧。」

「哦，这还真是个好消息呢。到了那个时候，无论如何还请尽管吩咐我莱昂内尔。」

  看着那一边兴奋地直喘粗气一边探过身来的老骑士，在场的每个人都感觉到了他那仿佛还年轻着似的那种血气方刚。

「赛蕾丝蒂亚殿下也真是相当能干呢。虽然对于我等而言，她的那种能干与自己的不中用相比之下，实在是有种复杂的心境呢。」

  说出这句话的是有着公爵之位的“玛顿·迪伊”。

  戴着眼镜的温和男子，露出了十分和善的笑容。尽管已经50岁了，但他仍然淡然的持续处理着繁重的政务。

  不过在其他国家，他却因为那强势且毫不留情的行事作风而被称为是“妖怪狸猫”。

「正如迪伊公爵所说的那样呢。既然搬出殿下的名字来的话那么老朽也不会再多说什么了。嘎哈哈哈哈。」

  莱昂内尔将那粗壮的手臂抱在胸前豪爽的笑了起来。

  说到赛蕾丝蒂亚的话她的那副绝对的美貌自然是不必多说，而且在此之上她还只是学生就已经为国家做出了巨大的贡献。

  除此之外——她还是莱特王国最强。

  她在正式的场合之下在与莱昂内尔与哈鲁马尔的战斗中取得了胜利，真可谓是无可置疑的完美超人。

「话说，那位公主殿下似乎很少有机会会来这里参加会议呢。」

「啊，听说赛蕾丝她在学园之中还有事要做。」

♢♢♢

「——哈鲁马尔。」

  在会议结束办完事情之后，莱昂内尔从身后向快步行走于王城通道之中的哈鲁马尔搭起话来。

「义父大人……先前对我那般关心，实在是万分感激。」

  和莱昂内尔一样，剪着一头很短的头发的哈鲁马尔深深的低下头来。

  在他的那张充满锐气的端正脸庞之上，能够看出此时正因为感到抱歉而布满了阴云。

「唔姆。什么啊，那种事就别在意了。原本我就是打算不管能否成功都要询问一下的。」

  哈鲁马尔在幼年时期就因为被莱昂内尔所看好，被他从某位男爵的家中作为养子带走了。

  教给他剑与魔力的用法，以及作为贵族与骑士的存在方式的，也是莱昂内尔。

  就连他成为近卫骑士团团长一事，说是全靠莱昂内尔的提携也不为过。

「但是，之前您也曾经庇护过我，这次再这么做的话，义父大人您的立场……」

  此前在近卫骑士团的团员将诱拐事件嫌疑人封口的时候，莱昂内尔便庇护了由于身为近卫骑士团团长而将要被追究责任的哈鲁马尔，为他辩护了一番。

  然后这一次，他也为了得到一个洗刷污名的机会尽力的向王提出了请求。

「年轻人不要在意这一把老骨头的立场。更何况哪里会有不为孩子着想的父母啊。」

「义父大人……」

  他那满是皱纹的脸似是有些害羞一般，在身为孩子的哈鲁马尔那尊敬的目光之下移开了视线。

「啊，啊，对了。这次找你的正题是别的事。」

「……正题，是么？」

  微微点了点头，莱昂内尔像是意识到了什么似的露出了认真的表情。

「关于那个传闻……虽然还不知道是否属实但是还是先抢占住先机比较好吧？」

「……那个传闻，是指的什么事啊。」

「额，你，你不知道吗。」

「非常抱歉，但若是一副大人您方便的话，不知可否请您告知一二？」

  虽然对明显的露出使坏表情的莱昂内尔有些在意，不过哈鲁马尔还是毫不犹豫的发问了。

「……唔姆……嗯。嘛这样也好呢。……其实啊……」

  耐不住哈鲁内尔那道视线的莱昂内尔，意味深长的停顿了一下之后接着说道。

「有传闻称，陛下他打算将“恩泽教”排斥于莱特王国之外。」

「您说什么！？」

  就连一向沉着冷静的哈鲁马尔，此时也显露出了莱昂内尔从未见过的震惊之色。

  那也是没办法的事。

  恩泽教乃是在遥远的过去便扎根于莱特王国的宗教，哈鲁马尔与莱昂内尔自不必说，它可以说是莱特王国几乎所有人民都信仰着的国教。

  他们崇拜着曾几何时从天而降，无关种族与性别，不曾间断的无偿拯救着莱特王国周边人民的“白色天女”，将比起任何事都要更加重视平等与清白作为教义。

「……何等的——」

「在那之后什么都不要说了，你想让老朽亲手砍了自己的儿子吗？」

  身经百战的猛者用他那锐利的眼神以及强硬的语气，强行的制止了他。

“何等的愚蠢”，差点就脱口而出的那句对王不敬的失言被莱昂内尔组织，又被他救了一次。

「……实在是非常抱歉。」

「你的心情不是不能理解。老朽虽然并没有像你那般虔诚，但姑且也还算是个信徒。」

  哈鲁马尔为了令那有些发热的头脑冷静下来，做了一个深呼吸。

「……虽然我觉得你应该是明白的，不过可不要过早的做出什么举动啊。这毕竟也是还没有得到确认的事，陛下肯定也有着很深的考虑吧。」

「是……那么，我这就告辞了。」

「啊。若是有什么事的话就前来拜访吧。那里就算现在也还是你的家啊。」

「……是。劳您操心，实在非常感谢……那么就这样吧。」

  哈鲁马尔满脸阴沉的离开了。

  在那道透露着内心困惑的背影之后，莱昂内尔一直目送着他直到他的身影消失不见。



　[第二章] 21 古怪的佣人

發貼者：天禅子

  莱特王国的国营学园，『莱特学园』。

  这所只有贵族家的子女，以及能够支付高额学费的富豪的孩子就读的学园，现在……由于大陆史上最美丽聪明的赛蕾丝蒂亚在籍的缘故，使其声望达到了最高峰。

  从各个国家都不断有留学生与捐款输送而来，这也使得学园的设施水平与教师质量都直线上升。

  现在所处的这个沙龙也是其中的一处。

  这里有着许多附带专属佣人的单间，在那之中学生们正在开心的聊着天，学习着与未来的社交界的贵族同伴的对话方式。

  在那频繁出入着的众多身穿充满高贵感的白色与金色的制服的学生之中，有着一对被其他学生让开道路行进着的2人组在。

「好累啊～。」

「还差得远呢。只是这样的话……连伤到他分毫都做不到。」

「是在说黑骑士的事吗？虽然确实是这样，但是该休息的时候就应该好好休息，希洛老师他也这么说了吧？」

「那是……也对呢。」

  那是艾莉卡与白斗。

  他们散发的那种俊男美女的气场，使得人们自然的便为他们让开了道路。

  与学园的剑术老师希洛进行锻炼之后来到沙龙吃点小吃休息一下，这可以说是自入学以来每日的必修课了。

「那样的怪物不可能只靠一个月左右就追上的啦——那个，能为我们带下路吗？」

  在接待处，他们向在那里待命的佣人搭起话来。

  现在在那里的只有一名看上去20岁左右的佣人在，虽然并不是平常偏爱的佣人但是他们还是毫不犹豫的向那边打了招呼。

「了解了。请这边走。」

  抬起了黑框眼镜，卷曲的头发随风飘动的男性佣人在前头带起路来。

「……这里还有这样的人吗。」

「不，之前从没见过呢。像那样看起来工作能力就很强的人若是见过怎么可能会忘啊……那种言谈也好，举止也罢，总觉得不像是个普通人呢……」

  被这样说着的他有着与那整洁的穿在身上的高级燕尾服相应的十分干练的行动。

  跟在这样的佣人身后所抵达的沙龙，有着与其他完全不同的风味。

「什，什么啊这是……」

「……这房间……」

  在那里并没有椅子与桌子……取而代之的，放置着岩石与树木。

  除此之外，墙角之处并排摆放着的竹子，摆在那里的长着青苔的石头，都使人完全无法联想得到这里乃是一处沙龙。

「呐，那个，我说你啊。这里是……怎么回事啊？」

「那么，我就将您这句话解读为是在询问这里的沙龙的主题了，请问可以吗。」

「嘛……嗯，总而言之你就这样想好了。」

  于是乎，他一边说着一边自然的牵起艾莉卡的手将她引领至岩石座位之处。然后用十分流畅的动作接过了剑，将其挂在竹子制成的台子之上。

「我呢，在最初见到这里的沙龙时就这么想了。啊那边的客人也请到这边来。」

「啊，啊……」

  真的是一种令人完全无法拒绝的氛围。

  是被这位佣人周身的氛围所影响了吧，白斗也老实的递过剑来。

「我这么想了。明明只是孩子，却如此的奢侈……缺乏自然的感觉呢。」

「这个人，刚才是不是说了相当实力的话啊？」

  华丽的无视了白斗的那句话，他将菜单递给了艾莉卡。

  在每间沙龙，一般都会由这里的主人递上菜单，作为主人，决定招待客人的菜单也是他们的义务。

「怎样都好啦。就交给你了。请给我们上些什么量小一些的东西。」

「我明白了。我会为您准备好能够唰啦唰啦的轻松吃下的东西的。」

「诶……嗯？唰啦唰啦？」

  虽然对这没怎么听过的拟声词有些在意，不过此时那位佣人已然迅速的离开了这间沙龙。

「……真是奇怪的人呢。」

「嗯……但是，这块岩石做起来意外的还挺舒服的呢。」

「……这么说来……确实呢。」

  被削出了绝妙曲线的岩石，明明非常坚硬，屁股坐上去却感到十分的贴合舒适。

「那么，奥斯瓦尔德他怎么样了？」

「啊，玩得很开心呢。大概是因为与他的性格十分相符吧……虽然也因为向女性客人搭讪太多而被老板骂了一顿就是了呢。」

  不是贵族的奥斯瓦尔德，无法进入这间学园。

  因此，平时他都会在希洛介绍的一介档次很高的酒吧工作。

「呼～，那样的话。」

  沙龙震颤了起来。

  简直就像是发生了爆炸一般。

  女性的尖叫声与男性低沉粗野的声音回响着混在了一起，慢慢地向这边靠近了过来。

「……真是的！吓死我了！」

「只有这个，不管过了多久都习惯不了呢……没有比这对心脏更不好的事了啊……」

「你的嘴角可是露出傻笑了哦。」

  缓缓地，门被打开了。

「——贵安，你们二位。」

  伴随着那仿佛只是一听就会净化心灵的动人声音，一个人走进了房间。

  那副过于完美的端正容貌，以及那过分溢出的美丽与可爱令无数人为之折腰，她那可以称得上是女性美丽的终极体现的身体，无论是谁看到了都会连同眼睛与心灵一同被她俘虏无法自拔。

  赛蕾丝蒂亚·莱特。

  她乃是被称为“美之女神”与“光之女神”的世界的瑰宝。

「贵，贵，贵安！」

  白斗瞬间就面红耳赤的像是跳起来的一般的站起身来。

「……姐姐大人，总而言之外面实在是太吵了所以赶快进来吧。」

  代替只是因为赛蕾丝蒂亚轻轻微笑了一下便完全丧失了骨气的白斗，艾莉卡连忙催促她赶快进入房间。

  门外流着鼻血的人与发狂般的喊叫着的人络绎不绝，简直就是一副阿鼻叫唤的地狱绘图。

「说的也是呢。那么，失礼了。」

  闪耀着的金发随风飘费，她在艾莉卡身侧的座位……也就是岩石上坐了下来。

「……好奇怪的椅子啊。但是，似乎是经过了一番不错的考虑呢。这应该是相当了解人体构造的人的作品吧。」

「诶，是这样吗。应该是那个人做的吧。」

  还是一如既往的散发着那样超乎寻常的很棒的味道呢，果然对于男人的防御很强呢，将这些一直以来都这么认为的感想藏在心中，艾莉卡开始探寻起了姐姐来这里的理由。

「那么，如此忙碌的姐姐大人特地来见我们的理由到底是什么呢。不快点说的话那个奇怪的佣人马上就要回来了哦。」

「奇怪，吗……呼呼，竟然能让你做出这样的评价。真是令人期待呢。」

  看到露出了淑女的微笑的赛蕾丝蒂亚，白斗……甚至是艾莉卡都哪国语可爱的样子所击倒，脸上染上了一片潮红。

「真，真是的！明明是关心你才说的！」

「……不用那么生气吧？」

  展露着那连女神都会嫉妒的容姿，赛蕾丝蒂亚有些闹别扭似的说道。

  那份显而易见的可爱在肆意的暴走着。

「……今天，我是因为稍微有些话想问才来打扰你们的。」

  将扭扭捏捏的白斗放在一边，赛蕾丝蒂亚与艾莉卡纷纷脸色一变。

「难道说……是关于黑骑士？」

「是的。」

「这里为您准备了3种酱菜。」

  ……

「从这边开始依次是腌萝卜，酱黄瓜，以及梅干。」

  不知何时回来了的佣人，迅速的在代替桌子的那块岩石之上摆好餐具，从左边开始一次介绍起了眼前的酱菜。

  然后他便在各人的眼前摆好了成瞒着热腾腾的米饭的碗。

  他在那与室内相反一片嘈杂室外的噪音之中，向碗里注入了茶水。

「虽然我是喜欢用筷子来吃茶泡饭的一派，但是姑且也十分小心的准备了勺子。请按照您的喜好随意使用。我虽然是认可对使用勺子的方式的，但是在发源地那边都是用筷子的。希望能够成为您的参考。」

「……我说你啊，难道不会看气氛吗？」

「非，非常抱歉，我立马就为您再准备一碗。」

「我才不是在说少了一份这种事啊！」

  艾莉卡激动的完全不像平时的做派，怒声向用人说道。

「姐姐大人，就是这个人啦！那个奇怪的……姐姐大人？」

  赛蕾丝蒂亚紧紧的盯视着佣人。

  那副模样并非是平时的那种从容，而是仿佛要将一切都看透的认真的表情。

「……请您安心。好好地保持从容——」

  佣人的那句话被打断了。

  赛蕾丝蒂亚的白银刀刃，向着他的咽喉突刺而去。

「姐，姐姐大人……？」



　[第二章] 22 格拉斯·库洛布奇

發貼者：天禅子

  赛蕾丝蒂亚像是跳过了许多描写一般直接光速拔出剑来。

  就连曾经数次见过她的身手的白斗与艾莉卡也完全没有看清并且没能做出反应。

  那就更不用说只是一介佣人，他就更加不可能会有什么办法了。此刻的他正因为被架在脖子上的白刃微微颤抖着感到了胆怯。

「……」

「请，请饶恕我……」

  正面接受了赛蕾丝蒂亚那想要将人看透一般的锐利视线，戴着黑框眼镜的佣人屏住了呼吸，举起双手乞求饶命。

「……看来是我的错觉呢，实在是非常抱歉。」

「哦……」

  将剑收回，她一边将其收回鞘中一边由衷的道了个歉。

「都是因为我的误会才让您受了委屈……请问没有受伤吧？」

「额，诶，就连一点擦伤也没有受……是我做了什么失礼的事吗？」

「不，没有这回事，只是稍微……觉得和以前见过的人有点像。」

  看起来有些不自在的赛蕾丝蒂亚完全没有了刚才的那种霸气，恢复成了平时的那种状态。

♢♢♢

「——味道怎么样呢，白斗大人？」

  为白斗递来饭后的绿茶之后，那名佣人如此问道。

  重新振作起精神之后，一行人先是品尝了小吃，然后咂着嘴享用了佣人所准备的茶泡饭。

「为，为什么要问我啊？」

「若是被王族说了不好吃的话，我或许就无法再振作起来了啊。」

  似乎是看不下去佣人的那副样子，艾莉卡叹了口气之后开口说道。

「就算不用担心也——」

「啊～，啊～！」

  可是不知为何那名佣人却捂住了耳朵大声叫喊了起来，他的声音甚至盖过了身为公主的艾莉卡。

「这个人真的是佣人吗！？」

「呼呼呼，真的是个有趣的人呢……请放心，这虽然是我第一次吃茶泡饭，但是我可是非常喜欢的哦。」

  赛蕾丝蒂亚露出了慈爱的笑容向假装听不到艾莉卡说话的佣人说道。

「蒙您赐下如此光荣的评价，实在是不胜惶恐……这米乃是我认识的魔人族所种，请问可否允许我宣传这是王室御用的呢。」

「额，诶，如果是是用我的名号的话应该是没问题的吧。」

  那名佣人就那么一鼓作气的企图用那过于积极的解释方式来获得赛蕾丝蒂亚的认定。

「十分感谢——」

「那种事肯定是不行的吧！冷不防的都说了些什么啊！喂，我说你啊！你以为区区佣人能向公主要求这样的便宜吗！快告诉我你的名字！」

  艾莉卡忍不住插嘴说道。

「……容我拒绝。」

「竟然被拒绝了！？不不不不许你拒绝！」

「啊哈哈，这还真是杰作呢。」

「我才不是在说笑话！！」

  虽然那名佣人想要糊弄过去，但是因为是只要已经调查就能知道的事，所以艾莉卡还是想要试着说服他。

「……知道了名字的话，您打算做什么呢？」

「当然是告诉校长了。」

「……我叫“依奇利·梅嘉内”（这里是嚣张眼镜的音译）。」

「这明显是骗人的吧！欺骗公主可是不行的啊！」

「一旦对某个人感到不中意就要马上将其排除吗。这样一来就没有人再敢前来进谏了，一个独裁者就这样完成了。」

「别说那种讨厌的话啊！！」

  看着完全不像平时的艾莉卡的那种粗暴的说话方式，白斗不由得张目结舌。

「艾莉卡，这位先生所说的也有些道理，稍微冷静一下吧。」

「唔，嗯……」

  听到姐姐的话，艾莉卡为了使头脑冷静下来静静的坐在了座位之上。

  但是看到那得意的用中指推了推自己的黑框眼镜的佣人，她还是难以掩饰自己内心的焦躁。

「不过我也对你的名字有些在意呢。能告诉我吗？」

「……知道了名字您打算做什么呢。」

「那套说辞已经够了啊！！」

  面对有着没有人能够抗拒的威光的赛蕾丝蒂亚的询问，佣人却依旧毫不顾忌的提出了质疑。

「……我的名字叫做“格拉斯·库洛布奇”，（这里是黑框眼镜的倒装音译）还请多多关照。」

「……真是可疑呢。」

「呼呼，真是可疑啊。」

  面对艾莉卡的怒吼与质疑，佣人格拉斯依旧用十分恭敬的措辞进行着自我介绍。

「格拉斯先生，真是不错的名字呢。我的名字叫赛蕾丝蒂亚，今后还请多多关照了。」

「我明白了……」

  用十分端正的姿势坐在岩石之上的赛蕾丝蒂亚也很有礼貌的回以自己的名字。

  由于她姿势十分端正的挺直着背，使得那本就丰满的胸部被更进一步的强调着。这也使得白斗因为不知视线该朝向哪里而感到十分困扰。

「那么，有关格拉斯先生的事情就期待一下之再说吧……现在首先让我们来结束一下工作的话题吧。」

「是呢。格拉斯，能请你稍微离席一下吗？」

  在他们面前准备好了温热的绿茶的格拉斯静静的行了一礼，表示自己了解了。

「不，就这样也没关系。因为很快就会结束了。」

「诶？但是……」

  黑骑士的情报乃是极为机密的，被格拉斯听到不会有些不妙吗，艾莉卡与白斗如此想到。

  但是赛蕾丝蒂亚却丝毫没有在意的说了起来。

「我想要问的只有一个问题，你们所遇到的那位骑士，是否持有着“黑色装饰剑”，就只有这一点。」

「黑色的装饰剑？……唔，说到底虽然有看到他穿着铠甲但是完全没有见到有拿武器啊。对吧。」

「啊，没错就是这样。……不知道他有没有武器，也不知道他破坏了修克宅邸到底是为了什么……作为唯一的线索的少女们也在途中逃走了……而且——」

  像是在责备白斗将过程说的详细过头似的，艾莉卡用力的咳嗽了两声。

  一瞬之间，他这才想起这里还有格拉斯的存在。

「抱歉……」

「真的要多注意点啊。白斗你在这方面实在是顾虑的太过不足了。」

  面对艾莉卡给出的忠告以及赛蕾丝蒂亚那带着微笑的视线，感到十分难堪的白斗不由得缩起了身子。

「我想确认的就只有那一点而已。除此之外……对了。这件事也预先传达一下吧。」

  像是想起了什么似的，赛蕾丝蒂亚双手合十面带笑容的看向了艾莉卡。

「关于今年的御前比试呢，艾莉卡。就决定由你来出场了，记得要好好调整一下身体状态哦。」

「……诶？」

  此时正因许久没有喝过的绿茶的苦味而皱起眉头的艾莉卡，听到这番话不由得发出了一声有些愚蠢的声音。

「今，今年不是由姐姐大人出场么。不是每年都会像那样莽撞的相信着自己的力量尽情的大闹一场吗。」

「但是啊，我这次不得不担任父亲的护卫才行呢。」

  听到艾莉卡那直言不讳的话语，赛蕾丝蒂亚苦笑着说道。但是艾莉卡与白斗都不理解那个理由。

  要说为何的话，毕竟莱特王是有身为近卫骑士团团长的哈鲁马尔跟随作为护卫的。

  整个会场也有英雄莱昂内尔率领着骑士团来进行警备工作，因此他们根本不觉得有必要让赛蕾丝蒂亚直接作为国王的护卫。

「为什么会这样，可以问一下理由吗……？」

  听到艾莉卡的提问，白斗不由得屏住了呼吸。

「当然，没问题哦。」

  但是赛蕾丝蒂亚却仿佛没有特别在意似的淡淡的回答道。

「——有情报说，盯上了父亲大人性命的什么人，雇佣了一位相当有本事的刺客。」



　[第二章] 23 王女与近卫骑士团长

發貼者：天禅子

  黄昏时分，在王城的走廊之上，有一个人正心情很好的走在那里。

「……呼呼」

  虽然外表乃是一副可爱的凛然表情，但是她的内心此时却是异常的心潮澎湃。

「——赛蕾丝蒂亚殿下。」

  从那纤细身影的背后，传来了一道浑厚的呼喊声。

  原本空无一人的长长的走廊之中，不知是不是因为紧张感的缘故四周的氛围变得冷了下来。

「您从学园回来了吗？」

「是的，久违的去和妹妹聊了下天。……哈鲁马尔竟然会叫住我实在是少见呢。有什么事吗？」

  还想着到底是谁的声音结果原来是哈鲁马尔。

  她明明知道对方所为何事，但表面上还是露出了温柔的笑容将内心的焦躁压抑了下去。

「听说在御前比试的时候，会由您来担任陛下的护卫工作是吗。」

「诶，确实是有这样的预定。」

「……我们难道无法相信吗？」

  王的护卫工作乃是在近卫骑士团的管辖范围之内。

  即便对方乃是王国最强的公主，若是让她绕开近卫骑士团来担任王的护卫工作，那么以肩负着这份工作而引以为豪的近卫骑士团的团员们就颜面无存了。

「虽然不想这么说，但是确实如此。」

「……」

  赛蕾丝蒂亚一边苦笑这一边清楚的将这句话说出了口，与其正面相对的哈鲁马尔的眼神不由得变得锐利了起来。

「……是因为我们在三年前的那个事件中的失态吗？」

「这也是原因之一。」

  那种说法就像是在说还有很多问题似的。

「关于那件事的话，所有有关的嫌疑人都已经——」

「差不多可以了吧？就请你直接切入正题吧。」

「……」

  虽然赛蕾丝蒂亚像是理所当然一般的看透了他的想法，但是这一点只要一想『因为她可是那个赛蕾丝蒂亚·莱特啊』就能想通了。

「……那其中的理由……难道也有我是恩泽教教徒的缘故吗。」

「还真是很有你的风格的直球说法呢。」

  如果说王想要抵制恩泽教的话，那么这一定与这位赛蕾丝蒂亚有关，哈鲁马尔如此确信着。

  因为王以前对于宗教的问题是相当谨慎的。不过虽然承认宗教自由，但是一旦发现有恶劣的行为的话还是会在进行了深入调查的基础上根据法律给予相应的惩罚。

  如果说他想要对恩泽教这种深深地渗透进国家之中的宗教下手的话，除了比起王而言拥有着更大的影响力的赛蕾丝蒂亚以外不可能再有其他原因了。

  将赛蕾丝蒂亚想要将恩泽教从莱特王国排除这件事当做前提来考虑的话，那么这次突然出现的护卫的问题也就不难理解了。

  虽然他无论如何也无法接受这样的结果，但是

「但是，对于作为骑士的你我并没有什么可以告知的。」

  哈鲁马尔感到了胸中一阵剧痛，自然的闭上了眼睛。

  她这样就像是在传达她们已经在筹划着一些与恩泽教相关的事情一般。

「……就算你是用实力不足这样的说法，我都还更能接受一些。」

「那一点的话也并没有错。与你相比还是我更强一些没错吧。」

  这句话与，将哈鲁马尔的骄傲，与内心中蠢蠢欲动的火种彻底点燃了。

♢♢♢

  王城，室内训练场。

  在茜色的夕阳照耀之下，在那之中有着两个身影。

  平时在这个时间的话骑士团应该还在努力的进行训练，但是此时他们已经被哈鲁马尔一声赶走，禁止进入这附近的区域。

「只限一次的胜负没问题吗？如果我赢了的话，就让陛下将护卫工作交还给近卫骑士团。」

「诶，没问题哦。随时都可以。」

  拥有着能使所见之人全都为之倾倒的绝对美丽的赛蕾丝蒂亚的那抹微笑，对现在的哈鲁马尔而言也完全是无关紧要之物。

  他向下看着那自幼时起便在一副莱昂内尔的教导之下使用的剑，在内心之中提醒着自己现在支撑着不仅是自己还有众多国民的心的恩泽教正面临着危机。

  若是身为恩泽教教徒的自己能够表现的比赛蕾丝蒂亚更加优秀的话，贤明的王一定会重新改变排斥恩泽教这种愚蠢的想法的。

  因此，这一次比起过去的任何一场战斗都更加的不能输掉。

「那么——」

  火花迸发而出。

  即便是号称精锐强劲的莱特王国的骑士们，恐怕也难以看清此时这来回交错的剑刃吧。

  高速的斩击所带来的火花伴随着尖锐的金属音一同在两人之间持续迸发着。

「……果然用普通的方式还是不行吗。」

  哈鲁马尔重重的踏出一步，拉开了与赛蕾丝蒂亚之间的距离。

「那么，你要怎么做呢？」

  保持着那份从容姿态的赛蕾丝蒂亚清爽的说道。

  虽然那剑与剑之间的交锋在普通人看来可能是势均力敌的，但是在那一击一击之中，赛蕾丝蒂亚都确实的超过了哈鲁马尔。

  速度，技巧，而且就连力量也是。

「……就由我，来给你一个建议吧。」

「由你，向我提吗？」

  没有去理会打从心底感到不可思议的赛蕾丝蒂亚，哈鲁马尔继续说道。

「比试和实战可是不同的啊。我和义父大人，虽然都输给了你只能心酸的舔舐伤口，但是在实战中的话可是不会输的啊。」

「是这样吗，虽然我并不这么认为就是了呢。」

  看着那似乎完全没有考虑过自己会输的可能性的赛蕾丝蒂亚，哈鲁马尔第一次感觉到她表现出了像是学生的样子。

「那是因为没有实战的……没有战争的经验啊。虽然现在因为陛下的手段战争大大的减少了，但是在过去我们可是曾经数次与帝国以及共和国出现过冲突。我在年轻的时候也经历过，当时的我也对训练与实战之间那确实的差距而感到万分惊愕。」

  他不由得想起了过去曾经体验过的战场上那令人毛骨悚然的经历。

  不断杀戮着敌人，沐浴在鲜血之中，不论是谁都在为了活下去而拼命挣扎的那番光景……

「……能斩杀的话就斩杀，能殴打的话就殴打，若是失去了武器手臂也被折断的话就用牙齿撕咬对方的喉咙……对于只有比赛的经验的你来说，这样的贪欲——」

「还要继续下去吗？你的那番说教。」

  那一声有些不合时宜的宛若小鸟轻啼般的声音，打断了哈鲁马尔的热情演说。

「……也许想让现在的你理解还太早了些呢。」

  大量的蓝色魔力从哈鲁马尔的身上暴涨而出。

  他的眼瞳之中闪耀着决死的光芒，使人能够感到一种就算失去一条胳膊，就算濒临死亡，就算被刺穿也要将胜利握到手中的那种执念。

「已经，满足了吗？」

「是呢……在这之上再多说什么也无济于事了吧……！！」

  哈鲁马尔面带野兽般丑陋而又危险的表情踏了出去，将剑——

「哈……？」

  剑在空中飞舞了起来。

  它沐浴在夕阳的光辉之中，就这么刺入了远处的墙壁之中。

「……确实比试与实战是不同的呢。」

  赛蕾丝蒂亚维持着将剑挥出的姿势开口说道。

  然后，她缓缓的将那把击飞了哈鲁马尔佩剑的利刃放在了他的咽喉之上。

「……」

「比试是给人看的。需要在考虑到观赏性的情况下一边注意演出效果一边展开比试。但是，在实战中就没有那样的必要。」

  她与哈鲁马尔所想的完全不同。

  在比试之中，她只是随意的表演出了异常不错的战斗而已。然而实际上，她却是拥有着能够像这样轻而易举的使自己无力化的实力。

  就算是自己此前所了解到的赛蕾丝蒂亚的强大，也只是她在表面上所作出的伪装而已，这一点哈鲁马尔已经通过对方的话语与自己的亲身经历得以了解了。

「我虽然不打算否认你的那种“只要努力的话就能赢”的想法，但是我也有我自己的考虑。」

  放下了剑来，她优雅的将其收回了鞘中。

「在我看来啊，所谓的强大是种相当纯粹的东西。单纯的只是更强的一方会获胜而已。这样不就行了吗？还请你不要说些太过难懂的话呢。」

「……」

  脸上露出了温柔的笑容，她将哈鲁马尔多年以来培育出来的那颗自负的心彻底打碎了。

  哈鲁马尔并不知道。

  曾几何时，赛蕾丝蒂亚曾经见识过真正意义上的难以逾越的高度。

「……恩泽教可是足以称为国教的东西。而你竟让想把它……」

  在被击溃的这样的情况之下，他将这即使想要说出不服输的话语也说不出口的感情倾泻而出。

「这可不是什么国教。对于作为近卫骑士团长的你来说这可是个不应该的错误呢。」

  赛蕾丝蒂亚向着垂下头来的哈鲁马尔严肃的告诫到。

「说到底，明明是骑士来插嘴干涉政务，这件事本身就已经是一种越权行为了吧？」

「……」

「语气优先考虑宗教的话，还不如优先从骑士的立场上来考虑一下吧。」

  像是对孩童的告诫，又仿佛是国王在做出的裁决一般的赛蕾丝蒂亚的那番话就这么结束了，她说了一句「那么告辞了」之后便离开了这里。

「……」

  赛蕾丝蒂亚离开之后，甚至是到了夕阳完全落下之后，训练场里的那个身影都在很长一段时间之中待在那里一动不动。



　[第二章] 24 预约

發貼者：天禅子

  春风拂面而来。

  从沙龙那打开的窗户之中能够看到庭院之中盛开着的花朵，那鲜艳的色彩营造出一个能够令热内心感到宁静的空间。

  温暖柔和的风将那些花朵的芳香送了过来，治愈了每一个来到沙龙的客人。

  就在一个像那样的温暖的下午。

「哈……」

「……」

  我的丛林沙龙……被人预约了。

「哈～～……呼……哈啊……」

  在那里的是预约了的公主。

  此时的她正趴在我十分仔细的打磨而成的岩石桌子上，用自己的呼吸吹着那橙色的头发玩。

  那真的是一副令人完全无法联想的到这是平时那个开朗活泼的艾莉卡公主的慵懒模样。

「……殿下。」

「艾莉卡就行了呦～。」

「那么艾莉卡。」

「才不是让你直呼其名的啊！那肯定是不行的吧！我可是公主哦！？」

  公主对于吐槽倒是全力以赴的。跳起来的她此刻又变成了一副元气满满的样子。

  在这所有钱学校推广马可家的大米以此大赚一笔，这便是我想出的最棒的赚钱手段，虽然直到潜入进来为止都还是相当的顺利，但是……

「还请通融一下仰慕着温柔的艾莉卡大人的我的难处……这种事先放在一边，最近总是来指明我究竟是何缘故呢。」

「怎么？讨厌吗？」

「嘛……」

「竟然讨厌吗！？你还是一如既往的不要命呢！」

  与其说是讨厌，不如说是因为我想要向更多的贵族大少爷大小姐推销大米，若是像这样连续不断的被指名的话我会很困扰的。

  而且我还因此被其他佣人的前辈们盯上了……王族的佣人似乎是相当令人憧憬的存在，大家都在拼命的争取着那少得可怜的机会。而在这种状况下，我却像现在这样一个劲的被她指名，所以自然便成为了大家的眼中钉。

「为什么是您一个人来沙龙这边呢。白斗大人没有来吗？」

「……白斗他在参加补习的讲座。白斗他啊，头脑其实不太好使呢。」

  因为吐槽的缘故站起身来的她，抿了一口绿茶之后这样说道。

  对于身为恋人的白斗还真是说了相当过分的话呢。

  不，可能其实并非是那种关系呢。

「——呼……格拉斯你不会了解的。我的烦恼。」

「烦恼的话我也不想知道呢。」

「……」

「当然不是属于我的话就但说无妨了。请您继续……」

  明明是想要缓和一下场面结果却失败了，公主她用相当吓人的视线向我这边瞪视过来。

「……代替姐姐大人这种事明明没人做得到的……我果然根本没法像姐姐大人那样做出那种超人般的行动呐，都是因为那与预想中完全吻合的展开我才会像这样叹息不止……而且啊……」

  大概只是想让我听她的抱怨吧。

  不是向其他的任何人，只是想要说给与此事毫无关系的我听听而已。

「而且啊，对手还是那个“戈索·库伽罗”……」

「……卑劣男·杂碎混蛋，是么？」（这谐音也太草了）

「是戈索·库伽罗啦。虽然他确实是个像你说的那种感觉的家伙，但是他可是附近一个叫做『库伽罗』的小国的王子，要是被人听到的话就糟了……话说，你明明是这里的佣人却连这种事都不知道吗？」

「我当然是知道的。」

  我十分微妙的竟然想起来了。

  记得好像是有一个拥有着『遗物』的喜好女色的国王，在他们的国内相当的放纵任意妄为的样子。应该是一个与莱特王国之间保持着友好关系的国家才对。

  不过因为与我当做目标的物语并没有什么关系，所以我就随意的无视了它。

「他和赛蕾丝蒂亚姐姐大人一样是最高年级的学生，是学园里最强的魔术天才哦。明明不是出身于“魔法大国”，却能够使用各种各样的魔术。」

「嚯，那还真是很厉害呢。」

  魔术的使用需要相当程度的知识与熟练程度，所以说能够在战斗中使用魔术的就只有一小部分人。

  大部分的人都会选择使用剑术或是其他武器的技术与魔力相结合的战斗方式，如果不是有着相当程度的自信的话是不会选择魔术师作为目标的。

  以前，曾经与落草为山贼的魔术师进行过战斗，他也不过是投出了篮球大小的电击球这种程度而已。虽然有听说过高等级的魔术具有着很强的火力，不过能达到那种等级的似乎只有极少的一部分人而已。

「顺带一问，那位戈索大人能够使用何种程度的魔术呢？」

「诶？……根据不久前模拟战时所看到的，他扔出了这种程度大小的火球。向着模拟战对手打出了不知多少颗，真的是毫不留情呢……」

  她用手在那与姐姐完全不同的内敛的胸部的前方比划了一个圆形，嘟嘟囔囔的表露出内心那有些怯懦的心情。

  那个火球应该比山贼魔术师放出的那个要小一些吧，不过我也不能确定。

「如果朝它斩去的话弄不好就会被余波所吞噬，借助工具的话也能从刀刃中释放，即使接近了那边他似乎也会使用电气鞭之类的魔术的样子……」

「……」

  诶，好弱。这不是根本不算什么嘛，如果是阿斯拉或是赛蕾丝蒂亚公主的话肯定会这样想的吧。阿斯拉的话感觉甚至能将那作为零食一般的吃下去。

  但是在有着常识性的视角的我看来，艾莉卡公主她想说的话我是非常了解的。

  与弓箭一样，在这个有着魔力的世界也是一样的距离越长处理起来越麻烦。正如剑道三倍段所说的那样，剑比徒手强，枪又比剑强，而弓箭又比枪更强。

  而且如果是魔力的话，范围又比弓箭还要更大。比起普通的火球，还是魔力做出来的更加强大。

  但是，就算如此……

「啊～啊。若是兄长大人没有去进行侦查的话，就能让他代替我去了……到底在干什么啊我的哥哥啊。」

  ……我的勇者小队中的最强者，总觉得有些不像样啊。

  根据我的判断，那个仿佛是飞一般的变强了的赛蕾丝蒂亚公主姑且不提，眼前这个女孩也有着相当了得的本事。

  不过由于尚且没有什么经验的缘故，使得她有些自信不足。

  只要不过头的话，自信就能确实的成为一个人的力量，这一点只要看一下那个赛蕾丝蒂亚公主就能明白了。

  说起赛蕾丝蒂亚公主，前几天真的是让我吃了一惊。

  是因为第六感吗，竟然会怀疑我是只见过一次的魔王，而且甚至还在怀疑黑骑士是不是魔王。

  到底是怎样的人啊，那个姑娘……真的是好可怕啊。一定得注意不能因为她那可爱的不得了的外表而掉以轻心呢。

  与我所预想的正好相反，她并没有成为狂妄恶女。不仅如此，她还成为了眉清目秀、品行端正、为国做出无数贡献的才貌兼备的完美女神。

  这几年以来，我来到王都这边的时候经常前去侦查，结果发现她每天都在为了国家拼命的努力着。

  说不定将我打倒的使命并不是属于白斗而是由她来做呢。

  那样的展开说不定也很热血呢。……经过漫长的时光之后，与当初从自己那里抢走了传说之剑的魔王再度展开战斗……总觉得燃起来了呢……

「呐～格拉斯！想个办法让我获胜吧！让～我～获～胜～啊！」

  就在我闭上了眼睛，因为想到那些事儿变得有些热血沸腾起来的时候，耳边再度传来了那不像样的声音。此时的她再度趴到了桌上，两脚啪嗒啪嗒的扑腾着像是完全变成了一个撒泼的小孩一般。

「……」

  这边的公主也真是的啊。

「我了解了。」

「……诶？」

  对方发出了像是疯了似的声音抬起头来。

「——我会让您获得胜利的。」

  我向上推了推黑框眼镜，用锐利的视线刺向了艾莉卡公主。

「额……」

  虽然艾莉卡公主因为胆怯而不由得发出了一声悲鸣，不过以这次为契机，就算只有这女孩一人也好来使其得到强化吧。

  作为勇者小队的剑士，还是要略胜大家一筹的。



　[第二章] 25 庭园的一幕·前篇

發貼者：天禅子

  通向着贵族富豪众多的学园的一辆高级马车，缓缓地减慢了速度……停了下来。

  提前完成了今日的工作的赛蕾丝蒂亚在女佣打开马车的车门之后走了下来，穿过了学园的大门。

  轻松的接受着如同烟花一般不断升起的欢呼声，她朝着沙龙走去。

  早早地便已取得了必须的学分之后，赛蕾丝蒂亚很少在学园露面，这还是她这几年来第一次以如此高的频率的前来学园。

  尽管赛蕾丝蒂亚身着的白色制服乃是与其他学生一样的统一样式，穿在她的身上却仿佛是完全不同的东西，如同天女的羽衣一般美丽而富有光辉。

  远处的一人发现了那神气活现的身影，连忙从沙龙的接待处跑了过来。

「这，这不是赛蕾丝蒂亚殿下吗。您会光临沙龙真是十分难得。如果您有需要的话我们会为您准备最好的沙龙。诶～……请问您意下如何呢。」

  虽然他乃是这里年纪最大的老练佣人，但是还是不由得被赛蕾丝蒂亚的美貌所压倒，十分不自然的进行着对话。

  虽然这是通常来说足以激怒对方甚至是降下惩罚的失态，然而赛蕾丝蒂亚还是微笑着进行着最低限度的对话。

「——格拉斯先生在么？我听说他正和艾莉卡待在一起。」

♢♢♢

  根据露出一副有些抽搐的笑脸的老佣人所说，格拉斯与艾莉卡的所在之处是沙龙旁边的庭园之中。

  身后跟着不断壮大的学生的队伍，她就这么前往了从未踏足过的庭园。

  因为了解了地点所在之处，所以很容易的便到达了那里，她毫不迟疑的穿过了大门。

  门内传来的玫瑰的香气，向着赛蕾丝蒂亚扑鼻而来。

  穿过了那扇门之后，她很快就在一旁的草坪之上发现了自己想找的人。

「好了，睁大眼睛，摇动头部！看招，看招看招。」

「呼，唔……」

  格拉斯手持着一根前端被用布包成了圆形的棍棒，毫不留情的向艾莉卡的脸上突刺而去。

  艾莉卡则是拼命的左右摇动着头将其一一躲开。此时那件运动服一样的衣服已然被汗水浸透，紧紧的贴在艾莉卡的肌肤之上。

「好了！下一项！」

「哈，哈……你，你说下一项……今天也要做那个吗？」

「……快一点！」

「好，好的！」

  结束了那谜一样的训练，格拉斯一边整理了一下有些凌乱的燕尾服一边发出了号令之声。

  艾莉卡原本明明是十分任性的性格，但是此时却非常老实的听从了他的指示。

「贵安，格拉斯先生。」

「贵安，公主殿下。这么久才注意到您，实在是失礼了。真是非常抱歉。」

  赛蕾丝蒂亚丝毫不去在意远处那些向这边投来怪异目光的学生们，毫不犹豫的加入了这边的朋友圈子。

  格拉斯也立即回以一礼，行礼之后从附近拉来了一把椅子让她坐下。

「唔啊，姐，姐姐大人……」

「手可不要停下来哦。」

「唔，好羞耻啊……」

  这样说着的艾莉卡，此刻正将一根用黑色夹克绑好挂起来的木头击打出去，待其落下之际便再度击出，反复的做着这样的动作。

「我已经跟您说过很多次了吧？这可是相当正统的训练，许多被欺负的孩子都因为这样而成为了优秀的格斗家，可以说是成为武术家的登龙门呢。羞耻心什么的都让蚊子吸走好了。」

「呜呜……」

  一边在旁边的桌子上为赛蕾丝蒂亚准备好绿茶和点心，他一边用严厉的语气对艾莉卡说道。

「你们两位看起来好像很开心的样子呢，能让我也参加进来吗？」

「……还是不要这样做为好。」

  面对优雅的坐在椅子之上的赛蕾丝蒂亚的请求，格拉斯轻声的拒绝了。

「为什么啊……请让我也成为伙伴嘛……」

  她的眼睛向上仰视着，如同孩子一般向格拉斯倾诉着内心的不满。

  在被赛蕾丝蒂亚那副可爱并且有些色气的模样所折服的学生们所发出的一片粗暴呼吸与骚动的噪声之中，格拉斯支支吾吾的说出了自己的理由。

「……实际上，那只是在锻炼艾莉卡大人的毅力而已。而且说到底那种做法对于原本就是剑术达人的殿下来说根本没有意义呢。」

「是这样吗……虽然很遗憾，但如果格拉斯先生你都这么说了的话那我就不做了。」

「可以的话还请务必。」

♢♢♢

  比赛蕾丝蒂亚的到来稍微迟了一些，大概十几分钟之后。

  一个与周围的氛围完全迥异的学生走进了莱特学园的大门。

  在他的两侧有着两名明显不是学园相关人员的女性。

  那位有些微胖的学生，用手搂住了面带假面般的营业微笑的女性的肩膀，露出了满脸愉悦的表情。

「嗯？怎么搞的，总觉得今天的学生很少呢。……总觉得好烦躁啊……明明我还想要炫耀一下新买的女人呢。」

  穿着曝光度很高的裙子的两名女性不住地颤抖着。

  因为她们都很清楚，这个男人是一个任意妄为，将不知多少女性虐待到满身伤残然后丢弃的，极其恶劣的恶童。

  曾有好几个人都因为这个男人自顾自的感到心情不好的缘故而走上了悲惨的末路。

  但是因为他邻国王子的身份，有着协力者的存在，再加上还向介绍所交付了大笔的巨款，使得别人无法好好地抓住他的证据，只能任其不断继续着恶行。

「……学生们都聚集在庭园了……看这个骚动程度，应该是那个吧……咕呼呼……」

  将视线投向了庭园之中，像是在表露着内心的欲望一般，男性学生的嘴角丑陋的扭曲了起来。

♢♢♢

「竟然还有这样的人存在吗。老实说，实在是让人感到不舒服的话题呢。」

「库，咕……噫！」

  现在正在进行着的，乃是关于艾莉卡在御前比试中的对手，戈索·库伽罗的话题。

「诶。但是，在莱特王国之中似乎有着他的协力者存在，所以没法得到足以定罪的证据呢。我也因为其他事情的缘故抽不开身，就在这样的发展之下他就已经成了最高年级的学生了。」

「库，唔……唔。」

  赛蕾丝蒂亚优雅的喝着绿茶，有些困扰的说道。

  而在其一旁，格拉斯则是正用一根细木棒敲打着艾莉卡的关节，似乎正在教给她某种姿势的样子。

「为了那些受害者们，若是能够让他得到什么制裁就好了……好了，腰部再放低一些。」

  草草的结束了与赛蕾丝蒂亚的对话，他轻轻的敲打了一下艾莉卡的腰部。

「唔！！……呐，格拉斯。这样一来真的就能战胜戈索了吗？」

「当然了。肯定能将他揍得稀巴烂的。」

「真的吗……我倒觉得在那之前我会先累趴呢。」

  面对推了推眼镜的他所说的那句自信满满的话语，艾莉卡似乎不太相信的样子。

「呀嘞呀嘞，之前保证好的绝对不会抱怨难道不算数了吗？」

「……」

  听到格拉斯那夹杂着叹息声的话语，艾莉卡一脸不满的撅了噘嘴。

「不过，这里也确实应该稍微展示一下将要达到的目标呢……不好意思，在场的有哪位能使用魔术吗？」

  格拉斯拿起了挂在树上的刀，向四周的群众询问道。

「没关系的，希望你们能向我射击。」

  无论是谁都这样想到。

  就算是有着相应的魔术水准，面对像那样可以说是让人做出杀人行为的要求谁会举手啊。

  于是乎……强行的推开了人墙，一名男性学生在两名女性的陪伴下走了出来。

「这样的话，除了我之外就没有人做得到了吧。是要做给两位公主看吗？当然可以啦。」

  那名学生一边贼兮兮的浮现出着令人厌恶的笑容一边走到了格拉斯眼前，格拉斯之外，周围的所有人都不由得移开了视线表露出浓厚的厌恶之情。

「哦。感谢您亲切的帮助。那么，就请您在喜欢的时机——」

「——《火球》」

  格拉斯那带有些许感激的说明刚进行到一半，他突然在不经意间射出了火球。



　[第二章] 26 庭园的一幕·后篇

發貼者：天禅子




「——格拉斯！」

  艾莉卡的声音，与轰鸣着前进的火球的声音混在了一起。

  到还插在鞘中，噶拉斯就这么呆呆的站在那里。

  不管是拔刀还是避开，发动的时机都已经错过了。

  不管是谁，都认为那微胖男子的手下又将多出一个新的牺牲者。

  然而，火球却被轻松的弹开了。

「……哈？」

  有着奇妙的卷曲发型的小胖子，反而是发出了癫狂的声音。

「……随您喜欢想什么时候射击都无所谓哦。但是若果是更强一点的话就更好了，能做到吗？」

「库，你这个！！」

  一股热血上头，他愤怒的一个接一个的不断射出火球来。

「……」

  毫不费力的，格拉斯用左手拿着的刀鞘打了过去。

  被刀鞘击中的火球直接被一刀两断，瞬间便由内侧开始烟消云散不见了踪迹。

  使用着最低限度的轻快动作挥舞着刀鞘的格拉斯的脸上，露出了一种虽然感到有些不好意思但是还是觉得不满意的表情。

「嘛，算了……艾莉卡大人，如果只是这种程度的魔法的话，向刀鞘中注入魔力的话就能比使用刀刃斩击时更加容易的处理。」

「……竟然说，这种，程度……？」

  咬牙切齿的如此说道的男学生脸上冒出了青筋，比起刚才进一步的注入了魔力使出了火球的连射。

  那可以说是对于一个学生而言十分不可思议的魔术水准。

  但是格拉斯还是将其一个接一个的一扫而光，而且在那期间他还在持续的指导着。

「您有在听吗？」

「啊，诶……唔，嗯……」

  听到艾莉卡那有些口齿不清的回答，他随即开始了更加详细的讲解。

「这样一来也不会令刀卷刃，处理得当的话也不会被余波吞噬。还能将刀刃的长度隐藏起来。」

「哈！哈！哈！」

  或许是因为魔力量终究还是不足了的缘故，火球的乱射停止了。

「……真是非常抱歉。」

「呼唔，你说什么！」

  不知何时靠近了男性学生的格拉斯，向他致以了由衷的歉意。

「不要紧啦。一切从现在才开始啦。你还是有着一些才能的。那个，叫什么来着？之前说到的那个，作为小国的三男的随心所欲的王子大人的名字。」

  在场的任何一人都无法理解这个佣人到底在说些什么。

「是戈索·库伽罗呦，格拉斯先生。」

  不对，只有一个人理解了那番话。

  拥有着莱特王国第一知性的称号的赛蕾丝蒂亚，不知是否出于无心的用乐在其中的语气向他提醒道。

「啊原来如此呢，是戈索大人。」

  男性学生呆呆的愣在了那里。

「那位戈索大人似乎是这个学园里最擅长使用魔术的人呢。对于还是新入学的您来说说不定能够成为参考。」

  在这里第一次搞懂了他所说的话。

  这个佣人将他误认为是刚入学的新生了。

「根据我之前向这边的公主大人们所询问的事来看，那位戈索大人似乎就人品方面而言是个无可救药的人，说白了就是个犯罪者……不过只是偷偷的从他那里学习一下魔术的话应该还是不成问题的。」

「……！？」

  那位赛蕾丝蒂亚，以及同样身为莱特王国三大美女之一的艾莉卡所抱有的印象，深深地刺入了男性学生的心中。

  在他本人看来，自己没有任何应该感到羞愧的地方。即使回顾了一番自己至今为止的行为，也只是认为这对于拥有着高贵身份以及强大实力的人而言都是些理所当然的事。

  所以现在在他的脑海当中尽是些类似“这是想要妨碍自己与赛蕾丝蒂亚她们的关系的什么人的阴谋”，以及“这是有什么嫉妒自己才能的人在传播着自己的坏话”诸如此类的想法。

  然后，与此同时……

「哎呀，这件事还请您保密，我可是还想要继续做这份工作的啊……那么，非常感谢您的配合。」

  格拉斯行了一礼，转身向公主们那边走去。

  周围传来了偷偷嘲笑的声音。

  比起受到的羞耻与屈辱，他被一种从未感觉过的程度的激情的驱使之下行动了起来。

「——《雷之鞭》！！」

  发出着噼啪噼啪的声音，鞭子形状的电击块，一边长长的弯曲着一边向格拉斯的背后逼近而去。

♢♢♢

  站在赛蕾丝蒂亚与艾莉卡的角度，能够清楚的看到。

  朝这边走来的格拉斯，以及身后的……戈索。

  戈索以一副满脸通红的狂怒模样发动了魔术。

  与此同时……不，不如说是比那更早的，格拉斯用若无其事的动作举起了拿刀的那只手来。

  然后，用大拇指向鞘口处推去。

  只是这样的举动而已，但是却有一种令人着迷到在那一瞬间忘记眨眼的吸引力。虽然只是刹那之间的事，但是却仿佛给人一种时间的流逝都变慢了一般的错觉。

  然而，在那之后的展开却如同流水一般转瞬而过。

  伴随着那流畅华丽的动作他令自己的身体微微下沉，在回转过身体来的同时挥出了持刀的手。

  一闪。

  如同描绘出半圆形一般的挥出的刀，将雷之鞭在戈索持有着的那只手前瞬间斩断。

  根本搞不清他是何时拔刀的。

  并不是太快的缘故。

  那过于华丽流畅的一连串动作，使得大脑的理解跟不上了，只是这样而已。

  因为那一眼便知十分卓越的美丽剑技，一时之间谁都说不出话来，就连呼吸都忘记了。

  那份寂静，被格拉斯自己在收刀时刀与鞘间激烈碰撞而发出的声音打破了。

  仿佛剑戟交错一般的激烈收刀声，与之前那让人联想到宁静流水般的一刀形成了鲜明的对比，是的在场的人们内心不由的一阵澎湃。

「……已经可以结束了吧？若是太过勉强的话可是会影响明天的课程的。还没有习惯的校园生活应该会使你积攒一些看不见的疲劳对吧。」

「……」

  格拉斯用仿佛变成了另一个人一般带着一种柔和氛围的说着，向着戈索投来了仿佛在看一个孩子一般的温暖视线。

「……给，给我记——」

「这件事我会好好记住的，如果您到时候要使用沙龙的话还请一定让我知道，我会给您优惠的。」

  将食指放在嘴唇之上然后眨了眨眼睛，格拉斯将那想要说出「给我记住」台词的宣告声打断了。

「～～～，喂！我们走！」

  戈索因为羞愤欲死而变得满脸通红，于是他便为了用买来的女人发泄自己的愤怒而准备前往自己的房间。

  明白了这一点的两名女性，因为恐惧而变得脸色苍白。

「啊，请稍等一下。那边的几位应该不是这所学园的相关人员吧。没有许可的普通人可是禁止入内的哦。」

  如果就这么放他们离开的话自己可能会被炒鱿鱼，所以格拉斯慌忙制止了两名女性。

「这些家伙是我买下的女人！想要怎么处置也是我的事！！」

「买下的？……原来如此呢。」

  像是察觉到了什么的格拉斯，再度用温和的目光看向了戈索。

「就算再怎么因为魔术水平无法提高而烦恼着，向女性撒气也实在是太不像样了啊。就我个人而言，比较推荐通过运动来排解压力呢。您……好像有点运动不足呢。」

「什！？」

  这个为了健康一石二鸟的方案，乃是他相当有自信的建议。

「呼呼，也许那样比较好呢。」

「噗，确实如此呢。」

  赛蕾丝蒂亚与艾莉卡也笑出声来，表示着赞同。

「咕唔！！你，你这家伙，给我记住！！」

「额，诶。所以我就说了绝对不会忘记的。我会等着您的。」

「嘎啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！」

  这是发狂了吗，不管是谁都这么期待着，像这样吼叫着，戈索慢吞吞的从庭园之中跑了出去。

♢♢♢

  被戈索带来的两名女性含泪感激了的格拉斯，虽然感到有些莫名其妙但还是亲切地笑着接受了她们的话语，之后他便为了将她们带到学园的入口处而离开了庭园。

  在格拉斯离开庭园之后，赛蕾丝蒂亚与艾莉卡仍旧围坐在桌旁。

「那，那个人，竟然那么强大呢……」

  然后，因为听到了这边的骚动而赶来看看情况的白斗也加入了进来，与周围的人们一样热烈的讨论起了有关刚才的格拉斯的话题。

「那恐怕是将刀从收入鞘中的状态解放出来的刀术技巧吧。这在连刀本身都很少见的莱特王国基本是见不到的呢。」

  赛蕾丝蒂亚向着坐在对面的艾莉卡与站在一旁的白斗说道。

「……竟然将那样的东西教给我了吗……」

  抱着刚刚从格拉斯那里拿到的刀，内心因期待而波澜起伏的艾莉卡低声嘟囔道。

「……这样的话要将婚约取消也没关系哦。」

  像是要对一直以来的事进行报复似的，白斗带着一副调皮小鬼般的笑容说道。

「哈，啊？你在说些什么啊？我才不是对格拉斯他……只是个佣人而已……虽然确实刚刚只是有那么一点帅但是……又是个奇怪的家伙……」

  看着艾莉卡那不管在什么人看来都不像是完全没有这种意思的态度，白斗不由得觉得有趣了起来。

「嘛，随你喜欢就好。我的话不管你什么时候说——」

「——不可以。」

  那是一句饱含着从没听过的严厉的话语。

  一瞬之间，白斗与艾莉卡甚至都怀疑这是否真的是她所说的话。

「赛蕾丝蒂亚，姐姐大人……？」

「对我而言，你想谈一场怎样的恋爱都没有关系。不论对方是贵族也好，平民也好，甚至是别的国家的人也好，我希望你能谈一场自由的恋爱。……但是，对方那位格拉斯先生的话绝对不能允许。」

  赛蕾丝蒂亚放出了一股让人觉得一直以来的那种威严都只是用以伪装的，足以压倒万人的威势。

「为什么……」

「在那之后，我因为有些在意所以特意的调查了他。」

  面对艾莉卡那理所当然的疑问，她严肃的说了起来。

「他的身份虽然并不确定，但是却在谁都不知道的情况下被录用，而且还能让任何人都不会产生疑问仿佛理所当然的一般开始了工作。」

  莱特学园因为规格很高，所以对于员工也进行了相当严格的审查。

  根据赛蕾丝蒂亚所说，那样的资料上写的真的是让人完全不觉得能够录取的了的经历。

「如果只是有些不正当的手段倒还算好……但是我认为他有其实是【黑之魔王】手下的可能性。」

「怎么会！？」

「不，那是……但是……」

  二人这才得知赛蕾丝蒂亚在这么短的时间之内数次在学园露脸，乃是为了监视格拉斯这件事。

「【黑之魔王】到底是何等凶恶的存在，我经常有告诉你们两人对吧。」

「嗯……」

「是……」

  从年幼时开始他们就有听赛蕾丝蒂亚讲过她所遇到的有着超越性的强大的【黑之魔王】的事。

  不可能会忘记，但是……

  艾莉卡他们因为对于十分独特的格拉斯有着一些好感，所以仍然抱有着不相信的想法。

  不，应该说是不愿相信的想法。

「……虽然还不能肯定，但是他用了不正当手段这一点是毫无疑问的吧。所以说面对他绝对不能大意。……明白了吗？」

  赛蕾丝蒂亚用那种令人完全无法联想到平日的慈爱氛围的强硬态度叮嘱道。

「好，好的！」

「……嗯。」

  艾莉卡的大脑之中不停思考着，她无意识的将手中的刀握的更紧了一些。



　[第二章] 27 骑士的迷茫之后

發貼者：天禅子

  在王城会议室的门前，哈鲁马尔与近卫骑士团的新兵充满紧张感的站在那里。

  他们毫无动摇的，带着对自己职责的自豪守护在那里。

  但是通道的前方出现的那道身影，却使得他们那就算在王的面前也不会有丝毫退缩的精神轻易的崩坏了。

「——贵安。」

「你不需要向骑士问候，赛蕾丝蒂亚大人。」

  赛蕾丝蒂亚在玛丽的陪伴下出现了。

  虽然这还是在那次冲突之后二人的第一次见面，但是赛蕾丝蒂亚自不必说，就连哈鲁马尔也没有表现很在意的样子。

  这并不是在好的层面上才这么做的，而是因为已经确定了赛蕾丝蒂亚乃是绝对无法相容的对手才会如此。

「既然还在继续做这样的事，那么我可以认为你是选择了骑士的立场吗？」

「不管我怎样回答，都不会改变任何事，不是吗？」

  言外之意，自己已经被排除在了会议室之外的这个事实，应该就代表了自己已经不被信任了。他像这样讽刺道。

  面对这对公主无礼的回应，玛丽露出了一副鬼一般的模样，但是赛蕾丝蒂亚本人的脸上却依然保持着温和的微笑。

「既然你已经能够完全没有迷茫的如此回答，那么或许确实如此吧……可以将门打开了吗？」

  她随即向哈鲁马尔以外的另一位骑士，下达了打开门来的命令。

「啊，是。非常抱歉。」

  像是看入迷了似的，满脸通红的骑士用连忙将门打开了。

「——那么就这样吧。」

「是。」

  赛蕾丝蒂亚带着玛丽，以优雅的姿势走进了会议室。

「……说，说上话了，和那位赛蕾丝蒂亚大人……」

「……」

  虽然部下的脸上露出了十分不像样的荡漾表情，哈鲁马尔的脸上此时却带着十足的险峻之色。

  面对完全看不出内心真实想法的赛蕾丝蒂亚，他用一种仿佛在看着深不可测的怪物一般的视线目送着她的离开。

  这也正是他内心之中的纠葛与迷茫，开始逐渐倾斜的那个瞬间。

♢♢♢

  会议室中有王、乔治与莱昂内尔在，加上赛蕾丝蒂亚与跟着她一起来的玛丽一共5人。

「那么关于阿尔托大人回归一事……真的，会比预定提前很多是吗？」

  对于这件事的真伪，莱昂内尔再三进行了确认。

「诶。根据收到的信，他在两周之内便会回归。」

  第一王子阿尔托身为集合了众多精英的第一骑士团的团长，充分的发挥了作为领袖的魅力与勇猛气概。

  纵使不急赛蕾丝蒂亚，但仍旧是足以称得上是杰出之辈的卓越人才。

「……唔，原因不明吗。」

「根据书信上所提到的来看，那边似乎也没有充分的把握事态的样子呢。」

  第一王子阿尔托之所以会前往国境，是为了牵制拉尔曼共和国每年例行派出的侦察部队。

  为了那有着极少可能发生的战斗，需要有阿尔托或是莱昂内尔这样的实力者前往。

  但是，今年……

「……没想到共和国的侦察部队竟然已经全军覆没了呢。」

  据说拉尔曼共和国的侦察部队，现在已经十分凄惨的被毁灭殆尽了。

  在有着众多被山地环绕的地形的拉尔曼共和国，有着各种各样的怪物，而且数量还相当可观。将它们驯服了的拉尔曼的部队明明应付起来相当棘手，现在他们却被全歼了。

「从那些尸体上看来就算说是十分强大的怪物所为也还是有违和感。毕竟完全没有被吃掉的迹象呢。」

「……不明白呢。那里距离其他国家也有着一定的距离。如果是他们干的，应该会有目击情报才对。现在唯一能想到的就是住在附近的【沼之恶魔】了……但是我还从未听说那家伙有离开过那个地方。」

  就在乔治与莱昂内尔正烦恼着的时候，赛蕾丝蒂亚若无其事的开口说道。

「对于不了解的东西就算再怎么念叨也不会有什么进展的。让我们来谈下一个话题吧。」

「不，但是这可是个重大问题。」

「收集情报，派遣士兵。现在所能做到的事就只有这些了吧。而且烦恼这种事在自己的房间也能做，现在还是先从大家不聚集在一起就无法处理的事开始解决如何呢？」

  赛蕾丝蒂亚一边喝着玛丽所准备的绿茶，一边用冰冷的话语给热切讨论的两人泼了一盆冷水。

「说的没错呢。这件事的话在直接从阿尔托那里听到报告之前是无法得出结论的。这里可是还有着堆积如山的议题在啊，稍微帮朕代劳一点吧。」

  王所说的这句玩笑话，是考虑到希望能让乔治与莱昂内尔好好地听从赛蕾丝蒂亚的建议。

「说的也是呢。那么必须的早点结束，让陛下尽早得以解放才行呢。」

「哈哈哈，既然已经这样决定了的话，那么我们就为了能让陛下好好地享用晚餐速战速决吧。」

  就在他们肩膀微微放松，露出了笑容之后，迅速的便转向了下一个话题。

「那么，接下来就是关于这次御前比试的警备问题……」

  乔治这么说了之后，将视线投向了很明显的皱起了眉头的莱昂内尔。

「……唔姆……能不能再想想办法呢，殿下。」

「不行。哈鲁马尔他，将会去负责与陛下的观看席不同的场所的守备工作。」

  面对毫不留情的立即回绝了的赛蕾丝蒂亚，莱昂内尔依旧不愿罢休。

  不知是不是考虑到了如果哈鲁马尔这次被从陛下的护卫中剔除的话，今后肯定也会就这么渐渐被疏远这件事，他露出了一如往常的那副认真的表情。

「这里还请您再考虑一下。现在也出现了盯上陛下的暗杀者的情报。鉴于哈鲁马尔他一直以来的功绩……无论如何……」
  他深深地低下了头去。

「这次的警备与过去没有任何关系。」

「……这里还请通融一下，无论如何拜托了！！」

  他将额头狠狠地叩在了桌上，十分真挚的请求道。

「莱昂内尔呦，就算你说了这些充满了私情的话，朕也并不想改变赛蕾丝蒂亚之前所提的方案。这次还是干脆的放弃好了。」

  国王那平淡的话语之中，包含了不容分说的意志。

「……我明白了……说的也是呢。确实是老朽有些太不冷静了。各位，实在非常抱歉」

  向国王低下头之后，莱昂内尔也向赛蕾丝蒂亚与乔治致以了歉意。

  在看到不只是王就连乔治也没有帮忙说话之后，他明白恐怕已经无法说服对方了。

「不不不，这毕竟是事关您儿子的事情，这也是理所当然的呢……不过话说回来，有件事从刚才起我就有些在意呢……」

  像是为了改变在场的氛围似的，乔治看向了赛蕾丝蒂亚手中的茶杯。

「……赛蕾丝蒂亚大人喝的竟然不是红茶，实在是非常少见呢。」

「其实朕也有些在意呢……这是绿茶对吗？」

  王的视线也看向了赛蕾丝蒂亚手中的茶杯。

「是呢。这是在机缘之下收到的东西，因为很合我的口味所以最近都在喝呢。没错吧，玛丽。」

「是，确实一直都十分可爱的喝着呢。」

「「……」」

  再怎么说，也没必要每一句话都加上可爱的评价。

  在一如既往的乔治与王的视线之下，最开始玛丽虽然也有些惶恐，但是现在已经能够堂堂正正的挺起胸膛这么做了。真是完全的改变了态度。

  但是在那有些独特的和谐氛围之中，莱昂内尔的表情却依旧十分僵硬。



　[第二章] 28 『哈巴鲁凯雷的罪人』

發貼者：天禅子

「……还要去吗？明明都被赛蕾丝大人那样提醒了。」

  艾莉卡前进在被学生们让出的道路之上。一如既往的跟在她身后的白斗想起了前几天赛蕾丝蒂亚那充满威严的姿态，出言试图留住她。

「当然要去的吧？我只是被姐姐大人提醒了不能大意而已。又没有人说不能向他学刀。」（这里之前翻成不能在意了其实是不能大意都是我的错，已经改过来了给大伙磕头了）

  放学后艾莉卡与白斗并没有前去参加与白斗的父亲希洛的剑术训练，而是前往了格拉斯那里。

  白斗因为没法放着艾莉卡不管，所以只能陪着她一起。

「那种事就算不明说也应该能明白的吧？……之后就算是被发火了我可不管哦。」

「既然如此你就不要跟过来啊。我现在可是没有一点余裕了啊。离御前比试就只有2天而已了。」

  行走于装饰着众多充满艺术性的设施的学园走廊之上，骚乱的学生们一边向左右两边分开通道一边行进着。

  挂在她腰间的那把格拉斯所赠的刀不断的摇晃着。

  像赛蕾丝蒂亚那时的那种骚动是极为特别的，在这个拥有着众多身份高贵之人的学园，对于艾莉卡这样的美少女与白斗这样的美少年的尖叫声是相当克制的。

「……知道我怎么看任性的公主吗。」

「我只是自由而已。」

「前段时间抓到的暴露狂也是这么说的呢……好痛。」

  艾莉卡轻轻踢向了白斗的小腿。

  在露出了微笑看着的这边的旁人看来，这一幕就是一对关系很好的未婚夫妇在戏耍而已。

  在反复着进行着这样的对话的过程当中，白斗的劝说最终还是白费功夫，他们就这么来到了沙龙。

♢♢♢

「……那个，我应该已经告诉过您我已经没有能教您的事了吧。而且我的沙龙今天暂停营业哦。」

  格拉斯的沙龙现在正在改装之中，现在的他正在沙龙职中使用着钉锤与凿子进行着雕刻。

  看着穿着燕尾服充满男人味的佣人以像那样的超现实的姿态进入视野之中，两人都变得仿佛被人捅了笑穴一般。

「呐，这样的格拉斯……怎么可能会这样啊。」

「嘛……」

  对于这对本想委婉的请她们离开，结果不但没有离开反而在那里笑自己的笨蛋情侣，格拉斯感到十分火大。

  这边可是为了未来魔王城员工的工资以及创建用完即扔的魔王军而拼命的工作着啊。

「……那么我就来听听您今天的吩咐吧。」

  他完全没有将这份感情表露在脸上，只是放下了钉锤与凿子起身应对着二人。

「诶，这不是肯定的吗。当然是为了还有两天就要开始的御前比试，我要抓紧追赶啊。」

  虽然艾莉卡带着满脸天真烂漫的笑容如此说道但是……

  格拉斯却无奈的扶了下眼镜。虽然之前教她用刀的确实是自己，但是这个公主到底将沙龙想成是干什么的地方了啊，难得想要通过魔王的事业来解解闷。

「这里可不是健身房，我已经没什么好教你的了。现在的你应该已经能无伤的取胜了才是。」

「诶～，我想要更加轻松的获胜啦。有没有就算受伤了也不会感到疼痛的技巧呢？」

  他一边俯视着用自己所赠的自制打刀啪嗒啪嗒的轻轻捅着自己肋下的公主一边想到。

  还真是被奇怪的家伙缠上了呢，他不由得叹息了一声。

  不过也多亏了这位公主，最近在沙龙这边马可家大米的销售才有了很大的进展。

  所以也许稍微让她占点便宜也无妨吧，那么马上就来尝试一下自己刚刚想到的东西吧。

「真是没办法呢。」

「真的有么！？……哦？」

  格拉斯牵起了艾莉卡的手。

  就像绅士对淑女所做的那样。

「什，什么啊！？突然啊！？」

  他就这么向着不知为何有些害羞的艾丽卡的手用像是要压垮一般的力气叩打了上去。

「疼吗？」

「疼啊！这不是肯定的吗！」

  接着微微他蹲下，用腿向艾莉卡的小腿剪去。

「好痛啊啊！！」

「怎么样呢？」

  他向着捂着小腿跳了起来的艾莉卡问道。虽然对方此时内衣都快要露出来了，但是格拉斯还是一边尽量不去看那边一边如此问着。

「特别痛啊！」

「那么这边的疼痛如何呢？」

  他用手指向了刚才打中的艾莉卡的手背。

「……好像不怎么痛了。诶，为什么会这样？」

「这是因为分散了疼痛使得它得到了缓和。这样一来一时之间不管哪边的疼痛都不会在意了。这被称为是“克洛-诺第三法则”。」

  他直截了当的说了那样的话。

「诶，好像很有用呢。」

「好，好厉害……」

  姑且先不说破这个简单的小知识能否称得上是法则，只是在第一击之后用更强的第二击将第一击掩盖过去而已，艾莉卡与白斗居然表现出了这么钦佩的样子。

  格拉斯实在是担心他们会不会被自己以外的其他人骗了。

「……啊，对了。为了防止你之后来这里大吵大闹我就提前告诉你吧，我明天后天不在这里哦。」

「嗯？有什么事吗？啊，对了。得把御前比试的入场券给你才行呢。——给。」

  在艾莉卡的脑海之中，格拉斯后天会来给自己加油似乎已经是确定事项了。

  虽然不知道实际上究竟能不能去，但是毕竟也不好拒绝，所以格拉斯就收下了。

「……那么，格拉斯先生你休息日是要做什么呢？」

  就连白斗也追问道。

  虽说被人追问私人生活令人感到有些违和感，但是他姑且还是陈述了一下自己之前准备好的借口。

「因为米的库存也已经不多了，所以我要去预先存放了一些的朋友家取来。顺便还要买些茶叶，做点酱菜之类的吧。大部分的事件都要花在这上面。」

  实际上，明天为了听取阿斯拉接受的临时工的工作内容，他决定去一趟身为王都第一情报屋兼中介的酒馆。

「呼唔～。话说回来，茶还没好吗？」

「……」

「嘛，嘛算了格拉斯先生。就算是格拉斯先生你也还是休息一下比较好哦。」

♢♢♢

  正如之前所说，这就是从阿斯拉那里得到的打工。

  因为被指示前来接洽的日期相当晚的缘故，我才会先潜入莱特学园进行工作。但是约定就是约定，还是快点将其搞定结束掉吧。

  此时我已经从佣人格拉斯变回了平时的15岁的克洛诺的样貌。就这样穿过了有些陈旧的酒馆大门。

  因为脸上被卷着的头巾包裹着的缘故，全身上下都能感受得到大家投来的视线。

  但是，并没有什么人来纠缠，视线就这么纷纷移开，大家也都回到各自的畅饮之中去了。

  虽然在这之中也有看起来十分野蛮的人，但是他们还是安静的在桌子与柜台前喝着酒。

  虽然全员的意识都还集中在我的身上就是了。

  装作没注意到这一点，我也来到了柜台的边缘。

  尽可能的远离着隔壁的老人。

「您要点什么？」

「『哈巴鲁凯雷的罪人』是么？我是来问关于明天的事的。」

「……」

  帅气的做出了决定，我已经看穿酒馆老板的真面目了。

「——初次见面就看穿老朽真实身份的，你是第二个呢。来让我请你一杯吧。喂，给这位来一杯30年的。」

  旁边的老爷爷迈着坚实的步伐靠近了过来。随即向店主点了一杯。

「若是连这都做不到的话，是无法接受这次的工作的……不是吗？」

  ……原来，是这边吗……嗯我知道的完全没有搞错哦。这位老爷爷是第二候补呢。

「兼具着眼力、自信与力量。你一定是位大人物吧。唔姆，正如你所说的那样呢。但是，这次并不知道委托的来源呢。即使靠着我这『哈巴鲁凯雷的罪人』的力量也只能如此呢。似乎并不是来自里侧的人的样子呢……」

  他坐在了一旁，马上谈起了关于工作的话题。

  就像是我戴上了眼镜似的，（应该是超人的眼镜梗吧），酒馆中全体人员将意识从我身上移开了。看来这些家伙全都是这个老爷爷的保镖呢。

「也就是说也有是陷阱的可能性呢。」

「这个可能性应该很高呢。但是虽然是存在于表侧的人，却很了解这边做法的进行了委托呢。因此，姑且就先将这个委托交给最近备受好评的你了。」

  在我的眼前，与老板端来的注入红酒的玻璃杯一同……一个装满了沉甸甸的金币的袋子放在了那里。

「……」

「正如你所见，给出的金额也是相当可观的，也有好好的准备了定金。委托结束之后，据说就会支付剩下的一半。」

  呜哇。

  之前认真工作的我简直就像笨蛋一样啊。

「那么，内容呢？」

「……嗯，关于这一点的话……虽然并不是多少见的模式……只是通过类似暗号的东西告知了地点所在……」

  虽然说了并不稀奇，但是一边摸着下巴的胡子一边说着的他却像是有什么难言之隐似的。

「说清楚一点如何？」

「那么老朽就恭敬不如从命了……地点是——」

  那是预想之外的场所。

「——王城。明天，将要举行御前比试的地方。」

  我一口气喝掉了那杯葡萄酒。



　[第二章] 29 祭典的开始

發貼者：天禅子

  就在克洛诺因为那不明所以的缘分而用红酒逃避着现实的时候……

  在莱昂内尔府邸的一个房间之中，两名武人正在以剑相交。

「唔！！」

「哈！！」

  那股打击的力度之强，使得木剑的碎片都飞散了开来。

  在为了吸收更多光线而建成的那个房间之中，月光照耀之下从两人身上挥洒而出的汗水反射出了亮晶晶的光辉。

  哈鲁马尔只有在此刻，才得以心无旁骛的将全部的意识集中在了剑上。

「哈，哈，哈。」

「就，就到此为止吧。果然还是太累了啊。」

  莱昂内尔用剑支撑着站在那里，对像是快断气了一般的哈鲁马尔说道。

「了，了解了……」

  突然到访的哈鲁马尔受到了十分愉快的欢迎，此刻终于结束了一直以来代替问候而进行的父子之间剑与剑的对话。

  在井边清洗完身体之后，他们回到了先前的剑技场。

  房间深处的墙壁之上，装饰着被称为魔剑的伊（莱昂内尔的姓，我知道你们忘了）家的宝剑，此时他们仿佛正在那把剑的守护之下一般面对着面。

  寂静的夜晚与那早已习惯的冰冷的木质地板的触感，使得哈鲁马尔与莱昂内尔的心平静了下来。

「——好像还在迷茫着呢。」

「那是……非常抱歉……」

  果然还是被义父识破了吗。在低下头来道歉的同时他感受到了一种不可思议的安心感。

「无妨，没有道歉的必要。迷茫什么的谁都会有。所谓的人生就是处在不断的迷茫之中呢。在老朽看来那并不是什么坏事，甚至还觉得这有着相当的醍醐性呢。……嘛，总而言之，我想告诉你的只有一件事。」

「……还请务必告知于我。」

  哈鲁马尔悬起一颗心来，然而莱昂内尔所说的却并非什么特别的事，而是理所当然的事。

「——那就是你依然是老朽的儿子这件事啊。」

「——！！」

  哈鲁马尔因为这涌上心头的感情而颤抖了起来。

「若是你成为了仇视国家的存在的话，老朽的剑肯定会挡在你的面前吧。但是，就算如此你也还是老朽的儿子。」

「咕……咕……」

  难以止住的泪水不争气的流了下来。

  莱昂内尔取下了背后的魔剑，向哈鲁马尔接近过去，将魔剑按在他的胸前高声宣告到。

「无论做出了怎样的选择，你都要向着你所相信的正义前进！！你是老朽引以为傲的儿子啊！！」

「呜……呜……是！！」

  面对爽朗的笑着的莱昂内尔，哈鲁马尔一边颤抖着一边强有力的回应道。

  因为莱昂内尔所说的话，哈鲁马尔的命运因此而决定了。

♢♢♢

  朝阳升起。

  莱特王国的贵族们与各国的来宾，都纷纷进入了作为御前比试会场的演习场。

  通常来说，作为在莱特王面前战士国民武力之高的御前比试是不会有其他国家的人参与的。

  但是，这几年来许多外国的人也变得想要参加了。

  他们的目的不用说当然就是……

「……哦， 哦……这是何等的…………每次见到都会觉得变得更加美丽了呢……」

  在那条被专门设置了的队列之中，不知多少次的传出了类似的赞美之声。

  这些话语所指向的，自然就是前方那楚楚动人的坐在椅子上的赛蕾丝蒂亚了。浑身被白色轻铠所包裹着的她，在表现出了超越平日之上的可爱与美丽的同时，也透出了一股女战神般浓烈的凛然之气。

  在她的左右有着玛丽与另一个人护卫着。而且在其周围也有大量目光闪烁的骑士与士兵，丝毫不敢大意的监视着那些一边说着热切的话语一边送上豪华礼物的贵族与贵宾们的动向。

「请您接受我莫布（龙套音译）的忠诚。」

「——禁止接触。」

  玛丽立即便阻止了想要接近赛蕾丝蒂亚的莫布子爵。

  他大概是想要亲吻手背吧。因为这明显违反了规定的行为，使他沐浴在了众多排队的人那充满杀气的视线之中。

「你的父母没有教过你礼仪？不管怎么说，从今往后不再允许你接受赛蕾丝蒂亚大人的接见，好请不要见怪。」

「怎么会！？我可是这个国家的贵族啊！！」

「带走。」

  看到了虽然并没有特别粗暴，却被士兵像运送犯人一般架走的莫布的下场，接下来的人们的会面就都在十分顺利的情况下进行了。

  与赛蕾丝蒂亚的对话根据常识将会限制在两句以内，与赛蕾丝蒂亚的接触也是被禁止的，礼物也要放在专门设立的一片空间之中。

  主要注意一下这三点的话，之后的事只要没有什么大事发生就不会中断。

「……还是一如既往呢，赛蕾丝蒂亚大人面对男性真的是有着相当坚固的防御呢。」

「嗯，真是相当的彻底啊。虽然也因此有着她讨厌男性的传闻，但是反过来考虑一下的话这样一来我们也就还有机会不是吗。」

「哈哈哈，不愧是侯爵阁下。真是相当不错的想法呢。哦呀，哇，该我了。」

  无论是谁，都将自己的欲望隐藏在心中，将其压缩在这极短的时间之中卖力的表达着，然后结束与那美之化身的问候。

「那，那么，……下，期待与您的再见吧……」

「好的。如果有机会的话，应该还能再见面吧。再见。」

  从早晨开始直到太阳来到头顶，最后一位也终于结束了。

「你们两位，都辛苦了呢。」

  仿佛完全没有感到疲惫的赛蕾丝蒂亚，向还剩下半天的工作却已经是筋疲力尽了的护卫的两人搭起话来。

「请不用在意我等的事。比起那个，这次果然也增加了呢……赛蕾丝大人您不累吗？」

  对于每次活动都会增加的希望面见的人数，玛丽真的十分担心。就算是赛蕾丝蒂亚肯定也积累了许多压力与疲劳吧。

  然而，赛蕾丝蒂亚却以比以往更加愉快的笑容回应了她。

「是呢，我完全没有问题。所以说，我们现在就赶快去父亲大人那里吧。」

「「是！」」

  将预先寄存在那里的剑挂回腰间，他们就这么急匆匆的前往了莱特王此时待机的场所。

  王城之中骑士与士兵来来往往，在弥漫着紧张感的氛围之中严格的进行着戒备。

  因为那有着很高水准的暗杀者的情报，骑士与士兵们的严重都能看出随时进入战斗的认真之色。

「——父亲大人，希洛老师。让你们久等了。」

  在演习场中最为豪华的观看席的入口处，他们与被任命为王的护卫的希洛·尤西亚汇合了。

「没什么，时间刚刚好。……虽然你可能已经很累了……不过还是拜托你了。」

  希洛静静的行了一礼以作回应，莱特王则是慰劳了一番赛蕾丝蒂亚此前的辛劳。

  一想到在这之后还有一个重要的工作要做，他们便皱起了眉头露出一副愁眉苦脸的表情。

「是。这毕竟是我所定下的计划。这也是理所当然的……那么，我们走吧。」

「唔姆，那么……将门打开。」

  听到王的话语，负责入口处的警备的骑士连忙打开了观看席的大门。

  然后，在那一片从门中满溢而出的欢呼声中，以王为首的众人进入了其中。



　[第二章] 30 动听的话背后都有内幕

發貼者：天禅子

  在戒备森严的王城之中……

「——啊，这是，艾莉卡殿下的邀请函。失礼了！请通过吧！」

  就这样畅通无阻的侵入进来了。

  一只手上还拿着热狗。

  到了将近中午的时候才终于允许一般人入场，花了几个小时总算是到了入场审查的阶段。实在是非常的顺利。

  虽然我在王城早已是轻车熟路了（未经许可的），但是仅限今天能够得以入侵的场所实在是相当的狭窄。

  只要一出门右边就是演习场的范围之内了。

  若是一不小心搞错了侵入到那里的话，就会被关押进耸立于场地边缘的作为收容设施的塔中了。

  那座环绕于森严的氛围之中的圆形的塔，似乎是为了收押需要进行调查的犯人而建立的。

  不过对我来说倒是相当方便的建筑物。

  若是感到不妙的话，只要逃到那里去就好了。

  一旦发生了什么事情的话，士兵们首先会都在王城之中搜寻，其次便是庭院与其他设施，最后才会是这座没有什么特别之处的收容塔。

  如果在那里使用飞鼠式飞跃的话，就能够轻而易举的逃离了。

  连同逃跑路线也一并加以考虑这种事不仅是魔王，可以说是反派们所共有的嗜好了吧。

  话说回来，国王他也真是相当的辛苦啊。明明都被人盯上了，居然还得照常举办御前比试并且在民众面前露面。

  我一边环顾着四周一边这样想到。

  虽然此次的观众已经经过了严格的甄选，但这里依旧是十分的拥堵。就算要说在这里会有盯上了王的性命的人也并不稀奇。

  心中多少产生了些许同情，我就这样穿过了拥挤的人群，坐在了指定的座位上。

  在这里正好能够看到舞台的正中央，可以说在一般席位之中算是相当不错的座位了。

  我一边啃着热狗一边换股器四周来。上方好像是有着供王族挑选出的贵族们使用的观看席呢。看上去就像是特供的包厢一般。实在是令人羡慕呢。

  嘛算了。这对于实际上还是魔王之卵的我而言还太早了一些。

  现在还是雌伏的时期。比起那些，现在还是优先打工的事吧。

  我记得，暗号应该是……“以君临狮子之座者的为目标将任务完成”对吧……

  虽然我想着应该不会是这样的，但是那该不会是指正对面的那个有着豪华狮子雕像的观看席吧。

  在那里有三个席位。

  既然那么说了的话，君临的话应该就是指中央了吧——

  就在这时，怒吼一般的欢呼声响了起来。

  我的身体猛地一震就这么跳了起来，因为不知发生了什么事所以便朝着观众们的视线前方看去。

  紧接着……国王大人与一副姬骑士打扮的赛蕾丝蒂亚公主，在勇者希洛的陪伴之下出现了。

  他们来到了有着狮子雕像的观看席上，和颜悦色的向大家挥起手来。

  挥着手回应了观众之后，他们就这么静静的坐了下来。

  当然，国王自然是坐在了中间的位置……

  ……

  诶诶诶诶诶诶～！？盯上了王的性命的暗杀者原来是指我吗！？

  我大吃了一惊简直到了差点将热狗掉出去的程度了。

  不管怎么考虑，我这都肯定是被指示前去刺杀莱特王啊。

  阿斯拉和老爷子啊，你们这是给我介绍了个什么兼职啊！？

  不，但是啊，预付款我都已经收到了，因为不知道委托人是谁所以想要退回也退回不了。而且说到底我在购买制作酱菜的材料的时候就已经用过一些了。

  要说我现在在考虑这什么的话……那就是那个人真的一直都在努力的工作直到很晚呢……他努力到了使我从数年前开始就十分担心他的发际线的程度呢……只是因为接了个打工而已我实在是下不了手啊……

  ……要不就把王的那把豪华的座椅破坏掉怎么样？

  ……就这么做好了。若是被说了什么的话，那么就说还以为目标是中央的座椅，像这样糊弄过去好了。就说还以为是因为过于陈旧之类的理由才要将其处理掉。

  作为最终手段，我还可以反过来指责是这让人不容易理解的暗号的错。

  既然已经如此决定了的话，那么就看准时机换上昨天就已经在王城内准备好的变身套装，在王从那上面离开的瞬间……一口气将其砸烂吧。

  就在我居心采取这个有些苦衷的计策的时候，进入场内的艾莉卡向我微微的挥起手来。于是我也回以了一礼。

  此刻的她乃是一副比平时更像公主大人的，非常漂亮的打扮。而且也有很好的带着那把刀。

  她的对手……诶，这不是那个射出了魔法的男性学生吗。

  原来如此，是这样啊。他就是戈索呢……难怪他会那么生气。

  而且……他好像想要耍些小聪明的样子呢。他怒吼着拒绝了想要进行身体检查的裁判，直到艾莉卡公主说出算了就这样也行这样的话为止他都一直坚决的拒绝着对方。

  ……真是无聊呢。

♢♢♢

  会场之中，远远超出大家预想的展开使得现场的氛围变得更加热烈。

「——嘿！」

「唔！库，实在是可恶的招式啊。」

  年轻的公主将戈索不断施展出的魔术一个接一个的华丽打散了。

  她使用着被认为是自成一派的刀术，并没有将其拔出只是用刀鞘进行着防御。没有丝毫危险的将火球与雷鞭承受了下来。

「……真是漂亮的技术啊。以哪个库伽罗的恶童为对手竟然能做到这种程度。艾莉卡到底是何时练就了那样强大的身手啊。」

  国王也不由得为女儿的成长而感叹了起来。

  戈索·库伽罗的魔术才能，可是与他的恶名一样广为人知的。

  在很多人看来，这次的比试将会是一场十分激烈的战斗。或者说也有可能因为戈索的魔术的缘故还双方没能接近就已经结束了，他们大都是如此预想的。

「……」

「我虽然对自己的才疏学浅感到十分抱歉，但是我对此也并不了解。只是听说了她要独自进行准备……确实很棒呢，我也想早点看到那个拔刀的招式呢。」

  赛蕾丝蒂亚的周围产生了一种有些不高兴的氛围，而没有注意到这一点的希洛则是依旧目不转睛的盯着舞台上的艾莉卡。

「同感呢。」

  许多人都和国王他们一样屏住呼吸紧紧的注视着，时刻关注着舞台上的变化。

「该死！哈，哈，咕……」

  气喘吁吁的戈索，此时已经是大汗淋漓了。

  就算再怎么说是魔术的天才他也还是个学生，使用了将近十几发的魔术之后魔力也开始见底了。

  然后，早已等不及了的艾莉卡开始了行动。

「——！」

  她一口气将腰部低垂下来，将收在鞘中的刀放在腰间，如同箭矢一般疾驰而出。

  一瞬间就逼近到了对方的眼前，她让自己的身体按照被格拉斯敲打锻炼的那样动了起来，自然的向着鞘口处推去——

「……」

  虽然嘴角微微扭曲的戈索令她产生了一种不好的预感，不过她还是将刀从鞘中释放了出来。

「——嘿！」

  只差一步之遥就将会取得胜利了，她利刃向着对方的脖颈疾挥而去————然后被弹开了。

「——诶！？」

「哈哈哈！！真正的魔术师无论何时都不会怠慢于准备的！！」

  戈索发出了令人毛骨悚然的大笑之声，就这么将雷鞭挥了出去。

  戈索在那嗜虐心理的冲动之下，完全不去考虑后果，就这么挥了下去。

「——真是无聊。」

  向艾莉卡袭去的雷霆，被静静的捏碎了。

  时间仿佛冻结了一般，整个会场都凝固了起来。

「……什，什么人……」

「…………啊……」

  无论是观众、士兵还是骑士……在任何人都没有意识到的情况下，『黑色的骑士』突然的出现在了舞台之上。

  实在是太过突然了。

  大家明明一直注视着舞台，可是回过神来之时他就已经如同一座大山一般伫立在那里了。

  在这一片令人恶寒不止的寂静之中，仅剩戈索因恐惧而发出胆怯之声以及脸色苍白的艾莉卡那充满绝望感的呻吟声。

  没想到这个黑骑士就是盯上了王的性命的暗杀者。

  在场的所有人都一样，只看一眼就感觉到了黑骑士的强大，在感受到了一股寒气的同时纷纷投去了惊愕的视线。

  然而，沐浴在这些视线之中的黑骑士的行动却令人十分费解。

  在使得士兵们置身于自己那压倒性的气场之下动弹不得的同时，他随意的撕开了戈索胸前的衣服。

「诶！？那，那是……」

「……哼」

  他将暴露在那里的像是魔道具一样的带有吊坠的带子扔向了仍然凝固在那里的裁判。

  但是吊坠并没有被接住，就这么掉在了地上。

  看到了这一幕，他转而面向了艾莉卡……如此宣告到。

「是你赢了。只是这种程度就被打了个措手不及，你还差得远呢。」

「诶……？」

  艾莉卡没能立即理解黑骑士这番言行之中的意义，所以只是反复的咀嚼着那繁华与试图进行理解。

「……你擅，擅自做了些什么——」

  一如既往的癫狂的发起火来的戈索的身体向着天空飞了出去。

  就在他触碰到黑骑士手臂的那一瞬间，便如同在超能力的作用之下一般向着高空被弹飞而出。

  并没有使用任何魔术，也并非靠着魔力的力量进行投掷的招式。简直可以说是一种未知的力量。

「……唔啊啊啊啊！呀啊，啊……」

  场外传来了戈索悲痛的高喊声，不过大概是昏过去了所以很快便停了下来。

「你是……」

「只是主要目标之外的顺手而为而已。」

  他缓缓地从腰间拔出剑来，随意的做出了投掷的姿势。

  那把利刃的矛头所指乃是……狮子的观看席。

「诶……？」

「呼。」

  ——投掷了出去。

  如同流星一样突进而去的炮弹般的利刃，像是被吸引而去似的射向了狮子的观看席——

  ——嘎啊啊啊啊啊！！

「…………诶？」

  仿佛要将这份寂静撕裂的悲鸣声响彻了整个演习场，只有艾莉卡听到了从黑骑士那里传来的微小的声音。

  但是因为黑骑士是不可能会发出那种有些愚蠢的声音的，所以肯定只是一个不合时宜的错觉吧，因此艾莉卡很快便将其忘掉了。



　[第二章] 31 英雄的背影

發貼者：天禅子

  时间回溯到会场安静下来之前。

「……」

  把守着莱特王所在观看席的大门的近卫骑士们，以端正的姿势行了一礼。

「请问有什么问题！？」

「什！？嘎……」

  一瞬之间，两名近卫骑士都昏了过去。

  紧接着，那个人影毫不犹豫的打开了门，然后踏入了其中。

「——陛下。」

「你果然来了吗。」

  赛蕾丝蒂亚与希洛从左右两侧的坐席上站了起来。

  这是早已预定了的发展。

「连那样的魔剑都拿出来了，这样一来可就无法草草了事了哦。」

  赛蕾丝蒂亚还是和往常一样优雅而又美丽。

「……」

  希洛则是打心底感到遗憾的拔出了剑来。

「哈鲁马尔啊。」

「陛下。请您重新考虑一番。恩泽教乃是国民们内心的支柱。它支撑着大家度过艰苦的年代，现在也好……将来也好，对于莱特王国国民而言它都将会是救赎之光。排斥它的这种行为，事关国家是否会崩溃。」

  哈鲁马尔抱着觉悟拔出了魔剑，将剑鞘丢在一旁，向着静静的从玉座上站起的国王请愿到。

  他像是威胁一般举起了那把有着像是削出的结晶一般的形状的魔剑，那双吊梢眼中射出了比以往更盛一筹的锐利视线。

  向王举起利刃。

  从这之中足以令人感受得到哈鲁马尔那绝不退让的决心。

「……不会排斥的。」

「陛下……」

  哈鲁马尔露出了安心的表情。

  就算他迈出了勇敢的一步，但是那样一来自己也是得掉脑袋的，只要国家能够安泰的话，他也就没什么好说的了。

「但是，与事件相关的人都要予以惩罚」

「……」

  哈鲁马尔的表情僵硬了下来。

「……虽然恩泽教本身并没有罪孽，但是在其内部确实有着仇视国家的人存在。与可以说是这个国家常年以来的顽疾的诱拐事件相关的人员已经得以判明了。就连贵族与骑士之中也被那只大手深深的渗透了进来。几乎全都与恩泽教有关……虽然你似乎并非如此呢。」

  那个可能性，从对希里的审问结束之后王与赛蕾斯蒂亚的态度之中他便推测出了一二。

「既然已经查清，那么就算会被污蔑为愚王，朕的想法也不会改变。朕会将符合情况的所有恩泽教教徒都依法处置。」

  从王的语气来看，那些恩泽教教徒都将会受到重罚，肯定也会如实的向国民传达吧。

  那样是不行的。

  那样一来可能会向国民恩泽教的坏印象，还有可能会被暴动的国民排斥被当做是恶教。

「……我所剩下的劝谏方式，就只有这样了。」

「……是么。那么朕也不会在多说什么了。」

  面对静静的举起魔剑的哈鲁马尔，国王不再多说什么。

「我要上了。」

「诶，无论何时都可以哦。」

「……」

  二对一。而且，对方还是那个数年之前一出现便迅速地崭露头角的实力派希洛……以及那位赛蕾丝蒂亚。

  不，自己要走的道路已经决定好了。

  直到死去的那一刻为止，都要为了恩泽教与国民献上自己的性命

  但是——

「——！？」

「什，什么！？」

「……」

  忽然之间，从演习场的中央感受到了一股异常的气息。

「那就是白斗他们所说的『黑骑士』吗……？」

「……到底是什么人。」

  那是一个周身覆盖于厚重的全身铠之下，如同幽鬼一般出现在有着十分严格的警备体制的演习场中央的男子。

「那是……他救了艾丽卡吗……？」

「看来似乎是那样呢……」

  在下方的场地中，他揭发了戈索的不正当行为，并用某种未知的手段将仍然妄图妨碍他的戈索抛飞了出去。

  希洛也好国王也好，都被那名男子那神明一般的举止吸引了视线，他那充满了力量的雄姿实在是非常的吸引人。

「……」

  就连赛蕾丝蒂亚也因为惊讶而凝固在那里，停下了手中的动作。

  但是，这对这边的那个男人来说却是个千载难逢的机会。

「——看招！！」

「——！？库！？」

  意识转回了这边的哈鲁马尔用魔剑使出的一击，将瞬间反应过来的希洛的剑击碎了。

  完全无法抵抗的希洛只能踏出一步，将魔剑的斩击在千钧一发之际躲过，但同时也失去了平衡。失去了护卫的王此刻变得毫无防备。

  就算是赛蕾丝蒂亚，隔着王的坐席的话想要将魔剑挡下也是十分困难的。

「抱歉了！！」

  挥舞而下的魔剑之上伴随着雷电，就这么朝着王的额头挥了下来——

  有什么东西在空中飞舞着。

「——嘎啊啊啊啊啊！！」

  有什么东西从演习场那边飞来，朝着这边突刺而来，将魔剑连同哈鲁马尔的右臂一同斩飞了出去。

「……黑骑士他……保护了……陛下……？」

「……」

  在王与希洛视线的前方，是投掷出了流星般的剑将哈鲁马尔的手臂斩断的黑骑士。

「咕！！」

  哈鲁马尔追着魔剑掉落的方向朝着演习场跳了下去。

「等一下！！库，接下来就只能交给白斗他们了吗……」

  希洛想起了作战的内容，只得停下了脚步

「……父亲大人。」

「嗯，啊。怎么了吗？」

「您忘记了吗？本来的目的。」

「……说的也是呢……那就拜托你了。」


  仿佛没有意思感情一般淡然的站在那里的赛蕾丝蒂亚听到了那句话之后点了点头，然后走出了房间。

「……虽说对那边也有些担心，但是现在的问题是……」

「是这边对吗。」

  另一边，哈鲁马尔落到了演习场之中。

「哈！哈！咕。」

  他用布绑住了自己的肩口止住了血，然后将魔剑从自己的右手中剥离拿在了左手之中。

  然后面带着因痛苦而扭曲的表情瞪视着挡在前方的强大存在。

  与之相对的黑骑士并没有特别的摆出什么态势，只是挡在了那里而已。

「艾丽卡！」

  看到呆然的站在黑骑士身后的艾丽卡，恢复了行动的白斗与奥斯瓦尔德赶了过来，挡在了她与黑骑士之间。

  紧接着从观众席传来了希洛的声音。

「白斗！！那个男人现在已经是盯上陛下性命的逆臣了！！」

「诶……？」

「怎么会……骗人……」

「士兵们不是他的对手！我也没法从陛下身边离开！！他就交给你们来打倒了！！」

  白斗与艾丽卡知道了多年以来的熟人乃是暗杀者这件事。

  然后与此同时……

「那么，是你将陛下……救下的吗？」

「……抱着学术性的观点从多角度来看的话，也许是这样呢……不过我也不知道呢。」

  果然是这样呢，感到有些不可思议的白斗领会了这一点。

  终于开始把握了现场的状况的周围的观众们，也陆续的发出了感叹与赞扬的声音。

「……那么就这样了。」

  然而，大概是对这件事并没有兴趣吧，他背过了身去，如同狮子行走于无人的荒野一般，悠然的从白斗他们之间穿行而过。

「等，等一下！」

「接下来就是你们的问题了。不是吗？」

「唔……」

  黑骑士迅速地给出了回应。

  不知是不是因为看到还残留着一些天真的艾丽卡她们感到有些着急，他用强硬的语气打断了对方想要说出的第二句话。

「那么——」

「黑骑士！！」

  在他的背后如字面意思所示的那样哈鲁马尔开始拼起命来，手持魔剑向黑骑士斩了过去。

  但是黑骑士则是——

「哼。」

  回过头来，双掌合击，将逼近而来的魔剑震碎了。

  看着如同捏碎软软的水果一般轻易的破碎的魔剑，不管是否愿意都肯定了解到了这究竟有着何等程度的力量。

  曾几何时在战场上失去了剑的“英雄莱昂内尔”展现出了空手夺白刃的招式。

  此刻所发生的，是还要远远超过那个的，极具冲击性的光景。

  无论是谁都被这充满纯粹的力量的招式所吸引，身体都不由得为之震颤。

「……魔剑……竟然，碎了……？」

  闪闪发亮的魔剑碎片随风飘飞。

「那么就这样吧。」

  面对汗与血如同瀑布一般留下的哑口无言的哈鲁马尔，强硬的留下了这样的话语，黑骑士加快了脚步如风一般离去了……

  会场之中，没有人因为这非常事态而逃离，他们的目光从头到尾都没有离开那个谜之黑骑士，一直见证到了最后。

  男人们感到了憧憬，女人们纷纷被迷住，不管是谁的心中都充满了敬意，看着那道背影想到这才是『真正的英雄』。

♢♢♢

男子的心中充满了焦虑。

  这预想之外的事态与无法理解的展开，使他感到非常困惑。

  然后他想到了。

  总而言之，想要先到安静的能够使自己冷静下来的地方好好梳理一下自己的想法。

  这样决定了之后，他一边忍耐着闷热的铠甲一遍消除了自己的气息，快步的朝着目的地进发而去。



　[第二章] 32 两个舞台

發貼者：天禅子

  在黑骑士离开后的舞台之上，此时正展开着激烈的战斗。

「啊啊啊啊啊！！」

「咕！」

  发出了野兽般咆哮的哈鲁马尔，不顾一切的挥动着他那充满执念的剑。

  就算那是并非魔剑的普通的剑，将其一一接下的白斗还是变得遍体鳞伤。

「白斗君！！嘿！」

  待在白斗他们身后的奥斯瓦尔德射出了一箭。

  但是，对于有着战场的经验的哈鲁马尔来说，多对一的战斗也是他的拿手本领。

  他将身体从白斗与奥斯瓦尔德所处的那条直线上移开，轻易的躲过了那一箭。

「嘿！」

  艾丽卡也踏出了一步逼近了哈鲁马尔准备使出拔刀术。

「——唔哦哦哦哦！！」

「诶！？——咕！！」

  然而她却在拔出之际反而被对方拉近了距离，仅仅是腹部微微承受了一下刀刃便将她的身体打飞了出去。

「哈，哈，哈。」

「这就是，近卫骑士长的实力吗……」

  不断地喘着粗气，本应已是奄奄一息的哈鲁马尔，却仍然在以白斗他们三人为对手的情况下保持着优势。

  从他的身上能够看出豁出性命的觉悟。

「……」

  包含士兵与观众在内的所有人，此刻都注视着那座舞台。

  在那之中，甚至还有着为本应是逆贼的哈鲁马尔而流泪的人在。

「——就只有这种程度吗你们几个！」

  哈鲁马尔的怒吼声回响了起来。

  及时吐出了鲜血，脚步不稳的摇晃着，他仍旧继续咆哮着。

「只有这种程度的家伙，怎么能将国家……将人民托付给他啊！！」

  无论何时，都是那样比任何人都要愚直。

  一切都是为了国民。

  就算思考的方向不同，他与白斗和士兵们的意向也是一致的。

  之所以会倾心于恩泽教，也是因为觉得肯定会有人像自己一样，被如同家人一般对待并拯救了的人在的这份信念。

「要让我……白白的死去，吗，咳咳，咳。」

「……」

  临死之际，哈鲁马尔拼死的说出了这样的话语。

  此刻的他浑身上下都充斥着斩击带来的伤痕，不断地吐出着鲜血，就算什么时候断气了也并不稀奇。

  他知道自己已经没法再为恩泽教与这个国家做些什么了。

  那么，至少为了将国家托付给下一代，要让他们看看自己的生存方式。

  那个黑骑士并没有夺走他的性命而是放过了他，如果这是那个男人对白斗他们的安排也就能够理解了。

  悲痛的恸哭之声回响起来，白斗他们的胸中燃起了觉悟之火。

「艾丽卡！」

「嗯。」

  一人紧紧握住手中的剑，一人拿起了手中的刀鞘，向那之中注入了力量。

「掩护就请教给我吧。」

「非常感谢。」

  听到那简短却充满信赖的话语，奥斯瓦尔德再度拉开了弓。

  将剩余的魔力全部注入其中，担起了拉开终幕的第一击的任务。

「——」

  互相示意了之后艾丽卡冲了出去。

  在哈鲁马尔开始将意识转向那边时，箭矢被射了出去。

「啧！——哈啊啊！」

  凭借着长年以来锻炼出的直觉察觉到了那个危机，侧过身去的哈鲁马尔将箭躲了过去。

  并且，紧接着回转过身体来向着逼近而来的艾丽卡挥下了剑。

「——！」

  看到了那个，艾丽卡连忙用注入了魔力的刀鞘前去应敌。

「什！？」

  就算是哈鲁马尔，但毕竟握着那把剑的只有一只手。

  在艾丽卡那施加了技巧的刀鞘的一击之下，沉重而又坚硬的哈鲁马尔的剑被高高弹了来。

「咕，唔……」

  就在那时——

「哦哦哦哦！」

  数年之前，来到王都的白斗知道了一件事。

  那就是王都周边的诱拐事件，大部分都是某些人为了寻找勇者而做出的事。

  发色与作为勇者特征的白色头发相似的人很多都被掳走了。

  正因如此就算失去了守护遗迹的职责，在内奸被找出之前他还是被禁止让人知道勇者的身份。

  当然，在那期间绑架事件也一致持续的发生着。

  虽然那个理由是能够理解的，但是还是因为他们的缘故让无辜的民众牺牲了。

  这怎么会不让人感到心痛。

  从今往后，就由身为勇者的自己来保护他们。

  看到了哈鲁马尔的姿态，使得白斗再次下定了决心。

  每当踏出一步全身上下都会感到一阵剧痛，白斗的动作变得迟缓了一些。

  但是，没有关系。

  不如说，他反倒是使出了更大的力气踏了出去，使自己承受着更大的疼痛。

  因为他学会了以疼痛来使疼痛分散的技巧。

  踏出最后一步之后他使出了强有力的一击。那是比至今为止的那些都要更胜一筹的，借助了体重之势竭尽浑身之力的一击。

「啊啊啊啊啊啊！！」

「哦哦哦哦哦哦！！」

  白斗的剑与哈鲁马尔的剑碰撞在了一起。

「哦哦哦！！」

「嘎啊！？」

  白斗的斩击将对方的剑劈开，抵达了哈鲁马尔身前。

「嘎……嘎，哈……」

  哈鲁马尔宛如崩塌了一般倒在了血泊之中。

「哈鲁马尔先生！」

「……对逆贼，使用，敬称……是，不行，的啊……」

  哈鲁马尔看到变得朦胧的视野之中，泪流满面的俯视着自己的白斗，不由得露出了苦笑。

  在刚才的白刃战中那顶茶色的假发被吹飞了出去，他那如同雪一般美丽的头发露了出来。

  在最后一刻看到了自己最喜欢的颜色，哈鲁马尔的心渐渐平静了下来。

「白斗……之后就，拜托，咳咳……拜托你了……」

「是……是……」

  明明自己面对着王刀剑相向，却能在最后之际感受到这份被什么人握着手离去的的幸福，委身于对方的哈鲁马尔意识逐渐的远去。

「父亲大人，对不起，了……」

  留下了一行热泪与这样的话语，莱特王国的一人，

  一名“骑士”启程了。

♢♢♢

  与热闹的演习场正相反，收容塔中弥漫着冰冷而又沉重的氛围。

  咯哒咯哒，长筒靴敲击石板路的声音回响在那里。

  向士兵们下达了前往演习场的指示，他轻松地走向了目的地。

  然后，来到了最上层。

  这里并排的设置着几个牢房，乃是专为成为罪人的重要人物准备的楼层。

  来到其中一间牢房之前，他拿起了从先前负责值班的士兵那里得到的铁制的钥匙——

「——希里的话可不在这里哦。」

  从好不容易来到了希里·修克牢房的那个人影的背后，传来了不合时宜的凌然而又清澈的声音。

「赛蕾丝蒂亚……莱特……」

「是我哦。虽然你似乎是暗中搞了不少小动作，不过是在是可惜呢。」

  静静地拔出剑来，她一边举起了那闪着白银光辉的利刃一边宣告到。

「罪孽深重的你，还请战死在这里吧——莱昂内尔。」



　[第二章] 33 异常的普通

發貼者：天禅子

「……战死，这还真是，让人无法平静下来的话呢。而且罪孽深重到底是指什么呢？老朽只是来看一看警备有些薄弱的希里的牢房而已啊？」

  莱昂内尔平淡的说着，缓缓地转过头去看向了身后的赛蕾丝蒂亚。

  他那白色的上等骑士服之下有着发达的肌肉，浑身充满着让人完全无法联想到老人的生机的就这么站在那里。

  在这一刻只有不知从哪里吹来的风的声音回响在这里，两人都无言的将视线投向了对方。

「……呼……被摆了一道吗。」

「是呢。西里的话，已经自杀了呢。他将情报一点不剩的都说出来了，在那之后好像就对你们的组织那只暗中伸来的大手感到十分恐惧呢。他应该真的是非常害怕的吧。」

  莱昂内尔似乎是打算放弃了一般叹了口气，承认了自己落入了赛蕾丝蒂亚的圈套之中。

  全部都与赛蕾丝蒂亚所想的一样。

  将西里作为诱饵，然后让哈鲁马尔引起骚动吸引注意，最后留在这里处理掉莱昂内尔，这就是计划的内容。

「你是什么时候注意到的呢？」

「从最开始就产生了怀疑，不过真正确定是这样还是三年之前。」

「嚯？竟然会是这样……老朽有犯下什么失误吗？」

  双手抱住胳膊，眉头微微上扬，他有些佩服的说到。

  得知了自己一开始就被怀疑的这件事，就算是莱昂内尔也感到了些许的动摇，一时间没能说出话来。

「这并不是什么不可思议的事哦。对我而言，只是想要利用你而已。利用你这个有着很深的欲望，很高的地位，以及很强的能力的男人。」

「……嘎哈哈哈！真亏你会当面告诉我呢。原来如此呢。或许确实是如此呢。」

  与看起来毫不在意的发出了爽朗笑声的莱昂内尔相比，赛蕾丝蒂亚则是依旧保持着一副凛然之姿面无表情盯视着他。

「三年前的诱拐事件之中，嫌疑人被杀害以及骑士的自杀，无论哪个不都是你处理的吗？虽然对我来说因为已经确信了与你有关所以就不用多说什么了，但是明明那些处理手段都远远超过了那位骑士的能力。你却假装没有发现那些只是停止了进一步的搜查，这不就等于在告诉别人自己乃是相关人士吗。」

「……真没想到那个贫弱的男人竟然能生出你这样的怪物啊。」

  虽然这样的洞察力让人听起来觉得有些难以置信，但是看到赛蕾丝蒂亚那副确信的神态就能看出她所说的都是事实了。莱昂内尔看向眼前的美女的视线之中不由得多了几分认真。

「在会议中王会说出西里的情报是为了引出老朽……不，让他那样传达给老朽的应该是你吧？是为了让老夫去怂恿哈鲁马尔吗。」

「是呢。他虽然优秀而且耿直，但是却被你洗脑了啊。我并不认为他会抛弃令他为之痴迷的你转而来我们这边……所以只能决定将他处理掉了。」

  对于国王他们来说，这也是相当痛苦的决定。

  无论是对于王与乔治，还是骑士与士兵们来说，哈鲁马尔都是个人格上也好能力上也好都令人感到十分可惜的人才。

「……哈鲁马尔他怎么样了？」

「在我最后看到他的时候，他已经失去了一条胳膊了。」

「……」

  赛蕾丝蒂亚仿佛看到了世上罕见的奇怪之物一般。

「……噗！嘎哈哈哈！连魔剑都给他了竟然还是输了吗，那个家伙。」

  莱昂内尔发自心底感到愉快的笑了起来。

「……虽说只是养子，不也是你的儿子吗？」

「嘎哈哈哈！嗯～，是儿子啊。因为正是为了这样的时候才收养的所以是相当重要的儿子呦。」

「……给他印上恩泽教的烙印也是如此吗？」

「唔姆。他那么单纯实在是帮大忙了啊。」

「教他用剑也是吗？」

「那是当然。若是没有相应的强度的话就没法使用了吧？」

  赛蕾丝蒂亚的表情没有丝毫变化，还是那样的面无表情。

  面对展露出无邪表情的莱昂内尔，她此时内心到底是抱有着怎样的感情，这只有她本人才知道。

「他，真的十分仰慕你呢。」

「嗯，老朽知道。」

「他可是以你是他的父亲为荣骄傲的挺起胸膛的啊。」

「确实如此呢。这一点老朽也有所耳闻。」

「现在的话，他大概已经死去了吧。」

「什么？」

  莱昂内尔眉梢微微翘起。

「这就已经死了吗？还真是相当早啊。」

  他爽快的给出的回应就只有寥寥几字，听起来十分的轻薄。

「比起那些事你还真是可惜呢。仿佛天上才能看见一般的美貌，还有那样的智谋。不如就将你作为老朽的东西带走——」

「——闭嘴。」

  听到那番话语，感受到那注视着自己的身体的令人感到恶心的视线，她的身上爆发出了杀意。

「……」

「能请你不要开这种无聊的玩笑吗。实在是令人不快。赶快去死吧。」

  一转变为了女战神一般的锐利表情，她带着那满溢而出的杀气焦躁的刺出了剑来。

  虽然赛蕾丝蒂亚感到了前所未有的愤怒，莱昂内尔却出奇的冷静。

「呼姆。讨厌男人的传言果然是事实吗……但是，只要你看了这个的话肯定就会改变想法了吧。」

  从莱昂内尔的背后，庞大的魔力喷涌而出。

  以那股势头喷出的魔力，令整座塔都明显的晃动了起来。

「嘎哈哈哈哈！！你敢相信吗？只要加入恩泽教，稍微行了个方便就能够获得这等的力量啊！！『福音』真可谓是给予被选中者的恩惠啊！！累的浑身大汗不断挥动着剑兼职就像是白痴一样呢。」

  他张开着双臂向上天表达着感谢，为那对从狂暴魔力的龙卷之中所诞生的……有着黑白斑驳的模样的双翼而感到了陶醉。

「……」

  赛蕾丝蒂亚虽然置身于这足以覆盖整座塔的魔力之中，但仍旧用锐利的眼神看向了莱昂内尔。

「真是太棒了！明明已经看到那个了，却还能露出这样的表情吗！也好！来吧，稍微陪我玩一下吧。」

  那张脸孔因为那嗜虐的笑容而变得扭曲，莱昂内尔拔出了剑来。

「我会对外宣称你在此被贼人所杀。对于你这虚假的英雄来说，这样的临终方式实在是再适合不过了。」

  赛蕾丝蒂亚完全没有胆怯，只是静静地将魔力注入剑中，摆好了架势。

  现在的莱昂内尔乃是魔力化身般的怪物。将其当做龙来考虑如何进行战斗，赛蕾丝蒂亚的脑海之中浮现出了各种各样的策略。

「……」

「……」

  露出了嘲弄表情的莱昂内尔与愤怒的赛蕾丝蒂亚。

  二人彼此之间产生了一种难以言喻的紧迫感，而就在那种紧迫感达到顶点的那个瞬间——

  旁边的一间牢房的门，打开了。

  也许是生锈了的缘故从那里发出了刺耳的切割金属般的声音。静静地，那扇门就这么缓缓打开了。

  赛蕾丝蒂亚也好莱昂内尔也好，都注意到了这突如其来的微小变化，视线自然而然的被吸引了过去。

「——真是令人不快啊。」

  耳边传来了少年的声音。

  他有着看上去15岁左右的身高，白色的衬衫与黑色的裤子。其他就再没什么值得注意的了。不要说剑了，就连枷锁都没有戴着。

  这里可是王城，而且还是收容塔中的特别牢房。

  这样一个普通到有些异常的少年，就这么从牢房中走了出来。

「而且……真是丑陋啊。」

「……搞什么啊，这个小鬼。」

  他与黑发少年的视线对上了。

「唔！？」

「你是个坏家伙呢。虽然说是我擅自的听了那些对话，但是还真是让人心里十分不爽啊。看你的那副样子，似乎全都是事实呢。」

  看着少年那双黑色的眼瞳，莱昂内尔产生了一种仿佛要被拖入深深的黑暗之中的错觉。

「咕呜呜！？」

「虽然没有见过，但是一想到那个叫做哈鲁马尔的人……我的心仿佛被撕裂了一般呢。」

  他像是祈祷着一般闭上了眼睛，然后当他再度睁开眼睛之时……

「……好久不见了呢，赛蕾丝蒂亚公主。」

「是。好久不见了。魔王陛下。」

  少年微笑着向赛蕾丝蒂亚搭起话来。

  赛蕾丝蒂亚则是展露出了与一国公主身份相符的端庄，优雅的鞠了一躬。

（……魔王？）

  听到了赛蕾丝蒂亚的那番话语，莱昂内尔内心泛起的旋涡因为那讨厌的预感以及未知的不安，进一步的加快了速度。

「那一次与这次都是……虽然连着两次做出这样的事来有些抱歉，但是这家伙也能让给我吗？」

「若是您希望的话还请随意。」

  被称为魔王的少年听到了那只是稍微一问便回应道的话语不由得露出了苦笑，紧接着向着莱昂内尔的方向转了过去。

「嘛，虽然这次只是比飞虫还不如的渺小之辈而已呢。」

「竟然说，飞虫……？」



　[第二章] 34 送上一击

發貼者：天禅子




  与莱昂内尔的怒吼相呼应，羽翼中的魔力也随之提高。

「现在这样的老朽……你竟然说看上去像是飞虫吗？」

  将那种愤怒隐藏了起来，莱昂内尔冷笑着向克洛诺问道。

  手中拿着一眼就能看出是名剑的大剑，他表露出了威胁般的态度。

「非也。」

「呼姆，那么是老朽听错了吗。」

「正如刚才所说，是连飞虫都不如呢，对于飞虫这种生物我还是有着起码的尊重的，但是你不行呢。」

  莱昂内尔的笑容冻结了起来，羽翼中的魔力变得更加狂暴。

  然而艳丽的黑发随风飘飞的克洛诺却依旧淡然的宣告起来。

「……真是让人看不下去的肮脏羽毛呢。可怜的家伙。同情……并不会有这种感觉呢。这与你相配还真是正合适呢。大概是通过那个体现出了你的本性吧，肯定是这样呢。」

「……听说你乃是魔王是吗。那么就让老朽先将你葬送好了。」

  莱昂内尔扇动着羽翼，一边迸发出庞大的魔力一边挥动了一下手中的剑。

  只是这样而已便掀起了一阵暴风，周围的石壁都剧烈的震动了起来。

「……哼，明明被称为是魔王，这还真是相当贫乏的魔力呢。如果说你是魔王的话那么老朽就是魔神了呢。远超于你的存在，在我等的组织之中可是要多少有多少啊。」

  就连一旁注视着这里的赛蕾丝蒂亚，此刻都仿佛是稍微一大意就要被吹飞了一般。

「嗯。自称之类的东西随便你了。怎样都好啦……你就尽管上吧。」

  这么说着的克洛诺就只是将手放在口袋之中伫立在那里。

「唔姆。够了。」

  明显被对方蔑视了的莱昂内尔，一口气逼近了克洛诺。

「——死吧。」

  他就这么斜劈而下想要将对方一刀两断。
  暴风掀起了旋涡，在前方形成了一道小型的龙卷。

「……」

「就只是看上去十分华丽而已呢。」

  依旧维持着挥下剑来的姿势，莱昂内尔的额头之上留下了一滴冷汗。

  确实应该有斩到才对。

  然而……剑刃却穿过了魔王的身体。

  那不可思议的事态，令人脑海之中不由得浮现出名为海市蜃楼的现象。

「用国家……以及儿子的牺牲为代价换来的力量，就只有这种程度吗？若是那样的话，还真是失败呢。」

「……唔啊啊啊啊！！」

  有着极高自尊心的莱昂内尔，轻易的就被少年那话所点燃了。一股热血上头，一下接一下的放出了斩击。肆意的使用着力量，使用着魔力。

  塔摇晃了起来。

  暴风，龙卷，剑压。在那些的作用之下，塔发出了悲鸣般的声音。

  但是……

「……到底是，有着什么机关啊……？」

「……」

  拼命的抑制着内心深处那愈发旺盛的不安，莱昂内尔用无法理解的声音如此说道，赛蕾丝蒂亚也从心底感到了不可思议。

  所有的斩击，都穿过了克洛诺的身体。

  宛若是斩到云彩之上一般，没有产生任何效果剑就穿透而过了。

「……」

  就连赛蕾丝蒂亚，也完全没有看出到底是怎么回事。

  眼前的少年乃是一个没有实体的幽灵，亦或是说他使用了某种魔术。诸如此类的各种可能性不断地出现在二人的脑海之中，像这样思考了起来。

  但是，实际上克洛诺只是避开了而已。

  以必要的最小限度的动作避开之后又回到原位，只是这样而已。

  因为那种技巧实在太过高深，一击速度哦过快的缘故，才会给人一种剑从那里穿透过去的感觉。

「已经满足了吗？那么——」

「《火球》」

  就在克洛诺准备将手从口袋里掏出时，巨大的火球向他逼近而来。

「连魔术也使用了——」

「嘿！！」

  在火球到达之前，莱昂内尔用他的剑连同火球一同向克洛诺斩去。

  被那道刚风吹散的火焰，将石壁烧的嘎吱嘎吱作响。

「——真是性急啊。」

「额！？」

  那道声音是从莱昂内尔身后的方向，也就是他刚才所站的那个地方传来的。

「就让我把话说到最后不行吗。」

「……这次又是，用了什么小把，戏……」

  从挥剑的状态下挺起身来，他一边转过头去一边问道。

  然而，进入了那明确的发生了变化的视野之中的那副光景却令他冷汗直流。

「终于注意到了呢，你的痛觉没有反应到吗？」

  在那只手上的……事被切割成细丝的，有着斑驳样式的单翼。

「啊……啊，啊……」

「简直就像个傻瓜一样呢不是吗？明明是轻松入手的力量，却又被这么轻易的夺走的你的这幅样子。」

  将刚刚擦肩而过时薅下的羽毛轻轻扔掉，克洛诺露出了强而有力的笑容。

  莱昂内尔目视着那变得虚幻的羽翼烟消云散，那张脸上渐渐地染上了愤怒之色。

「你这家伙……！！呼！！」

  他那充满血色的眼睛紧紧的盯着克洛诺，以疾风般的速度逼近而去，使出了注入全身魔力的一记斩击。

「还不明白这是不管用的吗？」

「咕啊！？」

  就在那缠绕着暴风的利刃逼近克洛诺的那一瞬间，他看透了莱昂内尔持剑的那只手的所在。

  然后就这样将剑夺下，一拉手臂使得莱昂内尔向前倾倒过去——

「——」

  反手拿着剑，将仅剩的那片单翼也斩飞了。

「啊啊啊啊啊啊！？」

「吵死了。」

  羽翼化作魔力烟消云散，他一脚踢在了莱昂内尔的背上令其飞了出去。

「咕呜呜！！」

「……从刚才开始我就这么想了……」

  不像样的滚落在地的莱昂内尔，及时在这种状况之下也依旧扭过头来紧紧盯着克洛诺。

「——噫！？」

「……」

  他被恐怖所吞没了。

  眼前之人的感觉完全变了。

  到现在为止第一次表露出了静静的愤怒的克洛诺，释放出了漆黑的魔力。

  先前还像是没有丝毫感情般的眼瞳，此刻已经确实的出现了强烈的感情。

  那双眼瞳，以及那足以将王都压溃的有着压倒性的魔力使他连话都说不出来只能一味地颤抖着。

「……其实本来的话我是想要将你拖到那个叫哈鲁马尔先生的什么人那里去，问问他想要怎么处置你……但是他似乎已经不在人世了呢……」

  他闭上了眼睛如是说道。

「……所以说。」

  然后又再度将眼睛睁开。

「唔！？」

  脸色尽失的莱昂内尔露出了胆怯的表情，他的视线与静静地燃起着怒火的克洛诺俯视而下的视线交错在一起。

「额……唔……」

「……你就在那里接受制裁吧。肯定还有很多其他的人都因你而变得痛苦了吧？送你一程的任务就由我来承担好了。你只要做好觉悟去死就好了。」

  一边这么说着，他一边将反手拿着的剑换到了正手，缓缓向这边走来。

  引导他上路的时刻到了。

「等，等一下！老，老朽愿意成为您的仆人！！」

「不需要。你，并不适合。」

  拼命地向后退去，莱昂内尔依靠着墙壁勉强站了起来。

  一边难看的乞求着饶他一命，一边为这无论怎样都无法逃脱的局面打着算盘。

「没用的。」

「哈……？」

「至今为止都想尽办法挺过来了，这次肯定也能撑过去吧，你是这么想的吧？」

「额，额……」

「那是做不到的。无论你做了什么都是无法从我这里逃走的。」

  克洛诺的魔力的质与量，都进一步的增加了。

  面向他的压力，使他的呼吸与动作都完全被封住了。

「啊，嘎——！？」

「我的物语之中——」

  面对着终于意识到了绝对的死亡正在向自己逼近而来的莱昂内尔，克洛诺缓缓地举起剑来。

「额！！」

  莱昂内尔拼命的想要唤起铭刻在记忆之中的经验使出空手夺白刃来。

「——不需要没有自尊心的『恶』。」

  塔，被切开了。

  体重转移，姿势，力量，魔力操作，这些全都被完美协调在一起，就这样斩了下来。

「……嘎，啊……」

  在那中央垂直偏移开来的莱昂内尔，他的手在头顶之上合于一片虚空之中。

「请代我向哈鲁马尔先生问声好吧。」

  结束了那快到甚至来不及站上鲜血的一剑，他轻轻放下了那把漆黑之剑向莱昂内尔做了个告别。

  最后看到了那冰冷至极的目光，将要死去的莱昂内尔甚至为总算能够从克洛诺身边离开一事感到了一丝微微的喜悦。



　[第二章] 35 我可不是会忘记约定的人哦，原本的话……

發貼者：天禅子




  克洛诺看着眼前那将莱昂内尔一刀两断之时在塔上留下的漂亮的切口，一时之间保持着那份沉默……

「……那么，我差不多这里就要——」

「——能请您等一下吗？」

（咯噔……）（这里是表示内心咯噔一下）

  做出了一副毫不在意，差不多该赶紧回家去了的样子的克洛诺的耳边，传来了赛蕾丝蒂亚公主那清脆的声音。

「怎么了吗？」

  虽然内心对于与塔的赔偿相关的话题感到有些害怕，克洛诺还是露出着魔王般从容的笑容面向着赛蕾丝蒂亚。

  不知是不是因为紧张，他慌乱的玩弄着手中的剑……以眼睛无法跟上的速度。

「明明期待已久的机会终于到来了。我是绝对不会放过这个机会的。终于到了这个时候呢。终于……」

  她闭上了眼睛，将手贴在胸前宛如细细品味一般的说出了这番感慨颇深的话语。

「……所以，还请允许我实现那时的约定吧。」

「嗯。就这么办好了。」

（所谓的约定到底是指什么啊。）

  虽然他在内心不断地探寻着那完全无迹可寻的线索，但是表面之上还是维持着那副坦然的表情。

  克洛诺姑且准备尝试一下，一边先顺着她的话往下说着，一边想办法引她自己说出究竟是怎样的约定的魔王的话术。

「你还记得那件事。我很高兴。」

「不可能会忘记的。因为从那时起……我的一生就已经决定了。」

（嗯！？竟然是那么重要的约定吗！？）

  然后，将强忍着没有发出惊讶的声音的克洛诺晾在一边，赛蕾丝蒂亚举起了剑来。

  宛如立下誓言的骑士一般。

「一切都是为了今天的这个时候……才会全心全意的不断磨练着自己。我将会堵上我的全部，来迎接魔王陛下的到来。」

「啊……啊，嗯。是，这样呢……」

  听到了赛蕾丝蒂亚的那番话语，克洛诺则是……应该是在说进行了训练之类的事情吧，如此认为了。

  她似乎在诉说着自己的事情。

  毕竟是要将作为国家最大敌人的魔王打倒，所以说是一生应该也不为过吧。

「好吧，那就来吧。」

  着急的话反而会吃亏，所以他就这么毫无行动意向的维持着自然体等待着对方。

「是。时间大概不会持续太长吧。所以还请允许我从一开始就全力以赴——呼…………哈！！」

  赛蕾丝蒂亚以比阿斯拉更快的速度迈出了脚步。

  看着那副光景，这姑娘真的是人类吗？克洛诺不禁如此想到。

  刀剑交错的声音，持续不断的回响了起来。

「哈啊啊！！」

「……」

  克洛诺与赛蕾丝蒂亚之间，不断地溅射出了火花。

  简直就像星空一般。

  黑色与白银的剑仿佛消失了一般，两人会动的手臂也看不清了，就这样进行着超音速般的碰撞。

  一动不动的站在那里将赛蕾丝蒂亚那猛烈的剑击接下，克洛诺如此想到。

  说真的，这个女孩真的是人吗。

  速度自不必说技巧也相当的高，每一击所使用的剑术与出剑的时机都经过了深思熟虑。说白了就是相当的异常。

「看招看招看招。」

「库。」

  因为可以稍微当做是练习，克洛诺开始回旋了起来。

「咕！」

「哈，嘿，呼，呼呼……啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！」

  果然一旦回转起来克洛诺就感到了十分的开心。一边为了不碰到赛蕾丝蒂亚而调节着，一边将剑从正手换到反手，又从反手换回来，回转着表演起了华丽的剑舞。

「唔——」

  就算是赛蕾丝蒂亚果然还是完全无法接受这样，姑且向着后方飞身退开了。

  但是，在她迅速的调整了一下呼吸之后——

「——！！」

「哇哦。」

  克洛诺不由的咂了咂舌。

  虽然并不完全，但是她确实的将克洛诺所创的初期版『魔力凝缩法』再现了出来，将魔力注入剑的前端然后使出了突刺。

  而且不知是不是一并使用了某种魔术，数把魔力之刃也同时向着克洛诺而去。

  那如同流星雨一般闪耀着的招式，径直的朝着克洛诺突刺而去。

  然而。

「唔……」

「唔姆。做得很漂亮。」

  在保持着突刺的姿势的赛蕾丝蒂亚的背后，克洛诺深切的说到。

  与第一次见面时一样，他在不知不觉间就来到了赛蕾丝蒂亚的身后。

「没想到竟然能够达到这种程度……实在是远远超出我的预想的成长呢。」

  也许正因为知道过去的赛蕾丝蒂亚，克洛诺才会不由得这样认为。

「真的是变得相当出色了呢。」

「……」

  他一边抚摸着赛蕾丝蒂亚那凝固了的脑袋，一边用有些震颤的声音夸奖起她来。

  就在二人之间保持着那样的温度差的时候，忽然听到了数人向这边靠近而来的脚步声。

「快点，在这边！」

  白斗等人，果敢的向着这足以令人联想到毁灭一词的魔力的根源跑来。

「到了。有什么人，唔！？」

  一同赶来的艾丽卡与士兵们一样，感觉血液好像冻结了一般。

  在那视线的前方，是恐怖一词都不足以将其概括的，恐怖的，染上了浓浓的漆黑之色的剑。

  在那之中到底被注入了多少魔力，完全无法想象得到。

「看来时间到了呢。那么，我差不多也该走了呢。」

  他就这么隔绝了气息，迅速的离开了这个场所。

「啊，等一下——」

「——赛蕾丝大人！！」

  浑身冷汗的白斗他们，在这股寒气之中一边颤抖着一边向赛蕾丝蒂亚跑去。

  虽然塔即将要倒塌了，但是内心所充斥的正义感还是令他们这样做了。

「……」

「姐姐大人，没事吧！？刚才那个黑色的人影到底是什么啊！？他好像将手放到了姐姐大人头上的样子……」

看到紧紧握着拔出的剑，气息前所未有的紊乱的赛蕾丝蒂亚脸上露出了像是激烈运动之后般的面红耳赤的表情，艾丽卡对于到底发生了什么事感到十分担心。

「……呼……嗯，什么也没有哦。因为这里很危险，所以我们姑且还是先去外面避难吧。」

  缓缓地将急促的呼吸调整好，她再度向艾丽卡露出了一如往常的笑容。

「是吗……那样就好。那么，我们走吧……色小鬼们。」

  脸上浮现出安心下来的表情，紧接着她便向被火热的赛蕾丝蒂亚的那份性感样子深深吸引了的白斗与奥斯瓦尔德，乃至于跟来的士兵投去了责备的目光和话语。


「抱，抱歉……」

「实在是颜面尽失……」

  与发自内心的谢罪的满脸通红的男性阵营一同，赛蕾丝蒂亚她们急匆匆的离开了塔前去避难。

「……」

「姐姐大人你怎么了？快点来啊。」

  回过头来，抬头仰望着塔顶的赛蕾丝蒂亚似乎有些沮丧的感觉。

「……诶。」

「……？」

  虽然平时就不太明白姐姐到底在想些什么，但是今天的姐姐尤为难懂，艾丽卡有些狐疑的歪了歪头。

♢♢♢

  耸立与王都的王城。

  这是一座与王的权威相称的十分壮观的建筑物，不过在这座城市，与其在同一水平线上的建筑物，还有另外两个。

  其中之一，就是“斯卡雷特商会总部”。

  身为莱特王国最大的上回，它是一家从武器到生活必需品再到衣服各个领域都广泛涉猎的综合商会。

  是一个由于承担着莱特王国经济的一个相当大的部分，导致连王本人都得慎重对待的大组织。

  然后，另一个则是……

  恩泽教的总部，『亚格大圣堂』。

  这座在白天负责接待观光客、参拜者以及前来祷告的恩泽教教徒的巨大设施，到了已是夜晚的现在，由于那沉重的寂静，使得其中的氛围变得庄严肃穆起来。

「……」

  在巨大的『白色天女』雕像前方跪着，祷告已经持续了三个小时了。

  看到若是放着不管的话知道早上都会一直如此的那道人影，部下打起了精神出言向他搭起话来。

「……阿曼达大主教，虽然在您祷告的时候说话实在是惶恐万分，但是可以稍微打扰您一下吗。」

  听到男性神父的声音，身为整个恩泽教中也只有寥寥几人的大主教中的一人的阿曼达大主教站了起来。

「……你是想说白斗·尤西亚的事吗？」

「是的。为什么我们不去抓捕长年以来一直追寻着的勇者呢。」

  看了一眼被后方的彩绘玻璃中照射进来的月光照射着发出了光辉的白色天女像……他回过头来。

「仔细的考虑一下再开口吧。如果说尤西亚家就是勇者一族的话，那么为何他们能够从几年之前就开始悠闲的在王都生活呢？」

  逆着光站在阴影之中的阿曼达，虽然已经已经过了八十多岁了，但是看上去却像是四十多岁一般。

「……该不会。」

「因为勇者的任务已经结束了。恐怕……关于那件事，你已经没必要再去在意了。等到本尼迪克特最高主教回来之后再向他请求指示吧。」

「我明白了。」

  对于施了一礼，静静地离开大圣堂的男性神父，他用冰冷的目光目送着他的离去。

  关于先前所说的勇者他们在王都的这一点，仅凭今日午后降临于王城的那股绝对且令人绝望的魔力，有能之人就能察觉到。

  他也对之前一名老手神父阻止他们的理由，再一次理解了。

「……」

  阿曼达再度闭上了眼睛。

  失去了身为他的棋子的莱昂内尔主教令他十分痛苦，因为那是他在莱特王国内部的棋子之中的一个相当出众的男人。

  除此之外，潜入了贵族与骑士之中的信徒也一个接一个的被抓了出来。

  而在那些动荡中心的便是……

「真是可恶啊，赛蕾丝蒂亚·莱特……」

  虽然说在这之中也有谜之黑骑士这样的新的强者出现的问题，将纳尔修斯打倒的，似乎也是那个黑骑士的样子。

  但是在阿曼达看来更重要的，是在本尼迪克特最高主教回来之前，至少要将赛蕾丝蒂亚想办法排除掉，与其他的大主教们拉开差距。

  当然，不能被人注意到与恩泽教的关联。

  她似乎已经注意到了与一个新的棋子有关的线索了。

「……」

  他再度跪下，祷告了起来。

  全部，都是为了白色天女……然后，为了本尼迪克特最高主教。



　[第二章] 36 绝望与希望

發貼者：天禅子




  在【黑之魔王】与黑骑士的冲击之后又过了一晚……

「御前比试中发生时间所表现的出的失态以及近卫哈鲁马尔的反叛，用黑骑士守护了陛下这一事实应该就足以弥补了吧。在场的其他国家的人应该也不会有什么怨言吧。」

  会议室中，正在举行着以王与乔治为首，还有玛顿甚至是希洛在内的数名成员参加的重要会议。

「关于这一点的话，向各国暗示黑骑士乃是依附于莱特王国，会不会有什么需要担心的事啊。」

「迪伊公爵，请一定要注意不要令黑骑士感到不快。这方面就拜托你了。」

「这一点的话不用说我也会仔细注意的。」

  一边推了推眼镜一边露出了苦笑，玛顿像是在说着理所当然的话一般回应了乔治。

「即使是未曾专注于武道的我，也是能够理解与他为敌到底是何等恐怖之事的。竟然能够那样轻松地侵入警备森严的王城，到底是有着何等程度的强大啊？虽然还不知道他的真面目与目的……但是姑且知道他不是其他国家的人这点算是我等之幸了。」

  此刻，其他国家的领导层应该都在烦恼着吧，他们对此感到了些微的同情。

「……实际上，我也考虑过黑骑士乃是那位【黑骸之骑士】的可能性……」

「我当然也有考虑过这种可能性，但是二者铠甲的形状不同。……与我以前见过的那个战斗方式虽然乍一看有些像实际上却并不像。」

【黑骸之骑士】

  那是身为【孤岛之魔王】心腹的传说中的骑士。是一个有着军团长级别的水准的人尽皆知的强敌。他那浑身覆盖着骸骨般充满灾祸的不详全身铠，手持剑盾一次又一次的将莱特王国军队打散，沐浴在鲜血之中的姿态，在莱特王国的军队之中被当做是恐怖的象征。

「比起那些现在的问题是……」

「……【黑之魔王】，是吗。」

  听到了希洛的话，众人的脸色都变得难看了下来。

  伴随着黑骑士这个希望诞生的同时，也出现了足以将其掩盖的巨大威胁。

「没想到……竟然会是那种程度的啊……」

  王不由得抱起头来。

  他们与王城的人们一同，亲身体验了那甚至还在此前所做最坏预想之上的强大。所以会这样也是没办法的事。

  在那一瞬之间，那座塔中出现的邪恶而又强大的魔力，毫无疑问的将王城的所有人拖入了恐惧的深渊。

「……唯一的所幸之事，就是将英雄莱昂内尔以被魔王打败的这种形式漂亮的干掉了呢。若是宣传了在那之后赶来的赛蕾丝蒂亚大人将其赶走了的话，民众与士兵们应该就不会在这之上感到更加恐惧了吧。」

「嗯，就这么做好了。」

「我明白了。」

  判断了那是现阶段最佳的方案之后，莱特王采用了玛顿的提案。

  虽然玛顿与王并没有说出口，但是他们也有考虑黑骑士乃是追踪着魔王才侵入了王城，像这样能够提供极为可靠的希望的可能性。

  那个魔王到底为何会杀掉莱昂内尔呢，关于这一点的原因也是不明的。

  然后除此之外，在赛蕾丝蒂亚看来因为这次的事件，甚至那个【孤岛之魔王】也有着做出行动的可能性。

「……那么，关于他的目的以及对于【黑之魔王】本身的应对措施就等之后再谈。现在这边还有一个较轻一些的议题……关于那个恶童的不正当行为，他果然是使用了魔道具。不知关于这件事是否需要严肃的向库伽罗王国发起抗议，近期他们国王的长子将会前来访问，在此之外我们可以再增派别的使者，请问您意下如何。」

  迅速的结束了那些并不是比喻而是字面意思那样令人感到头痛的问题，玛顿提出了一个不怎么需要思考的话题。

「交给你了，放手去做吧。我很期待你的手段……还是按老样子来吧。」

「嗯。交给我吧。」

  因为这次作为对手的是自己的亲生女儿，所以王感到了十分的愤怒。平时的话王都会对过于强势的玛顿出言加以控制，但是这一次他却没有这么做。

  玛顿满脸笑容的一口答应下来，满足的点了点头。

「令人头疼的问题还有很多。哈鲁马尔等人的后继者问题，以及恩泽教大主教提出的面见陛下的请求等等……所以说，这里我们就像休息一下如何呢？」

「呼～……对于我来说这还真是求之不得呢。毕竟这是在做着不习惯的事。眼睛与肩膀都有些发酸了呢。」

  对于玛顿的提案，希洛立即叹了一口气接着说道。

  王与乔治都明白，这是为了照顾太过繁忙的王所作出的提案，所以便听从了玛顿与希洛的好意。

「就这么办好了。」

「那么现在马上就让他们泡茶吧。各位，来点红茶可以吗？」

  乔治立即站了起来，前去向门前的士兵下达命令。

「……不过说起来，赛蕾丝蒂亚大人没有来呢。毕竟距离昨天那种事才刚刚过去了一天，她是休息了吗？」

  一边用那有些独特额笑容目送同僚的离开，玛顿一边靠在椅背之上向王问道。

「……不是呢，她好像是去学校了。」

「这……这又是为何呢。」

「……虽然是亲生女儿的事，但是朕是一点也不知道呢。」

  不管是这么回答着的王也好，自然而然的思索起来的玛顿也好，都完全找不到答案，明明是休息之中他们却依旧全力的运转着大脑。

♢♢♢

  就在王与玛顿在会议室中念叨着的时候。

  莱特学院之中，正掀起着最近以来已经不只是第几次的欢呼之声。

  人群像暴风雨一般向沙龙靠近而去。

  然后，作为这一切的起因的那个人物在到达了接待处之后，转了过来面向着后方的人群。

「可以拜托你们安静一点吗？」

  虽然当事人本人只是将食指贴在充满魅惑性的嘴唇之上，普通的说出了请求。

  但是，效果却是巨大的。

  在场全部的男男女女都面色通红的闭上嘴来，十分轻易地便强制性的变为了一片寂静。

「……那么……请问格拉斯先生在吗？」

  回过头来，她向同样被她的气场所压倒的老练佣人询问道。

「……」

「有在听吗？」

「哈！失，失礼了！格拉斯对吧！我马上就为您去叫他！」

  深深的施了一礼，对方面露着焦躁的表情向里面的房间走去。

  而另一边她则是继续露出平常的那种微笑看着那边，侧耳倾听着。

『——格拉斯君！休息结束了！有你的指名！快点出来应对！』

『……我才刚刚进入休息之中。你应该一看就能明白的吧？我现在可是正在享用迟来的早餐啊。』

『我知道。但是指名你的是可是公主殿下啊！』

  静悄悄的接待处，传来了佣人休息处的争吵声。

『我知道的啊。那么吵闹的话就算不想也肯定会知道的啊。但是，正如我之前所说的那样，我是出于坚决反对指名制度的立场的……所以请容我断然拒绝。』

『把你脑袋砍飞哦！？』

  从那里传来了令人难以置信的话语。

『总而言之！快点给我去！大家，可都是想要代替你甚至到了快要流出血泪的程度了啊！现在，真的很急啊！』

『啊，等下，不要，这个，还没……我还在吃茶泡饭啊啊啊！！』

『我就是说让你停下那个！』

  ……

  暂时出现了一阵寂静。

  然后在那位用人消失的门口处，一道人影嗖的走了出来。

「——让您久等了。真是非常抱歉。我们这边稍微进行了一下交接。」

「哪里，我这边才是明明是在您休息的时候真是不好意思。」

  格拉斯就像是将刚才的纠纷当做没发生过一般巧妙地应对着，赛蕾丝蒂亚也微笑的给出了回应。

「并没有需要殿下道歉的事，都是因为那个老头……总而言之，我来为您带路。这边请。」

「好的，拜托你了。」

♢♢♢

  我将来若是在魔王城雇佣从业员的话，一定会好好倾听部下的意见的。绝对绝对会这么做的。

  竟然将我美味的茶泡饭拿走了。开什么玩笑啊……

  明明一大清早就被艾丽卡公主突击。好不容易才迎来了休息。

「我听说格拉斯先生您昨天又来到王城……请问有什么不便之处吗？」

「如果您是要说关于那场骚动的事的话，虽然有些难为情但是我因为过于恐惧所以就那样待在角落里颤抖着。」

「是这样吗……明明准备了认为是万全的体制，实在是非常抱歉呢。」

  从背后传来了打从心底感到抱歉的声音。

  不要向杀手道歉啊，这不是弄得我心里非常惭愧吗。

「那也是无可奈何的事呢。请进吧。」

  我打开了新的沙龙的大门，将她引导至其中。

「是。」

  赛蕾丝蒂亚公主没有丝毫戒备的通过了那里。

  从昨天的事来看，她应该是没有怀疑格拉斯呢。

  我暗自安心的叹了口气，随即也进入了其中。

「那么——」

  就在我关好了门，扭过头来准备开口说话的时候……咚的一声，一阵轻微的冲击向我袭来。

  先前通过之时所闻到的那股香气，更加强烈的传达到了鼻腔之中。

  然后，我感到了一种柔软而又充满力量的触感。

  我战战兢兢的向下方看去……

「……抓到你了哦。——黑之魔王陛下。」



　[第三章] 37 库伽罗的来访

發貼者：天禅子

  黑之魔王与黑骑士所带来的冲击到处流传着，莱特王国的这股热情完全没有冷却的意思。

「——这次实在是非常抱歉。对于我国王族所作出的不检点行为，我在次表示诚挚的歉意。」

  在天空逐渐暗淡下来之时，王城内的会客厅中一名男子正说着谢罪的话语。

  在那间被干净的家具与装饰品点缀的五彩缤纷的房间之中，弥漫着难以言喻的空气。

「……这么说的话，将会接受我们这边的所有要求……我可以这么解释吗。」

  坐在男子对面的玛顿公爵，一边用眼神询问着一旁的赛蕾丝蒂亚一边如此问道。

「是的。没有关系。关于赔偿金也会支付刚才提出的金额。完全没有异议。」

  将被有着超越女神的美貌的赛蕾丝蒂亚所压倒的安置在别处，卡修王子诚实到让人感到有些不舒服的如此说道。

  他是库伽罗王国的第一王子，“卡修·库伽罗”。

  他有着与弟弟一样的紫色头发，漂亮的披散在肩头。那端正的容貌与锐利的目光相结合，周身有着一种让人无法联想到二人乃是兄弟的知性氛围，是一位身材纤细的贵公子。

「陛下也说了。此次他所做之事实在是令人不忍直视。所以我们既不打算装作不知道也不准备包庇他，改日我会让戈索本人亲自前来低头道歉的。」

  听到那完全不会令人想到是那位库伽罗王所说的话语，玛顿的眉梢不由得微微跳了一下。

  与其他人相比之下库伽罗王对于莱特王国可以说是保持着好意的，但这也只是在与其他国家相比之下而言。

  因为武力很强就采取着高高在上的态度，先不说会不会答应，至少被提出这样那样的要求可以说是常有的事。

「但是啊……」

  果然要来了吗，听到卡修的那句话他不由得摆好了架势。

「……虽然说戈索的做法确实是无法原谅，但是再怎么说他毕竟也是库伽罗的王子。让他遭遇了那样额事，我还是想要当面与那个叫黑骑士的家伙谈一谈的。这样……如何呢？」

  拐弯抹角的说了那么多，最后还不过是想要确认黑骑士是否真的掌握在莱特王国的手中，以及能否随时将其传唤过来。

  根据库伽罗王与其长男的性格来看，被黑骑士扔出去的戈索，就算是遭到了股间强打也不过是让世界上半数女人的敌人消失了而已，不过是些细枝末节的问题罢了。

「——可以哦。」

  至今为止一直都以一副没有任何感情波动的严肃面孔令周围陷入着迷之中的赛蕾丝蒂亚突然开口说道。

  虽然那是仿佛听了就会让人感到幸福的天上仙乐般的声音，但是卡修的内心却对那明确做出的断言感到了微微有些惊讶。

「……那么，我想要见他一面，能帮忙传话吗？」

「虽然没问题，不过黑骑士的立场只是莱特王国的合作者，所以就算发生了什么也与我们无关，这一点还请你们事先了解一下。」

「……」

  虽然是出于势力范围之内但是表面上只是作为合作者而已，因此就算对方会感到愤怒这边也无从得知，赛蕾丝蒂亚用凛然而又平淡的语气如此说道。

  关于黑骑士的强大已经通过在身后等候着的年迈军人“凯利”所率领的特殊部队收集来的情报中得知了。

  但是，库伽罗可是有着以王为首的『遗物』持有者，库伽罗军也有着最强的【炎狮子】存在。

  而且说到底，就算是只有自己的现在也并不认为会输，卡修有着这样的自信。

  因此，就算与黑骑士为敌也没什么。

  虽然没有问题，但是身为父亲的库伽罗王的命令在他的脑海之中一闪而过。

「……原来如此呢。这件事还请让我带回去商议一番。慎重一些总是好的呢。」

「我们这边的话完全没有问题。」

  卡修在经历了短暂的思考之后还是承认是自己输了，用这样无关痛痒的话语结束了这个话题。

  看到他的那副模样，卡修的部下们纷纷打从心底感到战战兢兢的窥视着这一幕。

  在那之后又经过了几番协商，在会谈结束之际，卡修如此说道。

「这么说来，赛蕾丝蒂亚公主今年就要从学校毕业了呢。」

「是呢。今年应该就能顺利的毕业了。」

  他就这样装作若无其事的说出毕业生才会说出的事将话题引入了正题。

「那样的话比什么都好呢。虽然还为时尚早，但是还请让我提前为你送上祝贺。我也不由得想起了与阿尔托王子一起上学时的事了呢。」

「非常感谢，我会转告兄长的。」

「那就拜托你了……但是啊既然要毕业了的话，说不定赛蕾丝蒂亚公主你终于也不得不开始考虑婚约的问题了呢，现在还不太清楚呢。」

  看到会谈刚一结束卡修就说出了这样直接且无礼的话语，玛顿不由得皱起眉来。

  就在玛顿准备开口向仿佛是在说自己的话正好合适的卡修说些刺耳的话的时候。

  将手中的茶杯放下的赛蕾丝蒂亚，却说出了预想之外的发言。

「——说的也是呢，我也是这么认为的。」

♢♢♢

  一辆库伽罗制的有着艳丽颜色的马车离开了王城。

  在那有着华美装饰的马车内部的，是将手臂与腿交叉于身前满脸不高兴的卡修，此时他的脑海之中被深深地烙印入了先前所发生的对话。

『已经有候选人了呢……若是举行仪式的话还请您务必前来参加。毕竟您乃是兄长的老朋友呢。』

  他被对方用那仿佛要将自己灵魂紧紧抓住一般的，令人难以置信的冰冷微笑正面拒绝了。

  无论是容貌还是武勇方面都十分的出色，在卡修的心中能与他比肩就只有他的老师而已。正因如此现在他的内心之中，会因为自尊心受伤而卷起愤怒的火焰也就并不奇怪了。

「……赛蕾丝蒂亚公主她可是以讨厌男性而闻名的。从没听过她有和哪位男性接近过。……还是不要去在意比较明智呢。」

  面对沉默的卡修，凯利战战兢兢的试探着他的心情。

「……嗯？啊。我并没有在意。正如你所说的那样呢。而且，正如你所知道的那样，最终结果是不会改变的。必然会如预定的那样，你说对吗？」

「您所言极是。」

身为行为十分过激的库伽罗王室之中还算比较明事理的长子，他可以说是拥有理性的。

  但是，那只是乍一看之下而已。

  一旁的凯利悄悄地安下心来。

  他知道这位王子并没有打算露出他那副疯狂的面孔。

「但是啊，这样一来在学生时代特意与阿尔托搞好关系就白费功夫了呢……我还想让那个飘落人世的女神，以自己乞求的形式服从于我呢……」

「……」

  卡修那双蛇一般的眼瞳，渐渐地因为欲望变得丑陋浑浊了起来。

「呼姆，这笔账迟早是要偿还的呢……顺便一提，那个实验就在这个国建结束掉你觉得怎么样。」

「那个实验，不是已经结束了吗？——您的身体应该已经超越了人类才对吧。」

  听到那番话，卡修的嘴角有些怪异的歪了起来。

  自从拜了某个男人为师之后，卡修就变得勤快了起来。

  无论在自己的国家中造成了多少的牺牲，也完全不会停下。

  终于在这趟前来莱特王国的旅途的前夕，某个实验成功了。

  那是为了令卡修超越人类种的，某个实验。

「失败作还有剩余。得处理一下呢。使用那个在随便什么地方弄出魔物然后向我报告经过。……我说，你明白的吧。」

「我了解了。」

  卡修的实验体所化的魔物，肯定会再度夺走大量的生命吧。

  那并不是对于本国的国民所做的事这一点可以说算是唯一的救赎了。凯利就这样接受了从卡修那里递来的两把“短剑”。

「虽然说它应该会尽情的胡闹一场，但是如果莱特王国的士兵没法阻止得了的话，由我来成为将其打倒的英雄也不错呢……对了，我想到了一个很好的电子。就让它在赛蕾丝蒂亚的面前稍微吞吃一些好了。」

♢♢♢

  会谈之后的对话结束之后，赛蕾丝蒂亚带着玛丽一同返回了自己的房间。

  窗外已经完全黯淡了下来。因为从早上开始就一直是晴天，所以此刻月亮的光辉十分的明亮。

「有关婚约的事没有得到陛下的许可就那样说了，真的没问题吗？」

「因为这可是我自己的事呢。而且，说到莱特王国的利益的话靠我至今以来的工作就已经十二分的弥补过了，所以他们也没理由再插手我的决定了吧。」

  她们行走在吹入了凉爽清风的走廊之中，走在前方的玛丽将手放在了门上。

「……难道说您会热心于国政就是为了这件事吗？那个……但是婚约对象什么的，对于赛蕾丝大人你来说应该没有什么意义吧……？」

「那么为何，到底是怎样的呢……比起那个……」

  她将手放在了一边说着意味深长的话语一边想要将门打开的玛丽的胳膊上，静静的阻止了她。

「赛蕾丝大人……？有什么问题吗？」

「今天我就先休息了，请你务必确保不会有人靠近这个房间。」

  赛蕾丝蒂亚突然露出了极为认真的表情向玛丽下达了命令。


  玛丽虽然一开始并没有明白到底是什么意思，但是很快她就变得脸色苍白，一边表现出内心的焦虑一边开始了行动。

「我，我明白了。必定，我会彻彻底底的把守好的。」

  目送着行了一礼之后便离开了的玛丽那健壮的背影，她轻轻按住了丰满的胸部，深深的呼吸了一下。

  然后，敲了一下自己房间的门，面带那十分少见的紧张感进入了房间之中。

「失礼了。」

  轻轻地关上了房门，她回过头来楚楚可怜的行了一礼。
  在那位女神投去了敬意的前方——

「——等你很久了哦。」



　[第三章] 38 魔王的访问

發貼者：天禅子

  赛蕾丝蒂亚那宽敞的房间打开着窗户，月光与凉风从那里进入了其中。

  在拿到光芒隐隐若现的照耀之下，赛蕾丝蒂亚平时爱用的长凳之上，此时正有一位翘着腿优雅的坐在那里的——称得上是『魔』的化身的存在。

  他那邪恶的魔力充斥于房间内侧，却没有一丝一毫泄漏到房间之外。

  感受着异常到仿佛神迹一般的魔力操作，持续的暴露在这股强大魔力之中的赛蕾丝蒂亚，一边惴惴不安的强忍着剧烈的心跳一边给出了回应。

「欢迎您的光临，黑之魔王陛下。」

「……嗯。那么，现在就赶快继续之前的那个话题吧。」

  露出了淡淡的微笑的克洛诺，向着站在面前的这个房间的主人说道。

  现在将要进行的，就是在学园的沙龙时因为忘记东西而乱入进来的艾丽卡而被打断的话题。

「我明白了。」

「再开始话题之前，先来这边坐下如何。」

「诶……那个，请问可以吗？」

  感到了有些惊讶，赛蕾丝蒂亚满脸意外的确认道。

「嗯。我可是积极向前的魔王啊。不管是面对怎样绝望的状况，我也一定会获得胜利给你看的。」

「……？」

「来吧，快点坐下吧。」

「非，非常抱歉……那么，我就失礼了。」

  虽然听到了克洛诺的那种说法赛蕾丝蒂亚不由得疑惑的歪了歪脑袋，但是因为不能让他久等所以便连忙慌慌张张的靠近过来，紧张感最大化的坐了下来。

「……」

  在克洛诺的旁边。

  赛蕾丝蒂亚那异乎寻常的香气传到了身旁的克洛诺那里。

「嘛，也行吧……」

  虽说对面也有椅子，但是现在也并没有不方便到需要让她重新换座位的地步。

「那么，就让我来确认一下吧，赛蕾丝蒂亚公主你……——想要到我这边来，我这么说没错吧？」

  他一边向着故作镇定的赛蕾丝蒂亚投去了锐利的视线一边问道。

「使得。差不多也该依照约定在一起了，我是如此判断的。」

「……呼姆。」

  接受了这样的回应的，将手放在下巴之上略微思考了片刻……然后缓缓地开口说道。

「……来到我这边的话，也许就无法回头了哦？」

「您的身侧，才是我唯一的归宿。」

  赛蕾丝蒂亚没有一丝迟疑的说出了这样的话语。

「也许会与莱特王国……会与世界为敌哦。」

「胆敢忤逆与您之物，我会为您将其全部扫清的。」

  那是毫不动摇充满决心的话语。

「……我们这边可不怎么发工资哦？」

「金钱什么的根本不需要，只要能够待在您的身边供您自由的使用，没有什么比这更加幸福的事了。」

  虽然赛蕾丝蒂亚那过分美丽的容貌此刻因为紧张而变得有些僵硬，但是她仍旧认真的给出了回应。

「……那份决心似乎不会动摇了呢。」

「是，绝对不会。」

  她确信了。

  这番问答就是像最终审查一样的东西。

「那么……」
  身体微微一颤，仍旧对于那万一可能会出现的可能性感到害怕的赛蕾丝蒂亚一下从椅子上跳了起来。

「……欢迎来到我的组织。欢迎你呢，赛蕾丝蒂亚。」

  站起身来的克洛诺，浑身迸发出了仿佛要将身后的天空之中那闪耀的明月吞噬一般的漆黑魔力，他向这边伸出手来。

  那正可谓是，魔王的指引。

「啊……陛下！」

「哦！？」

  于是乎，被接纳了的赛蕾丝蒂亚，表现出了一副仿佛到达了幸福的顶峰一般的模样，就这么扑进了克洛诺的怀中。

「……你，你能开心的话比什么都好呢。」

  虽然被紧紧的抱住，连那丰满的胸部都挤压了过来，但是克洛诺在赛蕾丝蒂亚冷静下来之前还是一直抚摸着她的后背，短时间内就维持着这幅姿态。

  然后，在不知道经过了多久的漫长时间之后，内心之中那欢喜的旋涡逐渐变弱下来的赛蕾丝蒂亚再度坐了下来，试着向克洛诺提出重要的话题。

  使得，找克洛诺的要谈的正题还有其他事。

「……竟然如此惊慌失措，实在是太失礼了。非常抱歉。还有，之后还请您以“赛蕾丝”来称呼我。」

「嗯。那么我这边你也直呼我的名字“克洛诺”就好了。」

  恢复了凛然成熟的氛围的赛蕾丝蒂亚被克洛诺告知之后，一时之间没有反应过来他在说什么使得现场出现了片刻奇怪的停顿。

「……啊，我明白了……克洛诺大人。」

  不过很快赛蕾丝蒂亚便理解了过来，有些害羞的第一次呼唤了魔王的名字。

  微微颔首给出了回应的克洛诺，看着那再度从酷酷的氛围变回了恋爱中的少女般模样的赛蕾丝蒂亚，战战兢兢的切入了正题。
  
「……那么，我的事……你有告诉其他的什么人吗？」

「是，那是自然。我只根据必要的最低限度，向两个能够为克洛诺大人派上用场的人传达了。」

  就在她为了显示自己的有能脱口而出给出回答的瞬间，克洛诺的魔力微微变得浓密了些许。

  面对突然增加的压力，赛蕾丝蒂亚处于本能的感到了有些畏惧，微微的缩了下身子。

  那个无论面对怎样的对手都能以凛然的举止以及闪耀着光辉的美貌将其压倒的赛蕾丝蒂亚，此刻却如同被训斥了的小狗一样微微的颤抖着。

「已经不能这样了哦。在此之上不能再这么做了呦。」

「我明白了……」

  在确认了赛蕾丝蒂亚有好好地接受了之后，克洛诺严肃的点了点头。

「听好了哦。从今往后我和赛蕾丝可是一莲托生的啊，这种重要的事情可不能擅自做出决定，知道了吗？」

「一莲托生……我明白了，我会铭记于心的。」

「那就好！」

  克洛诺对于赛蕾丝蒂亚的回答感到十分满意，在内心之中为回避了最坏可能性一事而略微安下心来。

  在那之后，在依依不舍的赛蕾丝蒂亚的不断乞求之下，一起聊着天一边喝了茶之后，克洛诺在王国的民众全都静静入睡的时刻才离开了王城。

♢♢♢

  当面下达了维持现状的命令之后克洛诺便离开了房间，内心的兴奋完全无法冷静下来的赛蕾丝蒂亚立即向玛丽她们传达了将会加入克洛诺的组织一事，此刻的她仍旧是神魂颠倒的样子。

「……魔王陛下他，真的像赛蕾丝大人所说的那样与您越好了吗？」

  玛丽看着眼前端庄的坐在椅子上的赛蕾丝蒂亚如此问道。

「当然啦……因为玛丽泰国害怕了，所以在打倒莱昂内尔之后我就好好确认过了。这么一问，就知道了克洛诺大人他果然还记得那个约定的存在。」

  对于那句听了不知多少遍的台词，已经得到了确认的赛蕾丝蒂亚强硬的给出了回答。

  小的时候她曾与魔王许下过约定。

  不过玛丽认为这只是赛蕾丝蒂亚按照自己的想法过度解释了，不知多少次的劝说过她。

「“你的剑我就拿走了”……那个时候那把作为『遗物』的装饰剑乃是送给我的礼物。在我成为与其相称的女性之时变回将它交给我。到了那时也会将我一并带走……果然，我在那个时候就被克洛诺大人看中了呢。」

「……」

  赛蕾丝蒂亚对有些执拗的玛丽如此说道。

  在莱特王国的王族与贵族之中确实是有着在婚约仪式中赠送宝剑的风俗。

  但是玛丽不管听了多少次那样的说辞，都不禁认为是赛蕾丝蒂亚过于乐观了。

「刚才告知了你们二位的存在时，也稍微被责备了一下呢。肯定是吃醋了吧……呼呼。」

  虽然看到赛蕾丝蒂亚第一次露出了那种程度的喜悦，玛丽感到了最高等级的可爱，但是不管怎样她还是无法释然，于是便向身旁的另一人出言搭话道。

「魔布，你觉得怎样？」

「我……并不知道是否有那样的约定。但是，虽然对于那份强度也是如此，但是对于他看穿了赛蕾丝大人的计策这一点我也是到了现在还无法相信……」

  那是被称为魔布的有着青年外形的魔物。

“二重身”

  因为智能很高所以经常被人误认为是魔族，但是实际上却是因不明原因而产生的可以说是如同突然发生的自然现象一般的怪物。

  他们能够随心所欲的以他人的形象出现，也能够代替别人走过那个人的一生，是一种相当可怕的魔物。

  这样的他在邻国的走私现场被偶然路过的赛蕾丝蒂亚与玛丽救出，自那之后他便与玛丽一样成为了赛蕾丝蒂亚背后的从者。

  所以，他当然也知道赛蕾丝蒂亚那超乎常理的各种方面的能力。

  正因如此，就算对方乃是魔王，他也不敢相信对方竟然能够看穿赛蕾丝蒂亚的计划，还反过来对其加以利用这件事。

「是啊……但是他代替了赛蕾丝蒂亚大人为了保险起见而雇佣的暗杀者这件事确实是事实，他抢先了一步到达了将莱昂内尔引诱过去的那座收容塔也是事实。」

  在从赛蕾丝蒂亚那里听说了黑骑士与格拉斯·库洛布奇的真实身份，以及她引诱莱昂内尔的计划被看穿的这件事时，玛丽与魔布的心脏兼职都要停止了。

  已经完全无法理解了。如果那些全都是一人设局构成的话，那简直可以说是只有神明才能做到的谋划。

  赛蕾丝蒂亚考虑到哈鲁马尔万一没有做出行动的情况，便打算雇佣杀手将其当做是莱昂内尔所派强行将他处决。

  如果是凭借着才智看穿了这一点的话，那么他可以说是拥有着超越人智的智慧的人了。

  那是如果没有经常观察赛蕾丝蒂亚的话，根本不可能看穿的等级。

  现在回想起来，看穿了与恩泽教有着关联的西里伯爵所做的恶事，使得能够以此为契机将其逮捕的也是黑骑士……也就是魔王克洛诺。

  所有的这一切，都只能认为是将赛蕾丝蒂亚作为中心进行的行动。

  考虑到这一步的话，那么赛蕾丝蒂亚所说应该并没有错吧。

「那些应该都是考验我能否注意到克洛诺大人的试炼吧。像是投掷的方式，气势汹汹的移动方式之类，全都是非常浅显易懂的在试探着我。」

  将手放在胸前感受着那激昂的心跳声，赛蕾丝蒂亚闭上了眼睛像是在祈祷着一般诉说着。

  在月光照耀之下的那副姿态，兼职就像月亮女神一般无比神圣。

「……从今往后你们二人也要作为克洛诺大人忠实的仆人，赌上性命去侍奉他。」

  那是在至今为止的赛蕾丝蒂亚身上从未见到过的，充满干劲的态度。

  她挺直了腰身，用燃起了使命之火的眼神看向这边强而有力的说道。

「我，我知道了。」

「明白了……」

  两人感受到了赛蕾丝蒂亚那边释放出的那种如果胆敢违抗就会将他们毫不留情的斩杀舍弃的压力，只能老实的低下头来。

♢♢♢

  就在同一时间，作为当事人的魔王则是……

「……呼姆。真是令人困扰啊。」



　[第三章] 39 浴池的魔王想要钱

發貼者：天禅子




  夜已经相当深了。不，虽然天色还有些暗不过说不定已经是黎明时分了。

  能够感觉得到那些从事早上要很早起床的工作的人的气息。

  我完全不去理会王都的民众们自顾自的在房屋之上奔跑了起来，脑海之中突然浮现出刚刚与赛蕾丝之间进行的面试。

  唔，唔嗯……话说回来啊……

  总觉得，在我毫不知情的情况下最初的成员就加入了呢。

  我还以为那个女孩会是莱特王国的主战力，是将要打倒我的王牌呢。

  ……不过，会走上这条路，也是没有办法的事啊。

  要说为什么的话……——因为我被她威胁了啊。

  我在住在附近的迈特夫妇家的石造房屋的顶部猛地一蹬，落在了自己家的前方。

  打开了木制小房子的门，我进入了其中。

  在摆脱了此生第二次的大困境之后，我为了奖励自己而准备了加入柑橘类水果的浴池，迅速的开始泡澡了。我就这么奢侈的用水浸泡到自己的肩头部位。

「呼～～……」

  轻轻吐出一口气后，我回想起了前些天赛蕾丝在沙龙所说的那句话。

『……抓住你了哦——克洛诺魔王陛下』（克洛诺魔王与黑之魔王同音的伏笔终于用上了）

  ……您能明白吗。得知这令人毛骨悚然的事实时的这种感觉。

  本名，为什么会被发现啊……

  刚才也确实的将我称为是克洛诺魔王陛下了

  报上自己的姓名这种愚蠢的事我是不会做的，绝对没有做过。

  为什么会暴露，到底是怎样查明的，我一点头绪都没有。真的好恐怖啊。

  因此由于弱点被对方捏在手中遭到了胁迫，我即使不想也只得前往城堡了。

  紧接着便是展开魔力的微风堂堂正正的宣告自己不会屈服于胁迫的面试了。

  但是，该说是不幸中的万幸吗，她竟然说了想要成为我的同伴呢。

  哼哼，果然是个邪恶的公主大人呢，那个姑娘。竟然用胁迫的方式要加入成为伙伴。这就是皇家的做派吗。

「呼……」

  应该不是间谍之类的东西吧。毕竟我的个人信息已经完全被知道了，已经没有什么能引出的情报了。在她面前的我就和现在的我一样，宛若赤身裸体一般被看透了。

  嘛，也已经得出了她非常有能的判断了，所以就立即采用了。并不是因为屈服于她的威胁之下，绝对绝对不是这样哦。

  现在的问题就是，三人份的工资了呢。

  除此之外在她说了讲我的事情告诉了其他的两人时我都有点想要花个一小时就机密泄露的危险一事向她说教一番了，虽然稍微有些生气，但是既然她说了是能派上用场的话那应该就没问题了吧。

  前几天暗杀国王未遂的委托，我也只拿到了预付款……只有这些的话撑不了太久的吧。

「该怎么办好呢……」

♢♢♢

  到了第二天，我还是作为佣人担任了为一大清早就赶来的艾丽卡公主服务的工作。

「哎……」

  面对坐在岩石椅子之上双脚唰啦唰啦的晃动着的艾丽卡公主，我向着她面前的绿茶之中加入了温水。

  同时发出了叹息之声。

「……格拉斯你会叹息还真是少见呢。来和我商量一下如何？」

「那么就请给我涨工资吧。」

  顺利的结束了御前比试，得到了大量好评的艾丽卡此时的心情依旧非常好。

「诶……？嗯～，如果是姐姐大人的话应该就能办到了……」

  就是多亏了你的那位姐姐我才会需要钱啊。

「姐姐大人的话，我也不认为她会为了格拉斯你费这种功夫……所以没法涨工资呢。抱歉了。」

「不，刚刚那实在是有些没有摆淸自己位置的发言。请您忘了吧。」

  嘛，反正我本来也没有怎么期待这朵温室的小花呢。

  果然还是应该问一下我那最最聪明的赛蕾丝比较好吗。

  但是这样一来昨天晚上好不容易树立起来的威严就会崩塌了，所以可以的话我还是不想去依赖她。

「我觉得只是赚钱的话应该很简单吧。」

「你这么说可会成为世上所有劳动者的敌人哦。」

「可是我并没有那种意思啊！？」

  出自于艾丽卡公主的常识，这句话竟然不可思议的令人感到十分自然。

  我反射性的便给出了回应。

「是我失言了。还请您原谅。」

「嘛，没事啦……做佣兵的话不就行了，专门应对魔物的那种。若是有格拉斯这样的手段的话我想应该很快就能赚到钱了吧？」

「佣兵，吗……」

  这个方案我自己也考虑过。

  但是，佣兵乃是收入差距很大的职业。

  虽说加入了佣兵工会的话，应该能够选择想要进行的工作……但是为了得到巨额的资金的话，就必须成为能够被委托人指名的厉害的佣兵。

  也就是说，为了取得名气得花很长时间。

  但是我还有佣人的工作，还肩负着宣传马可家的马可大米的使命……不对不对，是还有着作为魔王的活动。因为那个活动的缘故，不想花太多时间

「啊～，但是现在以莱特王国为据点的两大佣兵队伍好像都相当严格呢。」

  在以莱特王国为据点的那些之中，最大的佣兵团是『无旗的骑士团』。

  那是一个在年轻的骑士团长的身边聚集了强大的佣兵们，为了弱小之辈持续战斗着的高洁的佣兵团。虽然说在大都比较粗暴的佣兵之中他们乃是相当罕见的存在，但是因为其质量相当高的缘故就连周边的国家都对他们刮目相看。

  另一个就是『绊之三妖精』了。

  这虽然只是一个由三个种族的义姐妹构成的佣兵队伍，却因为有着那破格的三姐妹而拥有着与『无旗的骑士团』同等程度的知名度。

  尤其是其中的长女，在酒馆吵架的时候就连介入进来想要调停的莱昂内尔也无法阻止她。

「『绊之三妖精』中的露露诺亚，可是足以与姐姐大人合作的怪物呢。然后若是放弃佣兵这条路的话，之后就是赌博……或者是成为我的专属佣人了如何？」

「赌博的话稍微有点……该说是与我的性格不符吗。」

「……为什么要无视后半句话啊？明明若是其他佣人的话可是会高兴到哭出来啊……」

  就算你并不知情，但是还请不要将魔王迎入王城之中啊。那里本来就有着很不简单的警备了。还是希望你也能稍微更警惕一点魔王呢。

「——不好意思，我来晚了。」

  啪嗒啪嗒的，顶着一头白发的白斗跑了进来。

  看起来在黑骑士的触动之下，他开始充满干劲的与父亲一同进行修行了呢。

  ……本来根据我的预定，黑骑士将会成为恶之四天王中的一人，结果却完全变成英雄了。

  街上到处都贴着他的海报……也经常会有孩子们用炭将皮肤涂黑来玩黑骑士游戏。

  嘛，他们能开心的话我也很高兴就是了。

「马上就为您准备绿茶，请问今天需要点什么吗？」

「啊，因为肚子稍微有些饿了，所以还请推荐点什么吧。」

  他熟练地将剑递给了我，坐在岩石之上点起了餐来。

「知道了。那么，就为您准备芥末茶泡饭好了。」

「果，果然是茶泡饭吗……」

  耳边听到那样的声音，我向房间的角落走去开始准备茶泡饭。

「然后呢？你们刚才在说什么啊？」

「格拉斯他似乎是想要钱的样子呢。所以我就说了成为我的佣人不就好了，可是完全不愿点头答应啊，这个家伙。」

  艾丽卡公主用刀鞘的前端啪嗒啪嗒的向着正在工作的我这边戳了过来。

  顺带也做一份艾丽卡公主的，就稍微增加一点芥末的量吧。

「哈？那种事的话格拉斯先生的话想挣多少都没问题吧？」

「……哈？」

  ……哈？

  我都没有想到的办法白斗怎么可能想得出来啊，艾丽卡公主应该也有同样的想法吧。

  明明我们两人都这样烦恼了，他为什么会这么自信满满呢。想要被打飞吗。

「那把刀是格拉斯先生你打造的对吧？不论在什么人看来那都是相当厉害的东西呢，所以就将自己制作的武器卖出去不就行了吗？」

「「……」」

  ……这还真是盲点啊。然后真的是对不起。

  没想到，那个白斗竟然能提出这样的好点子。

  话说回来佣兵与武器贩卖吗……呼姆。

「请，还请您尽情享用。」

  我将茶泡饭摆放在了愣在那里的艾丽卡公主与白斗的面前。

「哦？连我的份也做了吗？让我尝尝…………唔哇！？嘶！？」

  这可是艾丽卡公主与白斗亲自帮忙想出的办法。干脆，都采用一下试试吧。

  一旦找到了解决的手段，立即充满了干劲。这就是所谓的劳动热情吗。

  但是这一次一定要注意不能暴露真面目，性格也好语气也好都要贯彻到底。

  ……像是很酷的谜之剑士，之类的。



　[第三章] 40 说到酷的话……

發貼者：天禅子




  在佣兵工会并设的酒馆之中，有着华丽的一角存在。

  但是那些粗暴的佣兵们非但没有靠近，反而做出了避开那里的阵仗。

「……姐姐，差不多也该停下不停地喝着酒的那只手了吧，现在可是连我的弓的修理费都快要拿不出来了啊。」

  那道声音的来源是一个戴着眼镜的短发鲍勃头女子。

  然后，在她那露出十分认真的表情的脸旁……有着又长又尖的耳朵。

  那是亚人族中的一种，因眉清目秀而闻名的精灵。

「不要说那么正经的事啊～……那可是姐姐的原动力啊。阿姆……那么，是什么事来着。」

  她凭借着手指的力量将树木果实之上覆盖着的坚硬外壳破坏并从中取出，然后将其当做下酒菜投入了自己的嘴中。看到她那毫不在意的吃着本该是用锤子砸开的树木果实的那副模样，就算已经看过不知多少遍了周围的人们还是完全被吸引了视线。

  穿着能够让人看到那对硕大胸部的大胆服饰的那位长女，乃是莱特王国最为著名的佣兵，【破碎妖精】露露诺亚。

  暗精灵那褐色的肌肤因为醉酒而显得有些泛红，淡淡的金发也因为被汗浸湿而贴在了肌肤之上，酝酿出了一种异样的妖艳之感。

「差不多也该去进行下一个工作了。」

  简短的如此回答了的，是三女“莉兹丽特”。

  虽然看上去是个还有些年幼的人族，却有着即使与身为外表端庄美丽的人数不胜数的种族的精灵与暗精灵站在一起也毫不逊色的可爱。

「莉兹？你也停下读书的手来一起听一下啊。」

「露露姐如果停下喝酒的话我会考虑下的。」

  紫色的双马尾，在那本巨大的书的对面微微晃动了一下。

  听到了三女所说的那句话，精灵的次女“香农”用锐利的视线投向了拿着木制的大酒杯的露露诺亚。

「我，我知道了啦。你看，姐姐已经停下来了哦，莉兹。」

「唔，没想到竟然真的被阻止了……」

  莉兹丽特一边有些遗憾的嘀咕了一句，一边将书本合上放到了桌上。

  两位姐姐纷纷露出苦笑看着她。

【绊之三姐妹】

  三人都有着如果拥有莱特王国户籍的话足以与三大美女并列的美丽容貌，可以称得上是妖精般的三姐妹。

「好了，那么——」

  正当香农准备开始说话的时候，两扇木制的老旧门扉被缓缓打开了。

「……噗。喂，你快看那个啊。」

「啊？……噗哈哈那是什么啊！」

  佣兵工会之中一下便骚动了起来。

  将那些视线集于一身的，是一个年轻人。

  在那名头上戴着帽子，用面罩遮住了嘴，身上包裹着斗篷的奇怪少年的腰间……

「……喂喂。竟然在腰间挂了六把剑，到底在想什么啊？」

  在少年面前站着的是一个有些醉意的大个子男子。

  他是有着【无旗的骑士团】中能够排到第一的怪力的，第三师团团长“丹·贝尔”。

  他似乎是从白天开始就在酒馆喝上一杯了。

  他像是在炫耀着自己的肌肉与铠甲一般，威风凛凛的缓缓走去。

「没有兴趣呢。」

  但是少年却直接与他交错而行前往了工会的接待处。

「喂，给我等一下啊。」

  丹·贝尔那只粗大的手，触碰到了少年那小小的肩膀。

「——呜哇！？」

  在接触到的那一瞬间，他遭受到了甚至令他感到自己的手臂将要被吹飞的错觉的巨大冲击。

  在周围的人看来，丹好像是自己夸张的收回了手一样。

  毕竟少年并没有做出丝毫的动作，所以会这么想也是理所当然的。

  丹慌忙的确认起了刚刚接触的那只直到现在还有着麻痹之感的手臂究竟有没有异常。

「噗哈哈！！你在干什么啊，丹先生！！」

「难道说是碰到虫子吗！？」

  虽然朋友们那里掀起了笑声的浪潮，但是此时的丹已经是醉意全无，面色苍白的看向了自己的手。

  感觉，就像是这只手接触到了什么不能触摸的禁忌之物一般的恐怖之感。

「……是用于出售的。」

「啊！！」

  应用了某种柔术，将丹伸出的手以数倍于此的力量弹飞出去的少年，没有办法只能停下脚步说了起来。

「我也是一个锻造师，所以想在做佣兵的同时进行剑的贩卖。」

「「「……」」」

  听到少年的那番话的佣兵们，在短暂的沉默之后……

「「「哈哈哈哈哈！！」」」

  纷纷捧腹大笑了起来。

  并不是瞧不起人，在这个有着众多实力派的地方，大家一眼就能看出少年腰间所挂的剑乃是相当厉害的东西。

  而以那个虽然蒙着脸但恐怕乃是人族的少年的年龄来说，谁都知道他是不可能有打造出那些的能力的。

  正因如此，他们才会因为少年的那个玩笑而爆笑了起来。

「——看来是个有趣的孩子呢。」

  一名小个子男子从桌边站了起来。

  那是一位穿着蓝色优质服饰的童颜青年。他的那副容貌，总觉得给人一种高洁之感。

「我的团员所做的事真是不好意思。他们并不是坏人，还请你理解一下。」

「当然……我对此没有兴趣。」

  以那个著名的【无旗的骑士团】团长“吉克·弗拉格”为对手也依旧是毫不留情，他就这么留下了冷酷的话语向接待处走了过去。

「……丹，走了。」

「好，好的……」

  对于少年的那个态度表露出了大人的从容耸了耸肩，吉克带着丹回到了桌子那边。。

  少年对于因自己对团长的态度而变得有些不爽的周围的佣兵们那刺痛的视线毫不在乎，站到了写着『佣兵登记受理』的接待处之前。

「是，是要进行工会登记是吗？」

  接待处的男性如此问道。

「没有兴趣呢。」

「那你是来干什么的啊？」

  对于那位男性的吐槽，少年猛然回过神来……

「对不起，其实我很感兴趣，还请帮忙进行登记。」

「突然就变得谦虚起来了……」

  在那之后，少年接受了男子的说明，就在他认真的听完并准备开始办理登记手续的时候……

「——呀，吉克。真是好久不见了呢。」

  整个酒馆都酝酿出了一种紧张感，不断地发出骚动声。

「卡修吗……啊，失礼了。还是加上王子的称谓比较好吧？」

  嘴上这么说着却完全没有一点尊敬的意思，脸上露出挑衅的笑容的吉克就这么维持着坐在那里的姿态回应道。

  卡修背后的部下们与骑士团的团员们都变得杀气腾腾。

「还是老样子的家伙呢。就这么讨厌我吗？」

「这一点彼此彼此吧。与阿尔托相比气量太小了呢。不论是我，还是你。对于讨厌的家伙完全没法做到温柔相待呢。」

「……哈哈，也许确实是这样呢。」

  在学生时代，三人在能力的高低以及容姿的方面都被进行了比较。

  阿尔托·莱特，吉克·弗拉格，以及卡修·库伽罗。

  虽然与阿尔托之间没有发生过争执，但是这两个人在当时也经常发生冲突。

  用面带笑容的假面隐藏着十分明确的敌意，两人之间继续着与当时一样的互不相让的对话。

「……总是这样也不是个办法。赶紧进入正题吧。」

「就这么办好了。」

  对同级生的脸感到厌恶的卡修向部下发出了指示。

  于是乎，桌子上出现了装满了大量金币的袋子……他的部下们一个接一个的将其放到了那里。

「……你有什么打算？」

「其实，我欠莱特王国一笔账呢。」

  完全不去在乎周围那些因为这样大额的资金而屏住呼吸的人们，卡修停顿了一刻之后再度说明了起来。

「据先行的库伽罗的人所说，在远离王都但是两座森林之中……出现了强力的魔物。」

「……」

  吉克听到了那不管是从偏向自己的情报屋或是工会那边都没有听过的事，一边保持着平静一边在内心之中提高了对这个男人的警戒心。

「我想要早点还上这笔账呢。所以说，【无旗的骑士团】，还有……」

  卡修的视线转向了在一边窥视着这边的情况的露露诺亚。

「也想要拜托著名的【绊之三姐妹】呢。在莱特王国的士兵发现并讨伐了魔物之前，请你们将那个魔物打倒。既然是靠着我们这边的情报去找的，若是没有找到魔物的话就将其中的一袋作为工钱扣去，剩下的钱返还给我们。若是失败的话则是没有报酬。」

  一袋，光是那些就已经是一大笔钱了。

「那么关于魔物的情报呢？」

「听说是“半兽人”呢。」

  半兽人。

  如果是群体中的Boss等级的话确实是相当危险的怪物。尽管如此，那也只是露露诺亚自不必说，就连吉克也能够单独讨伐的怪物。

  即使是群体，根据规模的不同，只要将佣兵团联合起来的话也能够毫无危险的将其讨伐。

  虽然也有觉得只是这样而已花了太多钱了不过……

「虽然我觉得应该不用多说了，不过因为是要向莱特王国还债，所以如果不先他们一步打倒的话，委托就算失败了。」

  若是要赶得比士兵还急的话，不但没法充分的收集情报也来不及做好万全的准备。需要相当迅速的展开行动。

  稍微考虑一下这方面的额外加价的话，那么这也就在可以理解的范畴之内了。

「我们还是拒绝为好呢。」

「……为什么呢？」

「因为香农她的弓坏了呢。总觉得听起来是个相当可以的委托，连弓都没法使用就接受的话还是有些勉强呢。」

  露露诺亚笑嘻嘻的说到。

  虽然只靠露露诺亚应该就没问题，但是将一切都精心考虑才是【绊之三姐妹】的做法。

「呼姆，那么——」

  就在卡修脸上保持着微笑，打算说出准备好的台词。

  他在内心之中，拼命地压抑着自己那颗因为太过顺利而雀跃不已的心。

  然而，卡修的话却被从预想之外的地方传来的声音打断了。

「——那么，就由我来修理那把弓，然后也将我带去吧……虽然没什么兴趣。」

  在接待处，携带着六把剑的少年推荐了自己。



　[第三章] 41 没想到的败北感

發貼者：天禅子




  在傍晚的夕阳之下，承载着卡修与其直属部队长凯利的那辆绚烂夺目的马车摇晃着潜行着。

  在沉醉于自己刚刚在工会之中的演技的同时，卡修的脑海中还浮现出了那个令人忌恨的吉克与另一个人的身影。

「卡修大人……这样做合适吗？那笔钱不是给莱特王国的赔偿金吗？」

「……啊，没有告诉你吗。」

  他将看向窗中倒映出的自己的视线转向了凯利那边，说出了一句在老兵意料之外的话。

「——与莱特王国的同盟将会废弃。只是为了那个没品的弟弟就支付赔偿金的话实在是太蠢了。」

「什！？」

  库伽罗王国乃是与作为大国的莱特王国以及【孤岛的魔王】所在的岛屿相邻的国家。

  虽说对于莱特王国而言库伽罗能够为其提供在其自身与孤岛之间增加一道屏障的好处，但是对于库伽罗而言也有着与莱特王国构筑友好关系的必要。

  库伽罗是一个小国，而莱特王国是一个大国。二者之间存在着很大的差距。而且以莱特王国为据点的斯卡雷特商会的影响力，也波及到了库伽罗这边。

  更何况一旦爆发了战争的话，就算这边有着库伽罗王以及【炎狮子】德雷克这样的存在，但是说到底两方的士兵数量就不是一个量级的。

「这，这是陛下的意思吗……」

  凯利……不对，不管是换了谁脑海之中都不会产生将与莱特王国之间的盟约废弃掉的想法。

「啊当然了。你知道父亲的命令吗？」

「那是……我还以为只是卡修大人你想出了什么好主意……真的非常抱歉。」

「没有必要道歉吧。好主意的话当然会有呢。眼下的话，就让我们在进行实验的同时来削减一下莱特王国的战力吧。」

  面对狼狈不堪的凯利，他嘴角翘起愉快的笑了起来。

「实验中的失败作能够拿出的有两个，莱特王国的主力佣兵团也是两支队伍。真是正好呢。」

「是要让魔物与佣兵交战吗……」

「运气好的话，也能够减少一些莱特王国的国民与正规军士兵呢。」

  看着将如此残酷的话语说的这般理所当然，凯利打从心底感到了恐惧。

「……」

  本来想着如果可以的话一同前往，去享受一下实验用的魔物与变弱的露露诺亚她们的战斗。

  那名将六把剑挂在腰间的少年的身影停留在他的脑海之中，令他的内心深处感到了一阵焦躁之感。

  从秘密的提供了情报的恩泽教的家伙们那里，也并没有听到过那名少年的存在。

「真是碍眼啊。」

♢♢♢

  卡修离开之后，佣兵工会也在同一时间变得匆忙了起来。

  【无旗的骑士团】的人们开始紧张的做起了准备，在角落的那张桌子上的人则是一边吃着晚饭一边安抚着三人中的次女。

「……随便的就将弓交了出去，要是还回来的时候变得奇怪了该怎么办啊？到时候就算箭飞到了姐姐的屁股上也不要有怨言哦。」

「没关系的，不要担心啦。说不定还回来之后反而变得更好了哦。」

  独断的欣然答应了少年的同行之后，甚至还将香农的弓也交付给他的，正是露露诺亚本人。

「……为什么，要带着那个孩子呢？」

  有些怕生的莉兹丽特也没有给她好脸色看。

「嗯～……吉克好像也没有注意到呢，那个孩子可是相当有本事哦。说不定……或许只有赛蕾丝蒂亚·莱特能够比得上他。」

「诶！？」

「……我可没看出来呢。那些优质的剑也都是些新品。反正肯定是有钱人的爱好吧。说是要卖掉，那么肯定是从家里拿出来的东西，想要赚点零花钱吧。」

  用叉子吃着面前的沙拉，露露诺亚那露出锐利视线的眼瞳中寄宿着有些妖艳的光芒，如此说道，而香农也好莉兹丽特也好都表现出了一副不相信的样子。

「他似乎是对丹做了些什么。虽然并没有看出到底是做了什么，但是还是趁现在先弄清到底是敌是友比较好呢……如果说，是敌人的话……」

「原来如此呢。若是连姐姐都没能看穿的话，强度姑且不论，似乎是有着什么特殊的能力呢。」

  露露诺亚她们因为外表的缘故，不知多少次的被人盯上过。

  能够将那些全部排除掉，除了因为露露诺亚的武勇之外，她那对于敌人毫不留情，十分彻底的做法也是一个重要原因。

「……还是一如既往的是个危险的家伙呢。」

「这不是吉克吗。偷听女孩子的对话可是相当下作的行为哦。」

  吉克一边苦笑着，一边靠近了露露诺亚她们所在的桌子。

「……」

  虽然莉兹丽特皱起了眉头，但是吉克却完全没有在意简短的说了起来。

「要多注意一下卡修啊。他是一个会将坏事隐藏起来，时刻不停地想着坏事的，总是能够做出十分超脱的不同寻常之事的男人。」

「与看上去所见的一样呢。」

「……那家伙只看外表的话评价应该还算不错才对啊。」

「又不是我们喜欢的菜。而且说到底啊，姐姐我们几个可是不会做出仅凭外表与口头的话语就判断是否危险这样的行为呢。对吧，香农。」

「当然。」

  听到露露诺亚继续说下去的这番话语，吉克笑了出来，就这么转过了身去。

「啊，还有……那家伙相当粘人哦。」

「这一点也与看上去一样呢。」

「呼，呼哈哈，真是让人心情舒畅的女人呢。虽然我觉得应该不用多说了，不过也要当心那个看上去一副了不起的样子的拿着剑的孩子哦。再见。」

  心情变得好了起来的吉克，戴着丹·贝尔一同离开了工会。

「……好了，因为明天要早起所以赶快吃完吧。莉兹要来一根烤串吗？」

「嗯。」

  香农为了改变现场的气氛如此说道。

「那么，我也再来——」

「酒的话已经不能再喝了。」

  对于露露诺亚的再来一杯，香农看来也已经相当习惯了。

♢♢♢

  在王城之中，为了填补莱昂内尔与哈鲁马尔不在之后的空缺，此刻正在进行着部队的重组以及选拔新的部队长的工作。

  在训练场的中央，凛然的绷着脸的赛蕾丝蒂亚举起了剑来。

  浑身包裹在白色的铠甲之下，将头发扎起的她站在那里的那副身姿宛若女战神一般。

「——最后一组，请上前来。」

  最后的五人战战兢兢的走上前来。

  在训练场的一端，是被打的稀巴烂的士兵们。

  士兵们最初都因为赛蕾丝蒂亚的美丽与那凛然的表情而被夺走了心，但是伴随着倒下的同僚的数量越来越多，现场的紧张感也显著的提高了。

  然后，最后一组也举起了剑，开始了力量的测试……

「呼！」

「唔啊！？」

  朝着脸部踢飞而出，最后的一人也被击倒了。

「从明天开始你就是第五部队的副队长了。……那么，从明天开始就请按照向你们各自传达的编排方案进行活动。」


  向着倒下的男子与全体成员如此传达了之后，赛蕾丝蒂亚立即便想要离开训练场。

「咕，那，那个！赛蕾丝蒂亚大人！」

「……有什么事吗？」

  听到被刚才打倒的士兵叫住的声音，急着离开的赛蕾丝蒂亚强忍着压抑住内心之中的焦躁，用十分生硬的声音回应道。

「您，您既然认可了我的实力，也就是说……婚——」

「并非如此。」

  ……

  就连婚约这个词都没有容许他说出口来。

「那么，就请你好好的完成副队长的工作吧。」

  那是在士兵之中也有着相当不错的容姿，既年轻又有实力的侯爵家的潜力股，但是这样的他却被赛蕾丝蒂亚无情的打断了。

  赛蕾丝蒂亚将要决定婚约者的传闻在王城不胫而走，明明被评价为有着最高的可能性，此刻那位青年受到了重重的创伤。

  将呆然的站在那里的他放着不管，赛蕾丝蒂亚离开了训练场，快步向自己的房间走去。

  那当然是为了赶紧更换衣服整理仪容，为晚上与克洛诺的定期会议做准备。

「——欢迎回来。」

「……」

  到达了自己的房间，屋子前方出现了一名女仆的身姿。

「正如赛蕾丝大人您所说的那样，卡修开始行动了。今天下午卡修对佣兵工会产生了兴趣，似乎是使用了一笔巨款提出了指名委托呢。而且他还将部下安置在王都的周边，好像有什么阴谋呢。」

「这样啊，佣兵工会吗。」

  化作女仆模样的魔布打开门扉后她就这么走了进去。

「此外……」

  自己也进入了房间之后，关上了房门的魔布本欲开口却又停了下来。

「如果还有其他想要传达的事情的话，请不要顾虑只管说说看吧。」

  被培养成了只会平淡的完成职务的魔布会表露出这样欲言又止的样子实在是十分少见。

  于是赛蕾丝蒂亚这边便向他伸出了援手。

「是。虽然不知道这是否是值得传达给您的那种程度的事，不过在卡修雇佣的人之中，似乎有一个将脸隐藏起来，携带着六把剑的少年。」

「……少年？」

  与魔布一样，赛蕾丝蒂亚的内心也产生了难道说会是那样的想法。

  就在这时。

「——啾～～」

「「额！？」」

♢♢♢

  由于擅自就做出决定准备出差而带来的内疚感，我决定尝试一下伴随着滑稽演出的登场方式。

「那是，老鼠吗……」

「不，是我等的主人降临了。」

  他们似乎是在说着今天佣兵工会的话题的样子，说不定被说了些什么呢……

「啾…………啾。」

「啾！？」

  总，总觉得好像被相当可爱的声音回应了……

  明明感到有些害羞却还是模仿着给出了回应，展示出了与我完全不同的等级。

  简直就是赏玩用的高贵品种老鼠与肮脏老鼠的差距。

  我因为受到了打击而从天花板上落了下来。

「唔！！」

「欢迎您的大驾光临，还请原谅以这幅姿态便前来迎接的我的无礼。」

  既然都已经落了下来，想着至少也要做出一些挽回的我就这么以相当优雅的姿势坐到了椅子之上。出现在我眼前的是漂亮的行了一礼的赛蕾丝与在其身后吃了一惊的女仆。

  因为已经听说了这个房间之中只会有知道我的事情的人进来，所以应该没问题吧。

  总而言之，因为有想要拜托她的事所以从现在开始就取悦一下让她心情变好一些吧。

「我倒是觉得那副姿态十分的凛然相当不错呢。」

「唔！！」

  赛蕾丝的身上仿佛通了电流一般扑腾的一下跳了起来。

「……」

「……实在是惶恐万分。因为这句令我感到不胜光荣的话语，我幸福过头不由得打起颤来了。」

  连忙单膝跪下，赛蕾丝用像是骑士一般的方式夸张的表现着自己的感动。她似乎是真的在颤抖着。

  脸颊也变得通红，我想她大概是真的很高兴吧。

  就从这里开始切入吧……

「唔姆。那么……就赶快进入正题吧。明天的话我可能来不了了呢。」

「我明白了。」

「……理由的话也说出来比较好吧？」

「若是您能原谅无法察觉其中真意的我的话，还请务必告知一二。」

  ……好的。

「我想要与佣兵们一同去退治魔物呢。」

「什！？」

  身后的女仆桑表露出了远远超出刚才的惊讶，那已经可以称得上是惊愕的程度了。

  “这家伙认真的吗，难道是白痴吗？”，难道是想要这么说吗……嘛，毕竟明明说了自己是魔王，却做出了相当意义不明的事呢。

  作为我个人而言，只是抱有着让有名的佣兵们看看我所制作的剑，然后让他们帮忙宣传我制作的剑这样的想法呢。

「……」

「实在是太精彩了。真可谓是抓到了深谋远虑的真髓呢。」

  哦……不愧是赛蕾丝，似乎是看穿了我的想法呢。我就知道如果是你的话肯定能够明白的。作为站在上层的人，应该是能够理解筹措工资的辛苦的。

「嗯。然后呢。虽然说是这么说……但是我有些事想要拜托你。」

「不管是什么都请您尽请吩咐，任何命令我都会好好听从的。」、

  虽然说不是那么夸张的请求就是了……

♢♢♢

  目送着克洛诺使用飞鼠跳跃从位于四楼的赛蕾丝蒂亚的房间离开之后……

「……」

  一时之间维持着那种兴奋感，赛蕾丝她们就这样仰望着夜空。

  赛蕾丝蒂亚的那头金发在月光之下闪耀着光辉，她用那副有如白银的女战神一般的姿态低声念叨起来。

「果然不愧是克洛诺大人呢……在那位大人面前，恐怕无论怎样的恶意都会被看穿吧。」

「……没想到，竟然会拥有这种程度的睿智……」

  就连先前并不太相信赛蕾丝蒂亚对于克洛诺的描述的魔布，此时也不得不相信了。

  先一步的预读出了卡修的行动潜入了佣兵工会之中，然后投身于那阴谋的旋涡之中，这样的事谁又能预想的到呢。

  不管是什么都被他看穿了，只能如此考虑了。

「……克洛诺大人所传达的命令。绝对不允许失败。你明白了吗？」

  赛蕾丝抬头仰望着天空向背后说道。包含着些许对于接受了命令的魔布的嫉妒，她用那冰冷而又无感情的语调如此说着。

「是，是的。我明白了。」

  听到那个回答之后……是因为气氛稍微缓和了一些吗，她不知不觉间便将内心的愿望说出口来了。

「……真想早点，能够更多的在您身边侍奉啊……」



　[第三章] 42 变异体

發貼者：天禅子




  在某个森林之中，有这一个身着轻便装备的黑衣集团。

  他们将身影藏匿于茂密丛林的阴影之中，为了完成任务而行动着。

「……找到了……听好了，就算敌人乃是如同驱虫一般的怪物也绝对不能放松警惕。他们可是总是保持着饥饿的状态，贪得无厌的家伙啊。」

  对于部队长的指示，卡修直属精锐部队的各位无言的点了点头。

  然后，在他们那仿佛在看向肮脏东西的视线前方，是一群在森林中行进的半兽人们。

  他们有着粗重的鼻息与岩石般的丑陋容貌，以及那充满威势而又壮硕的巨大绿色身躯。

  那些半兽人因为其丑陋的外表而被讨厌着。他们在岩场、森林与洞窟，在各种各样的地方建立领地生存着。

  是一种在究竟是否属于人类种或是亚人种的问题上引起了相当多的争执的魔物。

  但是，他们也是有着伙伴的，也有着家人与亲族。

  乃是具有感情的生物。

「——上吧。」

  举起手中的剑与弓并向其中注入了魔力，精锐们开始了行动。

………

……

…

「……哼。真是耽搁了好一番功夫啊，不过是些半兽人。」

  在说出污蔑话语的男子的面前，一只半兽人被锁链捆住了好几圈，就这么跪在那里。

「呼，呼。」

  在其周围，有着数具半兽人的尸体。

  那是为了种群之中的雌性与孩子，出来狩猎食物的半兽人们。

  对于被捕捉的那名半兽人而言，他们是兄弟。

  那是一场转瞬即逝的蹂躏剧。部队中的人们脸上连汗都没有出。

  半兽人们既拥有着力量又能够使用武器，群体行动的他们本应是相当麻烦的魔物才对，但是那些人来说这些却是完全不足挂齿的。

「做吧。」

  在副队长的指示之下，某名男子将短剑从鞘中拔出，露出了那血色的剑刃。

  然后——

  ——咕哇啊啊啊啊！！

  魔物那悲痛的咆哮声，响彻了整个森林。

  被刺入了短剑的半兽人的身影，不自然的变得更加巨大而厚重了起来。

  从他的眼中，流出了大量的泪水。

  渐渐地，那份悲伤转变为了愤怒，凭借急速上升的腕力轻易地便将锁链扯断了。

  确认到这一点之后，库伽罗的部队迅速的开始按照之前定下的作战中提到的路线开始了逃跑。

  为了将其诱导至村庄，进行战斗实验。

♢♢♢

嘎达嘎达，承载着克洛诺与露露诺亚她们的马车正在行进着。

  配合着马的步调，因为晴天的缘故留下了汗水的香农将缰绳握在手中。

「……呼，还差一点了呢。」

  也许是因为这次需要迅速的飞驰而去的缘故，马也好香农本人也好都露出了疲劳之色。

「不要紧吗？找个什么地方休息一下如何？」

  在顶着太阳的路上，看到了周边那被左右两侧的树木所遮蔽着的林荫小道，露露诺亚从带有着顶棚的货台那边伸出头来询问道。

「没关系的。已经能看到村子了，一口气赶过去就好了。」

「……心情不错呢。呐，正如姐姐所说的那样对吧。」

「如果是指弓的事的话我承认。」

  次女会显得如此振奋的理由，是得益于少年将那把弓修得非常好，这一点无论是谁都能明显的看得出来。

「……偶然。」

「呼呼，怎么可能是那样啊。只是偶然的话才不可能一晚上就修好呢。」

  唯一心情有些不好的三女皱着眉说道，露露诺亚听到之后露出了微笑。

「谢谢你呦，少年。不过也差不多该告诉我们你的名字了吧？」

  她向着静静坐在马车货台的后方的蒙着脸的少年询问道。

「没有兴——」

「你要是再说没有兴趣的话就把你踢下去。」

  眉头紧锁的三女说出了带有威胁意味的忠告。

「……不关心呢。」

「踢下去。」

  克洛诺这次为了不暴露真实身份的破绽想要试着挣扎到最后，但是并不知道这一点的莉兹丽特就这么用她那矮小的身体飞扑了过去。

「好了好了。」

「呜呜……」

  虽说她还只是个孩子，但是露露诺亚竟然能轻松的将莉兹丽特提了起来。

  曾经因为喝醉酒空手将石造的酒馆打坏的那份臂力，在这里也相当的活跃了一番。

「抱歉哦，少年。」

「……于我而言只要能够扩大弓与剑的生产就好了。」

  克洛诺冷淡的回答道。

「想要卖出去的话就再亲切一点啊。」

「……教我锻造的师父这样说过。能说会道的铁匠是难以令人相信的。真正的好剑，自然会卖给真正想要的人。」

  面对像猫一样被提了起来的莉兹丽特，克洛诺向她传达了从顽固的师父那里得到的教诲。

  为了弥补技艺上的不足，有时间去逞口舌之快还不如将其花在打磨自己的手艺上，老老实实的去打铁……这么说着不由得怀念起了那些被苦口婆心的教导的日子。

「诶～。总觉得好像能够理解呢。毕竟是托付了性命的武器，也许确实不需要什么口才呢。但是只是告知名字的话……少年？」

  露露诺亚视线前方的克洛诺，不知为何正看向了马车的后方。

「你们先去村里吧，我马上就会赶过去。」

「啊，等下！」

  这么说了之后，他便如同一根羽毛一般轻盈的从马车之上飘落，向着来时的路上跑了过去。

「……为什么回去了呢？」

「逃走了。」

「虽然我并不觉得是那样呢……难道说……」

  想到说不定是无法对女性言明的生理现象，她不由得停下了话语。

  结果到了最后那个问题也没有解开，她们就已经穿过了森林看到了作为目的地的村庄了。

  但是……


「……啊。香农，快一点。我已经听到悲鸣与嚎叫声了。」

「诶，好的。」

  香农使用手中的缰绳令马加快了速度，莉兹丽特也无言的开始准备起了香农的弓与自己的杖来。

「……」

  露露诺亚一言不发的眺望着前方的村庄。

  回想起了先前听到的那阵嚎叫声。

  虽然确实与半兽人发出的十分相像，但是确实感到有些违和。

  然后，产生那份违和感的原因在抵达了村落中心的同时得以判明了。

「呜哇！？」

  成年的村民，轻飘飘的在空中飞舞着。

  手中的枪被毫不留情的折断，全身的骨头也都碎了。

「——嘎啊啊啊啊！！」

  在颤抖着的村民们中心的那道巨大的身影，发出了震撼人心的吼声。

「……什么啊，那是。真的是半兽人吗？像那样的我从没见过……」

  在那里的，是残留着些许半兽人的影子的什么东西。

  虽然也长着半兽人的脸，但是却比一般的个体要大上一圈，浑身上下覆盖着鳞片，本来应该不存在的尾巴也长出了半截来。

  不管怎么看都是个将半兽人与其他的什么强行融合在一起只有不完整形态的怪物。

「啊嘞，那是龙的鳞片……」

  莉兹丽特面对那过于丑陋的样貌仰起头来看着并低声的嘀咕道。

「被摆了一道呢。那个就是委托中所说的魔物吧。那个自恋男……这样一看那个金额也算是便宜的啊。」

  尽管如此露露诺亚还是飞身下车，伴随着轰鸣声挥舞着那根又粗又长的厚重战棍，跳到了魔物的前方。

「你们几个赶快退下。剩下的就交给我们了。能不能尽可能的散开一些呢？」

「你，你是。」

  即使目睹了那半兽人都完全无法比拟的怪力依旧露出了从容的微笑，她顺势举起了棍子。

「嘿～咻。好久都没有感到这么热血过了呢。」

  长女就这样与怪物正面相对。

「呜哇！！」

「呦！」

  她用棍接下了那仿佛铁锤一般砸下的巨腕，令身体顺着这股劲将力卸掉了。

「看招！！」

  然后趁着这股势头，她将棍回转过来打向了支撑着体重的那只轴脚。

「咕哦！？」

  然后向着翻倒而下的魔物的头部——

「——嘿！！」

  加入了更胜一筹的刚力的一记，连同鳞片一起将额头破坏了。

「「「……」」」

「呼……没能一击打倒这种事还真是久违了呢。」

  村民们都变得目瞪口呆。

  面对那第一次见到的强大魔物，竟然就这么如字面意思所说的那样瞬杀了。

  他们就这么一言不发的看着那像一座小山一样躺倒在那里的魔物与那位暗精灵。

  而另一边，知道她有多强大的姐妹们则像是什么也不用担心似得，拉着周围那些受伤的人前去避难。

「那个家伙，绝不原谅。」

「是说那个孩子的事吗？确实，现在想要些人手呢。」

  香农与莉兹丽特那边已经是处于一种战后的氛围了。

  露露诺亚会失败这种可能性根本不存在于她们的脑中。

「……诶？」

  在这样的她们的耳中，传来了露露诺亚发出的有些愚蠢的声音。

  而与此同时，她们提到的克洛诺则是……

♢♢♢

「不好意思呢～」

「没事，在我所居住的乡下有句话叫“出门在外靠旅伴”呢。互相帮助是很重要的啊。」

  我代替老婆婆拉着货车，行走在上坡路上。

「就只差一点而已了呢～」

「嗯～。我虽然是在远处看到的，但是婆婆你不是稍微有些等不上这道坡了吗？我是因为看到这边纹丝不动有些看不下去了才赶过来的，拜托不要在有那种不服输的迷之干劲了哦。」

  尽管距离坡顶只剩一成左右了，我还是带着仍旧想要表现一番的老婆婆向着村里赶去。

  据老婆婆所说，他的儿子夫妻二人就生活在这个村落，似乎是要送些蔬菜过去的样子。

「婆婆。在这里可是有着魔物与山贼的啊。一个人走很危险的吧？」

「最近膝盖很痛呢，你也要当心一些呢。」

「……嗯，之后我会传达给你的儿子的。另外我的膝盖连岩石都能轻松地使其粉碎所以不用担心哦。」

  与这位老婆婆之间的对话时不时的会无法成立。我下定决心将她所说的话语告诉村里的儿子，然后加快脚步赶起路来。

  前面的村子那里，好像有什么骚动的迹象呢。



　[第三章] 43 单方面的约定

發貼者：天禅子




  在临近湖泊的一座渔业发达的小村子之中，悲鸣声与怒吼声不断的回响起来。

  在露露诺亚她们进行迎敌的同时，【无旗的骑士团】也与目标展开了战斗。

「咕哇！？」

「丹！」

  因为那横扫着挥舞而来的巨大手臂，丹那披着铠甲的身躯如同小石头一般被打飞了出去。

  与露露诺亚她们那边一样，这边也是半兽人与龙混杂在一起的未知怪物。

「哼！」

  吉克的魔力奔流于那把西洋剑之上，直接贯穿了魔物受伤的鳞片。

  连续不断的放出的暴风雨般的突刺漂亮的在魔物的手臂之上打开了巨大的空洞。

「哦哦！」

「不愧是总团长！！」

  与其他团员无论是谁都没能给其造成伤口的情况相比，吉克的攻击的穿透力可以说是相当惊人的了。

  但是……

「……到底该怎么办啊。」

  被贯穿了的魔物的手臂，仅仅在微微出了点血之后……便急速的再生了。

  伤口也好，破碎的鳞片也好，都没有留下一点痕迹。

「咕哇啊啊啊啊！！」

「咕唔！！」

「嘎啊！？」

  然后，他便再度狂乱而激愤的暴走了起来。

  小村子之中的木制建筑物，被打飞出去的团员以及魔物拍飞出去的石块无情的毁坏了。大量的尸体产生了出来。

  但是，谁也没法责备【无旗的骑士团】。

  不管多少次令他受伤，他都会像什么事都没发生过一样瞬间痊愈。

  对于现在欠缺主力的第三师团来说，实在是相当棘手的敌人。

「……得想个什么办法才行呢。」

♢♢♢

  在怪物的周边一边忍耐着攻击一边飞舞着的露露诺亚，在将对方施加了体重之势打出的一圈架开之后飞身向后退去，然后……就这么跳了起来。

「——嘿呀！！」

  那是将棍子插在地面之上令其弯曲，然后借势弹射而出的最强的一击。

  那是施加了远远超出先前的力量的一击。

「噗嘎啊！！」

  棍子打碎了魔物那护住头部的手臂，顺带着连那颗头颅也打碎了。

  那足以令人的脚陷入地面之下的威力，令魔物头部流血站在那里。

  但是……

「……呜哇，都这样了还能治好吗。」

  健康的褐色肌肤之上留下了汗水，增添了几分色气的露露诺亚有些困扰的说到。

  在她视线的前方，是呻吟着开始再生的魔物。

「该怎么办啊，香农。」

「……」

  她向着拿着弓箭进行掩护的香农，面带从容表情的说到。

  即使是面对这样的对手，她也完全没有考虑过自己会输。

「……若是血液无法再生的话，差不多也该贫血而死了呢。……若是连血液也能再生的话，那么就只能将其焚烧掉，或是令其无法动弹活埋掉了呢。」

  虽然可以的话不想这么做，但是香农还是面带有些艰难的表情这样提案道。

「嗯。那么现在的话姑且再稍微——」

「——只要让他流血就行了吗？」

  在那里，不知何时抵达的少年正伫立在那里。

「诶，啊。」

「事到如今才赶来……」

  还以为他肯定是逃走了的香农感到有些困扰，莉兹丽特则是露骨的表现出了不快。

  然而就仿佛是对这边的事没有丝毫兴趣一般，少年从那六把剑之中，左右各抽出了一把，朝着那发出威吓的魔物走了过去。

  围在他脖子上的围巾随风飘飞，他就这么右手正手，左手反手拿着剑，像是散步一般走着。

  魔物那激怒的矛头，自然是指向了正面靠近而来的少年。

「唔啊！！」

  因为先前的攻击被那妖精一般褐色皮肤的人架开了，所以魔物这次则是挥下了注重速度的一拳。

  无论是谁，都预想到了那名看上去没有一点力量的少年被凄惨的打飞的光景。

  但是，那只巨拳却挥空了。而两把挥动起来的剑则是回旋了起来。

「……」

  在场的任何人都说不出话来。

  回响在现场的就只有剑风斩击肉体的声音，以及……魔物的悲鸣声。

  以一人之力作为倾尽【无旗的骑士团】众人之力进行讨伐的怪物的对手却仍旧显示出从容之色的那位褐色美女舞动的模样，可以说是无比精彩的。那是一样就能看出有多么强大的『力』之乱舞。

  即使要将这位美女称之为莱特王国最强，恐怕也不会有人对此抱有疑问吧。

  但是眼前的这幅魔物与少年共舞的画面，确实从常理上令人难以相信的。

「唔哦哦哦哦！！」

   此刻的他，正向着魔物那没有鳞片的手臂内侧与腹部以极高的速度不断的进行着斩击。

「太，太了不起了……」

「好厉害……」

  巨大的手臂纵横挥舞着，然而无论怎样挥动他都能以轻微之差将其避开，继续回转着剑刃。

  那最棒的舞姿令村民们感到了着迷，不由得发出了赞叹之声。

「……」

「骗人的吧……？」

  然而，在三姐妹的眼中却看到了其他的东西。

「……那孩子，难不成能够看到未来吗？」

  无论何时都保持着从容的露露诺亚，此刻也露出了严峻的表情。

  克洛诺的动作，仿佛与魔物同调了一般完全对应着。

  魔物手臂挥下的话，他就在完全相同的时机侧身躲过，丝毫没有停下手中的剑舞。

  之后的横扫到来之时，也配合着对方令自己的身体与地面保持平行躲了过去，然后咕噜一下回转过来，双手持剑向对方的胸部斩去。

  真正可怕的，是那些动作全都正好处于人类能够做出的动作范畴边缘。

  与他一比还是怪物那边更容易理解一些。

  三姐妹看着那因利刃而喷出血来，然后治愈了之后又再度喷出血来的魔物，对这位来路不明的少年提高了警惕心。

「唔呀啊啊啊啊！！」

  那份无论被露露诺亚击碎了头颅多少次都未曾萎靡下来的愤怒减弱了下来，魔物终于开始从克洛诺那边逃走了。

「……虽然完全不知是什么原理，但是出血似乎也没有什么意义呢。」

  将手中那用惯了的剑放回了鞘中，他一边目送着对方逃走的身影一边向三姐妹说道。

「毕竟是我迟到了，就交给我来吧。不可能会讨伐失败的，我们就这么约定吧。」

「诶，等等！」

  香农那想要制止他的声音，完全无法传达到孤身一人追着魔物向森林奔去的克洛诺那里。

  无论是谁，都完全无法想象真的会有将那个拥有着惊人再生能力的讨伐掉的方法，少年那确信的话语令他们的脑海之中产生了一个大大的问号。

♢♢♢

  被强行变异的魔物，在那十分熟悉的森林之中奔跑着。

  他带着愤怒的神情，将对于人类的怨气完全表露出来，将一路上的花草树木都狠狠的踢倒。

「——就在这附近好了。」

  一个小小的身影越过了他，落在了他的前方。

「呜哇！？」

  就在那时，他双脚的甲胄已然被剑刺穿。

  龙的鳞片被毫不费力的刺穿，就这么将其钉在了地面之上。

  在此之上——

「——」

  两把剑被十分随意的投了过来。

「咯啊！！」

  染上了黑色的剑刃刺入了魔物的膝盖。

  因为没有旁人所以已经不必再为了伪装将自己的行动控制在人类的行动范畴之内的克洛诺，现在已经没有再多花些时间的必要了。

  为了不将其贯穿而稍加调整，克洛诺又再度向不甘的倒下的魔物投出了两把剑。

  被投掷着飞来的那两把剑，将魔物那带着鳞甲的手也钉在了地上。

「咕呜呜！！」

「可不能让记住了人类血的味道的你逃走呢。」

  克洛诺飘舞着降临于痛苦的呻吟着的魔物面前。

「虽然是相当棘手的再生能力……不过大概只要用强力的攻击完全消灭掉就没问题了吧。」

  使用『魔力凝缩法』令身体能力飞跃提升的克洛诺举起了那注入了纯粹力量的拳头。

  四周一片寂静。

  所有的一切都显得那样恐怖，仿佛令所有人屏住了呼吸一般的寂静降临于此。

「……」

  即使是魔物也不例外。

  对眼前那散发着压倒性的魄力的有着人类外形的什么东西感到了恐惧，被染上了愤怒的头脑逐渐冷静了下来。

「……？」

  魔物眼中溢出的泪水流了下来。

  失去了愤怒之后，脑海之中浮现出的，是被残忍杀害的兄弟们与残留下来的种群的伙伴们的身影。

  十分的悲伤。

「……对不起，你为什么会那么悲伤，我并没有正确的弄清这点的手段呢。只是，如果在这里放过你的话，你的那份怒火还会像刚才那样仅凭着人种便肆意发泄出来吧？我觉得在那之中也是有着与此无关的人在呢。」

  克洛诺根据潜伏在周围的人们的存在推测了起来。

「但是我保证，万一有什么机会让我知道你悲伤的理由的话，到了那时如果有什么我能做的事的话……我一定会帮你完成的。」

  与流下眼泪的魔物的视线重合在一处并如此起誓之后，他举起了那只寄宿着如同艳艳一般摇曳着的漆黑魔力的手。

  他决定用尽可能不会令他感到痛苦的方法，来见证他的结局。

  然后……

「……这是我们之间的约定。」



　[第三章] 44 猎人克洛诺，要狩猎的当然是……

發貼者：天禅子




「——噫！？」

「发，发生什么了！？」

  此刻正在村里帮忙进行着复兴工作的【绊之三姐妹】，对于远方森林之中所产生的不可思议的魔力反应感到了恐惧。

「……」

  就连露露诺亚也变得脸色苍白，因为那股邪恶的魔力感到脊背仿佛被冻结了一般。

「怎，怎么啦。大姐你们。果然是有些累了吗？」

「……说的也是呢。好像是稍微有些累了呢，不好意思了。」

  在有些担心的村民的注视之下，露露诺亚朝着一屁股坐在地上颤抖起来的莉兹丽特与将其抱在怀中的香农靠近了过去，低声耳语道。

「香农。要离开这个村子了，做好准备。」

「我，我明白了……啊，那个孩子怎么办？」

  不知何时开始表情变得阴气逼人的露露诺亚，再度将视线投向了那座森林。

「这个魔力的规模啊，有点异常过头了。不管是自然现象还是其他的什么，现在只能放着不管了……这一次，根据情况……或许不得不拜托莉兹你了呢。」

「……」

  露露诺亚与香农都用有些抱歉的眼神看向了颤抖着的三女。

（是那个少年做的吗……也有可能并非如此，那样的话自然最好呢）

  感知着那相当于传说中登场的龙甚至是神话中众神所为那种程度的巨大力量，露露诺亚冷静的做出了判断。

「我们还有向莱特军传达的任务……嘛，名义上是如此呢。虽然也有这一点的原因在，不过我们也没必要在此之上在冒更大的风险了对吧？」

「……诶，说的也是呢。莉兹，你能走到马车那边吗？」

  香农带着微微点了点头的莉兹丽特向马车走了过去。

  目送着她们离开的背影，露露诺亚再次思索起了那股谜之强大魔力的真面目。

（莱特王国的传说……难道说是……）

♢♢♢

  库伽罗特殊部队的每个人都因为眼前的黑色惨剧而瑟瑟发抖起来，由衷的感到了害怕。

  在眼前发生的，是十分壮烈的破坏。

「……那么。」

  那名做出了魔神所为一般举动的少年，在这个时候突然开口说道。

「出来吧。」

  被一片寂静环绕着，他扭过头来向着茂密的丛林深处说出了这句话来。

  于是，判断了在少年那敏捷的行动与精湛的投掷技术之下无法逃掉的部队长，只得下达了让部下来到能够将他包围的位置的指示。

  在那之后他便只身一人的来到了克洛诺的面前。

「……」

「对他做了些什么的应该就是你们了吧，反正肯定是些下三滥的事对吧？虽然想要问一下你们到底是谁的手下不过我看你们应该也不会老实的告诉我，所以我就不问了……和他一起长眠于此吧。」

  克洛诺淡淡的向与自己一样蒙着脸十分可疑的部队长如此说道。

「……刚才那个就是你的王牌了对吧？先那样如同神迹般的力量很明显无法使用第二次了呢。在已经失去了全部的剑的现在，你还觉得自己能够战胜我们吗？」

  看起来，这名部队长已经认定了刚才的那个是使用了某种『遗物』所造成的。

  正如克洛诺所预想的那样，他们接受了若是接受审讯或是拷问的话就咬碎装在牙齿之中的毒药自己进行了断的训练，不过此刻的他们却因为数量上占据优势而选择了进行战斗。

「呼呼呼。」

「……有什么好笑——」

  像是听到了什么玩笑一般笑了起来的克洛诺，将自己的拳头与手掌轻轻的打击在一起。

「「「额唔！！」」」

  一股暴风凭空而生，冲击波以克洛诺为中心穿过了整个森林。

  特殊部队的成员纷纷抓住了附近的树木，拼命地忍耐着。

  正面承受了那股冲击的部队长，向着后方翻滚了出去。

「难道说……空手的话反而更强吗？」

  他更进一步的张开了双臂，全身上下迸发出了无边无际而又十分浓密的漆黑魔力。

  摘下了面罩与帽子，露出本来的面目高声说道。

「无论是谁都逃不掉的，老老实实的接受报应吧。在我的面前所有人都是平等的————都是被狩猎的一方啊。」

  脸上浮现出强而有力无人能敌的笑容，他向众人宣告了他们的死亡。

  那副模样，简直就像是降临于人世的暗黑神本尊一般。

「噫！！」

「唔啊啊啊！！」

  被训练成了不管遇到怎样的强敌也不会屈服的队员们，纷纷开始从那名异常的少年身边如脱兔一般逃亡了起来。

  此刻的他们完全不去顾忌自己的形象，忍不住流下了泪水。

「喂，你们！」

  代替着并不是想要斥责而是想要表述自己意见的部队长，克洛诺喊了起来。

「尽情的四处逃窜吧！你们这样的小东西是起不了作用的！我会一个接一个的进行狩猎的！那么克洛诺狩猎现在就开始吧！」

  注入了全身的力量斗志高涨的克洛诺，终于飞身而出。

  因为那断罪的猎人的缘故，罪人们因为被恐惧支配而发出的悲鸣声不断响起。

  同时还伴随着无数轰鸣震动的声音……

♢♢♢

  狩猎终于结束了，我背朝着夕阳回到了村子之中。

「诶？」

「那位大姐她们的话已经回去了哦。」

「回去了吗！？真的吗！？这也太冷酷了吧！？」

  从老婆婆的儿子那里，听到了相当无情的话语。

  不，我们确实没有约好一起回去，只是说了带我去而已……

「比，比起那些，那个魔物怎么样了？」

「啊，哦。关于那个的话我已经确认过完全将其打倒了，所以你们就放心吧。」

  现在的我是作为佣兵见习来到这边的。

  所以我尽可能的不表露出自己内心的悲哀之感，为了让村民们放下心来如此断言道。

「啊……是这样吗……」

「太，太好了……」

  周围的村民们纷纷发出了安心下来的声音。

  啊，感觉内心稍微被治愈了一些，……嗯嗯，也有流下眼泪的人在呢。

  话说回来，这个世界的各个地方也是有着口音的。虽然这里距离王都只有一点距离，但是口音还是有些不同。

「那个，可以稍微打扰一下吗，佣兵先生。」

  在互相分享着喜悦之情的村民们的圈子之中，一位有着不错的身材的男子走了出来。

「什么事？如果是委托费的话会从别的地方给出所以不需要哦。」

「真的吗！？啊，啊，失礼了……虽然这样的话可是帮大忙了不过我想说的并不是这件事，我们想要就拯救了这个村子一事表示感谢，能否和我们一同参加今晚的宴会呢。」

「……」

  这名男子似乎是这个村子的领导的样子呢。

  除此之外，似乎也在参加战斗的村里的自警团中也兼任着职务。

  在他身后有一位手持着收入鞘中的宝剑的女性，恐怕是他的夫人吧。

  ……大概，这个人是有着将那个作为我失去的剑的替代品交给我，让我在这里呆一晚上帮忙守护一下的打算把。

  虽然要待很久的话是很难的，但是最近几日负责调查的军队就会赶来，所以至少先坚持到明天吧。

「我明白了。今晚就承蒙各位的关照了。」

「哦，还请您一定这么做！」

  听到我的回答，那些依旧没能完全安心下来的人们也露出了微笑开始准备起了宴会。

  毕竟才刚刚出现过那样的怪物呢。会感到不安也是理所当然的。只是让我在这里呆一晚就可以的话那就再好不过了。

  在篝火的周围，外面的几名村民正在一边工作一边展开着宴会。

  虽然想让他们稍微休息一下，但是被告知了不用帮忙只要好好享受一下就行了，所以我便老实的看着眼前的篝火一边吃着蒸好的芋头……就这么度过这时间。

「小少爷，要吃吗？你看，是蒸好的芋头哦。」

  和我一起来到这边的老婆婆再次为我端来了一大盘芋头。

  但是。

「谢谢你，婆婆。但是这已经是第三次了，再吃下去的话身体差不多也要吃不消了。」

  我用于第一次和第二次相同的台词委婉的拒绝了端着盘子过来的老婆婆的善意……继续盯着篝火消磨着时间。

  恐怕，到早上为止都会这样呢……



　[第三章] 45 卡修的邀请

發貼者：天禅子




  在晴朗的万里无云的正午时分，在学院宿舍的一个房间之中。

「——这不是相当的令人怀念吗。这里是吉克的，而隔壁则是我的房间。」

「……」

  在与一般宿舍不同，像是高级旅店一般的特殊宿舍之中，卡修坐在宽敞的沙发之上看着眼前那胖乎乎的学生低声说道。

「啊，现在可不是怀念过去的时候呢……戈索，我可是为了你而低头了呢。」

「到，到底该如何感谢兄长您才好……」

  在那里的是被黑骑士甩飞出去，还遭到了股间强打造成了相当大的损失的戈索。

  深知兄长恐怖之处的戈索，跪在兄长的面前形迹可疑的表露出了内心的焦虑。

「感谢什么的就不需要了。这毕竟是我的工作呢。另外从父亲那里也给你带了一个“不用再回来了”这样的口信。」

「……怎么会……」

  他被身为库伽罗王的父亲舍弃了。

  心中感到了一种说不出的恐惧，令他眼前一黑的眩晕感向他袭来。

「若是不想这样的话就来帮我把。即便是愚蠢如你只是这种程度的话应该也能做到的吧。」

「哈，哈啊……但是，说道帮忙的话……」

  了解兄长做了很多非人道的实验的戈索，面带着有些阴晴不定的表情问道。

  即使在戈索看来，那些事也也非人道过头了。

「不要这样害怕啊。只是普通的跑腿而已。就算是你这样的家伙再怎么说也还是王族呢。能派的上用场的事……你就好好祈祷会有那样的事吧。」

「啊，啊哈，哈哈哈，真的非常感谢您，兄长。」

  看着脸上浮现出了贼兮兮的笑容的卡修，戈索干巴巴的笑着回应道。

「好了。那么我要走了。你就在这里等待指示吧。」

「要，要去哪里……？」

  面对缓缓站起身来的兄长，戈索小心翼翼的问道。

  于是乎，卡修微微摇晃了一下脑袋将那稍微有些凌乱的长发整理到了右侧。

「来学园这边还有其他理由，你这边只是顺便而已。」

♢♢♢

  与平时完全不同，化身为格拉斯的样子的我此刻正坐在岩石之上，赛蕾丝则是不辞辛劳的在一边做着服务的工作。

  我这颗并不是在偷懒哦，而是赛蕾丝本人说了无论如何都要这么做的。

「你怎么看啊？不觉得有些冷酷吗？」

「就算是死上万次对她们来说都算温和了。请您交给我吧。我一定会让那些罪孽深重的愚者付出代价的。」

  因为无论如何都想让其他人听一下自己被露露诺亚她们放置在那里的自己的悲哀，所以才稍微向她抱怨了两句。

  结果，面带微笑的听着的赛蕾丝突然就暴怒了起来。

  身上穿着像是整洁的军服一般的制服，她那美丽到了极点的脸上柳眉倒竖表现出了激怒之色。刚开始说话的时候明明身上还散发着柔和的气息，可是随着话题的推进脸上的那种表情却消失了，一点点的静静的表露出了自己的愤怒。

「不不不，仔细想想的话佣兵所处的可是一个相当残酷的世界，所以这种程度的距离感说不定也是好事呢。作为来自前辈的激励说不定也是相当不错的做法呢。这次就放过她们好了。」

  她那仿佛是自己亲身遇到的一般感到了愤怒，让我感觉得到自己有被她仰慕着，真的非常开心，但是还是不要白白的进行争斗比较好呢。

  于是我便婉言劝阻了起来。

「我明白了。我就只稍微做一点。」

「……你这不是完全没有明白吗。你是想要轻轻的给她们造成些伤害吗？我都已经说过放过她们了吧？」

  我向着绝赞激怒中的赛蕾丝吐槽道。

  话说回来……因为是相当紧贴的制服所以将赛蕾丝那丰满的胸部与臀部都很厉害的凸显了出来，该说是张弛有度，还是非常纤细呢。加上了那些男人们的视线肯定会自然而然的集中过来的吧，这样一来肯定就会积攒了许多压力吧。

  本来她就已经因为那惊人的魅力而吸引着人们的视线了。

  只是认真的在家工作的话，还是想要尽量减轻这种精神上的负担呢。

「……我明白了。一切都按克洛诺大人您的心意来做。」

「嗯？是吗？你能明白我很开心哦。」

  心情突然就变得很好的赛蕾丝嘴角上扬露出了微笑，以那副一如既往的坦率的样子低下头来。

「不过啊，以哪个叫做莱昂内尔的坏蛋为基准来考虑的话，除此之外还有相当多强者的存在呢。那个叫做露露诺亚的人好像也很强呢。」

「莱特王国还有许多目标存在。虽然那个露露诺亚也是如此，我的兄长……还有【无旗的骑士团】的第一师团长之类的人也十分的强。」

  不要把我的兄长这样的词语加入目标之中啊……

  平静的带着成熟氛围的赛蕾丝表现出十分愉快的样子，向我奉上了自己亲手泡的茶

「哦，谢谢你了。」

「对于我来说那种话是不需要的。倒不如说承蒙关照了的反而是我这边呢。」

「那是……嗯，果然我还是觉得不是这样的啊。」

  因为她的语气过于自信我差点就被她绕进去了。

  我再度吐槽了之后，她便露出了一副像是在说“克洛诺大人真会开玩笑”一般的微笑，继续回到了刚才的话题。

「另外……听说斯卡雷特商会的会长也是个拥有着令人难以想象是属于人类的凶残的魔力量。她虽然是以绝对不会向莱特王低头这一点而闻名于世的，不过她也是一个有着无法忽视的影响力的人物。」

「呼～。总觉得很可怕呢。」

「虽然只见过两次但是……是个可怕的人呢。」

  赛蕾丝若无其事的说到。

  确实，在通过斯卡雷特商会那里的时候偶尔会感到相当大的魔力呢。

  那明显是不正常的水平了，说不定也有着一双名为『福音』的翅膀呢。

「那边的话我会找机会处理的，请交给我好了。」

「我知道了。」

  赛蕾丝的话说不定会有危险，如果真的是恶党的话就由我来解决掉好了。

「啊对了，你能替我向魔布说声谢谢吗？他毕竟是代替我去上班了呢。」

「……我明白了。」

  为什么看上去很不情愿的样子呢

  魔布在昨天和前天，代替了前去旅行的我，以格拉斯的样貌在学园进行着佣人的工作。

  那个魔布，真的非常的优秀。赛蕾丝让他成为同伴毫无疑问乃是正确的选择。

  ……但是。

  我这边，则是失去了六把剑……而且还不知道能不能得到报酬。

  因为急忙的跑回来了所以好像超越了露露诺亚她们。她们没回来之前一切都没什么好说的，而且也没有拿回讨伐凭证呢。

  到底为什么要远征呢……不就是吃了很多芋头而已吗。

  不，还是有一点收获的。

  那是关于『魔力凝缩法』的放出系攻击的界限问题。得出了足以出一篇论文的结论。

  这一次，我为了确实的将那个魔物打倒使用了放出系的魔力，但是我那使用了『魔力凝缩法』好不容易凝缩强化了的魔力，在放出的瞬间似乎就变回普通的魔力了。

  也就是说，使用凝缩法变得毫无意义了。

  得想些办法才行。

  既然说了是魔王，还是想要一两个华丽的招式呢。谁又能职责我的这颗少年心呢。

  呼姆。使用凝缩法提高了的魔力用在身体上时自不必说，寄宿于剑中的时候也在控制之下，但是一旦放出了的话马上就……

「……换一下吧位置吧，我也该好好工作了。」

「是。」

  我和看上去十分遗憾的赛蕾丝交换了位置，开始了佣人的服务工作。

  毕竟察觉到有人来了呢。

  竟然在别人思考的时候就擅自进来，何等不亲切的人啊……

「失礼了，这里……啊，在这里吗，赛蕾丝蒂亚公主。」

「找我有什么事吗？」

  面对突然进入房间之中的高个子帅哥卡修，赛蕾丝毫不客气的回应道，完全看不出和刚才的是同一个人呢。

「希望你不要这么冷淡啊……实际上，为了改善因为我的弟弟对艾丽卡公主所做的无礼举动而恶化的莱特王国与库伽罗王国的关系，我想要开一个小小的派对呢。」

  这么说了之后，他便用十分戏剧性的动作从怀中取出了什么东西来。

  因此，我迅速的朝赛蕾丝与卡修王子之间移动了过去。

「希望你能收下这份邀请函。」

「……」

「……我来帮您保管。」

  确认了赛蕾丝并没有去接他递来的那张卡片一样的东西，我就代为收下了。

「……」

「赛蕾丝大人，请您收下。」

「好的，非常感谢。」

  再次变回了平静的微笑，赛蕾丝从我的手中接了过去。

  看到了这幅光景的卡修王子露出了杀气腾腾的真面目瞪向了我，还请原谅呢。

  因为我必须作为优秀的佣人来进行工作呢。

  要说为何的话，那是因为今天上班的时候，被前辈重重的叹息了一声然后说了「又变回平时的格拉斯了呢」这样的话，听到那个令我不由得感到有些灰心。

  明明只是普通的在早上吃了一顿茶泡饭而已。

  虽然我不知道魔布到底有多优秀，但是我也不能输给他，我可是有着作为佣人的自尊心的啊。

「对了。格拉斯先生也一起来如何？」

  用没有感情的视线看向了邀请函的赛蕾丝，突然用很开心的声音想我搭起话来。

「「「「哈……？」」」」

  并不是我，而是卡修不自觉的发出了这样有些愚蠢的声音。

「嗯……我明白了，我会尽全力去做的。」

「呼呼，是，还请多多关照了。就是这样，还请务必让我前往参加。现在就开始期待当天的事了呢。」

  因为是从王族，而且是从那个赛蕾丝蒂亚公主那里收到的邀请，若是拒绝的话会显得相当不自然，所以我就接受了。

  这下可不得了了。必须得从现在开始制定出售大米与武器的计划了呢。

  虽然对面那充满杀气的视线刺了过来，但是这一次还请允许我无视他吧。

「……学园的佣人？而且连爱称的允许了吗。虽然我觉得应该不可能是这样，但是……难道说这个人……？」

「谁知道呢，到底是如怎样的呢。」

  与平日完全不同，赛蕾丝露出了妖艳的笑容。

  能够将世间的男性都迷倒的这副表情，此刻也将卡修他们俘虏了。

「……呼，如果是此前的话马上就会否定了吧。这样说可以说就等同于是同意了呢。」

  他像是要将脸上与身上的热气突出一般深深的舒了一口气，紧接着自信满满的说道。

「那样的话我就事先说一下好了。只要是我想要的东西的话就全都会到手。想要达成的愿望就会全部实现。无论要付出怎样的代价，都必然如此。」

  简直就像是宣战一般。

「是吗？那还真是巧呢。」

「……？」

  也许在她的预想中会得到反击一样的回应吧，卡修感到有些困惑。

「我也是这样呢。如果事情没有像自己所期望的那样发展的话会变得无法忍耐的呦。无论是阻碍的人也好，还是其他的什么也好都是如此呢。」

「……」

  赛蕾丝毫不动摇的说出了足以让人觉得卡修的那番自信乃是虚假之物一般话语。

  在那战女神的魄力之下卡修周围的人纷纷被她所压倒不自觉的屏住了呼吸。

  ……虽然在我听来，这不过是对自己的自吹自擂罢了。

  在这份无论是谁都闭口不言的寂静之中，门外传来了匆忙的脚步声。

「失礼了。卡修大人，可以打扰一下吗？」

「……什么事。在赛蕾丝蒂亚公主面前这样不是很无礼吗。」

「那是，之前的那件事朝着意料之外的方向发展了。」

  听到这委婉的报告，卡修的脸色变了。

「……赛蕾丝蒂亚公主，那么我就现在这里失礼告辞了。」

「你似乎是雇了佣兵做了些什么呢，看样子想法落空了是吗？」

「……失礼了。」

  卡修用无机质的声音回应道，然后向着大门走去。

「你，最好做好相应的觉悟呢，我的派对……应该会相当刺激的吧。」

「我明白了。」

「……那么就这样吧。」

  怒目瞪视着我留下了那样危险的话语之后，他带着手下们离开了。

「……竟然那么怒不可遏呢，像这样的人在这种烦躁的状态下就会去赌博，然后输了之后又会变得更加烦躁吧。」

「原来如此吗……我受教了。」

  虽说赛蕾丝不知为何表现出了十分佩服的样子……不过赌博是吗……

♢♢♢

  在返回王城的马车之中，赛蕾丝蒂亚向坐在对面的玛丽做出了指示。

「卡修会到赌场去……是吗？可是我并没有听说过他有赌博的爱好啊……」

「这是克洛诺大人告诉我的。就算没有来也没关系。尽快联系『艾奇·通吃』的杰拉尔德。」

  看到向这边刺来的的赛蕾丝蒂亚的视线，玛丽没法在作出反驳了。

「我知道了。……但是卡修他的目的是什么呢？」

「因为是哪个库伽罗王所考虑的事情，所以也不难猜呢。」

  做出了一副心不在焉的样子，她漠不关心的如此说道。

  此时她的脑海之中全都是派对上该穿什么礼服一事。

「……突然有件事有些在意呢。魔王陛下他知道我等所掌握的幕后组织的事吗？」

「因为还没有做出能够上禀的成果，所以并没有进行报告。至少能够压过斯卡雷特商会的赌场的话……」



　[第三章] 46 魔物的去向与卡修的目的地

發貼者：天禅子




  卡修与部下乘坐在马车之中，在石板路上缓缓前行着。

  纵使再着急，但若是因此让车轮与马匹伤到的话就得不偿失了。

  虽然他也明白这一点，但是一想起刚才赛蕾丝蒂亚与那个佣人的那番应对，卡修还是不由得火冒三丈愤怒不已。

  他拼命的压抑着那种感情，在通往佣兵工会的路上再次向部下确认道。

「露露诺亚和吉克他们真的回来了吗？」

「啊，露露诺亚已经在佣兵工会之中了。吉克也马上就到。」

  对于卡修与他的部下们来说，这实在是令人难以置信的报告。

「使用了那个的话，再生能力与身体能力都会有一个飞跃性的提升，虽然比我要差了一两点，但是根据常识来考虑的话也很难想象它会被讨伐掉啊。」

  见证了卡修众多实验的部下们也对那番话表示赞同。

「关于露露诺亚那边的怪物的话……」

「嗯？这么说来，我还没有听到那边的部队的报告呢……」

「啊，关于那个的话……」

  有些吞吞吐吐的部队长凯利所说的话中，尽是些奇怪的部分。

「大洞吗……？」

「是的。变异……失礼了。在负责监视那个进化过的魔物的部队失去了联系之后，在待命组前去探查情况的时候……发现了一个深不见底到了甚至让人觉得会直通地狱的程度的大洞。根据脚印来看魔物恐怕也掉进了那里。」

  虽说“变异”一词触犯到了主人的逆鳞，但是他连忙拿出了能够吸引他的报告，成功转移了他的注意力。

  凯利能够长年以来侍奉着卡修却仍然好好地活着，这方面的能力也是原因之一。

「……失踪的不对姑且不论，但是露露诺亚那边的怪物不在了这件事就可以理解了呢。」

「关于那位少年的话，他似乎也有着与怪物势均力敌的实力，据村里的人所说他说不定比露露诺亚还要强。」

  卡修的脸上露出了纯粹的佩服之色。

「那还真是令人吃惊呢。这样的话，凯利，他应该已经达到了连你都会感到棘手的程度了吧。」

「像我这样的，只是连一个实验体都没能打倒的不成熟的人而已。」

「不要谦虚了，光是能够与其周旋就已经很了不起了。能够将其打倒的包括德雷克和我在内也就只有寥寥几人而已呢。」

  一旦与那位【炎狮子】进行了比较，凯利的自尊心也就被挽救了。

「但是，现在的问题在于……」

「没错。问题在于，另一边的魔物呢。」

  一想到接下来毫无疑问将会发生一场纠纷，卡修不由得用严峻的眼神看向了窗外。

♢♢♢

「——关于这一点，当然是拒绝了。」

  吉克他们的【无旗的骑士团】虽然产生了许多损失，但是吉克本人还是完全没有受伤的回到了佣兵工会。

「将捕获的魔物交出，这一点并没有包含在委托之中，我们这边完全没有将其交给你的理由呢。」

「……我所提出的委托，是『讨伐』不是吗？」

  吉克能够肯定那个变异的半兽人绝对与卡修有关。

  虽然没能将其打倒这一点十分不爽，但是除此之外还有别的办法。

  那就是在将其关节变的无力化的状态下，用坚固的铁链捆绑起来将其捕获。

「就算你把这当做委托失败也无所谓。需要的话连带情报费也可以还给你哦。」

  被放在那里的几乎要被金币撑爆了的皮带，将年岁已久的木制桌子压的嘎吱作响。

「将其交给莱特王国军的话，这些应该只会是零头的程度吧。有着龙鳞的半兽人，很有意思不是吗？」

「……」

  不自觉的咬紧了牙关，吉克那副表情深深的刺痛着卡修的神经。

「我们这边的也还给你如何～？」

  在酒馆深处一如既往的老位置坐着吃饭喝酒的露露诺亚缓缓开口说道。

「将其从村子里赶出去以及追上去的都是那位少年，需要的话将那些还给你也没问题哦？」

  在露露诺亚看来如果是那种难对付的魔物的话就算这样也无可厚非。

  她就这么面带从容的微笑试探着卡修的态度。

「不用了。就当做是给你们的工钱好了。」

「你所说的，是指哪一边呢？」

  扭过头去准备离开的卡修，

  已经可以说是处于一点就着的状态了。

「无论你们哪一方都是。你们做的很好。这样一来的话就能还上亏欠莱特王国的那笔债了吧。……作为替代……我也欠你们一笔账。」

「什么时候要补偿我们都可以哦，对吧？」

  面对明显用情绪十分不稳定的语气说着的卡修，吉克却以仿佛没有任何般的态度回应道。

「嗯～，那样的话能给我们带点高级的酒来吗？」

「姐姐……」

「那样的话，会感到高兴的就只有姐姐你了吧。」

  无论是谁都看的出来此刻的卡修已被彻底激怒，但是【绊之三姐妹】却依旧我行我素。

「啊，我会考虑的……」

♢♢♢

「「「……」」」

「……」

  不管是谁，就连凯利也是，都不敢向安静的闭目养神的卡修搭话。

  此刻的他满脸血红之色，只是一言不发的待在那里。

  就在马车内持续着这样的氛围之时，卡修突然低声说道。

「关于刚才露露诺亚的发言……」

「要处理掉吗？」

  为了听从吩咐连忙离开了自己原本所在之处来到卡修身侧，凯利察觉到了主人的意思毫不犹豫的如此提案到。

「啊，不。不是说那个……她不是说了那个少年前去追赶魔物了吗？难不成行踪不明的部队与魔物一同都被他打倒了吗？」

「怎么会……不，如果说能够与化为实验体的那个进行战斗的话……」

  那样的话将精锐部队打倒也不是不可能的，卡修也和他想的一样。

「……看来需要散散心了呢。带来的女人……啊，已经厌倦了呢，那就没办法了。」

「前往莱特王国赌场如何呢。听说最近有一家很受欢迎的赌场呢。」

  脑海之中浮现出事先收集好的情报，凯利连忙试着引起卡修的兴趣。

「新的赌场吗……」

♢♢♢

  在卡修离开之后，吉克与露露诺亚她们也纷纷散去而变得冷清下来的工会之中，接待处附近出现了一个身影。

「诶？真的吗？」

「诶，啊。这是作为你的那一份由露露诺亚大人寄存在这里的。」

  隐藏了真面目的克洛诺，在接待处露出了吃惊的神色。

  竟然有被很好的四等分了的报酬被寄存在那里。

「虽然本以为是不行的但是……难不成现在的我……运气超棒……？」

「不，我觉得这和运气无关呢。我认为这是多亏了【绊之三姐妹】的诸位大人具有良知的缘故呢。」

  看着满脸喜色的拿着金币的袋子的克洛诺，接待处的男子苦笑着说道。

「哈哈，这可是相当大的一笔金额，应该是希望你一点点的使用来找到能够安全生活的方法——」

「哪里有好的赌场吗？」

「你有在听吗？倒是听听叔叔我所说的话啊？不要问出那种让人担心的事好么？」

  虽然听到了克洛诺说出那令人感觉十分不安的话语男子不断地劝阻了起来，但是此时的克洛诺的脑海已经被失去的六把剑以及赛蕾丝蒂亚她们的工资这些事所填满了。



　[第三章] 47 魔王与卡修的初次赌博

發貼者：天禅子




  根据接待处的大叔告诉我的，最近人气爆棚的就是这个叫『艾奇·通吃』的赌场了。

「好紧张啊……」

  因为完全没有赌博的经验，所以我感到自己的脚步十分沉重。

  但是如果能够像这样一口气成倍增加的话，包含我自己在内赛蕾丝她们几个的工资几个月之内应该也能够得到保证了。

  我可是魔王啊。

  胆怯什么的是不可能的，就算是危机也会将其转变成机遇给你们看的……！

  像这样下定了决心之后，我便向着那个与地球上的完全不同，乍一看像是一座大洋馆一样的建筑物走去。

  我完全不去顾及站在门口的那位看上去十分强壮的门卫的视线，也没有看一眼那停着众多马车的庭院，只是一味地行走于正中间的道路之上……

  向着在夜晚的黑暗之中一刻不停的放出着光芒的洋馆走去。

  然后……

「嚯。店内相当干净呢。桌子的摆放也好，管理者与客人的质量也好，都相当符合我的喜好呢……」

  在充斥着沉稳色调并且洋溢着一种高级的感觉的的店内，一边感慨着一边环视着四周的卡修王子正站在那里。

  而且我们之间的目光正好对上了。

  ……啊，是这样呢。

  我想到了初次尝试能获得最高胜率的办法。

  这个人，表现的这么明目张胆应该是个赌博常客吧，只要模仿他的话那么我至少就不会输掉了呢。

  一想到自己这过于出色的作战方案，我不由得露出了满脸的笑容。

「——呼呼。」

「唔！！……哼」

  在看到我的那一瞬间先是吓了一跳，然后他的脸上便写满了愤怒。就这么穿过了进行着各式各样的游戏的桌子向深处走去……

  我也为了尽快做好准备，慌忙行动了起来。

「……不用换成代币之类的什么吗。」

  看起来这里似乎是直接拿现金进行赌博呢。

  游戏种类也并不是很多，主要是以卡片与翻滚像是色子一样的东西猜点数为主的。

「哎呀……」

  这样下去可不行，得好好跟上卡修王子才行呢。

♢♢♢

  在『艾奇·通吃』的二层，从业员专用通道深处有一间管理人室。

  从那个房间之中传出了有些悦耳的砰，砰的微小声音。

  一个有些粗暴的男子，毫不犹豫的向着那间屋子的门上敲去。

『哦，进来吧。』

  敲门之后，那沉重的声音仿佛将要撼动单门一般的回响了起来。

  虽然声音并不是很大，但是听到了那低沉的声音之后男子自然的便挺直了脊梁。

「——失礼了……杰拉尔德大哥，库伽罗的王子来了。」

「……你说什么？」

  在男子视线的前方，一个浑身厚实肌肉包裹在铠甲之中的三十岁后半的男人十分轻松的待在那里。

  此时那个男人正将脚翘在放置于中央的桌子上，并将手中的飞刀向着挂在墙上的靶子投了出去。

  他的脸上与身体上都有着大量的旧伤，绿色的长发杂乱的披在身后，周身在产生着危险氛围的同时也酝酿出了一种不可思议的成熟的美感。

「……是么，那就按照预定的步骤强制执行吧。」

「好的。」

  抚摸了一下脸上的伤口，他将倒入杯中剩余的红酒一饮而尽。

  桌上的瓶子已经全都空了。

「……」

「我马上就去拿来。」

「不好意思了。」

  这么说着，他眯起了眼睛目送着前去拿红酒的小弟离开……

「……真是个怪物呢。」

  他开始思考起了经由玛丽传达而来的赛蕾丝蒂亚的指示。

  就算是杰拉尔德，遇到了能够将他人的行动洞察到这等程度的指示也不由得吃了一惊。

  他用力的朝着靶子射出了飞刀，令其突刺而去。

  与那把刀一样，卡修此刻的视线也仿佛被狠狠磨砺过一般显得十分的恐怖。

♢♢♢

「再有一位的话，游戏就可以开始了。」

  经营者隔着桌子向坐在那里的包含卡修在内的三人说道。

  另外两人是穿着与身为王子的卡修不相上下的质量上乘的服饰的大富豪，两人都是这里的常客了。

「——哼！！」

  富豪的保镖使用着专用的锤子将覆盖着坚硬外壳的树果敲了开来。

「……古露米的果实虽然十分美味，但是因为这个硬度实在是很难吃到啊。」

「正如您所说的那样，若是没有我等这样以力量著称的强大护卫的话，是无法这么轻松的得到的啊。」

  吃着护卫们递来的果实，富豪们满足的等待着游戏的开始。

「……古露米的果实是吗。」

  同样正在等待着游戏开始的卡修也看向了放在眼前的盘子之中免费供应的树果。

  因为盘子的数量与椅子正好相同，所以眼前的这个应该就是给自己的吧。

「虽然没怎么吃过这玩意呢，不过……凯利。」

「是……哼！！」

  凯利从卡修的盘中取出了一颗，用两只手将其夹住，一瞬之间便用力量将树果的壳捏碎了。

「额！？」

「这，这是何等的力量啊……」

「这真的是人能做出来的事吗……」

  富豪与护卫们用惊愕的眼神来回看着没有使用工具就敲开了的树果与凯利。

（只是这种程度而已竟然就这么惊讶……）

  看起来感到十分无聊的卡修向凯利下达了命令。

「虽然我想应该不用我多说了不过……盯住他。」

「已经派了三个人。」

「哼哼，就是因为这样才一直离不了你啊。」

「实在是我的光荣……不过，那个人到底是处于怎样的考虑才来接近卡修大人这一点尚不明确。以防万一，还请多加注意。」

  凯利一边将树果的外壳放到一旁的另一个盘子之中，一边向卡修提醒道。

「实在是令人发笑呢。」

「……」

「真没想到还会出现比吉克还要更加讨喜的家伙啊。虽然不知道他到底有何目的……」

  就在这个时候，最后一个座位也坐满了。

「「……」」

  在凯利与卡修的面前出现的，是那个用帽子与面罩遮住面孔的少年。

  他将装有金币的袋子放到了桌上，悠然自得的等待着游戏的开始。

「之后再收拾吧。」

「是。」

  像是在说现在的话只想让游戏玩的更开心点一样，卡修的脸上露出了笑容。

（赌博之类的东西终归是赌概率论。好不容易才得到的报酬竟然就这么浪费掉了。不来这里的话，明明应该能够好好生活很久的。）

  以经营者为中心围成半圆的一圈被全部坐满，在确认了所有人的赌金之后，游戏便开始了。

「客人已经全部到齐。那么，游戏开始吧。」

  在这个桌子上所进行的，是在经营者身后的一个环道之中进行的老鼠竞赛，从四只老鼠之中竞猜出第一名的简单项目。

  因为是个根据经营者所决定的倍率，如果中奖了的话会得到相当大回报的游戏，所以在富豪们之间相当的有人气。

「首先……就选『艾卡啾』好了。」

「呼姆，那么我就选『啾妮』吧。」

  两名富豪毫不犹豫的将桌上的金币堆押出，自信满满的赌在了眼前的老鼠身上。

「这个叫『莫姆啾』是吗，首先就押这家伙看看吧。」

  卡修也和其他人一样早早地便堵上了很大的金额。

（难道看不出老鼠的状态吗，这些家伙。所以就说这些家伙实在是智力低下呢，这场胜负已经赢定了呢）

  卡修像是感到十分无聊似得看向了如同甩着头的摇滚歌手一般欢腾着的老鼠『莫姆啾』。

「我也是，选『莫姆啾』。」

「……」

  看到少年一边如此说着，一边堵上了同样的金额，卡修的眉头微微一动做出了反应。

  他虽然用有些讶异的表情看向了少年，但是当事人本人看上去却显得十分平静。

「那么，比赛开始。」

  在经营者的信号之下，老鼠们的第一场比赛拉开了帷幕。

  ………

  ……

  …

「怎，怎么回事……」

  在目瞪口呆的卡修视线的前方的，是在其他的老鼠都已经跑到终点的时候，仍旧在继续着如同摇滚歌手般的甩头动作的老鼠『莫姆啾』的身影。

  赌金不用说自然是被回收了。

「哎呀，哈哈哈，没想到竟然会有如此大的差距呢。」

「这次是『啾妮』吗。恭喜您了。」

  胜者被分配得到了金币。

「库……」

「……」

  与仿佛若无其事一般静静坐在那里的少年相比，反而是卡修这边的愤怒进一步被点燃了。

♢♢♢

（没，没关系的，还只是第一次而已……手头还剩下不少。只要一发逆转就可以了。只要赢了就能够挽回了。他的话肯定能帮我做到的，一定可以……）

♢♢♢

  但是……

「……」

「……」

  第二场比赛之中同样是卡修与少年选择的老鼠没有前进，富豪中的一人大获全胜。

「只差微小的一点差距呢。」

「哈哈哈，哎呀还真是危险——」

  ——咔吧，咕噜，嘎吱……

  一阵异常的声音响了起来。

  富豪们与卡修的视线理所当然的向那边看了过去。

  然后纷纷瞪大了眼睛。

「嘎嘣嘎嘣……」

  ——吧嗒，咔哒，咯哩！！

  少年将古露米的果实送进了面罩之下的那张嘴中……连带着壳也一起吃了。

  将那个像是被岩石所包裹着一般的古露米的果实……

（又输了呢。……除了吃之外没有别的能做的啊……话说回来，这个果实……虽然是第一次吃，不过还真是美味啊……特别是壳的部分。）

  吧唧，咕咔，吧咯！！（太难了吧拟声词也太多了我快想吐了）

  少年一个接一个的将果实送进了隐藏在面罩之下的嘴中，将其咬碎吃了起来。

「……」

「……接，接下来的比赛也很期待呢！」

「诶，啊，确实如此呢。」

  嘴上说着完全相反的话语，他们假装没有看到眼前那异常的景象，转而将精力集中在了游戏之中。

  背后的护卫们，看着眼前的少年像是咬碎了岩石一般的品尝着树果，大大张开的嘴巴变得完全合不上了。

「……越来越不爽了啊。」

♢♢♢

「……」

  此时的卡修已经是沉默无言。

  第三场比赛，在那之后卡修也接连遭受了失败，与他采取了同样行动的少年，手头的钱也确实的减少了。

（模仿其他人去赌的话肯定会输……而且……）

「……呼。」

「咕！？」

  与他同样连续遭遇了失败的少年依旧隔着面罩露出着笑意。

  他眼前的盘子之中一个果实也没有了，当然旁边放壳的那个里面也一样是什么都没有。

（是想说这种程度的损失不算什么吗……！还是说，与我的气量完全不同！？）

「我将剩下的钱全都赌在『桑杰啾』身上。」

「嚯！」

「是想要放手一搏决出胜负了吗。」

  卡修将剩下的巨额资金全部堵上了……然后，与之前一样……

「我也一样。」

「……」

  卡修拼命忍耐着胃中翻腾的感觉，只是一边紧紧的盯着少年一边等待着结果。

  少年面罩之下的嘴角也微微上扬，径直的回以了他同样的视线。

（感觉到了热切的视线呢。一旦输了的话我们可是一样的痛苦啊。绝对不会讲错归咎于这个人身上的。不如说都已经到了这个地步了只能奉陪到底了。到最后为止，只有相信他了……！拜托你了，卡修王子）

（能够将我搞到这个地步的，你这家伙还是第一个……！）

「——那么，最终比赛开始了。」

♢♢♢

  第二天的早晨，卡修的身影出现在了高级旅店的最顶层。

  从打开的门窗之中，朝阳伴随着习习吹来的凉风一同进入了屋内卡修那飘逸的长发被微微吹拂了起来。

「——真的非常抱歉。」

「……」

  一副身着浴衣的姿态的卡修坐在长椅之上，冷眼看着面前那深深低下头来的凯利。

「那个小鬼跟丢了，对吗。」

「是……」

  优雅的喝了一口杯中的红茶，然后伴随着那股焦躁之感轻轻地吐了一口热气……他努力地令自己保持这平静，然后继续说道。

「……呼……嘛算了。但是，回去之后你和部下们要一起重新进行锻炼。明白了吗。」

「是，是的！」

  凯利的脑海中虽然浮现出了最坏的结局，但是看起来他们似乎还能派的上用场的样子。

「作为开端的话……」

  冷酷的看向了无聊的躺在床上的两个女人，卡修下达了残酷的指示。

  那就是凯利最为害怕的结局。

「……那些我已经玩腻了，回国之后也要用在实验中所以现在先关起来吧。」

「诶……？」

「不，不要啊！！」

  两个女人连忙想要逃走。

「马上……给我带走。」

「不要啊啊啊啊！！」

「不要！住手啊！！」

  在凯利的命令之下，两个女人很快就被带出了房间。

「——还真是恶趣味呢。」

「嗯？啊，这不是阿曼达大主教的狗吗。」

  卡修视线的前方，不知何时已经出现了前来拜访的作为阿曼达大主教部下的恩泽教使者，杨主教的身影。

  被称作是狗，他的太阳穴上不由得冒出了青筋。

「……只不过是个小国的王子而已还是不要乱叫唤为好呢。」

「让你感到不适了吗？实在是对不起呢。但是啊，你只不过是个使者而已吧？这样率性而为的话，真是让人担心之后会不会被骂呢。」

  乍一看之下似乎心情很好的卡修再度向对方挑衅了起来。

「……呼哈哈。」

「……？」

  面红耳赤，咬紧了牙关的杨主教，突然却露出了笑容。

「看来王子大人你是满肚子的烦躁呢。被公主甩掉，被佣兵摆了一道，然后又在赌场失去了手头的钱————嘎！？」

  杨主教的身体浮了起来。

「——好吵啊你。」

「嘎啊！？」

  直到刚刚为止还坐在椅子上的卡修，突然之间就掐住了杨主教将其提了起来。

「咕，哦哦哦哦！！」

  痛苦的挣扎着的他的背后长出了一对于莱昂内尔主教一样的名为『福音』的双翼。

「唔，这，这就是，『福音』吗……」

「这是何等的魔力啊。」

  部下们自然地做好了准备，拼命地忍耐着杨的魔力。

  然后杨则是使用出了不自然的腕力想要从卡修的手中逃离……

「咕，为，何……」

  杨主教明明是莱昂内尔一样各方面的力量都得到了加强，卡修的手臂却依然纹丝不动。

「什么啊，明明是个主教却也不过如此吗。是我对恩泽教的期待有些过头了吗。」

「你这家伙啊啊！！哦哦哦哦！！」

  听到可以说是自己的全部的恩泽教被人侮辱了，杨使出了全部的力量对抗起了卡修。

「……」

  而卡修则是沉默着，就这么注视着手脚不断扑腾着的焦躁的杨。

  对于竭尽全力也没法令自己认真起来的杨失去了兴趣，他像是丢垃圾一般的将其扔在了地上。

「嘎！！咳，咳咳……」

（为，为什么……他的魔力明明应该只有不到我的三十分之一而已啊……为何会有如此大的差距……）

  从仍旧痛苦不已的杨的身边通过，卡修重新做到了椅子之上。

  两腿交叉，他十分明显的用俯视的视线看着那边向杨搭起话来。

「告诉阿曼达大主教，纵使利害关系是一致的，只是这种程度的援手的话可以说是等同于没有呢。」

  他思索了一下然后接着说道。

「我讨厌这个国家，反正也要断绝关系的……干脆将它毁掉好了。」



　[第三章] 48 斯卡雷特商会会长

發貼者：天禅子




  此时的我正在进行着佣人的工作。

  虽然因为天气晴朗的缘故令人心情愉悦的阳光照射了进来，但是此时此刻这里的空气却依旧十分沉重。

「绝对不会再赌博了……绝对绝对如此啊！！」

「……」

  垂头丧气的我将胳膊肘支撑于岩石桌子之上，用手捂住脸说着后悔的话语。

  因为赌博的缘故报酬被挥霍一空。

  明明我还想着如果是『桑杰啾』的话肯定不会有问题的，但是从比赛开始到结束为止它都完全没有移动一点。

「明明像都那样进行工作了，却在几分钟内就没有了。那里真是个恐怖的地方啊！不对，真正恐怖的是人的欲望啊！」

「那，那个……该怎么说才好呢……」

  听着这番抱怨的赛蕾丝果然还是感到厌倦了吗，她就这么安静地站在一旁……不知为何有些脸色铁青的颤抖着。

  看那副模样，简直就像是感觉到了什么责任一般。

「……对，对了！今天为了让克洛诺大人您感到高兴，我准备了经过反复摸索之后做出茶泡饭哦！」

「……」

  是为了改变现场的氛围吧，赛蕾丝露出耀眼的笑容开始了服务。虽然不知为何看起来似乎有些焦急的样子，但是恐怕是在关心我吧。

  她进行着准备的手法没有一丝生疏，令人完全无法想象这会是那位被称为女神的公主的所作所为。

  ……多好的女孩啊，根本看不出她和刚才将我负责接待的客人赶出去的那位是同一个人呢。

「……嗯？这是艾丽卡公主她们吧。来交换吧」

「……」

  虽然注意到来客的气息之后我连忙站了起来，但是赛蕾丝却丝毫不为所动。

「那些孩子那边的话我会想办法蒙混过去的，所以我觉得就这样继续下去也没有问题。」

「诶……是，是这样吗？」

「是，请交给我吧。」

  该怎么说呢。也许是因为刚刚遭遇了失败的缘故，所以弄得我都没有自信了。

  不过既然赛蕾丝都这么强硬的说了那就交给她好了。

「——格拉斯在吗？」

「喂，等等，是不是还有其他人在啊，真是的……」

  艾丽卡公主不容分说的进入了沙龙之中，紧接着让人感觉得到还保留着一些常识的白斗也跟了进来。

  无论是他们中的哪一个，看到了热心的照顾着我的赛蕾丝都不由得凝固了起来。

「……姐姐大人，你在做什么啊！」

「虽然觉得与你们没什么关系，但是姑且还是回答一下好了。这是新娘修行。」

  一边若无其事的回答着，赛蕾丝一边将碗放到了我的面前。

「这是在海产品中提取出汁做成的茶泡饭，如果能合格拉斯先生你的口味就好了。」（出汁似乎是日料中的重要部分的样子）

「你说，什么……？」

（竟然，靠着自己的力量达到了“出汁茶泡饭”的境界了吗……）

  由于震惊于赛蕾丝潜在能力之高，以及对于自己在擅长领域上失败的屈辱，我微微的颤抖了起来。

  我目不转睛的盯向了眼前摆放着的这份一看就知道十分美味的

「……姐姐大人竟然会主动与男人见面，而且还像这样照顾人我还是第一次见。简直是完全无法想象的事……」

「……」

  艾丽卡公主惊愕的说到，白斗也震惊到了说不出话来。

「……嘛，算了。也给我们准备一份吧。姐姐大人亲自做饭什么的我可是既没见过也没听过呢，运气真不错呢，白斗。」

「真的吗！？可以吗！？」

  像小弟一样跟在艾丽卡公主身后的那位神情不安的坐下了的纯情男孩也迅速的切换了态度。

  在婚约者的面前这也太失礼了吧……稍微说他两句吧。。

「现在，格拉斯先生的沙龙是我在使用中呢，请你们两位赶紧出去。」

「诶……」

  面对白斗那几乎要消失殆尽的声音以及脸上那充满绝望的表情，我那本已准备好的说教的话语也卡在喉咙之中说不出口了。

「哈～～？难不成姐姐大人你，准备将格拉斯当成婚约者吗。」

「就算真是这样，和你又有什么关系吗？」

  心情骤降的艾丽卡公主与毫无感情的说着的赛蕾丝对峙了起来。

  但是因为无法忍耐出汁茶泡饭那淡淡的海鲜香气，我还是忍不住拿起了筷子。

  简直是闪着黄金的光辉一般呢（小当家梗？）

「……当然有关系啦。姐姐大人，你不是说格拉斯他是魔王的相关者吗。还说他毫无疑问用了不正当的手段。」

「——！？」

「……诶——」

  我将本已伸向茶泡饭的那双筷子又放了回去。

  喂喂喂，这个姑娘真的不是间谍吗？这不是连不正当手段都泄露出去了吗。

   看到赛蕾丝仿佛直到刚刚为止的威严都是假的一般变得焦躁了起来，我向她投去了怀疑的目光。

「……赛蕾丝大人，这已经不只是令人遗憾的程度了，实在是令我感到胃疼呢。」

「不，不是这样的！那都是因为和艾丽卡之间的关系过于亲密了才会不自觉的这么说了！真的是这样的，请相信我！」

  这实在是相当的失态了呢。

  赛蕾丝手忙脚乱的，以从未见过的程度慌忙找着借口。

  面对像这样主从逆转的赛蕾丝的那副模样，艾丽卡公主她们惊讶到了合不拢嘴的程度。

「竟然会这么慌乱……那个姐姐大人，竟然会像普通人一样……诶？来真的吗？」

「怎么会……」

「请你们不要再说了。我会为你们准备的，所以老老实实的安静一会吧。」

  表现的有些自暴自弃的赛蕾丝，趁着仍旧有些怀疑的我开始品尝起出汁茶泡饭的时候，为了防止事态更进一步的恶化开始准备起了什么东西。

「——请用。」

「「……」」

  砰，砰两声，白斗他们的面前被放置了不知从何处拿出的没有任何出彩之处的面包。

  那就只是将一个面包切成了两半而已。甚至都没有放到盘子之中，直接的搁在了那里。

  与为我精心制作的出汁茶泡饭相比，简直可以说是天壤之别。

「……不觉得，有些奇怪吗？」

「哪里有问题吗？」

  面对回到我身边待命的赛蕾丝，艾丽卡公主忍不住问道。

「这个差距就是问题所在啊！像这么大差距的对待方式，我还是第一次经历啊！」

「是这样么。那么若是你能因为这次的经历而得到成长的话，作为姐姐我会很高兴的。」

  完全变得有些闹别扭的赛蕾丝，已经可以说是有些嫌弃的说到。

「……格拉斯，请帮我准备我的那份。」

「我明白了。赛蕾丝大人，我已经非常美味的享用了。但是也差不多该换回来了吧。」

「好，好的……」

  我牵起了脸色隐约的有些发红的赛蕾丝的手，引导着她代替自己坐在岩石的椅子之上。

「请您坐在这里。」

「是……」

  之后得就情报泄露的风险好好地说教，以后对于新人要严厉的教育一下关于禁止事项的事呢。

  看着面色红润的顺从着的赛蕾丝，艾丽卡公主露出了比此前更加惊讶的表情。

「……这个人真的是姐姐大人吗？简直难以置信啊……话说，如果说对方是格拉斯的弟弟的话还倒不难理解，为什么会是格拉斯啊？」

  虽然之前有向有着一种谜之敏锐感的艾丽卡公主传达过让魔布代替我进行佣人工作的事，不过看起来魔布似乎也得到了艾丽卡公主的好评呢。

「……」

  或许是为了不露出多余的破绽来，另一边的赛蕾丝就这么静静的无视了艾丽卡公主。

「……咀嚼咀嚼……」

「白斗大人，至少配着一些什么东西一起吃如何呢。」

  看到伤心到大脑一片空白的白斗在那里干巴巴的吃着面包，我连忙为他准备了果酱与蜂蜜。你就将那份悲伤化作力量好好进行训练吧。

「……格拉斯。这次的派对我会带你一起去的。来城里接我吧。」

「格拉斯先生已经与我有约在前了所以你所说的是无法实现的。真是可怜啊。」

「……」

  姐妹两人之间剑拔弩张，周围仿佛迸发出了肉眼可见的火花一般。

  ……虽然没有什么财运，但是我还真是有些异常的被这两人亲近着呢。

♢♢♢

  同一时刻……

  斯卡雷特商会总部。

  在这有如城堡一般宏伟的建筑物的一个房间之中，此时正在进行着与异国的王子的会谈。

「想要让我，与你们这些家伙一同参加宴会，是这个意思吗？」

「……」

  戈索拼命的令冷汗直流的脸上表现出平静的表情来掩饰着自己的内心。

  但是，眼前这个女人所散发出的那种霸气实在是过于异常了。

  就连在背后待命着的从卡修那里借来的强大护卫，也仿佛被眼前这仅仅一人所压倒吞没了一般。

  在那个被豪华的装饰品以及绘画装饰的绚丽多彩的房间之中，华丽的沙发之上一位小个子女性正交叉着双腿坐在那里。

  仿佛寄宿着火焰一般有些发红的黑发之上有着蝴蝶的发饰，虽然有着一副童颜却同样有着充满威压的锐利视线。这个不满20岁的女人仅仅一人便完全支配了整个现场。

  只是那份存在感就让人不由得产生了退缩之意。

「只是表现出害怕的话是什么也无法开始的。回答点什么吧。」

「……」

  他那游移的视线，自然就顺着那大胆的红色长裙瞟向了那对露露诺亚级别的胸——

「噫啊！？」

  戈索所在的沙发的右半边，出现了一个圆形的洞。

「我是在命令你回答。特意为了你这样的小人物分配时间已经是令我十分焦躁了。不要忘记这一点。」

  就这样用放出了魔力弹的手指向了戈索，“希尔德加德”继续问道。

  直接就是用了魔力量消耗相当之大的技能，然后面不改色的继续说道。

「……我，我可是库伽罗的王子啊！」

「所以说那又如何。你是想说自己想找死吗？」

  在护卫们的脚也完全动弹不得的眼下的状况之下，拼命的抗议的戈索也只是白费力气而已。希尔德加德的手上汇聚起了红色的魔力。

「我，我知道了。钱的话我有准备。无论如何都希望您能前来参加……兄长他……」

「……」

  听到那番话她微微地瞟了一眼放置于桌上的金币堆。

（……出场费吗）

  希尔德加德若是没有得到报酬的话是不会行动的。就连莱特王以及贵族们的邀请函她也毫不留情的拒绝了。

  让这位希尔德加德参加到派对中来的话，能够显示出一种身份。希尔德加德推测他们就是出于这样的考虑。

「我会露个脸的。就这样了。」

「……诶？」

  希尔德加德伸向茶杯的那只手听了下来，朝着用愚蠢的声音给出回应的戈索那边看去。

「王，王子。希尔德加德殿也是十分繁忙的！我等就先在此告退吧！」

「喂，喂！」

「那么，希尔德加德殿！失礼了！」

  被护卫们拉着，他像是被拖走了一般吵闹着离开了房间。

「……」

  仿佛对刚刚离开的人完全没有兴趣一般，她一边用红茶润了润喉咙一边回想起了有关早上所接受的报告的事。

  在这几年之中，幕后组织『隐者』所运营的娼馆和赌场的业绩不断提升，已经逼近斯卡雷特商会旗下的赌场了。

  若是说对此有什么线索的话，那就是在那次作为分歧点所发生的黑暗组织之间的斗争了。

  但是，并没有听说过组织的高层被替换了这样的传闻。

  明明领导者没有改变运营方针却完全改变了。这在希尔德加德看来实在是件不可思议的事。

（我们的情报员也是什么都没有掌握如果可能的话……）

  从座位上站了起来，她向着床边走了过去。

  然后，她向着屹立于对面的王都北侧的王城投去了严峻而又冷彻的视线。

「……赛蕾丝蒂亚·莱特……」



　[第三章] 49 魔王，于暗云之下，前往派对

發貼者：天禅子




  在阴沉的天空之下，逃离了斯卡雷特商会的戈索一行所前往的，是卡修所住的高级旅店。

  被烛光有些妖异的照亮着的一个豪华的房间之中，卡修正优雅的坐在一把长椅上。

「……真是没出息啊。所以你就这么夹着尾巴逃回来了是吗。」

「真是非常抱歉，兄长……」

  面对黑骑士与希尔德加德都敢做出反抗的戈索，在面对父亲与卡修的时候却是没有一点顶撞的勇气。

  毕竟他们的恐怖之处在很小的时候就已经充分了解了。

「……那个，吉克与露露诺亚那边也收到了邀请函。到底有什么打算呢？」

「你觉得不可思议吗？你会这样想也不奇怪呢。毕竟父亲那边下达的命令是『无论如何都要将那个赛蕾丝蒂亚带回去』呢。」

  只是为了实现自己的欲望才会结成同盟，忍不下去了的话便将其废弃掉。

  能够坦然的做着这种事的人，便是那位库伽罗王。

  而看着他的那副背影成长起来的儿子们，也非常扭曲的成长了起来。

「明明拥有着力量却得忍耐着，这实在是太愚蠢了。所以我决定了。」

「要，要做什么……」

  瑟瑟发抖起来，戈索的脸上失去了血色。

「没什么。只是按照我们想做的事去做而已。」

  他的兄长刻薄的笑了起来。

「抓住赛蕾丝蒂亚的同时也将极品等级的女人一起叫来，顺便也将碍眼的虫子一起叫来，举办一个最为盛大的派对吧。」

  那就是他的考量。

「也得给大家作为平日里的辛劳的奖励才行啊。想要杀掉的人就尽管杀掉，想要得到的女人就尽情的去索求。归国的时间可不能迟啊。」

「哈，啊哈哈。」

  然而，或许是因为库伽罗血脉的本质的缘故吧，戈索也被明日派对之上那甜美的诱惑所吞噬了。

  站在角落的部下们也一样露出了充满欲望的笑容。

  在这独特的异样氛围之中，身穿充满威严的骑士服的凯利进入了室内。

「——卡修大人，已经成功夺回了。」

「库库库，不愧是凯利呢。虽然说对手只有第三师团，但真亏你们能将实验体夺回呢。」

「这还远远没有到足以弥补我等失态的程度。请您尽管吩咐。」

  总是带着一副严肃的表情的凯利脸上眉头紧皱着说道。

「哈哈哈，那么，你就尽情的在派对上大闹一场吧。毕竟我会因为赛蕾丝蒂亚的缘故腾不开手啊，那样的话你就是这里的最高战力了。」

「一切如您所愿。」

  看到领下命令的凯利卡修满意的点了点头，他站在下沉的夕阳的余晖之中开始考虑了起来数日之后的莱特王国将会如何。

「——宴会之日，莱特王国的光芒将会坠落。当然是那道名为赛蕾丝蒂亚·莱特的光啊。库库库。」

  那张端正的面容丑陋的扭曲了起来，他就这样预言了这个国家的未来。

♢♢♢

  在库伽罗的王子举办派对的当天。

  十分不凑巧的在傍晚时分天空之上布满了乌云。在众多骑士与士兵的守护之下的，是美丽闪耀的美少女们。

「公主大人们，还请务必多加注意。那些家伙可以说是疯子的集会，绝对不能大意啊。」

「……明明拒绝就好了。」

  在百忙之中还赶来送行的乔治·吉奇与莱特王担心的说到。

「担心过头了啊。我再怎么说也是公主啊。只要参加派对能对国家有用的话我就会积极地去参与的啦。」

  穿着澄澈的淡蓝色礼服，佩戴着首饰的艾丽卡苦笑着说到。

「唔……艾丽卡大人，竟然成长的如此出色……我乔治……我乔治……呜呜……莱特王国必定永久长存！！」

「……太夸张了啦。」

  乔治不由得为疯丫头艾丽卡的成长而留下了感动的泪水。

  然而表情仍旧阴晴不定的莱特王，则是与穿着正装的白斗视线相对，向他叮嘱道。

「……白斗呦，艾丽卡她就拜托你了。」

「是，请教给我吧。」

  看到十分可靠的敬了一个骑士礼并如此回答的白斗，他点了点头，然后将视线转向了作为问题所在的另一个女儿身上。

「格拉斯先生，今天还请多多指教了。让我们一同度过快乐的时光吧。」

「我明白了。如果我那临阵磨枪的舞步能有派上用场的机会就好了。啊，真是十分紧张呢。」

  完全没有一丝危机感，赛蕾丝蒂亚此刻正愉快的与她所挑选的佣人交谈着。

  看着赛蕾丝蒂亚那副从没见过的像是普通女孩一般的那副姿态，莱特王在感到有些复杂的同时也感到了一丝惊讶。

「赛蕾丝，很适合你哦。」

「父亲大人，您来了的话明明只要说一声就好了。」

「现，现在才注意到吗……？」

  虽然无法掩饰受到的打击，但是比起那个还有更加在意的事。

  自己那个穿着成熟而又清秀的白色礼服的身姿美到了极点，连女神都应该会感到嫉妒的女儿，竟然会去参加男人举办的派对，这一点实在是令他没有想到。

「那么我们这就出发吧。」

  对于王的这些操劳，赛蕾丝蒂亚仿佛毫不在意一般的走进了马车之中。

  那个佣人也紧随其后。因为不满而微微鼓起脸颊的艾丽卡则是拖着仍旧十分伤心的白斗坐上了另一辆马车。

  在王与乔治的目送之下，马车无情的渐行渐远了。

「至少若是阿尔托大人回来的话就能安心一些了。」

「唔姆……没想到回归竟然是在明天呢……」

♢♢♢

「……嗯，这个也合格了。全部都没有问题。若是有对它们说三道四的家伙的话就让他们成为我的魔眼的饵食吧。」

  虽然我并没有魔眼就是了呢，让白眼翻下来的技术倒是很精湛就是了。

  在马车中，我再度确认起了已经达到合格标准的六把剑。

  总有一天，我也想要为白斗和艾丽卡公主打造一把漂亮的剑与刀呢。虽然以我现在的技术暂时还不足以打造出能够感到满意的东西。

「克洛诺大人，您觉得今天的我该如何行动比较好呢。」

  紧贴着坐在我的旁边，赛蕾丝用慈爱的眼神看向了正在进行鉴定的我，在眼下的这个时机向我询问了起来。

「嗯？」

「一切都像克洛诺大人所计划的那样对吗？」

「……」

「……」

  短暂的停顿之后，我的视线与赛蕾丝那纯真的目光交织在一起。

  虽然我完全不知道你想要说什么。

  但是无论何时都准备好了魔王的回应方式的我是没有漏洞的。

  所以说就说给你听好了。

「正如计划的那样……！」

  我的嘴角微微上扬，同时摆出了一副邪恶的笑容。

「果然如此吗……」

「总而言之就先享受一下派对如何？虽然直到中盘为止我都会比较忙，但是还请不要在意，你就尽情的自由的行动吧。我会配合你的所以不用担心。」

「谨遵您的吩咐。」

  那份超脱常理的美丽，使得她头上的头饰在旁人看来仿佛是一顶王冠一般。

  像那样的这个孩子即使是在派对上也在坚持着作为魔王的部下进行着行动。

  虽然她很有干劲这一点令我十分开心，但是毕竟是难得的一次派对，还是想让她充分的施展一番自己的羽翼。在这种时候也还得继续工作的只有我一个人就足够了。

  话虽如此但也不能让这个女孩因为孤身一人而丢脸，所以我就一边以格拉斯的身份护送着她一边找机会以佣兵少年的身份将剑卖出去好了。

  根据听到的消息，这次的派对上也会有之前讨伐变异半兽人的佣兵们在，也就是说是一些对于武器十分挑剔的人。

  我好像不适合赌博的样子，所以还是一边勤勤恳恳的做着佣人的工作，一边踏踏实实的卖卖武器比较好呢。

「啊，但是如果可以的话，遇到一起来的人或是认识的人的话……就进行一些像是“讷讷不觉得那个人感觉不错吗？我要不要去找他试试呢”之类的联谊会话……引起像这种集团相亲般的注意的话我也更容易卖……」

「……」

「……这还是有些失礼了呢。」

  虽然并没有被拒绝，但是感受到了那有些不满的目光锐利的投来我连忙移开了视线，转而将窗帘拉开了一道缝隙向窗外窥视而去。

  此时已经到达了华丽的洋馆以及热闹的庭园的所在之处。在地基的边缘还能看到一座气派的教堂。

  作为会场来说简直是无可挑剔，只不过天气还是有些令人感到不安呢。

「虽然云的走向有些可以呢不过……」

  正好在这个时刻，马车听了下来。

「……若是能成为一场愉快的派对就好了呢。」

  虽说成为了魔王的同伴，但是她骨子里还是一个学生呢。

  希望她能和艾丽卡公主还有白斗一起尽情的享受一番呢。

「……是。」

  牵过我所伸出的那只手，她面露着幸福的笑容回应道。



　[第三章] 50 宴会的开始

發貼者：天禅子

  在身为恩泽教教徒的富豪家大洋馆的庭院之中，设置了数张桌子，还配置了大量作为警备人员的库伽罗士兵。

「……总团长。你怎么了吗……即使是大人物们的聚会，也不用这么弄得这么做作吧？」

「别喝醉了啊……不对，因为丹你一旦开始就停不下来了所以一杯酒也不许喝哦。」

  正在对话的是像往常一样穿着重铠的丹·贝尔与穿着燕尾服的吉克·弗拉格。

  虽然说他们这一方只有他们两人前来参加派对，不过不知是不是因为心情不好感到了不习惯的丹只得来找吉克搭话。

「来这里是有什么事吗？那到底是为什么要来啊……不对，应该说为什么要带我来啊……」

「被摆了一道了的话就要打回来，这是视情况而定的呢。这次这种情况的话……得让他们加倍奉还呢。」

  吉克说出了一句令有着巨大身躯的丹都不由得有些胆怯的充满力量的话语。

  前几天丹与吉克不在的时候发生了【无旗的骑士团】根据地被袭击的事件。那几乎已经可以确定乃是卡修手下所为之事。

「是这样吧？」

「啊，啊……偏偏是趁着大哥不在的时候这么做……」

  对于丹那回应的声音仿佛置若罔闻一般，他向着穿着正装在洋馆二楼与客人们打着招呼的卡修投去了充满敌意的视线。

  身材矮小的他却有着一股雄壮的气势，如同百兽之王一般。

「呐，如果你们不喝酒的话就拿来这边吧。」

「……已经喝醉了吗，露露诺亚。到了这种时候依旧没有令自己的步调被打乱已经可以说是令人惊愕的程度了呢。」

  在那里的，是在旁边的桌子边上围着餐桌享用着的妖精们。

  他们分别穿着紫色、淡绿色以及黑色的礼服，俘获了周围一众的人。

「是比平时还要醉的更早啊。」

「是呢。放着她别管得了。」

  她的姐妹们在一旁夹着食物完全没有吃惊的看向那边。她只是像往常一样……不，是用比往常更胜一筹的速度享用着那些高级的酒。

「……你也明白的吧。」

「嗯～。是有什么事要发生是吗。这里的士兵们看向我们的视线实在是太下流过头了呢。我懂的我懂的……吨吨，吨吨吨。」

「「「「……」」」」

  如果是这样的话你为什么还要喝这么多啊，丹与吉克都有些目瞪口呆的看向了完全没有停下手中的酒杯的露露诺亚。

「……嗯？」

  突然之间一阵欢呼声响了起来，入口处瞬间就聚集了大量的人，原本在馆内的人也如同雪崩一般涌了出来。

「…………不管见过多少次都习惯不了呢。」

「……」

  派对会场中的任意一人，都被那位让身穿黑色燕尾服的佣人用手牵着走下马车的女神所吸引了。

「还是那么漂亮呢。简直就像是月亮大人或是天道大人降临了呢。」

「那种贤淑，真希望你能学一下呢。」

  露露诺亚虽然也一位无可争议的美女，但是却缺乏女人味，使得三女不由得对她提出了忠告。

「……那个白发的孩子，好帅……」

「「诶？」」

♢♢♢

「赛蕾丝蒂亚公主殿下！真是好久不见了！」

「喂，别推！赛蕾丝蒂亚公主大人！确定了婚约者这件事时真的吗！」

「我也想问一下那件事！」

  刚一从马车上下来就被围住了。

  赛蕾丝她似乎是讨厌被别人接触的样子，所以我得保护好她才行呢。

「——各位大人。今日乃是莱特王国与库伽罗国的联谊会，若是在现场引起无关的骚动的话，就要将赛蕾丝蒂亚殿下带回去，国王陛下是如此吩咐的，还请各位务必多多注意。」

  我向周围朗声说道。虽然在场的尽是一些有着了不起地位的人，但是我的背后可是有着这个国家的掌权者在的，所以完全不会感到害怕。

「……」

「……从刚才开始就想说了，你这家伙到底是什么人啊。这不是与赛蕾丝蒂亚公主靠的太近了些吗？」

「这么说来，我还是第一次看到赛蕾丝蒂亚公主殿下被男性接触呢。」

  不知从哪里传来的这句话，使得人群之中向这边投来了宛如被鬣狗夺走食物之后的狮子一般的视线。

  呼姆，这里的话……就用“我只不过是一介佣人”这句话适当的进行收场比较好呢。

  别看这样，我也是有作为佣人相当出色的工作着呢。只是这种程度的话是不可能失误的。

「——这位是我这次所选择的伴侣，是位非常优秀的人哦。」

「「「……」」」

  那些各种意义上都变得十分狂热的群众变得目瞪口呆，一时之间没能马上理解那番话语的含义。

  然后趁着这个空档……

「那么，我们就先行一步了。」

  毫不客气的留下了这样的话语之后，她就这么拉起了我的手向会场走去。

「……我说啊，虽然我姑且是沉默着配合你了，但是可不要再像这样大意说出这样的话了哦。这样的话简直就像是炫耀着自己能够迅速的喝完牛奶的小学生一样，弄不好可是会耽误正事的啊。这样一来之后肯定也会在其他的意义上变得引人注目了呢。」

「……？是。呼呼。」

  我试着小声的责备了一下告诉她这样做会有怎样的危险性，但是似乎没有什么效果呢。

  每当赛蕾丝开心的露出微笑的时候，周围都会向这边投来夹杂着杀气的视线。

  在那之中最为强烈的，是两道。

  一道事来自洋馆二楼阳台上的视线，另一道则是……来自我们的背后。

「……格拉斯，之后可是会被暗杀的哦。权力这种东西掌握在手中可是很危险的啊，离远一点不是更好一些吗？」

「您能够这么关心我是我的荣幸，但是将作为伴侣的白斗大人丢在那里独自追上来算是怎么回事啊。这可不是黑猩猩在散步哦？」（可能是日本的什么梗吧）

  作为对那听起来十分了解这样做的后果的话语的回应，我一边看着满脸般若一般表情的艾丽卡公主身后那垂头丧气的白斗一边如此说道。

「唔～～，又在说些俏皮话——」

「明明穿着礼服如此漂亮的姿态，举止和语调却变得有些奇怪了哦。还请注意一下呢。」

「……唔～～」

  听到那句话艾丽卡公主的脸不由得涨得通红。

「……」

  赛蕾丝挽住我的手臂的力量逐渐增强了。……夸奖其他的女性似乎是违反礼仪的行为呢。嗯，用地球上的事物打比方的话……我现在所感觉到的简直就是冬眠前的灰熊一般的力量呢。


  就在像这样周旋着的我们的身边，从前日之后便许久未见的人们靠近了过来。

「那个白发的孩子，如果不要的话能给我家的香农吗？」

「姐，姐姐！」

♢♢♢

  一直站在这边说话也不是个办法，作为代替还是尽早完成问候工作之后围坐在同一张桌子周围比较好。

  前去问候的第一位，不用多说自然是从阳台上走了下来的派对的主办者——卡修。

  然后脸上浮现出看上去有些贼兮兮的下流表情戈索向艾丽卡公主与赛蕾丝进行了谢罪。再之后便是权力者们所进行的别有用心的问候了。

  虽说按照玛丽桑之前教过的那样迅速的在几种方式之间进行着切换，不过……总觉得能够体会偶像握手会的辛苦了啊。

  现在的话即使不用放眼观瞧，也能明白大量的人正在暗自窥视着这边的破绽。

「呼呼呼，你还真是彻底的被卡修讨厌了呢。应该是因为你是赛蕾丝蒂亚公主的随从的缘故吧，我还是第一次见到能够像这样暴露出敌意的和颜悦色的笑容呢。」

「看起来，我竟是招些怪人喜欢呢。」

「诶，什么啊那是。」

  看起来十分愉快的露露诺亚单手拿着酒杯朝格拉斯这边笑着说道。

  与赛蕾丝蒂亚以及艾丽卡那控制了暴露程度的礼服不同，她那大胆的展露出了胸部的沟壑的设计将许多人甚至连白斗的视线也一同吸引了过去。

「……白斗先生你，对于像姐姐那样积极的女性……那个……」

「不，不是，我对那种事并没有什么特别的！」

  听到了不必要的推着眼镜的香农所说的那番有些羞耻的话语，白斗条件反射一般的做出了回应。

「……可疑的家伙与野兽。」

「可，可疑，可疑的家伙什么的，我可并非是这样哦……」

「野兽……」

  讨厌男人的莉兹丽特的毒舌，马上就对格拉斯与白斗施展了起来。

「莉兹？咬人之前请先选好对象哦。与王族有关系的人可是不能小看的你明白吗？」

「……我可是因为你才生气的啊。」

  被露露诺亚训斥了的莉兹丽特，像猫一样眯起了眼睛用愤怒的视线看向了格拉斯。

「绝不原谅……」

「那，那您说我应该如何做才好呢。」

「到那边去。」

「这还真是比想象中的还要更加严格呢。」

  即使喝醉了也丝毫没有大意的露露诺亚，并非从格拉斯而是从赛蕾丝蒂亚那里察觉了她心中那比岩浆还要炽热的愤怒之情，连忙为了抢先一步说出斥责的话语而张开了嘴。

  但是在那之前——

「——赛蕾丝大人。看起来我是惹莉兹丽特大人不高兴了呢。那么我就去确认一下状况有些不好的马车的样子以及警备的状况好了。」

「这样啊……那么，就拜托你了。」

「我明白了。白斗大人，虽然有些不好意思，不过在这段时间之中还请你照看一下大家。」

「诶？啊，啊，就交给我吧。」

  行了一礼之后，格拉斯向着放置马车的地方走了过去。

  他打算趁机去马车那里取来武器，按照预定的那样隐藏在没什么人气的地方，然后看准机会进行变装然后伺机展开推销。

「……莉兹，回去以后要好好说教一番哦。」

「唔……」

  看到那完全没有在意，不如说看起来还有些开心的佣人离去的背影微微安下心来，但是感受到赛蕾丝蒂亚那完全没有解决的几分气息露露诺亚强硬的训斥起了莉兹丽特来。

「啊～啊，格拉斯回来之前都好无聊啊。……白斗，你来模仿一下刚出生的哥布林吧。」

「为什么啊！！……我说你啊，总觉得最近给人的感觉和格拉斯先生很像啊。」

「真的吗？」

「……竟然连艾丽卡公主大人你也很中意那个佣人吗？」

  一开始还注意着敬语的使用，但是在确认了对方是并不在意这些的性格之后，此时露露诺亚在已经变回了平时的那种说话方式了。

「与其说是中意……他不是很有趣吗，所以才会这样啊。」

「呼～嗯。嘛，对我来说他的外表也算是合格了呢。」

「「诶？」」

  听到露露诺亚那令人有些意想不到的对格拉斯的好印象，艾丽卡与秘密的对于自己的容貌很有自信的白斗都不由得发出了这样的声音。

「……品味真差呢。」

「莉兹，在这么一直说着失礼的话，我差不多要将你的书没收了哦。」

「……」

  面对姐姐那提高了一个档次的制裁手段，莉兹丽特终于勉强的沉默了下来。

  微微露出了一丝苦笑，艾丽卡与白斗面带微笑的守望着眼前这幅光景。

「……嗯？什！……那，那是……」

「这是……到底发生了什么。」

  关注着赛蕾丝蒂亚他们这里的周边一圈突然骚动了起来。

  在远处寻找着能够得以接触这边的机会的人们纷纷让开了道路，人群就这么一分为二。

「——赛蕾丝蒂亚·莱特。」

  理所当然的带着部下闯进来的，是一个有着如同燃烧着一般黑发的人，她所带来的那仿佛要令人麻痹的紧张感支配了整个现场。

「希尔德加德桑，好久不见了——」

「是你做的吧？」

  与露露诺亚相比，希尔德加德更喜欢用真红的礼服来隐藏自己那暴力的风格，同时还将质量上乘的大衣披在了肩上。

「您是在说关于什么的话题呢？」

「……」

  不过赛蕾丝蒂亚却毫不在意她那仿佛能强行令人跪服的重压，只是淡淡的反问道。

  周围的的人们感到坐立不安，只能屏住呼吸静静的等待这场暴风雨的结束。

「……果然是你吗。只要知道这一点就足够了。已经到此为止了，马上就会挽回之前的落后。」

「我不太明白您在说什么呢。要说现在的我能回应的……就只有“若是没有演变为无法挽回的事态就好了呢”，这样而已了。」

  超越人类领域的红色魔力，如同灼热的劫火一般席卷而来，令四周都都被震慑住了。

  即便如此女神的微笑也完全没有崩坏。

「唔啊，好厉害啊。」

「这个人真的是这么厉害的人吗……？」

  就连露露诺亚与香农她们也保持着丝毫不敢懈怠的状态。

  至于还没有走出普通的领域的白斗他们甚至连声音都发不出来。

  然而，这场有如激战一般的平衡却因为意想不到的人而被打破了。

「——那么，演员都到齐了呢！」

  站在阳台之上的卡修，发出了像是打从心底感觉等的不耐烦了一般的声音。

  听到那个声音，赛蕾丝蒂亚与希尔德加德的视线也自然而然的汇聚到了那边。

「从现在起，真正的宴会即将开始。」

  在距离派对会场稍远一些的地方，传出了像是什么建筑物倒塌了一般的声音。

「什么！？」

「那边是，父亲大人他们所配置的军队的方向。」

  在那之后，人类的悲鸣伴随着临终的痛苦喊叫一同响起。……对于露露诺亚以及吉克他们来说十分耳熟的声音在王都轰然响起。

「你这么老实的做了实在是帮了大忙呢。不仅夺走了魔物，还杀了我们这边的年轻人。你不会觉得做了那些事就这么算了吧？」

  在阳台上高歌着的卡修的背后，斗志昂扬的吉克用西洋剑指着他如此说道。

  在其背后还有背着大锤一副披着铠甲的姿态的丹的身影。

「呼，呼哈哈！就得这样呢！果然宴会就得这样才行啊！！」

  从吉克他们那里将视线转回了下方的赛蕾丝蒂亚他们那里，他用戏剧般的动作喊出了那句极端的话语。

「——今日！就在这一天！莱特王国的光将会坠落！」

  庭院中央出现了一个身影，做出将军队打散的事迹的怪物飘落降临于此。

  携带着无尽的愤怒与悲伤……以及对于人类的憎恨。

「……伴随着这漫无目的的破坏与不讲理的蹂躏一同。」

  沉醉于体内满溢而出的力量，卡修的眼中染上了欲望的色彩，就这样露出了扭曲的笑容。



　[第三章] 51 雨天决斗

發貼者：天禅子

「…………什，什么啊，大家这不是都变得相当疯狂了吗。」

  虽然我是因为这里是个完全没有别人的气息的缘故，才选择藏在这里换衣服的但是……外面这不是有点吵闹过头了吗？

  我才将挂在衣架上的上衣挂到一边……刚刚准备将裤子褪下，总而言之先侧耳倾听一下试试吧。

  “呀”一样的叫喊声，“嘎”这样的悲鸣声，“吼”这样的像魔物一样……魔物！？真的吗！？

「这完全就不是该换衣服的时机啊……」

♢♢♢

「不要啊！！」

「赶快逃啊！快走！」

  派对的会场之中，呈现出一片混沌之景。

「你们可没有能逃去的地方哦。看招！！」

「啊啊！！」

  库伽罗的士兵用剑将男子斩裂开来。

  人们为了从正门逃走而纷纷密集的靠近了过去，但是仿佛是算准了这件事似得，那里也冒出了库伽罗士兵们的身影。

「嘎哈哈！女人可以随意选择呢！！」

「男人的话不需要呢！都杀了吧！！」

「露露诺亚在哪里啊！」

  仿佛在进行大猎捕一般将其巧妙的引诱了出来，然后像一张网一样将其完全包围。

「喂，女人。」

「不，不要！」

  一名女性停留在了一个男子的视线之中。

  她对于接下来可能会发生在自己身上的惨剧感到了恐惧，身心都仿佛被冻结了一般。

「首先就是你这家伙！？嘎……」

「诶！？」

  打算对妙龄女性出手的士兵脖子上中了一箭，很快便一命呜呼了。

「……真是丑陋啊。」

  爬到了树上的香农用她那精准无比的箭术一发接一发的射了出去。

「嘎！？」

「咕！！」

「唔，喂！我们被瞄准了！赶快来回移动……」

  她如同行云流水一般的将箭搭在弦上，就连来回移动着的目标也清楚的看清了轨道，箭无虚发的轻松的射进了他们的胸膛之中。

「《火之箭矢》」

「嘎啊啊！好，好烫！啊啊啊啊！！」

  莉兹丽特也面带着厌恶的表情向着士兵们烧去。

「这个小鬼！」

「——」

  如流水一般的拔刀斩静静的将一名士兵斩成了两段。

「咕……唔……」

「很好，虽然师父不知跑到哪里去了，但是我依旧状态绝佳呢！」

「谢，谢谢。」

  莉兹丽特向主动承担了前卫的工作的艾丽卡感谢道。

「没事没事！好了，在露露诺亚与白斗他们将魔物打倒之前，就让我们把这里————！！」

  几乎完全是靠着直觉。

  艾丽卡在那里迅速跳向侧面躲开紧急回避掉了。

  紧接着，石板地面伴随着裂开的声音破碎开来。

「——真是做的非常漂亮呢。竟然能将刚才那个躲掉吗。」

「……凯利」

  在声音传来的几米之外，在那里的是被怪物追赶着撞到莱特王国军的所在之处，然后将其引到了这里的凯利的身影。

「莱特王安排在那里的军队，以及作为预防手段的额外部队，全都被我和那个实验体所歼灭了。虽然还不能说已经可以十分悠闲的行动了，不过这样一来就能增加相当大的余裕了吧。」

  只要他自己与卡修一同将这里的莱特王国主力军屠杀殆尽，然后再将作为特产大闹一通的怪物留在这里的话，就能够将剩余的军队在那里拖住，轻而易举的撤出王都了吧。

  正因为是在阿尔托与【无旗的骑士团】主力由于某种理由不在王都的现在，才得以采取这样大胆的策略。

  既然如此的话，凯利将魔力注入了鞭子之中。

「卡修大人已经下达了许可。那么我也……」

  平时都表现的十分严肃的凯利的眼中因欲望而变得浑浊，他的视线……

「噫！」

  竟然就这么看向了莉兹丽特的方向。

「就将你那令人心跳不已的悲鸣声铭刻在我的鼓膜之上吧。既然这么决定了的话，碍事的——」

  凯利突然向后踏出了一步。

  然后，香农射出的箭穿过了凯利刚才所站的地方。

「您为什么能躲得开啊！？」

「……既然已经知道了她的所在之处，那么之后便是射击的瞬间了。只要记住从她将箭搭在弓上到瞄准完毕的时间间隔就行了。若是使用了掩体的话甚至一开始就不会被击中呢。」

  凯利冷酷而又漠不关心的教导着士兵，与此同时他的视线一刻也没有从莉兹丽特的身上离开。

「莉兹！」

  正在与激烈抵抗的魔物一同表演着一场殊死搏斗的露露诺亚向着因为对方那丑陋的视线而颤抖着的莉兹丽特喊道。

「你们不是那家伙的对手！快逃！！」

「你难道以为，我会放任那独一无二的甜美悲鸣声从这里逃走吗？」

  伴随着令人厌恶的笑容，凯利的鞭子无情的抽了下来。

♢♢♢

「真是壮观呢。看啊吉克。这些人都非常的诚实呢。人类原本就是不断追求者斗争与快乐的生物，这一点我再清楚不过了呢。」

「……」

  在他的视线之下，是凯利蹂躏着白斗与艾丽卡他们的景象，还有为了尽早赶到莉兹丽特身边，不断地将不死之身的魔物的四肢打飞的露露诺亚，以及随心所欲的追着四处逃窜的弱者们的士兵们。

「非得要说有什么不满的话，那就是没有找到那名佣人的身影以及那个佣兵少年缺席这件事吧。除此之外还有早早地就不知道小时在哪里了的赛蕾丝蒂亚呢。虽然这幅光景不管看多久也看不腻，不过我也差不多该去接她了啊。」

「实在是下品之极。还真是堕落的不像样了呢，卡修。」

「呼姆……」

  毫无戒备的背朝着这边的卡修缓缓的回过头来。

  然后他将手边的桌子……

「和你玩的话这里障碍物太多了呢……退开点。」

  卡修轻松的将桌子椅子之类的东西向吉克那边扔了过去。

  将上面摆放的食物与酒拿开……

「这里的厨师手艺还挺不错呢，不过应该已经死了吧。」

  他一边像是散步一般的走来，一边将手里的东西像扔小石子一样一个接一个的扔了出去。

「……本来是打算一下就结束掉的，但是如果你想让我陪你玩玩的话那就让你痛苦一番吧，连同你的同伴们……以及这位厨师的份。」

  吉克作为对他的回应，随意的斩了出去。

  虽然扔来的那些那些都有着只要挨上一发就会变得无法战斗的重量与速度，但是他每次都能用那把寄宿了魔力的西洋剑一闪将其切成两半。

  与此同时……

（……搞什么啊，卡修的这份力量。到底是用了怎样的旁门左道，才能得到这种程度的力量啊……）

  在如此想到的吉克的身后，以十足的气势被切开的家具撞到了墙壁之上，发出了巨大的噪音。

「虽然是那么说的，不过其实也只能稍微浪费一点时间而已哦。我还得带着心爱的赛蕾丝蒂亚，与凯利和精锐们一同尽早出发呢。」

「……果然带来的士兵也是诱饵吗。毕竟是你，所以弟弟肯定也是如此对吧？」

「库库，你这不是挺懂的吗。」

  在已经变得清爽了的房间之中，卡修缓缓地抬起了手臂。

「——呼！！」

  与此同时，吉克的西洋剑已经刺了出去。

「……」

「……」

  彼此之间相对无言。

  但是，表情却是完全相反的。

  吉克的西洋剑，明明有确实的抵达卡修的手臂之处。

  问题是，击中之后传来的却是宛如打到了什么异常坚硬之物一般的高亢的尖锐之声。

「对了，还有啊……」

  吉克的脸上流下了几滴冷汗。

「……我可没有堕落，而是升华了呢。」

「唔！！」

  伴随着这嘲笑的话语，卡修轻轻地挥动了手臂，吉克就这么被从一旁被甩飞了出去。

「总团长！！」

「——你这家伙这样也还算是战士吗？明明在我的面前却还在看别的地方。实在是不敬啊！」

「唔！？唔啊啊啊啊！！」

  丹将手中的锤子用力的挥了下去。

  施加了巨汉全身的重量的一击，可以说十分的强大。

「我都说是不敬了吧。」

「……」

  丹的表情染上了惊愕之色。

  迎入他的眼中的，是一边说着叹息的话语一边接住了他的锤子的对方的身影。

  面对那足以将地板击穿的攻击，他完全是面不改色。

「总觉得看到你的这张脸就很不爽呢。这不是和外面的半兽人一样吗。呼，跟在那个家伙的身边……算你倒霉呢。」

「咕，少在这说些俏皮话，你这怪物！」

「说话要慎重一点呢，给我滚出去。」

  卡修的踢击，准备将丹从侧面吹飞出去。

「——？」

  在那一瞬间，有如箭矢一般速度的吉克的西洋剑突刺而来。

  但是得到的果然依旧是金属碰撞之声。

  接下了对方的踢击，吉克的西洋剑与卡修的脚撞在一处。

  割破了衣服之后所看到的是，皮肤。

（哈，哈，竟然是皮肤……不是铠甲吗……）

  吉克摇摇晃晃的向后退去。

  他的额头之上流下了鲜血，肋骨与左臂也骨折了。只是承受了一记而已就已是遍体鳞伤。

「总团长！」

「……丹，我们两人一起上吧。」

「哦！！」

  被救下的丹，在吉克身旁重整旗鼓举起了大锤。

「……明明都被那样了还能活着吗？你这家伙虽然个子很小身体却相当的不正常呢。」

「我可不想被现在的你这么说啊。」

  一边摸着下巴看着这边一边饶有兴趣的说着的卡修，他的那道目光简直就像是在看着实验动物一般。

「哈哈，说不定确实如此呢。那么，就再稍微陪你们玩一会吧。毕竟赛蕾丝蒂亚所在之处我大概也猜到了呢。虽然只能稍微花费一点时间不过就让我们好好享受一番吧。……你说是吧，吉克。」

♢♢♢

「哦哦哦哦！！」

「嘿！！」

  在滴答滴答的小雨之中，白斗与艾丽卡举起了利刃从左右两侧同时向凯利逼近而去。

「太天真，太青涩，而且太慢了。」

  充满弹性的声音，连着响起了两声。

「咕哈！」

「咕！？」

  尽管只是之力的站在那里没有动弹，他却巧妙的操纵着鞭子几乎同时的打中了白斗与艾丽卡的腹部。

  他仍旧站在那里，令爆裂之声不断的响起。

  向着被阻止了的白斗他们，用鞭子的乱舞进行着进一步的追击。

  那裹挟着魔力的鞭子完全无视了衣服重重的打在肌肤之上，使得对方的战意连同鲜血一同被打散了。

「咕哇啊！！」

「唔！！」

「而且真是脆弱呢……果然战士的悲鸣什么的还是有些不足呢。」

  只有魔物与露露诺亚，以及凯利这边的个人舞台的周围，被从四周那狂乱的喧嚣之中有如孤岛一般被分隔了出来。

「那么……」

「噫！？」

  凯利向莉兹丽特送去了精悍的微笑。

「放心好了。如果你不悲鸣的话我就让你安详的……嚯？」

  感觉到了背后的杀气，凯利似乎是有些佩服一般的停了下来。

「唔……给我等一下。」

「嘎，库，艾，艾丽卡……？」

  在那里的是靠着一瞬之间的判断用刀柄在腰间挡住了鞭子，选择性的抵消掉了对于重要部位的威力的艾丽卡。

  她以穿着那副带着看着就能感觉到痛的鞭痕的礼服的身姿站了起来。

  格拉斯的防御训练中向艾丽卡的身体所灌输的无意识的防御技术，令她依旧能够站起。

  她的眼中维持着丝毫不减的斗志，再次准备起了居合斩的动作。

「鞭子的长度与刀的长度，还有它们的速度，你难道不知道有着怎样的差距吗？」

「……」

  对于凯利那有些失望的声音充耳不闻，她将腰垂的比刚才更低。

「……游戏就到此结束吧。我已经厌倦了。」

「是啊……——正是如此呢。」

「什！？」

  看到猛地出现在眼前的艾丽卡，凯利不由得瞪大了眼睛。

  不，就连白斗与香农看到了她的那种速度也对自己的眼睛产生了怀疑。

  那很明显的超过了至今为止的艾丽卡的速度的好几倍。

「嘿！！」

「你这小丫头！」

  那是赤着脚也仿佛要将石板地面踏穿的力度猛地一蹬踏出后使出的，疾风的拔刀术。

  凯利做出了拼命之姿向后飞退而去，试图从艾丽卡身边脱离开来。

  寄宿着魔力的到，划出了一道燃烧一般鲜艳的弧形轨迹。

「……」

  艾丽卡为了将刀挥出使劲的拔了出去。

「……呼」

  全力飞退开来的凯利，轻轻地舒了口气。

「为了这一击的成功，没有让我看到你的真本事吗。真是可怕的公主殿下呢……但……」

  然后，凯利的话语在中途停下了。

  他并没有受伤。

  凯利那惊愕的视线看向的，是受伤的鞭子……在此之上还有挂在自己腰间的鞭子。

「……将我的鞭子，斩断了……」

  手中与腰间的鞭子都被斩断，像是被解开了一样落到了地上。

（只靠瞬间的判断就知道了没法对我造成致命伤吗……这个小丫头……）

「太，太好了……这样一来就——」

「……嘛，我当然还有准备其他的就是了呢。」

  白斗他们的希望破灭了。

  凯利从怀中拿出了新的鞭子。

「我的性格可是不会疏于准备的啊。会带着实践用、与备用与保存用也是理所当然的。当然没有想到会用在你们身上呢。……但是，我已经不会再大意了。艾丽卡公主，你虽然只是个学生但却也是一位优秀的武人呢。所以好事老老实实的放弃，和你的同伴一起保住自己的性命就好了。」

「……」

  啪的一声将鞭子砸在了地上，他紧盯着无言的艾丽卡如此说道。

「……」

「……把刀鞘扔掉了呢。是放弃了……看来并没有呢。真是的，我还想赶快专心于那个叫莉兹丽特的少女呢。」

  看着艾丽卡扔掉刀鞘的姿态，凯利抚摸着胡子兴致勃勃的看着，然后随即吐出了像是感到了目瞪口呆一般的话语。

「离那个孩子远一点啊，你这个变态下流混蛋……呼……」

  仍旧保持着高昂的士气的艾丽卡，面向凯利做出了冲锋的架势。

「……」

  正在酝酿着的艾丽卡周身的氛围，令凯利眉毛微微有些皱起。

  警戒的程度又进一步的提高了。

「……」

「……那么你要怎么做呢？……唔！？」

  就在表现出余裕的样子的凯利发现的时候，她已经释放了出来。

「《伸魔突刺》」（这技能什么玩意啊）

  她以被格拉斯灌输的力量维持着让人把握不准初动时机的自然姿态。

  从左半身到右半身。

  伴随着那流转的魔力急速的踏出，将施加了全身力量的刀以最短距离的直线伸了出去。

  若是在鞭子的打击范围与双方经验的差距上比不过的话，那么就靠速度与技术来挑战一下吧。

  如果是这个技能的话，他即使想向后方逃开伸出的刀刃也会追上去。

  因为身体的操纵更早的抵达了的刀，一边用魔力描绘着有如炽热光线一般的鲜艳线条一边向着凯利的胸前——

「嘎哈……」

  身体悬浮了起来。

「你真的是学生吗？」

  ——那是艾丽卡的身体。

「我就承认好了。对于你我确实看走眼了呢。」

  从地面弹起的鞭子击中了艾丽卡的腹部。

「咕唔，咳咳……什，么……」

「若是没有做好以防万一的准备的话，毫无疑问就会输了呢。就连是我都得这样才行啊。真是比我的部下还要更加的……嘛……不过也就到此为止了。」

  俯视着倒在地上不住的咳嗽，状态极差遍体鳞伤的艾丽卡，凯利如此说道。

  身为军人的凯利经验极其丰富，这使他养成了凡事都要极为小心的习惯。

  正因如此，他才预先将鞭子垂在了自己与艾丽卡之间的地上……然后使用魔力令其向上弹起。

「……那么这样的话。」

「噫！！」

  看上去十分享受的凯利的视线，向着吓瘫在地的莉兹丽特舔舐而去。

「呼，《火之箭矢》！」

「没用的没用的。」

  被吓得瘫软的莉兹丽特所放出的火之箭矢，在凯利的眼前爆裂消失了。

「莉兹！拜托了！快站起来！」

  在树木之上感到焦躁不安的香农拼命地喊道，但是她若真的能站起来的话早就已经逃跑了吧。

  一旦被恐惧所吞噬的话，想要摆脱是相当困难的。在这一天的这个场所的话就更不用说了。

  香农的箭矢被尽数躲过，白斗他们也因为鞭子的强大痛苦的呻吟着。

  能够靠得住的露露诺亚，此刻也因为便是还要暴怒的魔物十分棘手而腾不开身来。

「那么，首先就从肩膀开始好了。在卡修大人的事情结束之前，就尽情的……」

「唔！莉兹！！」

  露露诺亚那悲痛的喊声也只是徒劳而已，那根鞭子被用力的甩了出去。

「……给我悲鸣出来吧！！」

「唔！！」

  被情欲所支配的凯利将手中的鞭子朝着屏住呼吸的莉兹丽特狠狠挥了下去。

  但是，接下来出现的却只有雨声而已……

「……哈？」

  鞭子那超越音速所带来的刺耳呼啸声并没有出现，取而代之的事凯利所发出的有些愚蠢的声音。

  无论是谁都闭上了眼睛，想要逃避莉兹丽特那小小的身躯被无情的抽打的画面。

  因此，现在在他们眼前所呈现出的那个结果就显得更加不可思议了。

「——实在是非常抱歉，我迟到了呢。洗手间实在是太拥挤了呢。」
  在那里的，是结下了抽向莉兹丽特的鞭子的佣人的身影。

  简直……可以说实在鞭子击中莉兹丽特之前的一瞬间将其抓住一般，他就这么用手推了推眼镜伫立在那里。



　[第三章] 52 这里就交给你们了我先走一步

發貼者：天禅子

「……格，格拉斯？」

「是。虽然我有抓紧赶来，但是似乎还是来得有些晚呢，实在是非常抱歉。」

  用手抓住鞭子，那名佣人仿佛在进行着日常对话一般毫无紧张感的向躺在一边的艾丽卡回应道。

「……拉开了！」

「……」

  面对稍微有些焦躁的说着的艾丽卡的指摘，他静静的将股间的拉链拉了上去。

「你这家伙……做了什么……？」

「做了什么？你不是就在眼前看到了吗？因为我看你将要击中莉兹丽特大人了所以只是将其抓住而已呢。」

「什么……？」

  鞭子的轨道是很难看清的，再配合上魔力使用起来就更加自由自在了。若是没有预知能力的话，那种事根本就无法令人相信。

  不只是凯利，在场的其他人也完全无法相信。

「……连，连那位【武王】都无法做出那样的行径！人类怎么可能做得出那种事！」

  凯利因为这完全无法理解的事怒吼了起来，令魔力流动着将鞭子强行拉回了自己的手边。

「一开始就断定了不可能，可见你也没什么了不起的呢。」

  紧接着，他向着在自己脚边的莉兹丽特转了过去。

「虽然老实说我并没有太了解眼下的状况，不过将这个向莉兹丽特大人你挥动了鞭子的家伙打倒应该没有问题吧？」

「……」

  对于抱着法杖泪汪汪的仰望着这边说不出话来的莉兹丽特，他露出了令人安心的温柔微笑。

  然后，因为赶到有些好玩而笑了出来的格拉斯，想起了曾经的那位少女……金发的公主的面容。

「格拉斯！在露露诺亚赶来之前先忍耐一下。」

「那可实在是令人赶到诚惶诚恐呢。那边看起来也很忙的样子呢。至少这边的变态大叔就由我来代替打倒吧。」

「诶。如，如果可以的话那样当然更好。……那，那么，至少把我的刀给我。」

「没有那个必要。那样的话艾丽卡大人你的刀会被野兽的鲜血所弄脏的。」

  作为对此的回敬，接受了这足以视作是侮辱的挑衅，凯利开始向这边渗透出了杀意。

「以我为对手竟然还敢空着手……还真是，被狠狠地小看了呢！！」

  他不再有任何拘束，向着格拉斯使出了高速而又强力的鞭子的乱舞。

  由于使用的魔力的强弱与缓急不同，凯利的鞭子比平常快了好几倍。

  而这一切全都……

「咕唔！？」

「既然结局已经确定了，在讨论有没有小看你的话也没有什么意义了所以我们现将这一点放在一边……来说一些理所当然的事情好了。那是对于一般人而言任何人都明白的事。」

  那些都被佣人尽数的抓住，使其变得无力化了。

「无论是兴趣也好，性癖也罢，不管是出于怎样的理由，都不能给别人添麻烦呢。」

「咕，咕哦哦哦哦哦哦！！」

  他一瞬之间就将那原本应该无法用肉眼看清的鞭子的前端看透，在打击动作完成之前直接将其扼杀在摇篮中。

「……」

「好厉害……」

  带着一副冰冷的视线的格拉斯无数次的将鞭子抓住，那行云流水的动作使得周围那惊愕的视线也纷纷被吸引了。

「更不用说……」

「咕哦！？」

  重心稍微有些不稳的凯利被突然一拽，他的体势就这么崩坏然后顺势向前倒了过去。

  格拉斯自己也向前踏出了一步，向凯利的前脚使出一记横扫。

  紧接着，将手放到了悬浮在空中的凯利的背上——

「——这可无法成为伤害害怕的少女的理由啊。」

「唔————嘎哈！？」

  凯利重重的落到了地上。

  他像是被爆发性的力量狠狠向地面叩打而去一般，一口气落了下去。

  以被叩打在地发出了野兽般的叫声的凯利为中心，石板地面上的裂缝扩散开来。

「……」

「……诶。」

  在场的无论哪个人此时都怀疑着自己的眼睛，说不出话来。

  这也是理所当然的，毕竟无论是在谁看来，格拉斯都只是轻轻地将手放在了凯利的背上而已。

  谁又能够料想得到，他是通过细腻的魔力操作，将最小限度的魔力引爆来做到这一点的呢。

  因此，在场的人们，全都一句话也说不出来。

  在这个以魔力的强弱来判断一个人的强度的这个世界，眼前这数秒之内便完成了的瞬杀剧乃是超出了他们理解的未知光景。

「只是这种程度而已就自以为是强者……还请好好认清自己呢。……莉兹丽特大人，请问您没事吧？」

「啊，诶，嗯……」

  片刻之后，用冰冷的目光俯视着凯利的格拉斯，向坐在湿漉漉的石板地面的莉兹丽特靠近过去帮着她站了起来。

「真，真不愧是我的师父呢……真的好厉害啊，格拉斯。」

「明明看起来并没有怎么使用魔力，真的做的太漂亮了啊……」

  一边捂着肚子，白斗与艾丽卡一边晃悠悠的靠近了过去。

（艾丽卡也很好的与那个凯利周旋了一番，……反观这边，我却……）

「护身术乃是佣人的爱好呢。毕竟向这位一样粗暴而又不绅士的人也有很多呢。」

「竟然说是爱好……明明我们四个人一起都没能赢得了……」

  格拉斯无视了沮丧的反驳道的白斗，将视线转向了狂暴的魔物。

  对于因为害怕暴露只使用了最低限度魔力的进行战斗的克洛诺来说，果然再怎么说还是没法想到以这个状态打倒魔物的办法呢。

（都是因为没有想到那个魔物也会来才用格拉斯的身份赶来了啊。虽然只靠露露诺亚他们似乎也能想办法解决掉的样子……不过慎重起见我也以佣兵模式进行待机好了。……话说回来……）

  他向四周环顾而去。

（……出了那个魔物之外，还有什么别的骚动吗？看起来比职业摔跤团体的演出还要激烈呢……）

  看着越来越多的人纷纷捡起了被白斗与香农打倒的士兵的武器与库伽罗的人战斗起来的眼下的情形，格拉斯甚至都快看不出到底那边才是被害者了。

「呀哈哈哈哈哈！！艾丽卡公主在哪里！！」

  在御前比试之中遭受了屈辱的戈索正满身大汗的奔走着，到处寻找着艾丽卡。

  看到了他的格拉斯轻轻拾起了脚下的鞭子。

「找到了！！给我等着现在马上就要让你屈服，让你的整个身体都变成我的所有物，我要尽情的做各种各样的——唔呀啊啊啊啊！！」

  格拉斯如同行云流水一般的甩出了鞭子，令其在戈索的股间炸裂开来。

「……啊，啊嘎嘎……」

「艾丽卡大人，那么我这要稍微去馆内看一下，这边的混战就拜托你们继续进行了。」

「那样的话，你就尽管去吧……」

  他扔掉了鞭子，将捂住了胯下蹲在那里，不断地痉挛着说不出话来的戈索撇在一边，淡淡的如此说道。

「那么就这样吧。」

「啊……」

  莉兹丽特那想要叫住他的声音还没有传达到，格拉斯就急匆匆的离去了。

「莉兹！啊真是太好了……」

  将射程范围内的大部分敌人射倒之后香农连忙冲了过来，紧紧的抱住了莉兹丽特。

「……」

  然而莉兹丽特的目光所紧紧看向的，确实宛如故事中的英雄一般拯救了自己，现在又为了帮助更多的人而奔起来的佣人的背影。

♢♢♢

「——那边似乎总算是没事了呢。」

「咕哦哦哦哦！！」

  一边躲开了变异体半兽人的攻击，露露诺亚一边看着相拥在一起的妹妹们松了口气。

「果然很麻烦呢……如果你肯帮忙的话，应该就会轻松不少不是吗？」

  露露诺亚的视线所看向的，是在魔物的附近坐在椅子上享用着果汁的女皇。

「少在这里说些不可能的事了。我会留在这里只是因为那个魔物十分稀有而已。若是向这边靠近过来的话我倒是会出手将其铲除，但是似乎并没有这种迹象呢。」

  在希尔德加德的四周，有着大量身体的一部分被吹飞出去的士兵的尸体。因为她的美貌而被诱惑着聚集过来的他们，都成为了那红色魔力的饵食。

  明明身边有魔物正在暴走着她却仿佛若无其事一般。不过在她身后的部下们，却没有类似的经验，因为浓密的尸体臭味与恐怖的魔物而变的血色尽失脸色苍白。

「确实没有往你那边去的迹象呢……难不成，我被小瞧了吗？」

「呼呼，也只有那种解释了吧。」

  她愉快的诉说着魔物避开了自己转而去接近露露诺亚的这种无自觉的心理。

「诶～～。总感觉让人十分的……不爽呢。」

  低声嘀咕了一两句，露露诺亚的眼神变了。

  她用有如狰狞的猎鹰一般的目光看向了敌人，战棍中所蕴含的魔力量也开始提升了起来。

  她从哪那种大胆起舞的舞女的氛围之中摇身一变，开始散发出了有如战鬼一般的气息。

「唔嘎啊啊！！」

「——」

  她所拿着的是通过魔力操作，能够改变大小和质量的特殊战棍『斗战棍』。

  变大了差不多两倍的战棍甩了起来，将殴打而来的魔物的右拳从正面被打的爆散开来。

「咕哇！？」

「呼嗯！！」

  紧接着向着对方为了保护失去了的右手而伸出的左手……她用施加了魔力与浑身之力的一击将其打飞了出去。

「咯啊啊啊啊啊！！」

  与之前完全无法相比的战棍的那股力量，使得向后回转着倒了下去。

  在那里的，是魔物出于本能想要避开的存在。

「——没有办法呢。」

  就在女皇那冷库的眼瞳捕捉到那个对象的下一个瞬间，红色的魔力弹漂亮的将魔物的头部抹除了。

「啊，抱歉抱歉，倒在那边了呢。」

「无妨，毕竟是我这么说的呢。」

  面对二人那目中无人的对话与压倒性的实力，周围的人都变得战战兢兢起来。

「在它的再生结束之前……使用，这个吧……」

「嗯？吉克？……诶！？我，我说你啊，没问题吗？」

  虽说吉克介入了露露诺亚与希尔德加德之间那紧张的空间之中，但是此刻他的样子却有些奇怪。

  他的身上有着大量深深的伤口，满身的鲜血令人一看就能明白伤得很重。甚至让人觉得他还活着就已经是不可思议的了。

  然后，虽然并并没有到吉克那种程度但仍旧十分严重的丹则是一边架着他那小个头的身体，一边拖着不知从哪里弄来的又厚重又长的锁链。

「哈……哈……那是特制的，锁链……将那个魔物绑起来……」

「额，诶。结束之后马上就带你去找医生——」

「和军队，联络一下……还有，我们那边的佣兵也是……」

  奄奄一息的吉克，拼尽全力传达起了眼下所面临的危险状况。

「……现在的卡修……很明显超越了，人类的领域……得让军队全体……没有，其他手段了……」

  一副就算什么时候死了也不奇怪的尸体般的模样，但是吉克仍旧坚决不肯令自己跪倒在地。

  至少这是他最后的挣扎。

「你说超越了人类的领域……」

「……」

「啊嘞？你要回去了吗？」

  希尔德加德站起身来，用魔力弹华丽的将周围的高墙破坏了。

「这个地方已经没有让我留下的价值了。」

  残酷的女皇，就这么飒爽的离开了宴会会场。

「……你们也是，全员都，快逃……」

「我们不在的话不行的吧？」

「不……就算在这里的全员一起……」

  在吉克的脑海中复苏的，是先前的卡修那超越人类的暴力。

「……打倒他的方法……也完全没有头绪……至少，现在是这样，呢……」

♢♢♢

「……哈！？」

  虽然我来到没有人会靠近的建筑物的阴影处成功换好了佣兵套装，但是……

  从本该被锁上的入口附近感觉到了有什么人的气息。

  怎，怎么办啊……好像没有其他的出口了呢……

  ……竟然胆敢妨碍我的计划……真是不知恐怖为何物呢。



　[第三章] 53 触碰逆鳞者

發貼者：天禅子

  时间稍微往前推移一些。

  赛蕾丝蒂亚为了寻找自己的主人而在洋馆的领地之内移动着。

  此时的她正在洋馆的二楼来回走动着。

  单手拿起了挂在墙上的剑。

  开始了打扫的工作。

「喂，喂！找到了啊！」

「真是走运！」

「是赛蕾丝蒂亚·莱特！」

  在那些被情欲所支配了的士兵之中，还是有着即使冒着会被卡修杀死的风险也还是盯上了赛蕾丝蒂亚的人在。

  这里理所当然的有着许多即使舍弃性命也要追求自己欲望的人在。

「——」

  完全没有让前方逼近而来的士兵们碰到自己，她一瞬之间就穿行而过。

  身上的礼服像羽翼一般无比的美丽。

「……“尽情的自由行动吧，我会配合你的”……多么的温柔啊……」

  注意到自己的杂念太多了，赛蕾丝蒂亚连忙回过神来向脑海中浮现出的目的地赶去。

  她的身后，在擦肩而过的一刹那之间被砍中的士兵们纷纷瘫软的倒了下去。

  在她通过之后，背后那大量无法无天的士兵的尸体汇聚成了一条血色的道路。

  ………

  ……

  …

  然后数分钟之后……

「……库哈哈。真是简单易懂呢。能够做出这样的尸体之路的人只有赛蕾丝蒂亚了呢。」

  在奄奄一息的吉克与丹逃走之后，卡修心情愉悦的开始寻找起了赛蕾丝蒂亚。

「……呼。」

  一想到从今往后都会悔恨到发狂的活着他就不由得笑了出来，同时按照着那鲜血所指示的道路走了过去。

  看上去一副沾满了途中所遇之人鲜血的姿态。

「——给我等下！」

「嗯？」

  面对眼前出现的人影，卡修完全没有停下脚步，只是将视线投了过去。

「我乃是曾经作为【剑圣】候补与赛蕾丝蒂亚公主殿下竞争过的“胡明·戴因”伯爵。」

「同样，我乃是作为弟弟的——」

♢♢♢

  赛蕾丝蒂亚的目的地乃是位于地基边缘的教会。

  这虽然是一间私人所有的规模很大的教会，但是今天因为派对的缘故而被完全封锁了。

  她将正面的门锁弄坏，径直的走了进去。

  在那之中没有椅子，只有宽敞的空间，以及……安置在最深处的恩泽教所崇拜的『白色天女』的雕像而已。

  赛蕾丝蒂亚就这么在中央前进着。

  到达了雕像之前，用锐利的视线仰望着它。

「——身为家畜，真的可以算是活着吗。」

  从她的身后，满身染上了赤红之色的卡修向她搭起话来。

「拉尔曼那些被人驯服，用于战斗的魔物也是如此。所谓的“为宰杀饲养”就是指的那样的家伙啊。那些家伙们，还有家畜，真的还能算是活着吗？只是为了饲主的利益而活着到底有什么意义呢？」

  将两手拖着的两个人的身体在入口附近撒手丢下，表现出了内心之中雀跃的心情，欢快的在教会之中行走着。

「我觉得是有的啊。为了我儿活着，作为研究的样本而存在的生命是十分有意义的呢。」

  他那白色的正装之上沾满了血色……让人很难认为那只是来自于着两个人而已。

「……像这样，因为一路上的敌人都太弱了，所以我便一边产生了这些有些不合时宜的想法一边悠哉的赶过来了……不过我还真不知道你竟然信恩泽教呢。」

  虽然赛蕾丝蒂亚并没有做出任何反应只是站在那里而已，但是良久之后她还是用毫无感情的语气回答了。

「只是像这样作为雕像而存在的『白色天女』什么的，当然还有恩泽教，我可是从来都没有相信过啊。」

「是这样吗。那真是太好了呢。如果你信仰恩泽教的话，就不得不在我们的城里也建一所教会了呢。」

  对于一边用夸张的语气说着一边缓缓靠近过来的卡修，赛蕾丝蒂亚完全没有将其放在眼里。

  不过情绪高昂的卡修却毫不在乎的继续说道。

「我来接你了，赛蕾丝蒂亚公主。和我一起前往我的祖国吧。」

「我要等的人并不是你。」

  卡修对于“等的人”这个词感到了违和，不由得露出了惊讶的表情。

  那种说法就好像她还在等着其他的什么人似得。

「——」

  但是似乎是认为自己没有向说明的义务，所以赛蕾丝蒂亚没有说什么只是向着那俯视着这边的碍眼雕像挥下了剑来。

「关于你先前所说的话，我不可能会理解被饲养者的心情的，毕竟我一直都身居着高位，而且既不是魔物也不是动物。不过……」

  『白色天女』之上出现了数道裂缝。

「……不管是动物也好魔物也好，甚至是人也好。能够找到自己想要侍奉的主人……那是一件在幸福不过的事了吧。」

  那座雕像从头部开始自右往左崩落了了下来。

「我发现了……不，应该说是我被选中了。从那一瞬间起，我的主人就一直只有一人。我……」（日语里的汉字主人好像还有丈夫的意思呢）

  看向了那崩坏的雕像的赛蕾丝蒂亚口中的话语突然停了下来，她的表情由锐利而又凛然，变味了吃惊，然后立即跪拜了下来。

「……我所憧憬的，也只有这位大人而已呢。」

  在露出了慈爱的微笑，拼命压抑着内心那高昂的悸动之声跪伏而下的赛蕾丝蒂亚前方的太作之上，伫立着一个人影。

  在坍塌了的『白色天女』雕像的身后，那道身影徐徐的显现了出来。

  首先映入眼帘的就是那一头黑发。

  那是一位有着一头黑发，穿着令卡修有着十足印象的服装的少年。

「让您等了这么久，还请原谅我……」

「嗯，完全没有等很久哦。不如说再多等一会也没问题啊。」

「克洛诺大人……何等的慈悲啊……」

  克洛诺从插在脚边的六把剑中拔出了一把，然后向着以一副十分感动的模样仰视着这边的赛蕾丝蒂亚那里，轻盈的跳了过去。

「……这是怎么一回事啊？能给我解释一下吗？实在是难以理解啊。为什么像你这样的人会像这样侍奉着一个庶民的少年啊？」

  此时的卡修觉得眼前这一幕有些意义不明，令他完全无法理解眼下的现状。

  赛蕾丝蒂亚应该是很在意那个戴着黑框眼镜的佣人才对啊。

  说到底，有着公主这样的身份的赛蕾丝蒂亚与这个新人雇佣兵少年之间应该是没有任何接触点的才对。

「自我介绍有些迟了呢。我乃……魔王是也。卡修王子，你的派对与其说是刺激，倒不如说有些过激呢。」

「……魔王？传闻中的那个家伙吗？不，比起那个……你说刺激……」

  就在这一刻，卡修的脑海之中仿佛天启降临一般浮现出了一个想法。

『你，最好做好相应的觉悟呢。我的派对……应该会相当刺激的吧。』

  这是卡修为了发泄怒火而向某个佣人传达的话语。

  然后，使用了贵重的样品做成的实验体遭到了讨伐。

  再加上在赌场『艾奇·通吃』嘲笑着自己的那一幕。

「……你好像随意的夺走了相当多的性命呢。赛蕾丝你能先退下吗？」

  看到了被舍弃在教会入口的招待处的两具尸体，克洛诺向赛蕾丝蒂亚说道。

「我明白了。」

  表现出了令卡修有些怀疑自己的眼睛的忠诚的赛蕾丝蒂亚，像是随从一般退到了魔王斜后方的位置。

  卡修眉头紧皱燃起了嫉妒的火焰。

  都是因为那最初看见就觉得说什么都是徒劳的眼前的这幅光景。

  谁都无法想象得到，被称为【光之女神】的赛蕾丝蒂亚公主与身为邪恶化身的【黑之魔王】竟然有着这样令人意想不到的关系。

「……啊，原来如此呢。我全都明白了。今天的我好像运气很好呢。」

  卡修的脸上染上了疯狂之色。

「——原来都是你这家伙吗！」

  对于能够将那过分溢出的力量，以及积攒起来的怒火，全部发泄到一个人身上这件事，他不由得喜悦的颤抖了起来。

「你在说什么？」

「不，没什么。我只是事到如今才终于意识到自己一直都在你的掌心之中跳舞呢。看来我也还远远不够成熟呢。」

  全部，都是这个自称魔王的家伙干的。

  从前来访问这个莱特王国开始直到现在所感觉到的这份焦躁，都是这个魔王安排的。

  大概，是为了铲除作为库伽罗第一王子而且十分有能力的自己，顺带着玩弄一下人心才这么做的吧。

  怎么看都是极为符合魔王身份的行为呢。

「话说回来，魔王吗……库，库哈哈。也就是说，赛蕾丝蒂亚公主被魔王捉住了，是这样的吗？」

「可以这么说呢。」

  对于这听起来十分有魔王的感觉的有趣展开，克洛诺不假思索的回答道。

  听到卡修那开玩笑一般的戏言，赛蕾丝蒂亚用十分恐怖的冰冷眼神看向了他。

「哈哈，那么不帮她一把可不行呢。就由我来……成为救出美丽公主的英雄吧。」

  他用像是演戏一般的姿态拔出剑来，悠然自得的向魔王走去。

「就凭你做得到吗？看起来力量就有些不足呢。不如说，看起来浑身是血呢。」

  克洛诺也拔出了剑来，然后将剑鞘——

「——我来帮您保管。」

「嗯，放在那边的台座那里就行了。那里还有其他的剑，需要的话你就随意使用吧。」

「我明白了。请您慢走。」

  将剑鞘交给了笑嘻嘻的赛蕾丝蒂亚并作出了指示，他为了迎击卡修而走了过去。

「……」

「……」

  他们互相之间都浮现出了笑容，单手拿剑靠近而来……

  伴随着一道雷鸣的响起，剑与剑交错在了一起。

  紧接着，火花四溅的剑的交锋就这么展开了。

「……？」

「哦，不愧是魔王呢。没想到竟然能够与现在的我以剑相搏啊！实在是令人佩服啊！」

  面对着兴高采烈的挥舞着剑的卡修，克洛诺却表现出了一副有些没能理解的样子。

（……似乎脱离了人类能够使出的筋力的范围呢。从感知到的这股魔力量来看，这种威力明显有些奇怪呢。）

  虽然感觉到了些许疑问，但他还是巧妙的将那发挥着非常识的力量的卡修的剑架了开来。

「虽说吉克和他那边的杂鱼那种程度的话完全无法当做热身运动，不过你似乎不能与他们同日而语呢。」

  使出了更近一步的力量，卡修宛如挥舞着指挥棒的演奏家一般使用着剑技。

  随着时间的流逝，克洛诺的剑一点点的被削减着。

「……见得使用方面也相当的不错呢。不过力量的使用上，却十分的粗糙……你是不打算做人了吗？」

「哈哈哈！看来你还有余力呢！啊，我不打算做了呢！我已经完全成为一种新次元的生物了啊！」

「呼唔，你是带了什么石头做的假面吗，什！」（jojo梗吧，虽然我没看过jojo）

  感受着那不自然的上升着的卡修的力量，克洛诺想着差不多也该结束了，于是便打算将卡修那拿着剑的手斩断。

  ……本该是如此才对。

「……」

「嚯，还真是相当漂亮的技巧呢。」

  克洛诺的剑身中间出现了裂纹。

  刚刚确实已经斩到了卡修的手腕之处，不过却只留下了一阵硬质的金属音，克洛诺的剑的强度输给了他。

  不仅仅是力量本身，就连其身体本身也产生了某种变化。

「——但是，你可不要认为我和那个实验体的半兽人一样哦？」

  微微的，克洛诺产生了反应。



　[第三章] 54 对眼泪的回答

發貼者：天禅子




  听到对方所说出的那洋溢着优越感的话语，克洛诺做出了微微的反应。

「这次用这样的方式如何呢。——呼！！」

  卡修并没有注意到克洛诺的细微变化，热衷于常识自己的力量之中。

  他蹬着地面，蹬着墙壁，蹬着天花板在教会之中无拘无束的飞来飞去。（简直是弹簧果实啊，贝拉米是你吗）

「……」

  克洛诺保持着直立的状态，将来自于上下左右前方后方告诉飞来的斩击一一接下。

  他交替着用正手与反手拿着剑，就这么沉默的持续这样做着。

「太棒了！连这个都能防住吗？这种程度的剑术我在任何的实战实验中都没见过呢。」

  看到无论是从身后还是脚边，甚至连头顶上袭来的攻击都毫无困难的防住了的克洛诺，卡修兴奋不已的继续挥舞着剑。

「因为我的这份强度，在这场宴会之中可是闲得要死啊。」

  然后，他不断地继续说着这些无心之言。

「我本打算快速的将你杀掉然后去找露露诺亚她们试试呢，这该说是侥幸的意外之喜吗。」

  伴随着他一句一句的不断说着那些话，克洛诺剑上传来的反应也变得愈发强烈了。

「半兽人那种赝品根本无法比拟对吧！这可是使用了总计705次实验所得出的集大成之作啊！」

「……」

  他看到了克洛诺那把剑上的裂痕一点点的扩散开来，开心的笑了起来。

「可别随随便便就给我倒下了啊！难得能让我兴奋到这种程度！若是太过简单的就结束了的话，——我的余兴，说不定会向赛蕾丝蒂亚公主发泄出来哦？」

  对于那变强了的反应感到了兴奋，他面带扭曲的笑容像孩童一般胡闹着。

  然后他猛的一蹬上方的墙壁，向这边斩来。

  从正面而来的斩击，漂亮的将迎击而来的克洛诺的剑砍成了两端。

「怎么了！难道说，这就结束了吗！！」

  他又再度等了一下赛蕾丝蒂亚头顶的墙壁，以子弹般的速度向克洛诺的身后使出了斩击。

「啊，我明白了啊。」

  那把只剩半截的剑，被染成了黑色。

  就在转过身来的克洛诺的黑色瞳孔与卡修的视线在咫尺之间不经意的重合的那一瞬间————卡修那根拿着剑的手臂就这么飞了出去。

「咕唔！！」

  体势崩溃了的他，在从克洛诺的侧面通过的同时向下坠落而去。

  但是……

「果然啊……」

「……竟然连现在的我的皮肤都能斩断吗。好厉害啊，魔王这种东西。」

  马上便站起身来，嘴上依旧保持着从容的语气的卡修的手臂……再生了出来。

  虽然上面没有衣服了，但是本该从根部被砍掉的胳膊，确实又存在了。

  稍微用视线瞥了一眼那根飞出去的手臂，就发现它以依旧保持着拿着剑的样子向房间边缘滚了出去。

「再怎么说也是与魔王进行较量呢，只凭现在这样看来还有些不够呢——呼……」

  一边这么说着，深深的突出一口气的卡修的外貌开始发生了变化。

「咕，唔……呼哈！……在大概一个半月之前，在库伽罗的一个偏远村庄……发现了一具中型龙的尸体。」

「……」

  深绿的鳞片覆盖了他的皮肤，他的整个身体也涨大了一圈。

  与那些变异半兽人们一样，但是外形更加精炼，压力也提升了整整一个级别。

「我为了将其活用于与老师一同进行的『超越生物的研究』，就将那具新鲜的尸体带了回去。」

  那个身姿，乃是简直可以说是诠释了灾厄一词的人与龙融合了的异样姿态。

「结果的话就正如你所看见的这样。我超越了人类，得到了龙的力量。不用害怕寿命与疾病的问题，也没有必要再去害怕受伤与敌人。简直，可以说是理想的生物呢。」

  他用那与爬虫类异样纵向裂开的眼瞳，俯视着渺小的克洛诺。

「……看来今天我的运气很好呢。」

  另一个当事人克洛诺则是闭上了眼睛向天空的方向仰起头去，随意的将那把残缺的剑扔了出去。

「呼，呼哈哈！说的也是呢，作为自己的死亡只是是个不错的日子以及不错的对手呢。」

  打从心底感到了愉悦并且沉醉于全身上下暴涨的力量的卡修，将全身的力量释放了出来。

  突然之间，雷声开始激烈的轰鸣了起来。

  像是在与什么相呼应着一般……

  因为下雨而变得潮湿的教会中的空气，像是感到胆怯了一般轻微的颤抖了起来。

「……原来是你干的啊。」（这里应该是作者故意这么写的，男主这一话说的这几句和上一话卡修的几句反应一样）

  伴随着那冰冷的话语，卡修的腹部被打碎了。

「咕哇啊！？」

  发出了有如落泪一般的轰鸣声，他就这么被踢飞回了原先的位置。

「咕呼，唔……呼。呼，这是何等程度的强大啊，没想到竟然能见这个状态下的我的龙鳞打碎啊……但是……」

  被用远超飞来时的速度踢飞掩埋到石板之中，已经化作异形的卡修又再度坦然的站起身来。

  几近崩坏的腹部，也在一瞬之间完成了再生。

  而克洛诺则是毫无感情的望向着这边。

「……虽然魔力有限，但是我的这具身体的力量与续航能力可是无底洞啊。也就是说即使是相当漫长的时间我也能一直战斗下去。除此之外，四肢也好头部也好都能再生，就像是洗衣的尾巴瞬间长出一样。那么，你打算怎么办呢？」

「看来，是超越了生物的范畴呢。」

  然而他所得到的并不是那个问题的答案，而是克洛诺那混杂了些许叹息的仿佛感到十分无聊的话语。

  虽然说确实表现的十分从容，但是他那种表现出失望样子的态度令卡修的心情瞬间骤降。

「……你想说什么？」

「你实在是太过自以为是了呢。实际上你也不过就是逞一逞口舌之快而已，从刚刚开始不是连碰到我都做不到吗。」

  卡修的眉头皱的更紧，巨大的绿色身躯因为力量而进一步的膨胀着。

「你真的净是些缺陷呢。」

「……说话小心一点啊。这可是会触碰到龙的逆鳞哦？」

  对于卡修的逆鳞完全没有兴趣，克洛诺缓缓的走了过去。

「我真的很生气呢。没想到只是为了这种程度的研究就要造成那样的牺牲。」

「……那么你就来确认一下吧，我的力量。」

  终于忍不住了的卡修向前飞出，将拳头一下接一下的向着小个头的少年打去。

「我就教你认清自己的身份吧——」

「咕唔！！」

  之后他所发出的事却是呻吟之声。

  克洛诺从正面将卡修的那些拳击尽数接了下来，将他的拳头、手臂以及肘部都残忍的击碎破坏掉了。

「呼，呼哈哈哈！唔哦哦哦哦！！」

  然而卡修却用那瞬间再生了的手臂继续殴打而来。

  所谓的输赢看的是最后的胜负……既然不可能会死亡或是受伤，那么就没有必要在意这些。这样不断的提升力量，就算是要永远这么周旋下去也能奉陪到底。

  卡修对于现在的这个自己还能找到这样势均力敌的战斗而感到了愉悦，开心的笑了起来，像是为了将自己全部的力量叩打而下一般将双手握住令其像锤子一样朝着克洛诺挥了下去。

  以克洛诺和卡修为中心，地板爆裂开来，一股让人感觉仿佛要令教会从内部债裂开来的冲击穿透而来。

（……不只是魔力，单纯依靠着腕力的这份破坏力……）

  那股冲击波平息下来之后，映入赛蕾丝蒂亚眼帘之中的是……

「……」

「……什！？」

  没有移动一步毫无防备的站在那里的克洛诺，以及保持着用双手向克洛诺的头部砸去的姿势凝固在那里的卡修。

「……这就是，你的斤两啊。」

「啧！！」

  接受了正面一击爆开的衣服之下所显现出的，是魔王所锻炼出的高密度肌肉。当然他仍然是毫发无伤的。

  事到如今终于察觉到了魔王的异常的卡修，连忙催动了那因为再生之力的存在满溢而出的力量，奋力的击出了左拳。

  那寄宿了龙所拥有的暴虐力量的拳头，一边释放着可怕的魄力一边向着克洛诺突进而去。

  然而……

「——」

「嘎！？怎，怎么回事！！」

  击落而下的卡修的拳头如同虫子一般被轻松的扫开，紧接着他的手臂根部中了一掌那里的关节立即便脱臼了。

「咕，唔……」

  变得无力的胳膊摇晃着耷拉了下来，卡修连忙后退了几步。

「只是破坏了关节就被无力化了的存在，也能算是理想的生物吗。」

「该，该死！」

「这样的话……嗯？」

  克洛诺的视线从卡修的身上转到了在他与卡修之间飞舞着飘然降落的身影之上。

「……哼。说到底也不过是个未经世事的王子呢。只是一根胳膊不能用了而已就怕成了这样。」

  说出这句话的事一边掀起了魔力的旋涡一边落下的杨主教。

「……根据我的经验，长着翅膀的都不是什么友好的家伙呢……你又是如何呢？」

「我可没有告知你的义务啊……卡修王子，我来帮你一把赶紧将这边结束掉吧。」

「啊，已经够了呢。」

  像是让人心情全无的恶臭一般令人不快的魔力摧枯拉朽的倾泻而出，克洛诺释放出了自己的魔力。

「诶！？」

「……唔……唔！？」

  呼吸被禁止了，身体的行动被禁止了，思考被禁止了，就连反抗之心也被禁止了……

  释放而出的黑色魔力，将除了卡修与杨的负面感情之外的一切都夺走了。

「若是有下次的话还请好好报上名字啊。」

「噗——」

  对于无法动弹的杨，他毫不在意的一巴掌将他打了出去。（这里其实是相扑术语，用巴掌扇脸的一种招数，看来作者可能确实喜欢相扑，第二次出现了）

  在看到了直线飞出的杨没入了墙壁之中后，他便停下了魔力的放出。

「你，你这家伙……」

「那么，这样一来那个孩子他们肯定很快就会来了，已经没有多少时间了呢。另外，我也不打算在陪催生了那个眼泪的研究成果继续玩下去了。」

  在卡修的眼前缓缓走来的克洛诺周身的氛围产生了变化。

  他仿佛全身被点燃了一般的表现出了愤怒之情，那股氛围变的更加的尖锐而又有力。

「唔！？就算这样又能如何！我可是有着再生能力的！我可是不死之身啊！！」

  他会懂起了剩下的那根胳膊，用龙之抓斩了下去。

「——」

「噫，咕哇！？」

  因为对方已经没有了兴趣所以轻而易举的酒杯接了下来，然后又挨了一掌。

  肩头之处响起了有些低沉的声音，仅剩的那根能用的胳膊也失去了。

「唔哦……呼！」

  瞬间之后，对方朝他的脸上提出了一记上段踢……随意的用手一推，他便以踢向天空一般的姿势向后倒去。

  自己那竭尽全力的一击被无效化的现状，使得卡修的危机感寄宿高涨了起来。他纵身跳起将所有的一切都寄托在了那以拥有着最强的威力为傲的利齿之上。

  那是能够咬碎万物的龙的利齿。

「嘎啊！！——咕！？」

  然而一股令人难以相信的握力却迎面而来，将其抓住的同时牙齿也扯断了好几根。

「你的头也太高了啊。」

「咕，咕哇……」

  那股使得卡修所能使出的最大力量也完全无法传达到的不讲道理的力量，令其被迫跪伏在了那里。

  虽然因为那身高差的缘故现在也还能够俯视着对方，但是此刻立场已经完全反转了。

「半兽人那时，是用魔力强行将其身体完全消灭殆尽的……对于你的话该如何处理好呢。如果是用和他那时一样的方式的话好像有些划不来呢。」

「唔！？」

  克洛诺十分清晰的，静静说出了那饱含着愤怒的话语。

  半兽人那绝望的泪水，在他的脑海之中复苏了。

  那是失去了家人与兄弟的，绝望的泪水。

「咕，嘎啊啊啊啊啊！！」

  切身感受到了魔王那与先前相同的巨大魔力，卡修那本已被客服了的恐惧又被再度唤醒。

  由卡修与他的师父所制造出来的名为『龙晶』的有着小石子的大小的结晶，乃是由生命力与特有的魔力浓缩制成的未知产物。

  通过向体内埋入用龙的尸体制作出的那个东西，卡修与变异半兽人们才得到了与龙相近的能力。

  但是如果是这个魔王的话，说不定能够将自己连同『龙晶』一同破坏殆尽。

「放开我啊啊啊！」

  一瞬之间察觉到了这种可能性，他开始为了从魔王之力逃走而拼命挣扎了起来。

「就像你所做的一样。我也是非常傲慢的。只要想做的事就会去做————结束了。」

  他越挣扎魔王那紧紧抓住他头部的手上的力量就变得越大，他的指头令上面的鳞片都碎裂开来扎入了其中。

  几遍卡修的身躯进一步的膨胀，对方也仍旧是纹丝不动。

  从完全不允许反抗的魔王的手中所传来的，是制裁的决意。

「啊！？我，我得到了这份力量还只有一个多月啊！？我还能够更进一步才对！怎么能被你这样的家伙妨碍——」

「——如果那么想要力量的话……」

  从魔王的指缝之间，卡修看到了。

  慢慢举起的，不知要注入力量到什么程度的拳头。

  那份借由魔力凝缩法而提高了的，拳头的破坏力。

  他的本能在呼喊着。

  若是背着无比纯粹的力量集中的话……自己就完了。

「……那么我就送给你好了。这无与伦比的“力量”。」

「你这……」

  抓在他头部的那双手放开之后，他所看到的最后的光景——

「——永别了。」

  是魔王那冰冷的眼瞳，以及向着这边击出的绝对的力量的集合体。

  一瞬之间用右拳向着作为立足点的右脚的脚爪传递过去，一口气释放了出来。

「唔————」

  卡修的身体脸发出悲鸣之声都做不到，『龙晶』也好那个身体也好都消失无踪。

  由于那没有穷尽的力量所带来的冲击，大地震颤了起来，大气也摇曳了起来。

「……」

  那是与作为安静的招式的极致的莱昂内尔那时的那一击形成了鲜明对比的，压倒性力量的极致。

  看到了那不管亲眼目睹了多少次都无法弄清到底界限在何处的克洛诺的力量，就连赛蕾丝蒂亚也不由得说不出话来。

「……约定实现了呢。」

  伫立在那股力量发生源之处的魔王，透过了那因为冲击而被穿透的天花板的大洞，抬头望向了上方那雨势减弱了的天空，低声嘟囔道。

  他就这么在那满是裂痕的教会之中，向着单方面定下了约定的对方，单方面的宣告道……



　[第三章] 55 尾声其一，与魔王共舞（强制）

發貼者：天禅子

  王城被紧张感所充斥着，骑士与士兵匆匆忙忙的来往着场景令人联想到了战争前夕的画面。

「——陛下，我们已经排除了现在能够出动的最大的规模的增援了。」

「唔姆……」

「也已经派人快马加鞭的给正在归途的阿尔托大人送信去了。」

「啊……」

  此时的莱特王正狠狠的咬紧了牙关，因为库伽罗的行为愤怒的颤抖着。

  卡修所引发的胆大包天的事件，与安排好的不对被歼灭的情报一同传达到了王城之中。

「我已经下达了以赛蕾丝蒂亚大人与艾丽卡大人为最优先事项，彻底的布下强力包围网的指示。」

「嗯，绝对不要让他们逃掉。」

「是。」

  玛顿的目光表现出了他内心中的不平静，虽然房间之中只有两个人，却还是充满了被异样的紧张感。

「那一带是住宅区。要将受害降低到最小，嗯……」

  但是，王的话语却突然停住了。

「……」

  玛顿的脸上也是血色尽失。

  现在本该是最为繁忙的紧急时刻，一片彻底的寂静却降临于王城之中。

  即便这已经是第二次了，还是令人一时之间不敢看向那个来源。

「不会吧……竟然在这种时候……」

「黑之，魔王……」

♢♢♢

「…………」

「唔……」

  眼前的光景令人说不出话来。

  不论敌我，所有人都因为那难以抑制的恶寒而颤抖着，将目光投向了产生了那股巨大魔力的教会。

  他们甚至忘记了至今为止都还在互相拼杀这件事。

  紧随其后袭来的是大地的剧烈震颤。

  人们纷纷感到了气息紊乱，冷汗不止，甚至全身上下的力气都在流失。

「那个魔力是……」

「嗯。那是有着与黑骑士同等规模的魔力……」

  白斗与艾丽卡一边紧紧盯着教堂，一边低声念叨着。

「啊，但是，比起黑骑士的那个要更加的……」

「……」

  脸上带着严峻的表情冷汗直流，白斗与艾丽卡不由得想起了之前在收容塔得以窥见了冰山一角的【黑之魔王】那简直就仿佛是象征着黑暗本身的魔力。

「不会吧……」

「……赛蕾丝大人在哪里！？」

  猛然一惊的白斗连忙环视起了四周来。

  但是……就算加上了艾丽卡与香农也一同寻找起来，瞪大了眼睛向四周看去，也没有找到那本该马上就能看到的美丽身影。

「……这么说来，她一开始好像就去了什么地方。可能是在建筑物中进行着战斗吧。」

「不，等等……该不会……」

  在艾丽卡与白斗的脑海之中，浮现出了在御前比试的时候前往了【黑之魔王】现身的那座塔的赛蕾丝蒂亚的身影。

  她肯定是和以前一样看穿了【黑之魔王】的意图，抢先一步前往那边了吧。

  他们不由得如此想到。

「……我们走。」

「嗯。那个魔力要是属于黑骑士就好了啊……」

  就在心中的不安急剧增加的两人迈开仍旧有些颤抖的双腿准备出发的时候。

「……可以的话，你也一起来怎么样？」

  艾丽卡突然抱着一丝希望对着身后的一个人提出了建议。

「……唔，唔嗯……毕竟我也欠了那位执事君一个人情呢……不过若是不妙了的话我可是会逃走的呦。」

♢♢♢

「啊～，真痛快啊。果然比起将魔力放出这样流行的东西，我还是更喜欢能够更加麻利的使用的拳头呢。」

「实在是太精彩了，克洛诺大人。」

  在像这样发出了有些不合时宜的声音的教会之中，杨主教此刻还昏厥着被埋在墙壁之中……

「……嗯～。这次你的工作也真是做的相当的棒呢。你的间谍现已也成功的清除了，恭喜你哦！」

  处于少年姿态的克洛诺心情十分愉快，啪叽啪叽的拍起了手来。

「非常感谢。如果能够让您感到开心的话对我来说是最为幸福的事了。」

  在以一副身穿无垢的礼服的姿态跪在那里的赛蕾丝蒂亚的面前，雄赳赳的伫立在那里的克洛诺出言表扬了她，那喜悦之感仿佛触电了一般在她的全身流转着。

  与此同时，她也为自己顺利的按照克洛诺所计划的那样将卡修引诱到这里一事暗暗的安下心来。

  看来正如自己所猜测的那样，克洛诺乃是为了除掉碍事的卡修王子才才在这里行动的。

「之前就已经决定了要交付给你什么重要的职务，想要什么奖金……奖励的话也只管说就行了……除了钱以外呢。」

  支支吾吾的念叨着的克洛诺，并没有注意到眼前那满脸通红的用一副纯真的眼神仰视着这边的赛蕾丝蒂亚那简直如同忠犬一样的表情。

「……在那之前，我能问您一个问题吗？」

「尽管来吧，简称“gkd”。」（原文就是直接从词里扣了字瞎叫的，所以我就本地化了一下）

  作为上司，在部下请教的时候不能有一丝的犹豫，所以我便脱口说出了这省略了一个文字的简称。

  面对像这样抱着胳膊干劲十足的克洛诺，赛蕾丝蒂亚十分淑女的问道。

「——请问，我应该什么时候前往克洛诺大人您那边才好呢？」

「诶？不用去也没关系的，就这样在王都支部工作就行了吧。」

  克洛诺已经擅自将王城之中的赛蕾丝蒂亚的房间当成是自己组织的支部了。

「……」

「原来如此呢。就算感到不满的话竟然像这样随便的传达过来呢。人类竟然是能将不满表现到这种程度的生物啊，让人感觉仿佛平日里的那种坦率是假的一样呢。」

  对于克洛诺而言，是想要创建一个能够让家族与友人一起快乐的工作的环境的，不过赛蕾丝蒂亚似乎是有些不服气呢。

  一向十分顺从的她，十分罕见的表露出了一副闹别扭的样子。

「不让我前往克洛诺大人您本来的住所，难道是其他的什么人在那里受克洛诺大人的照顾吗。我觉得稍微有些可疑呢。」

「这，这才不是说着只有一点点这样的话的人会露出的表情吧。这明明是“绝对有猫腻”的表情吧。」

  面对不知何时开始严肃的说了起来的赛蕾丝蒂亚那凛然的姿态，克洛诺不由得被她的气势所压倒显得十分窘迫。

  虽然说将赛蕾丝蒂亚迎到克洛诺宅邸来也完全没有关系，但是如果还是学生的赛蕾丝蒂亚不在了的话她的家人一定会很伤心的吧，所以说无论如何也不能点头。

「唔姆……」

「那么这样的话，在您以黑骑士大人的身姿出现之际对那些可怜的少女们所做的那个“洗礼”……也能让我接受吗？」

「……洗礼吗……」

  以前，他曾经对叫做莉莉娅的人她们使用过克洛诺手术。

「嘛……那个的话反正也没什么成本，身体也会变得很健康……赛蕾丝你像这次一样被人盯上的情况好像也挺多的……反正也没什么成本，也好吧。」

「是。」

  面对赛蕾丝蒂亚那精湛的交涉技术，克洛诺也只得让步了。

  然后他便将手放到了，没有丝毫怀疑的摘下了头饰，如同进行着仪式一般祈祷着的赛蕾丝蒂亚的头上。

  完全忘记了此刻正有人在向这边赶来一事……

♢♢♢

  雷电轰鸣着，因为激烈的雨点使得全身都湿透了的三人，维持着跑来时的势头就这么打开了教会的门扉。

  他们完全不知道先前那强大的魔力气息只是序幕而已，接下来还会有更加令人绝望的灾难降临。

「赛蕾丝蒂亚大——」

  ——啊啊啊啊啊啊！！

  从那里传出的是带有着淫靡之感的悲鸣声。

  伴随着那足以强行引出旁人的情欲的妖艳声音一同映入眼帘的，是令他们怀疑起自己的眼睛的画面。

  在那里的是屈膝在地的仿佛来自天上的美少女……以及俯视着她的，带着面罩与帽子的平凡少年的身影。

「……」

「……骗人的吧……」

  从寄宿了灾祸般的魔力的少年的手上，邪恶的黑暗毫不留情的流向了赛蕾丝蒂亚的头上。

  被那恶魔仪式一般的氛围所笼罩着，白斗他们不由得茫然自失。

「现在是说那种话的场合吗？——嘿！！」

  露露诺亚使出了全力的一投。

  她用上了浑身的力量扔出的棍子，以那名少年为目标直线突进而去。

「……」

「……」

  露露诺亚的表情冻结了。

  从赛蕾丝蒂亚那里放开了手的少年，只用一根手指就将棍子接了下来。

「唔……」

  因为少年的手离开的缘故，赛蕾丝蒂亚的体势崩坏了。

「……额，唔。」

「唔，赛蕾丝蒂亚大人！！」

「姐姐大人！！」

  白斗与艾丽卡向着一边发出呻吟声一边向地上倒了下去的赛蕾丝蒂亚喊道。

  他们的内心之中仍然对于什么事都还没有发生抱有着一丝微弱的希望。

  表现的十分从容的魔王则是沉默的在一旁看着。

「……」

  然后，在不停的用手擦拭着额头上的汗水的魔王的面前，起身的赛蕾丝蒂亚————再度跪了下来。

「……魔王陛下，向您献上永远的爱与忠诚……」

「怎么会！？赛蕾丝蒂亚大人！！您到底在说些什么啊！！」

  赛蕾丝蒂亚向着被她称为魔王的少年表示了忠诚。

  那简直就像是莱特王国的……不，是世界之光被黑暗所吞噬了一般的，令人绝望的画面。

「在陛下的面前实在是太吵了啊。」

「诶……？」

「什，什么啊……？」

  越过肩膀扭过头去，冷若冰霜的赛蕾丝蒂亚面无表情的说道。

  她到底再说些什么，令人完全无法理解。

「我，已经通过陛下直接施展的『黑之洗礼』……以【黑之魔王妃】的身份重生了。」

  站在魔王身旁的赛蕾丝蒂亚，揭露了这无情的真相。

  她挺起了那硕大的胸脯，仿佛实现了什么重大的心愿一般。

「什！」

「怎么会，骗人的吧！」

「嗯~，这个就算保守的来说，也是最糟的情况了啊……而且还是那个少年吗…………真的能赢得了吗。」

  他们感到了只凭惊愕一词都无法形容冲击。

  将凛然的气质表现的淋漓尽致，以冷淡的视线向白斗他们如此宣告了的赛蕾丝蒂亚，简直就仿佛暗之女神一般。

  不如说她的美丽与刚毅反而增加了，连魔力也膨胀了起来。

  然而……

「……啊，这个还给你……唔！」

「啊！」

  将头饰带到了赛蕾丝蒂亚头上之后，魔王不知为何飞身向后退去。

「好险好险，但是……我可不会上当哦，赛蕾丝蒂亚公主。」

「诶……？」

  赛蕾丝蒂亚发出了有些悲伤的声音。

「怎，怎么回事……？」

「不知道啊……」

「……」

  白斗他们也以一副完全搞不懂状况的样子注视着事态的发展。

  但是，另一边的魔王则是一边用一只手咕噜咕噜的把玩着手中的棍子一边继续说道。

「我的洗脑术应该在之前就已经被防止住了才对，竟然想要谋害我，不愧是赛蕾丝蒂亚公主呢。」

「……才，才没有那回事。真的已经被洗脑了。」

「这可是我所创作出来的洗脑术哦？到底有没有生效我当然是一目了然呢。」

「……那，那么就是已经被洗脑成功九成了！被命令了的话已经无法反抗了！」

「最后的一成可是很重要呢。剩余的都只是类似赠品一样的东西，像是变得能够吃讨厌的蔬菜之类的，只有这样的效果哦。」

「……」

  经过了这番稍微有些违和感的对话之后，赛蕾丝蒂亚的背后飘出了有些不满的气场。

  根据那个气场来判断，此时凝视着满脸自满表情的魔王的赛蕾丝蒂亚的脸应该鼓起来了吧。

  但是，毕竟现在是在这种状况之下不可能会有这种事发生，所以应该是看错了吧，白斗等人大脑飞速运转分析着眼前的状况。

「……那么我就是被“魅惑之魔眼”所囚禁了。身心都被牢牢抓住了，我已经是魔王大人的俘虏了。」

「真遗憾呢。在我的“百之魔眼”种并没有魅惑之魔眼的存在呢！！不要骗人了！！」

「唔……」

  从背影上看赛蕾丝蒂亚此刻正握紧了拳头表现出十分不甘心的样子。

  简直就像是……有异常完全不同的战斗正在二人之间展开一样。

「……看来赛蕾丝蒂亚公主似乎是装作被洗脑的样子想要潜入魔王的怀抱的样子呢。不过似乎是被识破了呢。但是“百之魔眼”吗……也太糟糕了吧……」

「那，那么，赛蕾丝大人她没事吗！」

「太好了……」

  以骑士般的举止来到了赛蕾丝蒂亚的身前，白斗举起了剑来。

「赛蕾丝大人请你退下！！对方的目标是你！」

「就这么逃走不是挺好的吗？……！？」

  魔王用棍子向着脚下轻轻一打，令其划开了一道像是要将教会贯穿的裂痕。

「诶！？」

「呀！」

  那个裂痕直接蔓延到了入口处，令能够逃离的出口崩塌了。

「不要这么说嘛，来陪我玩一会吧。」

「……姐姐我，对于热情到这个地步的邀请有些不太擅长呢……」

  露露诺亚一边留着冷汗，一边结果了对方温柔的扔回来的棍子。

  对于并没有感觉到使用了什么魔力就轻松做出了刚刚那种事的魔王，比起去想干怎么挣扎着从这里活下来，她更多的是对于这在过去从未感觉到过的困境感到了有些恐惧。

「既然如此的话，那么这个就给赛蕾丝蒂亚公主好了。」

  他将自己所拥有的五把剑种的一把投掷了过来，刺入了赛蕾丝蒂亚他们面前的地面之上。

  或许是为了表现自己的余裕，他似乎是打算同时以在场的4人为对手的样子。

「——这可是难得的宴会呢。至少在最后，让我们尽情的跳一支舞吧，这可是极为珍惜的能与魔王共舞的机会哦？」

  露出了无畏笑容的魔王的手上，出现了一把漆黑的装饰剑。



　[第三章] 56 尾声其二，在魔王研讨会上开花的勇者

發貼者：天禅子

  被白斗与艾丽卡，甚至还有露露诺亚和赛蕾丝蒂亚所包围，魔王依旧悠闲的进行着白刃战。

  没错，此时他的动作本身绝对算不上快。

  他并非依靠着那强大的力量与魔力，而是只靠着通过走位的躲闪方式，以及纯粹的剑技就支配了这场战斗。

「——还差得远呢。」

  他操纵着那把黑色的装饰剑，一边舞动一边使用着就连与他战斗的四个人都被深深吸引的华丽剑术。

「骗人的吧！？我们这边明明有四个人！？」

「别那么多话了赶紧援护姐姐大人！」

  而且在那之中的两人，还是莱特王国首屈一指的强者赛蕾丝蒂亚与露露诺亚。

「唔！！」

「唔啊！！」

  在赛蕾丝蒂亚斩去的瞬间，粗重的战棍也向着停下脚步的魔王叩打而下。

  然而，

「——唔啊！？我，我说你啊！！」

「被对方漂亮的将攻击架开了。真的很抱歉。」

  赛蕾丝蒂亚的剑与魔王的剑摩擦而过，然后就这么向着露露诺亚的方向弹去。

「……真弱啊，这样一来就连陪我玩都做不到呢……不如说，总觉得……感觉到了一种不必要的帮助呢。」

  被人从四面八方一口气进攻而来的却仍旧悠闲地战斗着的魔王感到有些无聊的嘟囔道。

「……」

  于是乎，在战斗的间隙之中魔王无意的看了一眼自己手中的『遗物』。

「——赛蕾丝蒂亚。」

「唔！！」

  魔王十分温柔的将装饰剑向着赛蕾丝蒂亚那边扔了过去。

「什！？为何会……」

「这个『遗物』，就交给你好了。」

  白斗与艾丽卡完全无法理解魔王此举的含义，不由得呆住了。

「……」

  作为当事人的赛蕾丝蒂亚也不由得被接到手中的漆黑装饰剑吸引了目光。

「……你到底有什么打算？是什么陷阱吗？」

「我的东西无论何时都会是我的，所有的一切都会属于我。只要有朝一日将其连同赛蕾丝蒂亚一起再度收入手中就可以了。而且啊……于我而言手牌这种东西可是要多少有多少的。完全没有依赖这种东西的必要呢。但是啊……对于弱小的你们而言，这种东西是必须的不是吗？」

  对于露露诺亚的质问，魔王从容的回答道。

  紧接着他拔出了腰上的剑继续说道。

「那么，赛蕾丝蒂亚公主。你能向我展示自己乃是足以配得上它的人吗？」

「当然……」

  闪闪发光的眼瞳之中充满了朝气，赛蕾丝蒂亚举起了装饰剑。

「《我乃带来光明之人》」

  在暗云笼罩着的王都之中，一道光柱升了起来。

  教会之中充满了那炫目的光芒，赛蕾丝蒂亚将装饰剑轻轻一挥，那些光芒就像是听从了指挥一般消失不见了。

「——我要上了。」

  她这么说了之后装饰剑上闪烁起了神圣的光辉，在它的持有者周围产生了几道光之枪。

「……真的吗？」

  没有想到那真的是『遗物』的魔王，用谁也没有听到的音量发出了一道有些愚蠢的声音。

「作为接受了这把剑的人，我一定会让你满足的。」

  像是讽刺一般，赛蕾丝蒂亚一边谦逊的这么说着，一边挥动起了那把『遗物』。

  那是光与暗的战斗。

  奔涌着的光之枪与剑闪，向着魔王袭来。

「呼姆。」

「——！！」

  向着将那些攻击在毫厘之差下躲避开来的魔王，赛蕾丝蒂亚一瞬之间告诉的移动到了他的背后挥下了装饰剑来。

  虽然即便如此还是被他躲开了，但是她就像预先知道了这一点一样加快了受伤的速度，优雅的继续着猛烈的进攻。

「——呼，唔姆。」

「……」

  然后这一次魔王终于再度拔出了挂在腰间的剑，将装饰剑接了下来。

  那是已经超出了白斗他们能够看清的领域的光速般的攻防。

  剑的影子自不必说，就连赛蕾丝蒂亚的身影他们也只能断断续续的捕捉到了。

  将还处在常人领域的他们晾在一边，赛蕾丝蒂亚那结拜礼服的身姿只残留下了些许光粒，就这么不断的向魔王斩去。

「「……」」

「哪个姑娘，原来有那么强吗……？」

  赛蕾丝蒂亚那闪耀着的剑技，已经达到了就连露露诺亚都被抛在身后那种程度的强大了。

  浑身缠绕着光芒，那份美貌与飘逸的金发配上神采奕奕的战斗着的姿态，可以说是【光之战女神】本身一般。

  然而……

「……不愧是赛蕾丝蒂亚呢。才刚刚到手的『遗物』，就使用的相当漂亮了呢。」

  对于那一刻不停的袭来的光的攻击，魔王像是在玩耍一般用混入了杂耍般动作的方式，毫不费力的避开了。

  只是时不时的才会稍微使两剑。

  即便是『遗物』加上赛蕾丝蒂亚这样的组合，也无法打破魔王的余裕。

「我也得上了才行呢……在这里让那个魔王逃离的话实在是太危险了。他刚刚也说了魔眼之类的事，大概除了预知未来的能力之外还有许多其他的隐藏手段吧。」

「诶！？」

「预知……未来……？」

  对于拿起战棍做好了觉悟的露露诺亚的那番话，白斗与艾丽卡都不由得露出了吃惊的表情。

  预知未来可以说是超乎想象有如神明一般的能力。

  难道说这个少年姿态的魔王真的拥有着远超理解范围的力量吗。

  但是在看到了眼前的那副光景，他们马上就接受了。

「那么，你们就先退下一点吧。」

  在跑了出去的露露诺亚的前方战斗着的魔王，此刻正好躲开了来自赛蕾丝蒂亚的所有的攻击。

  就像是将其提前预知了一般十分完美。

「……好的！」

「诶……艾丽卡……？」

  一旁的艾丽卡也站起身来，将收入鞘中的刀在腰间架好。

「我也要一起过去。白斗你在这里等一下。——嘿！！」

  对于艾丽卡离开的背影，白斗就只是像这样目送着。

  与面对凯利那时一样，他被那深深的无力感折磨着。

  白斗他绝对不弱。

  他作为勇者继承了希洛的事业，像历代的勇者们一样进行了严格的修行。

  他也顺利的变强了。

  但是眼下的这个场合是不会等着他慢慢成长起来的。

「得手了！！」

  瞄准了对方与毫无疑问乃是主力的赛蕾丝蒂亚那激烈的白刃战的空隙，露露诺亚从她的背后纵身一跃挥棒打下。

「如果要搞突然袭击的话就应该直到最后位置都保持安静呢。」

「骗人的吧！」

  魔王完全没有去看身后的露露诺亚，便用平滑的动作侧身躲过了。

「邪恶就要斩断！！《伸魔突刺》！！」

  像箭矢一样毫不犹豫直接闯入的，是艾丽卡的疾风之刃。

「没用的。」

「库！！」

  魔王伸出了食指，只是稍微令刀的轨迹偏移了一点就将其无力化了。

  果然，那是仿佛看破了对方的轨道与技巧……像是真的能够预知未来一般的行动方式。

「半吊子的出手是没有用的。——嘿！！」

  气势十足的赛蕾丝蒂亚将那闪耀着的装饰剑刺入了大地之中。

  于是乎，巨大的光之刃从魔王的脚下突刺而出。

「唔。」

  稍微表现出了些许的吃惊，但是他随即便轻飘飘的回转了四周半向后撤去将那攻击避开了。

「……出了赛蕾丝蒂亚以外都还差得远呢。」

「唔……」

「呼呼……额，咳！……那还真是光荣呢。」

「不是告诉你们了吗……他很明显习惯于防御战的一方呢……」

  艾丽卡要进了牙关，赛蕾丝蒂亚在干咳之后连忙变回了险峻的表情，而露露诺亚则是有些苦恼的那样说道。

「……防御战的一方？」

  没有想到露露诺亚的那句话为他们带来了更大的恐怖与绝望。

  魔王将身体转向了艾丽卡，趁她毫无防备之际向前踏出脚步。

「——！！嘿！！——诶！？」

「注意到了吗？你们现在之所以还活着，乃是因为我的慈悲。」

  魔王令艾丽卡斩出的刀刃从自己肋下经过然后猛的一夹将其捉住。

  在那个空档之间露露诺亚从侧面挥出了棍子——

「——咕！？」

  他又伸出了腿来轻而易举的将其接下，然后灵巧一踏将其按在了地上。

「唔！！」

「注意到了吗？之所以没有杀死王都的人民，乃是因为我的任性。」

  面对赛蕾丝蒂亚那不断斩来的闪耀的装饰剑，他也反手拿着那把漆黑之剑将其挡下了。

「注意到了吗？能考你们的双手保护的东西，什么也没有。——嘿。」

  黑暗的魔力向三人袭来。

「呀！！」

「咕！？」

「唔！！」

  像是被暴风吹飞一般的三人滚落到了别处，魔王的身上像是缠绕着火焰一般充满了魔力。

  让人感到比黑骑士所拥有的还要更加强大的那股黑色的波动，使得白斗与艾丽卡的斗志完全熄灭了。

「……来，来交易吧！！」

「嗯？」

  一副走投无路的模样的白斗开口说道。

「我们会准备你想要的东西！！所以还请你就此罢手！！」

  赢不了。

  就连露露诺亚都确信着这一点。

  因此，无论是谁都没有对象魔王如此喊道的白斗提出反对或是异议……

「……听起来不坏呢。」

「那，那么——」

「不过，只是乍一看之下才会这么觉得呢。」

「……」

  ……无论这是多么的愚蠢，也没有人提出异议。

（看样子，似乎应该开一个魔王研讨会比较好呢。）

「……确实，以我为对手是一件十分愚蠢的事。你们不可能会赢的。因此才要进行交涉，进行交易是你们所能想到的唯一仅存的手段了。除此之外这种手段也有着为增援争取时间这个不错的优点呢。」

「……」

  但是，魔王仿佛是要为他指正错误一般继续说道。

「但是啊，所谓的交易实在双方都有着相应的手牌，而且在互相之间都需要的情况下进行的。」

「……所，所以说我们会在可能的范围之内尽量准备——」

  不等白斗那天真的话语说完，魔王便用柔和的语气给予了他绝望。

「——我只要去夺取就好了。」

  白斗的思考停止了。

  对于赛蕾丝蒂亚与露露诺亚来说，魔王所说的都是一句理所当然的话语。

  就连艾丽卡，也隐隐约约的明白那句话的含义。

「勇者啊。所谓的恶，正因为偏离于正道之外才会被叫做是恶啊。」

「……」

「在那之中也有着从规则之中寻找着漏洞施以恶行的家伙。正因为要纠正那些，你们才会是正义。」

  听到了魔王那仿佛是在教导着幼小儿童一般的话语，白斗才知道了自己的提案是何等的浅薄。

「我很强。所以不需要你们那边提供什么，只要从你们手中夺走就行了。如果说不知道规则为何物的话，那么只要用力量将所有的利益都掌握在自己手中就好了。比如说，金钱，食物，以及……」

  与白斗互相凝视着的魔王的视线，——转向了赛蕾丝蒂亚的方向。

「……还记得刚才所提到的交易吗？即便我答应了交易，让我现在提出要求的话，我可是会选她的啊。」

「那是！！」

「那是不行的对吗？嗯，你所提出的交易，似乎只是对你自己相当方便的东西的样子呢。果然还是驳回吧，还是全部都用力量来夺取梗轻松一些呢。」

「唔……」

  虽然是为了自己等人的安全才提出的提案，然而就算因为这样儿回避了眼前的这个困境，等待着他们的仍旧会是失去重要之物的结局。

  注意到这一点之后，白斗终于明白了……自己从一开始就没有选择这件事。

「……明白了吗？说到底我们原本就是站在不同的舞台之上的啊。我和你们。强者与弱者。恶与正义。」

  魔王使自己的魔力沸腾起来，将这无情的现实摆在了他的眼前。

「践踏他人，玩弄生命，不讲理的将所有的一切夺走……拼命的挣扎着活下来的性命，只为了一己私欲就会随意的夺走。」

  魔王静静的说道。

  只有那句话语，他仿佛是为了不让人打从内心领悟这一点似得努力的用毫无感情的语气说道。

「……弱小的你，什么都守护不了。什么都纠正不了。就连为了交易的交涉都做不到，只能不甘心却又无能为力的在一旁看着而已。」

  白斗的心中，产生了从未有过的愤怒情绪。

  那是对于被看穿了内心的天真，被魔王进行了关于恶与正义的说教的自己感到的愤怒。

  留下了有些丢人的泪水的眼中，重新燃起了意志的火焰。

「所以才会产生罪恶啊。只要拥有力量的话什么事都能被原谅……就像现在的我一样呢。」

  本应早就知晓了的因为弱者的叹息而产生的激情，在他的内心深处掀起了旋涡。

「现在的你们就可以说是什么都做不到。所以说我仍然会坚持自己的主张。……这三个人也作为我的东西带走好了。」

「……」

  不仅是赛蕾丝蒂亚，魔王同时也看向了其他两位美女如此说道。

  那番话语中的种种，令白斗清醒了过来。

「不要对恶抱有任何的期待。」

「……啊，确实如此呢。」

  白色的魔力，从白斗的体内渗透而出。

  暗黑的魔力如同重压一般向着他的身体压了过来，白斗的力量被击溃了。

  慢慢的，慢慢的，变得更强，更沉重……

  像是要将白斗体内的力量封住一般。

「这个世界上充满了各种不讲理的事。」

「——好像是这样呢……」

  只是为了找到勇者就被绑架了的人们的身影，在他的脑海之中一闪而过。

  他像个孩子一样仿佛快要哭出来了一般。

  恐怖的东西再怎么样也还是会觉得恐惧。

「……」

「哈……哈……」

  就连露露诺亚和艾丽卡，在魔王所解放的实力的一小部分的面前，内心的斗志也变得比烛火还要微弱。

「再在那里发呆的话————一切可都要变得太迟了哦？」

「那种事讨厌……」

  他用孩童一般的语气反抗着，用留下泪水的双眼紧紧盯着魔王。

  他向着因为对于作为超越者的魔王的力量的恐惧而颤抖的双腿之中……注入了力量。

  手上也确确实实的握紧了剑。

  为了战胜恐惧向大腿与前臂之中也注入了过剩的力量，血管都浮现了出来留存在那里。

「讨厌是吗……那么，你在身为魔王的我的面前又准备怎么做呢？继续进行交涉吗？勇者白斗啊。」

  哔哩哔哩的，他的身上像是散发出热量一般闪烁起了耀眼的光辉。

「……来对抗吧。天真也好内心所认为的不可能也好，全都舍弃在这里吧……」

  那是纯白的觉醒。

  与至今为止的白斗完全不同的暴乱的魔力奔流着覆盖在了他的身上。

「白斗……？」

「……魔力竟然上升到这种程度，他到底是什么人？」

  白斗的变化，令艾丽卡与露露诺亚感觉自己仿佛讲别人看错成了他一般。

  在场的每一个人，都能看到白斗背上那白色羽翼的幻视。

「这个魔力是……」

  赛蕾丝蒂亚的表情变得险峻，魔王也是如此。

  虽然赛蕾丝蒂亚立即便用视线向克洛诺请求了指示，但是克洛诺却用只有她才能明白的方式微微摇了摇头，拒绝了她的干涉。

「虽然对于你在最后关头觉醒一事感到有些意外……不过很遗憾就算如此你还是会被我杀掉的哦？只不过是魔力上升了而已。比起赛蕾丝蒂亚还是要弱上许多的。」

「呼～，呼～，……说的也是呢，但是啊……如果逃不掉的话，就只能战斗了。如果是为了同伴们的危机，为了王国的危机的话，我也只能面对了。不管怎样……」

向前冲出的白斗的钢剑之上，白色的力量迸发而出。

「——除了打倒你别无他法了！！」

  望着挥舞着如同阳炎一般的白光斩击而下的白斗，魔王隔着面罩开心的笑了起来。

  然后，

「勇者之血觉醒了吗……」

  白与黑的利刃交织在一起。

「呀！！」

「呼！！」

  正面碰撞在一起所产生的冲击，使得本就变得破破烂烂了的教会逐渐走向了崩溃。

「哦哦哦哦哦哦！！」

「这样才是勇者啊。以防万一我还是问一下吧。」

  一击又一击，白与黑的剑不断地碰撞在一起。

  在逐渐瓦解了的教会之中，正在正在反复上演着那完全没有技术可言的有些愚直的白刃战。

「如果弄错了这个问题的话，我可就无法承认你是勇者了呢。」

「嘿，咕……啊啊啊啊！！」

  被弹飞了出去之后，白斗进一步的提升了从体内溢出的魔力的量。

  身体之中突然寄宿了过于强力的魔力，使得鲜血从他的鼻子、嘴巴、耳朵，以及各处伤口之中奔涌而出。

  身体之中的肌肉与骨头发出了悲鸣，使得他想要说出浑身无力的泄气的话语。

  但是，他却完全不顾那些进一步引出了更强的魔力。

  完全不去顾及自己身体的去战斗着。

  若是无法跨越这道坎的话，自己等人就没有明天了，现在的白斗已经明白了这一点。

  所以，要更强————

「咕唔，啊啊啊！！」

  举起了一瞬之间迸发出更加强大的魔力的利刃，他向着静静伫立在那里的魔王奔走而去。

「这是先前的你所无法回答的问题。」

  与他那将满溢而出的力量毫无保留的尽情迸发而出，被白色魔力所包裹的剑刃相对的，是那把仿佛被仔细的涂满一滴也没有泄露的漆黑之刃。

  作为对手的二人短兵相接战在一处。

  魔王近距离的凝视着勇者那燃起了正义的眼瞳，愉快的问道。

「——我将世界的一般给你吧。来我这边如何？」

「我拒绝！！若是世界的剩下的一半都染上了邪恶……那将会变得毫无意义。」

  魔王挥动漆黑之刃，白斗一边挥洒出了鲜血一边被打飞了出去。

「唔啊！！」

「说得很好！作为魔王我就承认好了！白斗，你是名副其实的勇者！」

  面对那超出了预期的回答，魔王以一副难以压抑内心中的愉快心情的样子接着说道。

「在失去了希望的前方便是绝望……当你变得更强，与赛蕾丝蒂亚和艾丽卡一同成为对于王国来说不可或缺的存在之时，当你成为了能够战胜所有的邪恶无论是谁都不会怀疑的英雄之时……」

  以剑刃的形状被漂亮的收拢在剑身之上的魔力，如同黑炎一般摇曳了起来。

「在那时将一切都愚蠢的失去了的话，会有何种程度的绝望降临呢。一想到这一点我现在就愉悦的无法忍耐了啊……在那一天来临之前，赛蕾丝蒂亚和那把剑就先寄存在这里吧。」

  宛如孩童一般欢闹着的魔王，向着云天之上举起了剑来。

「——我于此宣言。从今日起，『古老传说』将会复活。」

「古老……传说……？」

  没有回答艾丽卡的疑问，魔王将剑中的魔力释放而出。

  ——这就是，起始的狼烟。

  黑炎之塔，烧焦了整个长空。



　[第三章] 57 光堕（进行中）的王国

發貼者：天禅子

  那是在雨已经停住，月光透过阴云的缝隙照射进来的夜晚时分。

「啊啊……！！赛蕾丝，艾丽卡……能够平安无事的回来实在是——」

「非常抱歉，父亲大人。我已经很累了所以今天想就这么直接去休息了。详细的情况就等到明天再谈好了。」

  避开了眼含热泪从王城之中出来迎接的莱特王的拥抱，赛蕾丝蒂亚快步向城中走去。

  赛蕾丝蒂亚的身上虽然有些脏，但是那非但没有为她增添几分阴霾，反倒是显得更加的美丽了。

  士兵与佣人们，都被她那凛然的美貌所吸引了。

「我肚子饿了呢……能帮我准备些什么吗？」

「我明白了。」

  另一边则是疲惫不堪的艾丽卡。

  虽然被卷入了持续不断的战斗之中，尽管如此她还是勇敢的战斗到底，也因此进一步得到了成长。

  跨越了生死线的她，虽然有着那样可爱的外表，其实却已经是一位优秀的武人了。

「艾丽卡呦，太好——」

「啊，父亲大人，详细的情况你就去问白斗好了，那么就这样。」

  将再度被拒绝了拥抱的泪目的王晾在一边，艾丽卡火速的与附近的佣人一同奔向了食堂。

「……白斗呦。你也好好的回来了，这样我就放心了呢。」

「是，是。您能这么想是我的荣幸……」

  受到了打击的王，只得朝着浑身上下伤痕累累的白斗抱了过去。

「黑，黑之魔王他，逃走了。直到现在也还是下落不明。」

「果然如此吗……」

  先前在王都出现了一座黑炎之塔。

  那是剑刃之中解放的魔力。仅仅是因为这样而诞生的黑炎之塔，仿佛就要将天边的暗云焚烧殆尽一般。

  如果说将在那之前出现的白光的光柱看作是希望的话，那么这边就是仿佛是在嘲笑一般将那些希望尽数吞噬的绝望的体现。

「陛下，我想要再次去现场勘查一番。」

  结束了公主们的护卫任务的希洛，完全无暇前去休息，姐这么直接向王禀告了接下来的行动。

「唔姆。那个魔物以及恩泽教的嫌疑犯的话交给玛顿安排的士兵们就可以了，你就专心的去调查现场吧。」

「是！」

  接任近卫骑士团团长的希洛，为了让儿子不要顾虑那么多而向他转过身去。

「不要那么在意了。就算只有一点也请将内心的想法说出来吧。」

「是，是。」

  希洛面向着白斗，微笑着说道。

「你做的很不错哦。我觉得你可以坦率的感到自豪哦。我已经从赛蕾丝蒂亚大人那里听说了你的事了。以那个魔王为对手还真是进行了一场不错的战斗了呢。」

「不，不是的，与我相比赛蕾丝蒂亚大人她们才是……」

  被魔王放了一马的这个事实，使得他无论如何都无法坦率的接受那些表扬与鼓励。

「对于我们来说你们能够活着回来，王都也能够平安无事，这就已经很满足了。」

「……」

「若是感到不甘心的话，那你就为了不输给艾丽卡大人好好的努力锻炼吧。不要忘记此刻在你胸中的这份热忱，好好磨练你的技艺与心灵吧。」

  王与希洛纷纷说出了温柔的话语。

  他们所说的话毫无疑问是正确的，虽然确实是正确的……但是此时的他终于已经意识到了。

  自己实在是走运过头了。

「……是。」

  不管是作为一名勇者，还是作为一名战士，甚至是作为一个人而言，终于开始对此产生了自觉，带着充满决心的眼神的白斗点头回应道。

「嚯……」

「呼，真没想到只是数小时没见而已就能成长到这种程度呢。艾丽卡也好，白斗也好，还真是希望他们能体谅一下目送着孩子踏上自己的道路的朕等人的心情呢。」

「说的没错呢。」

  与王一同感受着孩子成长的速度，二人都因为那稍微有些寂寞的父母之心面对面苦笑了起来。

  在那一瞬间，希洛终于稍微理解了一些有着一个赛蕾丝蒂亚这样的孩子的王的心情。

  就在那时，他突然注意到了白斗反手拿着的那把因为融化而变得破破烂烂的剑。

（……真的，被引出了那股魔力了吗……）

  希洛的脸上，比起感到开心更多的事浮现出了浓重的不安之色。

  ………

  ……

  …

  深夜的王城之中，召开了异常充斥着紧张感的紧急会议。

  听了白斗的报告之后，主要的成员们聚集在了一起，在那有些沉重的氛围之下开始了这场会议。

「……没想到，魔王盯上的……竟然会是赛蕾丝吗……」

「应该更早一些发现才是啊……魔王他出现的地方，总是会有赛蕾丝蒂亚大人在。」

  面对垂头丧气的王，感到有些心痛的眯着眼睛的乔治如此向他说道。

「我等在收容塔那时，都丝毫没有怀疑的相信了那是赛蕾丝蒂亚大人看穿了魔王的计策，抢先一步到达了那里……没想到就连那个也是那个魔王为了得到赛蕾丝蒂亚大人而策划的呢……」

  在以及之中初次见到，然后在将她引诱到收容塔时再度看准了她，然后这一次则是……准备将其带走。

「这一次，他甚至还利用了卡修与恩泽教。看来无论是强度也好头脑也好，都要远远凌驾于我等之上呢。」

  可以说没有比他使用的更加邪恶的手段了。

  事到如今才终于注意到了这一点的玛顿公爵也脸色也非常不好，简直就像身处于战败了的氛围之中一般。

「【绊之三姐妹】与【无旗的骑士团】也约定了会尽可能的提供帮助，这样一来战力也能得到补充了。在这之后有必要尽力让赛蕾丝蒂亚大人留在城中呢。当然还有得到了作为『遗物』的新的王牌一事。」

「唔姆……」

  莱特王脸上带着险峻的表情一心想要想出什么对策来，其他的人也都说不出话来。

「——我回来了哦。」

  完全没有敲门声，一个年轻人走进了会议室。

  那是一位橙色的头发之上戴着一顶小小的王冠，可以说完全就是作为贵公子一词的诠释的骑士。

「阿尔托大人！您回来了吗！」

「我就觉得心里乱糟糟的。果然发生了什么呢。」

  无感情的说出了那样的话语，他将背后背负着的大剑交给了士兵——

「咕哇！？」

「好，好重……」

  没有去看因为大剑的重量踉跄了几步的士兵，他就这样一身穿脏兮兮的铠甲的姿态坐在了王的对面。

「就结果而言赛蕾丝她也得救了，现在的当务之急是关于其他事的对策。」

「……是啊。正如你所说的那样，阿尔托。」

  被愤怒与焦虑所吞噬了的莱特王，终于稍微恢复了一些平时那种贤王的气质。

  部下们也在内心之中暗暗发出了安心下来的声音。

「眼下的问题，是如何应对库伽罗……以及对那个叫杨的家伙的审讯之类的与恩泽教相关的应对措施。」

  听到阿尔托王子那淡然的话语，莱特王也面带着有着国王风范的坚毅之色点了点头。

（……“古老传说的复活”吗……【黑之魔王】到底知道些什么，又打算做些什么……）

♢♢♢

  在【绊之三姐妹】的御用旅店『兔耳长长屋』之中。

  已经精疲力尽的三人，早早地回到了这里泡过了澡，洗完澡后马上扑到了床上。

「……啊，这是……看来已经睡着了呢……」

「呐，为什么要向这个国家提出合作呢。」

  坐在椅子上擦拭着自己的头发的香农，委婉的询问着为什么不马上离开这个国家。

「这不是还不知道那名魔王少年接近我们的理由吗。如果是因为喜好女色的话，说不定我们也会被洗脑吧？那样的话配合着有着传说中的黑骑士的这个国家一起战斗不是更好吗？」

「原来如此吗……是这样啊，果然不管再怎么说你也还是一个十分可靠的好姐姐呢。」

  面对微笑着的香农，露露诺亚似乎是有些羞涩一般转过了脸去。

「……」

  她轻轻抚摸着旁边那在同一张床上熟睡着的莉兹丽特，开心的继续说道。

「这孩子也喜欢上别人了呢。」

「呼呼，是这样呢。」

「虽然你也是这样就是了呢。」

「噗！？」

  无论是这个睡颜也好，王都也好，还有赛蕾丝蒂亚也好，这些到底该由谁来守护，这一点谁都还不知晓。

  不……

♢♢♢

「……你还真的做了呢。【克洛诺魔王妃】什么的。（这家伙又以为赛蕾丝在泄密了啊他不会不知道自己的外号吧）像那样破天荒的进行演出我从来没有见过呢。看来你有成为女演员的素质呢，都已经是可以拿来赚钱的程度了呢……但是为了配合你我可是费了好大劲折腾了一番哦？」

  在租来的房子的地下扇子改造出的基地之中，十岁模样的克洛诺正抱着双臂进行着说教。

  在其视线前方的事……

「这样看来，我的知道与鞭策都还得继续下去才行呢。」

「……非常抱歉。」

  在那里的是身穿白色军装的可爱女性。

「那么是为什么呢？理由的话当然也要听一下呢。」

「非常感谢，那么……那是因为根据我的判断，那是在当时的那种情况之下最好也是最自然的一种方案。」

「呼姆呼姆。」

  在有些生气的克洛诺面前，她冷静的说出了那样理直气壮的话语，用可爱的语气找着借口。

「而且克洛诺大人你——」

「怎么会将责任归咎到我的身上啊！！」

「非常抱歉……」

  被小孩模样的克洛诺说教着，赛蕾丝蒂亚虽然有些胆怯却同时显得有些高兴的乖乖坐在椅子上。

  向王与乔治传达了自己有些累了所以要回去休息，然后将窝在王城的屋里的任务交给了作为影武者的魔布，然后自己则是来到了克洛诺这边。

（不，但是啊……自古以来公主被Boss掳走的事可以说是堆积如山虽然说演变成了失败的形式……不过就结果而言……好像也不错啊……）

  克洛诺轻轻扶着下巴，一边想着这说不定是比预想中更好的展开，一边策划着该如何将自己对她的斥责当做无事发生过。

「那个……克洛诺大人……？」

  被主人那充满知性的身姿迷住了的赛蕾丝蒂亚，有些战战兢兢的向他搭起话来。

「脉搏伸来！」

「诶！？」

  突然之间，克洛诺抓起了赛蕾丝蒂亚的手开始测量起了脉搏。

「……很好！面色红润！血液循环正常。反省也……有在做呢！全部都正常！」

  他向着因为突然被握住了手而变得满脸通红，啪嗒啪嗒的眨着眼睛的赛蕾丝蒂亚如连珠炮一般毫不间断的如此说道。

「……那么，医疗检查也结束了，马上就来开庆祝会吧。今晚要开庆祝会了哦。好了好了，快去洗洗手！」

「诶，啊，是。」

「饭团与茶泡饭，你觉得哪个比较好？」

「怎么这样，怎么能让克洛诺大人您亲手来做，我来准备就可以了！」

  看到精神满满的顺着阶梯向上走去的克洛诺，赛蕾丝蒂亚连忙慌慌张张的追了上去。

「啊，对了。」

「怎么了吗……？」

  向着以为又会被斥责，心脏因胆怯与期待（哈？什么鬼，期待？）快速的跳动着的赛蕾丝蒂亚，克洛诺说出了道歉的话语。

「抱歉呢。把你那么漂亮的裙子给弄脏了。」

「啊……完全没有问题，像这样的衣服其他还有好多。」

  面对总是那么温柔的克洛诺，她有些害羞的露出了微笑。

「是这样吗。因为看起来那么合适，我还以为你是因为喜欢才穿去的呢。」

「唔！！」

「若是再有别的机会的话就再让我看看吧。当然并不是在勉强你就是了。」

「……」

  为了不让克洛诺注意到，赛蕾丝蒂亚暗自在心中欢喜的烦恼了起来。（女孩子选衣服确实很麻烦呢）

「……我现在就会去取。」

「现在就去！？实在是有些意义不明所以赶快给我停下……」

  地下室之外的黑暗寂静仿佛是假的一样，只有这个场所之中弥漫着明快的氛围。

  在那之后克洛诺亲手制做了饭团……

「姆咕姆咕。」

「啊，克洛诺大人！像那样往嘴里塞那么多是不行的。已经快要破了！」

「阿姆阿姆。」

「请不要再继续塞了。」

  赛蕾丝蒂亚急忙准备好了茶水，向双手拿着饭团吃了起来的克洛诺递了过去。

「……嗯咕……说起来，关于刚刚的白斗，你注意到了吗？」

「……是，那个带有着白光的魔力的气息……」

  突然之间克洛诺的脸上一转变为了利刃一般锐利的认真表情，打断了赛蕾丝蒂亚那只用茶壶向杯中倒着水的手。

  目光变得锐利，她所展现出来的干练的的气场体现出了事情的重要性。

「嗯。——和遗迹中的那个男人的魔力很相似呢。」



　[第三章] 58 闲话，克洛诺斯例行会议

發貼者：天禅子

「……」

「……」

  在有着光头浑身肌肉高涨的男子面前，我用着锐利的目光想要好好看清楚。

  像是在确认刀剑之上有没有弯曲之处一般，将脸靠近过去仔细观察着状态。

「……嗯，我要这个。」

「多谢惠顾。」

  我在一直以来光顾的蔬菜店买了几根黄瓜。

「啊，对了。」

  蔬菜店的太太，向正要离去的我搭起话来。

「格拉斯君，我还想买些米呢。还有库存吗？」

「马上就可以拿来哦。需要的话明天我会带来的。」

「阿拉。总是让你特意拿过来实在是不好意思呢。」

「毕竟米很重呢。」

「多谢了哦。我家丈夫空闲的时候我会让他去取的。」

  在她背后有些不自在的店主不由得露出了苦笑。我向二人道别之后，便向着市场的出口走去。

「喂！今天不来光顾吗？」

「今天的话这样就足够了。下周左右的话我会来拜访的。」

「这样吗！那就等着你了！」

  水果店与蘑菇店的人也不断的向我搭话。

  无论在哪边都是已经十分熟悉的常客了。

  哼哼，对于我是魔王一事毫不知情还真是相当悠闲呢。真是些愚蠢的人们，库库库……

「格拉斯！我还想买些米啊！」

「我明白了！明天会带过来的！」

♢♢♢

  结束了今天在学园的工作，也结束了采购工作，我从后门进入了为了作为据点而租来的房子之中。

「——欢迎回来，克洛诺大人。」

「啊嘞？今天是赛蕾丝你吗？」

  身着黑色礼服的赛蕾丝面带着慈爱的微笑深深鞠了一躬迎接了我的归来。还是一如既往的十分不得了的美丽与可爱啊。

  看来今天是在拜托了魔布担任影武者之后，赛蕾丝本人亲自来这里了呢。

  打从正式加入我这边之后赛蕾丝好像就一直因为副业而忙碌个不停，一整天都和玛丽桑一起拼命的工作着。

  因此一直以来都是由魔布在以管家的姿态照顾着我。我们两个男人一起不管怎么说都还算比较愉快的进行着工作。

「……您这么说实在是太奇怪了。」

「刚刚的那种对话之中究竟哪里会有奇怪之处啊？」

  怎么搞的啊这孩子！？而且这样都不行的话我不是说什么都不行了吗！？

  在我像这样对有些不高兴的赛蕾丝吐槽了之后，她用有些微妙的态度给出了回应。

「由我来迎接归来的克洛诺大人，这才是原本该有的状态。虽然说最近因为我照顾不周的缘故暂时将侍奉的工作交给了魔布来替我做，但是只有这一点还是希望您能记住，虽然有些不好意思不过还是拜托您了。」

「……唔姆。抱歉了呢。」

  不如说因为我已经习惯了一个人生活，如果真的那么忙的话就让魔布也一起专注于你们的副业的帮忙啊。

  不，说到底负责照料的人员原本就是不需要的吧……

♢♢♢

  在摆放着优质的家具，有着仿佛与外界隔绝一般的高雅而又安静氛围的房间之内。

  几根点燃的蜡烛营造出一种浪漫的感觉，就在这份被酝酿出的梦幻的气氛之中，那个就这么开始了。

「……那么，黑之结社【克洛诺斯】的第一回例行会议现在就要开始了。」

  特意换上了黑色军装一般的制服，头发也扎了起来看上去十分勤勉的赛蕾丝，转变为了工作模式开始说了起来。

  这便是知道刚刚才随意的如此命名了的我等的会社【克洛诺斯】所走出的第一步。

「这个例行会议只由主要人员参与召开，请问这样可以吗。」

  最开始的时候她还是一副有些害羞又有些开心，一副心神不定静不下来的样子，现在看到这幅姿态我也终于安心了下来。

  创造一个易于工作的环境，也是身为领导者的我的工作之一呢。

「嗯。已经全都交给你了所以这样就好。嘛，虽然也遇到了一些预想之外的事，但是既然都已经做了也是没办法的事呢。我们还是应该向前看呢。」

  呀嘞呀嘞，一旦拥有了部下还真是听够呛的呢。

  我穿着短裤短袖，大大咧咧的做出了指示。

「我明白了。然后……为什么要这么小声呢？」

  微微歪了歪脑袋感觉有些无法理解的赛蕾丝蒂亚，向将音量压得很低的我提出了疑问。

  堂堂正正的坐在桌子上的我，此时为了在这个租来的狭小房子之中更容易的行动所以采用了10岁左右的样貌，而且在此之上还将音量压低到这么小。她会产生疑问也是理所当然的吧。

「不这样的话可能会给附近的邻居添麻烦呢。毕竟现在可是夜晚所以这也是理所当然的考虑呢。而且……最可怕的，是这的存在暴露一事呢。」

「那倒也是呢。这里毕竟是地下，若是被包围的话连逃走的地方都没有呢。」

「不，逃走的地方的话我已经准备了很多，最早的情况下只要将对方全部打飞就行了。但是……若是被房东发现了的话可就不好了。」

  我将两肘放在桌面之上支撑住下巴，将自制的凉鞋翘了起来，用司令一样的姿势向她郑重的宣告到。（著名eva梗）

  因为我可是擅自就在租来的房子下方建了一个气派的办公室，所以要是被那个恐怖的房东发现了的话总觉得有些可怕呢。

  上次也有来进行过突击检查。

  也经常会过来将做好的东西分给我，所以绝对不能轻视这一点。

「嘛，不过再怎么说这里也只是地下而已，所以也没有必要那么小心呢。」

「我明白了，我会注意那个人的存在的。」

「嗯。那么，就拜托你继续进行下去吧。」

  面对在桌子的另一侧吓了一跳然后燃起了使命感的赛蕾丝蒂亚，我为了让她感受到强大的威严用夸张的语气做出了指示。

「我明白了。那么，首先是关于克洛诺大人一直很在意的莱特王国内外的强者的事。」

「嗯。」

  由于之前那完全没有预料到的异想天开的行动，这个智囊团顺势得以正式加入，我觉得也差不多该正式着手创建组织了。

  顺便，我也想要掌握一下足以作为反派的存在的情报。

「因为克洛诺大人您实在是强过头了，所以还是请让我以我自己为基准来进行说明吧……首先是能够和洗礼前的我势均力敌，乃至于我没能战胜的人们。」

「……那些人，长着翅膀吗？」

「不，并没有长着翅膀。」

  竟然会有明明没有那个叫『福音』的东西却比赛蕾丝还要强的家伙吗。

「【无旗的骑士团】的师团长们就请允许我省略而过吧，首先第一个人是我的兄长“阿尔托·莱特”，虽然没有正式的参加过什么大会，但是恐怕比我要强吧。……另一个人……我和玛丽与其进行了战斗，但是还是没能将其打倒，不过这边的问题已经解决了所以还请您放心。」

  那位兄长吗。是他的话就可以理解了呢。

  以前见到的时候就觉得应该挺有本事的，应该比莱昂内尔还要强得多吧。

  他应该是有着野兽般的感性，靠着天生的才能好爽的使用大剑的力量型吧。

  不过啊，赛蕾丝和那个肌肉女骑士都无法战胜的对手，稍微有点在意呢。

  但是，将这样想着的我放在一边，赛蕾丝继续说明了起来。

「像是正体不明的【夜行者】之类的个人势力姑且就先省略，作为群体的未知数就是……孤岛与恩泽教了呢。那些家伙出了传承中所提到的之外没有其他情报了，他们的全貌被完全的隐藏在了未知之下。而且在传承之中一时之间令人难以相信的也有很多，所以说不定也并不是十分可靠。」

  这么说来，孤岛上好像也有魔王来着。他好像一直窝在家里的样子弄得我都给忘了。

「在那之中只有【黑骸之骑士】在数十年前曾一度确认到过其姿态，他的实力……根据我的预想应该是现在的我的同等甚至以上。」

「……这不是超级强吗。使用了那个【遗物】才能与其达到同一水平。」

『遗物』

  那是自神话与传说之中遗留下来的，对于现代来说十分难以应付的遗产。

  是一种拥有着沿袭了神话与传说中的各种各样的能力的，有着破格强度的武具。

  虽然说在那之中也有着要像等价交换一样支付代价的类型存在（钢炼梗？），不过但是大多数的都能够授予强大的力量。

  然后，我平时打磨地板以及制作武器时所使用的那把装饰剑，也是一个在赛蕾丝使用的时候能够将魔力转变为『光』的十分不得了的东西。

  嘛……虽然直到几天前为止我还只是将那把剑当做雕刻刀的替代品而已。

  竟然是那么厉害的【遗物】吗。

  想起了赛蕾丝现在拿着的那把黑色装饰剑，我不由得深深的感慨了起来。

「话说啊，关于那把剑的话能还给我吗？」

  我伸手指向了挂在赛蕾丝的腰间，在那一天交给她那把剑这样说道。

「……这是克洛诺大人您给我的东西。」

「诶？唔，嗯。是我给你的没错，能还给我吗？」

「赐予属下的东西可不能轻易的归还呢，这可是事关克洛诺大人您的威严啊。」

「……不，但是，毕竟那个也是相当的强啊你也用不上不是吗？那就还给我呗。」

  我向着虽然优雅的露出了清爽的表情，却一边若无其事的远离着这边一边将剑藏在身后的赛蕾丝伸出手来。

「当然，如果身为主人的克洛诺大人一定要让我归还的话那么我也不得不听从——」

「明明从刚刚开始就一直在要求你归还的啊！？」

  不由得就吐槽了出来。

  不，如果你真的有那么喜欢的话我也不会硬是比拟还给我啦……

「……」

「我知道啦。既然你这么珍惜的话就给你好了。继续下去吧。」

「呼。那么还请让我继续为您介绍。」

  像是终于熬过了异常灾难一般，赛蕾丝安心的松了口气，继续说了下去。

「虽然我已经得到了这把装饰剑，但是比这样的我还要强的存在也还是有好几位。他们都是无论是谁都知晓，畏惧，并且遇到就会逃走的猛者。」

「……」

  在莱特王国的附近，关于那样的人物我也能预想到几人。

「作为代表性人物中的一人，便是一提到强大任何人脑海中都会浮现出来的，库伽罗的【炎狮子】德雷克·路斯坦德了。……那个家伙有着超群的强度，可以说是极为危险的。库伽罗之所以能够被夹在孤岛与莱特王国之间却依然能够保持强势，就是因为有那个人的存在。」

  果然吗。嗯。太强的话白斗可能会死的啊。

  既然能让那个赛蕾丝说到这种地步，那么应该确实是有着超出常理的强大吧。那个叫做德雷克的家伙就不采用好了。

「然后另一位。……不对，应该说是另一只呢。那就是以拉尔曼共和国边境之处的卡斯湿地为地盘的————【沼之恶魔】了呢。」

  【沼之恶魔】……那个名字我已经听到过很多次了。

  但是啊，现在我们的组织所需要的，是能够用完就扔的坏蛋或者不需要工资的从业员，不管哪一边都可以呢。

  啊啊，要是能突然的冒出一个好主意就好了。

「虽然被称为是【沼之恶魔】，但他其实是一个像恶魔一般强大的魔物。他不仅率领着众多不死族与怪物，好像也能使用很久以前的强力魔法的样子。作为个体来说十分强大的魔物虽然有很多，但是能够更进一步演变成一股势力的强大个体恐怕也就只有他一个了吧。」

「赛蕾丝君，有你在实在是太好了。」

「您能这么说是我无上的光荣。」

  原本很认真的说着的赛蕾丝，脸颊之上瞬间便染上了红晕看起来十分高兴的行了一礼。实在是好主意啊！

  不死族吗……大多都不需要吃饭，也基本不会感觉到疲劳的样子。

  因为之前只考虑了人类种的事，所以完全没有想出雇佣魔物的想法。

  如果有时间的话就稍微调查一下好了。

  话说回来……能够将如此灵活的想法活用于今后的课题，赛蕾丝她果然是个值得信赖的人才呢。

  剩下的问题，就是定期的收入来源了呢。

  ……

  成为艾丽卡公主的执事……太麻烦了，所以驳回。

  我一边思考着这些虽无害但也无益的事情一边望向了挂在墙上的枪与剑……突然间，我想起了临时录用了的阿斯拉的事。

「阿斯拉已经回来了吗……」

  如果是那样的话，也为了打扫一下卫生，说不定找个机会回克洛诺宅邸确认一下比较好吧。

「……那个叫做阿斯拉的，是什么人？」

  对于我的小声嘀咕，赛蕾丝产生了轻微的反应，用类库而又无感情的声音问道。

「额~，阿斯拉的话，是之前袭击过来时认识的临时组员呢。」

「听起来像是个路过的杀人魔呢……」

「虽然说完全就是个路过的杀人魔但是这样不也挺好吗？他也说了如果训练成功了的话想要成为同伴，说不定应该算是赛蕾丝你的前辈吧。」

「……关于您所说的话，如果他并不是正式的部下的话，那么我猜应该算是“第一个部下”才对吧。」

「可能确实是这样呢。」

  ……这不是表现的相当不满了吗。

  一边显露出一种英姿飒爽的骑士的感觉一边说出那样强而有力的话语，这样的话语无论如何都会让人觉得听上去乃是正论呢。

「那个阿斯拉，作为克洛诺大人的部下够格吗？」

「他的强度绝对是相当领先的水准呢。当然，和遗迹中那个过于强大的男人相比就另当别论了呢。」

  虽然阿斯拉与卡修和莱昂内尔相比都要更加强大，但是与那个明明看上去十分虚弱而且还处于被锁链束缚住的状态却依旧能发挥出能够与神明相提并论的强大的的黑翼男子相比，那就完全不在一个次元之中了。那个家伙，不管怎么打都不够啊。

  但是我们这边可是比起战斗力更加注重干劲，以成为给人一种家的感觉那样的组织为目标呢，所以阿斯拉的强度倒也没什么关系。

「……嗯。说的也是呢。近期的话我会回一趟魔王城。也有些担心我的宠物们呢。」

「我明白了。我会尽快做好准备的。」

  帮忙做我的准备……看来并不是在说这个呢。因为我只要在腰间挂一把剑然后带上最低限度的行李，沿着一条直线的跑回去就行了。

「就算你就这么直截了当的说了也是不行的啊。你的副业很忙的不是吗？这样一来可是会给其他的人造成麻烦的，所以赛蕾丝你若是不在这边的话是不行的吧？」

  不如说，我还想要让魔布他代替我作为格拉斯来行动的，所以他自然也就无法担任赛蕾丝的影武者的工作了啊。

「……」

  再度化身为了不满的任性公主了，她果然是那个艾丽卡公主的姐姐呢。

  干脆就用作为我的必杀技的『魔王研讨会』来进行论破好了。总觉得在给白斗上了一课之后产生了自信心呢。

  然后我就这么将各种各样的议题置若罔闻，会议就这么结束了。

♢♢♢

「……」

「……呼呼。」

  在棋盘之前瞪大了眼睛，克洛诺用那布满血丝的眼睛凝视着那里。

  赛蕾丝蒂亚则是一边在内心对那副姿态感到怦然心动一边凝视着他。

「……」

  克洛诺在经过了反复的思考之后，最终将手伸向了『金』的棋子。

「啊……」

「……」

  对赛蕾丝蒂亚那轻微的声音产生了反应，他又将手缩了回去。

「……」

  稍微迟疑了一会，这一次克洛诺则是将手伸向了『银』的棋子。

「……」

「……」

  这一次的赛蕾丝蒂亚没有再说话。

  而是露出了一个发自内心的贤淑的笑容。

「——这不公平啊！！」

  然而克洛诺却恸哭了起来。

  在与卡修的战斗结束的那天晚上知道早晨为止，在被称为庆祝会的聚财之后他们一起玩了各种各样的游戏。

  将棋，奥赛罗，国际象棋。

  克洛诺在他准备的三个游戏中，惨败给了本应是第一次玩的赛蕾丝蒂亚。不对，应该说是全败才对。

  在作为复仇战的今天，因为对于早早的便已穷途末路的克洛诺实在有些看不下去的缘故，赛蕾丝蒂亚开始诱导他下出最优的路数来。

「魔王是不需要同情的！就这么告诉我是不行的吧！」

「但是如果是刚才那个棋子的话，还有两步就要将死了。」

「我的“王”竟然已经陷入那样的绝境了吗！？」

  相比与稍微有些在进行恶作剧的感觉的赛蕾丝蒂亚，发现了自己正处于远远超出自己想象的劣势的克洛诺，大吃一惊的看向了将棋盘。

「……顺便问一下，我可以悔棋到什么程度呢？」

「还请您按照您所想的随意退多少步都行。」

「……顺便问一下，要回到哪一步的地步双方才算是对等的呢？」

「大概20步左右吧。」

  面对面带着令人炫目的微笑毫不迟疑的如此说道的赛蕾丝蒂亚，魔王绝望了。

「……这不是基本就是最开始了吗……」



　[第四章] 59 拉尔曼共和国

發貼者：天禅子




  拉尔曼共和国，首都『凯迪西』。

  地处山岳地带的这个国家，与其他的国家几乎没有交易与交流。他们那有名的魔物使部队的全貌也因此被团团迷雾所包围着。

  在飞舞的雪花之中，“赞考克·马西”少尉带领着部队，毫不犹豫的踏入了评议会所在的『凯迪西议会堂』之中。

  呼出的白气，也昭示了拉尔曼一年之中最为寒冷的季节已经到来。

「你们几个到这里就行了。」

「「「「「是。」」」」」

  在那之中几扇警备森严的大门中的其中一扇面前，他一边这么对部下说着一边并没有停下脚步，自己一个人踏入了其中。

  赞考克少尉虽然只是个三十多岁的年轻人，但是因为其讨好上司的能力以及成功将各种任务确确实实的完成的实绩，使得他在评议会中的评价也相当之高。

  确认了好几次一下那头配合自己的凯撒胡（和威廉二世一样的牛角形状的胡子）所留的头发是否打理好了，他在某个房间的大门之前大声喊了起来。

  虽然本来的话应该是在进入房间之后再自报家门的，但是只有在这个房间里的那些神经质的人定下了这样的规矩。

「我是赞考克少尉！听闻我被传召，于是便前来参见！」

『进来吧。』

「是！」

  赞考克以干净利落的动作走进了房间之中。

  在那能够感受得到神圣之感的宽敞空间之中，只有一个人正在那里等着赞库克。

  那个人的个子很低，从刚才传来的声音能够判断的出他乃是一位男性的老人。

  他乃是作为这个拉尔曼共和国实质上的执牛耳者的元老院中的一员。

「赞库克少尉，我有件事想要拜托你。」

「是！这是我的荣幸！」

  在有些昏暗的室内，一道冷静的声音与一道清脆的声音正回响在那里。

  虽然老人说是有想要拜托的事，不过赞库克已经理解了这是要派他前去执行秘密任务了。

「前几天，我们的一支部队在与莱特王国接壤的国境附近被全歼了……你知道这件事吧？」

「是！根据我的印象那件事现在还在调查之中！」

  听到那个回应，对方静静的指向了附近的一张桌子。

  在那里的，是从刚刚进入视野之后便不容分说的令赞库克的内心感到了雀跃的，有着刺眼的紫色的锁链型魔道具。

「这是『二式』的控制器，就先借给你用了。」

「是！」

  那是拉尔曼共和国王牌中的一个。

  尽管并没有刻意的制作成战斗用，不过轻松的将一支军队残杀掉还是可以做到的。

  将那巨大战力中的一个得到手中所带来的愉悦感令他自然而然的颤抖了起来，鼻息也不由得变得粗重了些。

「想让你去做的事情，有两件。其一，是再度对被歼灭的军队所在的周边地区进行一番调查。其二的话……」

  第二个目的，对于赞库克来说也是没有想到的事。

「……就是面向【沼之恶魔】的『二式』性能测试。」

「性能测试，是吗。」

「实验只是附赠一样的东西。我想差不多也该是认真起来捕获【沼之恶魔】的时候了。」

「哦……！」

  那个无比强大的魔物说不定也会加入拉尔曼。

  这个作战所代表着的那个事实，使得赞库克欣喜若狂的颤抖了起来。

  无论如何都一定要让这个作战得以成功。

「我们先前已经派遣侦察队前往【沼之恶魔】那边了，所以与他们会合之后的指挥就交给你了。因为有『二式』在，即使敌不过他你们也能够安然撤退。就当是测试一下那家伙的战力好了。」

「是！」

「为了不重蹈那些被歼灭的家伙的覆辙，请务必至少将一些情报带回来。」

「是！」

  意气风发的从元老院的那位面前离去的赞库克，因为这足以令他名垂青史的重大使命燃了起来。

  更重要的，是他终于能够随心所欲的对待那个『人造魔兽』中的一个了。

  为了去领取『二式』而前往研究所的他的步伐会变得轻快起来，也是因为这个缘故。

「……」

  在赞库克离开后的那个房间之中，老者思索了起来。

  元老院之所以会选择他的理由，就是为了达成目的的那份执念……不，除此之外还有他对于在达成之后所能获得的名声有着激烈的渴望。

  如果是他的话即使不择手段冒着相当程度的风险应该也能想方设法完成任务吧。

  部队被歼灭了的莱特王国那边也出现了【黑之魔王】这股谜之势力，在产下【人造魔兽】的母体失踪了的现在，驯服【沼之恶魔】一事就不得不加快进度了呢。

「与很久以前的魔术师们定下了契约，作为代价得到了各种各样的魔法的破格的魔物啊……想要令其服从可以说是身为上位者的天性呢……」

  眺望着窗外那飘着雪花的寒冷天空，他一边梦想着那宏大野望的实现一边静静的如此念叨着。

♢♢♢

  卡斯湿地带。

  这是一个茂盛的长满了带有独特的枝刺还发出呻吟声的植物，同时被浓雾所笼罩着的场所。

  越向中心地区靠近脚下的泥泞就变得越加严重，到达了中心那块小小的陆地时恐怕全身都已经被吞没了吧。

「简直就像物语中出现的……魔界一样呢。」

  先行部队中的一个年轻人看着第一次见到的卡斯湿地带，忍不住满脸苦闷的说道。

  虽然所有的魔物都在蠢蠢欲动这，但是在那之中大部分都是令人感到恶心的骸骨与亡者。

  他们的所在之处是能够将湿地带尽收眼底的几个奇形怪状的悬崖之一。使用了能够看到远处的魔法，他们就这么侦查着那个如同摆设一般坐落于中央陆地上的异形。

「那就是……【沼之恶魔】……」

  他有着令人一目了然的凶悍外表。

  看着那凶恶而且隆起了锐利的尖角的身体，简直就像是恶魔或是其他什么东西的骸骨一般的姿态。

  他的身上缠着一条破破烂烂的腰带，就这么盘腿坐在那块陆地之上。

「……！？喂！！」

「诶？」

  在离那位年轻人稍远一点的地方向其他队员下达着命令的指挥官，突然表露出了焦躁之色喊了起来。

  正好在那个时候，从他们的背后……

『……』

  已经化作一副古董品的样子的【沼之恶魔】，将手上的沙尘都落下来然后抬起手来。

  在那只骸骨的手上产生出了轰雷，使其变得像一根长枪那么细之后将其抓在了手中。

  ——《特里格之雷枪》……

  普照了整片沼泽地的闪光奔流而出，深绿色的闪电冲向了距离这边十几公里的悬崖将在其前端的侦察队削飞了出去。

  将悬崖削掉了的雷枪仍旧继续前进，就这么射入了空中……深绿色的电流向着四面八方散射而出。

  在结束了自己的实名制后那些雷霆便化作魔力烟消云散了。

  那只是一个没有费什么功夫就打出的魔力而已。

  那一击，令整个沼泽之中产生了带有剧烈轰鸣的暴雷。

  周围的悬崖之所以也都有着奇怪的形状，也都是因为这位沼泽的主人所为。

  将这座沼泽包裹住的浓雾乃是这个魔物所使用的魔术，周围徘徊着的怪物也基本全都是他的仆从。

  一旦有什么一边产生的话下仆们立即便会向他们的主人禀告，然后用那个魔术使对方化为粉尘。

『……』

  在那之后【沼之恶魔】又回归了先前的状态。

「……失礼了。」

『……』

  面对着那个从浓雾中出现在那块陆地之上的身影，【沼之恶魔】轻轻地挥了挥手向他下达了命令。

「那么我这就去了……」

  穿着管家服饰的人族一般的身影低下头来，再度消失在了浓雾之中。

  在充斥着魔物的这个地方，他可以说是非常具有理智的存在。

  除了头部乃是类似山羊的骸骨一般的东西这一点之外。

『……』

  今天的卡斯湿地带也仍旧是魔物们的巢穴。

〜・〜・〜・〜

  莱特王国。

  在王的办公室中，赛蕾丝蒂亚、莱特王、乔治以及阿尔托王子此时正坐在有着长长靠背的椅子上，进行着会议。

「……短时间之内，软禁我是吗。」

  赛蕾丝蒂亚一边喝着乔治准备的红茶，一边散发着冰冷的氛围开口这么说道。

「不要用那么刻薄的说法啊，朕等人也是担心你的安全。如果是聪明的你的话应该能够明白的吧。」

  莱特王使用着绝对不会让除了自己人以外的其他人见到的，顾虑着对方心情的口吻告诫着赛蕾丝蒂亚。

「虽说成功的从黑之魔王那里夺取了『遗物』，但是那也说明了他拥有着能够对于那种东西都不屑一顾的强大吧。在找到万全的对策之前还请你尽可能的待在城里。」

「……」

  对于久违了的红茶完全没有表现出享受的样子，她轻轻地将茶杯放到了桌上，稍微有些抗拒的说道。

「可是还有库伽罗以及拉尔曼的问题在啊？」

「那边的话就由我来负责。」

  直到刚刚都没有说话的赛蕾丝蒂亚的哥哥阿尔托·莱特，意外的积极发言道。

  虽然阿尔托一向不怎么参与政务，但是这一次他相较于卡修事件也开始关心起了政治上的问题。

「……难道是心境上发生了什么变化吗？明明一直以来都是将工作推给我和父亲大人，完全不去考虑那些事的。」

「既然你被盯上了的话那么就只有让我来做了。暂时忘记工作的事的话你也能够作为学生好好享受一下。多和艾丽卡还有白斗一起玩玩也不错呢。」

  阿尔托以一如既往的低沉语调淡然的说道。

「【剑圣】也交给其他人来做比较好呢。」

「……我的话没有问题。」

  赛蕾丝蒂亚虽然拥有着当代的【剑圣】名号，但是那个地位并没有派上过什么用场。

  虽然对此没有什么拒绝的理由，但是毫无疑问阿尔托这边是产生了什么想法的样子。

  不过，赛蕾丝蒂亚立即便看穿了他的想法。

  根据现状来看，正因为不是别人而是她本人才能如此轻易的做到这一点。

  然后……

「你好像已经定下了婚约者是吗？我觉得这样挺好的。虽然是在没有征得同意的状况下就擅自这么做了不过这也是没办法的事呢，赶快介绍给我们吧。」

「唔，唔姆……」

  听到阿尔托的这句话，莱特王露出了难看的表情呻吟了起来。

「……赛蕾丝大人，对方究竟是何人，可以告诉陛下吗？」

「还没有正式提出婚约所以我还不打算报告，就算你想要和父亲大人一同搞什么鬼把戏也是没用的。」

「竟，竟然说是鬼把戏，乔治我只是非常担心赛蕾丝大人而已。」

  对于明显的感到十分焦急的乔治的澄清，赛蕾丝蒂亚只是冷淡的接受了。

「婚约什么的，我觉得还太早了点……」

  莱特王的碎碎念，令气稍微氛缓和了下来。

「……一点也不早啊。明明艾丽卡也早早地就订下了婚约。不如说赛蕾丝也该早点成家才是。」

「咕唔……」

  将再度呻吟起来的莱特王晾在一边，阿尔托开始享用起了红茶。

「……」

（让我远离政务的，果然是兄长大人吗。虽然我想应该不会是这样，不过……难道说被怀疑了吗？）



　[第四章] 60 慌忙的出现于王城之人

發貼者：天禅子

  在王城的会议室中的一间，因为卡修事件而被王国这边传唤至此的作为恩泽教代表的代理人，此刻正隔着桌子坐在那里。

  外面那温暖的阳光好似是骗人的一般，这个房间之中充满着冰冷的气息，四周都弥漫着紧张的氛围。

  在端正的脸上带着令人完全无法读懂的表情的阿尔托的面前，身穿白色修道服的阿曼达大主教正面色柔和的坐在那里。

  不管对于哪一方而言这都是与预想中一样的展开，双方都对自己的主张毫不让步的互相应对着。

「也就是说你们想说那个叫杨的家伙的所作所为和你们没关系吗？」

「正如您所说的那样。对于我等来说这也是一件相当令人遗憾的事……竟然因为他的独断专行使得陛下和阿尔托王子对我们产生了不信任。」

「这样说可使行不通的啊。」

  阿尔托周身散发着冷淡的氛围，向着愁眉苦脸的阿曼达如此告知到。

「恩泽教与之前那个绑架事件有关。将这一点揭露出来的赛蕾丝蒂亚毫无疑问是非常碍事的存在。那个叫杨的家伙和卡修一起协助了魔王的可能性非常高。在将赛蕾丝蒂亚引诱出来之后，魔王就将不再需要的卡修和杨排除了。这样的话就十分说得通了呢。」

「……」

  努力的保持着冷静表情的阿曼达的眉间还是微微皱了起来。

  对于王国方面来说，因为探寻着用着这件事的缘故，已经确信了他们与【孤岛的魔王】有着关系。不过他们并没有打算在这里对这一点进行进一步的追问。

  只要不是本尼迪克特最高主教亲自前来的话，无论被问了什么都只要回答“我会好好将这个问题带回去的”，就可以像这样显而易见的抵赖过去了。

「……虽然我们这边并没有关于右拐一事的线索，不过我们确实是有在搜寻勇者的。但是那样做也只是为了确认其安全以及对其加以保护而已。事实上，有很多人都是在我们所管理的孤儿院被养育长大的。」

  为了慎重起见他打算用被带走的人之中还有一半左右好好的活下来了这件事来对岩屑状况进行洗牌。

「竟然会认为恩泽教在与魔王进行合作，这实在是太令人遗憾了。」

「那么就是和库伽罗对吗？」

「呼，真是令人困扰啊。所以我就说了，能够证明这一点的事实完全就是不存在的呢。」

  阿曼达身后的一名主教感受到了阿尔托所释放的压力不由得屏住了呼吸，阿曼达也有些困扰的用柔和的语气应对着他。

「嫌疑人的杨该如何处理？」

「既然是犯罪者的话就应该依法进行审判。就算他乃是恩泽教教徒也不例外。他的事就全权交给国家吧。」

「……玛顿。」

  认为再这么谈下去的话只是拜拜浪费时间的阿尔托将视线转向了玛顿·迪伊公爵那边。

  玛顿微微点了点头之后，阿尔托便结束了这次的会谈。

「关于传教活动以及主要成员的行动之后就请自我克制一下吧。」

「……哈，啊？」

  面对那意想不到的强硬话语，阿曼达的表情崩坏了。

「这也是理所当然的呢。毕竟你们现在还充满着现已呢。之后也打算介入其中进行调查，就这么办好了。」

  淡然的留下了这样的话语，他完全没有理会目瞪口呆的阿曼达……

「那么就到此为止吧。」

  之后他就这样带着玛顿早早地离开了这个房间。

「……」

  虽然旁边还有负责监视的士兵在，但是阿曼达完全没有顾虑他们，紧紧的咬住了嘴唇。

  宗教可是很麻烦的东西。因为是人们心灵的归宿，所以只要稍微表现出一点不慎的举动就会遭到民众的反对。

  但是阿尔托却完全没有迷茫。

  即便对方乃是经历了漫长的岁月牢牢地扎根在这里也依旧如此。

  也许是因为莱特王血统的缘故阿尔托他总是将国民放在第一位来考虑，这样的他或许比赛蕾丝蒂亚还要更加麻烦。

  阿曼达不由得这么想到。

♢♢♢

  阿尔托与玛顿快步走在王城的走廊之上。

「虽然库伽罗那边还没有传来回应，不过还是暗中将士兵都集中在国境附近比较好呢。」

「毕竟是那位王啊，只管这样做好了。」

「恩泽教也必须得加以监视才行呢。而且还是不要等到本尼迪克特最高主教回来就直接进行监察比较好。」

「嗯。」

  赛蕾丝蒂亚不在这里所造成的影响是无法估量的，王本人就不用说了，就连阿尔托和玛顿也都是连睡觉的空闲都没有忙碌的四处奔波着。

「若是发生战争的话，吉克他们也会帮忙的。」

「真的吗？啊，如果强者云集的【无旗的骑士团】能够伸出援手的话，没有比这更让人放心的助力了。」

  虽然说作为应对【黑之魔王】的对策与【绊之三姐妹】和【无旗的骑士团】约定了展开合作，但是没有想到就算发生了战争他们也会提供协助。

  再加上神出鬼没的黑骑士，玛顿的脸上终于久违的露出了笑容。

「剩下的问题就是……」

「被歼灭的拉尔曼部队。以及，有着非常高的可能性已被歼灭的【沼之恶魔】的侦查……对吗？」

「之前提到的那件事的受理与宣传已经完成了吧？」

  阿尔托的可靠，使得玛顿感受到了在赛蕾丝蒂亚被尽可能的控制了行动之后的莱特王国出现了新的光芒。

  虽然说再怎么说他也还并不具有着赛蕾丝蒂亚那种程度的能力，但是即便如此她还是有着超越了莱特王的气量。这也使得玛顿的内心之中产生了奋起之感。

「是，已经安排好了。」

「嗯。」

♢♢♢

「阿尔托大人他……」

「看起来好像比想象中还要聪明些呢。虽然说并没有到玛顿那种程度——」

  像是要给此时在她们之间进行着的认真的谈话泼冷水一般，赛蕾丝蒂亚的房门被敲响了。

  由于莱特王和阿尔托王子的顽固决定，赛蕾丝蒂亚此时正处于被软禁在自己的房间之中的状态。

  与人的会面也维持在了最低限度的水平，除了训练的时候以外很难轻易的离开自己的房间。

「……这个声音是艾丽卡吧。放她进来也没关系。」

「我明白了。」

  玛丽在赛蕾丝蒂亚的指示之下从办公桌前站了起来，向着门口走去。

  打开门一看，一个有着橘色侧马尾的女孩的面孔从哪里露了出来。

「姐姐大人，让我看看『遗物』吧～」

「唔……只能看看而已哦。还请绝对不要触碰它。」

  那是莱特王国的第二件『遗物』。

  她将那把黑色的装饰剑拿了出来，摆放在了桌上。

  另一把剑也是那天晚上从克洛诺那边得到的，她也将其放入了专门打造的优质容器之中，挂在了自己的长背椅子旁边。

  可以说是十分的珍惜，简直是寸步不离。

「切～」

  被告知了禁止接触的艾丽卡一边撅起了嘴一边靠近了过去，在她的腰间一直以来带着的那把刀也不断住的摇晃着。

「……今天学园休息了吗？你没有去和白斗君还有奥斯瓦尔德君一起玩吗？」

  虽然以前确实有过岩浆般浓烈的嫉妒心，但是现在的赛蕾丝蒂亚已经确信了自己对于克洛诺来说乃是特别的存在，所以那种感情也就减弱了许多。

「竟然说玩……姐姐大人你是把我当成和男生一起在野外玩耍的疯丫头了吗？……听说那两个人今天也要进行特训呢，为了能够熟练使用白斗他那个时候使出的那种神秘的魔力。」

「……是这样吗。」

  听到兴致勃勃的看着装饰剑的艾丽卡所说的那句话语，赛蕾丝蒂亚的脸色发生了变化。

  派对之日，最后的那场战斗。

  在那时所感受到的白斗的魔力，虽然只有一点但是感觉和那个遗迹里的黑翼男子有些相像。

  仿佛稀释到了极限一般，十分奇妙的……

  因此她现在也打算重新审视一下过去的资料与传承来调查一下会发生这种事的理由。

   而且，赛蕾丝蒂亚已经有了一个假说。

  对于那个克洛诺恐怕一开始就知道的真相。

「那样说不定也不错呢。不过现在最大的威胁还是【孤岛】的势力与恩泽教。至少现在为止还是这样呢。」

「诶？不是黑之魔王与库伽罗吗？」

  听到对方没有敬称的便直呼魔王之名，她虽然想要一前所未有的强烈感情说教一番，但是还是忍耐下去了。

「……你所说的两方一边虽然强大到了极致但目前还处于暗中活动的阶段，另一边只是个因为反叛军的存在导致抽不开身的小国……这些与污染着国家，在漫长的历史中造成了大量牺牲者的恩泽教，以及将其送入这里的【孤岛】是无法比拟的。」

  在内部有着这样的因素的情况下再去处理库伽罗之类的事情所面临的风险是不可估量的。

「……为什么说【孤岛的魔王】与恩泽教有关啊？」

  ……

  听了艾丽卡的话，不仅是赛蕾丝蒂亚，就连玛丽也变得目瞪口呆。

「……此前父亲大人可是专门说过这件事了啊。」

「真的吗！？」

  面对艾丽卡的那有些糊涂的反应，赛蕾丝蒂亚强忍着想要叹气的冲动向妹妹告知到。

「了解遗迹真相的父亲大人与希洛似乎都对此非常确信的样子。虽然已经不会再有用着被盯上这样的事了，但是不排除恩泽教与孤岛还会有其他行动的可能性。」

  紧接着她将视线从装饰剑以及艾丽卡那边移开，喝了一口绿茶然后继续说道。

「不过再怎么说王都这边还有王家世代流传的那个『遗物』在，所以应该不会被侵入到这种程度吧。」

「那个虽然非常有名但真的是实际存在的吗？我们可是一次都没有见过啊？」

  那是一件可以说有着战略级威力的莱特王国的秘宝。

  只是因为那一件『遗物』的存在，就使得莱特王国至今为止都没有容许其他国家的入侵。

「确实是存在的呢。过去，虽然是在十分遥远的过去，但是好像确实有使用过两次。」

「呼唔。但是现在既然已经有了两件『遗物』，【孤岛】什么的不是应该能够打败了吗？」

  艾丽卡一边这样说着，一边开始吃起了玛丽递来的茶点。

「到底会是怎么样呢……」

  一边将视线投向了一旁的装饰剑，赛蕾丝蒂亚一边轻轻的嘟囔道。

  若是根据她所调查的传承来看的话，很多东西都有着令人难以置信的力量。

  但是，前提是那些传承所说的都是真的。

  现阶段而言，过度相信『遗物』的力量实在是太过危险了。

「……」

  她的视线完全没有从装饰剑之上离开。

「……」

  然后因为想起了克洛诺，赛蕾丝蒂亚拼命压抑着那激烈的律动着甚至到了有些痛苦的地步的心脏。

「姐，姐姐大人？你是发烧了么？要我来帮你保管一下那把剑吗？」

  看着赛蕾丝蒂亚用手捂着自己那丰满的胸部，对于那巨大……不，是对那份充满弹力的感觉感到了一丝羡慕，艾丽卡将手伸向了装饰剑。

「不要。请你停下来。」

  赛蕾丝蒂亚立即再度抱起了装饰剑将其保护了起来。

「如果你也还算是莱特王国的王族的话，那么至少对于恩泽教造成了无数国民牺牲的这个事实你要好好了解一下呢。」

「嗯，敌人的话我是不会原谅的。恶党的势力竟然像这样蔓延着……实在是令人厌恶呢。」

  从艾丽卡眼中燃起的正义之火中，赛蕾丝蒂亚看到了与父亲和兄长相同的血脉。

（……我也必须完成自己的任务才行呢。）

♢♢♢

  在王城的城门之下，既不是门卫也不是士兵或骑士的文官们，此时正做在摆放在那里的桌椅之前打着哈欠一副闲得无聊的样子。

  虽然此刻已经到了傍晚，这无聊的时光也差不多将要结束了。但正是这个时刻才是最难熬的。

「……设么都不能做还真是痛苦啊。」

「之后不一起去喝一杯吗？我也想要去散散心呢。」

  两名文官在桌上托着腮帮子，像是快要睡着了一般说道。

「我，我们也可以一起去吗？」

「哦，不是挺好的吗？这里尽是些阴沉的氛围，你们士兵们肯定也累坏了吧。大家一起去狂欢一场吧。」

  附近作为门卫的士兵们也同样露出了满脸的疲惫之色。

「好嘞。既然这么决定了的话，那么接下来就只要等待太阳落下了。」

「就是说啊……啊啊，这样的事什么时候是个头啊——」

「——虽然你们快下班了有些不好意思，不过我有件事想要咨询一下。」

  在打了个哈欠咬牙切齿的如此说道的文官面前，出现了一个漆黑的巨型身影。

  那是一具仿佛要将晚霞都吞噬殆尽的，有着黑暗色泽的铠甲。

「什！？」

「怎，怎么会……」

  那道巨大的身影，没有理会向后退去的士兵与文官继续说了下去。

「我听说在这里可以打听关于那件事的情报。」

「黑，黑骑士…………大人。」

  在那里，尽管只出现了几次却已经成为了莱特王国最大希望的……黑骑士正伫立在那里。



　[第四章] 61 魔王的必杀技

發貼者：天禅子




  在一片晴空之下，拔刀所产生的利芒将落叶一刀两断。

  将刀收回时，又再度砍中了先前被斩成两段的叶片。

  被十字剑闪切成四片的叶子，就这样将要随风飘落。

  然后——

「——《公主突刺·二连》」

  一瞬间将那四片中的两片成功的贯穿，她将刀刃向刀鞘收了回去。

  橘色的鲜艳长发在风中摇曳着……她缓缓的将刀鞘口合了起来。

「嘿嘿…………好痛！？」

「您高兴的太早了。绝对不能大意，敌人可不会就那么干等着让您的进攻的啊。」

「好痛！？痛痛痛痛！？我，我已经知道了啦！」

  从侧面看着艾丽卡公主露出的像是在说怎么样啊的骄傲表情，我用缠着布的棒子戳向了她的侧腹，就连她的脸上也咕噜咕噜的戳了个遍。

「收刀的动作也太慢了哦。虽然说到底该不该收刀这一点确实是需要好好判断的，但是既然已经决定了要这么做的话就迅速一点。」

「卟——」

  这个小猪（日漫里女生鼓起腮帮子发出卟卟声确实有点小猪的感觉）刚刚突刺的名字，虽然只不过是速度很快的二连突刺而已，但是因为她无论如何都想要个名字所以我就随意的起了个名字。

♢♢♢

「哈啊～～。今天的训练也好辛苦啊。」

「这种像是我这边强行对艾丽卡大人你进行训练一样的说法还请不要再说了。还有，请不要通过佣人的前辈来掌握我的工作时间。」

  在庭园中的桌子旁，我向一下子变回了公主的做派的艾丽卡公主献上了凉茶。

  学园之中流淌着一条清澈的小溪，在那里随时都能喝到冰镇过的饮料。

「……白斗大人他，现在还在挥剑吗？」

「噗，应该是吧。很有趣对吧。」

「再怎么说若是从我口中说出的话……」

  不，虽然确实很有趣就是了……

  前些天，被艾丽卡公主强行带过去的时候所看到的，是仿佛被下了什么咒一般拼命的挥着剑的白斗。

  虽然赛蕾丝被魔王带走这件事得以被避免了，但是不知什么时候魔王还会再度出现。

  因为那泰国脱离常识的画面，隐藏起来的我们二人都不由得噗嗤噗嗤的笑了起来，然后被发现了之后我们便被对方一边喊叫着一边追赶着跑掉了。

  那个实在是很有趣呢。

「虽然他可能是为了姐姐大人才这么做的，可是姐姐大人她只是将白斗当做弟弟一样看待，很明显是不会有结果的恋爱呢。毕竟他很受欢迎的，明明在这里找一个哪家的子女就可以了。」

「……」

  ……这可不是婚约者该说的话啊。

  不，难道说她其实很受伤吗……

「啊～，好凉快啊……」

  她那橘色的侧马尾在风中摇曳着，看上去十分舒服的样子宽慰着自己。

  她肯定是故作坚强，在演绎着平时的艾丽卡公主的样子吧……

「……请用。」

「为什么要给我手帕啊？干嘛一边露出那种怜悯的表情一边递过手帕来？真是让人火大啊！」

  艾丽卡公主露出了一脸生气的表情，什么！？她竟然向着递来手帕的我用刀鞘的前端连发的戳了过来。

「……然后呢？格拉斯你这边有收到姐姐大人传来的什么联络吗？」

「不，从那一天开始就音信全无了呢。」

  虽然每天晚上都在进行着作战会议兼桌游大会呢。

「呼，呼……噗噗，看起来格拉斯你是被姐姐大人当成了隐藏本命的挡箭牌了呢。真是遗憾啊。」

「对于我来说倒不如说是整日害怕被什么人背刺而提心吊胆呢。完全没有您说的那种心情。」

「呼唔……嘛我已经不想再输了，首先得早点胜过姐姐大人才行。」

「……」

  虽然她是半开玩笑的这么说着，但是其实应该真的十分后悔的吧。

「从格拉斯你那里学来的技能也对魔王没有作用，得学会更强的招式才行呢。」

  不可能会有效的。

  毕竟那就是我想出来的啊。

  不管除此之外再教给她什么我都能避开……总觉得有点可怜啊……

  但是，她在联系中也充满了斗志，应该算是向着好的方向发展了。作为老师来说的话呢。

  但是啊……

「这可不是应该向佣人提出的要求呢。」

「别说这么冷淡的话啊，我们已经是搭档般的存在了不是吗。」

  这个我行我素的孩子，难道以为我是猫型机器人吗？（蓝胖子的梗）

  难道以为我是打个喷嚏就能实现愿望的胖乎乎的家伙吗？（好像是个叫喷嚏大魔王的老番的梗）

「恕我直言，并不是因为技能弱，而是因为艾丽卡大人您的训练程度不够呢。」

「我明白了我明白了。那么就教我你是如何打倒那个叫凯利的家伙的吧。」

「我已经了解了您完全就不明白了。」

  那种东西连技巧都算不上，只不过是稍微对魔力进行了一下操作而已。

  而且最近总觉得她变得越来越强势了，在这样继续下去的话实在是划不来。

  工资方面也是一样。

「——格拉斯。」

「哦呀。」

  一阵柔软的冲击，从我的背后下半身的方位袭来。

「欢迎您的光临，莉兹丽特大人。」

「今天也来学习吧。」

「额，不，但是我还要工作啊。」

  从前几天开始就令人吃惊的与我变得亲近的【绊之三姐妹】的三女莉兹丽特，将一本厚厚的书想我的腰间推来。

「总是让你陪她一起玩，真是不好意思呢。」

  面带微笑的露露诺亚也向这边走了过来。

  她展露出了性格的褐色肌肤，用手将金发向肩头之后拨去。

  她们作为向莱特王国提供协助的报酬之一，成功申请了学园图书馆的使用权，因为顺利的取得了许可的缘故，她们也经常来这边玩。

「欢迎您的光临，露露诺亚大人。马上为您准备饮料。」

「非常感谢。顺便不来切磋一下吗？」

  莉兹丽特就这么被格拉斯拉到了椅子这边，露露诺亚则是露出了魅惑的笑容诱惑到。

「还请允许我断然拒绝，我只不过是个佣人而已呢。」

「还是不要这么做比较好呢。我的格拉斯可是很强的，我可不想看到露露姐被打的一败涂地的样子。」

  将不想看到被学园的佣人揍的破破烂烂的佣兵，如此回敬姐姐的莉兹丽特引导至椅子的旁边，然后立即便递来了茶。

  当然，这都是在请示过艾丽卡公主之后才做的。

「……姐姐我啊，可是还无法接受莉兹离开姐姐这件事啊。……就算是在十分危急的关头被救了竟然会有那么大的变化吗？姐姐我好担心啊……香农她也跑去白斗那边了。」

  拖着腮帮子的露露诺亚垂头丧气的说道。

「竟然说我的格拉斯，明明是我的佣人……」

  并不是。

  虽然艾丽卡公主表现的有些不满的如此说道，但是我实际上乃是被学校雇佣的。

「……格拉斯你也说点什么啊。」

「如果非要让我说些什么的话，那就是不要讲格拉斯当成私人所有的东西呢。」

  我一边用团扇在炉边烧着火制作着烤饭团一边迅速的做出了回应。

「好香的味道……」

「总感觉闻上去很香呢，我们也可以尝尝吗？」

  刚坐下来就啪嗒啪嗒的向我身旁靠近过来的莉兹丽特，连忙向烟熏不到的方向移动过去。

「这就要看艾丽卡大人了呢……只是您一个人的话吃得下去吗？」

「做了那种事不就成了相当讨人厌的家伙了吗……明明让人闻了味道却只让看着自己吃什么的。」

  于是我便将带有烧烤痕迹的三个烤饭团分别放入三个盘子之中拿到了桌上。

「就是这样了呢。所以还请不要在意，尽管享用吧。」

「呼呼，谢谢……你会这么受欢迎的理由，总觉得有些明白了呢。」

♢♢♢

  这是有限的日常生活中的一个片段。

「接下来就是形成魔法阵，向着组成的发动之印注入魔力就好了。」

「虽然说是这么说，不过都是难度相当高的工作呢，魔术这种东西。」

  莉兹丽特一边用手指着在桌上摊开的那本厚厚的书，一边微笑着向我解说道。

  她那紫色的双马尾不停地摇曳着扭头看向了一旁的我，仰起头来拼命的向我诉说着。

「能做到吗？」

「诶！？是，是要我来使用魔术吗……？」

  我一直以为她是想要向我炫耀，结果原来是想让我来使用魔术的样子呢。

「虽然并不是想要从最初就放弃的，但是这对我来说好像很难呢。魔力量也十分不足，只是使用个触及的魔力应该就会见底了吧。」

「唔……」

  不如说想要使用魔术需要相当程度的技术，比起魔力量什么的这边才是对我更难呢。

  只凭刚刚那几分钟就能够明白了。

  魔术所具有的难度，以及这孩子的魔法才能。

  虽然说魔法能够实现各种各样的现象，但是为了达成这一点需要完美的处理好各种各样的 工序，同时还需要兼具着相应的魔力量。

  也就是说真的是只有被选中的人才能使用的技术呢。

  真是厉害呢。

  话说回来那个戈索还在鉴于里进行着疗养呢。

「呼呼，莉兹她只是想用自己擅长的事情来和你聊天而已呢。」

「唔……」

  露露诺亚这么说了之后，莉兹丽特用那本书遮住了她那有些发红的脸颊。

  哎呀……还真是和平呢……

「哦，你在这里吗，艾丽卡。」

  奥斯瓦尔德拨开了那头绿色的头发向这边搭起话来。

「怎么了吗？白斗的话还在一直以来的那个剑术场哦。」

「公主大人竟然像这样浑浑噩噩的真的没问题吗……这个姑且先不谈，我来这里是有事找露露诺亚桑哦。」

  一边耸了耸肩苦笑着叹息着，他一边将视线转向了一旁和公主一样浑浑噩噩的露露诺亚。

「诶诶~，这就已经到了吗？」

「已经，到了哦。因为第一名剑圣候补已经到了所以姑且还是请你去看一下吧。我来为你带路。」

  这么说了之后他不由得浮现出了有些色眯眯的眼神，以夸张的姿势伸出手来。

「啊，话说回来啊……格拉斯，如果你想要钱的话成为【剑圣】的话如何呢？」

「……」

  托着腮帮的艾丽卡公主，像是突然想到了什么似得这样说道。

「啊~~。不是挺好的吗。如果是你的话肯定会比其他人更强的吧，这样一来也没必要让我去审查，肯定能毫无悬念的一口气决定下来的。我可是极为推荐的哦。」

「……」

  似乎是想要马上将【剑圣】选定下来似的，露露诺亚也十分高兴的邀请了我。

  莉兹丽特也用那双闪闪发光的眼睛投来了期待的目光。

「哦，那么格拉斯先生你也一起——」

「不用了，奥斯瓦尔德大人。我这种人还远远不足。说到底我光是佣人的工作就已经忙得不可开交了。之后也有沙龙的预约，我可不能耽误这边呢。」

  我露出了苦笑婉言拒绝了。

「这样啊……嘛这样的话我也能左拥右抱了所以完全没有问题呢。」

「「切。」」

  看到迅速切换回来的奥斯瓦尔德，艾丽卡公主和露露诺亚露出了不满的表情。

  ……

  就算不用你们说，我也已经去过了呢……

  因为佣人的前辈们在对于这件事进行着预测与赌博所以我便听说了这个传闻，然后在剑圣选定会开始接受报名的哪一天便兴冲冲的赶了过去。

  工作结束之后我立刻就赶回了家区，换上铠甲前往了那里。

  我对于剑技也有着异常的自信，所以没有一丝迷茫的就去了。

  然而……

『黑，黑骑士大人……那个，该说是强过头了吗……原近卫长的哈鲁马尔的魔剑也被您击碎了……而且……实际上虽然有些说不出口，但是这个选定会在一定程度上都预先由我等集中甄选了一番……也有着只有在这个名单之中的剑士才能够参加的规定……那个……』

  ……诸如此类，我被他们以罗列出的各种莫名其妙的理由拒绝了。

  最后，他们说了将那位叫做玛顿的能干公爵叫来。

  我就因为害怕被要求出示身份证明，以及遭遇例行盘问，夹着尾巴逃走了。

  有着定期的工资，完成了偶尔分配的委托还能得到报酬，明明是一个相当有魅力的称号呢……

  初代勇者战友中的一人，便是初代【剑圣】“十兵卫”。

  相传初代勇者是一个拥有着无比强大的力量以及统率力，率领着其他种族将邪恶的存在一个接一个的打倒的人。

  而朱贝的剑技据说也有着无与伦比的强大力量，甚至和初代勇者不相上下。

  为了对他所达成的伟业表示敬意，每个时代纯粹的拥有着相当优秀剑技的人都会被授予【剑圣】的称号。

  这一代的赛蕾丝辞掉了这个职务之后这个席位便空了出来，因为没什么竞争对手，我还想着这会是一个前所未有的机会。

  我明明是这么想的才鼓足了赶紧背着大剑赶去那里的。

  虽然若是有实力者的推荐的话就是另当别论了，但是在这里被露露诺亚推荐了的话，总觉得可能会露出破绽所以还是不要了。

  哈……干脆为了散心回趟老家吧，到哪里放松一下说不定也不错。

  问题的话……是她的说服吗。

♢♢♢

  众多的骑士与士兵倒在王城的训练场中。

  他们并不是什么杂兵。

  倒不如说反倒是一些精锐们，尽是一些强者。

「——无论是谁都好，给我站起身来。」

  手持木剑的赛蕾丝蒂亚，以一直以来的那副骑士的姿态冷淡的说到。

「选择吧。你们是想要在这里死去吗……还是要在战场上死去呢。为了守护国家与重要职务，这是一直都会伴随着你们的选择。」

  宛如一位严格的战女神。

  无论是谁都被那神气活现无比高洁的姿态所压倒了。

「……话虽如此，我也已经连着几日陪你们训练了呢，今天就到此为止好了。若是搞坏了身体的话反而会适得其反呢。」

  赛蕾丝蒂亚露出了有些柔和下来的苦笑宣告了训练的结束。

「公，公主大人……」

「这是何等的温柔啊……」

「哦呼……」

  这突如其来的慈爱表情，使得在场所有人的心与灵魂都被她轻松的掌握在了手中。

「——公主大人，稍微打扰一下可以吗。」

「诶，发生什么事了吗？」

  一名女仆急匆匆的赶了过来，向着赛蕾丝蒂亚低声耳语到。

「我等的陛下正在等着。」

「唔！！」

  心脏扑通的一声剧烈跳动起来。

  特意加上了一个定语的魔布所说的，是我等的王。

  当然，那自然不会是莱特王。

  按照她的希望，希望这次来是以自己为目标的。

  但是，若是要说还有其他的什么目的的话……赛蕾丝蒂亚也完全没能预想的到。

「……预定提前了，现在就准备开始旅程了。」

「诶……」

  向着怀疑起了是不是出现了什么紧急事态的赛蕾丝蒂亚，魔布有些抱歉的说出了这个无情的现实。

  赛蕾丝蒂亚那原本急速高涨起来的情绪一下子萎靡了下来。

  赛蕾丝蒂亚的心情之所以比平时要好，是因为从今天晚上到明早为止都能尽情的照料克洛诺。

  马上差不多就该是迎接来到城中的克洛诺，享受这段时光的时候了。

「哎呀，真是累啊。虽然很累但是……」

「啊……我等，这是何等的幸福啊……」

「再一次立下誓言吧。我一辈子都会追随殿下的。」

「赌上性命是值得的呢——」

  骑士与士兵们纷纷从训练场上站了起来。

  内心之中的不安与焦虑愈演愈烈的赛蕾丝蒂亚的视线，正好捕捉到了那些幸福的振奋了起来的士兵们的身影。

「……你们几个，到底在干什么。请你们继续会见知道胳膊断掉为止吧。只要还能动弹就不要给我休息了。」

「「「「「诶————！？」」」」」

  留下了这样的话语，毫无慈悲的赛蕾丝蒂亚将张大了嘴巴的士兵们晾在那里，想自己的房间赶了过去。

「哦呀赛蕾丝大人，还真是相当着急呢——」

「早上好乔治再见。」

「从相遇到离别这也太快了吧！？」

  赛蕾丝蒂亚快马加鞭的通过了受到了打击的乔治的身边。

「哦，赛蕾丝呦。训练的——」

「诶再见。」

「连停都不愿听一下吗！？」

  紧接着她又如同一阵风一般穿过了父亲莱特王的身旁……终于抵达了自己的房间。

「哈，哈，哈……」

「……」

  完全不去顾及喘不过气来的魔布，她仔细的调整了一下身体的状态。

「…………那么，魔布。」

「哈，是。」

  命令魔布打开门来，她像是要将内心的紧张感吐出来一般长长的舒了口气，然后进入了房间之中。

  然后……眼前的景象令她的心情更进一步的骤降了下来。

「如果您有兴趣的话，可以去那边看一看。」

「诶，还有这样的蔬菜啊。」

「诶，我之前也有听到过密探传来的报告，在那个时候得知了这个。像是在不管多么恶劣的环境之下反而能够培育的更美味的蔬菜什么的。」

  在那里的，是正在进行着看起来十分开心的谈话的小孩形态克洛诺以及……玛丽。

  克洛诺的腰上也插好了剑，似乎是已经做好了处罚的准备。与此同时他还在享用着玛丽递来的绿茶。

「……」

♢♢♢

「玛丽你真是知识渊博呢。脾气也很好。不考虑一下再婚吗？」

「您说笑了。像，像我这样已经过了那个年龄的人，谁会……」

「我倒觉得没那回事哦？肯定——有杀气！？」

  就在我与肌肉女骑士玛丽进行着对话的时候，一股进入房间之中的气息向着玛丽桑散发出了令人难以想象的杀气。

「……玛丽，现在是由你在陪同克洛诺大人的啊。」

「啊，是。因为之前让魔布他去交赛蕾丝大人您了，所以这边自然就……」

「你做的很好。之后就交给我吧，你就给我回老家去吧。」

「赛蕾丝大人！？怎么会！！」

  不知为何，作为直属的护卫骑士的玛丽将要被打发回老家了。

  明明不是我，却总觉得也能够从赛蕾丝的身上感觉得到黑色的气场。

「喂喂喂！可不能随便解雇哦！她已经是我们组织的一员了哦！」

「我所解除的，是身为护卫骑士的任务。如果是那边的话，我想我还是能够独断决定的吧。」

「……玛丽桑，魔布，这里就交给我了之后能让我们两人单独呆一会吗？」

  这可有些不得了啊。

  此刻的她完全不是那种半吊子的感觉，而是处于毫不通融的认真骑士模式啊。

「……那，那么之后就还请拜托您了。」

「那么我这就告辞。」

  似乎十分担心的玛丽与看上去松了口气的魔布就这么离开了。

「……比起玛丽的事，我接到报告说您打算提前踏上旅程，请问是这样吗？」

「原来如此，关于这一点的话……是这样没错呢。」

「……可以让我听一下理由吗？今天的照料该怎么办呢？」

「理由的话明确的说，没有呢。」

  赛蕾丝的眼神变得锐利了起来。

  明明不需要特意的来照料我的，不知为何她的不满却就这么爆发了。

「克洛诺大人，虽然作为您忠实的部下，由我来说这一点有些不太好，但是……偏离了预定的行动可以的话还是希望能够避免呢。」

  啊啊，进入说教模式了呢……

  这样的话……只有用那个了呢。

「赛蕾丝君。」

「怎么了吗。不管您想要说什么，只有这次一定要好好说清。惩罚的话不管是什么都——」

「我乃魔王。魔王克洛诺。」

「我早已充分了解了。从幼时开始就了解了。」

  做出了刚强的举止的那位高洁的白银姬骑士。

  她将那飘扬的金发扎了起来，肢体之上充满了性感的魅力。

  即使我现在令那黑色的微风充斥了整个房间，她也依旧毫不退让的从正面回应道。

  没有人比这样的她更适合做我的必杀技《魔王研讨会》的对手了。

「到这边来。」

「……是要开始做些什么吗。不，不管是准备做什么，若是不好好给我一个答复的话，身为监管纪律之人的我可不会让您就这么离开哦。」

  我拉着她的手，将脸色已经有些发红的纯洁姬骑士赛蕾丝引导至一把单人用的椅子之上让她坐了下来。

  呼，你内心之中的不安与焦虑我可是了如指掌啊。

  然后我从她的背后像是抱住一般将他包裹了起来。

「……诶！？」

  ……我开始了向黑暗的诱导……

「赛蕾丝呦，注视着这黑暗的火焰。」

「是，是……」

  我将魔力寄宿于食指之中，在赛蕾丝的眼前点亮了如同烛火一般摇曳的火焰。

「赛蕾丝变得困了~。赛蕾丝变得困了……」

「哈……哈……」

  总觉得公主大人变得气喘吁吁了起来。

「被我的黑暗所魅惑……感到困了吧？」

「没，没有……完全没有。」

「嘛毕竟天色还早呢。」

  我将被火光照耀着的赛蕾丝放着不管，消除了指尖的魔力准备将其引导至下一个黑暗之中。

  我从身后紧紧的抱住了她，运用着整个手臂上缠绕着的黑色魔力包裹着赛蕾丝。

「啊……」

  然后在他的耳边低声细语到。

「把一切都交给我吧。将所有的一切全部都染上黑色。无论是你也好还是世界也好。这就是命运啊……」

「是……」

「库库，抵抗什么的是没有用的。在我的黑暗之中，即使是姬骑士赛蕾丝，也会变成顺从的小猫咪呢。」

「抵抗什么的，绝对不可能会做的。」

  她抓住了我的手臂，毅然的说出了这番听上去一点也不毅然的话语。

「不……你倒是抵抗啊。明明是被做了这样奇怪的事，你这样我可是会担心的啊。」

「哈……哈……」

「……嘛不过仅限这回的话对我来说倒是方便了许多，那么就继续吧。」

  我继续说起了充满黑暗的话语，毫不留情的令姬骑士堕入魔王的黑暗之中。

「仔细想想我已经工作到极限了呢。魔王，佣人，公主的师父，黑骑士以及种大米的农家……就算是再能干的打工者也不会这样进行兼职吧。我需要休假啊。具体来说的话，就是需要与自然接触的休假啊。」

「哈……哈……啊，不，不要……只是这种程度，我是不会屈服的。」

  啧，还没好吗……

  向着暗自观察着有没有成功我，她带着那双有些湿润了的眼睛扭过头来回应道。

  也就是说虽然不打算抵抗，但是也不打算改变自己的主张吗。

「再将你的更多委身与我。我要你的一切。」

「我，我……绝对……屈服什么的……唔……」

「你是个好孩子呦。如果是好孩子的赛蕾丝的话，就算我不在也会好好的留守的对吧？也会好好地给我们院子里的花浇水的对吧？」

「……但，但是……咕。」

  我一边温柔的抚摸着她的下巴与脸颊，一边加速的说着这番恶魔般的私语。

「……赛蕾丝的主人是谁呢？」

「啊，啊……是，克洛诺大人……」

  我轻轻的抚摸着她的头部与脸颊，然后在此之上甚至还抚摸起了她的耳朵。

  因为已经做好了旅行的准备了，所以我现在只能像是祈祷一样反复使用着魔王面部按摩讨好着她。

「……」

  拼命地忍耐着魔王研讨会的赛蕾丝，终于筋疲力尽一般的靠了过来。

  面对这样的赛蕾丝，作为堕落的证明就让她自己承认好了。

「我可爱的赛蕾丝啊，这样的话我可以回老家省亲吗？」

「…………哈，是……听从，您的命令……克洛诺大人……」

  魔王研讨会是最强的。

  因为已经取得了证言，所以我就这么离开了赛蕾丝。

「嘛我肯定会在办完了最低限度的事情之后便赶快回来的，你就先专心于你的副业上吧。」

「哈……哈……」

「啊，对了对了。——来，给你这个。」

  我将带来的礼物交给了赛蕾丝。

「嗯……这是……？」

「正如你所见的，这是挂剑用的腰带。不过你好像已经做了专用的东西呢，那么这个就作为备用……」

  就在我这么想的时候她连忙从椅子上站了起来，神速的用手解下了系在那里的腰带。

「——」

  将其切碎了。

「……我真是感到无比的荣幸。还请务必让我来使用。正好老的也已经不能用了。」

  直到现在脸上还残留着几丝红晕，满脸幸福的赛蕾丝将我递过去的腰带装备了起来。

「……就算你说了不能用了但那明明不是不能用了的吧。这又不是什么无法同时存在的东西。」

  不管怎么样，这样一来就能回去了。

  也从玛丽桑那里得到了很有趣的情报，我就这么自由的展翅高飞前往我的城堡吧。



　[第四章] 62 恶意的开始

發貼者：天禅子




  这里是莱特王国与拉尔曼共和国具有着争议的国境所在的平原。

  因为常年以来的纷争而变成一片荒野的平原之上尘土飞扬，完全感觉不到一丝植物与其他生命的气息。

「……」

  赞库克等人正在等待着消除了气息闭着眼睛使用着远视魔法的部下哈纳姆的报告。

  他们此刻正潜伏在一片森林之中，探查着位于前方的拉尔曼部队被歼灭的地点。

「…………少尉，运气有些不好，莱特王国的调查队也正在进行着调查，还是先等他们离开再继续比较好吧。」

「……」

  哈纳姆立即便将得到的情报如实的进行了报告。

「……运气不好？哈纳姆君，这应该说是运气好才对啊。」

「怎，怎么说？」

  向着对于对方给出了与自己不同的见解一事感到十分有兴趣的哈纳姆，浑身散发着从容的氛围的赞库克毅然地说道。

「虽然根据报告来看，歼灭了部队的乃是未知的怪物，不过……那是莱特王国军所为的这种可能性也不是没有呢。你不这么认为吗？」

「那是……如果只是说有这种可能性的话确实是可以的呢。」

  虽然说如果要将这场残杀当成是人类种所为的话，那个巨大的威力实在是超出了人类的能力范畴太多。但是根据传闻所说莱特王家拥有着王国唯一的一件『遗物』。

  除此之外，也有出现了和自己等人一样的魔物使这种可能性存在。

「是这样没错吧？挨了打的话就要打回去，为了不在外交上被人小瞧，这可是很重要的啊。」

  赞库克一边说着，一边将魔力注入了左手脖上的锁链之中。

  按照那种方便了自己的说法，他就这么发挥着奔涌而出的力量。

  他表露出了无比的兴奋，带着浓厚的邪恶感情笑了起来……

「……可不要手下留情哦。『二式』。」

♢♢♢

  根据阿尔托王子的命令，结束了最终调查的调查团准备依照命令返回离这里最近的驻地。

「……果然在此之上已经无法再得到更多的线索了呢，为了不让那些尸体变成不死族也已经将它们烧的差不多了。也是时候该回去了吧。」

「唔姆……好，那么久返回好了。」

  调查团的团长在仔细确认无误了之后发出了这样的指示。

「团长，那是什么东西啊……」

「嗯？」

  他顺着一名团员所指的方向看了过去。

  在那里，从拉尔曼一侧的天空那边向这边而来的……是一个蓝色的身影。

「……虽然没有见过……不过应该是一大群虫子吧。可能是趁着日暮降临赶紧在进行着移动吧。」

  他们就这样眺望着那团东西从自己的头上经过，就在那团东西正好通过部队正上方的那一刻……

「……刚刚，有什么在发光——」

♢♢♢

「……」

「哇哈哈哈！！这简直太棒了不是吗！只凭一击就干掉了那么庞大的数量！这就是拉尔曼的杀手锏啊！那个与我结合在一起……这难道不是最强的孤军诞生了吗……」

  赞库克像是跳跃着一般站了起来，露出了喜悦之色沉醉于这幅惨剧之中。

  虽然他一时之间沉醉于了那远超预期的力量之中，但是突然之间想到了一个问题之后回过了神来。

「……嗯？不，因为是降下了针雨，所以到底算不算是一击……嘛，算了。不管怎样，全员，要上了。」

  将对于『二式』的歼灭能力十分放心的团员们置之不顾，赞库克愉快的发出了指示。

  在他的眼前一瞬之间又有几十人死去了。

  只留下了像是使用了火药过后留下的爆炸痕迹一般的，惨不忍睹的现场。

  队员们亲眼见证了『人造魔物』之所以被称为是拉尔曼的王牌的原因。

  有的人感到了恐惧……

  有的人感到了愕然……

「会不会一不小心将【沼之恶魔】杀掉了啊，只有这一点让人稍微有些担心呢……库库……」

  而有的人，则是仿佛被恶魔诱惑了一般感到了欣喜若狂……

♢♢♢

  赞库克所率领的特殊部队为了调查【沼之恶魔】，在附近设置了临时据点。

「哈……真是的。果然，非常恶劣啊。」

  因为和事先排除侦查的部队失去了联系而显得一脸厌烦之色的赞库克，一边看着部下们搭建着据点一边嘟囔道。

  虽然已经是最低限度的退让了，但是这也只是在净是些小石子的地面上铺上了布，然后在上面搭个帐篷而已。

  何况拉尔曼的这个地区还十分的寒冷，遭遇大雪这种事简直是家常便饭。

  尽管将要进行的是一件具有历史意义的事，但是这可是个事关将要去做这件事的部队的士气的问题啊。

  因此他独断的决定以此为借口，在明天对这个临时据点进行一番改善。

「……！？赞库克少尉！」

「你看到什么了吗。」

  赞库克用十分傲慢的态度向部队之中唯一一个能够使用远视魔法的队员“哈纳姆·格里斯”问道。

「是。前方狙击了大量的盗贼，然后便开始了战斗。而且他们的对手竟然只有一人。那个人拥有着十分强大的实力，此刻正在残杀着那些盗贼。」

「……」

「难不成……会是传闻中的【夜行者】……」

  对于这刚刚听到的报告，赞库克的内心的情绪一种像是孩童一般高涨了起来。

「少尉……？」

「……试验开始之前应该谨慎一些没错吧。」

「那，那是。」

  兴致勃勃的赞库克没有感到一丝迷茫。

  盗贼与强盗不管死了多少，也不会产生任何影响。

  他拼命抑制着内心那不断加剧的兴奋感，举起了那件缠绕于手腕之上的锁链型魔道具。

「——去吧，『二式』。」



　[第四章] 63 『二式』与夜行者

發貼者：天禅子




  以国境周边的森林为根据地的山贼与盗贼非常的多。

  因为在这里的话就能很容易的袭击跨越国境做生意的商人，而且一旦跨越国境逃走的话就是别的国家了，另一边的军队也没法捉过来。

  但是，遭遇一些不幸的事态这种事……也是屡见不鲜。

「……」

「噫！！」

  鲜血从那把稍微大了一号的小太刀上滴落了下来。

  滴答，滴答，在仅剩的一只禽兽的身上留下了血的印记。

「等，等等，等一下啊！！」

「……」

  向着自称是盗贼王的家伙俯视而来的，是如同利刃一般毫无慈悲的冷彻目光。

  周边全都是盗贼们所化的血海。

  对方如同影子一般潜入了进来，连一丝气息都没有察觉到，他们就已经被残杀至仅剩最后一人了。

「——有着十分厉害的剑技……以及和我一样的一头黑发的少年，你有线索吗？」

  天狗的面具之下，一道似乎是女性的声音向他质问道。

「…………哈？」

  咔嚓一声，小太刀发出了声响。

「噫！我，我不知道！真的！」

「……」

被反手拿着的小太刀，将盗贼王的头颅一分为二了。

「……呼。」

  将面具与遮住了嘴的面罩取下，轻轻摔了一下那头绑在身后的黑发，她开始了擦拭小太刀之类的后续处理工作。

  她那比起暗精灵要稍浅一些的肌肤之上，没有溅上一滴鲜血。从这一点上也能体现出影羽的技术之高。

  自打被那名自称是魔王的少年救助开始到现在已经过了好几年了。

  影羽只是片刻不停的找寻着那名少年的行踪，在这一带进行着搜索。

  通过对方救了自己这件事，她便猜测对方在狩猎着盗贼。于是她也开始为了驱逐山贼与强盗……同时也到处寻找了魔人族的村落。

  虽然在这个过程之中她的本事也得到了提高，但是完全没有找到对方的踪迹。

  在拉尔曼进行搜索的时候，她听说了【黑之魔王】这样一个存在，然后现在的她便是处于前往莱特王国的途中。

  不知是不是因为已经形成了习惯的缘故，无意识之间她便在朝着自己的目的地赶路的同时，依旧进行着盗贼的狩猎。

（……【黑之魔王】吗……这一次，如果是那位大人就好了……）

  心中怀着这样的希望，她挥了挥那把小太刀……

「……………………」

  紧接着回过头来，用她那紧实而又柔软的腿像鞭子一般踢了出去。

「——」

  从影羽背后偷偷靠近的巨大身影，吃下了那记拥有着人类所不该有的威力的踢击……本该是这样才对。

  影羽因为完全没有感觉到踢中了的感觉，迅速的向后跳跃了一下飞退开来。

「……」

（明明多亏了那位大人，现在的我应该就算是岩石也能轻松踢碎才是……好像不是这方面的问题呢。）

  在她那如刀般的锐利视线的前方……

（这样的魔物……既没见过也没听说过啊……）

  他有着像鹫一样的面孔，以及看不到眼珠的四只眼睛。前腿的肌肉十分明显的高涨隆起着，后腿虽然有些纤细但也还是好好的踏在了地上。

  像是有毒一样的群青色羽毛，还有分成两股的像是两杆枪的利刃一样的尾巴。

  关节的形状像是铠甲一样十分不自然……然后戴着一个像是被锁链缠绕着一般的项圈。

  真的是一个非常奇怪的，像是一个被设计出来一般的怪物。

「——」

  有着猛禽类眼瞳与利爪的那个怪物，发出了咆哮一般的威吓声音……然后就这么站了起来。

  一眼就能看出十分异样的那个怪物站立了起来，改为使用双脚站立着。

  这样一来，它那原本就十分巨大的身躯显得更加巨大了。然而影羽的脸色却完全没有改变。

「——那么我可以将这当做是与我为敌是吗？」

「——」

  她的身姿突然消失不见，注意到的时候影羽的身影已经出现在了对方怀中的位置。

  将气息折断使用到极致，以速度的顶峰作为目标，现在的影羽已经拥有了那时所完全无法比拟的强大力量。

「嘿！」

  小太刀斩向了那个身份不明的魔物的首级。

「……什么？」

「——」

  影羽本想趁着血沫飞溅的时机想后飞退出去，然而从魔物那被切开的脖颈处别说是血了就连一滴体液都没有溅出。

  作为替代……

「雾吗……？」

  从伤口之中冒出了暗青色的雾气，然后它又像是什么事都没有发生过一般恢复了原本的形态。


「……嘿！」

  影羽再次消除了气息飞身而出。

  她使用着小太刀与踢击，想要伤到那个魔物。

  为了将那巨大身躯踢飞出去而使用的踢击伴随着一阵暴风，其速度简直就像镰鼬一般。

  影羽的技能完全没能被对方看破。

「……」

「——」

  然而，即使无法捕捉到影羽的身影到底在哪，她所有的那些攻击到了最后一样还是会被化作雾状的身体给无效化。

「叽————」

  直到刚才为止一直只是保持着服饰这里的姿势的怪物一边发出了笛子一般的尖锐声音一边袭击了过来。

  为了将眼前的地面连同影羽一起刨开，它随意的深处了前脚的利爪。

  轰鸣声响彻了整个森林。

  魔物就像是捏碎软软的水果一般不断的将地面挖掘开来。

  而影羽则是凭借着足以留下残像的速度轻松的躲闪开来。

  在此之上魔物又向着天空飞了出去，凭借着那对雾之翼展翅高飞了起来……它将像是针的什么东西如同暴雨一般向影羽所在之处放射而出。

「没用的。」

  但是，速度的齿轮再度提升了一个档次的影羽一瞬之间便做出了移动，一下就出现在了对面。

  那场针雨所造成的惨状超出了她的想象，被轰炸了之后的地面像是被翻了个一般卷曲了起来。

（虽然此等威力完全不可小觑，但是没有问题的。）

  从天空之中寄宿落下的魔物，向冷静的把握着状况的影羽袭来。

「——」

「……」

  然而，看穿了它的动作的影羽又再次高速移动起来将其躲避开来……

  趁着那被躲开了的利爪捏碎了在其前方的大树的间隙，影羽飞落到了它的头上，用小太刀……；向它的眼球突刺而去。

「——」

  看到了那被小太刀刺中的地方也化作了雾气，影羽的脑海之中不由得浮现出了“不灭”以及“不死身”这样的词语。

（没有效果吗？不过如果只是变成雾气的话……）

  那么能做的事还有很多。

  就在这时，

「……？」

  做出了这样的分析向后飞退出了一大步的影羽注意到了，魔物那分成两股的如同枪一样锐利的尾巴……只剩下了一股。

「哼……」

  感受到了背后传来的杀气她微微歪了下头，将为了穿透自己的后脑勺逼近而来的枪尾躲了开来。

  它似乎是令尾巴中的一个不经意之间随风而去，向着作为目标的死角位置移动而去的样子。

「终究不过是只野兽吗，你的杀气暴露了啊。——嘿」

「——！？」

  就在收回尾巴的一瞬之间还没有回过神来的间隙之后，『二式』找不到了本应位于那里的影羽的身影。

「在后面哦。」

「唔……」

  虽然说已经考虑到了影羽的速度，但是似乎在那速度的上限之下还隐藏着好几个阶段的样子。

  感觉到对方出现在身后，为了将身上的针刺出以接下影羽的杀气，『二式』立即便准备采取下一个行动——

「——出现在身后再往后的就是我这个魔王了呢。」

「诶！？」

「吡！？」

  对于这突如其来从身后传来的声音，这一人一只都不由得发出吓了一跳的声音。

  在这排成了一列的最末尾处站着的……是一名看上去十分平凡的黑发少年。

「……啊，啊啊……」

  看到了他的影羽瞪大了双眼。

「我就在此即兴作出一句吧。」

  即使当时的意识有些朦胧，即使那时的视野也有些模糊，但是她绝对不可能看错。

「能够从背后包抄的啊……只有做好了觉悟的……那个人而已啊……这俳句不是完全就超字数了吗。」（不懂俳句，所以大概意思就行了，这句总觉得像是鲁鲁修那句名言的梗啊，就是那个能开抢的只有做好被开枪的觉悟的人那个）

  他有着漆黑的瞳孔与发色，就这么毫无破绽的站在那里。

「……还差得远呢，你们两个都是啊。如果我是坏人的话……部队，我可是魔王啊。就是邪恶的存在呢，怎么办好呢。」

  与那时别无两样的容貌，此刻就存在于眼前。

  那是长久以来一直寻找着的，她唯一的希望。

「呃——」

「呼姆……要来试试吗，你这个小年轻。和我这个魔王比划比划。」

  扇动着雾之翼，『二式』向着身后飞退而去。

魔王即使面对着这个不死身的怪物，也完全没有去做任何的准备。
  倒不如说他反倒是做出了一副功夫老师的样子，来到了影羽的面前。

「也好呢，就让你看一下我的功夫吧。」

  和那是完全一样。

  目光完全无法从那小小的背影之上移开，影羽拼命的忍耐着内心之中快要溢出的喜悦与感动。

「……魔，魔王陛下，这里还请交给我来！」

「嘛嘛，你在一旁看着就好。像这样如同干冰一般的威风凛凛的小家伙，看我只靠着一手指就将其打倒。」

  向回到自己身边的影羽如此说道，魔王背着手与『二式』对峙了起来。

「那，那么，至少请您使用这把刀。」

「不需要啊，我应该已经说了吧……」

  影羽原本打算将自己的小太刀作为武器交给赤手空拳的魔王，然而魔王却缓缓的将一只手向前方的怪物举了起来。令手背朝向着对方。

「……只靠就足够了。」

  他轻轻的招了招手想对方挑衅到。

「……」

「不过来吗？那么就由我这边来……」

  黑色的魔力在少年的两根手指之前收束了起来。

  对于那席位的变化，影羽与『二式』的背部都颤抖了起来。

  那是影羽还不知晓的，魔王的绝技。

  对于『二式』来说，那也是从未知晓过的未知存在……

  作为人造魔兽诞生的它，因为拥有着不死身这一性能的缘故，在它的眼中一切生物都是弱者。

  看到了自己的人，无一例外的感到了胆怯，恐惧，最后是对自己的不幸感到悲伤。

  但是，这个少年却并非如此。

  他完全不在意自己，只是用像是在挑逗动物的眼神看着自己。

「——」

「啊，啊嘞？」

  怪物与雾都消失了。

「逃跑了呢。……是因为我说了小家伙所以生气了吗。难得碰到了这种好事，可能是久违的休假让我有些兴奋过头了，实在是不好意思呢。明明我在放出系的研究过程中刚刚开发出来，想要稍微展示一下这个新技能的啊……」

  他就说出了这句洋溢着些许失望之感的话语。

「实在是许久未见。能够再次得以见到您的技艺，令我对您的敬服更深了。」

「额，唔。虽然我不过像是在百货商店的收银台一样排到了队伍的最后而已呢。话说回来……」

   将视线从立即从一旁靠近过来单膝跪下的影羽那里，转向了出于本能逃走了的魔兽前进的方向……克洛诺的视线一时间停留在了那里。

「有什么在……？」

  向着雾气消失的那个方向，克洛诺轻声嘀咕道。

「……不，没什么。如果你有时间的话就请跟我来吧。我请你吃个晚饭吧。」

「唔！！万分感激，这是我的荣幸！」

♢♢♢

「……！？」

  感到了一种莫名的恐惧，有些慌神的哈纳姆解开了远视魔法。

（什，什么啊……那个孩子……）

  哈纳姆乃是负责从远方监视着『二式』的队员。

  他所目击的，是以那个瞬间击杀了大量盗贼的非常强大的女人为对手，表现出了自己那无敌的性能的『二式』。

  以及……完全不在乎那两者，不知何时降临于那里的少年。

  两人的目光交汇在了一起。

  像是反过来窥视着偷窥着那边的自己一般……那是一双仿佛能够看透人的内心一般的眼睛。

  完全没有感觉到对方有使用了作为远视魔法应对措施的魔道具与魔术的气息，正因如此才显得更加可怕。

「哈，哈，哈……」

「我说你啊，不要表现出那副不像样的姿态啊。实在是丑陋……到底发生了什么事？」

  在篝火附近待机着，只是在那里等待着晚饭的赞库克，露出了一副即使感到讨厌也不得不做的厌恶表情，向哈纳姆走了过来。

「哈，是！在战斗之中出现了不得了的闯入者，『二式』似乎是败退了的样子。」

「……你说什么？」

  就在赞库克说出了那句难以置信的话语的时候，一阵蓝色的风刮起……『二式』飘落着降临了。

  收起了那对雾之翼，它像是什么也不知道一般令巨大的身躯横躺在那里。

「……果然一点伤也没有受呢。攻击不可能会对那个『二式』有什么效果的。不要给我做出那种夸张的报告。这可是会影响到我准确的下达指示的啊。」

「非，非常抱歉……」

  赞库克完全没有掩饰自己的不快向他一吐为快。

  看着专心整理着自己的毛发的『二式』，哈纳姆不由得歪了歪头。

  但是确实，按照从研究所那里得到的『二式』的资料中所些的力量，根本就不是刚刚表现出的那种程度而已。不过说到底它原本看起来也没什么干劲。

「大概，只是缺乏战斗经验的『二式』感到了厌倦所以才回来了吧……从下次开始有必要让它从始至终贯彻下达的命令呢。只是知道了这一点收获就已经足够了。」

  目送着得出了这样的结论，心情变好了一些的赞库克离去的背影，哈纳姆也为了前去帮忙准备食物而站了起来。

  但是他依旧保持着那副无法理解的样子。

「——」



　[第四章] 64 影羽的旅途

發貼者：天禅子

「……呼姆呼姆，原来如此。你的主张我理解了。」

「还请您恩准……」

  我将烤好的河鱼连同骨头一起吃完，有然后一边扔掉了将其串起的树枝一边想到。

  总而言之，变成相当伤脑筋的事态了呢。

  在被篝火照亮了的黑暗的森林之中，在我眼前单膝跪下的是数年没见的黑发褐色肌肤的美女。

  因为在稍微绕了一个远道想要顺便去看看【沼之恶魔】的时候察觉到了气息，因为太久没有狩猎过山贼了，所以就以非常振奋的状态朝着那些气息的方向赶来了。

  然后就遇到了真的是偶然遇到了的她，便邀请她一起用餐了……

「想要成为我的伙伴是吗？」

「不，我是希望作为“影子”待在您的身侧。」

「具体的说说看怎么样？我都有些忘记了，所为的影子到底是什么样的工作呢。不对，其实我是知道的哦。」

  看样子这位影羽桑是想要加入我的组织呢。

  原本是为了来这边挖角不需要大量人工费也能够活用的【沼之恶魔】的，结果在找到他之前就已经出现了其他希望加入的人。

  明明才刚刚成立了组织，居然就陆续有像这样的美少女想要加入……总觉得让人心里感觉有些痒痒的呢，嘿嘿。

「按照主人所期望的来行事。」

「……」

  这个回答听起来就像是在被问到晚上吃什么的时候，回答了什么都可以一样。

  虽然如果是我的话就会马上选择茶泡饭结束话题，不过对于一般人而言正应该是相当头疼的问题吧。

「……要是想要加入的话可是要签下终身合同的哦，而且还要求热情与忠诚不能输给任何人。」

「是。如果被命令了去死的话我也会欣然的将这颗头颅——」

「那种事情来一次就会使人留下心理创伤的所以赶快给我打住。」

  唔，唔姆。虽然她看起来感到十分光荣的提出了申请……但是我现在可是连赛蕾丝她们的工资都付不起啊。

「……那个，虽然有些不好意思。」

「唔……」

  ……在她的四周，浮现出了一种非常悲伤的氛围。

  脸上带着沉痛的表情，她的存在感仿佛现在就将要消失了一般变得稀薄了起来。

「咕……不，不好意思……」

「唔……」

  一种仿佛世界即将灭亡一般的绝望感从那边深深的传了过来……

「……那个……虽然有些不好意思……」

「呃唔……」

  ……她的双手双膝砸了下去，表现出了极度的悲伤之感。

「……虽，虽然不好意思……但是我可是十分严格的！！你能跟得上吗！？」

「呃！！啊，是！！我定会堵上自己的全部来侍奉主人您的！！」

  啊真是的，我这个笨蛋啊。

  在抱着胳膊信口开河的说着的我的面前，影羽深深的低下头来表现出了效忠于我以及安下心来的感情。

  这样的话……即使要动用那个原本不像使用的手段也必须得将钱准备好了呢。

  啊，对了。比起那种事现在先要……

「……那个，有一件事想让你记住呢。」

「啊，是，请问是什么事呢？」

  虽然在她因为被克洛诺斯内定而感到喜悦的时候这么说感觉有点像是在泼冷水，但是只有这点必须得先告诉她才行呢。

「——在黑暗之中突然遇到的光芒，可是十分耀眼的啊。」

♢♢♢

  话说回来那个魔物好像是什么人的宠物，好像吓到它了呢。应该不要紧吧。

  对方似乎是在监视着这边，说不定是为了退治盗贼而来的魔物使一行人吧。

  我是不是做了什么不好的事啊。

「——哈！！」

  影羽跳了起来踢出一脚，令一棵大树碎裂开来。

  被破坏了的树干从中间的部位开始，缓缓倒了下去……

「……嚯嚯，挺能干的嘛。」

「这都是多亏为了帮上主人的忙而进行了精进……」

  被这样说了的话，之后我不就很难做了吗……

  现在，我们正在进行着影羽的能力测试……其实是借着这个名义，想要通过展现我的力量来树立威严。

  要说为什么的话，那自然是为了防止出现之前赛蕾丝那样的奇怪的即兴发挥。她会那么做肯定是因为我的威严不足才导致她暴走了吧，我是这么想的。

「那么，接下来就让你看一看我的踢击吧。希望能够给你提供一些参考。」

「是。」

  ……总觉得……这个女孩……她的表情是不是有些冷峻啊？难不成，我被讨厌了吗……应该不会有这种事吧。

  虽然她很好的给出了回答，但是我还是能够感觉得到影羽她紧盯着这边的锐利视线，我就这么向着一棵大树靠近了过去。

「嘿。」

  总而言之，为了让她重新认识一下我随随便便的踢出了一击。

♢♢♢

  影羽主人的踢技。

  那究竟会是怎样华丽的东西，现在的她拼命凝神注视着那里。

  简直就好像是错过了一个动作，作为影子就失格了一般。

「嘿。」

  那是完全感觉不到气概的有些悠闲的一声吆喝声。

  克洛诺朝着大树放出的一踢静静的开始了……然后又静静的结束了。

「……」

  影羽不由得瞪大了眼睛。

  首先便感觉那个招式比任何东西，看上去都要美观。

  脚踢出的轨迹，完全就是十分自然的施展而出没有一丝赘余，让人连踢出的时机都无法把握的那个神技，甚至让人感觉像是艺术一般。

  然后，作为结果的话。

  看起来十分坚硬的大树，被放出的那一记踢击拦腰剜去一块，树干的中部在脚的轨迹之上的部分完全不见了。

  之后剩余的上半部分便落了下来，再度与下半部分连接在一起……变成了一棵比原来稍微矮了一点的的大树。

  那轻轻的一踢之中究竟蕴含了怎样强大的威力，光是想象一下就令人不由得脊背发凉。

「……」

「……关于这个的话啊。刚刚我可是完全没有全力以赴哦。作为证据，这次我会做的更强一点给你看的。」

  影羽一时间说不出话来，克洛诺则是因为对方这有些微妙的反应而感到了焦虑，开始用魔力凝缩法提升起了力量。

「不，没有，这真是十分精湛的技术。」

「……看样子你是不相信对吧。这绝对是不相信的表现呢。你绝对是把这个当成了小孩子的玩笑了对吧。我可是真的能做到的哦！？现在就让你看看！」

「……还请您三思。」

「没事没事，不用顾虑那么多啦。别客气来看一看吧。」

「不，我——」

「没事没事！」

「不用不用。」

  一边是为了保持威严而拼命着的主人，另一边则是为了劝谏身上已经开始放出异常的魄力的主人而煞费苦心的部下。

「没事没事没事。」

「不用不用不用。」

  一时之间，深夜的森林之中，不停地回响着这对主从之间因为这个分歧而引发的像是争风吃醋而吵架一般的争论之声。

♢♢♢

  第二天……

「……」

「……」

  在顶部尖的像针一样的岩山之上摆放着木板，上面有着两个正在禅坐的身影。

  一边欣赏着日出，一边修养精神的克洛诺向影羽开口说道。

「……我不论是深处怎样的环境，在怎样的状况之下，都从未忘记过进行修行。在我的头脑之中可以说只剩下了魔王与修行两个词了。明白么？」

「实在是令人敬佩……明白了。」

  只是说了一两句话，影羽所坐的模板便微微的晃动了起来。

  但是，她的主人所坐的模板却依旧波澜不惊。甚至没有出现一丝动摇。

  只是从这细微的一点之上，就能确实的看出两人之间的差距。

  主人他现在应该正视打算传达会有这样差距的理由，影羽如此猜测。

  虽然直到现在她还仍旧沉浸在被梦寐以求的主人收下的喜悦之中，但是一切从现在才要开始。

  她集中了精神等待着主人的话语。

「在之后的路途中，我将会向你展示各种各样超越人智的修行。而且，不管在什么样的环境之中，都要使其得以实现。如果这样能让你更深刻的了解我的话那就太好了。」

「非常感谢，这是我的荣幸……」

  就这样，展示克洛诺威严的旅途就这么开始了。

〜・〜・〜・〜

  在长满了又粗又高的珠子的竹林之中。

「就是这个了。我已经想到该用什么修行方法了。……顺便问一下如果是影羽你的话会怎么做呢？」

  孩童模样的克洛诺啪嗒啪嗒的拍着像圆木一般的竹子，仰望着比自己还要高的影羽如此问道。

「……迅速的穿过竹林的间隙，是这样吗？」

「呼姆，这也是一种修行方式呢。但是，那种事情并没有超出凡人的领域。那种事的话就算是狗之类的也能做得到呢。」

  一种因为自己的不争气而产生的悔恨向影羽的胸中袭来。

  不过她还是静静的将那份感情压抑了下来，等待着主人的解答。

「我看到的第一眼便想到的，就是将这些完全成熟了的竹子……」

「……」

  时要将其斩断，还是将其踢断呢，难不成是要将其捏碎。影羽的脑海之中浮现出了各种各样的选择掀起了阵阵波澜。

「……吃掉。啊呜！！」

「诶！？」

  吧嗒一声，厚实的竹子像是十分柔软一般的断裂了开来。

  从克洛诺咬住的地方开始，缓缓的被折断掉落了下来。

  若是没有能够与龙媲美的咬合力的话，是不可能完成这种事的。

  将思考凝固在那里的影羽晾在一边，克洛诺咬碎了竹子，姆咕姆咕的一边看着情况一边品尝了起来。

「……呸，呸！呸~！！额……嘛，虽然说没有比想象中还要强500倍的下颚强度的话是吃不了的，不过这样一来也很好的锻炼了下颚部位呢。」

  因为满嘴的苦涩味道而感到难受的克洛诺，稍微瞥了一眼另一边的影羽的反应。

「……」

  看到下颚力量远远超过人类界限的主人，影羽惊讶的目瞪口呆。

  但是，这个反应和克洛诺期待中的并不相同。

  他所期望的是更多的像是好厉害啊！之类的，或是不愧是您！！之类的，像是专业运动员所得到的那样的赞叹声。

「……下一个！！」

〜・〜・〜・〜

  克洛诺和影羽沿着小河走着。

  突然，克洛诺捡起了一颗小石头开口说道。

「看到这个你能想到什么吗？」

「……只是握碎的话我也能够做到……那么就是投掷出去，将小河分成两股，是不是这样呢。」

  既然是喜欢投掷这样的远距离攻击的克洛诺的话，这样应该就是正确答案了，这么想着的影羽挺起了胸膛回答道。

「不是呢。」

「……请原谅我这个不中用的影子。」

「原谅你了。不过我并没有觉得你有什么不争气呢。倒不如说像这样反而更好呢哼哼……诶，那么正确答案就是……」

  将静静的消沉了下来的影羽放着不管，克洛诺用指甲在小石头上刻了一个“克”字……为了将其扔到远方而将其甩了出去。

「……难不成，是要去寻找被扔到远方的那颗刻了字的石头吗。」

  突然间，克洛诺的动作停了下来。

「……不，不对……正确答案是……」

  在这期间克洛诺已经做出了决断。

「……是吃掉。」

「诶！？」

「啊呜！！」

  嘎吱，咔嚓，这有些怪异的声音混杂在河水的流动之声之中在二人之间回响着。

「……呸~！！呸！呸！」

  克洛诺将极小颗粒的石子一个接一个的吐了出来。

「……嘛，虽然这其实是不能吃的。但是下颚与牙齿都因此得到了锻炼。对于格斗家以及演员来说牙齿都是生命一般的东西。对于魔王而言也是如此呢。」

「实在是太棒了。」

  单膝跪下的影羽垂下了头表示着自己的敬意。

「就，就只有这样吗？」

「您实在是非常有勇气。」

「……非常感谢然后下一个。」

〜・〜・〜・〜

「还真是风雅呢。」

「正如您所说的那样。」

  眼前的是给人一种凉爽之感的景象。

  在那被绿意盎然的自然景象环绕着的瀑布旁边，克洛诺与影羽正站在那里。

  奔涌而下的水流溅起了飞沫在日光之下闪闪发光，描绘出了一道淡淡的彩虹。

  阴凉处的岩石上长满了青苔，瀑布与周围的自然直径对比之下令人感到别有一番风情。

「那么……这个瀑布的话。这可真是再适合不过的猎物了。对于修行者来说是不错的修炼场所。对于平日里日夜工作的观光客们来说也是能让他们暂时忘记那些艰辛日常的治愈之所……你的话会在这里找到怎样的修行方式呢？」

「……」

  一边感受着四周的负离子一边进行了一番深呼吸，克洛诺又再度开口问道。

  已经不能再回答错误了的影羽，慎重的考虑起了答案来。

  至今为止主人所给出的回答之中应该是有着提示的才对。

  主人他经常会从自己所无法想到的角度来提出修行方法。

  然后，影羽总算是想到了一个共同点。

「……是要，吃掉吗。」

「诶，瀑布什么的怎么可能吃得了啊。」

  ……

「诶？是只有我不知道瀑布其实是可以吃的吗？是我太无知了吗？还是说是因为我没有常识吗？」

「……请您忘了这个吧。」

  跪在那里的影羽，用面罩遮挡住的嘴巴轻声说道。

  她的脸颊微微有些发红了。

「啊，不，现在确实是要吃——」

「已经可以了，还请您原谅……」

  影羽的脸已经红到了要将天沟的面具取出用来遮住的程度了。

「好，好吧，那么就来回答一下我的修行方法吧。」

「是……」

  克洛诺还是很会察言观色的。

「如果是一般人的话，应该只会想到瀑布修行吧。」

「难道说是游着登上瀑布吗……」

「哦！真是可惜啊！」

  影羽的胸中激烈的跳动着。

  虽然说给出的答案仍旧算不上完美，但是第一次给出了满足主人期待的回应令她欣喜若狂的颤抖了起来。

「但是，如果只是游着泳登顶的话，那么鱼也做得到。所以我要走上去。」

「……」

  克洛诺开始脱起了鞋和袜子，还将裤腿卷了起来。

  但是，上半身仍旧保持着原样。

  紧接着，克洛诺做出了一副影羽从未见过的架势。

「……我要，跑上去。」

「诶！？」

「而且还要往返好几次。」

「诶诶！？」

  那是蹲踞式起跑的姿势。

  然后，克洛诺独家流派的折返跑就这么开始了。

  他从瀑布下方流淌的河流，跑到了瀑布上方的水面之上……跑下来又再度跑了上去……

    因为谁也看不到，而且这里还是秘境，于是便一点都不风雅的这样做了。

「额，诶！！」

  持续的像这样爆发着将瀑布与河川割裂开来的超自然现象，使得在一旁观看着的影羽不禁感到有些窒息。

「——呀哈！好舒服啊！！啊哈哈哈哈！！」

♢♢♢

  就这样，将原本想要顺带着接近一下【沼之恶魔】的计划推迟之后，我和影羽一同以我们家为目标展开了旅程。

  和十分坦率的好女孩影羽一同进行的愉快旅程，也即将接近尾声了呢。

  自从为了我的威严而进行的指导开始之后，影羽变得相当强大了。

「马上就要到了呢。没有和我一起的时候就请从西边的森林通过吧。因为久秀的地盘是最安全的呢。」

「是。」

  ……而且，表情变得非常冷峻了呢。

  可以说是一天比一天冷峻。

  她也完全没有被金刚壁附近那绿意盎然的景色所吸引，只是一心一意的盯着我。

  有时还会取出天狗面具遮住自己的脸。

「……影羽君。」

「啊，您有什么吩咐吗。」

  实在是干劲十足的回答。

  只看这一点的话，可以说是异世界代表级的忠诚心呢。

「……被子被吹飞了。」（日式谐音梗冷笑话，这种东西翻不出那个味的，大家知道是啥就好）

「……」

「啊！？」

  被紧紧地盯住了……

「……似乎是什么暗号的样子呢，实在是非常抱歉。请再给我宽限一些时间。我一定会给出能让您满意的答案——」

「那样一来反而是我会被罪恶感吹飞了所以赶快停下来吧。完全没有必要在这种事情上费时费力啊。就算对这种东西进行研究，也不会得出什么东西的。」

  没错，应该不是个坏孩子呢。

  大概，全都是我这边不好。

「……走吧，我的影子啊。」

「……是！」

  唔姆，就让我们好好地相处吧。

  带着很好的给出了答复的影羽，我们再度向金刚壁前进了起来。

  总而言之得早点带影羽去她的房间呢。在那之前还得先打扫一番啊。

  哈~，果然还是自己家附近更能令人安心呢。真是心平气和啊。

「……克洛诺大人，在那里能够看到的是部下还是其他的什么吗？」

「嗯？是猫头鹰与蛇在进行关系良好的打闹吗？该怎么说呢……啊！？」

  看向了前方自己家附近的区域的时候，我目睹了预想之外的事态……于是我便慌慌张张的跑了出去。



　[第四章] 65 已经过了一个星期

發貼者：天禅子

  留在莱特王国的赛蕾丝蒂亚让魔布代替了自己然后离开了王城，在某个场馆之中召集了预先选定好的几人开始进行起了报告会。

  但是这个报告会也只是徒有虚名而已，在那紧张的氛围之下，只有赛蕾丝蒂亚一个人在一个接一个的迅速下达着指令。

  在那间并排摆放着具有雅致而又沉稳的色调的家具的房间中的，是唯一坐在那里有着一种神圣之感的赛蕾丝蒂亚，以及被她所选中的社员们。

  知道那位赛蕾丝蒂亚公主乃是魔王忠诚的仆人这个事实的只有极少数的人。

  像是负责娼馆方面的女性以及负责赌场方面的男性，形形色色的一些人。

「——好的，这样就可以了。之后就像这样以富裕阶层的客人为目标吧。请好好贯彻优雅的待客之道。你可以退下了。」

「啊，是！！非常感谢！！」

  面对赛蕾丝蒂亚那柔和的微笑，一位脸色涨得通红都快要晕倒了的女性深深的低下头来，晃晃悠悠的退了下来。

  其他的人们也是，感觉到一种仿佛沐浴在阳光之下的清爽感，一边因为赛蕾丝蒂亚的美貌而感到恍惚一边仔细的注意着不让自己漏听一句话。

「那么……」

  现场的气氛突然紧张了起来。

  释放出了王者般气场的赛蕾丝蒂亚，将视线投向了一个男人。

「……为什么，杰拉尔德本人没有来？我今天应该是有叫他来才对吧。」

  她那锐利的表情与低沉的声音，令在场的人们都不由得冒出了冷汗。

「那是，呃，啊……关于那一点的话，大哥他……」

  交给其他的一名女性的娼馆的营业值，已经取得了距离超越斯卡雷特商会只差一步之遥的成果。

  但是以杰拉尔德为代表委任了的赌场的话……却在卡修的派对的第二天之后，一点点的被拉开了差距。

  尽管如此，作为『隐者』的头领的杰拉尔德，就算赛蕾丝蒂亚这边进行了传唤，也就这么无视掉了。

「……」

  放出了冰冷视线的战姬霸气的问道，杰拉尔德的小弟正面目睹了赛蕾丝蒂亚的美丽与可爱，变得语无伦次了起来。

  周围的人们也纷纷屏住了呼吸，一边感受着赛蕾丝蒂亚散发出的严格的氛围一边抱持着最大的紧张感观看着事态的发展。

「……记住我的指示了吗？」

「诶？……啊，是。我一定会告知大哥的。」

「这样啊，这就不用了。但是……比起那个还要重要得多的一件事，还请再度告知于他吧。」

「诶……？」

  赛蕾丝蒂亚为了彰显自己而提高了她所发出的霸气，向着杰拉尔德的小弟如此说道。

「——无法为魔王陛下派上用场的人是没有价值的。大家，也绝对不要忘记这一点。」

  她散发出了超出人类范畴的威光。

  在场的搜有人，都被赛蕾丝蒂亚那王者般的气场所吞噬，并且为她的美貌所倾倒。

♢♢♢

  今日上午的会议结束之后，已经将全部指示都下达了下去的赛蕾丝蒂亚享受起了片刻的用茶时间。

「………………呼。」

「魔王陛下应该马上就要回来了。他那样的爱着您，说不定会比预定中更早的回来吧。」

  看着忙得连觉都没时间睡还在为克洛诺斯烦恼的赛蕾丝蒂亚，玛丽一边倒着茶一边说出了安慰的话语。

  那个一直以来都是一副凛然之姿的赛蕾丝蒂亚会像现在这样如此明显的灰心丧气，就连玛丽也从没见过这副模样。

「虽然在这种情况下还要说这种事十分的抱歉，不过这里还有一个关于剑圣选定会的报告……正如赛蕾丝蒂亚大人您所说的那样，派去卡斯湿地带的侦察部队似乎还没有编成完毕的样子。」

「……虽说关于【剑圣】之位的话可以说是由来已久，但是这么急着展开选定会……果然兄长大人他是打算将侦查【沼之恶魔】的任务交给新的【剑圣】来做呢。」

  在为了应对库伽罗与魔王的威胁拼命的保存着兵力的王国来说，向危险的卡斯湿地带派遣侦察部队可以说是一件相当令人忌惮的事。

  阿尔托将【剑圣】的位置从赛蕾丝蒂亚这里取回，想要让有着更高技术的人继任【剑圣】的名号。如果能将卡斯湿地带的情报带回自然是最好，但是在最坏的情况下是打算将这个继任者舍弃掉的。

  因为了解到了以黑骑士姿态出现的克洛诺打算参加剑圣选定会，所以克洛诺他肯定是打算反过来利用阿尔托的想法，赛蕾丝蒂亚如此确信着。

「这一点的话在克洛诺大人归还之前就先搁置吧……我们为了确保资金来源必须要凌驾于斯卡雷特商会之上。现在还不知道那个叫希尔德加德的人，什么时候会向我们露出獠牙呢。」

「是。」

  虽然为了帮到克洛诺赛蕾丝蒂亚从很久以前就开始为了掌握斯卡雷特商会而行动着，但是斯卡雷特商会的会长希尔德加德也不是吃素的，由于会社的实力差距两者之间展开了有来有回的攻防战。

（这样下去的话，完全掌握斯卡雷特商会的那一天恐怕会更远了呢…………得想点什么办法才行啊。）

♢♢♢

  斯卡雷特商会本部。

  在那里有一位将混杂了些许红色的黑发优雅的扎了起来，虽然体态幼小却依然让人感到十分色气的可爱少女。

  那是穿着暴力且极富魅力的有着极高露出度的私服的斯卡雷特商会会长，希尔德加德。

  她坐在那个空荡荡的房间之中的一套豪华的桌椅之前，浏览着眼前那堆的像小山一样高的羊皮纸上的内容。

「通过全体员工的一直努力，以及努力提高的服务水平，赌场的营业额已经成功的得到了提升。但是娼馆这边则是好像要被拉开差距了的样子。」

  同时，她还在与隔着桌子进行着报告的美型青年“该隐”一同展开着会议。

  他的一只眼睛被隐藏于长发之下，另一只眼睛则是透过镜片看向那位女皇般的少女等待着接下来的指示。

「没有关系，那个女人都是以贵族与富裕阶层为目标的，虽然娼馆稍微拉开了些差距，但是价格更低的我们这边一直都会有客人的。佣兵以及低收入者肯定会选择使用我们这边的。」

  尽管只是下达了一个指示却发出了令人束手无策的霸气，然而该隐却并没有。

  他的视线也没有被希尔德加德那有些敞开的胸脯以及十分大胆的大腿所吸引。

  完全没有被她那可爱的童颜所迷住。

  他只是处理着被交付给自己的工作而已。

「先把作为那边主要业务的赌场给毁掉，就算有些勉强也不要去顾虑。」

「我明白了。」

「你去吧——“纳莎”。」

  向该隐下达了明确的命令，紧接着她便交齐了已经完事了的他的旁边那位戴眼镜的美女的名字来。

「是——」

「你去调查一下这上面写的几位负责人，他们应该犯了些不该犯的小错误。处理掉。」

  没有去看低下头来转身离去的该隐，她还不等纳莎给出回应便将两张羊皮纸推到她的面前下达起了命令。

「就这样。你也去吧。」

「……希尔德加德大人，您是不是有些工作过度了啊？」

「……呼。」

  希尔德加德所泄露出的叹息声，令身为亲信的纳莎感到十分吃惊。

  那位希尔德加德，还是第一次展现出了些许的软弱。

  但是，毕竟对方可是那位赛蕾丝蒂亚公主，会感到疲劳也并不奇怪——

「回答这个问题只是浪费时间而已。不要让我再说第三次。——去吧。」

「我，我明白了。」

  感受到了认真的杀气，纳莎慌忙鞠了一躬，双脚有些颤抖的离开了。

  那是完全令人感觉不到意思疲劳，比平时还要燃得更旺的如同业火一般的霸气。

「失，失礼了。」

  将视线从羊皮之上抬了起来，在确认了纳莎已经将门关好了之后，她用那锐利的目光看向了虚空之中，再度思考起了关于赌场的事。

  简单的来说，这样下去的话很快就能赢了。

  当然那是在继续像这样发展下去的情况下呢……

  仅仅只是靠着斯卡雷特商会这个招牌就有着很大的影响力，虽然对方是很有实力的新锐但是也还没有完全走上正轨。

  但是……

「……呼。」

  对手，可是那个赛蕾丝蒂亚·莱特。

  看样子像这样不会感到无聊的日子暂时还会继续下去呢。

♢♢♢

「…………果然，不论什么时候看都觉得十分出色呢……能够感觉得到与帝城完全不同的庄严之感呢。」

  一位中等身材白发苍苍的老人一边仰望着王城一边发出了感叹的声音。

  他抚摸着自己那引以为豪的胡子，一时间停留在那里欣赏起了耸立在那里装饰的十分精细的王城。

「能够得到有名的“拉肯萨”大人的认可，实在是令人骄傲的事呢。」

  莱特王国第二骑士团的副团长，此时正带领着将帝国分成两半的拳法流派『魔我疾风拳』（什么鬼名字）的达人拉肯萨。

「不过还真是让人吃惊呢。您竟然会千里迢迢的来到王国观摩选定会呢。」

「不该怎么说呢，也是有缘啊。正好离开了帝国而且就在王国的附近，因为听说出现了一位很有意思的人物，所以就来看看呢。」

  现在正在战争之中的帝国，在国外对于初入国境都有着限制。

  虽然说那场战争的对手并不是莱特王国，但是莱特王国与帝国之间的关系绝对算不上有多好，帝国的人想要进入的话是需要相应的立场的。

  有着众多弟子跟随的帝国人拉肯萨，虽然只是参观其中一部分，但是能够允许他来参观王城，一方面是因为他的知名度……另一方面则是因为他过去在莱特王国进行修行之旅的时候，曾经帮助过许多村庄的这份实绩。

  而且他只对自己的流派感兴趣，绝对不会掺和国家之间的纷争。

  拳法虽然是会伤害他人之物，但是拳法如果不是高洁的话也是不行的。

  也就是说不能将其应用于弱者与战争。

  拉肯萨以经常说这句话而闻名于世。

「虽然我也有想过现在正是有着各种各样麻烦事的时候，但是实在是忍不住就来了啊……不好意思呢……」

  赛蕾丝蒂亚被魔王盯上的这件事，转眼间就在大陆上传开了。

  对于拉肯萨打从心底感到抱歉的说出的这番话语，感受到了一股很有人情味的温暖的副团长，回以了一个微笑。

「您也为新兵进行了几天的武术指导，所以还请不用在意。」

「呼姆，你能这么说就好……」

  紧接着，他的视线自然而然的转向了匆忙的来来回回的骑士与士兵们身上。

  忽然之间一个从前方十几米处向这边跑来的士兵绊了一跤。

「唔啊！？」

「——哦。」

  拉肯萨从正面在那名士兵的胸前扶住了他。

「什！？诶……诶！？」

  副团长突然发现直到刚才为止还一直呆在一旁的老人的身影出现在了前方。旁边与前方忙碌的人们的视线也纷纷透了过来。

  就算对于他的弟子们来说这也是不管见过多少次还是会发出惊叹的速度。

「年轻人呦，不要慌张。切记时常保持冷静，这样的话你所见到的景色也会有所不同啊。」

「啊，是！！我会把这个当成家训的！！」

「应，应该还有更适合当做家训的东西吧。」

  行了一礼之后，士兵就这么离开了。

  目送着那离去的背影，那张满是皱纹的脸上露出了微笑。

  像那样作为新兵的年轻人在杀气腾腾的帝国是见不到的，那些充满了活力的人们就这样映入了拉肯萨的眼中。

「这是在帝国所无法得到的东西啊……若是移居这里的话……嗯？」

  正当他们走到城门附近的时候，突然看到门的外侧产生了一阵骚动。

「什！？」

「……发生什么了吗？」

  见到负责接待的副团长发出了惊愕的声音，拉肯萨的心中不由得稍微加强了警戒心。

「黑……黑骑士。」

「什么。」

  向着门外凝视了过去……作为拉肯萨此行目标的那个人物此时正雄伟的伫立在那里。

（……那家伙，就是黑骑士吗……）

  在那里的是一位身穿有着乌黑颜色巨大铠甲，背负着一把如果是普通人的话甚至可能会被其压垮的大剑。

  在他的身旁…………还有一位可爱的女仆。



　[第四章] 66 【沼之恶魔】~此时的卡斯湿地带~

發貼者：天禅子

  强烈的恶意，向着边境上的村庄袭来。

  赞库克所率领的拥有着『二式』的拉尔曼秘密任务部队为了调查被毁灭的部队而建立了新的据点。

「唔……」

「……」

  在已经没有人的村落之前，哈纳姆转过脸来。

  在那里正好有一具尸体滚落在地，到处充斥着血与尸体的凄惨景象在他的眼前蔓延开来。

  直到刚刚都还回响于此的悲痛的悲鸣声到了现在也仍旧萦绕在耳边。

  在那过于强力的歼灭力的作用之下，鲜血的雾气到了现在也还未散去。

  无论是队员中的哪个人，都希望能在夜晚来临之前下一场雪。

  即使天气不好也没关系。

  只要能够将眼前的这幅光景掩盖住就行。

「歼灭村庄只用了几十秒的时间……二式的强度在所有的魔物之中可以说也是破格的存在呢。」

  赞库克越过了从雾中显现出姿态的『二式』的身旁……眺望着这个位于拉尔曼边缘的村庄自豪的说到。

  他们就这么王者这座直到刚刚位置确实有着人的气息的村庄。

「少，少尉……真的有必要做到这一步吗……」

  袭击了这个有限村庄的正是来自赞库克的恶意。

  强忍着逍遥吐出来的冲动，哈纳姆还是忍不住提出了这样的意见。

「你啊……我说你啊……你还真是没有自觉呢。」

「您是说，自觉吗？」

  对于看上去好像十分吃惊的样子的赞库克的那番话，还是新人的哈纳姆的理解能力有些跟不上。

「这可是一个将要名垂青史的作战。对我来说可是有着让队员保持士气的义务啊。如果你也有着作为即将实现那份荣光的队员的自觉的话，那就应该只为了完成任务而进行思考与行动。」

「……是，这样呢……是！非常抱歉！」

  接受了对方所说的那番为了大局舍弃小义的有些刺耳的断言，哈纳姆也改变了自己的思考方式。

「很好。」

  赞库克侧目看着这样的他点了点头，然后回过头去向12名被选中的队员们发出了指示。

「……那么现在就先收拾好床铺吧。今晚就好好在这里休息。明天我们就会赶赴那个地方。为了能让你们各自都能迅速做出行动，还请做好万全的准备。」

「「「「「是！」」」」」

♢♢♢

  卡斯湿地带。

  到处都是脸上露出了骨头的乌鸦，以及骷髅的骑士和士兵。

  甚至还有着只有骨头的龙，可以称得上是凶悍的怪物们所栖息的魔窟了。

  大量紫色与看上去就有毒的绿色树木与各种植物茂密生长着的这一带，只有中心那一块圆形的陆地的中央部位被扫清了一切的障碍物。

『…………“索尔纳达”。』

  那是一道在地底回响着，仿佛直接流入脑海之中的声音。

  在陆地中心的岩石之上盘腿坐着的那位湿地里的魔物们的主人，将除他以外实力最强者呼唤而来。

「您叫我吗？」

『真是失态啊。』

  向着那位从雾中出现的有着山羊骸骨头颅的执事，【沼之恶魔】如此宣告到。

「有什么令您不中意的事吗？」

『看来你没有注意到呢……』

  那是一句有些失望的混杂了叹息之声的话语。

  被称为索尔纳达的执事，因为眼前这位绝对存在那不断膨胀的魔力，感到原本应该没有的内脏部位都有些隐隐作痛。

「……实在是非常抱歉。您所指的究竟是何事，我这边毫无头绪……」

『看看吧。』

  该说是有些呆然好呢还是有些失望呢，【沼之恶魔】“莫利”抬了抬下巴指向了前方。

「…………怎么会……莫利大人您的浓雾，并没有任何反应……」

  在那里的，是在坐在陆地之上的【沼之恶魔】莫利的正前方悄无声息的漂浮着的…………『二式』的姿态。

『就是因为完全依赖于老朽的术，才会出现这种事啊。蠢材。』

「实，实在是无言以对。我马上就——」

『已经可以了。给我退下。』

「但是。」

『若是穿过了下仆们所在之处，得以到达了这里的话，就由老朽来做其对手。这可是老朽早已决定好的事啊。』

  他透过那层破烂的布敲了敲在那之下自己盘腿坐着的骨头大腿，示意话题到此为止，将执事打发走了。

「那么我这就先告退……」

  感知到了消失在雾中的执事的气息移动到了能够看到这块陆地的一棵树上。

  然后，莫利本人则是……

『像你这样的魔物从来没有见过，还真是十分奇异呢……那副姿态，那对翅膀，以及……那条锁链。』

  他愉快的用手指着那个缠绕着锁链的项圈嗤笑道。

『似乎是被束缚住了呢……虽然好像并没与使用『遗物』……不过还真是有趣呢，……实在是非常有趣啊……』

  莫利那嘘嘘的说出的话语低沉的回响了起来。

  赞啊结束之后，咔哒一声，他那骸骨的下颚大大的张了开来。

『——给我吧。』

  如同瘴气一般的魔力，一口气从那之中溢了出来。

「唔——」

  这位沼泽地的支配者所喷出的绿色魔力，瞬间便占据了四周的空间。

『已经很久都无缘见到外界的魔道具了啊。嘎嘎！没想到竟然还有这样的东西呢……赶快交给我吧。』

  从那根像是在催促一般缓缓伸来的手上，一种恐惧感蔓延而来。

  那具骸骨的那种深不见底的贪婪，即使不想接受也还是无法避免的传递了过来。

  他就这么愉快的，任性的，充满了邪气的将手伸了过来。

  那根异样的有着不详外形的骨头上所携带的感情，比起做出表情更加让人能够读懂他所想之事。

  ………

  ……

  …

「噫！？」

  在远处监视着的哈纳姆直截了当的体会到了莫利的凶悍。

「什，什么啊！我可没听说过这种事啊！到底是怎么搞的啊这股魔力！」

  就连处于远处悬崖的深处的赞库克等人，都仿佛被沼泽之王的那股魔力所吞噬了。

  在传闻之中他被当做是灾祸具象化所形成的魔物。

  无论是谁对于那个说法都是半信半疑，只是把【沼之恶魔】的那个传说当做是流传下来的故事将其置若罔闻。

「要，要撤退吗？不，但，但是，任务必须得成功才行啊！！」

「……少尉，『二式』的话应该是能够顺利回归的。那样的话，只是一两次的话，我们就稍微看一下【沼之恶魔】的手段然后再下达撤退命令您觉得怎么样。」

  没有去理会颤抖着的队员们，脸色比在场的任何一人都要铁青的哈纳姆向长官提出了建议。

「呃，嗯……就这么办好了。」

「那么，我就传出信号了。」

「啊，啊，准了。」

  简短的向赞库克报告了之后，便继续展开了监视。

「……」

  过去，曾有无数的人想要迫使这个魔物定下契约。

  不知有多少人最后都没能实现这份愿望。

  尽管如此，以那个恶魔为目标的人还是络绎不绝。

  不过现在的话总算是能够立即他们的那种想法了。

  【沼之恶魔】，实在是个十分巧妙的称呼呢。

  被那个恶魔迷住了的哈纳姆虽然感到十分的恐惧，但是还是无法忍耐内心那份想要将【沼之恶魔】的强大力量尽收眼底的欲望。

  …

  ……

  ………

「——！！」

   依靠本能中察觉到了，必须得从这个魔物这里逃走才行。

  然而“引出【沼之恶魔】的性能”这样的命令透过锁链传递了过来 ，将『二式』束缚住了。

  雾之翼进一步的喷涌而出，『二式』的身体向上升起。

『还真是非常罕见呢。就让你先手展开攻击好了。』

  在这未知的魔物之前，骨头发出咔咔的响声的魔力嗤笑道。

「——！？」

  朝着嗤笑着的魔力，雾之翼剧烈的挥动了起来。

  一瞬之间————陆地之上爆炸开来。

  雾中形成的针，如同倾盆大雨一般暴射而来。

  以莫利为中心，包含陆地周围的沼泽在内的一片相当大的范围之内都降下了针雨。

  根本无处可逃，就算是那具只剩骸骨的身躯肯定也会无法避免的受伤吧。

『……怎么了？只是这样就结束了吗？』

「唔！？」

  虽然针雨仍旧在下着，但是那份期待却完全落空了。

  一个接一个的倾泻而下的针，仿佛是虚假职务一般被骨头弹了开来……『二式』与哈纳姆一时间完全失去了思考能力。

  就算再怎么知道这是十分强大的魔物这也实在是令人太过无法理解了。

「——」

『……实在是堪忧啊。外界的家伙们都在慢慢变弱呢。真希望你们也能考虑一下目睹着这种退化的不死之物的心情啊……』

  针雨停了下来，『二式』再度令身体变回了雾状。

  然而即使目睹了像它这样可以称得上是异常的魔兽，对方依旧用那副没有改变的语气叹息着。


  然后十分唐突的，那颗骸骨头颅转到了后方。

『……对吧？』

「唔！？」

  实在是太过突然了，向着身影出现在他身后的『二式』……只有头骨转了过来。

  对方那盘腿坐着的姿势并没有改变，只有那精悍的头部转了过来。

「唔！——唔！！」

  『二式』发出了已经快不成声了的恐惧鸣叫，箱套也无法逃走，与它的意志相反，它的前脚被抓住了。

『《海姆克尔之咒带》』

  莫利所拥有的魔术之一发动了。

  在他所做的那个地方被创造出了一个魔法阵，从那之中飞出了几条满是文字的带子。

  那是遥远的过去曾经存在过的文字。

  上面书写着的是诅咒的话语。

  分为了好几股肚饿带子，就这么被操控着陆续的缠绕在了『二式』的巨腕之上。

『——触碰到了呢。』

「——唔！？」

  伴随着莫利那有些愉快的话语，诅咒的文字渗透到了『二式』的体内。

  紧接着那些文字便开始吸收起了宿主的魔力，将其释放到外界。

「————唔！！」

  感知到自己正在急速的失去着魔力的魔兽陷入了惊慌之中。

『还是赶快想想办法比较好哦。这些文字，在将魔力尽数吸取之后可是会开始吸食生命力啊。就算死了之后也会继续抽取鲜血，最后一直持续到被抽的什么也不剩为止呢。』

「——呜，呜！！」

  虽然觉得应该没什么用但是莫利还是一边向拼命挣扎着的『二式』提出着建议，一边等待着它慢慢死去的那一刻。然而『二式』还是逃掉了。


『……如果变成雾的话咒带就会脱落吗。老朽都不知道还会这样呢。』

  化作了雾状，终于拜托了困境的『二式』准备按照新的命令开始撤退。

『知识真是比大海还要广博深远呢。老朽再度学到了这一点……』

  感到了钦佩与感谢，沼泽的支配者就这么举起了手来。

『老朽不会忘记的，这就当做是这个知识的报酬吧。——《特里格之雷枪》』

  作为回礼，他送出了深绿色的轰雷。

♢♢♢

「……回来了！！」

「哦哦！不愧是『二式』，就算以根本打不过的敌人为对手也能平安的回来！」

  从卡斯湿地带的中心处，天空之中奔流而来的青色雾气回归而来。

  队员们也好赞库克也好，都不由得安下心来兴高采烈的说到。

  然而。

  ——天空之上染上了绿光。

「——唔！！」

  莫利的雷枪掠过了雾气，『二式』被击落了。

「呜呜！！」

「噫啊……。」

  仿佛火焰直接向着皮肤烧来一般的热气奔涌而来，在这支部队的面前……『二式』落了下来。

「什！？怎，怎么会……那个『二式』，竟然，负伤了……」

「库，唔……我记得……报告书上，应该有说他对于雷电魔术基本上都是有着耐性的才对啊……」

  队员们虽然被雷霆所带来的灼热与巨响所环绕，但是仍然因为这异常的事态而感到惊愕。

「少，少尉，该怎么办好呢……？那个魔物的那份强度，老实说已经超出人类所处的领域了……少尉？」

「……」

  赞库克安心了下来。

  这可是伴随着从未有过的机会一同被赐予的拉尔曼的兵器。

  在任务完成之后，自己说不定能够成为『二式』正式的主人。

「……我们回村子去。」

「哈，啊？您是说……现在，回村子去吗？」

  赞库克用那双寄宿了疯狂之色的眼睛看向了『二式』，然后回答了来自哈纳姆的疑问。

「——特定的魔兽，都会拥有着某种性质。『二式』也是其中之一呢……」

  那份恶意，急剧的增加了。

♢♢♢

『……好像没有死呢。』

「这毫无疑问是这数年以来的第一次呢。虽说并没有直接击中，但是莫利大人您的雷电竟然没能令其燃烧殆尽呢。」

  在打从谜之魔兽袭来时开始就没有动过一步的莫利的面前，索尔纳达出现了。

『真是可惜啊……』

「……莫利大人您竟然会对并非宝石之类而且未加修饰的东西感兴趣还真是十分少见呢。」

  除了魔术以外，就只对设计的十分精致的魔道具和装饰品，以及宝石感兴趣的莫利，打心底感到有些恋恋不舍的嘟囔道。

  看到了他的那副样子的索尔纳达不由得如此问道。

「那个锁链到底是什么？」

『……既然没有得到手的话那还是忘记它比较好呢。好了，回去吧。』

「……那么我就先告退了。」

  没有得到想要的答案，索尔纳达再度消失在了雾中。

『……』

  那毕竟只是无数的访问者中的一个而已。

  就这样不再去想它的事，沼泽的支配者再度凝固在那里。

  直到看见下一位来访者之前都会这样持续下去。



　[第四章] 67 黑骑士的弟子

發貼者：天禅子

  剑圣选定会受理的最后一天。

  通过了多次的酒会关系变得好起来的门卫将桌椅搬了出来，开始了工作。

「啊~。这个受理工作到今天也就要结束了呢。」

「真是漫长啊~。我现在甚至已经觉得像这样空闲着也不错了啊。」

  两名文官伸了个懒腰，在晴朗的天空之下开始了今日的受理接待工作。

「——屡次打扰真是不好意思。」

「啊，是。请问有什么事吗……诶？」

  他们再度感到了惊愕。

  接待受理的桌子被一道巨大的身影挡住了。

  那是一位轻松的扛起了一把特大号的剑，仿佛一座巨山一般雄伟的骑士。

「…………啊！！黑，黑骑士大人！！前些天实在是失礼了！！」

  因为被玛顿公爵与他们的上司严厉的进行了批评，他们立刻道起歉来想要改善之前留下的坏印象。

「没有必要谢罪。你们也只是按要求在处理工作而已。如果说我没有资格的话那也是没有办法的事啊。」

「但，但是。」

「既然如此的话。」

  将仍然在组织着语言想要说些什么的文官放着不管，黑骑士侧过身去介绍起了待在他背后的那个人。

  看到那名少女的瞬间，就连气氛也变得明快了一些。

  真的是很明显的转变。

「如果我不能参加的话，那么希望能让我的弟子来试试身手呢……可以吗。」

「黑，黑骑士大人您的，弟子？」

  那名大跌眼镜的文官与另一名吓得瘫软在那里的文官的视线，再度看向了那个作为黑骑士弟子的人物。

「我是黑骑士大人的女仆兼弟子的“莉莉娅”。今天还请多多关照。」

  她有着一头淡粉色的短发以及可爱的容貌，身材也十分娇小……腰间悬着一柄短剑。

  展现出一副穿着女仆装的人偶一般的样貌，静静的鞠了一躬。

♢♢♢

  时间回到大约一周前左右。

「……你在干什么啊，莉莉娅。赶快上来啊。」

  有着如同澄澈的大海一般颜色的头发的兽人，从金刚壁半山腰的大门那里向下方窥探着，表现出了一副看上去很无聊的样子。

「稍，稍微，安静一会。」

  在那里的，是虽然嘴上说着讨人厌的话语但仍然保持着合作的莉莉娅与“蕾尔迦”。

  只要在最后的最后，能够登上这个被称为是金刚壁的黑色绝壁的话，就能够到达黑骑士的身边了。

   原本就是身体能力十分优秀的兽人又接受了『黑之洗礼』的蕾尔迦现在可以说是拥有着用之不竭的体力，所以攀爬起来并没有那么辛苦……

「……唔。」

  然而身为人族而且原本身体很弱的莉莉娅，此时却已经累的快要断气了。

  即便如此，她也已经爬上了九成高度，只剩下最后的一步之遥了。

  但是，表面上没有什么凹凸不平之处的金刚壁上大部分的地方都十分的光滑——

「——呀！？」

  一个不小心的话，很容易就会滑落下去。

「呀啊啊啊啊！！」

  她向着身后，以一种令人血色尽失的速度跌落了下去。

  伴随着恐惧感一同，一种好似内脏都漂浮起来一般的恶心的感觉也向莉莉娅袭来。

「唔啊！！」

「——竟然会以连亲方（鉴于作者经常用相扑梗，这里可能是相扑流派的掌门人的意思）都会吓一跳的速度掉了下来呢。老实说，我也感到一阵胆寒呢。竟然差点在自己家门口发生这种悲惨的事。」

  一阵温暖的触感将她包裹了起来。

  刚一听到不是特别耳熟的声音，她便感到突然之间快速的改变为了迎风的方向。

「……嗯？唔！！」

  听到了并非摇篮曲而是悲鸣的声音，原本快要睡着的蕾尔迦一下跳了起来。


  一个人影落在了金刚壁上的大门之前。

「……」

「到了呦。看来得考虑一下攀登上来的方式了呢。就外观来说我还是想要避免挂一条绳子在这里的这个选项呢。」

  将不知道发生了什么一副目瞪口呆的表情的莉莉娅放了下来，那个黑发的孩子有些苦恼的如此说道。

  在位于金刚壁的现在这种情况之下，他可以说是相当异样的存在。

「嗅嗅，嗅嗅……」

「哦？你也好久不见了呢。剪头发了吗？」

  蕾尔迦原本的那头乱蓬蓬的头发，为了在见到库洛克希（男主当初随便起的假名）的时候不会显得失礼，也剪成了与莉莉娅一样的短发。

  此时的她正目不转睛的盯着少年专心的闻着他的气味。

「唔！咕~唔。」

  然后，那个遇到什么东西都想要杀过去的蕾尔迦，竟然像个孩子异样用脑袋向对方蹭了起来。

「乖啦乖啦。」

「嗯，蕾尔迦来了！」

「蕾尔迦……是你的名字吗？真是个听上去就很强的好名字呢。」

「咕~唔。」

  看着那个轻轻抚摸着蕾尔迦那浓密秀发的孩子的身影，莉莉娅的内心之中浮现出了一个可能性。

「难道说，您是……库洛克希大人吗。」

「啊~……虽然那个名字只是随便起的，不过确实如此呢。我就是那时的魔王哦。」

  那双温柔的眼睛，还有那雄赳气昂的洋溢着的自信气息。

  不会错的。

  自己终于来到了主人的身边，莉莉娅的心中充满了安心之感。

  然后她马上回过神来，深深的低下了头。

「……竟然让您等了这么久，莉莉娅愿意接受任何惩罚，所以，还请您务必原谅……」

「不不不，倒不如说你们能好好的来到这里我反而想要好好的表扬一番呢。今天要好好的款待你们一番呢。」

  对于那次分别之时因为没有时间了，所以只能用最低限度的话语来向她们传达一事感到十分后悔，此刻的克洛诺也终于露出一副安下心来的样子如此说道。

  刚才真的可以说是千钧一发。

「……非常感谢您的慈悲。既然已经承蒙您的谅解，那么我想尽快的，从今天就开始作为从者来侍奉您。」

「嗯嗯，那就拜托你了。那么，我就赶快带你们进里面去吧。不过首先要先洗个澡，还有宠物们也得——！？」

  将要告诉莉莉娅的事情的重要性，在克洛诺注意到的时候已经有些迟了。

「——克洛诺大人，怎么了吗。」

「嘎哦！？咕噜噜……嘎！！」

  向着毫无征兆的出现在克洛诺背后的影羽，蕾尔迦告诉的飞扑了过去。

「休要在我主面前胡闹，无力的家伙。」

「呀啊！？」

  然而对方却以远超蕾尔迦的速度，从她背后将她住了起来。

「……喂喂喂，我们这里可不需要那种像是因为运动会而产生了过分的热情那样的氛围啊。」

♢♢♢

  仔细想想的话，想要容易的找到工作是很难做到的吧。莉莉娅她们能够依靠的恐怕就只有我这边了。

  在如同黑暗的地底一般充斥着庄严氛围的『魔王之间』，在我面前跪伏着的的是影羽……以及莉莉娅。

「嘎噜噜……」

  只有莉莉娅旁边的蕾尔迦，正在向着盘绕于玉座旁边的道三以及在其头上的久秀低鸣着。

  虽然在这里的尽是些女性，但是都已经来到这里了，果然还是应该雇佣莉莉娅她们吧。

  我打算使用一方面进行着恫吓，一方面动之以情的作战，对我来说这说不定算是第一次正式的进行员工的录用吧。（毕竟之前赛蕾丝那边是被胁迫了才答应的呢hhh）

  正好我也想要能够帮忙照顾道三他们以及进行打扫的人材。阿斯拉也不知合适会来这里，所以还是得留下个看家的才行呢。

「嗯，那么……哦，等一下。」

   ……等一下，魔王呦。剑圣的话只要推荐一个有着不错强度的人就可以了不是吗。

  我轻轻瞥了一眼向那边看去。

  蕾尔迦她刚刚也向影羽袭击过去了……好像见到谁都想要杀过去的样子呢。

  影羽的话又太强了……我是这么想的。

  那么这样的话……

「……那个，莉莉娅酱。你就算是拒绝也没问题，不过我这边有一个提议呢。」

「是，不管是什么事都请您尽管吩咐。」

♢♢♢

  于是，正如之前所说，我一边教导着莉莉娅剑术与体术一边回到了王国，不过……

  还真是勉强赶上呢。没想到已经是最终日了，就这样准备直接开始进行选定了。

  虽然总觉得有很多身居高位的人正在忙忙碌碌的走来走去，不过莉莉娅终于能够顺利的参加了。

「——这里就是会场了。在那里已经有了三维候选人，其中的两位现在正在进行着比试。……虽然有些不好意思，但是还请您遵照审查员的指示来行动。」

「啊，当然呢。」

  你们难道觉得我会做出卫康审查员这种非常识的事吗。

「竟然让黑骑士大人听从你们，实在是无礼。所以我就说了这些当权者们……」

「莉莉娅。」

  轻轻的责备了一声，我制止了愤怒的想要屈身向前的莉莉娅。

「如果只是顺从于自己的感情就随意进行攻击的话，那么和你讨厌的人就没什么区别了不是吗？」

「……非常抱歉。明明才刚刚从黑骑士大人您那里得到了强大的剑术而已……」

「不用在意。那么，我们走吧。」

  我一边为了让有些沮丧的莉莉娅打起精神如此说道，一边没有在意负责带路的有些胆怯的士兵，就这么打开了门扉向里面走去。

「唔啊……快要湿透了啊……」

  伴随着剑戟交错的声音，迎面而来的热气野从铠甲的缝隙之中透了进来。

「黑骑士大人……？」

「那个……怎么了吗？」

  莉莉娅与那名士兵都停了下来向我询问道。

「……总觉得好热啊，我可以在墙上开个洞吗？」

「「诶！？」」

♢♢♢

  在训练场的中心，两位著名的剑士正在展开着激烈的战斗。

「嗯~~，挺厉害的嘛。」

  使用着魔剑的【冰牙】希艾尔，是一位操纵着一把有着清澈水色的细剑，自称绅士的高个子男子。

  他是一位虽然外表很瘦却很好的发挥了自己的臂长所带来的优势，将魔剑的能力活用于战斗的，鲜有败绩的强者。

「……还真是个聒噪的家伙呢。」

  另一个人，则是一位拿着两柄柴刀一样的剑，毫不间断地施展出怒涛般的连续斩击，曾在众多的决斗之中胜出的中年佣兵。

  他是【螳螂剑】曼迪斯。这一边则是身材十分矮小，胸前留下了作为久经战场的证明的巨大伤痕，毫不吝啬的展现着自己那副肌肉紧绷的模样。

「在最初的剑的交锋之中，就应该完全被冻结住的才对啊。漂亮漂亮。没想到在那之后，竟然没有一次接触到足以冻成冰的程度呢。」

「……」

  曼迪斯其中一把剑的剑身之上一般左右都被冰所覆盖了，目前暂时已经没法期待那把剑能够继续用于斩击了。

「……呼唔！！」

  尽管如此曼迪斯还是愚直的继续前进着。

  就像是在说自己只知道要这么做一般，继续挥舞着那两把剑。

「哇！好激烈啊！但是！！」

  即使这样做可能会在这怒涛般的连斩之下在身上留下创伤，但他还是将魔剑刺向了地面。

  于是，曼迪斯的脚下产生了冰柱。

  虽然那里长出了十分尖锐的冰柱。

  但是曼迪斯却如同闪电一般快速向侧面回旋而去，他避开了一个接一个不断生长出来的冰柱，更进一步的逼近了希艾尔。

「所谓的鬼气逼人应该就是指这样的情形吧！这样的话那我也来！！」

  希艾尔以一种让人完全无法想象他乃是贵族出身的割己肉以断其骨的精神（日本谚语，拼命的意思，伤敌一千自损八百）挥下了魔剑。

「嘁。」

  因为曼迪斯也知道这样做的话就会不分胜负不会造成致命伤，于是他就这么将两把剑交错在一起阻挡住了魔剑。

「给我冻上吧！！」

「怎么会让你得逞啊。」

  猛地一蹬打算使用魔剑的能力的希艾尔的肚子，曼迪斯迅速的与他拉开了距离。

「咕！？……呼，呼呼。」

「……呼。」

「像这样激烈的战斗还真是就为了呢.」

「啊。」

  性格也好，战斗风格也好，还有成长方式也好，这两人不管是哪一方面都并不相同。

  但是正因如此，他们才会像这样如同独一无二的亲友一般相视而笑。

「……这是何种程度的战斗啊，这就是剑圣候补的力量吗……」

「呼姆，不管是哪边赢了都不会有异议呢。」

  作为审查委员的骑士们，也对两人的实力赞不绝口。

「……两个人，都干的不错呢。」

  虽然有些无力但还是提出了观战的拉肯萨，此刻正从容的观看着那令人无法移开视线的比试内容。

（若是这样一来那位黑骑士的斗志之火也被点燃的话，老夫再提出教授就会轻松很多了呢……）

  趁着鄙视中的一个小小的间隙，拉肯萨向着作为目标的那个人物投去了视线。

  祈愿着现场的这股热情，能够点燃他的武人之魂的火焰……

♢♢♢

「……真是令人萎靡啊。」

  那是一道不像黑骑士发出的怠惰声音。

「这里面蒸腾着感觉好难受啊。啊，好想吃冷泡饭啊（日本一种乡土料理）。或着干脆想要变成蒸糕，被痛快的蒸了之后就完成了。」

「主人，这里的话交给莉莉娅一个人也没关系，所以就请您到没有人看见的地方去乘个凉吧。……另外希望之后您也能将那个“冷泡饭”的做法教给我。」

  为了不影响到比试，此时的克洛诺正隐藏着气息在那里观战。

  因为在这闷热的修炼场中还保持着一副穿着铠甲的身姿，即使并没有热到受不了但还是令人感到非常的不快。

  也许是因为训练场十分宽敞的缘故吧，冰之魔剑所产生的冷气并没有传到克洛诺他们这边。

  实在是看不下去克洛诺的那副姿态，身材娇小的莉莉娅拼命地扇着风再三的说出了担心的话语。

「不，即使你这么说了我也不能把你扔在这里不管啊。还有，虽然你这么拼命的给我扇风我真的非常开心……但是那样做只是将蒸腾的空气从铠甲的间隙送进来而已哦？在这之后总温暖的湿气可是在狂喜乱舞着啊。」

「唔！？非，非常抱歉……」

  看着瞬间变得泪眼朦胧的莉莉娅，克洛诺拼命的帮她打起了圆场。

「不不不不完全没问题呦！好好的道了歉的莉莉娅很了不起哦！毕竟可是先道歉的一方更了不起呢。值得表扬！说到底你觉得谁才是最该道歉的呢？当然是我啦！毕竟我可是身为恶之顶点的魔王啊！」

  然后立即改变了话题。

「啊~……虽然已经说过很多次了，不过如果觉得讨厌或者是感到危险的话弃权也不要紧哦。毕竟我们并不是出了得到【剑圣】称号之外就没有其他选择了。」

「我明白了。我一定会将【剑圣】的称号献给主人您的。」

「真是很值得吐槽的回应呢。」

  对于平常都十分冷静的她来说会像这样干劲满满实在是很难得，虽然她在胸前紧紧握住小拳头的样子真的非常可爱，不过这也使克洛诺领悟到了培育部下的困难。

「最近的孩子大多都是这样呢，明明没有明白却回答明白了可是不行的呦。还有【剑圣】不应该是要交给我吧。像那样当做压岁钱一样给出去的感觉可是不行的哦。」

「啊，是。以后我会注意的。」

  看到莉莉娅坦率的如此回应，他满意的点了点头，然后他突然想到了一件事。

  与完美工作着的赛蕾丝，以及沉默寡言并且十分能干的影羽不同，与莉莉娅在一起的时候更能感觉到一种老师教导学生的快乐。

  艾丽卡公主实在是太过任性了，所以希望能够活用在这里得到的经验好好教导她呢。

「克洛诺大人，距离我的比试开始还有一些时间，您就趁这个机会找个地方脱下铠甲喘口气怎么样？」

「……」

  听到莉莉娅提出的那个十分吸引人的提案，克洛诺将目光投向了训练场中央的两人身上。

「「唔哦哦哦哦哦！！」」

  那里现在仍然在如火如荼的进行着血气方刚的，让人感到燥热不已的战斗。

「那么……我就接受你的好意吧。虽然我其实并不像暴露黑骑士像这样并不帅气的一面啊……一旦将铠甲中的湿气除去我就会马上回来的，如果遇到危险的话记得叫我哦。我会以最快的速度赶来的。」

「我明白了。还请您尽情享受这段休息时间。」

「一个人待在这里的时候如果感到紧张的话，就在心中默念“热血燃起来！”或是“不要放弃啊！”之类的，总而言之默念那些积极的话语来鞭策自己吧。」

「啊，是。」

  虽然得知了英雄在背后相当现实的阴暗面，但是莉莉娅的内心之中对于主人的好感度反而是继续上升了，她就这么一边说着一边低下头来。

  然后就在她在主人离开之前一直保持着这样低着头的状态的时候，背后有一道气息靠近而来令她感到有些焦躁，于是便回过头去。

「喂，仆人。比试明明马上就要开始了，为什么黑骑士他却出去了啊？」

  那是一个体格比克洛诺还要高大身着重铠的男子，他用那回响在自己体内的沉重声音充满威压的质问道。

「……我没有告诉你的必要。而且这场比试的对手是我。还有，请称呼他为黑骑士“大人”。」

  她所散发的氛围，一下从晴朗的春日变为了冷冽的寒冬。

  她就像变了一个人似得一边散发着那突然转变的氛围一边冷淡的回应道。同时还用猫一样的锐利眼神向上仰视着对方。

  此时在莉莉娅心中所浮现出来的，就是果然人一旦拥有了力量就会变得傲慢起来这样的想法。

  以及，克洛诺是在那之中唯一的例外这件事。、

「你这家伙！区区一个仆人的身份！而且你竟然说我的对手是你！你们是在小看我吗！」

「……因为黑骑士大人实在是太强了所以被拒绝参赛了。而你们也被判断根本无法与他相比。所以你就乖乖放弃去一边待着吧。」

「你说什么！？」

  虽然视线上方瞪着一双充满血丝的眼睛的那个巨大身躯释放出了压迫感威胁着这边，但是这对现在的莉莉娅而言没有任何意义。

  于是她就这么回以了冰冷的话语，放过来瞪向了对方。

  然后……这句话，也传到了正好处于白刃战的间隙互相盯视着对方的两人耳中……

「……审判长，刚刚她所说的是真的吗？嗯~？」

「如果是真的的话那就不能当做没听到了呢。」

  注意到了希艾尔与曼迪斯那追问的视线，作为审判长的骑士有些难以启齿的开口说道。

「……这确实是事实。虽然说你们毫无疑问也有着相当不错的本领，但是黑骑士殿下他……还要更强。」

「呼，呼～～～～。」

「吼……」

  听到了这出乎意料的肯定回应，希艾尔的笑容有些奇妙的抽出了起来，曼迪斯的脸上也显露出了几道青筋。

  聚集在这里的剑圣候补的三人。

  这次实际上都是以黑骑士为目标的。

  那位大个子只是为了打倒被称为最强骑士的黑骑士，然后扬名立万。

  希艾尔则是因为听说了他捏碎了魔剑的传闻，作为魔剑使有些坐不住了。

  而曼迪斯则是为了证明自己的双剑所使用的剑技乃是最强剑术，才选择了这样的手段。

「像你们这样的家伙竟然也敢反抗黑骑士大人实在是太过愚蠢了。给我好好认清自己的身份吧。」

「……你这家伙。」

「「……」」

  听到莉莉娅的那番话语，几位高傲的剑圣候补们的敌意被彻底点燃了。

「原本来这里就浪费了那位大人宝贵的时间。所以说……」

  释放出了完全不像一个可爱的人族少女所发出的气场，莉莉娅拔出了那把短剑。

「……你们三人就一起上好了。在黑骑士大人他回来之前……将这一切结束掉吧。」



　[第四章] 68 莉莉娅的剑术

發貼者：天禅子

「露露诺亚桑，这边请。就由绅士的我来为你带路吧。」

  色眯眯的奥斯瓦尔德做出了一副绅士的姿态，为露露诺亚带起路来。

  被白斗以及作为他的护卫而被认可了的奥斯瓦尔德带领着，露露诺亚来到了王城。

「……我不去的话真的不行吗。明明香农和莉兹都去买东西了，我也想去啊……听说现在斯卡雷特商会的百货商店正在进行大降价啊。」

  露露诺亚因为王城那种不习惯的拘谨氛围放入缘故心情变得十分糟糕，所以就这么在训练场的门口无意间透漏出了这样的愿望。

「你不是说了会提供帮助的吗？虽然说也不是没有拒绝的权利，但是反正也是没有危险的事情，还是希望你能尽可能的帮一下忙呢。而且……你之前感到有些在意的黑骑士也来了哦。」

「诶，真的吗？」

  听到白斗那意料之外的话语，露露诺亚的表情一瞬之间就变得兴致盎然了起来。

「啊，因为刚才来的时候看到门卫的士兵一副十分兴奋的样子所以我就问了一下。听说他将自己的弟子推荐为剑圣候补了。我也有些事想要问他，所以来的正是时候呢。」

  他一边这么说着，一边认真的打开了门扉。

  然后……

「哈，啊？到底发生了什么事啊？」

  映入白斗他们的眼帘的，是一场乱斗……不，硬要说的话，应该是一场舞蹈。

「——唔哦哦哦哦！」

  一名身着重装的大个子男子粗野的挥下了剑来。

  而在他的面前则是一位即使从远处也能看出十分可爱的女仆。

  然而，眼前这番本就十分异常的光景，却继续向着更加怪异的方向发展了。

「呼！！」

  那名女仆在极限距离之下躲开了剑，手持着那把短剑四处奔流着。

  那道身穿着女仆装的身影华丽的舞动着，向着男子的手腕部位打出了重重的一击。

「好疼！？」

「什么！？虽然不知道那个家伙的名字，但是竟然能在一瞬之间就打中了那个大个子男人！！」

  看着那个将手腕按在膝盖之前的男子，希艾尔的警戒心一下就高涨了起来。

「虽然不知道叫什么名字，但是竟然能只凭一击就将那个男人无力化吗……」

  曼迪斯也压低了姿势，转变为了战斗状态。

「这样的话就不能将她当做一位淑女，而是要当成一位剑士来面对了呢……我要上了。」

「嘿！！」

  再次找准了自己的猎物，希艾尔与曼迪斯向着莉莉娅斩击而来。

「那，那个少女是……」

「不会错的！那是莉莉娅桑。她当时果然是朝着黑骑士所在之处前进了呢！能够平安无事，实在是太好了……虽然我有些担心她现在会不会有事就是了。」

  奥斯瓦尔德虽然安心的拍了拍胸脯，但是随即又再度担心了起来。

  然而对于白斗而言，却对那名原本十分弱小的少女的那份变化在意得不得了。

  这也是理所当然的，毕竟以那三位剑圣候补为对手……那个柔弱的少女却依旧施展着身手从容的应对着。

  在白斗的记忆之中那名兽人少女姑且不论，莉莉娅的话即使是在一般人之中也是连武学的门槛都没有摸到的外行。

「……呐，拉肯萨，黑骑士他在哪里啊？」

「嗯？哦，这不是露露诺亚吗。你要是问黑骑士的话刚刚他先行退席了。不过既然这个少女还在这里的话那么他肯定还会回来的。不用担心。」

「嗯~~~……说的也是呢。」

  面对环顾四周的露露诺亚提出的那个疑问，深处观战席的拉肯萨亲切的给出了回答。

  露露诺亚和拉肯萨可以说是老交情了。

  前些天两人偶然的在王城碰面了。

  一番闲聊之后也稍微谈了谈，所以了解了两人的目的是一致的。

「那位少女，似乎是黑骑士的弟子呢。现在还是先好好看看这边比较好哦。」

「诶……那孩子挺强的嘛。不愧是黑骑士所带来的人呢。光看剑术就已经是相当擅长了呢。如此年轻就能达到这种程度，真是十分少见啊。」

「嗯。」

  如果说弟子都已经这样了的话那么黑骑士本人的剑技又会是何等程度的呢。只是想想拉肯萨的内心就因为期待而悦动着。

  前方的战场上那位女仆正被希艾尔与曼迪斯两名用剑的猛者夹在中间。

  然而，那名叫做莉莉娅的少女却巧妙的使用着手中的短剑，像是预先读取了对方的行动一般，一边漂亮的使出剑技一边舞动着。

「好厉害……」

「……」

  白斗与奥斯瓦尔德已经完全无法理解到底发生了什么，以及究竟是怎么做到的了。

「库！！真，真是难堪啊！」

「嘁……」

  占据有利位置，做出绝妙的佯攻，以及毫无迷茫的剑击，将这一切都包含在内的莉莉娅的剑使得希艾尔与曼迪斯的剑变得迟钝了下来。

「呼…………唔哇啊啊啊啊啊看招！！」

  突然怪叫起来的曼迪斯突然释放出了怒涛般的斩击。

  他的身体之上浮现出了血管，直到达到了界限为止，使用着魔力对莉莉娅发起了一顿乱砍。

「唔！」

  看到那些攻击朝这边下落而来她立即用短剑挡了过去，那件女仆服也稍微破裂了些许。

「嘿！」

  紧接着她使出了完全不像是使用这种充满女孩子感觉的口吻的人所能使出的刁钻一剑。

「什么！？」

  曼迪斯的一把剑被弹了开来，就这么向着另一把剑的轨道之上弹去。

  由于突如其来而停不下来的这一剑向着自己的剑上打去，曼迪斯也因此出现了片刻的破绽。

「结束了——库！！」

「连这个攻击都被看穿了吗！！」

  面对希艾尔使出浑身解数打出的冰柱攻击，莉莉娅也在一瞬之间向后踏出一步躲了开来。

  在单纯的进行攻击时被人盯上的话对方就很容易得手，正是师父的这番教诲阻止了原本想要继续前进的莉莉娅的脚步。

  然后，为了迎击追击而来的希艾尔的剑，她继续用师父所教的剑术，对其进行诱导。

「嘿！」

「什么啊！……什！？」

  耳边听到了一道毫不留情的声音，就在那个瞬间——

「咕啊！」

  希艾尔那毫无防备的腹部，被莉莉娅一掌打了上去。

『诱导剑术』

  黑骑士教给莉莉娅的那个剑术，是通过运用视线、身体机能、假动作、战术、间隙、对方的意识以及战斗风格，利用着这所有的一切手段在一定程度上对对方的行动进行操控并且加以诱导。

  为了防备不知何时会遇到的怨敌，莉莉娅在这短短的一周之内，漂亮的学会了这门剑术达到了入门的程度。

「咕……」

  希艾尔有些痛苦的捂住肚子，晃悠悠的退回了曼迪斯的身边。

「……失败了。」

「虽然很不甘心，但是剑术也好体术也好确实比我们要……」

  他们的斗志火焰，因为莉莉娅所展现出的实力而被熄灭了。

「你就只是像个小孩一样不停地挥动着两把剑而已呢。」

  听到将剑摆在眼前的莉莉娅这样说着，曼迪斯的那股火焰再度被点燃了。

「你的话完全就是讨论范围之外呢。太过依赖魔剑了。过于依赖那冰冻的能力。只会在那里做出冰柱，以遇到困境就只会做出冰柱。」

  希艾尔也愤怒的瞪着这边，连血管都仿佛快要爆开了。

「……很好，恢复了……喂你这个仆人。你的性命就到此为止吧……」

  手腕的感觉恢复了的那名大汉，精神抖擞的捡起了剑，一边挥舞着一边大声喊道。

「你的话……」

「……」

「那个……」

「……」

「……抱歉。没什么。」

「可恶啊啊啊啊！！」

  听到对方对于自己连评价与挑衅都没有做的大汉有些泪目的，慢吞吞的朝莉莉娅跑了过去。

「这家伙交给我来。」

「嗯~。不，还请交给我来。」

  三个人一同向着莉莉娅杀了过来。

「……」

  莉莉娅将剑举在了自己的身前，做出了一副迎战的姿态。

「——就到这里打住吧。」

  三人的攻击停了下来。

  突然出现在三人身后的拉肯萨一把抓住了曼迪斯与希艾尔的领口。

「什！？武王！？完全没感觉到气息……」

「什么时候……」

「吵死了老头！！」

  迟了一步赶来的笨重铠甲大汉为了用盾牌将拉肯萨装飞出去，连同自己的身体一同向着那里冲锋了过去。

「呀嘞呀嘞……」

「滚开滚开滚开啊！！」

  刚一将两名男子的领口松开，拉肯萨瞬间便移动到了大汉的侧面，轻轻的将手放在了位于他侧腹那里的铠甲之上。

「你就只是个傻大个而已。——嘿。」

「唔嘎噗！？」

  伴随着那阵发出的声音就这么推了出去，大汉被向着侧面华丽的吹飞了出去然后滚落在地。

  大汉失去了意识，曼迪斯与希艾尔则是因为拉肯萨一瞬之间所爆发出的速度而瞪大了眼睛。

「唔啊！？拉肯萨大人他刚刚应该确实是在这边……」

「到，到底做了什么……？是魔术吗？」

  奥斯瓦尔德与白斗也对于本应待在自己眼前的拉肯萨在一瞬之间做出的移动感到了惊愕。

「……还是一如既往的，快到不行的速度呢。」

  露露诺亚也露出了妖艳的微笑，饶有兴致的观看着老朋友那未曾退步的实力。

  如果说露露诺亚擅长的是力量的话，那么拉肯萨所擅长的就是速度与技巧。

「再让这么看下去实在是忍不住了呢，接下来……就由老夫我来做你们的对手吧。」

  拉肯萨面带笑容的如此说道。

「……」

「……老人家。你在现在这样徒手的状态下，难道要以我们两人为对手吗？」

  内心十分不平静的两人，被那位有名的【武王】拉肯萨缠上了。

「无须在意。就算你们有一百人，甚至是两百人也不会有任何改变。而且啊。你们几个无论如何都成为不了剑圣的。」

「……为什——」

「这不是理所当然的吗。你们完全中了一位少女的挑衅，竟然就这么一起袭击了过去。而且最后还失败了……你难道觉得这种人会适合这个称号吗？」

「「……」」

  听到拉肯萨所说的那无法反驳的正论，剑圣候补们都不由得沉默了。

「……哈。真是不像样呢。事到如今才终于意识到自己的考虑不周吗。总而言之……——你们就先睡一会吧。」

  他将双手在两人面前举起轻轻一晃……两人就像断了线的木偶一样瘫倒在地。

「……」

  面对使用着眼睛完全无法捕捉的技术迅速的令两人无法继续战斗的拉肯萨，莉莉娅的警戒心瞬间飙到了最高点。

「放心吧。老夫不会对小姑娘你出手的。毕竟不想被黑骑士殿下讨厌呢。」

「……」

  遵从着主人的教诲，莉莉娅对于那些说着“放心好了”以及“这都是为了你”之类的话的家伙都毫不犹豫的怀疑着。

  那把短剑当然也还是维持着拔出的状态。

「……库库，库哈哈哈哈。真是没有丝毫大意的眼神呢。实在是很不错啊……呼姆，老朽也变得想要稍微试一下了呢。」

  微微一笑。拉肯萨放下了本已背在身后的双手。

「来看一看我等流派的招式怎么样。这是受传说中的“吞天巨虎”的影响而创造出的招式……」

「……」

  他将两手伸展开来，向着斜上方伸去……摆出了一副像是怪物一般吓人的奇怪姿势。

「……要上了哦？」

「快点来吧。」

「……真的可以吗？」

  看着保持着那个愚蠢的姿势反复的询问着的拉肯萨，莉莉娅那张可爱的脸上的表情变得愈加险峻了起来。

「……你不来的话——」

  ——她，预感到了死亡。

「……这就是，那个招式了。挺厉害的不是吗？」

  莉莉娅感到有一只能够感觉到气息的巨大的饥饿老虎向自己袭击而来。

  不仅是受到这招的莉莉娅，在场目睹了的大家全都这么想到，实在是栩栩如生的一招啊。

「「……」」

「……呜。」

  众人对于武王那得到了精炼的招式，忌惮到了不由得屏住呼吸的程度。

  出现在迅速跳开的莉莉娅的面部之前，以及腹部之前的……

  是如同准备进食的巨大老虎的下颚一般，大大张开了的拉肯萨的双手。

  产生了一种在那张大嘴之中长满了利齿的错觉的莉莉娅微微的颤抖了起来。

  比风还要迅速，像老虎一般强大……简直是如同自己主人一般的压倒性实力。

「……真是了不起的才能啊。」

  解开了那个招式的姿势的拉肯萨，发自内心的表现出了钦佩之情。

  那是连他的弟子们都很久没有听过了的感叹之声。

「没想到……竟然能做出反应呢。如果就这样继续修炼下去的话，说不定终有一天会破解掉刚刚的那个招式呢。……嗯，具有才华的年轻人不管到了什么时候都是如此耀眼呢……」

  瞥了一眼仅仅是微微跳了一下的莉莉娅手中的短剑，他深切的说到。

「话说回来，小姑娘你开始拿那把剑有多久了？」

「……从七天之前被黑骑士大人教授之时才开始用。」

「竟然是这样！」

  听到因为连诱导剑术都没能使出就输掉而咬紧了牙关的莉莉娅的那个回答，拉肯萨毫不掩饰的表现出了自己的惊讶。

  仅仅用了一周，便获得了能够将产生纷争的猛者们从正面打倒的本领。

  那份才能也好胆量也好，只能用惊异一词来形容。

  但是随即，他又转变为了一副像是理解了什么一样的表情。……逐渐变得兴奋了起来。

「不过原来如此啊，难怪呢……这么看来尚且还有着发展的余地呢……然后仅仅用了一周时间就将这位弟子培育到了这种程度的黑骑士殿下，也真是令同为教育者的老夫感到敬佩呢。」

♢♢♢

  心情很好的拉肯萨十分兴奋的离去了之后，与他完全错开没有碰到的阿尔托王子来到了这里。

「那么，是哪个人？」

「是，这位少女将会成为新的【剑圣】内定者。」

  背上背负着大剑，头上戴着与平时一样的那顶小王冠，阿尔托以一副身着军装的姿态登场了。

「……这个女孩吗？」

  面对审判长那充满自信的回答，将视线投向了莉莉娅的阿尔托理所当然的向他确认道。

  虽然对方回答的如此肯定的话那么应该是没有出错的，但是毕竟马上就要进行任命了所以还是应该好好确认一下才行。

「是。她似乎是那位黑骑士殿下的弟子的样子。」

「嗯。这件事的话我有听说。不过还真是比想象中看起来要矮……弱呢。」

  察觉到对方原本是想说矮小，莉莉娅的眼角不由得向上翘起。

「啊，虽然乍一看可能是这样，但是她确实拥有着能够一举压制其他候选人的实力。另外，莉莉娅殿下似乎从开始用剑到现在只过了一周的样子，今后可以说是十分有前途——」、

「一周吗？」

  原本在听到了她将其他候选者们打倒了之后打算就这么任命她的阿尔托突然停了下来。

「啊，是！」

「……真的吗？」

  阿尔托用像是在处理工作一般的声音向莉莉娅问道。

「……真的。」

「莉，莉莉娅殿下！」

  听到莉莉娅就算身为黑骑士的弟子，但是竟然就这么没有使用敬语的给出了回答，审查长与士兵们都有些不知所措。

「……来确认一下吧。」

  然而阿尔托王子并没有表现出有多在意的样子，而是拔出了身后的剑来……

「——！？」

  迅速的拔出了短剑的莉莉娅，接下了那把毫不留情的挥砍而下的大剑。

「咕唔！！」

  为了接下了那拥有着将人压溃的威力的一击，她不断的从身体之中抽出了力量。

  阿尔托的那把大剑仿佛若是坚持不了这几秒的话就要顺势将她斩杀了一般。

  完全无法想象这是仅仅用了一根手臂随意挥下的一击。

「好，好厉害。」

「……」

  就算白斗他们已经目睹过了黑骑士与魔王的实力，但是现在依旧因为远远超出自己等人的阿尔托而感到目瞪口呆。

「咕，唔！！」

「……确实很强呢。」

  将一再施展失败的莉莉娅的剑术一一接下，阿尔托低声嘟囔道。

  阿尔托将莉莉娅所使用的没有一丝赘余，堪称典范的剑术，靠着野性的动作避开，同时也用那把大剑将其一一接下。

（但是啊……）

「呼！」

「唔！」

  阿尔托挥出了一击。

  在莉莉娅的诱导之下，那一击斩向了空中。

  没有放过那个破绽，莉莉娅挥动短剑斩了过去。

「嘿！！——唔！？」

「……果然如此呢。」

  就在二人之间仅剩一点距离之时，阿尔托故意向前踏出了一步。

  莉莉娅瞬间将剑从阿尔托那里抽了回来，与他拉开了距离，重新摆好了架势。

「……你在做什么？」

「我说你啊……没有砍过人对吧？」



　[第四章] 69 黑骑士与武王

發貼者：天禅子

  哎呀脸也洗干净了真是清爽呢。

  我身穿着完全没有了湿气，回归到最开始的清爽状态的铠甲阔步行走在王城的走廊之中。

  虽然只事过了一点点的事件，但已经可以说是得到了相当充分的休息了。

  真的是非常感谢如此细心的关心着我的莉莉娅啊。

  虽然说对于交给了成熟而又坚强的莉莉娅剑术一事，我感到有些内疚……不过那并不是为了让她去杀戮才交给她的。

  虽然说有我守护着的话是不会让她遇到性命攸关的事情的不过他也并没有对此表现出排斥，单纯的将其作为一项体育运动的话说不定就能让她享受其中了吧。

  总而言之得快点回去才行呢。

「……唔！？黑，黑骑士大人。我没有注意到您……实在是非常抱歉！！」

  迎面而来的一位在王城工作的女仆看到我之后身体猛地一颤，手中的篮子也掉到了地上。紧接着她便不知为何低下头来开始谢罪了起来。

「还，还请您原谅我……」

「……不，没有必要向我道歉。突然看见一个像这样穿着铠甲的男人会吓到也是理所当然的呢。」

  虽然并不清楚对方为什么要道歉，不过总之我还是姑且一边这么说着，一边弯下身来帮那位脸色苍白的的女仆将掉在地上的换洗衣物捡了起来。

  对方一直低着头，大概是因为吓了一跳或是打招呼迟了所以在谢罪之类的原因吧。

「怎么能这样，让黑骑士大人您来帮忙做杂务什么的——」

「处理杂务也是很棒的工作哦。正因为这是十分必要的工作，才会有像你所从事的这种职业存在。不用将这说的好像很卑微的样子哦。」

「……您竟然……」

  虽然从上方传来了有些颤抖的声音，不过我暂时没有去顾虑那些打算先将将那些换洗衣物都拾到篮子里去。

  十分享受着佣人这一职业的我对于女仆的工作也十分理解。所以希望你也不要将杂务当成讨厌的工作哦。

「而且，我是个与这里完全没有关系的男人。所以不会斥责你的，没有必要担心……好了，是否需要重新洗一遍就由你自己来判断吧。」

  将那些全部捡起之后，我站起身来把篮子向着女仆桑递了过去。

「……」

「……果然还是重新洗一下比较好吗？这边的事办完之后我也来帮忙好了，在那之前这些就先放着吧。」

  我向着捂住了嘴巴，目瞪口呆的女仆桑如此提案到。

  虽然说最近赛蕾丝她们还有莉莉娅都是在我没注意到的时候就帮我做好了，不过就算是这样的我也是有着自己的洗衣技术不会输给这位女仆桑这样的自负的。

  此前那个技术只被母亲表扬过，所以在这里就稍微自夸一下让她也来称赞一下我好了。

「怎么能让您做这种事！像黑骑士大人您这样伟大的人！」

「哦呀？……看起来你好像不太相信的样子呢，别看我这样，我可是——」

  就在我因为被部下们抢先做了的缘故好久没有做过的洗涤工作就这么被对方拒绝了，感到稍微有些不满的时候，从背后走来的一个集团向这边搭起了话来。

「——实在是令人敬佩！！真可谓是骑士之鉴！！」

  ……从那里走来的，是一位面带一副灿烂笑容的，看上去就给人一种燥热之感的老爷爷。

♢♢♢

  带着弟子们寻找着黑骑士的拉肯萨目睹了那个令他打从心底感到钦佩的场面。

  没想到那位黑骑士竟然原谅了没有为他让路的仆人，还亲手帮她捡起了掉落的换洗衣物。

  这对于以高洁为借口讨厌着这种杂务的骑士来说，可以说是令人难以置信的应对方式。

（看到对方吓了一跳，竟然还打算开个小玩笑就这么将和监事糊弄过去……真是个相当不错的男人呢。）

  看到那个令人心情愉悦的男子呼吸有些加重了的拉肯萨向着黑骑士与那位仆人走了过去，打算帮他们打个圆场。

「拥有着力量的同时还不忘顾虑弱者。骑士就应该是这样的呢。但是，如果让你来帮慢的话，再怎么说那位仆人事后也会被斥责的。这里还是就这么让她离开比较好吧。」

「……说的也是呢……是我说了有些乱来的话呢。你就不用在意了回去工作吧。」

  爽快的认同了拉肯萨的话语，黑骑士向那位仆人敦促到。

  完全无法想象眼前的这个人到底有着何种程度的魄力，而且还感受到了如同大海一般的宽广胸怀，拉肯萨和他的弟子们……甚至连那位拼命忍住眼泪的仆人，也都感觉到了黑骑士的器量之大。

「非，非常感谢！！」

「不用谢。」

「那么我就先告退了。」

  深深的鞠了一躬，仆人匆匆忙忙的离开了。

  在拉肯萨看来，接受了黑骑士那像是在慰劳一般的温柔话语的她似乎都快要哭出来了一般。

  不过这一点完全没有传达给在她身后的黑骑士，于是拉肯萨便立即与黑骑士展开了对话。

「还真是传闻以上的骑士呢。我拉肯萨，从来没有见过比阁下更像骑士的人，不管是在王国也好，帝国也好。」

「那可真是十分荣幸啊。」

  眼前的老爷爷自称是拉肯萨，克洛诺就这么俯视着看着这位看起来很开心的老人。

  不过克洛诺因为想要赶快回到莉莉娅的身边去，于是很快便准备说出告别的话语。

「那么——」

「既然是阁下这样的人，实力方面一定也是相当了得吧。老夫的眼睛可是不会看错的啊。没错吧？」

「……」

  克洛诺马上就察觉到了，眼前这位老爷爷是那种不听别人的话只管干的类型。

  不过不仅是身体，连头部也被铠甲所覆盖着的克洛诺的那副表情，拉肯萨他们是不会知道的。

  他的弟子们也带着饶有兴趣的目光望向了黑骑士。

「没什么的，不会耽误你太长时间的。」

  一边如此说道，拉肯萨第一次摆出了那个姿势。

  那是魔我疾风拳的架势之一。

  他令力量放松下来，腰部轻轻落下，左拳向前展开，右掌则是放置于腋下……

『一之型·百虎』

  现场的氛围开始笼罩于一种严肃的气质之下，弟子们也由此看出了老师到底对于黑骑士抱有了多大的期待。

「……那么，我应该怎么做比较好呢？」

「希望这么做呢。这么说可能听起来显得老夫很了不起，虽然对于这点有些不好意思，不过还请让老夫来测试一下你吧。」

「我了解了。」

  黑骑士在浑身迸发出斗志与魔力的拉肯萨面前……仅仅是没有任何动作的站在那里应对着他。

  既没有因为眼前的拉肯萨而感到焦急，也没有拿起背在背后的大剑摆好架势。

「黑，黑骑士殿下，以我等的老师为对手居然还保持着那副毫无防备的模样到底是想怎样！」

「这位可是活着的传说拉肯萨大人啊！」

  再怎么说弟子们也还是无法对黑骑士的这番举动视而不见，不由得脱口而出说出了这样的话语。

「给我住口。」

「唔！但，但是……」

「这可是我这边单方面的提出的请求。对于这点的话就不要有什么抱怨了。别给我搞错现在的状况啊。」

  听到老师的斥责，弟子们纷纷沉默了下来。

「……不好意思啦。可以继续吗？」

「啊，请你快点开始吧。」

「唔姆。」

  拉肯萨的斗志与魔力，再度开始了打磨。

  从在距离黑骑士几米之外的摆好了架势的拉肯萨那里，能够感觉到一种哔哩作响的紧张气息。

  不要说弟子们了，就连现场的空气，都仿佛在顾虑着两者之间那一触即发的氛围一般，彻底的安静了下来。

「……」

「……」

  啪嗒，在黑骑士的胸前出现了一只手掌。

「……」

  砰的一声，空气被切裂的声音响了起来。

  随即，一道迟了一步的暴风穿过了走廊。

  那是一道比风和声音还快，拥有着超出人类理解范围的速度的突击。

  黑骑士，则是缓缓的俯视着将手掌停留在那里的拉肯萨。

「……耽误了你的时间，实在是不好意思啊。」

  轻轻地敲了一下那身铠甲，他面带着柔和的微笑仰望着黑骑士。

「已经可以了吗？」

「嗯，老夫已经满足了。」

  黑骑士完全没有做出任何反应。

  虽然内心感到了些许失望，但是很喜欢他的性格这一点是不会改变的。

  他一边回味着这有些不可思议的心情，，一边打算用笑容目送黑骑士离开。

「……看来是没能回应你的期待呢。实在是不好意思。」

「你在说什么啊。能够在穿着那样的铠甲还背负着那种大剑的情况下还能如此平静你就已经是个十足的强者了。不用在意了。」

  将手背在身后，拉肯萨对于那名叫做莉莉娅这名少女会向这位黑骑士效忠的理由已经理解了。

「这样啊。那么，希望我们还能再见面。」

「嗯。黑骑士殿下也是相当厉害的强者。如果来到帝国的话就来我的道场看看吧。说不定会有什么收获吧。」

「这还真是十分令人感激的邀请啊。到时还请务必允许我前去拜访。」

  像这样互相交谈了之后，黑骑士在拉肯萨与他的弟子们面前背过身去，就这么走了起来。

「……」

（那个叫莉莉娅的少女那边，虽然在反应这一点上算是不错，不过……器量的话……）

  骑士……不对，作为一个人就应该像他这样。拉肯萨是这么想的。

  他的本质并非是强大。

  他或许是达到了像自己这样将整个人生都奉献给武道的人所无法想象的另一个终点吧。

  虽然因为期待落空而感到有些落寞，但是拉肯萨的内心很快便平静了下来。

  就在这时，向前走去的黑骑士突然间……缓缓的将自己的左臂水平抬起。

「……？」

  他那紧紧握住的左手，缓缓的张了开来。

  紧接着，一个……又一个……像是小石子一样的东西陆续掉到了地板之上。

「……那是什么啊。垃圾吗？竟然乱扔垃圾。明明刚刚才重新审视了对骑士的看待方式，但是果然那些骑士都是些这种人吗。」

  拉肯萨一边听着身后的弟子们的话语，一边看向了那边。

  ……然而。

「……唔。」

  刚毅发现那些东西的真面目，拉肯萨的血气便急剧的上升了起来。

  他的眼睛也缓缓地瞪大，瞪到了眼珠都快掉下来的程度。

「……诶？拉肯萨大人！？」

  弟子中的一人，察觉到了此时的拉肯正萨惊愕的睁大了眼睛，呼吸变得急促，就这么颤抖了起来。

  就在黑骑士手中最后一个掉落下来的那一瞬间，简直像是事先安排好了一般……拉肯萨的胸前敞了开来。

「……怎么，会……」

  弟子们担心的声音一个接一个的传了过来……

  拉肯萨的视线，看向了在黑骑士的双手之前的地板上散落着的……本应固定在自己上衣之上的纽扣，停留在那里完全无法移开。

（到底是怎么做的！？不，部队，就连到底是什么时候做的都不知道……就连做出了什么举止以及迹象……都完全没能看穿……）

  到底是什么时候被取走的他完全不知道。

  然后，那些不仅全部被夺去了，甚至知道最后为止一段时间之内他都没有注意到那件事。

  这一切还是在身为武王的自己，在战斗状态之下认真一击的途中发生的。

  而且，能够做到这种事也就意味着……

（……竟然还在想，期待落空了。这是何等的愚蠢啊……这算是什么武王啊……老夫甚至连自己与那个人之间究竟有着何等的差距都不了解……）

  比起自己尚且年幼的时候第一次与武道的师父对决的那时相比，视线前方那变得越来越小的黑骑士的背影，仿佛还要更加高大一般。

  感觉就像山脉一样，高大到无可奈何的地步。

  刚刚那种好青年的印象已经彻底消失了，那股像是想要用手去触摸天空一般的无力感，令拉肯萨只能呆然的站在那里。

「……呼，呼呼呼。原来在这世还有更高的境界吗，而且，还是像这样的没有比这更高了的顶点……」

  没有再说什么，他很快便燃了起来。

「老，老师……？」

「要回帝国了！！不，是要进行修行之旅！！血与肉……还有我的灵魂都在渴求着锻炼！！」

  呼吸急促目无旁骛的拉肯萨快步的走了出去。

「请，请等一下！！」

「拉肯萨大人！」

  看到了拉肯萨那从未见过的那副像是变年轻了一般的姿态，弟子们也产生了一种自己的训练也将会变得更加激烈的令人焦虑的预感。

「你们也顺便给我好好锻炼一下！！给我锻炼到连骨髓都变成肌肉！！」

「「「……」」」

  他们果然猜对了。

♢♢♢

  在那位元气满满的老爷爷享受了那份惊喜之后，我快速的向莉莉娅那边赶去。

  因为是个自信满满到120%的程度的老爷爷，所以实在是很值得给他一个惊喜呢。

  这个世界上有这么多令人愉快的人实在是给我带来了很多的快乐啊。

  赛蕾丝她们都是坦率又温柔的孩子，托他们的福虽然也会有一些烦恼但是最近的每一天都过的非常充实。

  虽然不管是哪边的世界恶党都非常多，但是也有着许多以莱特王和阿尔托王子为首，向艾丽卡公主和白斗这样拥有着正义感的人，真是让人的心情变得很好啊。

  我就这么一边想着这些一边回到了训练场。为了不影响到大家，我消除了气息悄悄地进入了房间之中。

「你就只有这种程度的觉悟吗？」

「咕！！」

  将大剑毫不留情的向莉莉娅挥落而去，想要将其击溃的……是阿尔托王子。

  周围还有众多的士兵以及白斗他们在。

  然后三名剑圣候补则是瘫倒在那里。

  ……到底时发生了什么才会演变成这样啊？



　[第四章] 70 斥责的黑骑士

發貼者：天禅子

  阿尔托一边增加了施加于大剑之上的压力一边向着莉莉娅袭击而去。

「想要只是靠着技巧取胜，人与人之间的斗争可不是那么容易的事啊。」

  二人之间正在进行着短兵相接的激烈白刃战。

  刚硬的大剑将莉莉娅的女仆装斩裂开来……

「嘿！」

  另一边则是用充满技巧的短剑，削去了阿尔托脖颈处的一层薄皮。

  但是阿尔托一点也没有感到胆怯。

「库！」

「现在也是如此呢。为了不杀掉我而收回了剑。你并不具备杀意。所以才这么弱小啊。如果你还算是个剑士的话，就来杀了我吧。」

  在受伤、流血、以命相搏的战斗中锻炼出来的阿尔托那充分暴露出斗争心的，使得莉莉娅无法很好的使用克洛诺交给她的剑术，完全被压制了。

「既然拿起了剑的话就要有相应的觉悟，——做出抉择吧！」

「唔！！」

  这次挥下的是与之前那种用只靠一只手使出的把握了分寸的攻击不同的，充满力量的一击。

  阿尔托那久经锻炼的胳膊鼓了起来，隔着衣服也能看出其中蕴含的力量。

  莉莉娅的目光也变得锐利了起来。为了进行迎击，她用双手握住短剑准备就这么将其挥动。

  她的眼瞳之中，出现了一种有些危险的光芒。

  然而——

  施展出沉重的强力一击的大剑，被突然从侧面伸出的黑色利刃挡住了。

「咕！？」

「黑骑士大人！」

  突然出现了的黑骑士介入了这场战斗之中。

  对于在场的大多数人来说，比起他的那种神出鬼没，将那个论破坏力的话无人能出其右的那位阿尔托王子的大剑如此轻易的接下了的这一事实，才更加令他们感到惊愕。

  他就这么单手拿着那把黑色大剑从侧面插入进来，一动不动的将阿尔托的大剑接下了。

「黑，黑骑士……」

「果然出现了吗……」

  虽然奥斯瓦尔德与白斗都隐隐有了一丝预感，但是看到了完全没有一点气息就这么凭空出现了的黑骑士，他们的表情还是变得险峻了起来。

「那就是……黑骑士吗……确实有种异样的气息呢……」

  露露诺亚也瞪圆了眼睛，注视着那位浑身上下升起黑色灵气的漆黑骑士的身姿。

「阿尔托·莱特，这是怎么回事，能请你说明一下吗。为什么要砍向我的弟子？」

「……」

  黑骑士用低沉的声音向阿尔托如此询问了之后，他才从因为自己引以为傲的斩击被轻松接下的缘故第一次感受到的冲击之中回过神来。

  他用依旧有些发麻的手将大剑抽回，端正好姿势之后毅然地说道。

「……你就是传闻中的黑骑士吗。你好像是保护了陛下呢。还请容我向你道谢。」

「啊，不用在意。然后呢？」

  似乎是想要快点得到刚刚那个问题的答案的黑骑士，令周围的任何一人都感受到了一种如同火山爆发前夕一般的紧迫感。

「我只是将原本的话应该由你教给她的事情，代替你告诉她而已。」

「……怎么说？」

  无论是阿尔托王子还是黑骑士都没有表现出愤怒之类的感情，只是像这样淡淡的交谈着。

「既然握起了剑，就必须拥有夺走他人生命的觉悟。这个仆从虽然技术高超，却无法下手杀死自己的敌人。这样的家伙是没法任命为【剑圣】的。」

「……」

  训练场中弥漫着一种难以形容的氛围。

「这一点上来看的话阿尔托王子确实是对的呢。」

「这毕竟是正论呢。这样一来就算是黑骑士，也无法反驳了吧。」

  白斗他们……不，就连在场的士兵们也纷纷支持起了阿尔托王子。

「……那样的话……」

「嗯？」

  黑骑士开口说道。

  他究竟会给出怎样的回答呢，众人虽然感到有些畏惧但还是饶有兴趣的侧耳倾听了起来。

「……用语言传达给她不就行了吗？」

「……」

  现场出现了一种与先前完全不同的氛围，阿尔托与众人都沉默了。

「「……」」

  仔细想想的话，确实没有像那样斩向她的必要。让莉莉娅忍受着那样的做法都可以称得上是通常来讲的犯罪行为了。

「为什么，非得需要以剑相搏？而且还说了让对方杀死自己，这还真是让人有些怀疑自己耳朵的狂人般的发言呢。」

「……呼。」

  像是在说呀嘞呀嘞一般，阿尔托王子用低沉而又冷静的氛围给出了回答。

「这样做的话要更快一些。」

「……在你们进行着互砍的途中不是也有正常的在交谈吗？反正都是要靠嘴来说明的，那么这场战斗就没有必要了吧。」

「……」

「而且说到底直接就像对方斩击过去可是相当非常识的，是在犯罪啊。莱特王与王妃就是这样教你的吗？还是说是哪位教员教你的？无论是谁都不要紧，现在就把那个人带过来，我要好好说教一番。」

「……」

  虽然被训斥了但仍旧是一副贵公子模样的阿尔托王子，完全没有给出回答。

「唔，嗯……」

「……」

  士兵们与白斗他们，听到了那番完全不像是那个将西里的宅邸毁坏了打扮的男子所说之词的正论，产生了一种像是在吵架的时候打了起来然后惹老师发怒被批评一般的心情。

「再多说一些的话，那就是你为什么会在斩击而下之前有着那样的自信呢。谁能保证阿尔托王子你所说的就是正确的呢。」

「比起那个仆人，我这边要更强。」

  一直保持着沉默的阿尔托王子，这一次抱起了胳膊自信满满的如此回答道。

  在他头上那原本仿佛有些萎靡不振的小小王冠，此时不知是不是心理作用的缘故又再度变得闪耀了起来。

「……」

「能杀的人和不能傻的人，有觉悟的与没有觉悟的，我和仆人。」

  阿尔托王子像是圣骑士一般将大剑在眼前竖起，堂堂正正的宣告到。

  那可以说是人世间的常理。

  强大的一方才是正义，这确实是事实。

「虽然拥有着技术，但是这个仆人却远远没有达到我的这种程度。那个差距很明显——」

「——如果说强大就是正确的话……」

  漆黑的大剑横扫而来。

  黑骑士像是在驱赶烦人的虫子一般，随意的挥出了一剑。

「……若是这样的话，那我才是正确的。」

  阿尔托王子的大剑，——从中间开始被切成了两段。

  被切裂的大剑上半边被手拿着的部分，也缓缓的掉落了下来。

  这一击的速度与力量，超过了在场所有人的认知。

  就连近在眼前的阿尔托王子，一瞬之间身体也没能做出一点反应。

  士兵们与奥斯瓦尔德都惊讶的长大了嘴巴。

  就算对方并没有向剑之中注入魔力这也仍旧是一件是令人无法理解的事。

  而且他并不是将阿尔托那厚重的大剑击碎……而是将其直接切断了。（应该就是说不是崩碎掉了好多碎屑而是完美的切割开来留下了一个平整的截面吧）

  这一击可以说是大大的超出了现有的常识。

  这与击碎哈鲁马尔的魔剑那时一样，也是如果没有发生在眼前的话，一时之间令人完全无法相信的光景。

「……那就是，黑骑士……」

  正在寻求着力量的白斗，用颤抖的声音说道。

「这，这是……」

「……」

  没错，他们就是在颤抖着。

  那个男人所散发出的压倒性的强者气场，使得在场无论是谁的心都紧紧的抓住，产生了憧憬之情。

  就像是孩童看到了故事中的英雄一般，兴奋的连鸡皮疙瘩都起了一身，呼吸也变得急促起来。

  那是与赛蕾丝蒂亚不同的另一种魅力。

  也是与魔王不同的，另一个顶点。

「……呼……好厉害啊。」

  就连露露诺亚，也因为黑骑士那远超自己想象的强大浑身颤抖着露出了笑容。

  她感到了一种过去从未有过的令人感到有些发麻的兴奋感。

「从今往后还请先用语言进行说明。毕竟你可不是原始人活着野兽呢。然后再根据具体的场合，来判断是否需要使用力量。这也是身为强者所应做出的努力。就这样吧。」

「……」

  他像教师一样向阿尔托告知到。

  然后，

「莉莉娅。」

「啊，是……」

  黑骑士将剑放回了背上，向着身后的莉莉娅搭起话来。

「你没有必要下杀手。没有必要记住那些。我并不打算送你去那样的地方，我只是为了让你即使处于那样的状况之下身心也不会受伤才教给你剑术与体术的。是为了使你在不杀掉敌人的情况下也能将其打倒。」

「……」

「这样做也是足够强大的表现。如果你想要杀死恶人的话我是不会阻止的，但是还请你记住我并没有要强迫你这么做的意思。那股力量应该在什么时候，在什么场合下使用，就交给莉莉娅你自己来判断了。」

  黑骑士的那番话语，在莉莉娅……以及白斗的胸中回响着。

「我会，好好的记住的……」

「嗯。」

  收起了已经可以称得上是自己的分身一般的短剑，莉莉娅深深的低下了头来表示自己已经明白了。

「我们回去吧。毕竟似乎不管是哪一边都没有获得资格的样子呢。」

「非常抱歉……」

  听到那句话，低着头的莉莉娅仿佛快要哭出来了一般。

「……今天觉得怎么样啊？」

「诶？」

  黑骑士突然隔着发箍抚摸起了莉莉娅的小脑袋，有些唐突的这样说道。

「……能够像这样展示自己从黑骑士大人您这里学到的剑术，我很开心。」

「这样啊。那么我就满足了。没什么好抱怨的呢。就我个人而言，也是相当的乐在其中呢。」

  他向一边那样说着一边仰望着自己的莉莉娅投去了温柔的目光。

「今天的成果已经足够了。我们走吧。」

「……是。」

  他说出了那样包含着满满的体贴的话语，迈开脚步准备离开。

  莉莉娅也紧随其后的跟了上去。

「——等等。」

  但是，阿尔托王子的声音并没有放任他们就这么离开。



　[第四章] 71 黑骑士研讨会

發貼者：天禅子

  对那位王子大人进行了说教之后，在那位阿尔托王子向莉莉娅进行【剑圣】的说明以及交付报酬的期间，我就这么坐在了王城的一张长椅之上悠闲地等待着。

  说着既然是和我在一起的话那就不得不承认了之类的话，他竟然认可了由莉莉娅来担任【剑圣】一事。从这里也能看出这真的是一个十分草率的称号啊。

  不过虽然在我的记忆之中这个过程实在是快的有些异常，（果然七天剑圣速成就算对于魔王来说也是十分异常的事啊，简直离谱，可能这孩子确实隐藏着不得了的天赋吧）但是莉莉娅所作出的努力能够得到回报，使得铠甲下的我也有一些感动这也是事实。

  莉莉娅的话就派隐藏在暗处的影羽跟着，这样我应该也就能安心了吧。

「……」

  啊……感受着徐徐吹来的微风……虽然只能透过铠甲的缝隙稍微感受到一点而已。

  ……回想起来，打从回老家之后就没有再经历过这样安定的时光了吧。

「那，那位看起来很厉害的人是……」

「喂，喂，就是那位吗？」

「啊，是黑骑士……」

  耳边传来了女仆们那有如小鸟一般叽叽喳喳的喧闹声，以及士兵们偷偷摸摸的说着的话语。

  我一边倾听着那些声音，一边享受着这优雅的片刻时光。

  反正那些有些受惊的士兵们都不敢靠近这边，要不就趁这会睡个午觉好了。

  就在这时，一个迎面跑来的士兵通过了在我前方的道路。

「唔啊！？失，失礼了！！」

「……我反倒是觉得你的所作所为找不出一丝失礼之处呢。」

  我又一次受到了像这样的莫名其妙的谢罪。

「你很赶时间对吧？小心一点不要撞到什么了啊。」

「啊，是！失礼了！」

  然后，他便深深的鞠了一躬，向着刚刚的训练场跑了过去。

  ……远处传来了赞叹之声以及有些夸张的尖叫声。

  只是这样做就能获得好感吗。啊，这还真是轻松呢。

  想要喝一杯暖和和的茶……不过因为现在正穿着这身铠甲所以没法喝呢……

「……黑骑士，我有件事想要问你。」

  面对像这样自顾自的失落起来的我，从刚刚开始就战战兢兢的藏在草丛之中的白斗，终于下定了决心向这边搭话了。

  他带着那一张有些中性的美型面孔，有些胆怯的靠近了过来。

  看那副样子他应该会在无论男女的一部分人之间拥有极大的人气吧。

「……」

「你，你在听吗！不要无视我啊！……拜托不要无视我！！」

「为什么没有使用任何敬语呢。有事情想要询问的少年，对于并非来自这个国家的年长者就是这种态度吗？」

  我用像是哥哥一般的视线，向着被无视了的有些泪目的弟弟说明着这个常识。

「咕，我知道啦，所以请你帮忙提供一下魔王的情报。！！」

「我拒绝。」

「为什么啊！？」

  我一边忍耐着在远处看着我们这边叽叽喳喳的说着什么的女仆们的视线一边如此说道。

  因为他像一只汪汪叫着的小狗一样那么说了，所以我一不小心就出演戏弄了他一下。

「……不，与其说是拒绝，应该说是并没有足够的信息比较恰当呢。强大、邪恶，有着与我一样的黑色魔力。我所知道的也就只有这些了呢。」

「……虽然我觉得相似之处还是蛮多的啊……你们认识吗？」

  ……这个设定，没有考虑过呢。

  该怎么办好呢……若是在这里稍有大意随便说了的话之后可是会很麻烦的啊。

「……关于这一点的话，就请你不要多问了……」

「黑骑士……」

  总而言之，就先用听起来像是有着什么意特殊义的忧郁慢慢的声音来争取下时间吧。

  我就这么看向了那片青空，营造出了一种哀愁的氛围。

  于是，露出了认真表情像是做好了什么觉悟的白斗……

「……那，那么……请收我当弟子吧！」

「我可是不收弟子主义的啊……不过，现在的话有了莉莉娅呢……」

  然后，还有某位擅自成为了弟子的公主大人呢。

  该怎么说服他好呢……不，现在的话也可以说是正好的时机，或许告诉他一些事也不错呢。

  ……非常巧合的，正好有一个合适的猎物正向这边赶了过来呢。

♢♢♢

「……我经常会需要前往这里那里各种地方，毕竟要做的事很多呢。因此不能正式的收什么人为弟子。莉莉娅的话……是因为没有其他地方可以去了，所以是一个例外。」

「……是这样啊。」

  因为有了莉莉娅这样一个弟子的缘故令白斗对此包邮了相当大的期待，此时的他不由得垂下了肩膀一副灰心丧气的模样。

「但是……」

  悠然的坐在长椅之上的黑骑士，突然站起了身来。

「……至少只是变强的道路的话就让我来为你指明吧。」

「道路……？那到底，是指……？」

  将感到有些困惑的白斗晾在一旁，黑骑士的身上缠绕起了黑色的气场，令身体面向了那名满眼充血的向这边跑来的大个头男子。

「黑骑士啊啊啊啊！！干掉你的话我也能声名远播了！！嘎哈哈哈！！我看你要如何阻止我这招！！」

  在已经没有人在了的训练场中醒了过来的他，似乎是在还没有掌握眼下的状况的时候变听到了通道里的女仆们所说的有关黑骑士的事情，然后就马不停蹄的赶过来了的样子。

  在他的手上，拿着大剑与盾。

  他打算就这么杀了黑骑士夺取国家英雄之位，然后让大量的女人来服侍自己。

「所谓勇者，乃是希望的体现……」

「……」

  黑骑士静静的向白斗说道。

  白斗望着那如同一座大山般的背影，等待着他的下一句话。

「无论是以怎样的形式，想要拯救更多东西的话都需要拥有力量。你所追求的力量，恐怕就是武力吧。」

  他这么说着，对那靠近而来的大剑视而不见，将魔力寄宿于左手之中。

  并没有使用凝缩法，只是使用普通的魔力。

「变强的方法有无数种。锻炼、武器、武术、战术，以及……魔力。如果将其组合起来的话，你所拥有的可能性就会更进一步的扩大。说的也是呢，就比如说……」

  黑骑士，用那只仅仅是染上了漆黑魔力的手向着那彪形大汉举了起来。

「给我去死吧啊啊啊！！」

  发出奇怪声音的大汉手中那厚重的大剑，向着黑骑士那举起的手挥落而下。

「黑骑士！！」

「唔！！」

  白斗也好，藏在背后的草丛里的奥斯瓦尔德也好，再怎么说还是担心着没有做出丝毫防备的黑骑士。

「唔啊！？……你，你这家伙！！干了什么！？」

「……刚刚……」

  出乎了在场任何人的意料，大汉的那把剑……一碰上黑骑士那缠绕着黑色灵气的手，便立即弹开斩向了天空。

  大汉本人也是脚下一滑向地面摔去。他那只连骨头都感到有些发麻的手将大剑松了开来，就只能眼睁睁的看着与刚才完全没有一点变化的举起手来的黑骑士的身影。

「刚刚的那个只是对手中寄宿的魔力流动进行操作，然后在接触到的瞬间接下那把剑并令其弹开而已。」

「……」

  这是一番令人有些怀疑自己的耳朵，偏离了常识的说明。

  寄宿了魔力这一点姑且不论，还要令寄宿在那里的魔力进行运转实在是闻所未闻。

「然后……」

  紧接着，黑骑士将那缠绕着黑色魔力的左手做出手刀的形状……

「你要做什么！？住手——」

  他就这么向着大汉举起的缠绕着魔力的盾牌轻轻的突刺了过去。

「噫！？」

「……」

  那个结果，令不仅是白斗和奥斯瓦尔德，就连屏住呼吸在远处观瞧着的女仆与士兵们也变得仿佛被冻结在了那里了一般。

  然后比起他们，产生了一种自己的心脏将要被贯穿的错觉的大汉感到了深深的恐惧。

  轻松穿透了那面金属大盾的黑色手刀，在大汉距离左胸之前还有寸步之遥的时候停了下来。

「如果能够准确且迅速的操纵魔力的流动的话，比起其他的任何东西都要熟悉魔力的自己的身体就能做到这种事……那么，已经没你什么事了。」

  魔力在手刀之上，向五根手指之中集中而去。

  然后，像是要抓住什么东西一般将手指伸展开来，更进一步的向前突击而去穿透了大汉铠甲腹部的位置。

「啊啊啊嘎啊啊啊啊！！咕，只，只是这种程度的话啊啊啊！！」

「……不，我只是抓住了你的铠甲而已可还完全没有碰到你的身体啊。……嘛算了。」

  他就这样将那个大惊小怪的呼喊着的大汉举了起来。

「唔哦！？」

  将那被雄壮有力的举起了的巨大身躯，十分随意的扔向了一旁那空无一人的道路之上。

「咕诶！？」

  大汉就这样今日第二次的被迫失去了意识。

  那名一眼就能看出是以自己的力量为傲的大汉，不仅是在力量方面而是全面的被压制了。

  而且他的目的还不是为了战斗，而是为了能够简单明了的对白斗进行教导。

「……杀人未遂的这个家伙就交给士兵们了。」

「……」

  紧接着他向直到现在为止理解还没有跟上，仍然呆愣在那里的白斗转过身去。

「光是魔力这一项就有着各种各样的用途，如果再在魔术以及魔力强弱上下点功夫的话，其可能性就会变得更加广阔。像这样灵活的进行思考的话——」

「这就是，黑骑士的奥义吗……」

「…………奥，奥义？」

  白斗的眼睛闪闪发光，黑骑士所使用出的那个招式令他的内心跃动了起来。

  躲在草丛之中的奥斯瓦尔德也是一样。

  但是，黑骑士却……

（虽然这只是刚刚突然之间想到的，根本算不上是什么招式啊……对我来说的话可是有魔力凝缩法在的，根本不会去用这种小聪明一样的东西……）


  黑骑士这边，只是想要传达一种不要被常识所束缚住的灵活思考方式而已。

「不，我说啊？」

「非常感谢！黑骑士！我一定会回应教给我这个奥义的你的期待的！」

「……不，所以就说了啊。」

「还请你好好期待一下下次见面的时候吧！再见啦！」

  白斗一边挥着手，一边面带爽朗的笑容离开了。

  嘛反正对自己也没有什么损失，所以黑骑士就这样目送着那个像笨蛋一样的背影离开了。

「……你这边的话这样就可以了吗？」

「额……我，我是……使用弓箭的……」

  隐藏在草丛中的奥斯瓦尔德，一边显露出自己的身影一边如此回应道。

  他将那头绿发绑在了身后，背上还是像往常一样背着那把弓箭。

「是吗？如果是依靠你的能力的话，出了弓箭之外应该还能做到许多事才对吧。」

「……那是，指的什么……」

  对于黑骑士那没有明确说出的话语，奥斯瓦尔德提高了警戒心如此问道。

  但是正好在这个时候，摇晃着那身女仆装的莉莉娅拼命的向这边跑了过来。

  然后来她就这么到了黑骑士的面前行了一礼，将一只手举了起来……

「——黑骑士大人，愿您与魔力同在。」

「我不是说过那是在没有别人在的时候才可以说的吗。」

  大概是想要受到表扬吧，她散发出了一种十分得意的气场如此说道，而黑骑士则是不知为何有些焦急的小声责备道。

「……我忘记了。非常抱歉。比起那个，我有一件想要报告的事。」

  总觉得给人一种小猫一样的感觉的莉莉娅一边感到有些抱歉一边迅速的转入了报告环节。

  然而……

「黑骑士大人！！」

  变得有点酷的莉莉娅的眉梢微微皱了起来。

  一个地位挺高的骑士慌慌张张的跑了过来，比莉莉娅的报告先一步的告知了黑骑士。

「怎么了吗。为什么不是找莉莉娅而是找我？」

「突，突然能提出这样的请求虽然有些不好意思，但是还请您一同出席接下来的紧急会议。」

「好的我明白了前面带路。」

「「……」」

  问道了钱的味道，黑骑士立即便给出了答复。

♢♢♢

「——嗯？」

  意气风发的奔跑着的白斗，总觉得感到了有种什么违和感。

  但是，环顾了一下四周……在穿过庭园的这个地方现在并没有任何人在……

「是心理作用吗……」

  于是他便再度为了练习黑骑士所传授的招式而出发了。

「……」  



　[第四章] 72 被猜测为是喜欢女佣人的魔王

發貼者：天禅子

  会场的门扉被打开了。

  在那沉重的氛围之下，一位拥有着强大威圧感的存在进入了其中。

  即便是希洛与骑士们，此刻也仿佛是面对狮子的野兔一般缩成了一团。

「你能够响应这突如其来的召集真是十分感谢，黑骑士呦。同时也包含前些时日投出那一剑的事情在内，也请让我同样的向你表示感谢。」

  坐在距离入口处最远的位置的莱特王，就这么坐在那里向进入房间的黑骑士说道。

  虽然说对方是那位黑骑士，但是莱特王在立场上还是将其作为了一名骑士来对待，会场中的骑士们对此都战战兢兢的感到了恐惧。

  这样做究竟会不会触怒到这位强大的黑骑士，在内心中担心着这点，他们都纷纷偷偷瞥向那边揣摩着他的表情。

「……哪里哪里。」

  然而黑骑士所说出的话语却是既温柔又礼貌。

「能够允许像我这样身份不明的家伙参加如此重要的会议这件事本身，便可以说是十分光荣之事了。之事，因为我乃是一个不懂礼仪且有些笨嘴拙舌的人的缘故，若是有什么失礼之处还请多多见谅。」

「……嗯，那是自然。」

「因为好像十分紧急的样子，所以这里就请让我略过自我介绍吧。我似乎是最后一个到的呢，那么就让我们赶快开始吧。」

  他这么说着，轻轻向莱特王低了下头然后向着一张空着的座位走去。

「……」

  无论是谁，内心之中所描绘的那副黑骑士的形象都被重新的粉饰了。

  破坏了西里的房子，飒爽的出现拯救了王，而且就这么以身穿那副漆黑铠甲的姿态生活着。

  在大家的心中，都描绘出了一副就连面对王都不会表现出一点尊敬，唯我独尊的黑骑士形象。

「……黑骑士大人，这样真的可以吗？」

「嗯？」

  对于王的态度感到十分不满的黑骑士的女仆，向黑骑士询问道。

「在这世上根本就没有需要黑骑士大人您谦逊以待的人存在。至少也应该用对等的态度来接待。……莱特王。」

「……」

  注意到自己的主人对于这番话语感到了不满，莉莉娅慌忙在最后加上了“莱特王”这一敬称。

  但是，她的那句话所言非虚。

  如同邪神或是破坏神的自己的主人，就算现在暂时是以这幅姿态出现的，也没有必要对一国之君这种程度的人表现出那样的谦逊态度。

  ……

  因为对此感到深信不疑，这位女仆没有经过许可便开始了这番发言，不过现场却并没有出现指责她不敬或是无礼的声音。

  因为就连阿尔托和玛顿，甚至是莱特王也想要知道那位强大的黑骑士表露出这样的态度的理由。

「……那样，实在是太难看了啊。」

「您说，太难看了？」

  看着莉莉娅露出了一副有些不解的可爱表情，黑骑士继续说道。

「只是因为力量强大就做出一副了不起的样子，简直就像是沉溺于力量之中一般，这样难道不是十分难看的吗？」

「……」

「而且，国王要采取与其立场相应的态度也是有理由的。若是我在这里表现出失礼的行为的话，那可是事关国家的通知与王的威严，这样一来事情是不会朝着好的方向发展的。」

  听到黑骑士的那番话语王与玛顿都发出了感叹之声，骑士们的心中也对他报以了满怀热诚的敬意。

  他实在是一位高洁的骑士，他所表现出的正可谓是一副正义守护者的姿态。

「……」

  国王若是被小瞧了的话是会出大问题的。士兵以及贵族们的敬畏感会因此变得淡薄，甚至还有可能会考虑谋反之事。

  这一点莉莉娅也能够理解，尽管如此父亲的那副仗着全力肆无忌惮的身影浮现在了她的心中，还是令她不由得对于实质上对于这件事置之不理的莱特王怒火相向。

  但是……

「……是我说了多管闲事的话，非常抱歉。」

  她不能给做出了那样的深思熟虑的黑骑士添麻烦，更重要的是她希望遵从那个人的意愿行事。

「不，不用在意。这只是处于我个人想法的考量而已。」

「是。」

  向着低下头来的莉莉娅给出了简短的回应之后，黑骑士将大剑拔出立于墙边，坐在了座位之上。

「……占用了黑骑士你的事件实在是不好意思。那么就先从对于黑骑士你的委托开始说起吧。」

「我明白了。」

  展现出了自己所能表现出的最起码的礼仪之后，莱特王将视线转向了负责会议进行的玛顿向其下达了指示。会议马上便开始了。

「那么，继赛蕾丝蒂亚大人之后的下任【剑圣】莉莉娅殿下。」

「诶……是。」

  莉莉娅感到了些许的惊讶，但还是将身子转向了并没有向黑骑士而是向自己搭话的玛顿。

「以下将会说明对于剑圣的委托。希望您和您的主人黑骑士殿下能够尽快完成这项任务。当然，报酬的话我们会好好支付的。」

「主人，请问要怎么做。」

  看到莉莉娅毫不犹豫的向主人如此询问道，大家的视线又转移到了黑骑士的身上。

  虽然因为黑骑士的顾虑使得谈话变得容易进行了一些，但是会场之中仍旧残留着些许紧张感。

  沉默了片刻之后，他用令人舒适的低沉声音开口说道。

「关于委托的内容自不必说，现在所面临的紧急情况也能向我告知一二吗？」

「那是自然。」

  听到他那十分遵守礼仪，用得体的措辞问出的理所当然的问题，玛顿将内心之中自然而然膨胀起来的对他的敬意隐藏起来，简明扼要的说了起来。

  将事态描述的紧张一些的话就能更容易的拜托，所以他便按照阿尔托所想的那样添油加醋了一番。

「前去调查拉尔曼被歼灭的调查部队的人们……也被歼灭了。想要知道这两件事是否都是【沼之恶魔】所为，以及希望调查一下现在奔赴现场的那些家伙们有没有展开行动是吗。」

「正是如此。」

  紧接着玛顿推了推眼镜，说出了这次开展紧急会议的理由。

「出了刚刚所说的调查队被歼灭的报告之外……虽然我认为既然是黑骑士大人您的话应该已经知道了，不过三天之后……本尼迪克特最高主教就将会返回王都了。」

「呼姆。」

「因为不知道将会发生什么，所以我们这边现在不想腾出手来去做其他的事。因此，侦查的事就拜托你们两位了。」

「……呼姆。」

  看着郑重的点了点头的黑骑士，认为他果然早就对此感到了担忧的莱特王与玛顿在内心之中对于他的这份慧眼感到了敬佩。

「报酬的话会与通常一样在归还之后给予，金额方面还请好好期待一下——」

♢♢♢

  王城的谈话之后，克洛诺回到了基地并开始向莉莉娅她们下达起了从明天开始的指示。

  在地底之下坐在自己专用的椅子之上，他隔着桌子对莉莉娅说道。

「虽然这是有些难以启齿的事，不过从明天开始我们就要进行有些不同的行动了呢。今天你就和影羽一起去高级旅店住宿好好休息一下吧。」

「诶！？」

  因为得到了【剑圣】的工资这一定期的经济来源，克洛诺的心情变得非常好。

  虽然看到他的那副样子莉莉娅也不由得感到了高兴，内心之中平静了下来，但是随后她便因为那没法置若罔闻的话语而吃了一惊。

「虽然有些不好意思，但是作为教你剑术的学费【剑圣】的工资我就拿走了。但是除此之外从者的工资我也会好好制服的，所以还请尽管放心。关于金额方面的交涉我会在见到我们家的二把手的时候和她谈一谈的。」

「钱什么的……莉莉娅只要能够侍奉您就已经很幸福了。但是……那个……在王都照料主人的工作该怎么办呢……」

  虽然在第一次进入了在王都的据点之后，莉莉娅为了照顾克洛诺充满气势的鼓足了干劲，但是听到主人那有些令人不可思议的话语之后，她不由得啪嗒啪嗒的眨巴着那双眼睛询问了起来。

「我们的组织是有着克洛诺斯王都支部的，会从那边派遣执事过来的，所以不用担心……影羽。」

  像是在炫耀着自己的组织一般挺起胸来如此说道的克洛诺，随后呼唤起了影羽的名字。

「——是。」

「额！？」

  完全没有一点气息的影羽不知从什么地方出现到了莉莉娅的身旁，跪了下来。

  尽管已经见过好几次，但是莉莉娅还是因为突然出现在那里的影羽而被吓了一跳，情不自禁的动摇了一下。

「嘿咻……关于沼泽那边的那个家伙你们不用在意，用这笔钱在回去的路上去观光或是购物一番，要搞好关系知道了吗？」

  十岁模样的克洛诺，向着被挡在桌子的影子之下看不见的影羽拿出了一个装满了钱的皮袋子。

  这是来自克洛诺的关怀。

  为了让座位同事的两人加深关系和睦相处，他狠下心来拿出了自己的钱命令她们两人游玩一番然后一起回去。

「遵命。」

  看到恭敬的接受并领会了的影羽，魔王满足的点了点头。

「哎呀~。我可真是个受惠于部下的魔王啊。大家都是些好孩子，作为魔王我可真是幸运啊。」

  他一边调整着写有汉字『董事长』的牌子的位置，一边开心的笑着如此说道。

  看着他那与战斗时那超越者的一面完全不同的天真无邪的姿态，莉莉娅她们的脸上都不由得露出了微笑。

「呼呼…………啊！……不对，身为王的您身边只跟着一个从者的话，这难道不是关乎您的威严的问题吗。」

「真的吗？」

  听到了回过神来的莉莉娅的那句话，感觉到自己的威严正面临着危机的克洛诺焦虑了起来……

「我那~~……不，这会的话也没办法了呢，因为，从明天开始我，就要进行佣人的…………」

  克洛诺的话语突然戛然而止，露出了一副沉思的表情。

「……其实啊，我现在正在对某个设施进行着潜入调查。」

  他突然将胳膊撑在了桌子上，一边散发出压倒性的魔力一边充满威严的说了起来。

「噫！？」

「唔！！」

  莉莉娅与影羽，在那突如其来的重压之下都不由得挺直了背。

  因为他改变了说话的方式，所以两人马上便意识到了话题的严重性。

「明天与后天还要继续潜入那里。那真的是个相当严苛的场所。……突然之间就拿着刀冲进来的家伙，还有因为失恋而拼命挥着剑的麻烦家伙到处都是。在那之中还有会抢走人食物的老爷子。」（艾丽卡白斗和佣人前辈，看来男主被抢走了茶泡饭还在耿耿于怀啊hhhh）

  莉莉娅与影羽不由得屏住了呼吸。

  虽然无法想象他现在所说的到底是个什么设施，但是就连克洛诺也说那里相当严苛。

「唔……」

「……」

  那里到底是有着怎样的强敌，到底是何种程度的危险，这未知世界的存在令她们不由得流下了冷汗。

「正因如此，因为这些事情对你们来说还太早了些，所以我才希望你们能够在此期间好好消除疲劳，为之后的任务做好准备啊。」

「是。」

「……是。」

  两人纷纷低下头来。

  影羽为无法替主人派上用场的不成熟的自己而感到羞耻，莉莉娅则是因为自己思考不周没能理解主人的用意而叹息着。

「举个例子，你，或者你的伙伴被拘束，还有......被抓住，或被逮捕的时候，当局也铁定会察觉，届时请务必想办法通知我」

「是。」

「我明白了……」

  主人那一如既往的温柔，令两人感到了十分的后悔。

♢♢♢

「嘿咻，嘿咻，嘿嘿咻。要来点魔王的酱菜吗~。嘿咻，嘿咻，嘿嘿……嗯？」

  在莉莉娅与影羽离开据点之后，一边用鼻子哼着歌一边在糠床（制作腌菜的东西）上混合着东西的我的手突然停了下来。

  楼上有客人到来的气息……今天就先到此为止吧。

  我悄悄的将糠床收拾好，然后洗了洗手。

「——失礼了。欢迎回来，克洛诺大人。」

「……我回来了。」

  一副旅人模样用长袍将身体遮掩住的赛蕾丝与魔布来到了据点之中。

  但是摘下了兜帽的赛蕾丝的脸上并不是一直以来的那种幸福的笑容……而是面带一副工作模式的凛然而又冰冷的表情向这边搭起话来。

  因此，我有点想要向鞠了一躬后便马上开始准备茶水的魔布，打听一下赛蕾丝她的心情为什么会这么不好，然而……

「对于这次也看穿了我家兄长的想法，甚至还对此加以利用的克洛诺大人您的手段，我感到无比的惊讶与尊敬。」

「唔，唔姆……」

  虽然不知道到底是怎么了，总而言之我还是先坐到了魔王的专用桌子之前。

「……其他，还有什么要报告的吗？」

「您是指，我吗。」

  好的踩到地雷了呢……

  我姑且将视线从目光变得十分锐利的赛蕾丝那里移开，然后带着仅存的一丝威严展开了迎击。

「……现阶段而言，并没有什么需要向知晓着全部事情的克洛诺大人您报告的事。不过，虽然有些诚惶诚恐，但是我倒是有一件事想要问克洛诺大人您。」

「许可了。你尽管说好了。」

  不知为何，我在这一刻突然回想起了父亲被来到村里行商的商人的女儿所迷住的场景，以及他被变成一副鬼一样的面孔的母亲发现的时候的事。

「非常感谢。那么……我收到的一个消息称，在我不知道的期间，您与一名女佣结伴而行，请问是这样的吗？」

  ……原来如此，是对这一点不满意吗。是因为我擅自的雇佣了莉莉娅她们啊。

「我是由克洛诺大人您这边亲自加一人命，负责管理【克洛诺斯】的资金运用……虽说这是为了克洛诺大人您而成立的组织。但还是希望您自身也能够遵守组织的纪律。像这样的例外可能是会对组织产生不良影响的啊。」

  赛蕾丝她隔着桌子，像学生会长一般凛然的进行着说教。

「……赛蕾丝君。」

「是，有什么事吗？」

  我从一直以来那种将胳膊肘撑在桌面之上然后用手支撑着下颚的那个造型开始将姿势端正了过来……认真的看向赛蕾丝说出了严肃的话语。

「——关于这一点，还是希望你能稍微体谅我一下呢。」

「……」

  将茶水端到我的身旁的魔布，感觉像是窒息了一般。

  简直就像是预测到了赛蕾丝即将爆发出前所未有的怒火一般。

「……」

「……」

  但是，我就这么堂堂正正的看向了赛蕾丝没有移开视线，毕竟我可是魔王啊。

  于是乎……

「……太狡猾了。被那样拜托了的话，我不就不得不接受了吗……」

  她的脸颊染上了一片潮红，将视线移开轻轻的嘟囔道。

  呼，总算是回到平时的赛蕾丝了吗。

「诶！？刚，刚才那个，是足以达到那种程度的求情吗……？」

「魔布。在克洛诺大人面前说这种话太失礼了吧。」

「非，非常抱歉……」

  虽然感到有些惊讶的魔布被赛蕾丝如此提醒了，但是就我个人而言姑且是能够安心下来了。

「但是啊，我一直以来都觉得克洛诺大人你太天真了实在是令人有些意外。暂时还请您考虑一下如何变得严格起来吧。」

「……」

  她一边面带着严肃的表情脱下了长袍，一边用严厉的语气向我劝谏到。

  不，虽然说如果她所指的是为了组织着想严格起来的话我倒是大欢迎的，但是问题是……

「您所期望的事不管是什么都还请告知与我。将那些事告诉其他人这种任性的事可是绝对不行的。这之中当然也包括了您自己亲自来做家务这件事。还请您多加注意。」

「我感觉头脑有些混乱啊，简直像是在听什么不同的语言一般。」

  居然说让肚子一人生活的我不要去做家务，竟然还说了依赖除她以外的其他人是一种任性……像那样的国王大人一般的要求……啊，我就是魔王来着。

「不对，比起那些……」

  我再度看向了赛蕾丝的身姿。

  她一边摆出那副清丽的容姿信口开河的说着……一边穿着一件十分大胆的女仆装开始做起了家务。就这么若无其事的做了起来。

  那是一件能够看到胸口的露出赌很高的女仆装。

「……我说啊，虽然我是觉得这件衣服很适合你啦……但是你难道是穿着那身衣服来到这里的吗？女孩子可不应该忘记羞耻心啊难道不是吗。身为公主大人的话就更应如此了。」

「克洛诺大人你不是喜欢这样的女佣吗？就用我来尽情的享受一番吧。请好好的看到满足然后不要再将视线移向其他女佣了。」

「可以停一下吗？把人说得好像哪里的缺德领主的这种行为可以停一下吗？这种像是打算牺牲自己来换取不要对其他女佣出手的行为可以停一下吗？」

  面对着若无其事的这么说着的赛蕾丝，我使出了浑身解数吐槽道。

「这真是天大的误会啊！」

「即使不用这么拼命的找借口也没关系哦，您完全没有隐藏的必要，我会全部接受的。」

「倒是听我解释啊！这个孩子！」

  面对我的抵抗，赛蕾丝只是用一种像是在说“我都理解”一般的笑容搪塞了过去，继续以身着女仆装的姿态准备起了晚餐。

  不对，等等……

「难道说……你在开玩笑吗。」

「魔王陛下。赛蕾丝大人她会表现的这么开心只有在陛下您的面前才会这样。因为陛下不在的期间感到十分的寂寞，所以现在才会如此的兴致勃勃。」

  或许是有些看不下去了，一旁的魔布悄悄的向我说明到。

  是这样吗，虽然说我并没有考虑过我不在的时候她会感到寂寞这种想法，不过……总觉得心里痒痒的有些开心呢。

「……虽然看起来她说的那些确实也是认真的就是了。」

「那不是不行的嘛……」

  总而言之，我为了逃避便开始与魔布一起一边下着将棋一边聊着天，同时等待着赛蕾丝准备的晚饭。

「话说回来，您总算是找到那个产地了吗。虽然我觉得玛丽的说明实在是有些不够充分呢。」

「嗯。我已经为了让他们帮我预留一份而进行预约了呢。真是一些非常亲切的人们呢，我还在那里住了一晚上并且一起共进了晚餐呢。作为那个的回礼——」



　[第四章] 73 佣人并不是教师……虽然不是……

發貼者：天禅子

  一个崭新的早上到来了。真是个不错的早晨呢。

  我打开了沙龙的窗户仰望着太阳，最近的【克洛诺斯】真是一帆风顺呢……敬个礼！

  要说我的心情为什么会这么好呢。

  那当然是因为，最近的事态都是按照对我相当方便的方式推进的。

  对原本十分弱小的莉莉娅进行了一番锻炼之后她竟然就这么爆发了才能并且顺势成为了【剑圣】，而且拜此所赐原本暂时被搁置了的【沼之恶魔】的侦查工作也被交给我们了。

  也向昨天夜里来到据点的魔布交付了拜托他顶替我这期间的工资，从今天开始我又可以作为格拉斯来工作了。

「嘶…………哈！」

  以这一个深呼吸作为契机，我开始了打扫的工作。

  嘛，不过今明两天进行一下工作之后，还得去看看【沼之恶魔】的情况呢。

  进行劝诱吗……虽然应该是做不到的，但是只要稍微去看一下然后向这边传达没有异常情况的话就能拿到钱了，总而言之这也没什么好说的。

  这次的话就利用休息日前往那里吧，这样也不会再给别人添麻烦了。

「——格拉斯，现在可以进来吗。」

「是，让您久等了，还请尽管进来吧。」

  提前预约好的贵族家的小姐们似乎已经等得不耐烦了呢。

「啊啦格拉斯。今天好像心情很好呢。」

「真的啊。是遇到了什么好事了吗？」

  贵族少女们用十分优雅的措辞询问道。

  对于这样的琐事都这么感兴趣，从这一点也能看得出她们还只是学生而已。

「我只是再度确认了劳动的美妙之处呢。」

「「……？」」

  今天也要麻利的好好工作！！

♢♢♢

  就在我这么想的时候……

「……」

  在我因为第一组客人刚刚回去，所以打算收拾一下餐具之类的东西的时候……有一个人十分理所当然的，以一种好像这里是她自己的房间一般的表情侵入了进来。

  是艾丽卡公主。

  ……是艾丽卡公主呢。

  我现在才刚要开始稍微打扫一下，洗一下餐具，准备一下新的茶水什么的。明明现在连休息的功夫都没有。

「……呐。格拉斯他好没有回来吗？也应该差不多了吧？」

  她将刀向我这边递了过来，坐在岩石椅子上，气冲冲的如此说到。

  看来好像还没注意到是我呢。

「……因为哥哥他很忙，所以还望您能够自己一个人再修行一阵子。」

「虽然说大米的研究什么的完全不知道是什么东西，但是那毕竟是那个格拉斯啊，所以应该只是吃了茶泡饭然后在睡午觉而已吧。说不定就是因为吃太多了穿不上佣人的衣服所以才没有回来吧。」

  可不能就这么放着不管呢，这个任性公主。

「谁知道呢。我也希望他能早点回来呢。」

「还是弟弟君你这边比较优秀呢，干脆这个场所就由你来取而代之如何啊？那个笨家伙的话就交给我吧。」

  一脸孩子一般的恶作剧表情的艾丽卡公主，说出了相当不得了的话。

「……」

「……啊，啊嘞？难道说是……格拉斯？」

  看到一边拼命的忍耐着微微晃动的眉毛一边俯视着这边的我的样子艾丽卡公主有些尴尬的说到。

  但是若是被注意到的话又是要进行修行又是要吃饭团什么的实在是太麻烦了，这里我就装装样子糊弄过去吧。

「……哈，这还真是令人悲伤的事呢。」

「……」

  我十分露骨的叹了口气，紧紧的盯视着她。

「竟然将身为弟弟的我与哥哥搞错了……哥哥他知道的话将会发出怎样叹息呢。艾丽卡大人您能想象的到吗？应该是不能的吧。总而言之，现在马上换上弄脏也不要紧的衣服，然后到外面去进行将上衣挂在树上然后反复的弄下来再挂上去的修行——」

「果然是格拉斯啊！！」

  眼角向上翘起的艾丽卡公主忽然站了起来，像是已经确信了一样叫喊了起来。

「……我是格拉斯的弟弟格拉兹。」

「少骗人了！那种不敬的视线！那种将人当成笑料一般的话语！你不就是格拉斯吗！」

  你，你在说什么啊！这样说也太过分了点吧！

  艾丽卡公主心目中的格拉斯的形象是一个无法无天的家伙一般的样子这个事实，令我难以掩饰的露出了惊讶的表情。

「而且啊，我可是被弟弟君他叫做公主殿下哦！会叫我艾丽卡大人的不就是格拉斯了吗！」

「……」

  原来如此呢……

  我将眼镜向上推了推，将刀放到了专门用来放置的地方，然后……

「……只是稍微一段时间不见你的本事就有所增长了呢。刚刚那个就是洞察力的测试哦。」

「少骗人了！既然回来了的话就给我说一声啊！竟然还要像这样挣扎一番！——！」

  感到愤怒的艾丽卡公主，在结束了怒吼的瞬间抱住了我的手臂。

  然后使劲的拉扯了起来。

「这边！快点来！」

「……」

♢♢♢

  因为被她拉着往外走了我还以为她肯定是想要进行修行的，但是看起来并非如此呢。

「白斗他变得奇怪了，你帮忙想想办法啊。」

「白斗大人吗？是因为失恋过头了有些在意所以要去看看吗？」

「如果只是那样的话我就不会管了，毕竟感觉很麻烦呢。」

  这么说有点过分了吧？

  我就这么被完全不在意路过的学生们叽叽喳喳的交谈声与好奇的目光的艾丽卡公主拉着，不知为何被带到了学园尽头的一个小小的森林公园之中。

  这位公主明明是个绝世美少女，却像这样如此轻易的与男人接触这算是怎么回事啊。

  不过这毕竟是因为担心自己的婚约者，所以我觉得就这一点来看还是挺了不起的。

「看，那个。」

「虽然我不知道靠我的话能不能解决，不过还是让我看看……」

  在一颗大树的背后，我顺着艾丽卡公主手指所指向的方向看了过去。

「哦哦哦哦哦哦！！咕哇！？」

  ……白斗他，正从身体之中稍微迸发出了一些白色的魔力，然后用手刀向奥斯瓦尔德手中所拿的盾突刺了过去。

  然后他便痛苦的呻吟了起来，跪到了地上。

  但是，或许是因为一直在使用着与以前相差甚远的魔力进行着训练的缘故，那面盾牌也变得破破烂烂了。

「……」

「是吧？他说着那是从黑骑士那里学到的东西，从昨天开始就像那样不断地受着伤了。虽然一开始我是当成笑话在看的，但是渐渐地也开始担心起来了……担心他的脑子呢。」

  但是遗憾的是完全没有将要贯穿盾牌的迹象，也完全看不出有什么成长。

  会变成这样也是理所当然的呢……

  ……毕竟，这家伙什么也没理解啊！

  我用像是拍打一般的力道用力的将手捂在脸上。

  对寄宿在那里的魔力进行操作这件事他完全就没有去做，只是单纯在尽情的将注入魔力的手刀狠狠地撞上去然后令自己受伤而已啊。

  虽然说这样做也有着相应的威力，但是只凭这样的话是无法应对得了那面厚重的盾牌的。

「白，白斗君。果然我还是认为这个方法有点不太对呢。而且还是……差的相当远。」

  举着那面盾牌感到疲惫不堪的奥斯瓦尔德，肯定也提过好多次建议了吧。

  他面带着困扰的表情，向痛苦的呻吟着的白斗说道。

「咕……不，部队。这是相当单纯的事。当我将这个贯穿的时候，我可以说就掌握了黑骑士的奥义了。就只是这样而已！！」

「并非如此呢。离谱到都想给你一巴掌了啊。」

  我忍不住在树的背后脱口而出。

「格，格拉斯先生！？……艾丽卡！！我不是说过了这是在进行黑骑士的奥义的特训所以不要告诉任何人吗！！」

  他虽然朝着艾丽卡公主大发雷霆，但是艾丽卡公主本人却是一副若无其事的表情转过脸去装作不知道。

「请您放心。即使被人看到了 这个特训，会看到的也只有白斗大人您那滑稽的姿态而已。」

「诶……那，那个，请问你在生什么气吗？」

  我是在生气呢。

  但是并不是对于这个白痴的特训感到生气，毕竟不管怎么样也不能去责备他的这副这努力的样子呢。

  我感到生气的是他不仅不听朋友的劝告，还大声的向担心着他的艾丽卡公主怒吼的这件事。

「先不要管我又没有生气……不管怎么看也不觉得靠那个方法能够搞懂黑骑士大人的招式。这样做只是在浪费时间而已……尤其是浪费奥斯瓦尔德的时间呢。」

「什！？为什么会这样说啊。」

  接受到了奥斯瓦尔德那像是在说老实说帮大忙了一般的感激的视线，我用眼神回了一礼之后再度看向了白斗。

「照你现在这幅样子黑骑士大人自不必说，可能连艾丽卡公主也赶不上吧。」

「怎么可能会有那种事。我明明拥有着这么多的魔力！」

  名为白斗的萤火虫一边骄傲的说着一边散发出了那白色灵气所带来光芒。

「——就算这样你还会这么认为吗？」

「唔！？」

  我看准了他意识的空档，将手刀放到了正单膝跪在那里的白斗的脖子上。

「艾丽卡大人的拔刀速度的话已经逼近刚才那股势头了。使这种速度成为可能的，正是黑骑士大人的魔力操作法的三种之一。」

「诶……是这样的吗？」

  艾丽卡公主大吃了一惊。

  她会这样也是理所当然的，毕竟这是我刚刚才想好的设定。

「正是如此。艾丽卡大人您在此之上还在掌握着另一种。」

  差不多已经可以了，就教给白斗吧。

  前几天刚刚将简单的魔力使用方法告诉了艾丽卡公主，现在可以说是刚刚好呢。

「好厉害……怎么样啊？白斗。」

「……这可不是艾丽卡有多强，全都是格拉斯先生的力量吧。你别在那给我骄傲了啊真是让人火大。」

「哦？要打一架吗？」

  听到白斗突然说出了心里话，艾丽卡王女也迅速的将手放到了刀上。

「这正好是个好机会所以我就告诉你好了……我啊，脑子并不怎么好使。」

「噗，噗噗噗。虽然你可能不想承认不过这不就是在说你是个笨蛋吗。这种事就算事到如今你没有像这样郑重的说出来我也早就知道了呢。」

「别笑啊！别小看我！接下来的才是正题！」

  他按住了那只感到疼痛的手，维持着跪在那里的姿态仰视着艾丽卡公主。

「……我虽然头脑不太好使。但是，就算是这样的我也是有着自己的坚持的。……我从以前开始就一直这么想了。」

  艾丽卡公主就这么抱着胳膊，俯视着接受着白斗那充满挑战意味的眼神。

「……艾丽卡，论强度的话只有你我绝对不能输。你那得意忘形的表情，比拟想象的还要……令人火大啊。」

  虽然他可能是因为输给青梅竹马而感到非常不甘心，但是他所说出的真的是相当的意气用事的一句话。

  满脸像孩子一样不服输的表情的白斗，一边挑衅一边说出了这样的话语。

「给我站起来，小鬼。」

「竟然说站起来小鬼！？」

  听到那认真的不详艾丽卡公主的语调，奥斯瓦尔德忍不住吐槽了一句。

「你的那头白发，我会将其染红的……用你的鲜血啊。」

  一边向着刀的乔口推去，艾丽卡公主一边用像是要试刀杀人一般一般的语气宣告道。

  白斗的身体也被那闪耀着白色光辉的魔力所包裹，展现出了应战的姿态。

「呼……那个魔力操作法的三种之一，魔力量更大的白斗大人的话看来比较容易学会呢。」

  因为他们完全无法以对方为对手的所以我便选择了无视，就这么向附近的一棵树走近过去。

  不如说，之前就应该更加详细的教给他才对。

  这样的话，也没法责备白斗了呢。是魔王大人我的失策。

「艾丽卡大人，可以按照我教你的步法到这边来吗？」

「诶？真没办法呢。你捡了一条小命呢，白斗。毕竟我没法违抗师父呢。」

  艾丽卡公主一边坦然的说着这番胡话，一边摆出了拔刀的架势。

「……？」

「那是……」

  奥斯瓦尔德虽然对于并没有发生什么变化的艾丽卡的姿势歪了歪头有些不明白，但是白斗似乎对此有些印象的样子。

「——嘿！！」

  地面爆裂开来。

  瞬间加速了的艾丽卡公主的身影，立即出现在了我的身边。

「「唔！？」」

「这就是，其中之一。那个……叫做『裂』。这是通过如同炸裂一般的方式来操作魔力，使得能够产生爆发性的效果。」

  适当的取了个名字之后，我接着想艾丽卡公主指示到。

「锐利的如同激流一般的进行操作，使出一闪之下将任何东西都能一刀两断的利刃……像这样的，是第二种的魔力操作法……名字叫做『闪』。向白斗大人您推荐的就是这个。艾丽卡大人。」

「额，嗯。虽然现在的话说不定会失败……」

  有些没有自信的艾丽卡公主拔出刀来，……使淡薄的魔力从刀刃中流出。

「呼……」

  她就这么向着眼前的大树，以不快又不慢的速度一闪而出向那里横扫了过去。

「做得很漂亮。」

  那棵树就这么被砍断，倒了下来。

「以那种速度，竟然也能将树砍断吗……？」

「……毫无疑问，这是通过刀使出的魔力造成的呢。」

  我向着因艾丽卡公主的招式惊叹了起来的白斗与奥斯瓦尔德靠近了过去。

「最后一种……『流』。这一种想要在实战中使出是十分困难的。想要使用这个使对方的攻击偏离流动开来，需要以适当的速度来操纵魔力，使出像是要将对方加以操纵一般的精密的魔力控制。因此，现在姑且就先来修炼一下刚刚那些中的一种如何。这样一来的话，你们也能够更加接近黑骑士大人的招式了吧。」

「……话说，为什么格拉斯先生你会知道那种事呢？明明只是个佣人……」

「因为我是个一流的佣人啊。」

「……是，是这样啊。」

♢♢♢

  在从树枝上垂下的布条之前，白斗举起了手刀。

「……」

  他轻轻的，将渗透出白色魔力的手刀覆盖在布条之上。

  就这么闭上眼睛调整着呼吸，磨练着自己的精神。

  刷…………一阵凉爽的风吹了过来。

「————嘿呀啊啊！！」

「一本足打法！！」（不懂棒球，反正大家知道这是一种打法就行了）

「什么！？」

  格拉斯用一根木头削成的棒子，将艾丽卡所投出的高速球打了回去。

  伴随着尖锐的声音被击打了出去的格拉斯手制的球，撞上了周围的树木，一下接一下的反弹了起来……

「……烫！？好疼，而且好热！！」

  那颗球掠过了修行中的白斗的脸颊。

「啊，实在是不好意思。」

「抱歉抱歉。顺便帮忙把球捡回来吧。」

  颤抖着的白斗，将那颗埋入他的脚边的球捡了起来。

「……喂！！你竟然说顺便，这算什么啊！！麻烦你去字典里好好查一查顺便到底是什么意思！！难道是想说在我受伤的同时顺便帮你个忙吗！？好吧我知道了那么就来打一场吧！！」

「呜哇，他变得超级生气了……」

「这样的话肯定会生气的吧！！如果稍微再偏一点的话我的头可就没了啊！？如果碍事的话……不如说，你们要玩的话就到一边去啊！！」

「诶~，可是我才只是后攻了一次啊？」

  她一边俯视着在地面上画出的分数表上加上一分的格拉斯一边将其改回了原状。

  看到那样做的艾丽卡白斗感到更加愤慨了。

「先攻后攻什么的这种莫名其妙的事情真是闻所未闻！！奥斯瓦尔德你也说说他们啊！！」

「诶！？」

  正在进行弓箭的训练的奥斯瓦尔德突如其来的被叫住，一时间变得有些不知所措。

「白斗大人，像这样做出打扰奥斯瓦尔德集中注意力的事是要怎样呢。」

「那么你们让我受伤了这又是要怎样啊！？请问你们对此有何感想啊！？」

  白斗一边用手指着脸颊上的伤口一边发起了脾气来。

「就算你连一根布条都还没有搞定也不要将气撒到我们身上啊。」

  艾丽卡一边这么说着，一边走了过来……

  紧接着白斗那缠绕着淡薄的魔力的手刀，缓缓地向垂在那里的布条滑落了下去。

  然后，

「……噗噗。」

「库。」

  布条被漂亮的切断，被切开的布条轻轻地落了下来。

「按照格拉斯所说的合格标准，是连续完成完成五根。我的话今天的份已经完成了。如果想要加入成为同班的话就拿出点实力来瞧瞧啊，年轻人。」

「我们是同龄人吧！！而且我也没有想要加入成为同伴！！」

  将吵吵闹闹的开始争论起来的白斗与艾丽卡放在一边，格拉斯向奥斯瓦尔德搭起话来。

  看到了几支箭插在了完全相同的地方，他不由感叹起了这份能力的厉害。

  同时也对在箭矢的前端注入了魔力练习着黑骑士招式的这份勤勉感到了有些钦佩。

「真是了不起的力量呢。」

「啊，非常感谢。能被格拉斯先生你这样夸奖的话那我这样联系也算是有价值了呢。」

「……？」

  听到那句话，格拉斯不知为何露出了有些不可思议的表情。

「那个……怎么了吗？」

「不……难道说，那个“眼睛”的事情是秘密吗？」

「……！？」

  面对惊愕的瞪大眼睛的奥斯瓦尔德，格拉斯一边顾虑着白斗他们一边用不会让他们听到的声音小声说道。

「——那是“魔眼”，没错吧？」

♢♢♢

  ………

  ……

  …

  卡斯湿地带……

  这里有着发出低鸣的树木，令人毛骨悚然的荆棘，以及浸入水中的沼泽。

  在沼泽主人所位于的仅有的一点中心地带的陆地周围，一些人正在进行着战斗。

「——嘿！！」

  伴随着女孩子特有的吆喝声，刺耳的金属音，以及脚下激烈的水声也一同响起。

  身穿质量上乘的旅人服饰的莉莉娅，在脚陷入了沼泽之中的同时……一两枚横冲直撞的不断袭来的球体为对手，挥舞着手中的短剑。

  那大概是拥有着相当程度的重量吧，莉莉娅每次斩向那个球体的时候身体都会产生十分剧烈的反应。

「啧，到底会变成怎样啊……」

  在水面上现出身姿之后，影羽落到了一颗粗壮的树干之上。

「莉莉娅！！」

「我还，不要紧！」

  从迅速的回答了影羽的莉莉娅身上，能够感受到正如她所说那样的余力。

「——差不多也该要放弃了吧。」

  从雾中出现的身影向影羽她们说道。

「无论怎么做，对于已经踏足到这个地方的你们来说都已经没有救了。」

  那是一位有着山羊骸骨头颅的执事。

  从他的眼睛那里，发出了一种妖异的光芒。



　[第四章] 74 影羽与莉莉娅与索尔纳达

發貼者：天禅子

  与克洛诺分别之后的第二天，影羽与莉莉娅按照克洛诺指示的那样在高级旅店消除了疲劳，然后互相之间沉默无言的离开了王都。

  影羽那种利刃一般的气息，以及那种像是人偶一般只知道执行命令的性格，使得莉莉娅无法向她搭话。

  身着旅人服装的二人，用笔马车还要更快的速度飞驰着。

  虽然说影羽在速度方面已经相当照顾了，但是莉莉娅的体力还是到达了极限。

  已经无法忍耐的莉莉娅只得向着走在前面的影羽搭起话来。

「差，差不多该休息一下了吧。」

  然后，

「嗯？啊，抱歉啊。我这边只顾着在想一些事情竟然到现在才注意到。嗯~~，说的也是呢。就在那边的树荫下休息一下吧。这样可以吗？」

「……」

  影羽停下了脚步，用十分轻快的语气向莉莉娅提议道。

  这还是第一次看到在并非处于克洛诺面前的影羽，重重的喘着粗气的莉莉娅不由得楞在了那里。

「怎，怎么了？你想说些什么吗？为什么要做出一副像是被狸猫骗了一般的表情啊？」

「呼……影羽你，竟然是这样……易于交往的人吗。」

  隔着面罩，影羽亲密的向莉莉娅搭起话来。

  那副模样与在克洛诺面前的她简直是判若两人。

「是不是易于相处，我也不太懂。……不过我们同为向克洛诺大人献上忠诚之人，那么团结起来一同侍奉克洛诺大人不是理所当然的吗。」

「……也就是说，想要好好相处对吗？」

  向着一边仔细的说明着一边朝树荫走去的影羽追去，莉莉娅向她确认道。

「嘛这样解释应该也没有问题呢……这么说来，我们连自我介绍都还没有做过呢。」

  在远离人来人往的道路的一片树荫之下，两人轻松的互相交流了起来。

「我是影羽。是在与你们相遇前不久成为了克洛诺大人的影子。喜欢的颜色是黑色，讨厌的颜色是白色。宝物是这头黑发……怎么样？」

  她一边抚摸着那头黑发的发尾，一边自豪的做起了自我介绍。

「确实很漂亮呢。我是，莉莉娅。宝物是这把剑。我喜欢的颜色也是黑色……应该还有桃色吧。会做的事有……做饭洗衣服……之类的家务吧。」

「唔姆。请多关照了，莉莉娅。」

  原本的预想在好的意味上没有成真的莉莉娅，对于影羽如此易于相处感到了安心。

「真是太好了啊，你是个容易交谈的人。毕竟我从昨天开始就感觉压抑的有些喘不过气来啊。」

「啊哈哈。因为昨天我近视在考虑着某件事呢。所以就完全将精神集中在那边了。因为主人他也认为我们“关系很好”所以我就没有在意。真是非常抱歉啊。」

  虽然隔着一层面罩，但是看到露出爽朗笑容的影羽，莉莉娅也终于安心的笑了起来。

  不过这样一来的话，就又产生了一个疑问。

「……但是这样的话为什么在克洛诺大人面前的时候，你会表现出那样的沉默呢。」

「……」

「……不，不愿意说的话当然也没问题啦。」

  听到莉莉娅的问题，影羽露出了十分难看的表情闭上了眼睛……

「……咕！？唔……」

「影羽！？」

  影羽突然之间按住了胸口表现出了痛苦的神态。

  理所当然的，这也使得莉莉娅因为不知道发生了什么而焦虑了起来。

「怎么了？是生病了吗？」

「库！果，果然，是这样啊……」

「诶？」

  影羽露出了一副仿佛发烧了一般的表情，说出了忏悔般的话语。

「在主人的面前，甚至只是一想起主人……我的胸口就难以抑制的感到痛苦，连脸和身体都发热起来了。」

「……」

「就像这样……」

  她的脑海之中，再度浮现出了旅途中的克洛诺的身影。

『——你知道吗？龙与狮鹫，可是不会去锻炼的哦。』

  克洛诺得意洋洋的如此说道。

「咕！！好帅啊！！……就，就是这个。能够得以目睹那位大人的玉体与尊容，倾听他赐下的话语。……库！我的心脏疼痛的快要破膛而出了，眼睛也完全无法与他对视……」

「……呼。」

  莉莉娅用十分冷静的视线看向了表现的十分痛苦的影羽。

  她的眼神仿佛在说吓了我一跳似的。

「呜呜……恐，恐怕这都是因为在主人内在那强大的力量的驱使之下才导致的吧。是畏惧，还是憧憬，亦或是胆怯……」

  不，你不都已经说了好帅了吗，莉莉娅拼命的忍住了想要脱口而出的吐槽魂，冷静的向她问道。

「难道说……你是因为害羞而故意露出险峻的表情吗？」

「并不是害羞。只是不想自己的这幅丑态被看到而已。」

「……很遗憾，对于这种事我也没有什么办法。你还是自己解决吧。」

「唔！？」

  听到莉莉娅那有些令人意外的回答，影羽无法掩饰的露出了惊讶之色。

「听你的那种说法……你难道知道我会这样的原因吗？

「嘛……」

「请告诉我。」

「……」

  因为害怕因此而给任务带来障碍，所以她向莉莉娅逼近而去追问道。

「呐莉莉娅，你能告诉我吗。这样下去的话……这样下去实在是太令人困扰了。」

  影羽露出了令人完全无法想象平常的那个她会露出的软弱表情。

「至今为止，我都一直被主人的温柔、慈悲、聪明、帅气以及深思熟虑所拯救，但是再继续这样下去的话我不知道自己会给主人带来怎样的麻烦……」

  滔滔不绝的说着赞扬克洛诺的话语的影羽与平常的她的那种反差，使得莉莉娅也不由得感到了些许同情。

  但是。

「……绝对，不要。」

「不要！？而且是绝对！？竟然要说到这种断言的程度吗！？」

  拥有着一身细腻而又健康的肌肤的影羽，即使是表现出这一副懊悔而且深受打击的样子也还是能够让人感到些许色气，不过莉莉娅并没有告诉她答案。

  并不是想要使个坏，而是觉得这种事应该由她自己注意到才行，可以说是莉莉娅对于这位新朋友的照顾。

「……呼呼。」

「为，为什么要笑啊……闹到说你其实反而是有些施虐癖吗……？与外表不同，真是个可怕的家伙啊……」

  与像妹妹一样需要照顾令人焦头烂额的蕾尔迦不同，也得以与纯粹的作为友人的影羽相识了，莉莉娅因为这件事在内心之中不知多少次的再次向克洛诺献上了敬爱与感激。

「……对了，这件事暂且先不说了，你之前一直在想些什么啊？」

「啊？」

  虽然对方十分露骨的转移了话题，不过影羽还是迅速的转变为了平时那副酷酷的表情。

「……啊，嗯。你看看这个。」

「那是……从克洛诺大人那里得到的资金对吧？」

  从影羽怀中取出的，是被克洛诺交付的一个装满了金币的皮革袋子。

「不觉得有点多吗？」

「……说是要将其活用于购买物品呢。」

「即使那样也还是多过头了吧……不，我就明说好了——这番做法实在考验我等，我是如此推测的。」

「……」

  虽然想说她是过度解读了，但是被交付的资金确实是有点多过头了。

  要说奢侈的话这个不止是两人份，甚至已经有七八人份了。

「除此之外还有一件在意的事，那就是主人他为何会被【剑圣】这种东西束缚到这种程度呢。」

「……不是因为想要钱吗。」

「主人的强大我等都是十分明了的。只是那种像是小市民才拥有的物欲，凭借那份超越级别的强大力量，想要从哪里的坏人那里夺取不都是易如反掌吗。」

「确实……这么说来……」

  影羽站起身来继续推测到。

「即使他本人并没有特别重视，但是主人他的气息遮断也还是拥有着我远远无法比拟的高度。这样的话在谁也不知晓的情况下获得金钱应该是很容易的事。这样的话……」

「……难道你是想说，真正的目的是卡斯湿地带或者说是那个叫做【沼之恶魔】的魔物吗？」

「唔姆。」

  她本人与克洛诺相遇也是在卡斯湿地带的附近，所以总觉得在这之中有着某种联系。

「虽然说这次的这个是紧急委托……不过既然是主人他的话应该是能够提前预见到的吧。虽然他到底为何对卡斯湿地带这么关心这一点还不清楚呢。」

  虽然影羽那敬爱的情感再度高涨了起来，但是莉莉娅却没有理会这样的她转而开始了思考。

「……但是，将这些资金交给我们又是为了什么……」

  没错，就算这样仍旧不明白像这样被交付了有些多过头的资金到底有何用意。

  难道说是要将其用于情报收集吗。

「恐怕，主人他只是单纯的想要测试一下我们会如何使用资金吧。但是，我不想要止步于此而是更进一步的满足主人的期待。不，老实说的话……」

「老实说的话……？」

  谜之停顿了一下，影羽如此宣告到。

「……我想要被主人表扬。」

  看到有些无意识的感到了害羞小声的告白到的影羽，莉莉娅再度产生了一种脱力感。

「…………啊这样啊。然后呢？」

「唔，唔姆。虽然有些害怕……不过我还是想要再次提案。——我想要帮主人处理一件工作，你觉得怎么样。」

♢♢♢

「……真讨厌啊。」

  在卡斯湿地带所独有的像是在呻吟的树上，莉莉娅低声嘟囔道。

「嗯？怎么了吗？」

「我是指这种湿气啊。虽然因为影羽你教给我的缘故所以能够得以从树上穿行通过，但是这些雾与湿气实在是十分令人恶心呢。」

  卡斯湿地带出了有着那阴森森的浓雾之外湿度也很高。可以说是连经过了魔改造之后的莉莉娅也会感到不快的环境。

  而且脚下还是被水浸没的泥沼，不知哪里会潜伏着魔物。

  因此她们选择了在树上利用身体能力飞跃着来进行四处移动。

「唔姆。关于这一点的话也没有办法呢。既然对手是自然环境的话再怎么说也……不，如果是我等之主的话应该是能够解决这个问题的吧，不过我们就只能忍耐一下了。」

「……嗯。」

  影羽与莉莉娅所做出的决定是，先克洛诺一步来到这里展开对【沼之恶魔】的侦查工作。

  所以她们才会整理好装备，急匆匆的赶来了这里。

「不过……这个湿地带的环境，确实对于一般人来说十分严峻呢。这片浓雾很明显是有毒的。」

「如果是那些剑圣候补的话，只是这样应该就会死掉了吧。」

「唔姆……」

  听到莉莉娅的回应，影羽脑海中所浮现出的事三名剑圣候补……并非如此，其实是当时在场的一名少年。

  那是一位有着一头白发的十分漂亮的少年。

  是一个和以前的自己一样，有着一头雪白的头发的少年。

  是一个可爱而又有着一些男子气概的，很有魅力的男孩。

  虽然他的潜在才能看起来应该是很高的，但是即使是在影羽看来现在的他也实在是太过弱小了。

  她只是看了那个勇者一眼就意识到了。



  ——自己讨厌着勇者。



  一想到自己曾经只是为了侍奉那种程度的激活而进行着修行就不由得感到一阵反胃。

  一想到那个时候如果没有遇到主人就这么活下去的话，自己就不得不侍奉那名勇者的少年，她就感到有些狂躁。

  在再一次知晓了自己能够侍奉克洛诺乃是何等幸福之事的同时，她也清楚的理解了一点。

  那就是那个家伙既没有拥有着什么力量，也看不出有经过付出血汗的修行这件事。

  尽管如此，他还想要简单的寻求到答案，如此轻易的就向自己的主人展开了请教。

  影羽周围的空气开始吱呀作响了起来。

「影，影羽……？」

  面对影羽那突如其来的无言的激情，莉莉娅也不由的被那股气势所压倒。

（我讨厌那个勇者……）



  ——讨厌到想要杀了他的程度。



「…………啊。」

「呃，怎，怎么了……？」

  正想着她为什么要散发出杀气的时候那股气势突然中断了，影羽紧接着用像是有些不妙的语气开口说道。

「……请你冷静下来听我说。」

「呃，嗯……我尽量。」

「请你冷静下来，不要生气听我说。」

「诶？」

  她用那句令人不安的话语卖着关子说道。

「虽然不知是用了怎样的手法，不过恐怕我等的行动被敌人发现了。」

「诶！？」

「从周围的魔物的行动与移动气息来判断的话……我们很有可能是被引诱进来的。」

「哈！？」

  应该并不是什么大事。

  只是故意的跳进陷阱的。

  莉莉娅虽然愣住了一下，但是很快便恢复了过来。

  要说为何的话，那是因为她不相信那个影羽会毫无准备的闯入敌人的圈套。

「然后……在我不知不觉之间，好像已经到了无法撤退的位置了。」

「……」

  刚刚安下心来的她此刻变得好像灵魂都快要从嘴中溜出来了一般。

「这是相当惯用的手段了所以我很熟悉的。接下来肯定很快就会有魔爪从哪里伸来吧。」

  那只魔杖，果然马上就到来了。

「——正如您所说的那样。……放出了那样的杀气，不觉得没有注意到才更加不可思议吗？」

「唔！？」

「……来了吗。」

  那个声音……是从莉莉娅她们所在的那棵树的正下方传来的。

  从浓雾之中，一个有着山羊骸骨头颅身穿执事服的魔物在水面上滑行而出。

「那么，这次是两位人族的身影呢。最近的来访者大人还真是络绎不绝呢，不过要做的事只有一个。」

  那个魔物，在与影羽她们相距两棵的树干之上落了下来，然后举起了双手。

「……今日来访的缘由我就不多加请教了。既然我的任务前来试探一下的话——《卡汉之二球》」

  山羊头的执事做出的两个魔法阵之中，出现了银色的球体。

「哦对了，我的名字叫做索尔纳达。那么就让我们一边聊天一边留意着进行下去吧……还请您多多关照。」

「「唔！？」」

  银色的两个球体，朝着两人飞了出去。

「唔！！」

「库！？好，好重！」

  面对以相当程度的重量袭击而来的银色球体两人个子用小太刀与短剑将其接了下来。不过手上传来的那份重量还是令她们不由得冷汗直流。

「莉莉娅，请你忍耐到我将那家伙打倒为止。作战就是这样了。」

「……了解。」

  虽然对方乃是魔物，但是只因为是拥有着能够说话的知性的人型魔物莉莉娅就无法下手去斩杀，对于自己在拖着后腿这个事实，即使不想但她还是理解了。

「那么……我要上了。」

  释放出了宛如是突刺而出的杀气，影羽毫无声息的瞬间出现在索尔纳达的面前。

「嘿！」

  然后就这么向着对方那骨头的头颅放出了一记上段踢……但是。

「——哦呀。」

「……」

  影羽那强力的一踢，被索尔纳达漂亮的接了下来。

「……区区魔物竟然使用武术？真是自大啊……」

「……被，被像这样被如此清楚的一吐为快，这还是第一次呢。」

  已经近在咫尺却没能打中的影羽退了下来，注视着双手做出向前推出动作的索尔纳达。

「以前，在好不容易走到这里的来访者大人之中有着能够使用这样的武术的人。这里就请让我来模仿一下吧。似乎是一种什么都能防守下来的特化型的招式呢。」

  完全不管自顾自的开始说起话来的索尔纳达，影羽为了飞身而出开始向腿上注入了力量。

「呀！！」

「唔！？」

  伴随着背后的水声，莉莉娅的悲鸣声回响了起来。

「咕，诶！！」

「莉莉娅！！」

「我，不要紧！！」

  落下的莉莉娅立即重新调整好姿势，金属音也再度响了起来。

「我觉得还是放弃比较好呢。不论怎么做，既然已经踏足这里就已经没人救的了你们了。」

「……」

「啊，对了对了。刚刚那个招式叫做《卡汉之二球》呢。虽然有些难以启齿，不过我除了这点武术之外也没什么可取之处，所以就被看不下去的主人授予了这个魔法。」

  银色的球体就这么纠缠在莉莉娅的身边。

  虽然那球体描绘出不规则的轨迹袭击而来，但是就算面对那样的速度与重量莉莉娅还是很好的做出了应对。

  然而。

「……这个《卡汉之二球》恐怕是追不上您呢，这样的话我就将这第二个也送到那边那位来访者大人那里吧。」

「唔！！」

  影羽一下接一下的使出了踢击。

  已经没什么时间了。

  虽然莉莉娅所拿的那把短剑的强度也很令人担心，不过现在最令人感到不安的还是脚下状态不好的莉莉娅究竟能防御到什么时候。

  按照影羽之前透过小太刀所感受到的那股重量，只要吃上一发，就算是莉莉娅那被改造过的身体，也必然会变得无法战斗了吧。

「竟然会这样！这可真是厉害啊！！」

「呼！唔！！」

  虽然不知道那件执事服之下是不是骨头，不过即使有着什么东西破碎的声音以及碾压之声，索尔纳达还是看不出丝毫痛苦的护住了头部与躯干的各个部位。

  手掌、肘部、膝盖、脚掌，虽然说不上完美，但是他还是巧妙的将那些踢击接了下来。

（虽然也有因为这第一次见到的武术的缘故……但是比起那个……到底是怎么回事啊？）

  不知为何距离完成有效打击总是只差那么一步。

  影羽通过这个魔物的应对方式与反应，判断并不是索尔纳达自身的武术导致的这一点。

「——这是我的主人的力量啊。」

「库，你的话太多了！一直在那里叫个不停！！」

  索尔纳达一边说着一边用独特的方式接下了影羽的踢击。

「……我能够清楚的知道您接下来的动作也是这篇浓雾的效果啊。」

「唔！！」

  影羽原本打算使用踵落（一种跆拳道招式，脚后跟抬起向下劈）而挥起了脚，然而此时索尔纳达已经向后撤去了半步了。

「这便是《朱德尔卡之浓雾》了。在这片浓雾中移动的所有东西都会灌输给主人。而那种感觉对于作为下仆的我等来说也是共有的。」

「……」

  影羽缓缓的将抬起的脚放了下来。

（如果他所说的都是事实的话，那么要将我们引诱至此确实是轻而易举的呢。但是这样就麻烦了呢……）

  每当背后响起那刺耳的金属音，她都感到愈发的焦躁。

  正因为是能够在雾中直接察觉对方的动作，才能拥有这样的预知能力。

「您明白了吗？这并不是实力的原因，而是因为主人的差距啊。」

  影羽的杀气瞬间暴涨了起来。

  索尔纳达虽然不知道令她变成这样的诱因是什么，但还是继续说了下去。毕竟至今为止她这种程度的来访者也不是没见过。

  所以他还是像往常一样尽情的与来访者聊着天。

「我的主人莫利大人用一句话来形容的话，就是活着的魔法书。能够使用遥远的过去流传下来的众多的魔术，可以称得上是魔术的化身。一些将死之人竟然这么轻易的就向他出手实在是太过不逊了。您不这么觉得吗？」

「……」

  这里可是访客很少的卡斯湿地带，他就这样享受着为数不多的与人对话的机会。

「吼吼，在那一位来访者大人耗尽力气之前，我会一直将您的美腿接下的。吼吼吼吼吼吼……哦呀失礼了……绅士的假面有些脱落了呢。……不过如果连这个困境都无法脱离的话，那可真是……不能让你们渠道主人那里呢。」

「唔！！」

  在影羽的后方，莉莉娅避开了的一颗银球将一棵树击倒了。

  她拿剑的握力已经快要撑到极限了。

「哦呀哦呀哦呀，看来还真是出乎意料的有些早——」

「——区区一具骸骨，还真是油嘴滑舌啊。」

  索尔纳达的话语被打断了。

「既然说是主人的差距。那样的话我是不会输的。我已经，得到了比神明还要更棒的主人。完全不是只能栖息在湿地的魔物所能比拟的。」

  影羽的眼瞳之中寄宿了强有力的光芒，张开了双手用狂信者一般的说话方式如此说道。

「……那还真是——」

「——那位大人的教诲乃是我前进的向导，是通向胜利的结晶，可以称得上是真理一般。」

  将索尔纳达的话语尽数打断的影羽一边摘下了口罩，一边将小太刀向着那骸骨山羊头的中央部位……向着他的眉间投掷了出去。

「哎呀真是危险——」

  通过浓雾察觉了危险，立即写过身去将其避开了的索尔纳达接下来所看到的，是弯下了身子做出了有些新奇的姿势的影羽。

  那是一种如同野兽一般，仿佛现在就即将冲出去一样的架势。

「——《绝影》。」

  能够将主人的教诲加以活用的场合终于到来，影羽笑着说道。



　[第四章] 75 恶意触及了禁忌

發貼者：天禅子




  在那次主从一同进行的旅行的途中。

  周围是绿意盎然的自然之景，鸟鸣之声，以及混杂着冰雪融水在缓缓流淌着的小河。

  咕咚，咕咚，克洛诺就这么一边摇晃着一边思索了起来。

  ——啊，想要分身啊。

  背着手乘在原木之上，克洛诺与影羽在平稳的清流之上顺流而下。

  影羽在拼命保持着平衡的同时，也在为了模仿行进在前面的孩童模样的克洛诺丝毫不敢疏忽大意的盯视着他。

  然而，那个克洛诺现在正因为实在是太闲的缘故不由的思考了起来，最终变得想要分身了。

（如果能分身的话就能在两个沙龙工作了呢。倒是给我分身啊…………但是尝试了好几次，都只是一种相当奇怪的感觉呢。）

  突然之间，他变得有些想要尝试一下以前曾经尝试过的试做版的分身术。

「……」

  黑色的魔力从克洛诺的身体之中泄露了出来，产生了一个如同分理处的影子一般的人型。

「诶！？」

  克洛诺的那个影子突然之间摇晃着出现在那里，影羽自然一下就被吓破了胆。

  虽然很快便消失了，但是毫无疑问刚刚那黑色的魔力确实形成了另一个人影。

（……什么啊这是。什么用处也派不上啊这个。饭团也做不了。腌菜也切不了。根本没法用呢。可以说只是为了让人说出“是残像啊”而存在的技能而已呢。）

「刚，刚刚那个是……」

「嗯？刚刚的？……怎么，想让我教给你吗？」

「可以的话，还请务必。」

「当然可以哦。没想到你竟然意外的对这个感兴趣真是令我感动呢。」

  如果是影羽的话想要靠着自己的力量做出残像应该是不成问题的，不过因为也并没有拒绝她的理由，所以随即便为了使圆木向岸边靠拢而向陆地移动了过去。

「……嗯嗯，果然不论是谁都憧憬过这种事呢，那么就让我来为了在实战中派上用场来改良一番吧。」

  因为这还是第一次被对方拜托所以感到有些开心，于是克洛诺便微笑着答应了她。

「唔！」

「唔哦！？」

  连忙跪了下来的影羽，用连克洛诺都感到有些吃惊的速度将天狗的面具遮挡在了脸上。

「……非常感谢这是我的荣幸。」

「额，嗯……那么，就来试试看吧。虽然说可能会有些难，不过影羽你的话应该是没问题的吧。名字的话呢……叫做《残像打》。」

  一边这么说着，克洛诺一边向着附近的一棵树靠近了过去……

  ………

  ……

  …

♢♢♢

  影羽模仿着克洛诺做出了蹲踞式起跑的姿势。

「《绝影》」

  将投掷而来的小太刀避开了的索尔纳达，下一个瞬间所目击到的——

「——哦！？」

  是毫无声息，就这么出现在眼前的影羽。

  只要以《朱德尔卡之浓雾》的感知，以及索尔纳达的意识更快的速度行动就可以了。

「这是主人他教给我了魔力操作以及身体操纵方式。在此之上还包括了气息遮断的技术，正因如此我才能踏足至此……正如你所说的那样呢。很快，便能体现出双方主人的差距了。」

「你说什么！！」

  没有就这么直接转入攻击，影羽向对方展现着主人的差距。

  然后她向着趁着这个间隙重新摆好架势的索尔纳达，放出了一记简单的上段踢。

「无论来多少次都————咕！？」

  就在左手一侧确实的感受到了传来的反应的同时，相反一侧也被影羽的踢击打中，就这么以左右夹击的形式被击溃了。

「嘎，咔……你做了，什么……」

  面对颤悠悠的摇晃着的索尔纳达，完全没有说明的义务的影羽继续进攻了起来。

『……这个招式啊。虽然也是放出系的不过确实为了将魔力残留下来而去使用的……哎呀很难搞懂这一点我是知道的啊。带着天狗面具沉默无言这种行为能不能停下来啊真的很恐怖啊。想要得到解释的话我就亲自来——』

  魔力一旦释放到外界，其形状就会立即烟消云散。

  说到底原本的话魔力不经过魔道具或者魔术的话就无法塑造成型。产生一个球形就已经十分精巧了。

  但是克洛诺却在做出踢腿动作的间隙为了将踢击残留下来而用踢出的脚放出魔力。

  这样做的话，即使中途转而去进行其他的动作，先前的那股魔力也会继续以那一踢的势头打向对方。

  但是，说起来容易做起来难。

  为了让踢出的魔力保持踢出的一脚的样子必须要有相当细腻的魔力调整与魔力操作。

  而且还必须用身体去记住将这残像放出时那种令人难以理解的表现形式。

  直到学会在实战中使用为止，数日之间她都在跟着克洛诺接受他的教导。影羽在这个过程中却成都处于一种大地这面罩与假面的窘迫状态之下。

「咕呜呜——」

  拜此所赐，使用了克洛诺所传授的这个招式的影羽将她那灰色的魔力以踢出的一脚的形态，重重的打向了索尔纳达。

  防住了来自影羽本人的踢击的话那灰色的一踢便会踢向他的腹部。避开魔力构成的一踢的话那条褐色的腿又会踢向那颗山羊头颅。

  每一次击中骨片都会四处飞散，魔物那坚硬的头盖骨上出现了无数的裂痕。

  向着那个沉重而又急促的呻吟着的魔物，她更加激烈的展开了攻击。

「唔，唔哦！嘎，骸虫们呦！！」

「——打算放弃使用武术的手段了吗。有破绽了哦。」

  就在对方因为英语的乱舞而难以忍受，从袖口之中放出了大量细小的骨虫的时候，……她的身影已经出现了对方的背后。

「什么！？嘎啊——」

「从你开口说主人的差距的那一刻起，你的运气就到头了。」

  比师徒将银色球体召回的索尔纳达还要更早一步，影羽再次使出了踵落的招式。

「嘎…………」

「——呼。」

  山羊头颅啪嚓一声裂了开来，影羽顺势将他崩落而下的身体踢飞了出去令其沉入了沼泽之中。

「……」

「哈，哈，哈……干，干掉了吗？」

  一边在沼泽地里艰难的挣扎着，莉莉娅一边向影羽这边靠近了过来。

  即使被沼泽吞没了双脚却还要继续招架着《卡汉之二球》，可见现在的她有多么累。

「啊，就算他是不死族。头部已经碎成那样了应该是动不了了吧。你能撑到现在真是太好了呢。」

  影羽向拼命的向这边而来的莉莉娅伸出了援助之手。

  但是紧接着……在视野的边缘，她看到了两根胳膊从水面之上伸了出来。

  正好，就在刚才踢飞的那个魔物落下的附近出现。

「非，非常感谢————呀啊！？」

  就在莉莉娅刚准备握住影羽的手打算说些什么的时候，就突然被撞飞了出去。

「——咕！！」

「唔！！」

  影羽在将莉莉娅推开的瞬间展开了防御，牺牲了自己的两臂接下了飞来的银球。

  手臂之内响起了骨头碎裂的声音，一股强烈的剧痛在体内扩散开来。

「咕————！」

  被大飞之后她猛地一蹬一旁的树干移动到了树梢之上，一边重新调整好体势一边忍耐着持续不断的向自己脑中传来的疼痛之感。

  而且多亏了自幼时起边开始的训练，她没有将自己的这种状态表现在用表情暴露出来。……然后她便开始冷静的把握起了索尔纳达所处的位置与莉莉娅的状态来。

「唔……」

  莉莉娅好像是没事的样子。

  与向着自己这边飞来的那颗不同的另外一颗球，是被短剑弹开了还是说被树干拦截住了吗，莉莉娅就这么滚落到了沼泽之中然后从那里浮了起来。……虽然身上沾满了泥巴的她因为泥水的恶臭而皱起了眉头，不过姑且算是无伤的站起来了。

「——吃了刚才那招也能忍下吗。」

  两颗银色球体落入了沼泽之中，将踩在脚下的索尔纳达从水中浮起。

  浮在那里的索尔纳达周身漂浮着像是有毒一般的绿色魔力所包围，头盖骨上的裂痕与伤势都消失不见了。

「……正如您所说的那样。被打碎了那么多的话，就算是不死者一时之间应该也无法再做出行动了。然而……这里乃是我的主人的地盘。」

  山羊头的执事在沼泽的水面之上行了一礼然后仰起头来与对方交谈了起来。

「实在是不好意思。是我说明不足了呢……《朱德尔卡之浓雾》还有另一个效果，那就是令下仆们复苏……不，应该说是强行的给予治疗令部下不管多少次都要继续站起身来，可以说是如同诅咒一般的东西呢。」

  莉莉娅的眼中第一次露出了恐惧之色。

  自己已经没有自信再接下那银色的球体了，影羽也受了重伤。

  再加上按照对方所说他不管多少次都能再度复活。

「吼吼，还请不用担心。躲开了刚刚那不经意的一击的你们已经通过了测验。现在我就带你们去我的主人那里吧。」

「诶……」

  他一边拍着手一边称赞着，他一边用没有任何敌意与战意的声音说道。

「太，太好了……」

  听到了这句话莉莉娅随即变得浑身脱力，扶住了一旁的一根树干。

  然而……

「……那边的那位来访者大人。」

  拍手声停了下来，他抬头望向了在树枝之上向这边释放着锐利的杀气的影羽。

  即使她的两臂已经向着错误的方向变形，像是戴上了枷锁一般无法使用了，她的那股气息仍旧像是冷彻无比的暗杀者一般。

「已经不需要再继续战斗了呦。」

「我根本没有打算参加你的测试。也并没有会相信你的花言巧语的，那种单纯。」

  听到那句像是在对简单的就盲目相信了对方的自己所说的一般的话语，莉莉娅的胸中不由得猛的一紧。

「但是刚刚所说的也只是一些细枝末节的小问题。现在，最重要的一点，只是因为这一点。」

「吼吼吼吼吼！那么就让我来问一问吧。到底是什么驱使着您做出这样的选择呢？这样下去的话在前方等待着您的……就只有“死亡”了哦。」

  山羊头盖骨的两个窟窿之中，放射出了妖异的光芒。

  实际上的话在这个时刻真的就已经合格了。

  被说了测验结束之后就这么跟过去的家伙将会被杀掉然后作为骸骨使用到不能用为止，在那之前的便是索尔纳达的任务。

  蠢货是不适合成为契约者的，因为那样的家伙会被欺骗，会被人剥削，会犯下愚蠢的罪行。

  但是，就算将这些告诉了她们，这个来访者恐怕也不会停下来的吧。

「因为你说了主人的差距啊。」

「……这是事实。我就是通过主人的力量才能得以恢复原状。您这边则是受了看上去就感觉很痛的创伤不是么。」

「唔姆，所以说这又如何。」

  她令腰部低垂下来，将那仿佛有什么刺入脑袋一般的剧痛置之不顾，令杀意与力量暴涨起来。

「会死？那又如何。就算会死只有你我一定要打倒。你的那张嘴我绝对不会原谅。竟然如此贬低我的主人——」

  索尔纳达一边像是在说呀嘞呀嘞的耸了耸肩，一边将自己的体重全部移到脚下的其中一个球体之上，然后令《卡汉之二球》中的另一个恢复了自由。

「——怎么可能会停下。」

  影羽飞身而出。

「吼吼！那么关于之前所说的合格与否就当做无效好了！测验也无限期的向后延期！我就陪您到最后好了！！」

《卡汉之二球》以影羽为目标在空中奔走而去，同时大量由小小的骨头构成的虫子也从索尔纳达的袖中飞出。

「唔，嘁！！」

「真是很令人悲伤不是吗。大体上，人族的各位若是没法展开极近距离的格斗战的话就没什么好说的了呢。」

  他预测着在水面之上略过的影羽所飞向的下一个落脚点，然后放出了骸虫与银球。

  虽然凭借影羽的速度的话能够一次接一次的转移到其他的树干与枝头之上将其避开，但是作为立足之处的树却被破坏了。

  那是让人清楚的明白刚才那个确实是为了测验的，毫不留情的想要杀掉她的力量与速度。

  如果这样下去没有了落脚点的话，胜利的机会可以说就无限接近于零了。

  尽管如此，影羽的斗志却丝毫没有衰减。

「唔！！」

  克洛诺的话语在她的脑海之中复苏了。

『——在黑暗之中突然遇到的光芒，可是十分炫目的啊。』

  在尚且弱小之时受到了恩惠，感受到了过剩的温暖。这会使人被感情所麻痹。令其有些过分沉重的残留在心中。

  或许正因如此才使得现在的影羽眼中之映出了他的身影。

  但是，其实是着存在比这里更加适合她的地方这种可能性的。

『虽然说为了让这里能够成为你唯一的容身之所，我会竭尽全力的去做出努力的。但是我也希望你的眼中能够看到其他的东西啊。我啊，可不是为了让你们盲目的信服于自己才去帮你们的啊。』

  ……这么说着，克洛诺将选择的权利交给了影羽。

  但是……

「唔！！」

「吼！？对于我而言这还真是相当不小心呢！！」

  用嘴叼着刺在树上的短剑，影羽向着索尔纳达的身后飞跃而去。

  然后，就在看到了目标的背部准备砍上去的时候……因为想起了克洛诺的教诲而停下了脚步。

「——咕！？」

  对方脚下的球体，以影羽为目标飞了过来。

  那是作为直接的，在一条水平线上使用的《绝影》的应对措施而留下来的在他脚下的那颗银球。

  她一瞬之间用短剑使其偏离了轨道，得以躲过一劫。

  虽然此刻那个球体被短剑弹开打向了一旁的树干，但是如果刚刚就那么直接冲上去的话毫无疑问当场就会结束了吧。

（即使绕到了敌人的背后也不能麻痹大意，即使手脚都用不上了也要用牙齿继续战斗。）

  再次相会的时候，她被特地选择绕到了她的身后登场的主人指正了她的疏忽大意。而且如果说对于魔王来说牙齿乃是生命的话，那么作为影子的她自然也要好好锻炼自己的下颚。

  她再次的开始飞来飞去了起来，同时也开始思考起了新的能够获胜的手段。

（……这是最初也是最后一次……也唯一一次的，与主人唱反调了……）

  那个时候照入她的世界的那道光芒肯定是有着什么意义的。

  就算被那道光芒所吸引也没什么不好的。

  自打懂事之前开始就拼命地锻炼着的她，失去了村落，失去了家人，性命被人盯上，肚子一人战斗着，不断地杀死追来的追兵，被逼到了死亡的边缘。

  空虚，悲哀，愤怒。心中涌现出的尽是些负面的感情。

  对于在那个时候，在那最后的瞬间，将自己从绝望的深渊拯救出来的那双手，相信他有什么不好的呢。

  将他当做自己的主人有什么好感到不可思议的呢。

  也许对于只是将伸出援手当做是理所当然之事的主人来说并不知道这一点。

  自己到底得到了怎样的救赎，他可能也并不理解。

  令她对于至今为止的那些痛苦都感到释然了的那道光芒……以及找到了能够作为从今往后人生的意义的主人的这份感情，是用感谢与恩情这种半吊子的话语来概括的。

  即使要让她奉献出剩下的所有生命，她也不会有丝毫的犹豫。

  想要成为那道光的影子————这就是，她全部的想法。

  拖着那双折断到有些异常的程度连颜色都变了的胳膊，影羽依旧在战斗着。

  在虫子与球体的摩擦之下，伤口更进一步的增加了。

  鲜血飞溅，肩膀与腹部都留下了伤痕……但是她仍要继续战斗。

  看到她那鬼气逼人的觉悟，莉莉娅责备起了自己。

  责备起了这个只知道向克洛诺撒娇，拖了影羽的后腿，到了现在也还是一点力量都没有的既没有觉悟又没有实力的自己。

「………………唔！！」

  因为不想这样继续下去，她就以这副双脚陷入泥沼之中难以自拔的状态将手伸了出去。

  将那把小太刀向着不小心刺中了树木的影羽扔了出去。

「影羽！！」

「唔，帮大忙了！！」

  莉莉娅一边呼喊着影羽的名字，一边向着一棵毫发无损的树干的上方扔了出去。

  那是从现在在场的任何地方都能够顺利到达的，唯一的一处地方。

「唔！！」

「诶！？什么！！」

  影羽漂亮的接下了那柄小太刀，用嘴好好的将其咬住了。

「……《影羽》」

「《卡汉之二球》。吼吼。这样下去的话可是会完全被粉碎的哦。」

  影羽垂直的立于树干之上，用脚猛地一发力。

  令球体在与她相同的水平线上飞了出去，沼泽地中的索尔纳达仍旧在享受着这场交谈。

  但是，影羽的身影突然消失了……就这么出现在了位于接近睡眠边缘的一棵树的树干侧面。

「《绝影》」

「什么！？」


  ——山羊的头盖骨在天空之中飞舞了出去。


  足以留下残影的那个速度，吃了一步之后另水面被割裂了开来。

♢♢♢

「……唔姆，治好了呢。这样的话至少侦查一下还是能够做得到的。」

  在确认了一下自己的双臂的同时，影羽也再度确认到了自己现在的身体到底有多厉害。

「太好了……但是，只是二把手就已经这么厉害了，那再往上的话……」

  再大树之上继续前行的同时，莉莉娅与影羽也抽空进行了一番小小的休息。

  虽然沼泽之中的那股恶臭染到了自己的身上，但是现在已经没工夫去在意这些了。

「唔姆……喂，到底是怎样呢？」

  影羽向莉莉娅手中拿着的战利品提出了疑问。

「吼吼吼，只是我这种程度和我的主人完全无法相比。而且比起那个……就不能拿稳一点吗？」

  仅存的山羊头骨，在莉莉娅的胸前喋喋不休的说到。

  正因为使出的事不完整的《绝影》才得以能够实现二连发，最后终于辛苦的获得了胜利。

  将他的头部斩飞，在再生之前将他的躯体装进袋子之中吊在了树上，然后为了作为向导只将这个头带了过来。

「若是不想在研钵之中被磨成骨粉的话，就给我提供一些更具体的信息。」

「太恐怖了吧！？」

  看到为了获得具体的情报提出了具体的拷问方式来进行威胁的影羽，就算是索尔纳达也不由得真神玉了恐惧之中感到背脊有些发汗（这里应该用海贼里布鲁克那句名台词来吐槽呢）

「就，就算您说想要具体一点的……这里就已经是……这么说好了，这个沼泽全都是莫利大人的领域。只要莫利大人有这个想法的话，不论隐藏在哪个地方，只要一个魔术下去我们就会瞬间化为尘土。」

「「……」」

「说到底，这篇沼泽本身就是莫利大人所创造出来的。」

  莉莉娅与影羽，都战栗着凝固在了那里。

  竟然只靠着一个魔物，就创造了整个卡斯湿地带。

  按照这个索尔纳达所说，不管在沼泽的哪个部位都会轻易的被杀死。

  那是比预想之中还要超出好几个阶段的程度，真的是连所处的次元都与她们完全不同一般。

「……因为我乃是完败之将所以就让我为你们提个建议吧……如果想要逃走的话就会死去，前去面对他的话也会死。……不过，如果去和莫利大人谈一谈的话，比起逃跑能够活下来的几率要更……说不定会有。」

「若是没有这片浓雾的话，我说不定会更怀疑你一些呢。」

  那片浓雾能够治愈索尔纳达的伤势，也能够察觉对方行动的气息。

  如果这就是那个【沼之恶魔】的魔术的话，那么这个索尔纳达刚刚所说的事或许……于是，就算是影羽也感到了有些畏缩不前。

「可以，再说一件事吗？」

「什么？如果还是刚才一直在说的武术的事的话，就把你磨成骨粉。」

  对于这番交谈感到十分享受的索尔纳达，知道刚刚为止都在向莉莉娅讲述着有关自己的武术的话题。

「不并非如此。作为听我讲话的回礼，我想要告知一个非常重要的情报。」

「……你就说吧。」

「马上就要到哪里了哦。」

「「哈？」」

♢♢♢

『……来了吗。』

  在陆地的中心，沼泽的统治者的声音响了起来。

  在那块陆地右方一棵树的背影之后……有着影羽和莉莉娅，以及只剩下头颅的索尔纳达在。

『你们的气息早就已经察觉了……太难看了，索尔纳达。』

「老实说，我并没有什么后悔的。若是要处置的话，我也做好一同接受的觉悟了。」

『嘎嘎！竟然让你说道这个地步吗！』

「……」

  看到心情很好的莫利，索尔纳达感到了一丝不协调感。

  虽然说就他个人来说影羽她们已经展现出了足以令他满足的实力，但是那也只是以他自己为基准而已。

  在莫利看来，她们应该只是炉边的石头这种程度才对。

『但是，必须得按顺序来接待才行呢。你们先在一旁等着吧。』

「……您是说，按顺序来吗？」

  就连索尔纳达也没能察觉莫利的意图。

「…………唔！？上面吗！」

『吼，你注意到了吗。』

  对于比其他人都要更早一步注意到的影羽，莫利感到有些佩服。

  从那上空之中……一个像是为了破坏【沼之恶魔】的身影飞舞着降临于此。

  ——那是一个群青色的雾之怪物。

  浓雾如同翅膀一般喷涌而出，那巨大的身躯比以前还要强大、厚实的多。

  与其说是凶猛，倒不如说是相当的狂乱。

  以前那种能够隐隐感觉得到的理性现在也完全不见了。仿佛纸杯允许拥有必须要将莫利破坏这一种思想一般。

「竟，竟然……」

『嘎嘎！明明都像那样不像样的逃走了，还以为你肯定是萎靡不振了…………你是填饱肚子了吗？』

  感觉到雾之怪物嘴中飘出的死亡的臭味，【沼之恶魔】莫利愉快的嘲笑了起来。

  ————————！！

『嘎嘎嘎！很好很好！虽然说被人控制了但是既然是暴走状态的话应该能够稍微消遣一下吧。来吧，就让老朽再陪你玩一次吧。』

  穿过了整个卡斯湿地带，『二式』那悲鸣的呐喊声不断回响了起来。

  沼泽的支配者与人造魔兽的第二战的序幕就这么被揭开了。

♢♢♢

  在魔兽之中，有一些是具有着某些特性的。

『吃掉生物的血肉，将寄宿于其中的魔力化为自己所有。』

  在那之中也有着这样的特性存在。

  魔力这种东西，在人类、魔族与亚人族，甚至是龙之间，都是有着个体差异在的。

  品质、量级、颜色，可以说是各种各样的方面。

  那些东西，全都只有持有着本人才对其有着亲和性，就算是其他的个体利用某种方式将其摄入体内，也会很快的烟消云散。

  而具有着将这一点完全颠覆了的特性的个体————就是『二式』了。

  ………

  ……

  …

「……呼。这不是挺好的吗。实在是太棒了。这种程度的上乘货色还真是少见啊。完全不像是区区村民之流所能拥有的东西呢。」

「唔，咕唔！？」

  在那里的事无论见过多少次都无法习惯的惨状。

  那是在赞库克的恶意之下，每经历一次力量就进一步增加的『二式』所造成的惨剧。

「虽然要去考虑这个村子未来该怎么办有些烦人……嗯？怎么回事这条皮带。没有见过的构造呢。哈纳姆君，来帮下忙。」

  在那里的是一位就在刚才，奇迹般的从『二式』的攻击之下苟活了下来，然后又向赞库克他们砍了过来……却轻易的被反杀了的老人。

  昨晚，在堆满了积雪的空地之前，虽然村民们好像聚集在一起在商量着什么。

  袭击了那里之后，这位老人十分艰难的活了下来，虽然他拿的那把剑是个好东西，但是平日里只会使用农具的村民怎么可能胜得过军人啊……嘴中只能流着眼泪含恨而终了。

  因为他带着十分不错的剑与腰带，所以赞库克想要就这么将其剥下来。

「唔，少，少尉。因为这里乃是最后一处村落所以是要当成据点的。……那个，让尸体摆在这里实在是……」

  在最初的村落完全无法抑制想吐的感觉的哈纳姆，到了现在总算是稍微能够忍受一点了。此时的他正跟在赞库克的一旁帮忙将腰带剥离下来。

「少尉，要不就将它扔到角落里的房子中吧。挖洞填埋也好，拉出屋外焚烧掉也好都太麻烦了。」

  某个队员在接到麻烦的命令之前，抢先向赞库克做出了提议。

「呼姆。说的也是呢。就这么做好了。就由你来指挥吧。」

「是。」

  赞库克继续进行起了剥离的工作。

「这样就行了！……这样一来就算是那个【沼之恶魔】肯定也打得过了吧。呼哈哈，就给我洗干净了脖子，好好等着吧……」

  那名刚刚死去的老人的眼中，此刻还残留着遗憾的泪水。



　[第四章] 76 一边观战一边品尝着牛排的魔王

發貼者：天禅子

  那个『二式』因为之前那凄惨的举措而变得更加强大了。

  现在的它是一个彻底的贯彻命令，完全不知分寸的，暴走着的怪物。

「……」

「哈纳姆君。不要错过机会了。如果我没有及时下达命令的话【沼之恶魔】可能就会死掉了。这样一来我们的目的就落空了。那样的话可就是你的责任了啊。」

「……少，少尉。」

「怎么了吗。难道说已经到了将其回收的时机了吗？」

  然而，从远处窥视着的哈纳姆所看到的东西，确实与趾高气扬的赞库克所预测的完全相反的情况。

『——嘎嘎嘎嘎！！』

  沼泽的王者，在陆地的中心嗤笑着。

  即使隔着水边生长着的树木待在外侧的一面，影羽与莉莉娅听到了那邪恶的高声大笑还是感到一阵恐惧在内心奔流起来。

『逃走的宝物竟然自己又返回了这边。这样的话怎么可能再放过你第二次啊。——《卡汉之十球》』

  十个魔法阵之中诞生出了银色的球体。

  咕噜咕噜的，像是巨大的念珠一般在莫利的脖颈周围旋转着。

「十个！？」

「……」
  正因为莉莉娅与影羽知道那个魔术具有着怎样的威胁，才会如此怀疑自己的眼睛。

  像那样能够自由操控，且拥有着极强的物理攻击力的球体，竟然有十个。比起索尔纳达所使用的那个要更大一些，运动的也更为平滑。

  或许是因为注入了更多魔力的缘故吧，在其周围还有着绿色的灵气缠绕其上不断回转着。

「莫利大人他，可是能够将有着远超于我的强度与重量的球自由自在的进行操控啊。若是我等所作出的球撞在一起的话，啪嗒！！我这边肯定会以一种非常令人心情舒畅的声音被弹飞出去吧。」

「……你想说什么。」

「我这边的话假设一下……虽然这种情况真的非常糟糕想要尽可能的避免出现，但是如果真的万一变成了骨粉的话也还是能够复活的，但是你们这边的话是做不到的不是吗？」

旁边的一棵大树被那股无与伦比的力量所击碎发出了破碎之声。

  影羽也反射性的将视线投向了那边。

「————」

『奔跑吧飞翔吧。直到你此生的尽头为止尽情的逃走吧。』

  成功的从《卡汉之十球》那里逃离的『二式』，在四周的树木之间穿梭飞行着。

  但是《卡汉之十球》却完全没有去顾及那些恶心的树木与其他障碍物，直接将其撞飞并以一条直线向着『二式』突进而去。

「唔！！」

「莉莉娅！抓住这棵树！！」

「虽然抓住树这一点是没有错但是也请不要忘记我啊！！请好好抓住我不要放开！因为我有角所以很容易就能牢牢抓住呦。」

  面对将身侧的树木击倒通过的雾与球体，这边的小家伙们拼命的忍耐了起来。

「——唔！？」

  在『二式』前方的水面之上有什么东西升了起来。那些令人毛骨悚然的植物因为在那里出现的小山一般的骨龙而向左右两边倒伏开来。

  因为那团雾的原因从沉睡中醒来，它为了将其吃掉而张大了嘴巴。

「唔——」

  那团雾从骨龙的嘴中进入然后通过了它的身体。

  然后，随即而来的《卡汉之十球》则是……造成了华丽的破坏声音。

  那些球体毫不关心、毫无感情的粉碎了骨龙的头盖骨然后继续展开了追踪。

「——」

  也许是察觉到了要与那个不详的球体拉开距离时间很困难的事吧，『二式』从树丛的周围再度向着中心急速回旋而去。

『才能是极为上等的，智慧也有着相当高的等级，却只是一只野兽吗……』

  坐在那里的莫利的屁股周围，隐隐约约的浮现出了有些眼熟且令人感到一丝寒意的文字。

「唔！！」

  大概是对对方放出了魔力这件事感到有些不祥的预感吧，『二式』急速的从水面之上向上浮起。

  然后，翅膀中的一根。

  放出了比之前更加具有魄力的针雨。

『骨头好像有点受不住这个啊。——去。』

  他将《卡汉之十球》配置在自己的正上空令其高速回旋起来，就像一面盾牌一般将朝着莫利射来的针雨尽数弹了开来。

  然后，在那球体旋转的速度减慢下来，使得莫利的身影再度显露出来的时候……

「…………唔！？」

  在那里的，是手握绿色雷霆的【沼之恶魔】。

『《特里格之雷枪》』

  电光一瞬之间一闪而过。

  在看到莫利手中那道光芒的同时，『二式』就已经被其灼烧了。

「——————唔！！」

  震耳欲聋的轰鸣声过后，魔兽落到了陆地周围的水边。

  那只被加热了的魔物接触到了有些腐坏的水面，伴随着瞬间冷却时所发出的声音，大量蒸汽也升腾而起。

「……」

「这是……魔术……」

  就算是已经经过了改造的影羽她们，也很容易想象的到只要稍微蹭到了一点就会立即化为焦炭。

  这种压倒性的力量，简直就像……自己等人的主人一般……

「正是如此。这便是拥有着遥远的过去声名远播的魔术师们的魔术，并且能够自由的加以使用的我主的力量。……确实不管在沼泽的哪个地方结果都不会变的对吧？」

  那是本应只在雷云之中才能看到的，令人恐惧的仰望的自然之光。

  实在是令人难以想象魔物竟然能够将那道光握于手中，还能轻松的将其释放出去。

  像这样脱离了常轨的魔术，又有谁能想象得到呢。

『……虽然为了不伤到锁链，我特意进行了瞄准……』

  莫利的视线，看向了出现了裂痕的『二式』的项圈。

「……怎么会……」

「哈纳姆君！！刚才的光芒是什么！？赶快给我报告！！这样下去你可是要负责的啊！！」

  被雷电所麻痹，人造魔兽在沼泽之中挣扎了起来。

  明明已经汲取了那么多的血肉仍旧无法触及的【沼之恶魔】的力量，使得远离森林的哈纳姆说不出话来。

『既然无法修理的话，那就再来一投……虽然这么想——吼！』

  突然之间，再度将雷电之枪拿在手中的莫利向后飞退而出。

  隔着那片陆地，以盘腿坐着的姿势漂浮在了与『二式』相仿的另一侧的水边。

「哦？莫利大人为何会——」

  对于已经几百年没有从那个地方离开的莫利移动了的这件事，索尔纳达的内心产生了疑问。

  而就在这时，在陆地的中心部位————一把黑刀突刺而来。

  然后，在那刀柄的上方——

「诶！？」

「那，那是。」

『……来者何人。』

  一道人影降临于此。

  影羽与莉莉娅在欣喜的同时也感到了些许的不安，【沼之恶魔】则是兴致勃勃的审视起了那名少年来。

「……呦，我是来挖角你的魔王哦。」

  天空也仿佛察觉到了此处这令人不安的气氛一般，变得暗淡了下来。

♢♢♢

  几天之前……

「…………嗯？……喂，道三，道三。」

  这里是位于金刚壁的克洛诺宅邸。

  说出了这句话的事与作为门卫的道三和久秀一同守护着这里，身穿着经过了改造变得容易行动的和服的蕾尔迦。

  察觉到了气味的她，向着睡在寝床上的道三的脑袋啪嗒啪嗒的拍打了起来。

  于是乎那条有着燃烧着一般的颜色的大蛇，一边有些不高兴的发出了威吓的声音一边像是再问发生了什么一般的像镰刀一般抬起了身子。

「克洛诺大人回来了。在门口。」

  简短的如此说道并向那边指去，蕾尔迦示意它将自己运送过去。

  不过，既然已经被克洛诺拜托了所以这种程度的话还是得忍耐一下的。于是它便让直到刚才为止还在自己身上睡觉的蕾尔迦，以及待在蕾尔迦之上的久秀乘坐着，扭动着向门口爬去。

「啊嘞？影羽和莉莉娅还没回来吗？我是超过她们了吗。」

  少年姿态的克洛诺从门中走了进来。

  他依次抚摸了一下向自己的脚缠绕过来的道三、在上方抱了过来的蕾尔迦以及用脑袋蹭着这边的久秀，然后因为没有感受到两人的气息一事感到了惊讶。

「难道说是按我所说的那样去旅行了吗，如果是这样就好了呢……」

「终于回来了。」

「啊对不起哦。虽然有道三他们在一起但是还是让你感到寂寞了吧。在这里有什么不便之处吗？」

「道三好吵。」

  一头扎过来抱住了克洛诺，她低声的如此说道。

  在那里阐述着道三明明是蛇却很吵的蕾尔迦，虽然稍微能看出有些耿耿于怀……

  但是看到三人像兄弟姐妹一般凑在一起，克洛诺还是判断他们关系已经处的很好了。

「唔嗯。久秀，妈妈那边有什么口信吗？」

  克洛诺又定期的通过久秀与魔人族村落的母亲取得联络，主要是关于天地的事。

  不过，虽然昨天久秀去了那边，却还是像往常一样仅仅是被宠溺了一番，并没有得到什么特别的联络。

「这样么……那么，虽然回来的很早，但还是赶快去那边收拾一下吧。」

「又，又要去哪里吗……」

  蕾尔迦从他的腹部仰望了过来，带着一副有些悲伤的眼神如此问道。

「……王，是需要随从的啊。」

「……？」

♢♢♢

  诶……骗人的吧，为什么会……？

  我带着蕾尔迦一起，来到了卡斯湿地带。

「莉莉娅，和那个女人……拿着骨头。」

「骨头，确实拿着呢……不过你也一样就是了呢。」

  匍匐前进了之后，我们在遥远的悬崖之上向着沼泽的中心地带观察了过去。

「骨头和鸟在战斗着啊。」

「骨头和鸟在战斗着呢……啊呜。」

  和我保持着同样的举动十分可爱的蕾尔迦这么说着，像是八哥一样重复着我的话。

  此时的我正在少的很热的石制器皿之上靠着多汁而又富有香气的十分厚实的牛排，然后用刀叉仔仔细细的分而食之。

  顺便一提一旁的蕾尔迦不知是不是因为对刚刚享用的带骨肉有些恋恋不舍的缘故，现在也一直拿着那根骨头。

  在中心处的陆地之上能够看到的是使用着我从未见过的强大魔术，感觉比我还要更像魔王一些的名为【沼之恶魔】的存在，以及之前遇到过的那个魔兽……这家伙该怎么称呼啊。

  是因为成长期吗，总觉得相当胡乱的成长了一通啊。

  不过这种事就先放在一边。

  问题是，为什么莉莉娅和影羽会在这里啊。

  我之前应该说过的吧，沼泽这边不用在意了。

  也就是说……无视命令……

「……呐，蕾尔迦你觉得为什么莉莉娅和影羽会在这里呢？」

「这当然是因为那个吧。」

  没想到蕾尔迦居然自信满满的回答了起来。

「抢功啊。」

「……果然是会这么想的呢。唔……不会吧。」

  虽然我想应该不会是这样，但是……难道是想要先我一步去劝诱【沼之恶魔】，然后在组织内部建立派系吗……？

  不不不，还没有确定她们会造反的吧。

  不能往这种消极的方向思考，应该更积极一点去想呢。

  就来想像一下吧……对我最有利的世界线……

『呐，我们家社长很厉害不是吗？不是吗不是吗？』

『果然你也这么想吗？作为魔王真是具有超凡的魅力呢。好像还留有着好几段的变身的样子呢。』

『但是但是啊，你不觉得社长他工作有些过度了吗？』（你的部下哪有这样的角色啊，原文感觉跟日式辣妹一样奇怪的口吻，影羽莉莉娅风评被害）

『那我们就来帮他搞定一项工作怎么样啊？』

  ……不可能呢。再怎么积极思考也得有个限度啊。

  但是仔细想想的话，回到克洛诺宅邸之后，还有打扫的工作在等着他们。

  但是考虑到克洛诺宅邸的占地面积的话，再加上从食物的筹措到饮食的准备也都只靠莉莉娅她们来做……很明显人手不足呢。

  ……原来如此呢。

  所以她们就自己为了劝诱部下而来到这里了吗，这样想的话就可以理解了呢。

「那些家伙……有那么大的骨头……好狡猾……」

「咀嚼咀嚼……」

  就在我趁着吃肉的间隙也品尝起了作为配菜的蔬菜的时候……那个骨头魔物是不是有点强啊，不由得，这样想到。

  好像在操纵着巨大的弹珠球的样子呢……危险！？这不是快要碰到那两人了吗！！

  我停下了优雅的享用着午饭的双手，用手帕擦了擦嘴。

「……诶？克洛诺大人，要去哪里？」

「嗯，稍微去工作一下吧。蕾尔迦能就这么去和那边两人汇合吗？」

  我站起身来向身后突刺而去……拔出了那把黑刀，一边像是在演杂技一般玩耍着作为热身运动，一边向蕾尔迦做出了指示。

  因为想着在教艾丽卡公主之前，得先练习一下才行所以才带来的这把武器，没有想到会在此刻正式的进行披露呢。

『黑刀·落幕』

  这是我所制作的作为魔王武器的一系列中的一把。

「……我知道了。」

「这些，虽然是吃剩的东西但是不介意的话你就吃了吧。姑且，我都已经把它们切成了一口就能吃下的大小了。不然的话我做的特制炒饭也可以给你吃哦。」

「我知道了！！」

  嗯，不错的回答。

  我冲着立刻便开始吃起了牛排的蕾尔迦点了点头，然后便向着沼泽地的中心部位跳了过去。

♢♢♢

『……你说是魔王？』

  向着自己的居所飞来让后刺在那里的，是一把看上去拥有着十分艳丽的色调的十分美观的黑刀。

  而落在其上的则是一名打扮的很漂亮的少年。

  虽说从那透过衣服也能看到的那副充满肌肉的身体就能看出他确实是一名战士，但是即便如此他也还只是一名少年而已。

  而这样的他竟然能够没有丝毫迹象的出现在这里。

  从这一点就很容易判断得出他不是普通人。

（……难道说，魔王换代了吗……）

「我是来挖角你的。和我一起愉快地工作吧。」

『……工作什么的，到底在说什么啊？你，难道是个疯子吗？』

  魔力因为夺取宝物的行动被人拖延了的缘故，焦躁的释放出了魔力。

  那是深绿色的魔力。

「咕！！」

「唔……！！」

  沉重的压力与令人想吐的庞大魔力将这一带尽数填满了，这也使得想要喊出【沼之恶魔】的危险性的影羽和莉莉娅变得说不出话来。

  虽然内心之中是有所期待的，但是当她们切身感受到【沼之恶魔】的实力之后，一种难以言喻的不安之感也油然而生。她们的内心之中确实产生了要是没有来就好了这样的心情。

  就算是那位克洛诺但是会不会有个什么万一，在这期间这种想法所带来的焦虑与恐惧也在不断的增大着。

『不管则么说现在可没空奉陪你啊。西克的话有那一个就足够了。就算是索尔纳达——』

「唔，那么……」

  在增加了释放出的杀意的魔物面前，魔王开口说道。

  部下们观瞧着承受了那份气场与压力的克洛诺是否会说出服软的话语，不由得屏住了呼吸咽了一下口水。

  而站在刀上的克洛诺本人则是将双手抱在胸前，做出了一副思考的模样之后……一边露出无畏的笑容一边开口继续说道。

「……赶快来解决一下这边的事如何？不管哪边都由我来做对手吧。」

  沼泽之中，宛如冻结了一般的空气弥漫了开来。



　[第四章] 77 挖角也很辛苦啊

發貼者：天禅子

『……还真是被小瞧了呢。嗯？区区一个人族。』

  【沼之恶魔】感到愤慨不已。

  他浑身散发出了深绿色的灵气，闪耀着不祥的光芒的球体在其周围漂浮着。

『明明是在老朽面前，还真是相当有威势啊。』

「种族歧视可是不行的哦。而且啊，你不是也没有舍弃人类的招式吗。」

  他轻快的降落而下，然后拔出了那把黑刀。

  像是为了掸落泥土一般而被挥舞了几下的那把黑刀，在着有些阴沉的天空中那微弱的阳光的照射之下，仍旧十分耀眼的闪耀着。

「……不用有什么顾虑，使出浑身解数只管上吧。」

『嘎！只看威势的话还算不错呢。不过到了这里，只凭威势的话……那么就让老朽来试一试吧，呀嘞呀嘞……』

  让人完全感觉不到重量自由自在的漂浮着的银球，围绕在莫利的周围一边旋转着一边加起速来。

  而另一边的魔王则是一边凝视着那边，一边缓缓地……侧过了身去。

  从克洛诺背后凶狠的挥来的魔兽的左臂落空了。

  处于狂暴状态之下的『二式』，拖着那副到了现在仍旧有着触电的感觉的身躯，向着伫立于陆地之上的这个存在袭击了过来。

  与此同时，十个银球也排列整齐，描绘着曲线的轨迹突进而来。

「这就算是入社考试了呢。因为我们家是只接受面试的，所以关于个人嗜好方面……抱歉，这样就可以了。」

『……刚刚，你是看到了老朽的缠腰布才改口的吗？你是在可怜老朽吗？』（没懂得可以去看看沼之恶魔刚刚登场时的着装描写）

  克洛诺一边轻声说着一边飞舞了起来，莫利则是更进一步的注入了魔力并且继续操纵着自己的魔术。

  除此之外还有陷入狂暴的魔兽。

  宛如一个生物一般灵活的组合在一起的是个球体。

  以及以他们为对手，在技巧上可以说是天衣无缝的挥动着的漆黑之刃。

「……」

「……」

「何等的，美丽啊……」

  围观的人们都为之着迷了，就连索尔纳达也是如此。

  他如同斗牛士一般对待着那头粗暴的魔兽，然后紧接着又用连携的动作姜娜强有力的袭来的球体随意的斩开。

  那把看起来十分轻盈的挥动的黑刀所画出的轨迹实在是过于流畅且强大，使得他与那个魔兽以及十球结合在一起构成了一副极具艺术性的光景。

  但是身为当事人的魔王却好像有哪里不满似得，看起来一副有些抱歉的样子。

『快点给我烧焦吧。《特里格之雷枪》』

  魔力的手中，再度握住了那雷霆的一击。

「哦，漂亮啊。」

  对于近距离看到了这把雷枪却完全没有一点危机感的说出了如此感想的克洛诺，莫利就这么在他躲开了飞扑而来的『二式』的那一刻，将雷枪丢了过去。

『雷枪呦，向前突进！』

「给我右转。」

『嘎！？』

  在接触到了克洛诺那缠绕着魔力的右手的瞬间，原本向前直行的雷枪呈直角的向右拐了个弯。

  然后那道雷霆，就这么与不知为何会如此不幸的正好通过魔王身边的『二式』碰撞在了一起。

「——————唔！！」

  这已经是第二次的绿色雷霆了。

  即使是如此强大的魔兽，也还是落入了沼泽之中一时间站不起身来了。

  那个项圈之上的裂痕也进一步的扩大，眼看就要破碎开来的样子。

「……你好像不能跟着一起来呢。虽然好像很有活力的样子，不过差不多也该让你退场了吧。」

  魔王冲着看起来有些痛苦的魔兽，举起了那根注入了魔力的手指。

  魔力波，如同暴风一般向着那个方向释放而出。

「……如果是使用魔力光束的话你可能会死呢。我现在有些腾不开手来，挨下这记攻击就行了别再添乱了。」

『……你，刚刚做了什么？』

  莫利用低沉的声音问道。

  这一点，对于莫利而言是个重大的问题。

「做了什么，就算你这么问……只是使出了轻微的魔力波动而已啊？我可不认为这是可以令能够使出这种程度的魔术的你感到稀奇的东西啊。」

『……』

  正如用手指着漂浮在莫利四周的《卡汉之十球》的克洛诺所说的那样。

  与这种高档次的魔术相比，他刚刚所使用的那个并么有多大的威力，唯一的优点就是魔力消耗要小一些。

  问题在于，那个如同使用了魔术一般的技能仅仅是通过魔力操作来完成的。

  能够像那样将刚才的雷枪架开了出去，所以绝对是不容忽视的。

『真是令人不爽啊……』

「还请你接受呢。比起那些，这样一来就是一对一了呢。」

『所以那又怎样。』

「意思就是你不用在有所顾虑了呢。」

『……』


  与面对着宝物内心十分雀跃的使用着魔术的时候相比，此刻的这个《卡汉之十球》的明显要差很多，克洛诺正是指出了这一点。

『……只是稍微处理一下人族的玩具而已。别在那得意忘形了……不过既然你是来访者的话这也没办法呢，嘿……』

  无奈之下他只得举起了那根骸骨手指，令银球比刚才还要更加复杂迅捷的袭击而去。

  然而，很明显他还是没有全力以赴。

「呼，那么就这么做好了——」

  克洛诺狠狠一踏地面然后反复击出黑刀，将其中九个球体都弹回了莫利那边。

『咕啊！？』

  在此之上，最后一球则是换成了一种如同被山峰撞到了一般的力道——

「——嘿！」

  那颗银球，就这么被向下打到了陆地之上。

  经受了魔王的力道，这片陆地开始向下沉去，……周围的水面也开始向上浮了起来。

「去树上！！快一点！！」

「区区一个骨头少在那里指手画脚了！咕！」

「唔！！」

  以魔王为中心四周升起了一片水壁。

  因为即将到来的巨浪，以及冲击的余波而感到有些胆怯的影羽等人都显得十分的艰难。

『……你，真的是人族吗？』

  在浮起的水壁之下，魔力一边审视着魔王的身姿一边追问道。

  这个即便还完全没有使出全力，只是使用了有些异常的魔力操作技巧，就已经展现出这么强大的力量的少年，看起来简直就像是完全不同于至今为止来到这里的其他人的什么来路不明的东西一般。

「到底是怎样的呢。如果你入社了之后能够一点点的了解我的话我会很开心的。」

  他用刀灵巧的将脚边的球挑了起来，然后扔了回去。

『嘎啊！！』

  面对以比打向对方时更快的速度返回的那颗球，莫利连忙用剩下的九颗球将其裹挟住然后停了下来。

「虽然说抛接球也很开心，不过差不多也应该注意到了吧，你是想测试我的实力吧？若是没有使用响应程度的实力的话可是测不出来的哦？」

  面的与卡修以及赛蕾丝蒂亚他们相比还要更加强大，一个接一个的使用着自己从未见过的魔术的莫利，克洛诺的胸中也感到十分雀跃。

  正因如此，他才会对逐步的测试着他的实力的莫利感到有些心急。

『你是，想要监视一下老朽的术吗……你可是会后悔的哦？』

「我可不这么想哦。你的魔术也好我的刀术也好。正因为是在认真的碰撞之中才应该会有所收获才对。」

  克洛诺一边用刀突刺着一边愉快的说道。

『区区一个命数已定的人族少在那里狺狺狂吠了。竟然会向老朽提出这种事。那样的话，在此之上老朽就不再多问了。就让老朽来试试那把与矮小的人类正相配的玩具到底能够做到什么地步吧。』

  莫利周身环绕着的氛围改变了。

  此刻的他十分明确的，将眼前这个存在认定为了自己的敌人。

  仅仅只是这样，沼泽之中就增添了一份沉重的压力。

『——《特里格之雷壳》』

「唔！！」

  克洛诺的刀刃一闪而至。

  那和知道刚刚的那种演戏一般的斩击不同，是用于战斗的一击。

『嘎嘎嘎！！这颗也能承受得住吗！看来不是口舌比较厉害而已呢！』

「我已经算是被吓了一跳了啊！」

  克洛诺继续斩击了起来。

  那些斩击所朝向的，自然是被赋予了绿色雷电，狰狞的袭来的——《卡汉之十球》。

「唔！呼！」

  那个速度完全超出了克洛诺的预想。

  而且还拥有着雷之恩惠，以那极度危险的重量突进而来。

「呼呼。」

『……为什么要笑。你果然是个疯子呢。』

  望着那一边享受着纯粹的战斗一边挥动着刀刃的好似神明一般的克洛诺，心情有些糟糕的骸骨魔物低声说道。

『……嘛这样也好呢。这毕竟是你自己选择的道路。就这样发着狂没有一丝希望的死去吧。』

  已经将对方判定为敌人的魔力，毫不留情的再度使出了新的魔术。

「唔！嗯？」

  克洛诺的左腕之上，有什么东西缠了上去。

  趁着短暂的间隙看向那边的克洛诺所看到的是——

『——无论是什么都会吸走的啊。』

  那是从水中出现的由大量不详的文字所构成的……一条诅咒之带。

  黑色的魔力，在沼泽地的中心如同喷火一般喷涌而出。

「唔哦！」

『什么啊这是！这是何等的魔力啊！！怪物！！』

「我可不想被怪物本人，这么说啊！」

  那条如同决堤的水坝一般一口气释放出了魔力的左臂，就这么向着雷球扫了过去。

「呃，啊……」

「唔……」

  然而，影羽也好莉莉娅也好。

「啊，意识有点想要远去……我已经，连站起来都……虽然我的躯体已经分离了。」（终于来了，布鲁克式的自己说完自己吐槽的骨头笑话）

  就连打从心底感到感慨不已的索尔纳达，也因为这如同诅咒的印记之中泄露出来一般的魔力而变得奄奄一息。

「唔！！」

  克洛诺立即高高的向上空跳去。

  向着与影羽她们相反方向的空中。

『怎么会让你逃掉！想你这种可疑之辈，就在这里干掉吧！』

  绿色的电光一瞬之间追上了克洛诺，《卡汉之十球》仍旧向他追击而去。

「呼！唔！」

  那些凶弹连续的超越了其所在的领域同时袭击而来。

  虽然将那些都一一避开，斩击着挡开，不过因为向这沉重的银球施展出强力斩击的反作用力的缘故自己的身体也更进一步的向上空飞去。

（照这样下去感觉要到宇宙去了呢……）

「唔！」

  即便会感到不习惯，也要避免继续像这样利用这股斩击的势头。

  然后还要赶快思考一下现在最大的问题。

（魔力的泄露停不下来呢。虽然这种事的话施术者本人应该是能够使其停下的……但是可真是不想让那种事发生啊……呼）

  在应对着飞来的球体的片刻间隙之中稍微试了一下，用左臂释放出了魔力的波动……但是咒带的印记并没有脱落。

『嘎嘎！虽然你似乎是在相当恼火的做着什么的样子，不过只是那种小伎俩的话可是无济于事的啊。』

  地面之上的莫利一边等待着对方变得腐朽的结果，一边高声嗤笑道。

  毫不间断的从上到下，从正面到背面，克洛诺持续的斩击着来应对着那无穷无尽的袭来的威胁。

  但是，因为对于在空中使用剑术完全没有经验，衣服都被雷霆所吞噬，被灼烧。虽然身体尚且平安无事不过确实是被逼入绝境了。

「……没办法呢。」

  ………

  ……

  …

「哈，哈，啊，主……」

「呜呜……」

  目送着不断向高空升去的主人，影羽与莉莉娅向那已经有些模糊的视野之中送去了担心的视线。

『……』

  上空那画出了不规则轨迹的《卡汉之十球》，如同烟花一样闪耀着。

  执拗的不断使用着魔术向着喷涌出黑色之物的魔王攻击而去的莫利，突然回想起了第一个契约者所说过的话。

  ——你一定能够找到自己的容身之所的。能够包容你的全部的人，一定会出现的。……一定……会……

  那是尚且弱小的，身为下等使魔的莫利，从那个处于生死边缘的人那里得到的话语。

『……哼，卡汉呦。老朽的容身之处就是这里。这里可是老朽的王国啊。…………！？』

  地面上的莫利不由得战栗了起来。

  他的视线所看向的，是遥远的上空的那未知的存在。

『这怎么可能……？』

「……莫利大人？」

  就在这时，一个很有气势的人影落在了陆地之上。

「「诶！！」」

「怎么会！？」

  反手拿着的那把黑刀完全没有梦晨依旧是那样的光鲜亮丽。

『……』

「……真是吓了一跳啊，这种地方竟然也有像这样吸引力丝毫不减的东西呢……」

  在那里的是完全没有被诅咒以及球体纠缠着的，露出了无畏笑容的魔王。

  然后紧接着……

『……』

「怎么会！！」

  一个接一个的在魔王周围落下的，是被一刀两断切成了半球的《卡汉之十球》。

「老实说，我真的感到了有些焦急啊。就像是在考试之前突然发现了前一天复习的科目错了一样，令人心跳加速呢。」

『……你做了什么？』

  莫利用充满了惊愕之色的声音问道。

『《卡汉之十球》就算了。这种时候舍弃掉也就算了。但是……《海姆克尔之咒带》，这可不是一知半解就能解开的了的东西啊。』

  要说他所做的哪件事是十分异常的话，那自然就是将《卡汉之十球》斩裂的这件事吧。

  那也是令莫利不由得颤抖起来的一件事。

  但是《海姆克尔之咒带》可是诅咒。

  如果不具备关于解法的知识的话是绝对不可能解开这种诅咒的。

  除此之外，剩下的手段就只有从一开始就不吃下那一招，或是将莫利杀死……以及斩断自己的手臂了。

  但是，眼前这位魔王并没有选择在那之中的任何一种。

  也就是说完全无法理解。

  唯一能够明白的，就是他散发出了连莫利都不由得感到了战栗的异样气息这一点。

「只是稍微，玩了一下呢。」

『回答的话就饶你一名。』

「诶……你还有胜算吗？」

  虽然此刻两人确实都是毫发无损的状态，但是由于三个魔术都被破解了，莫利也预感到了自己或许之后将会认输。

  但是现在还不至于演变成这样，他这边还留有着后手。

「看来在这之后就是正戏了呢。尽管来吧。」

『……嘎嘎！看来你没有要回答的意思呢。那么就将你埋葬于此吧，关于这一点老朽会在你死之后慢慢验证的。』

  【沼之恶魔】将骸骨之手放到了水面之上。

『仆从们啊……醒来吧。』

「……嗯？」

  在沼泽的支配者的呼唤之下，向着魔王所在的陆地……骨头之上披着铠甲携带着武器的骸骨亡者们登到了陆地之上。

「那是……」

「那是曾经到访这里的来访者大人们。他们都是在莫利大人的嘴中测试中失败，迎来了腐朽的结局的猛者们。他们的灵魂已然被征召，就算长久以来没有得到任何成长，但是烙印在其身上的招式仍旧存在着。真不愧是是猛者们啊。」

  听到在大树之上比自己的事情还要更加认真的守望着那里的影羽那有些无意识的嘟囔声，索尔纳达老老实实的给出了回答。

  举起了有些卷刃的大剑的骨之魔战士，拿着生锈的长剑的骸骨以及粗暴的挥动着斧子的尸体，各种各样的都有。

  这些家伙就这么成群结队的向着身处卡斯湿地带中央的魔王身边聚集而去。

「呼！」

  那些散布着恶臭向陆地侵蚀而来的，正是这些曾经的猛者们。

  魔王那毫无迷茫的刀光闪了起来。

  凭借着那得到了精炼的刀技大杀四方，将那些家伙一个接一个的斩杀。

『嘁！！』

  意识到了就算使用了再多这种程度的强者也撑不了多长时间，莫利进一步的使用了更强一个阶段的魔力。

  那几位凶狠的深绿色魔力，熊熊燃烧了起来。

  感受到了这股魔力的魔王，也在那把黑刀之上如同点燃了火光一般注入了魔力……

「呼姆。」

  只是一下，回转着打出了一道闪击。

  迟了一拍之后，黑色的波动呈圆形的形状扩散开来，周围的袭击者们的躯体全都被一分为二无差别的被消灭了。

『然后啊。让老朽最不爽的』

「……」

  在包围着这片激烈的战场的树林的前方，看到了那黑色波动消失了的莫利愤慨的如此说道。

  然后对于能够完全控制的魔力进行起了操作。

『——《阿克拉纳加尔之夜沼》』

「哦……」

  由于莫利的魔术，沼泽地被绿色的深渊所吞噬。

  陆地开始下沉，新的骸骨魔物开始再魔王的脚下聚集而来。

『你操纵魔力的技巧之高，已经……可以算是亵渎了魔术了啊！！』

  像是为了将莫利的愤怒展现出来一样，从他的背后爬出了一具巨大的骸骨异形。

  那是一个厚重，凶恶，与莫利一样浑身上下都能看到尖刺与隆起的有着四根手臂的怪物。（这里的一样应该只是指浑身长刺）

  那个东西就这么保持着将上半身露出夜沼的体势，然后令与此同时两具骷髅将魔王紧紧抓住了。

  这是莫利唯一的原创作品，『祸骨公·米拉多恩』。

『如果你还能将这个像之前那样架开的话就来试试啊！！——《特里格之大雷枪》』

  米拉多恩举起的那只骸骨之手上，产生了巨大的雷霆。

「咕！」

「好，好刺眼！」

  莉莉娅她们虽然已经将身形藏匿于了树影之后，但是这涨大开来的热量还是令她们有些难以直视。

「莫，莫利大人，难道是打算将这片沼泽尽数烧毁吗……」

  那根比起莫利之前所持的雷枪还要大得多的，释放出了压倒性的热量的大魔术。

「终于使出全力了呢。那么，我也不使用这些小手段了……」

  魔王第一次的，用那把黑刀摆好了架势。

「……就用这个，来拉下帷幕吧。」

  完全无视了脚下抓着自己的骸骨兵，他就这么向【沼之恶魔】走了过去。

『……』

「……」

  在绿色雷霆所照耀的沼泽之中，魔王与【沼之恶魔】仿佛与周围待在不同的世界一般面对面看向着对方。

  他们将自己的集中力加以提高，使自己处于一个时间变得有些缓慢的世界之中。

  对于速度有着一些自信的影羽，以及有着雾之恩惠的辅助的索尔纳达，以及那个无礼的偷窥着这边的不道德者，虽然有些吃力但还是完全不在意的注视着这边。

  在这只有两人的空间之内，莫利正在找寻着能够将魔王连同整个沼泽一同消灭的时机。

  一瞬之间放出那道巨大的雷霆，然后，结束……

  但是为了以防万一，还是应该等待一个最佳的时机。

  然后……就在某个骸骨魔物将手抓住了魔王的膝盖之时——

『——去吧。』

  米拉多恩将巨大的雷枪释放而出。

  随即出现的是一道有着润湿的乌鸦羽毛一般的颜色的漆黑的刀光。

  伴随着雷声，米拉多恩的身体就这么斜着被切割了开来。

「……」

  那是神速的一刀。

  将沼泽中的一切，部下们也好，偷看的人也好，莫利与那些雷霆也好都放着不管……魔王就这么以挥下刀来的姿态，出现在了米拉多恩的身后。

  绿色的雷霆被他切开，那个来自夜沼的怪物也被一刀两断。

『……』

「……你对魔术的热情，以及骄傲……我非常喜欢。」

  向着因为败在了这一刀之下而变得目瞪口呆的莫利，双脚浸泡在之前的夜沼已经不复存在了的普通沼泽之中的克洛诺开口说道。

  他完全不去在意因为理解没能跟上的缘故现在还处在困惑的状态之下的观众们，仅仅是将那黑色的瞳孔转向了莫利所在的方向。

「让我再说一次好了……」

  向他伸出的，并非是那把黑刀……

「……不来我这边试试吗？」



　[第四章] 78 复制品

發貼者：天禅子




  哈纳姆凝固在那里一动不动无法动弹。

  既没有在颤抖，也没有表现出胆怯，只是仿佛失去了灵魂一般微微律动着。

  简直就像是意识被困在了噩梦中一般。

「还不给我快点报告吗！！明明那边很明显的连续发生了异常的情况为什么不赶快报告！？到底发生了什么！！」

  因为那超乎想象的光景而放弃了思考的哈纳姆，在被赞库克强行摇晃了几下之后总算是回过了神来。

「……少尉，马上就向『二式』下达回归的命令。一副少年模样的什么东西乱入了进来，【沼之恶魔】他败北了……」

「……你，你在说什么啊……怎么会有那种事发生。」

「就算只是提早一刻也好赶紧撤退吧。少尉，我等没有在这里犹豫的时间了。」

  浑身冷汗直流的哈纳姆脸色铁青。

  面对他那仿佛变了一个人似得鬼气逼人的进言，就算是赞库克也不由得有些退缩了起来……

「……详细情报等之后再进行报告吧。你，可是要接受惩罚的啊。『二式』呦，回去了。」

  于是乎，赞库克的小队在这片阴沉的天空之下背朝着卡斯湿地带，像是为了表现内心的焦躁一般，他们没有等待『二式』回归而是就这么直接离开了。

  同时还带走了哈纳姆所拥有的……关于那名未知的少年，以及关于在沼泽地之中发生的那场令人难以想象乃是现实的战斗的情报。

♢♢♢

「能够平安无事比什么都重要呢，你们两个。」

「竟然让您为我们担心，实在是令人感到十分幸福。」

  跪在那里的影羽，用有些生硬的口吻回答了克洛诺。

「……让您担心了，实在是对不起……」

  亲眼目睹了【沼之恶魔】的强大，莉莉娅终于明白了自己有多么肤浅。

  她在影羽的身旁脑袋耷拉了下来，用微弱的声音说着谢罪的话语。

「区区一个莉莉娅就别在那想着要抢功了。」

「我没有在给蕾尔迦你说话。拜托你了可以闭上嘴吗。」

  她用手帕将蕾尔迦嘴角上沾着的米粒擦掉，轻轻瞪着她如此说道。

「想要寻找自己能够做到的事虽然是很好的，但是太过危险的事可不能做哦。」

「是。」

「是……」

  因为她们看起来已经充分的反省过了，所以看就只是最低限度的叮嘱了两句就没有在多说什么。

「顺便问一下，为什么那个魔物只有头颅呢？虽然只是我的猜测，不过他应该除此之外还有身体在的吧。」

  克洛诺的视线……看向了被一个下级骸骨魔物抱着的那颗山羊头骨。

「咕！还，还请您见谅……魔王大人……」

  代替胆怯的不知道该说什么只能就这么看着克洛诺的索尔纳达，影羽简洁的给出了回答。

「为了当做路上的向导，我就将这个还能动弹的脑袋一并带来了。」

「……嘶…………」

  虽然深深的吸了口气，但是克洛诺一时间却没能说出话来。

  对于只是为了找寻道路，就将头颅割下代替导航的影羽的那番话语，他实在是不知该如何回应。

  若是对方不是魔物而是山贼的话那可真是令人脸色发青的所作所为了。

「……嘛确实要是迷路了的话会很困扰呢……然后啊……为什么要离得那么远呢？再稍微靠近一点啊。」

  比起那些，更加令克洛诺在意的不得了的，是站姿陆地的边缘回答着他的女子成员们的意图。

  她们都尽可能的远离着位于中心部位的克洛诺进行着交谈。

『……』

「我等……或者说，我会面临怎样的状况呢？莫利大人您打算怎么做？」

『……』

「魔王大人！至少我这边的话请您务必放我一马——」

『给我知道点羞耻啊！为什么你会觉得能够只有自己得救啊！老朽死去的时候你也，不应该说是只有你一定要一起带走！』

  就连小声争论着的莫利与索尔纳达这边都要更加接近克洛诺一些。

「……」

「那个……」

  看到女孩子们的那副有口难言的样子，想到难不成是刚刚一边吃着牛排一边观战被发现了吗这种事的魔王，一下子变得不安了起来。

  他就这么若无其事的，……用像是在思考着什么似得动作掩饰着，偷偷确认起了自己的嘴角有没有刚刚吃剩的东西。

「克洛诺大人，这些家伙好臭。」

「「唔！？」」

  直言不讳的蕾尔迦，一边靠近着克洛诺一边脱口说出了莉莉娅她们说不出口的核心问题。

「啊，这样啊。毕竟是沼泽呢。因为谁都没有流动所以应该都腐坏了吧。因为被淋湿了所以还是会感到在意的吧。赶快找个河流或是什么地方洗一下好了。」

「……是。」

「麻，麻烦您了……」

  影羽用天狗面具遮住了自己的脸来，莉莉娅则是像猫一样眼角向上翘起狠狠瞪视着蕾尔迦。

「那么……」

『魔王……陛下。』

  就在克洛诺从地面之上拔起了黑刀将其反手拿着，让人感觉已经打算回去了的时候，莫利打断了他。

「你这家伙……刚刚，是在打断主人的话语吗？」

  一股充满激情的杀意面对莫利满溢而出。

  隔着天狗面具能够得以窥见的那双瞳孔之中，释放出了一种疯狂的几乎于危险的光芒。

「讨厌……」

「……？嘎噜噜……」

  面对同样露出了厌恶表情的莉莉娅，以及虽然不知道发生了什么不过总之先威吓起对方的蕾尔迦，魔力也表露出了敌意。

『嘎嘎嘎！你们竟然想要和老朽干一场吗？不过是渺小的人族……雌性。』

「你刚刚说了人族。竟敢再一次侮辱克洛诺大人。」

『才没说啊你这白痴！！』

  看样子莫利与莉莉娅相性非常的差，克洛诺对此感到十分头疼。

「……莫利你想说的是什么事？关于要交给你们的第一件工作已经决定好了，是想说这件事吗。」

『……不，并不是想说这个呢。有件事想让陛下看一看。』

「……？」

  这么说了之后，莫利将视线从满脸问号的克洛诺这边转向了一旁的水边。

  紧接着，从泥水之中出现了一个魔物的身影。

  虽说如此但是完全看不出这个魔物是什么特殊个体，也不觉得它和那个叫做索尔纳达的家伙相比有多少不同之处。

  要说有什么不一样的地方的话，那就是在其手中所拿的东西了。

「……那是，那头魔物的锁链吗。」

『唔姆。』

  那个魔物手中所拿着的，正是之前绑在那个雾之魔兽脖颈之上的锁链型魔道具。

「这不是已经被切断了吗。」

『关于这个，是将因为被陛下打飞而碎裂成无数块的那个东西回收得来的。恐怕乃是『遗物』的复制品吧。』

「真的吗？」

  回应了他的只有一片寂静。

  索尔纳达、影羽和莉莉娅都对那不经意间进行着的谈话感到了惊愕。

  遗物乃是遥远的过去存在过的兵器，传说的再现。

  拥有着地上的人们完全无法理解的，未知的力量。

  若是能够将其加以复制的话，不知道这将会给世界带来多大的影响。

  规模实在太大了他们完全无法想象。

「诶，竟然能够做得到那种事情我完全没有听说过呢。」

『老朽也是啊。当然，真正的『遗物』不可能只是这样的东西呢。这是已经经过了相当程度劣化的东西，仅仅停留在了魔道具的领域。』

  但是，尽管如此，莫利继续说道。

『这是一个只要戴上就能令那个魔兽无法反抗的魔道具，只能这么认为了呢。』

「那个孩子，好像拥有着相当厉害的能力呢。」

『嗯，再加上它似乎是被强行的施加了强化呢。』

「强行？那是……」

  莫利与克洛诺的谈话突然中断了。

「……嗅，嗅。」

  克洛诺与魔力的视线投向了森林的尽头，紧接着蕾尔迦也闻到了某种野兽的臭味。

「——」



　[第四章] 79 下雪了……

發貼者：天禅子

  雪下了起来。

  就这么完全不受生活在地面之上的生物的想法所左右，随心所欲的飘落而下。

  那些纤细的树木伸出的枝条如同深处云雾之中一般被染上了白色。

  化作一片纯白的大地之上也覆盖上了一层雪做的绒毯。

  今早降下的雪格外的结拜，配合着凌晨时分那微微的黯淡与寂静，营造出了一副足以令人忘记这份寒冷的夺人眼球的梦幻光景。

「……『二式』还没有回来吗？」

「啊，是。虽然我们已经比昨晚更加仔细的在这四周环视了一番，但是完全没有它的身影……」

「嘁！！」

  听到了哈纳姆的报告，他焦急的挠了挠因为寒冷而变得有些发红的鼻子与耳朵。

  现在的赞库克完全没有去欣赏周围的这片风景的余裕。

  虽然只是一刻也好必须尽早将情报送回国内才行，但是因为有『二式』在的缘故会令其他驯服了的魔物感到胆怯以至于无法使用，所以就没有将它们带来，因此现在也无法使用通过让它们带着书信来将其送回的这种拉尔曼惯用的手段。而若是让人类在这片积雪之中返回的话也是相当无谋的做法。

  不过，虽然因为积雪的缘故被困在这里这件事也很要命，不过比起那些还有更加无法忽视的问题。

（嘁……向它下达的回归的命令应该是绝对的才是，忤逆那个锁链的行为是不可能会发生的……该死！为什么会这样！？）

  即便已经不知多少次的向手腕上的锁链型魔道具下达了命令，那个雄壮的魔物的身姿却依旧没有出现。

  像是完全不管赞库克内心的不爽似得，雪仍旧不停地下着。

  尽管外面下了这么大的雪，被下达了在村子里多少收集一些食物的队员们还是四散开来搜索了起来。

「……全员都回来了之后就进行一下报告。然后我们就再度前往卡斯湿地带一次。」

「是。」

  他一边走在返回建筑物的路上一边做出了指示，在听到了哈纳姆的回应的同时走进了那扇门扉。

  虽然关于【沼之恶魔】到底有多强大的调查已经结束了，不过作为拉尔曼王牌的『二式』若是没有回来的话他们就不能踏上归途。

  赞库克的心中，那股焦虑与不安正在愈演愈烈。

  ………

  ……

  …

  队员们开始向着这片空地聚集了过来。

  他们的受伤什么也没有拿着，脸上露出一副什么也没找到的表情。

「像这样下这么多雪的偏僻村庄竟然没有什么丰厚的储备实在是一群蠢货啊……」

「是因为竟是些老人，所以不需要吃太多吗？」

  他们对于就在前几天才刚刚犯下的罪孽的自觉不知是消融不见了，还是掩埋在了这片雪地之中，就这样无意识的进行着这样的对话。

「真是的，真想赶快从这样的地方离开啊……」

「是啊……」

  队员们的视线，像是看到了什么恶心的东西一般的聚集在了村落一端的一间民房之中（就是那个堆尸体的，虽然天气冷但是放那几天也该臭了吧亏你们住得下去）

  一看到那里，他们便露出了一刻也好想要今早远离那里的厌恶表情。

「或许除此之外还隐藏有别的仓库或是储物库。姑且，先向少尉报告一下——」

  哈纳姆一边呼出着白气一边露出了沉思的表情这样提案到。

  就在此时正在侧耳倾听的队员中的一人，突然察觉到了异常。

「喂，喂……」

「嗯？那是……」

  在这银白色的世界之中，出现了一种异色。

  那是一个群青色的……怪物。

「终于回来了吗……」

  在这片空地之上就能看到，在那不在然的显现扩展开来的平原的上空，『二式』那令自己的雾之翼喷发着浮在空中的身影出现了。

「…………诶？」

「啊？怎么了吗？」

  听到哈纳姆发出了那有些愚蠢的声音，身为前辈的队员不经意的如此向他问道。

「那，那个……」

「不，所以我都问你了到底怎么了啊？」

  脸旁因为寒气而被冻得通红的哈纳姆的声音一下子变小了下来……然后又令人毫无头绪的产生了巨大的异变。

「项，项圈……」

「项圈？」

  在他那颤抖的手指所指向的前方，『二式』身体之上的雾气散去了。

「……项圈……没有了……」

「怎么会……」

  没错，它已经不再是作为他们的傀儡的身份了。

  在那里的事毫无疑问已经被解放了的————雾之怪物。

「……撤，撤退————！！」

「快逃快逃快逃！！」

「建筑物……不对！！它会化作雾气进入其中！！去，去森林！！快跑去森林那边！！」

  训练有素的队员们一瞬之间便做出了判断。开始向着有着作为遮挡物的树木的森林撤退了起来。

「你们到底在吵什么啊。」

「少尉！『二式』的项圈不见了！现在它正以这种状态往这边来了！」

「……」

  听到了哈纳姆的喊声，赞库克一时之间没反应过来反复的在脑海之中重复着这句话。

  在了解到了这到底是何等的异常事态之后，赞库克脸上一下变得血色尽失，甚至产生了一种仿佛从头部开始整个人都被完全冻结了一般的错觉。

「就这样了！！」

「唔！？给，给我等一下——」

  赞库克也开始在队员们的身后拼命追赶了起来。

  他们的那副姿态，被上空之中的那团苍色的雾气用冰冷的眼神尽收眼底。

♢♢♢

「哈，哈……」

「再逃远一点吧！毕竟不知道它会追到哪里啊！」

  一行人在这满是积雪的森林之中继续奔跑着。

  他们完全不认为那个雾之怪物会友好的对待自己等人。

  这也是理所当然的，毕竟它可是打从出生开始就一直被那条锁链所束缚着，如同道具一般被持续不断的使用着。

  部队的全体成员，都紧紧跟在不知何时已经跑在最前面了的赞库克的身后……

  因为积雪而难以行进，他们时而跌倒，时而踉跄的爬行几步……

  即便呼吸十分困难，即便脚已经有些抬不起来了，他们也完全没有停下脚步。

  完全不知道对方到底在哪里，也不知道该藏身于何处。

  说不定现在它就正跟在他们的身后。

  又或许，，接下来它变回从眼前出现。

  抱着这样的不安与焦虑，部队就这么继续前进着。

「哈，哈，库……」

  然后他们逐渐的进入了这同样的景色持续的延展开来的，树木所构成的迷宫……


  然后他们与一名少年相遇了。


  在这降下大雪的森林之中，只有他一人正伫立于此。

  看到那名黑发少年的背影，全队的人都停下了脚步。

  在这周围都是一片银白的世界之中，他的存在实在是显得太过怪异了。

  再加上这个存在只是一名看上去十分平凡的穿着单薄的少年，更是加剧了这种感觉。

  无论是谁在看到了这副景象之后脑海之中都浮现出了各种各样的推测，就在他们呆愣在那里的时候，某个队员因为寒冷的缘故打了个喷嚏。

「阿嚏。」

  在这片寂静的雪之世界之中，那一声听得格外的真切。

「——挺冷的呢。」

  映入眼前的雪景之中的少年开口说道。

  就这样维持着背朝他们的姿势。

「明明下了这么多的雪……但是……」

  他慢慢的转过身来。

  用那双给人一种空虚之感的漆黑眼瞳捕捉到了赞库克他们的身影。

  他们一行人的脚像是被一种深深的黑暗所禁锢了一般动弹不得。队员们的内心深处，一种不安、焦虑以及恐惧的心情开始愈发浓重。

「……除了你们所住的那家之外……村里的其他任意一家都没有升起炊烟。甚至连生火的迹象都看不到。这是怎么一回事呢。」

  对方到底是什么人他们并不知晓。

「虽然听了也没什么用。不过我还是想听你们所说的话呢。」

  然而，或许是处于本能吧，他们都自然而然的理解了眼下这个场合有多么重要。

「我说你啊！首先应该报上姓名吧！」

「闭嘴。」

  那句话并非来自于眼前的这名少年。

  伴随着从侧面突然散发出来的强烈杀气，一名女性用那强硬的声音向他们释放起了威压。

「你，你是……」

  看到那见过一次的美女，哈纳姆感到更加的混乱，对于事态的理解也因此慢了一拍。

「这可是在主人大人的面前啊。赶快跪下。」

「嘎噜噜……」

  伴随着低吟之声，从另一边也有一道可爱的声音向这边命令道。

  向前伸出的短剑之上，闪耀着无机质的光辉。

「……说了让你们跪下了吧。」

「诶！？」

  哈纳姆的腿受了那名褐色肌肤的美女重重的一踢，强行跪倒了下来。

「队，队长……」

「……」

  赞库克因为这异常的事态凝固在了那里。

  虽然心中的不安不断加剧的队员们的视线全都集中在了他的身上，但是因为内心的骄傲他还是没能下达跪下的指令。

「……啊，辛苦你了。谢谢你特意去跑了一趟。」

  魔王突然之间向虚空之中搭起话来。

  紧接着……

「怎么会。」

「不可能……」

  一道身影出现在了满脸惊愕的赞库克与队员们的面前。

「——」

  在魔王面前出现然后降落而下的，正是『二式』。

「是我拜托它将你们引到这里来的……这孩子真的是个相当温厚的好孩子呢。」

  那是一副令人难以相信的光景。

  明明脖子上已经没有了锁链与项圈，他却仍旧像是抚摸自己养的狗一般抚摸着『二式』。

「……」

「呃…………」

  看到队员们不等他发出指令便自然的跪了下去，赞库克也连忙慌忙跪了下来。

「稍微……」

「怎么了。」

「这名少年，恐怕就是那个与【沼之恶魔】进行战斗的少年……」

「什么！」

  哈纳姆与赞库克小声的对话，令整个队伍动摇了起来。

  如果哈纳姆所言属实的话，那么这名少年就是将那个无比强大的【沼之恶魔】击倒的强者。

「那么。首先就按你所说的那样自报一下家门好了。我乃魔王。」

  或许是想要赶快进入正题吧，他只是做了一个十分简单无味的自我介绍。

  魔王。

  无论谁的脑海之中，都浮现出了那个名为【黑之魔王】的存在。

「那么我们就继续之前的话题吧……」

  像是与魔王改变了的氛围相呼应一般，四周的空气也改变了。

  几遍是那位妖艳的褐色美女以及可爱的女仆她们，也不由得流下了冷汗。

  『二式』也一样的感到了胆怯，放低了姿态向魔着王低下头来。

「——将村里人杀死的……就是你们吗？」

  面对魔王那简洁的提问，她们的心脏像是被人揪住了一般狂乱的跳了起来。

  她们很轻易的便能想象的到，对于这个问题的回答将会关乎他们的生死。

  魔王那看双不出一丝情绪的眼瞳，令他们深刻的理解到了这一点。

  面对着拼命的按住胸膛想要抑制住那颗因为疯狂跳动而感到痛苦的心脏的队员们，魔王面无表情的继续说道。

「你们是拉尔曼的部队吧。像那样若无其事的使用着村里的房屋……你们难道是为了想在屋里休息而将村民们杀掉的吗？」

「不，不是的，魔王陛下。那是您的误会。」

  赞库克流畅的说起了话来。

  锻炼出了讨好上司的能力的他，展现出了令人难以相信是那个傲慢的他会拥有的口才。

  在一瞬之间对眼下的状况做出了判断之后，他慎重的选择了将要说出的话语。

  不知为何，这位魔王似乎对于杀死村民们的人感到十分愤怒。

  虽然这是一个完全无法想象会出自一个魔王的天真想法，但他还是一点点的的编织起了接下来的话语。

「就在我等为了请求将这些房屋当做绝密任务的据点而来到这里的时候……这里的村民就已经死绝了。这里毕竟是一座尽是些老人的村庄，可能是没能耐受住这猛烈的寒气吧……」

  仿佛是因为悲伤一般咬紧了牙关，赞库克垂下了头来。

「……可是直到最近为止还有着生活的迹象啊？而且还有柴火。」

「那，那是——」

「他们似乎是在我等到达这里的数日之前还活着的样子。」

  接替者有些难以启齿的赞库克，哈纳姆接着回答道。

「虽然有柴火，但是没有食物的话是无法熬过这寒冬的。我们到哥哥房屋都进行了搜索，但是完全没有找到食物之类的东西。作为老人想要狩猎也是十分困难的。所以在我们到达这里的时候就已经……我们也对此感到非常遗憾。」

「……是吗。我还以为肯定是你们干的好事呢。」

  赞库克非常善于判断形势。

  他通过魔王那有些淡然的话语以及依旧没有任何变化的无表情状态，判断他现在还在怀疑，于是为了以防万一便先下手为强。

「魔王陛下，我等乃是接受了机密的命令而组成的特殊部队。就算假设万分之一的可能是我们袭击了村落，但那也是为了国家。既然是关乎国家的问题，那么站在王的立场上的魔王陛下若是扯上关系的话，说不定会演变成国际问题啊。」

「……」

  言外之意，就是不管在怎么样既然这是拉尔曼共和国的问题的话，就不要在此之上再扯上关系了。

  沉默无言的魔王的视线与赞库克交织在了一起。

「……喂，还不杀死这些家伙吗？」

「还没到时候。现在先不要说话。」

「等候主人的命令吧。」

  兽人的少女有些不耐烦的想要朝这边扑过来。

  身穿女仆装的可爱桃发女孩正举起着那把短剑。

  褐色肌肤的黑发暗杀者则是一边仔细的监视着这支部队一边等待着主人的命令。

  无论是她们中的哪一位都有着令人张目结舌的美貌，但是此时她们看向这边的眼神却充满了敌意。

  赞库克敏锐的察觉到了这位魔王似乎是被他的部下们所敬仰着的样子。

「更不用说在没有任何证据和利益相关的情况下就对我等做出擦此举额，这或许也会影响您身为魔王的尊严吧。」

「……」

  魔王静静的闭上了眼睛。

  看起来像是感到很遗憾似得……

「……在这个场合的相遇，就当做没有发生过……请问可否如此呢……」

  接二连三的说了起来的哈纳姆，在下定了决心之后深吸了一口气，然后战战兢兢的说出了这句话来。

  他表现出了相当不顺畅的样子。着当然是为了不影响到对方那些杀气高涨的部下们的心情。

「……这样吗……」

  魔王做了一个深呼吸，长长的舒了口气。

  他看起来十分的悲伤……不知为何感觉有些抱歉的碎碎念了几句。

  他呼出的那道仿佛要将内心之中的炽热感情倾吐而出一般的白气向空中升去……然后那种遗憾的感觉就这么消失了。

  作为他的部下的美女们，像是要将他们尽数绞杀一般愤怒的咬紧了牙关。

  不过也就到此为止了。

  对于她们那拥有着理性的主人，只要用正论来说服他的话他便不会实战那份力量。

  他们多多少少察觉到了这种可能性。

  就连赞库克他们，也感受到了魔王的那种气质。

  总算是勉强的将这个状况应付过去了。

  但是接下来需要面临的课题依旧是堆积如山。

  超乎常理之外，无比强大的魔王。

  心醉于他，忠诚且优秀的部下们。

  并且，还有被魔王驯服了的『二式』。

  赞库克他们很快便预感到了，他们回国之后将会引起的国家规模的大骚动。

「……那把剑。」

  突然之间……魔王看着赞库克腰上别着的那把剑低声说了起来。

「这，这一把是么？」

「不错的剑呢。」

  那应该只是分别之前无意间的对话吧。

「非，非常感谢！没想到竟然会从陛下您这里得到夸奖！」

「要好好珍惜啊。如果是这样的剑的话，应该会相当锋利的吧。」

「是！非常感谢您给出的建议！」

  听到自己从村民那里刚刚入手的这把十分中意的剑得到了夸奖，赞库克十分高兴的回答道。

「剑刃之上的纹理十分独特呢。」

「啊，这个吗……不知道这是什么文字呢，我也不明白其含义。」

「是这样啊……」

  看着赞库克那把剑的剑刃之上所铭刻的刻印，魔王用平淡的语调说道。


  那是……




  ——被雕刻着的，是『克洛诺』的字样。



　[第四章] 80 古老的魔王不会动摇

發貼者：天禅子

「……“克洛诺”，是吗？诶，到底是什么意思啊……」

「不愧是魔王陛下，实在是知识渊博。这难道是什么古代文字吗。」

  那是从村里一名连名字都不知道的老人那里夺来的，赞库克新获得的那把剑的剑刃上所雕刻的文字。

  听到那充满悲哀之情的魔王的话语，赞库克的部队表现出了疑问与赞扬的各种反应。

  而与之相对……

「……」

「唔……」

  虽然还没有把握眼下的状况，但是魔王的部下们都意识到了事态有些不寻常。

  他们纷纷屏住了呼吸，注视着主人的动向。

「……找你们真正的目的是其他事呢。——莫利。」

『您叫我吗，陛下。』

  那道仿佛直接被传递至众人脑海之中回想起来的不详的声音，令现场的气氛再次改变了。

「……沼之……恶魔……」

  凶恶的骸骨魔物，突然之间从树荫那边现出了身形。

  他带着那名山羊骸骨的执事，盘腿坐着漂浮于空中，向魔王这边靠近了过来。

「他们的审讯就交给你了。关于之前的那个魔道具，以及各种各样的事情都详细的问出来吧。不好意思……那么之后也要拜托你了。」

『……嘎，嘎嘎！老朽就再次，郑重的领命了。』

  魔王那注入了有着相当程度的力量的眼神与话语，令他那具骸骨身躯连骨髓都震颤了起来。

  莫利明白了，刚才的战斗对他来说只是一场游戏而已。

  他和其他人是不同的。

  不只是有着作为超越存在的强大，还拥有着不被任何事物所左右的意志。

  恶与正义之类的东西与魔物使无缘的，吸引到莫利的是他那傲慢且直率的精神。

『……呼姆。』

  然后，事态发展到了这种地步，赞库克他们就算不愿相信也明白了一件事。

  那就是【黑之魔王】，令【沼之恶魔】服从了。

  然后自己等人……似乎是将要被处理掉的样子。

「魔，魔王陛下！这和说好的不一样啊！！」

「你在说什么啊……啊，难道说你以为刚才我没有说话就代表同意了吗？」

  他们确实是这么想的。

  但是，魔王那种好像是在说并非如此一样的说法，令他们内心中的焦虑倍增了起来。
  
「你们误会了呢。那只是，因为无法现在就当场向你们降下制裁而发出的叹息。只是对于我自己没法亲手处理掉你们一事感到抱歉而已。从之前那番话之中，我已经确认过了你们是否有队村民的事感到关心了。我从一开始就已经说过了吧。想要听听你们所说的话，以及“虽然听了也没什么用”。」

  那句话语在一行人听来简直就像是在说从最初见面时起他就打算惩罚自己等人似的。

「我就直说好了……我从一开始就没打算放过你们，无论是你们中的哪个。」

「……」

「你们是觉得无法接受吗？」

  这当然是不可能会接受的。

  在茫然失神的赞库克他们，产生了这个魔王乃是一个将会杀掉进入视野之中的所有人的，以杀戮为乐的疯子这样的想法。

  无论是谁，就连影羽她们，也没能明白魔王的想法。

  众人都因此而感到了十分的恐惧。

「魔王陛下！这个任务可是关系到拉尔曼的未来啊！」

  赞库克鼓起勇气大声说出的话语，打破了周围的寂静在雪山之上回响开来。

  他的那种蛮勇所带来的回声，招致了不必要的麻烦。

「……」

「我们可是承担着令今后的拉尔曼共和国走向繁荣，而且与之后出生的孩子以及再往后的世代都密切相关的任务。」

  赞库克立即改变了方针，为了尝试与对方达成交易而进行起了交涉。

  想要生存下来只有这一条活路可走了，而且如果能够与如此强大的魔王建立友好关系的话，回国之后说不定还会得到奖励，因此他全身心投入进来展开了挑战。

  他也因此完全没有注意到大地发出了脉动之声。

「当这个任务成功之时对于魔王陛下您也是十分有益……」

  赞库克的话语骤然停了下来。

  他的视线，投向了魔王的身后……看向了那壮观的从雪山之上奔涌而下的大自然所带来的凶猛威势。

  发生雪崩了。

  赞库克那发自灵魂的呼喊唤醒了大自然的制裁。

「……真是碍事呢。你们的话不用担心哦。我不会让你们简单的被那种东西制裁的。」

  魔王缓缓地回过头去，轻轻的举起了手。

  简直就像打算拉开窗帘一样，十分轻松的面向了那令人心里发慌的雪的波浪。

  就连这大地的动摇，都令人不由得想到是不是因为魔王的愤怒而颤抖了起来。

  包含影羽她们在内的全员，虽然不知道魔王到底要做什么，但是都能看出此时的魔王十分的超然——

『——你们在做什么。』

  包括魔王的所有人的注意力——都被那释放出了深绿色魔力的魔物所吸引了过去。

  他到底所为何事。

  众人的内心之中，都无意识的对于他会不会使魔王的心情在这之上变得更糟而感到了恐惧。

『小丫头们。』

  然而那句话并不是对魔王说的，而是面向了作为魔王部下的美女们。

『正式为了这种时候才会需要仆从啊。只是这种细枝末节的麻烦就不要麻烦陛下了。真是的，陛下对你们也太娇惯了。』

「……不要说这种乱来的话啊。大自然的力量可是很伟大的。」

  面对莫利那出人意料的斥责话语，魔王面露无畏的笑容回应道。

  紧接着，他下达了命令。

  向着那位出了自己以外的能够对抗大自然的，新的部下。

「那个————也就只能交给你这种程度的人了呢。」

  虽然相遇之后还没过多久，但是沼之恶魔已经确实的得到了他的信赖。

『——嘎嘎嘎嘎嘎！！』

  高高举起了骸骨手掌的【沼之恶魔】高声大笑了起来。

『嘎嘎嘎！老朽这就已经被委以了重任呢。』

  涌动着一般不断涨大了的魔力乱舞了起来

  在那股让人联想到了死亡的魔力轨迹的描绘之下一个魔法阵逐渐形成了。

  随即，在那浓艳的绿色魔法阵之上……一阵暴风产生，并且被强行压缩着聚集到了一起。

  不久之后，那团凶猛狂暴的块状暴风，逐渐形成了一头巨大的公牛的形状……


『——《弗兰之暴牛》啊，那个实在是太碍眼了。将其打散吧。』


  它就这么一边将沿途的树木压垮一边向着倾泻而下的雪崩释放而出。

  暴牛对那自然的力量没有一丝胆怯，伴随着轰鸣声向那里突进而去。

  就这么裹挟着狂风，满怀狂乱的斗志滚滚而去，朝着雪崩迎面撞去。

  雪的波浪被它分离了开来。

  以那雄赳赳的径直前行的公牛为中心，如同掀起了巨浪一般向着左右两侧被吹飞了出去。

  在那裹挟着暴风的魔法形成的猛牛的作用之下，那里就仿佛是一面巨大的白色窗帘一般被卷起让后飘荡了起来。

  正当众人因为那打散了自然带来的凶猛之势而感到心跳加速的时候，魔王开口说出的话语又强行将他们从那白日梦拉入了噩梦之中。

「他们就是与这样的自然在进行着战斗吧。不知有多少年了……」

  在那周围都被染成一片银白的景色之中，他们听到了那道听上去有些虚幻的声音。

「……村里的年轻人们都前往大城市了，所以就像你们说的那样这里净是些老人呢。」

  闭上眼睛的魔王，开口说道。

  说着像那样无机质的话语。

  他对于被打断了的赞库克所提出的交涉充耳不闻，只是单方面的诉说着。

「但是啊，剩下的人们为了让村子能够复兴，便将从以前开始就在村里培育着的某种蔬菜作为特产进行销售。」

  赞库克等人，完全无法理解那随处可见的关于乡下的话题之中到底有着怎样的意义。

  像这样什么都做不到就消失了的村子还有好几个。

  而且比起那些，他们对于魔王为什么会知道这些感到更急的不可思议。

「他们有在培育着在冰雪之下也能生长的蔬菜呢。」

  赞库克他们并不知道。

「还特地将雪刨开让我看了。」

  这个村子，曾经有一个为了蔬菜而来的少年到访过的这件事。

「在我想要在大雪之下返回的时候，他们还挽留我留宿了一晚呢。明明他们自己的情况也并不乐观。」

  他们完全不知道双方在数周之前才产生了联系。

  那是在她前去劝诱【沼之恶魔】之前，与影羽重逢的前夕。

「你们懂吗？一切都才刚刚将要开始。究竟会成功还是会失败谁也不知道。仅仅靠这些老人们开垦这片田地，像这样大规模的进行培育这还是他们第一次尝试。正好……」

  魔王那有着漆黑色泽的瞳孔，转向了赞库克周围的队员们身上。

「——就位于被你们当做是空地踩的乱七八糟的那个地方。」

  他们的身体如同痉挛着一般颤抖着，低垂下来的面容之上染满了铁青之色，牙齿大战的声音像是合唱一般奏响了出来。

「他们竟然被以那种惨不忍睹的状态被安置在那里不管。我绝对不会原谅的。」

  脑海之中浮现出了被汇总起来堆积于村子最西边的那间房间之中的村民们的尸体，魔王涌现出了如同旋涡一样激烈的愤怒。

「有人告诉过你们吗？这只是他们的计划的第一步。就算手脚都被冻伤，就算他们的腰部每天都会发出悲鸣之声，他们却只是像那样笑着诉说着。」

  魔力连同着那股愤怒之情一并从魔王的体内迸发而出。

「你觉得这些都是可以被践踏的吗？」

「我，我等是为了国家的——」

「我并不这么认为。」

  魔王的眼神十分率直。

「就当做这些都和你所说的一样乃是伟业的一部分吧————但是我对此没有兴趣。」

  在那之中寄宿着无可动摇的意志。

「多亏了这份牺牲，将来究竟会有多少拉尔曼人会因此而被拯救————我也不想知道。」

  以及剧烈的愤怒。

「你们将会成为怎样的英雄，我一点也不关心。」

  那股黑色魔力终于彻底展现了出来。

  那股魔力就这么将那狂暴的雪崩所残留下来的东西尽数吹飞，这片银白的世界就这么被绝望所填满了。

「在这里，有着惨遭蹂躏的生命。然后……」

  在那片仿佛完全没有发生过雪崩一般的寂静之中，魔王这饱含感情的话语响彻于在场每一个人的灵魂之中。

「……引起了这一切的元凶就在我的眼前。对我来说，重要的事情就只有这一件而已。」

  在那平静而又充满愤怒的眼神之下，赞库克他们周身的时间仿佛被定格在此一般。

『……』

「唔……」

  即便是莫利与索尔纳达，在魔王的怒火之下也感到身体像是麻痹了一般。

「「……」」

  而与之相对，影羽和莉莉娅则是……再度确信了她们在黑暗之中见到的那道『黑之光』乃是正确的。

  十分的耀眼。

  确实，这是在一时的情感的驱使之下做出的决断。

  她们在痛苦的时候被那双向她们伸出的温暖的手所吸引。就此结下了羁绊。

  与那在黑暗之中偶然遇到的，黑色的希望。

  但是，那道光真的十分的耀眼。

  直到现在，也还在变得更加的耀眼。

  因为那道光芒太过剧烈的缘故，说不定现在的她们确实感到有些炫目。

  即使是那样也没有关系。

  走上这道光芒所照亮了的道路，绝对不会让人后悔的。

  她们如此确信着。

「按照莫利所说，关于这孩子增加的魔力，似乎如果只是使用了这里的村民的话根本无法解释的样子呢。」

  那道漆黑的目光微微瞥了一眼『二式』，然后再度转向了赞库克他们。

「……你们，到底袭击了几个村子？」

  因为感到了恐惧，无论是谁都说不出话来。

「这样一来你们就能理解我为何这么做了吧？除此之外……还请告知一下关于这个以及那个手镯魔道具的情报。」

  他的视线依次看向了已经坏掉了的『二式』的项圈，以及赞库克手上那有着同款设计的手镯，然后如此命令道。

「……你，你是要，与我等的祖国为敌吗！！」

「只管来吧我会接下的。」

  哈纳姆……以及赞库克他们最后的抵抗，也被轻易的打消了。

  即使以拉尔曼共和国为对手，他也没有表现出丝毫的犹豫。

「我乃是魔王。若是在我的眼前发现了除我之外的恶，无论是国家还是世界我都会一并将其打碎的。」

  一边说着像这样的非常具有魔王作风的傲慢而又叛逆的话语，他向着赞库克他们走了过来。

  此时此刻，只有魔王踏雪而行所发出的嘎吱嘎吱的声音，传入了众人的耳中。

  通过村民们的尸体，他得以知道这是『二式』所为。

  然后又从新得到的部下那里，得知了有人在背后命令着『二式』。

  而在村子之中，则是发现了戴着与『二式』的项圈相同款式的手镯的人。

「……」

  他就这么来到了仿佛时间被定格了一般凝固在那里的赞库克面前……然后从悬挂着剑鞘的手工腰带之上，缓缓的拔出了剑来……

「这个啊，是因为老爷爷的腰带坏掉了，所以作为对一宿一饭之恩的回报，与手工腰带一同赠予他的剑……」

  伏下身来的魔王的视线，与赞库克的视线交织在一起。

「……」

「……」

  漆黑，而又深邃……那是一双寄宿着令人昏厥的激情的眼瞳，以及一双完全没有一丝后悔或是忏悔只是表现出了胆怯的眼瞳。

  他们就像是在进行着一种抽取灵魂的仪式一般，就这么在沉默中互相凝视着对方而已。

「……」

  ……不久之后……魔王移开了视线然后站起身来。

「唔……」

  最后一次的安心感降临到了赞库克的身上。


———— 一闪 ————


  那是影羽与莉莉娅她们从过去到现在所见过的，最富有情感的一击。

  那并不是像他之前使用刀的时候的那种技巧，而是单纯的被涌上心头的愤怒驱使着挥下的一剑。

  那是一道只是看到就让人产生了一种自己将会被一刀两断的剑气。

  那道让人感觉仿佛要将这个银白的世界都斩开般的一闪，就这么向着赞库克挥了下来。

「……嘎……」

  只有赞库克的腰带被斩断了，那条腰带在剑鞘重量的作用之下，刷拉的一声掉到了雪地之上。

  紧接着赞库克便如同崩塌一般倒在了地上。

「……这可不是赠送给你的东西。绝对不是。」

  俯视着昏迷过去倒在地上的赞库克，他用充满愤怒的仿佛将要令人冻结的声音说出了这样的话语。

  接下来，他转而看向了内心希望着这一切都是一场梦或是自己的幻想的队员们……

「你们只要做好觉悟就可以了……」

  不知何时，骨之魔物们已经将部队团团围住了。

  然后从哈纳姆背后露面的，是那位强悍无比的沼泽的支配者。

  他像是在用死之羽衣包裹住哈纳姆一般，抱住了他的肩膀。

「哈，哈，呼……」

「啊……」

「哈，哈，哈。」

  魔王所带来的绝望，以及对于沼泽之王的恐惧，使他们的血液都变得冰冷了下来，牙齿像是要掉下来一般打起颤来。

「——我们家的新人，应该是不会像我这样天真的……对吧？」



　[第四章] 81 接下来的是……

發貼者：天禅子

  就在制作好了村民们的坟墓，然后一如既往的冲刺着赶回王都的克洛诺离开后的第二天。

  在做完了各种杂务回到了卡斯湿地带的莫利的面前，三名作为前辈的部下们正摆出一副前辈的姿态站在那里。

  她们来到这里是为了向莫利传达克洛诺的下一个命令。

『……老朽我，竟然要向区区人类……』

「安静点。一股骨臭味。」

『骨，骨臭……？骨臭是什么啊，给老朽说清楚。』

  在卡斯湿地带中央的陆地之上，毫不留情的莉莉娅向他投以了这番侮辱性的话语。

「实在是可怜啊，莫利大人……」

『……你以为这只是在说老朽吗？照照镜子吧，在那之中也只会映出你那出色的头骨。你难道以为自己能脱的了干系吗。你浑身上下，不也尽是些骨头吗。』

  看到摆出一副同情的表情的索尔纳达，莫利一边压抑着内心的焦躁一边如此说道。而一旁莉莉娅却只是淡淡的宣告着克洛诺的指示而已。

「这是克洛诺大人下达的命令。在这里建造房屋或是城池吧，尽可能建的豪华一些。」

『……拒绝。完全搞不清你们的意图，而且老朽也没有要被区区人族使唤的道理。嘎嘎！！』

「影羽，关于莫利举起了反旗一事请你向克洛诺大人——」

『当然是在开玩笑啊白痴！！做就做！看老朽怎么给你们建出一座高耸入云的城堡来！』

  感受到了莫利的心念，森林里的魔物们也都蠢蠢欲动了起来。

「另外，好臭。」

『另外好臭？……竟然用这种像是顺便一提似得说法给老朽的内心留下伤痕。想要干架的话老朽奉陪到底。』

  莫利的身上燃起了绿色的魔力。

  由于主人所展现出来的这一小部分的实力，卡斯湿地带的魔物们都开始感到了胆怯。

「……抱歉，搞错了。」

『……呼姆，明白就好。既然还是孩童就好好注意一下对待年长者的说话方式啊。』

  因为对方乃是克洛诺的部下，所以莫利嘴中还是收起了长矛。

「那块布好臭。」

『都说了有骨臭了现在又说布也很臭，这不就像是在说老朽是恶臭化身一样吗！！』

  虽然内心受伤的他身上的魔力高涨了起来，但是莉莉娅却若无其事的向他投以了轻蔑的视线。

「哈，呀嘞呀嘞……够了，莫利。来换上这边这块新的布吧。散发着臭味这一点也是事实。不能让你第二次在主人面前穿着这个了。」

  实在是看不下去了的影羽取出了一块干净的布并对二者进行了仲裁。

「啊对了还有一件事，从今往后不许你在制造出湿气来了。因为是要修建主人的住处，所以雾气姑且不提湿气的话实在是会产生不好的影响。」

『……嘁。』

  莫利粗暴的接过了那块布来，用它来取代了缠在自己腰间的那块破破烂烂的布。

「……明明只是骨头而已却要盖着布吗？」

『怎么又攻击过来了……』

  莫利一边用绿色的火焰烧掉了旧的那块布一边向莉莉娅施加着威压。

  对于不知为何被克洛诺感到十分中意的莫利，莉莉娅她们反而是十分的不爽。

  发挥了原本就拥有的毒舌，莉莉娅率先向莫利发起了进攻。

「……什么啊那是，为什么要卷着一块布啊？为什么只将其缠在腰上啊？你是想要打扮一番吗？实在是意义不明啊。」

『哦？你是在害怕吗？是在害怕老朽比你还要更加时尚吗？难道是在羡慕吗？』

「哈？」

  这次则是莉莉娅反过来被对方所煽动，不由得将手放到了那柄短剑之上。

「快停下来，你们这一人一只。从今往后可是同样要作为看大人的部下互相扶持的——」

『嘎嘎嘎！！还真会说啊！！』

  听到影羽再次做出的仲裁莫利笑出了声来。

  他用那无畏的眼神紧紧盯着影羽，然后用比起和莉莉娅对峙时更加低沉的声音说道。

『你难道觉得，老朽没有注意到你所散发出来的杀意吗？』

「你，你在说什么啊。我什么也没……」

『就算你想要隐藏也无妨。陛下刚一不在这里，你就像是要次过来一般释放着杀气。实在是令人感到发麻受不了呢。和你相比的话还是那个小姑娘要好得多呢。』

  他一边用那如同刀子一般尖锐的下颚指了指莉莉娅那边一边这样说道。

  在骸骨的脸孔之上那空虚的空洞之中泛着绿光，与影羽那如尖刀般锐利的视线交织在一起。

  仿佛将要一触即发的不安稳的空气弥漫在二人之间。

「……哈啊……那个，抱歉。我并不是认真的。」

『嘎嘎嘎，老朽的话完全没关系——』

「只是对于被主人拜托了的你讨厌到想杀人的程度而已。」

『……你这性格也太恶劣了吧？』

  面对完全不打算隐藏自己的动机与杀意的影羽，莫利也不小心被愚弄了。

「……那位莫利大人竟然会像那样乐在其中……嗯？」

「……咕噜。」

「蕾尔迦大小姐，怎么了吗……？」

  在默默注视着莫利的索尔纳达面前，蕾尔迦不知何时……垂涎三尺的站到了那里。

「……骨头很美味。」

「我，我在作为骨头之前还是您的同伴对吧？」

  看来与少女们相性不好的，不只是莫利而已。

『哼。算了。比起那些，老朽可是完全没有建筑方面的经验啊。而且还得处理从陛下那里接受的调查那个魔道具的命令。』

「我知道了。设计图接下来就由我来做吧。你就先去砍些树吧。石头与山岩也要准备很多。」

『……何等粗糙的计划啊。』

  一边嘟嘟囔囔的抱怨着，魔力一边向魔物们传达了新的心念。

「蕾，蕾尔迦大小姐。我觉得莫利大人那边的话应该会更有嚼劲哦？」

「嘎吱嘎吱……？」

  索尔纳达一边向莫利靠近过去，一边向咬住了自己的山羊头骨不肯松口的蕾尔迦如此提案到。

『你在说什么啊。』

「……」

『……』

  待在索尔纳达的头上，蕾尔迦向着莫利俯视了过去。

「……太臭了所以不要。」

「是，是这样啊……」

  面对因为交涉失败而垂头丧气的索尔纳达，影羽向他伸出了援手。

「蕾尔迦，差不多该回到克洛诺大人的居城去了。——米斯特。」

  向蕾尔迦下达了指示之后蕾尔迦向虚空之中呼唤了一声。

「——」

  紧接着被克洛诺命名为“米斯特·才藏”（这里是捏他战国武将雾隐才藏，不过前半部分改了个意思相近的词但是叫浓雾之类的感觉不怎么好听所以我就音译了）的『二式』便降落而下。

「那么我等就先回去了。因为我们明天还会来的所以在那之前还请准备好相应程度的素材。」

  紧跟在飞身而上的影羽，莉莉娅和蕾尔迦也乘坐了上去，米斯特轻松的背负着三人振翅高飞了起来。

『……只有你等能回到陛下的居城吗。脸皮还真厚啊。』

「如果是和只有骨头的你相比的话那确实是如此呢。」

『……』

  被这样绝妙的回击了的莫利说不出第二句话来。

「那样的话，难道说我等不用去“梅菲斯岛”也不要紧吗？」

「梅菲斯岛？」

  听到那没听过的名称莉莉娅不由得歪了歪脑袋。

「就是孤岛的正式名称啦……虽然不知道你们是又怎样的误会，不过还请不要讲我们与那里的家伙归为一类。根据主人的想法的话，倒不如说应该是敌人才对。」

『……』

「……是，这样的吗？」

  将不知为何沉默下来的莫利他们放着不管，米斯特向着天空飞了出去。

「……没想到竟然会是梅菲斯岛之外的势力呢。我还以为肯定是换代后的魔王呢。……看来应该是属于敌对关系的新的魔王呢。」


『唔姆……』


  ——真是无谋啊……


  不知为何，望着影羽她们离去之后的那片天空，莫利混杂着叹息的如此说道。

  索尔纳达也一样闭口不言。

『……但是啊……契约就是契约。』

  莫利用像是放弃了一般的语气嘟囔道。

「吼吼！今后好像会变得忙碌起来呢。如果我也能派的上用场就好了。」

『你还真是多嘴多舌啊。被人使唤就这么开心吗？』

「毕竟至今为止都只能做些在这附近徘徊一番，或是打磨一下宝石之类的事情啊。」

『讨厌这样吗？』

「怎么会呢。若是引起您的误会的话我会道歉的。」

  在展开了这数十年来最顺利的一番对话的两人之间，一时间又陷入了沉默之中。

『……索尔纳达。』

「有什么事吗？」

  莫利不经意的打破了这份沉默。

『人类所说的……“沐浴”，帮老朽准备一下。』

「您真的感到受伤了吗。」

  沼泽之王，出乎意料的十分天真。

♢♢♢

  在一片寂静的亚格大圣堂。

  在这个作为恩泽教大本营的大圣堂中，所有的大主教们都在那里祈祷着。

  在那样做了四个小时之后，入口处的大门突然缓缓打开了。大主教们慌忙在两侧排好队列空出一条道来。

「我回来了。各位，大家都辛苦了呢。」

  那一位正是最高主教，“本尼迪克特·阿克曼”。

  他的体型又瘦又小，满是皱纹的脸上带着柔和的表情。是一位有着不错的品味胡子以及稀疏的头发的老者。

  他与其他大主教们一样穿着质量上乘的法衣，看上去就像一个随处可见的普通老者一样。

「您真是言重了！」

「哦……是本尼迪克特大人！」

「啊……您平安归来真是太好了！」

  在所有大主教的一片崇敬之声中，阿曼达作为代表走到了他的面前。

「明明被本尼迪克特大人您安排负责留守……实在是非常抱歉。」

「哦，阿曼达大主教。不不不，你做的很好哦。谢谢你传来的信……肯定很不容易吧。」

  从带着一起前去旅行的大主教们那里离开，本尼迪克特向垂下身来的阿曼达靠近了过来，握住她的手慰劳了起来。

「本尼迪克特大人……」

  看着露出慈爱微笑的本尼迪克特，阿曼达感动的快要流下眼泪了。

「多亏了那封信以及你们所做之事，我才得以在返程的阶段就展开了行动。大体上的事项已经谈妥了，之后该怎么做就看『白色天女』大人的心意了。」

「那是……怎样的……」

  听到阿曼达的疑问本尼迪克特脸上的笑容变得更盛了……他并没有做出回答，只是抬起头来看向了眼前的『白色天女』雕像。

「我已经，从神子那里得到了新的命令。」（神子好像不太常见呢，就是男版的巫女日文汉字是御子）

♢♢♢

  斯卡雷特商会。

  身着旗袍的希尔德加德，带着部下从外面回到了这里。

  会对那大胆的得以从缝隙之间窥见的雪白的大腿，以及胸前那膨胀的快要裂开的部位看到入迷的不要命的家伙，在这些人之中并不存在，此刻的他们只是一边感到着胆怯一边跟从这她而已。

  跟着那个可爱的，美丽的，而且……极其强势的她。

「还不够，在更多的将营业额拉开一些。」

「如果在这样下去的话，可能会损失几个老主顾。」

「去做。没有比利益更优先的事了。」

「我明白了。马上去做。」

  她一边轻轻的将浏览过的羊皮纸推到萨莎那边一边下达起了命令。（之前明明是叫纳莎的怎么变成萨莎了，我估计是作者自己都记错了吧，总之按他的来）

  部下们有意的不去听希尔德加德与萨莎的那番可怕交谈的内容，只是一味地跟着走在前方的娇小女皇身后而已。

「马上将茶端来。种类的什么都行，总之给我想完场一样弄得烫一点。」

「明，明白了。我立刻去做。」

  希尔德加德不等是从说完那句话，就独自一人从该隐打开的那扇门进入了会长室之中。

  啪嗒一声，听到背后传来的大门关上的声音，她向桌子那边走去。


  ——等你很久了哦。



　[第四章] 82 直到第四章为止简单的角色介绍

發貼者：天禅子

过于神秘的邪恶组织『克洛诺斯』


克洛诺·马可
【黑之魔王】。身为魔王，乃是以被成长起来的勇者打倒的古老的美好故事为目标的最强魔王。
认真却又有些我行我素。
由于发明了人体改造以及“魔力凝缩法”，再加上连水面的时间都加以使用努力锻炼从而获得了最强级别的力量。
擅长无与伦比的格斗术、剑术与刀术，虽然以自己那无人能敌的强大为傲但是有点缺钱。
因为变装成了黑骑士、佣人“格拉斯·库洛布奇”等人物的缘故现在十分的忙碌。
能够在孩童、少年与成人之间随意变换形态。

赛蕾丝蒂亚·莱特
莱特王国的第一公主。
被讴歌为【光之女神】以及【美之女神】，是个拥有着被整个大陆认可的程度的美貌的美少女。
然而，她其实是一个凭借自己的意志加入了邪恶组织，而且拥有着『遗物』的危险人物。

阿斯拉
灭鬼族的战士，具有着越是失去理性就会变得越强的特性，是一位拥有着铁腕以及巨大身躯的无双强者。
然而他却败给了看然后成为了其信奉者，目前拿着『黑天画戟』踏上了修行之旅。

影羽
自称是克洛诺的“影子”，有着褐色肌肤的美少女。
虽然原本是白发，但是经过了克洛诺的改造变成了黑发。身着忍者的装束，十分擅长短刀与踢技。
拥有着『残像打』、『绝影』等招数是个相当厉害的强者。
因为一旦发现了贼人就会全部杀光，所以被称为是【夜行者】。

莫利
住在卡斯湿地带的人称【沼之恶魔】的强大魔物。
是一个浑身长满了隆起与刺出的骸骨的异种存在，也是一个拥有着众多高威力魔术的破格的魔物。
败给了克洛诺，成为了他的部下。本人觉得自己很时尚。作者对其相当中意。

索尔纳达
被影羽和莉莉娅打败了的山羊头骸骨执事。
使用着注重于防守的武术。也能使用球体。


克洛诺宅邸女仆长
莉莉娅
曾经被克洛诺所拯救，来到了金刚壁的美少女。
虽然身为贫弱的人族，但是接受了克洛诺的改造，并经过了训练之后变成了优秀的剑士。
接受并掌握了『诱导剑术』，从而获得了普通人无法抗衡的力量。

守门人
蕾尔迦
与莉莉娅一同被拯救了的狼的兽人，身体能力非常强，十分好战。不管怎样就只管上去拼杀。具有猛兽的气质。

道三
巨大的蛇。

米斯特·才藏
拉尔曼共和国制造出的人造魔兽。虽然脸长得像鹫一样，但是身体却十分厚重如同大猩猩一般。
拥有着变成雾的能力。十分适合担任接送的工作。

久秀
负责联络以及配送物品的白色猫头鹰，拥有着魔眼。


〜・〜・〜・〜


勇者和他的同伴们

白斗·尤西亚
勇者。白发美少年。虽然在学园里很受欢迎，但是却只是被初恋的赛蕾丝蒂亚当成弟弟而已。
由于觉醒了未知的魔力所以在一点点的变强。但是即便如此现在仍旧是弱小到会让魔王为其感到担忧的程度。

艾丽卡·莱特
有着一头橘色头发的莱特王国三大美女之一。被格拉斯传授了刀术，现在正发挥着天生的才能以令人惊异的速度成长着。

奥斯瓦尔德·艾奇
绿发少年。虽然自称是帅哥，但是因为白斗的缘故现在显得个性越来越稀薄。
弓箭的本领高到白斗他们从没见他射偏过。


〜・〜・〜・〜


马可家

塔蕾·马可
母亲

凯·马可
父亲

休·马可
哥哥

海依·马可
嫂子


〜・〜・〜・〜


莱特王国

雷德·莱特
操劳不断的莱特王国的王。

阿尔托·莱特
带着一定小小的王冠的王子大人。
轻松的挥舞着大剑，他的能力连赛蕾丝蒂亚都十分认可。性格冷淡。

乔治·吉奇
辅佐官的老爷爷。

哈鲁马尔·艾鲁
前任近卫骑士团团长。作为恩泽教教徒棘突刺杀国王。已故。

莱昂内尔·伊
哈鲁马尔的义父。虽然统帅着骑士团，但是因为其实乃是身为恩泽教的主教的恶人，所以被魔王斩成了两半。

玛顿·迪伊
公爵。在政治方面协助莱特王的的重要人物。带着眼镜。

希洛·尤西亚
白斗的父亲。也是教授赛蕾丝蒂亚剑术的老师。
近卫骑士团现任的团长。

玛丽
赛蕾丝蒂亚的护卫骑士。

魔布
赛蕾丝蒂亚的随从。是二重身。


〜・〜・〜・〜


库伽罗王国

库伽罗王
拥有着『遗物』。

德雷克·路斯坦德
【炎狮子】。无论谁都会想要避开的使用着库伽罗最强『遗物』的人。

卡修·库伽罗
原第一王子。从库伽罗王那里接受了将赛蕾丝蒂亚带回的任务。接下了看的一拳灰飞烟灭了。

戈索·库伽罗
下流的留学王子。现在正在监狱中疗养着。


〜・〜・〜・〜


佣兵团【无旗的骑士团】

吉克
以莱特王国为据点进行活动的最大佣兵团的领导者。
与阿尔托和卡修是同级生，使用西洋剑。

丹·贝尔
有着众多粗暴的家伙的第三师团的团长。本应该是个大力士，却完全没有看到那方面的描写，也不记得有写过这样的东西。


〜・〜・〜・〜


佣兵队伍【绊之三姐妹】

露露诺亚
有着淡淡的金发的暗精灵长女。使用战棍的有名雇佣兵。

香农
使用弓箭的淡绿色头发的精灵，眼镜娘次女。

莉兹丽特
梳着紫色双马尾的像是人族的娇小女孩。魔法的本领相当不错。


〜・〜・〜・〜


梅菲斯岛（孤岛）的势力

孤岛之魔王
位于梅菲斯岛上的魔王。

【黑骸之骑士】
据说是使用着盾与剑战斗的强力骑士。


恩泽教

本尼迪克特·阿克曼
最高主教。温柔的老爷爷。

阿曼达
完全看不出年岁已高的女性大主教。

纳尔修斯
主教。被黑骑士歼灭。

杨
主教。被克洛诺一巴掌扇到了墙上。


〜・〜・〜・〜


拉尔曼共和国

赞库克·马西
拉尔曼部队的少尉。被莫利给……

哈纳姆·格里斯
队员。被莫利给……


〜・〜・〜・〜


斯卡雷特商会

希尔德加德
有着相当具有女人味的身体的童颜美少女。但是由于她那严苛的性格，使她成为了一个人人都感到恐惧的女皇。
虽然排的上是莱特王国三大美女，但是因为最为可怕的缘故人气在其中排到了最后。

萨莎
经常被希尔德加德吩咐各种事的女性。

该隐
只知道工作的青年。


〜・〜・〜・〜


除了上述以外至今为止稍微出现过的人。

哈巴鲁凯雷的罪人
情报贩子

赌场『艾奇通吃』
被赛蕾丝蒂亚支配了的幕后组织『隐者』所经营的赌场。

『隐者』

杰拉尔德
肌肉发达如同职业摔跤手一样的男子。全身上满是伤痕。那个伤痕其实是……

西里·修克
只顾自己的私利与私欲的大胖子。莱特王国的贵族。

黑翼男子
遗迹中的神秘男子。强过头了。



　[第四章] 83 闲话，前半『回归』，后半『旅程』

發貼者：天禅子

  雾之翼扇动着，降落于金刚壁的半山腰。

  三人十分轻盈的从那巨大的身躯之上一跃而下。

「辛苦你了，一会会给你准备饭的所以现在就先稍微休息然后等一会吧。」

  莉莉娅向着与被操控时不同，变得十分温厚的米斯特如此说道。

「那么，蕾尔迦。虽然才刚回到了梦寐已久的主人的居城，但是我等对这里的内部构造并不是很了解。因此，希望你能帮忙带个路，可以吗？」

「不要，去给道三说去。」

  背向着直到现在仍然对其怀有着警戒心的影羽，蕾尔迦向着大门之中走了过去。

「……呼，这可真是令人困扰啊。虽然说是名义上的门卫，但是怎么会让我们去问饲养的宠物这种事啊。」

「我那时候她还要更加的过分。最开始就只是这样的话，已经算是不错的了。」

  大概是觉得米斯特很可爱吧，莉莉娅一边抚摸着它一边如此说道。

「呼姆……」

  影羽耸了耸肩，也对老实的垂下头来让人抚摸的米斯特产生了兴趣，无言的参加了进来。

  然后总算是满足了之后她们便进入了大门之中。

  大门之内，是一副即便已经是第二次见到仍旧令人自然而然的无法移开视线的光景。

  那里是另一个世界。

  富有光泽的黑色墙壁与天花板异常的平整，一片没有任何多余的装饰的神秘而广阔的空间映入了眼帘。

  在那令人不由的屏住呼吸的入口处的中心部位，一条有着鲜艳颜色的大蛇盘踞于此。

  迅速的变得懒散了下来的蕾尔迦乘坐了上去，在那里彰显出了极为独特的存在感。

「道三就是这条蛇了对吧。虽然没有见到那只猫头鹰呢……像这样的品种我从没见过，是固有种吗。」

「嗯……蕾尔迦，这孩子的饲料是——」

  与影羽一同走了过来的莉莉娅，用手指向了那边想要询问它都吃些什么。

  虽然正想这么问的但是……莉莉娅的手却被甩开了。

「……」

  被那条蛇用它的尾巴甩开了。


「……不要用手指来指去的啊。我可是前辈啊。」


  它说话了。

「道三，好烦人。」

「烦人是什么意思啊！该说的事情不说可不行啊！老子可是克洛诺大人的小弟啊！被小看了的话就不好了！」

  如同镰刀一般立了起来，道三仿佛是理所当然的一般与蕾尔迦交谈了起来。

「在老子能管辖的范畴里后辈们休想嚣张……你这家伙也不要小看老子啊！你明白的吗！？」

「蕾尔迦可是“凯尔贝罗斯”所以没有关系。」

「是魔王城警备队『克尔贝洛斯』才对啊！你给老子差不多点啊！都已经交了你多少次了！实在是类似人了！」

  蕾尔迦虽然被蛇说教着，但是不知是不是因为已经习惯了，她就这么装作没听见睡起午觉来了。

  一旁的莉莉娅与影羽则是变得目瞪口呆。

「你，会说话吗……？」

「……正如你们看到的那样，这有什么好说的……」

  虽然莉莉娅因为这不合情理的事愣在了那里，但是在想到了这毕竟是克洛诺的宠物所以也是情有可原之后她便释然了。

「那么道三你要什么——」

「敬语。」

「「……」」

  虽然明白它的一丝，但是就算再古老的蛇也只是蛇而已。

  即便被要求使用敬语了也没法立即坦率的答应。

「……可是你好像和蕾尔迦很普通的在进行着对话啊？」

「那是因为被克洛诺大人说了要好好相处。而且啊……就算说了也不会听啊，蕾尔迦那家伙。绝对不会照做的。……不管怎么说都会说不要。那她没有办法啊，这个家伙……」

  看来为了让蕾尔迦使用敬语它有好好努力过了。

「嘛老子毕竟是作为在同一个警备队任职的前辈在招呼这家伙的。但是你们的话就只是普通的后辈而已吧。使用敬语可是常识啊，给老子好好贯彻啊，蠢货。」

「……按照你的这种理论来说的话，我可是被克洛诺大人委托照顾你们的哦。」

「诶，嗯？你，你说什么……？」

  装作一副大哥的样子的它的那条微微晃动着的蛇尾，啪嗒一声掉落在地。

「在此之上我还被赋予了主人居城的指挥权。换句话说，在主人不在的现在我可是这里的最级别哦。是你的上司哦。」

「……骗人……」

  道三以一种让人觉得有些可怜的程度萎了下来。

  果然一旦摆出克洛诺的名号的话它就无法做出任何抵抗了呢。

「……库，真是令人不愉快啊。」

  再度盘卷了起来，道三像是怄气一般的准备就这么入睡。

「道三……肚子饿了。」

「啊？那还真是挺重要的事呢，就不能再肚子咕咕叫之前提前说吗。」

  看着像是想到了这件事肚子才开始叫了起来的蕾尔迦，正准备生着闷气入睡的道三嘀咕了起来。

「好了老子这就去。久秀那个蠢货若是回来了的话，就告诉它老子去觅食了。」

「我等着，肉。」

「给老子正经的回答啊！而且不吃蔬菜可是不行的啊！」

  道三一边用那厚实的熔岩色鳞片缓缓爬行着，一边说出了说教的话语。

「……？什么啊，这个大家伙。是新来的吗。」

「——」

  没有理会盯视着规规矩矩坐在那里的米斯特的道三，莉莉娅稍微烦恼了一下之后开口说道。

「……等一下，我也要去。」

「莉莉娅？」

  在影羽那有些疑惑的呼声之前，道三便抢先给出了回应。

「放心好了。老子也是克洛诺大人的小弟之一啊。不会说那种小家子气的话的，你们的份老子也会从老子所管辖的领域狩猎带回来的。」

「不是这个意思。我只是想要确认一下附近的森林里有什么可以吃的野菜而已。这样就能在克洛诺大人回来的时候准备好了。」

  影羽小声的嘟囔了一句「呼姆，是这样啊……」的话语，而道三这边的话若是为了克洛诺……

「……嘛也行吧。守卫的话靠这家伙和那边那位小姐应该就足够了……好了那就走吧。不要离开老子身边啊。」

  ………

  ……

  …

  西边的森林。

  虽然环绕着金刚壁的东南西北各个部位的环境各不相同，而西边的森林的这一带就是有着大量蘑菇、果实与树果的地区。

  虽然这里乃是久秀的领域，不过因为与其他森林相比这里要更加容易获得食物的多，所以道三和莉莉娅就来到了这边。

「……你，不是东部的主人吗？」

「确实如此，真亏你竟然能知道呢。但是啊，老子的地盘那边能吃的东西很少，而且好像到处都会喷出毒气的样子呢。确实就像克洛诺大人所说的那样。因为不知道你能否耐受得住所以不能带你去那边。」

「但是，我们在城镇听说了东边是很安全，所以才从东边来到了金刚壁的……」

  被莉莉娅乘坐着的道三一边用它那蛇的身体灵活的行进着一边叹了口气。

「蠢货，你这样可不行啊……就算毒没有生效，也是那时碰巧走运罢了。而且当时因为久秀它看到了你们的魔力，说你们是和克洛诺大人有关的人老子才放了你们一马。平常的话像你们这样的人类老子直接就吞下去了。」

「……」

「人类们肯定是因为这边的魔物数量少才会这么觉得吧。如果是克洛诺大人的熟人的话就从西边过来，只是普通人的话，最安全的应该是南边吧。」

  因为有蕾尔迦在，所以即便遇到了道三应该也不成问题的吧……她的这种想法无论如何也说不出口来。

「关于毒的问题也得考虑啊。不能因为对克洛诺大人无效就去模仿他啊。那位大人是特别的，而且毒也是有各种各样的种类的。如果是老子的这种的话，你们这样的一瞬之间就能融化掉哦。呼哈哈哈哈！」

  触摸了一下现在也还在喋喋不休的絮叨的大蛇那厚重的鳞片，莉莉娅这样想到，这应该是拥有着靠自己和蕾尔迦……甚至就算是影羽也不知能否对其造成伤害的强度。

  至少其确实拥有着单凭莉莉娅无法准确加以测量的强度。

「……嗯！？」

  感受到了突然靠近而来的数道气息，莉莉娅迅速的从道三身上跳了下来，伴随着那身女仆装轻轻飘起，她已经将短剑释放了出来。

「……被包围了。」

  周围的草木被拨了开来，一瞬之间莉莉娅她们就被那些身影所包围了。

  虽然不知道它们正式的名称，不过它们乃是一群绿色的狼。

  正面的两只露出了利齿恐吓起了这边。

  除了那引人注目的狼之外，周围还有许多正游荡着找寻着他们的破绽。

「……」

  如果是一对一，或是一对三……甚至是四的话都不会输，但是这些成群移动的狼的数量已经超过了十个。

  若是没有道三应对半数的狼的话受伤肯定是在所难免的……莉莉娅不由得这样思考着。

「——啊，不行不行。」

  道三发出了像是责备一般的声音，走到了最前方那似乎是首领的狼的面前。

「这些家伙好像很难吃的样子。虽然老子都是一口吞下去的所以不清楚，但是蕾尔迦却说不喜欢。所以好像不会不能拿来吃的样子呢。」

「呃……好热！」

  道三的鳞片之中寄宿了仿佛真正的熔岩一般的暗淡的光辉，与此同时散发出了似乎只要靠近身上的衣服就会燃烧起来一般的热量。

「就是这样了。所以说虽然你们气势汹汹的样子但是还是不好意思了啊。趁着老子肚子还没饿——赶紧滚吧。」

  从它的利齿之上滴下的那具有粘性的液体，令本就因为这股热量而被烧焦了的地面又进一步的融化了。

  大蛇眼中的那股王者的气概，令狼群不由得蜷缩了起来。

  就连现在正被保护着的莉莉娅也因为受不了道三所释放出的热量和那凶猛的杀气而呻吟了起来。

  不用说也知道正面遭受到那份威压的狼群就更害怕了，它们在那股从未经历过的未知的压力之下完全忘记了自己的自尊心就这么逃走了。

「……什么啊还真的逃走了吗。所以就说了这些西边的家伙一点没有骨气呢。……虽然是老子说让他们这么做的但至少也稍微……哦？」

  完全没有掩饰自己的失望的道三突然向右前方看了过去，在那里出现了一道将细长的树木压溃的身影。

「……」

  额头之上流下了冷汗的莉莉娅，也缓缓抬头看了过去。

  那是与之前的狼不同，在行进的途中轻易的将一切踏平，让人很容易与大象搞混的……一头猪。

「……」

「什么啊，这不就找到了个不错的东西吗。很好！这样的话就立即将这家伙绞杀，然后将血放掉……什么啊，原来是你啊……」

「诶……？」

  眼睛目不转睛的看着那头巨大野兽的莉莉娅，听到了道三的那句话终于回过神来。

  然后她自己也看向了道三视线的前方……

「……久秀？」

  在那头猪旁边的树上，白色的猫头鹰不知何时已经落在了那里。

  此时的它正梳理着自己的羽毛一副毫不在意的样子。

「怎，怎么回事？难道说这头猪型魔物也是同伴吗？」

「不是不是。这家伙啊，现在正完美的被久秀的魔眼夺走了精神呢。」

  虽然道三不经意间说出了像是夺舍了一般的恐怖的事，不过仔细观察一下的话确实那头猪的眼神十分空洞，就仿佛正处于一种被囚禁于梦境之中般的状态之中似的。

「只是这家伙的这样的话，这种程度的魔眼就足够了。大概是从蕾尔迦那里听说了这边的情况所以就飞过来了吧。」

  那种说法就像是在说魔眼的能力除此之外还有好几种似得。

「呼！」

「怎，怎么了啊！就算你不说老子也会注意不要引起火灾啦！」

  被飞过来的久秀用爪子嘎吱嘎吱的抓挠着脑袋，道三却习以为常的与它进行起了会话。

  看样子久秀是不会说话的符合常识的猫头鹰呢。

  如果不考虑它那危险的魔眼的话。

「好了好了，你就把这个搬回去吧！人类的家伙们如果不进行料理的话是没法吃这些东西的！毕竟他们的肠胃很是羸弱啊！所以要花很多的时间！」

「……呼！」

  露出了像是在抱怨一般的表情，久秀的脚爪刺进了那头巨大的猪的背上……就这么飞了起来。

「哼，，一个个都这么聒噪呢。快点走吧……好了，咱们也去采集蔬菜吧。膳食不平衡的话可不行啊。听说克洛诺大人的话会用酱菜来补充那些营养，不过老子可没法做那种东西呢。」

「……额，嗯。」

  一边看着那头猪飞走了的这种奇妙的光景，莉莉娅一边生硬的回答道。

「啊！」

「怎，怎么了吗？」

  道三那突如其来的高亢声音，吓得她连忙拔出了那柄短剑。

「……我不小心忘记说一件重要的事了。」

「……那就赶快说啊。重要的事可是绝对不能忘记的啊，事关克洛诺大人的居所的话那就更是如此了。」

「抱歉抱歉。」

  向着一边将短剑插了会去一边急躁的如此说道的莉莉娅，道三如同镰刀一般挺起身子并回过了头来。

「老子会说话的这件事对克洛诺大人可是保密的啊绝对不要说出去啊。也告诉那个小姑娘一下吧。」

「哈？」

「若是被知道了第一次见面的时候老子害怕的发不出声来的话，那老子道三可就要身败名裂了啊。……明白了吗？还请严守这个秘密。」

  像这样单方面的撂下了这句话后，道三便完全不顾莉莉娅蠕动着前行了起来。

「……哈……等一下，在这附近也有很多蘑菇。」

「你说什么？……人类能够吃什么我可不懂啊。不能吃苔藓。却可以吃植物的嫩芽。不能吃树木。但是能吃蘑菇。实在是搞不懂呢。」

  看着虽然嘟嘟囔囔的发着牢骚但还是老老实实的回来了的道三，有个人稍微感到了些许的安心。

「你只管带路就好了。我会负责进行采集的。」

「嘿嘿。也弄一点野菜吧。野菜之中可是有着“维他命”的。“维他命”哦。」

  虽然也有受到了克洛诺很大影响的缘故，不过与其他同类相比算是一条很容易来往的蛇了。

「……」

  一眼就看破了它的强大，因此悄悄跟了过来的影羽静静的离开了这里。

  虽然她知道道三额久秀都非常强大，但是她没法保证它们没有会伤害克洛诺同伴的可能性。

「……你这家伙啊，没有带篮子来吗。这要怎么带回去啊。真是目光短浅啊。光靠老子一件件的提醒你可不行啊。看来今后会变得更辛苦了啊。」

「你这条蛇给我闭嘴。我有好好的带着用来装这些的袋子啊。」

「老，老子全都知道的你这蠢货！」

  克洛诺不在时的克洛诺宅邸，比克洛诺想象中的还要更加热闹。


〜・〜・〜・〜后篇〜・〜・〜・〜


  男子，感到了饥渴。

  至今为止还没有出现能够令自己满足的强者，因为听到的那些毫无根据的谣传而产生的过高的期待，被一次又一次的背叛了。

  就在那时男子听到了。

  有着【夜行者】这样一个存在。

  恐怕……这又会是异常只要一挥刚枪便能解决的战斗吧。

  尽管如此，男子的体内的血还是引领着他前往了那里。

  因为那骚动着的热血，前往了金刚壁。

  没错……他体内的『鬼』之血沸腾了起来。

  ………

  ……

  …

  在拉尔曼与莱特王国的国境附近。

  一个身影正行走于麻烦较少的莱特王国一侧的荒野之上。

  那是一个双脚充满力量的行走在陆地之上，浑身上下散发着无法隐藏的强者气场，浑身笼罩于一件长袍之下的身影。

  他完全不把剧烈的照射着的阳光与伴随着狂风飞舞的沙尘当回事稳稳的前进着。

  就在那时……

「——那边的哪个人，赶快停下来！」

  从岩石之后飞身而出，一支带着魔物的军队像是要将长袍大汉团团围住一般迅速的占据了四周的位置。

  他们带着的魔物从猎犬一样的东西到巨大的老鼠一样的东西有着各种各样的类型，每个人都带着好几只。

「……拉尔曼的杂兵，找我有什么事吗。」

「注意你的措辞，可疑的家伙……报上名来！」

  或许是杂兵一词出动了他的神经吧，那位队长用粗暴的语气如此说道。

  就在这时，一阵风将大汉的长袍微微吹开。

「唔！！」

  那支部队与魔物们都手刀了威压。

  那是来自于那个男人的眼神的威压。

  那是一种足以让人产生一种手刀了物理上的压力的错觉的眼神。

「……这里是莱特王国的领土。我没有向你们报上姓名的义务。」

「开什么玩笑！区区鬼族少给我对人类的问题指手画脚了！这个场合下不需要局外人！像你这杨的家伙——」

  面对鬼那恐怖的斗气迅速我好了剑的队长，被砍飞了出去。

  轻轻挥舞而来的大枪令他的身体一分为二，血与内脏四处横飞开来。

「队，队长！」

「……」

「真是愚蠢啊。明明只要放着不管的话我就会像你所说的那样离开了……如果是这个国家的人的话，这么简单的道理肯定能明白的……」

  长袍被彻底取了下来。

「唔！！」

「额……」

  对方拥有着巨大的身躯这一点一看便能明白。

  而他乃是一个不同寻常的强者这一点，通过刚刚那一击即使不想也肯定都明白了。

  但是看到了这站露出来的身体，队员们一瞬之间还是不由得停止住了呼吸。

「我有听说过这件事呢。在这个时期，拉尔曼共和国和莱特王国会在这附近产生一些小冲突。」

  在那里的事隆起到快要裂开的如同岩石般的肌肉。

  以及上位者才拥有的雄壮的魔力气息。

  面对那如同刮起强风一般的压迫感，队员们一点点的向后退去。

「……既然特意向其他国家挑起争端，率先举起剑来的话，那么就要做好相应的觉悟啊。」

  他向着枪尖之上注入了魔力。

  那是拥有着邪恶的紫色外观的……十分强大的魔力。

「……给，给我上！！」

「唔！？去，去咬死他！」

「赶快上啊！」

  以第一个人为开端，队员们纷纷向自己的使魔下达了命令。

「——」

  长枪挥动而下。

  那是只是用了最低限度的技巧，单纯是为了将妨碍的家伙产出而仅仅靠着力量施展出的招式。

  那把枪愚直的捕捉到了它的猎物，然后将其残忍的杀害。

「……真是愚蠢的选择啊。杂鱼明明只要像杂鱼那样活着就好了。既然你们还算是军人的话，那么就去恨做出了错误判断的自己好了。」

  只是几秒就产生了结果。

  杀死了飞身而来的魔物之后，他完全没有给那些使役者们逃跑的空闲直接将他们屠戮殆尽。

  他不再去管那些已经看不出人与其他生物的形状的肉片，转过身去再度披上了那件挂到树上的长袍，在这片沙尘暴之中行进了起来。

（若是在去完成莱特王国那个可疑的委托之前，能够见到那个叫【夜行者】的家伙就好了……）

  对于拉尔曼的队员们来说，他们的不幸就在于在这个鬼与某个男人相遇之前遇到了他。

  若是在他们相遇之后的话或许……

♢♢♢

「——呼！！」

  森林晃动了起来。

  在那之后过去了数周，此时的鬼手中正握着作为那把失去了的枪的替代品的黑色战戟。

「呼，呼……呼。……终于能够好好的挥动了吗。」

  因为那阵余波而掀起了惊涛骇浪的湖面，也一点点的平静了下来。

  他那赤裸着的上半身汗流浃背，挥舞着战戟的身体之上浮现出了血管。

  在那之后的每一天都能感受得到前所未有的肌肉疲劳。

  破坏神、武神亦或是魔神……为了能将那位虽然真实身份不明但是却令他信奉着的存在所赐予的武器发挥出十二成的威力，他才踏上了这趟旅程。

  最开始的时候只是挥动一下就感觉身体之中的力量被全部夺走了一般。

  倾洒于湖面之上的阳光反射开来，十分耀眼的照在了阿斯拉身上。

「……不能让那位大人等得太久了，不快一点的话……」

  他一边用湿毛巾擦拭着自己的身体，一边抑制住了这句情不自禁的说出的话语。

  虽然不知为何对方提出了代替他来进行在莱特王国接到的那个有些可疑的委托，所以让他慢慢来也不要紧，但是他还是觉得越早完成越好。

  整理好了着装，他又再度回到了旅程之中。

（如果能有什么能够作为目标的合适对手就好了……）

  说到这附近的话，那就是【炎狮子】与【沼之恶魔】了。

  但是，【炎狮子】的话在库伽罗各地之间来回移动着，很难找寻的到。

  而【沼之恶魔】虽然好像是能够使用十分强大的魔术的样子但是……

（……对方是魔术师的话让人有些提不起劲不想去尝试。只会白白浪费时间呢。）

  在那个长袍之下露出的视线充满了想不出该怎么办的窘态的男子的耳边，传来了孩童的悲鸣声。

  虽然那道声音十分微弱，但是很那原本只是数人的规模的悲鸣声就像传染一般扩散开来，叫喊声变得多了起来。

「……」

  虽然完全没有兴趣，但是总之他还是向着悲鸣的方向前进了。

  悲鸣声不断的回响起来，与此同时大地的鸣动声也响了起来。

  出乎意料的事，他很快便到达了那个场所。

「呀啊！！」

「为什么龙会来这种地方！！」

  那里是一座远离其他村落，位于森林尽头的边境村庄。

  因为道路得到了整备的缘故，所以这里乃是一座有着相当程度规模的村庄，并不是废弃了的场所，有很多人在。

  就在这样一座村落之中……一只中型的龙袭击了过来。

「————！！」

「嘎啊！！」

「唔，唔……」

  一声让四处逃窜的村民们动弹不得，发自内心感到胆怯的吼声传了过来。

  像是地龙一样的身体之上充满了苔藓，给人一种身为这片绿色森林的主人的印象。

  但是。

（……它应该是在争夺地盘的时候输掉了吧。失去了生活的场所之后所到达的地方，便是人类的村庄吗……）

  龙是十分强大的。

  强到了足以让人当做神明来憧憬的程度。

  虽然在那之中的绝大部分都是独立进化而来的独特种，但是只看这个个体的话应该只是远远不及那咯水准的普通地龙中的一种吧。

  但是即便如此它也依旧是龙。

「嘎啊！！」

「咕唔！！」

  人类拿它毫无办法，只能任它就这么蹂躏着。

  龙的身体只是轻轻掠过就将能房屋整个削掉，将附近的人类打飞，真可谓是为所欲为。

「……」

  从森林那边眺望着这幅情形的鬼，认为这只是人类自己的问题，于是便毫不关心的准备转身离去。

  没有人会被弱者的斗争所吸引。

「————！！」

「唔，啊……」

  面对吓得瘫软在地的孩童，那条龙完全不在乎的像是要将其就这么采编一般继续前进着。

「唔！住手啊！！」

  抱着婴儿的母亲注意到了那个还留在那里的孩子，悲痛的喊了起来。

「唔！！…………？」

「——————！？」

  即使碰到了这样的场面鬼也绝对不会去理睬的。

  如果是直到之前为止的它的话。

「……」

  在那个孩子的眼前，有着一头拼命的想要向前冲出的龙在。

  但是不知为何他却只是腿在拼命地扑腾着，完全没法再前进一步。

「……当我问到为什么自己没有被杀掉时，那位大人这样告诉我了。」

  将那头拥有着远超自己的巨大身躯的龙的尾巴抓住，轻松的阻止了他继续向前突进的……正是鬼。

「“没有什么比不去夺去性命，也不会被人夺取性命更好的了”。我在那时看到了强大的极致。」


「————！？」

  他用挥舞战戟时的那种格外强大的力量，将龙扔到了村子的入口处。

  就像是在扔一条小蜥蜴一样轻松。

「正因为拥有着真正的强大所以才会像那样尊重生命……既然要侍奉那位大人的话，那么我也应该拥有与之相应的强者的风度，你说对吗？」

  他将手伸开然后重复着握紧的动作确认着手感，然后又再度转向了那头陷入暴怒之中向这边展露着敌意的龙。

「——————！？」

「唔！？」

「库！！」

  在发出了那声仿佛要将房屋吹到的咆哮之后，那头龙微微蹲伏，然后完全不去理睬感到胆怯的村民们，径直的向着鬼突进而来。

「危，危险——」

  在死亡边缘突然获救了的那个孩子，因为眼前的危机无意识的喊了出来。

  但是，那对于鬼是没有用的

「——我的战戟是不会用来挥向弱者的。」

  整个村子都为之一震。

  在那向着朝自己突进过来的龙随意挥下的，鬼的那一拳的作用之下。

「…………」

  将龙的脑袋从额头处开始整个击碎，他浑身的肌肉微微的颤动了起来。

  这场蹂躏剧就这么如此轻松的迎来了终结。

  龙这样的超脱于常理之外的存在，就这么像是在做梦一样被一击击杀了。

  那是，简直就像是鬼所信奉的那位神明所施展出的一击。

「……哼。先是尝到了败果，逃走之后又遇到了我。你还真是个运气不好的家伙啊。」

  留下了这样冷淡的话语，在茫然的村民们目不转睛的注视之下，鬼就这么准备离去了。

「……非，非常感谢……」

「请，请等一下！请让我们报答一下您的恩情吧！」

  瘫软在地的孩子，与最先回过神来的母亲连忙大声喊了起来。

「不需要。我只是遵从我所侍奉的主人的教诲而已。」

  鬼并没有回过头去。

「你们就当成是被一道落雷救下了就好……」

  这么说了之后，他便离开了村子。

「非常感谢！非常感谢您！」

「哦，真是谢天谢地……」

「真是带来救赎的鬼啊……」

  直到看不到那宽大而又厚实的背影为止，一时之间感谢之声都像这样一直持续着。

  之后听到传言之后马上赶来的军队对她们进行了询问，但是村民们都异口同声的回答这是落雷所为。

  虽然通过龙的尸体推测出的死因，很明显与落雷没有关系。

  但是众人都坚持说是一道晴天霹雳将龙杀死的，无论是谁都没有做出比这更加详细的说明。



　[第四章] 84 不安稳的恩泽教

發貼者：天禅子

  在亚格大圣堂之中，前几天才刚刚回来的本尼迪克特最高主教与阿曼达大主教正待在这里。

  二人此刻正在一同向『白色天女像』献上祈祷。

  他们为恩泽教的未来感到着担忧，一时之间闭着眼睛跪拜在那里，这份庄严的寂静就这么持续着。不久之后本尼迪克特站了起来，向阿曼达转过身来。

「……莱特王陛下，似乎是对恩泽教抱有着不信任感的样子……我能够感受到这一点。」

「怎么会！遵从着教导的我等是不会出错的！」

  正襟危坐的阿曼达，不经意间发出了有些粗暴的声音。

「大概是我等的行动适得其反了吧。并不是所有的事情都会顺着我们的心意进行。这也是给我们的试炼。没有试炼的人生是不会有成长的。所以应该高兴的接受它才是。」

  面对情绪稍微有些暴躁的阿曼达，本尼迪克特像是对待小孩子一般认真的告诫到。

「但是我们还有众多深信着教义的信徒在，不可能完全接受王国所提出的要求，因此……我们只能做出转将圣地移这一痛苦的决定。」

「……英明的决断。」

  虽然内心之中充满了悔恨之类的感情，但是阿曼达还是选择支持本尼迪克特的主张。

  对于曾经被他所发掘，并提拔为大主教的阿曼达来说，本尼迪克特可以说是如同父亲一般的恩人。

「吼吼，没有必要这么客气。这可是崭新的启程啊。这样一来，神子那“加强孤岛防守”的命令也能够得以实现了。那位大人应该是十分可怕的吧。」

  那位大人。

  阿曼达并没有亲眼见过，只是从其他几名大主教与本尼迪克特那里听说过那个存在而已。

  如果不是被身为最高主教的本尼迪克特如此告知了的话，那实在是令人难以置信的事。

「不过我也有同感呢。我很理解你的心情有多么沉痛。但是啊……我认为没有比确认一下那件事更重要的事了。」

「确认，是吗……？」

  阿曼达并没有了解全部的情况。

  本尼迪克特所说的话她也并没有全部理解。

  但是她不可能会有什么质疑，只会去遵从他的命令。就只是这样而已。

「下一代勇者的实力。名为黑骑士的神秘存在……实际上比起去探寻【黑之魔王】到底是不是那位大人，就现状来说的话说不定应该优先考虑这些事呢。」

  黑骑士姑且不论，为什么要在意勇者呢，阿曼达不由得产生了这样的疑问。

他实在是太过年轻，太过弱小。

  现在的勇者和普通人相比也没什么区别吧。

  但是本尼迪克特却为了以防万一，毫不犹豫的说到。

「在莫利的颜色方面引起质变乃是十分罕见的现象。根据传言中【黑之魔王】的那种强度来看的话可以说可能性是十分高的，即使只是因为这样加固梅菲斯岛的防守便是相当稳妥之举了……但是勇者与黑骑士到底能否对我等产生威胁，最好趁现在就来确认一下……我是这么想的呢。」

  怀抱着若是本尼迪克特准备与对方采取敌对的话，那么自己也要与他保持一致的心情，阿曼达继续聆听起了本尼迪克特接下来的话语。

「我想要显示图说服一下阿尔托王子。但是……恐怕最后还是会使用为了慎重起见而准备的秘密通道，和其他的主要人员们一同离开这个国家吧。」

「……」

「前几日在旅途之中，我带着几个在途中遇到的有着不错素质的遭到迫害的人一起，通过一番热烈的交涉得以确保了一个能够前往的城镇……虽然也有几个附加的条件要达成，但是那里确实是个不错的地方哦。当然，你也要跟着一起来。」

「唔！！……啊，本尼迪克特大人……实在是荣幸之至……」

  虽然她的脑海之中理解浮现出了一个词汇，但是很快对于那一点点疑问便烟消云散了。

  如果通过本尼迪克特所赐予的『福音』来增加同伴的话，那么像这次这样的场合也就不会出现了。大概就是这样的想法吧。

  但是比起那些，有能再度侍奉于他的身侧所带来的喜悦已经充斥了她的大脑

「……那么，勇者和黑骑士就交给我吧。」

「啊，说的也是呢。关于那件事才刚说到一半呢……不，并非如此啊。我只是希望你能接受帮我传达一个指示的任务而已。」

  她的泪停了下来，随即而至的是纯粹的惊讶。

  至今为止，她曾数次从本尼迪克特那里听到和这次完全一样的话语。

  每一次，都是在委托她向某个人物下达指令的时候。

「难道说……您要启用那个人吗？」

「以勇者和黑骑士这样的人物为对手，还能完成数个任务的人选，除了他之外没有更适合的人选了。」

「……我明白了。我马上就去拜访他。」

「哦，非常感谢。请让我对你得信仰心表示敬意与感谢吧。」

「啊……你实在是言重了。」

  在这个夜晚，一个恶意……开始疯狂了起来。

♢♢♢

  在莱特王国的王城，正在举办『王城创设祭』。

  当初真是使用了十分厉害的建筑魔术，才建成了这座高大而又宏伟的王城。

  在那之中的一个宴会会场之中，聚集了众多王国之中的名人的面孔，此时他们都沉醉在这场宴会之中。

  这乃是一场以莱特王国的贵族们为首，令国内外的富豪们都聚集在一起的作为惯例的活动。

「——陛下，今晚承蒙您的邀请实在是万般荣幸。」

  如此说到的是一位胖的圆滚滚的高个子的大龄女性。

  她的脸上涂抹着厚厚的妆容。

  用镶有着炫目的宝石的戒指与手镯装饰着的那个身体，是一副身着吉奇华丽的礼服的姿态。

  那位就是有名的“玛达姆·莉琴”（这里应该是阔太太的英文倒装音译，作者惯用的起名方法了）

「你可是一直以来都在经济方面支持着这个国家的啊。从今往后也打算继续邀请你。所以就请你好好享受吧。」

「嘛，您能这么说这还真是令人开心呢。虽然我是个被那个女孩将一切都夺走了的愚笨之人，但是能被您这么说了的话因为遗憾而感到疼痛的这颗心也算是得到了些许的安慰呢。」

「唔，唔姆……」

  面对执拗的冲这边抛了个媚眼的玛达姆，莱特王明显有些招架不住。

  至于一旁的阿尔托，则是仿佛连头上的王冠都有些萎了下去似得。

「哦！！」

「……何等的可人。」

「竟然会……」

  就在那时，整个会场沸腾了起来。

  就像是着火了一般，在场的人们心中都变得炽热了起来。

「……」

「才刚说到她，她本人就来了呢。没想到她竟然会接受邀请呢……该怎么说呢。有些害怕却又期待，实在是心情复杂呢。」

  莱特王小声的，像是在自言自语般的不禁说出了这样的话语。

  不仅是莱特王和十分不高兴的玛达姆，会场中的人们的视线纷纷集中了过来……

「……虽然不是坏事，但也未必是什么好事呢。」

  那是斯卡雷特商会的会长，希尔德加德。

  她将黑发扎了起来，身着一身将那充满女性气息的丰满而又朝气蓬勃的酮体隐藏起来的……红黑相间的礼服。

  她的登场给莱特王举办的这场宴会增添了几分奇特的色彩。

  在她的胸部与大腿处所展现的那种大胆的露出度，与她那还带着几分稚气的容貌很好的形成了反差并俘获了在场的男人们。

  在可爱，以及性感这两个完全相反的点上，甚至让人觉得即使没有胜过现在正因为被保护而被软禁起来的赛蕾丝蒂亚至少也不会逊色于她。

「……陛下，那么我就先要暂时离开一下了。」

「嗯。让你费心了。」

「哪里哪里，我这边才是。」

  玛达姆·莉琴礼貌的向王行了一礼之后，也向打从心底不想和她扯上关系的阿尔托行了一礼，然后便离开了王他们的身边。

  就这么径直的走向了正对面的出口的方向。

  在出口处那边的，正是带着随从直线向王这边走来的希尔德加德。

  身上佩戴着华丽的发饰与其他装饰品，那身礼服也不住地摇曳着，这两个不知哪里有些相像的人之间的距离就这样一点点的缩短着。

  知道这两人之间因缘的任何人，都装作一副谈笑风生的样子，绝对不要令视线投向那边，但是同时又忍不住屏住了呼吸。

「……」

「……」

  希尔德加德向着站在上方的玛达姆仰视了过去。

「你竟然还活着吗。我还以为你已经死了呢。」

「……这是该对在荒野之上将快要死掉的你救下的恩人说的话吗？」

「真亏能从你的口中说出“恩人”这样的话来呢。金钱就是力量。力量就是权力。一切都是被夺走的一方的的错。无论是哪一句都是你这家伙对至今为止击溃的家伙们说出的话语呢。」

  斯卡雷特商会，以前曾经是叫做别的名字并且以玛达姆为首领的，这件事在贵族与富豪们之间是相当有名的话题。

  但是在民众之间，因为斯卡雷特商会是在将名字改成这个之后才得以壮大起来的，所以很多人都认为这是希尔德加德仅靠一代便建立起来的组织。

「……啊啦还真是危险啊。我可不是像你那样的危险人物呢。说着这样的话，男人们可是都会离你而去的哦。」

「真是无聊啊。被我撬走了会社的伤痛，就只能每天靠着用金钱买来的男人抚慰吗。」

  对方向她投以了怜悯而又冷彻的眼神。

  看到了这个的玛达姆的额头之上终于出现了青筋。

「是男是女都没有关系。每一个人，都畏惧着我，无法违抗，只能盲目的听从。会去依赖他人……呼，那只是软弱的证明罢了。作为证据的话那就是我从来没有被什么人所吸引过。我所期望的只有力量。能够实现愿望的力量而已。」

「还真是一点没变呢。真是……可悲的孩子。」

  很明显处于劣势的玛达姆，至少也要作为回应嗤之以鼻的嘲笑对方一句。

「你说可悲吗。那么之前的结果又是如何呢。」

「……我先和你说好吧，我可还没有——」

「你已经结束了。」

  对于希尔德加德来说，她已经是一个无法当做实质上的对手的家伙了。

「虽然你似乎是进行了各种各样的活动的样子呢，不过你的钱有增加多少吗？……这也是学了你的做法呢。事先做一些工作，让你直到彻底无法再次反抗为止持续不断的遭受打压。你超年以来养成的挥金如土的习惯可是改不了的对吧？」

  对话就到此为止了。就只是打算戏弄一下她才奉陪的。

  因为对她意境不再有什么兴趣，希尔德加德就这么从玛达姆的身边穿行而过了。

「你这家伙，已经堕入深渊了。说的也是呢……你就将这当做是至今为止被你舍弃了的人们的怨念好好接受吧。」

「唔！！」

  为了对抗希尔德加德而购买的首饰型的魔道具开始散发起了光芒。

  散发出来的各种各样颜色的光芒，像是彩虹一般给玛达姆染上了色彩。

「——」

  而希尔德加德只是稍微令她那红色的魔力渗透出了些许而已。

  会场中的桌子与餐具纷纷发出了刺耳的声音震动了起来。

  在那之中甚至还出现了人因此失去了意识的人。

  她只是稍微发挥出了一点体内的魔力，就已经变成这样了。

「……」

「你就打算用这样的玩具来对抗吗？对抗这个我。」

  玛达姆拥有着十分充足的魔力量，在过去她也曾亲手杀死过许多的刺客。

  她的身上可是背负着多如繁星的仇恨。

  然而直到这个年纪她却仍旧没有致命伤的活了下来，由此可见她绝对不是徒有其表的。

  但是……

「……我们应该还会再见的，在那之前你就好好的努力一番吧。」

「我还想着若是你就这么在大众的面前打过来的话，就一下将你葬送掉的。真是遗憾啊。」

  转过身去结束了最后的交谈，她们就此分别了。

「真的是个怪物呢……」

  但是对方可是那个希尔德加德啊。

  完全不知道她那深不见底的力量的秘密，就算知道了也无能为力。

  若是在现在这种状态之下的话……

「……啊啦？我记得你好像是……」

「啊，我，我是！」

「这不是近卫骑士团团长希洛大人的儿子吗。」

「啊，是！」

  面对瞬间从一副鬼一样的面相变回稳重的姿态的玛达姆，白斗有些胆怯的回应道。

  为了让缺乏经验的白斗稍微感受一下这种氛围，王才安排他在出口附近担任着保安的工作。

「吼吼吼，对于一个作为普通平民的大妈可不需要使用敬语呢。而且比起那个……总觉得，比起以前见面的时候你要勇敢的多了呢。」

  她采用了从刚刚那种状态突然加以改变的，令人感到非常有好感的应对。

「能够被有名的玛达姆如此评价的话，实在是令我信心倍增！」

「……说不定即使是对我来说，也需要像你一样拥有一个纯粹的志向呢。」

「……？」

  白斗微微的歪了歪头，玛达姆一时之间闭上了眼睛陷入了某种思考之中……

「……我是在开玩笑的。请你忘了吧。」

「是！」

「那么，我们下次再见吧。」

  与白斗做了告别的玛达姆摇晃着她那巨大的身躯，就这么离开了会场。

  看着带领着在外面等候着的护卫，威风凛凛的离去的玛达姆，紧张的白斗感到浑身都有些脱力。

（……好，好恐怖啊。别说是女皇了，感觉连那个人都赢不了呢。…………感觉好像被扇一下脑袋就会分家似得呢。）

  比起白斗与玛达姆的那番对话，会场之中的众人的注意力更多的都集中在了王与希尔德加德的身上。

「黑骑士，是吗。只是被救了一次而已，就能够如此信任他的你们的这种乐天派行为，我无论如何都无法理解呢。」

「不用在意。但是，正如朕麾下的人以及【剑圣】莉莉娅所报告的那样，【沼之恶魔】有很大的可能性已经落入【黑之魔王】的手中了。」

  为了不让其他人听到，王与希尔德加德展开了密谈。

  在王看来这可是个千载难逢的机会。

  毕竟这次可是将平时的话绝对不会接受邀请的希尔德加德用告知秘密以及支付一大笔钱为代价钓了过来。

  莱特王国目前的现状并不乐观。

「我觉得这件事应该传达给在我国最为具有影响力的任务，在朕看来没有比拟更适合传达这件事的人了。这对我们彼此来说，都是一个共同的威胁啊。」

「【黑之魔王】」

「唔姆。」

  只到这里为止，都是与王所预想的完全一致的展开。

  完全没有丧失了敬畏之心前来向希尔德加德搭话的人，倒不如说是这场交涉十分顺利的进行了下去这点令他感到十分的安心。

  但是，希尔德加德接下来所说的话语，不仅是令王与阿尔托，还有能听到这句话的所有人都感到了惊愕。

「来过了哦。」

「……你说，来过了。是指什么？」

  向着理解没能跟上的王他们，希尔德加德淡淡的如此告知到。

「——如果是说【黑之魔王】的话，几天之前就已经来到我这边与我会面了。」



　[第四章] 85 诅咒

發貼者：天禅子

「……推销吗？」

「我已经说过了吧。不要再让我说第二遍。」

  有些呆然的莱特王不自觉的露出了有些不成体统的表情。

「说是要不要花钱买些武器和粮食呢。不过最后也已谈崩而告终了。在那之后那家伙就没有再出现过了。」

「……希尔德加德大人，那件事连我也是第一次听说啊。」

  就连至今为止都没有听说过在这个重要会谈之中所谈到的这件事的萨莎和该隐，也不由得吃惊的瞪大了眼睛。

「不要插嘴。」

「我，我明白了……」

  有什么要说的必要吗，像是在这么说着似得，希尔德加德等了萨莎一眼，令她强行将接下来要说的话咽了回去。

「那个魔王，真的会想要钱吗？」

「只是这么说说而已。不要给我当真啊。这肯定是借口的吧。哪里会有笨蛋自称是魔王，还直接来我这里推销啊。」

  面对惊讶的阿尔托所说的话语，她立即用这根本不需要问的事尖锐的向他反问道。

「只是那种东西的话，从哪里都能轻松掠夺到吧。他可没必要遵守人类的规则呢。所以一定还有别的目的。」

  实际的与希尔德加德面对面进行交谈之后，更能令人感觉得到她的强大。

「魔王想要的东西……原来如此……希尔德加德，是你这边吗。」

「谁知道呢。」

  莱特王抚摸了一下下巴上的胡须有些苦恼的说道，然而希尔德加德却回以了十分冷淡的话语。

  但是，无论是谁都如此确信着。

「就算真的是这样，和你们也没有关系。比起那个，赶快将事情办完吧。你们用那笔钱买来的时间现在可是也在一点点的减少着啊。」

  那对像是要从礼服之中崩出一般的胸部，以及在那之下抱着的双臂，令她更是增添了几分魄力。

  周围的人们都反射性的感到脸上有些发烫，不由得咽了下口水。

  但是，王与阿尔托却并没有和他们一样。

  试想一下，盯上了那个赛蕾丝蒂亚的那个邪恶的魔王怎么可能会没有注意到这位女性呢。

  赛蕾丝蒂亚绝对不能被夺走。

  因为有着她是国家的象征，以及拥有着『遗物』这两个原因。

  但是，他们也同样有着不能失去希尔德加德的理由。

「希尔德加德呦，接下来就是正题了，今晚会请你来就是为了告诉你这句话……请你跟随莱特王国吧。」

「竟然会像这样恳求呢。这可实在是令人愉快的光景。身为王你难道不觉得害臊吗？」

  莱特王即便必须在此向她低头，也仍旧真诚的请求道。

  而对于希尔德加德来说，这个提案却像是理所当然会提到的一般早就设想到了。

  她无畏的露出了小恶魔般的艳丽笑容，向着竟然如此恳求着的莱特王俯视了过去。

「……【黑之魔王】与库伽罗。既然要以他们为对手的话，若是没有斯卡雷特商会商会的话就会变得难以前进了。不，若是被库伽罗那边盯上了的话实在是困难到了极点。」

  比起一时的屈辱还有更为重要的事要优先考虑。

  那就是斯卡雷特商会也向库伽罗伸出了手。

  有可能会与作为大国的莱特王国之间发生战争的库伽罗王国，想要拉拢斯卡雷特商会……或者说是希尔德加德的这件事是显而易见的。

「然后呢？这个国家能向我提供什么。巨额的财富吗？还是说凌驾于你之上的权力？」

「当然，我们会为你准备很多特权。但是，对于现在的你来说最大的好处，就是王都的无法侵犯这一点吧。」

「……」

  希尔德加德那本就锐利的视线，眯的更细了。

  在她身后的该隐与萨莎，很快便察觉到她明显有些不高兴了。

「拥有着那份超凡的美丽容姿的你，毫无疑问会成为【黑之魔王】的目标吧。如果实在这个王都的话，绝对不会让库伽罗入侵进来，若是顺利的话也能将【黑之魔王】加以排除。」

「……传闻中的那个『遗物』吗。」

  点了点头的王没有一丝的虚伪之色，诚意满满的诉说着利害关系。

「根据传闻中过去使用那个『遗物』的事迹来看，那可能确实是拥有着十分不得了的威力吧。若是它真的存在的话那么你的这份自信也是可以认同的……但是啊。」

  伴随着叹息之声，表现出强烈的惊讶感情，希尔德加德继续说道。

「先不说库伽罗，对付【黑之魔王】又能怎样呢。」

「关于这点的话还请不用担心，就算是【黑之魔王】也能不剩一丝尘埃的将其消灭。」

「那样的话为什么之前没有使用呢？」

  面对如同利刃一般回敬了的希尔德加德的那番话语，王沉默了。

「……以前来侵略的国家为对手的话应该是能够使用的吧。但是……一般来说若是对于那件令你们引以为傲的『遗物』的所有者本人来说，对方乃是不曾认知到的对象的话是没法发动的对吧？」

「因为这是机密，所以不能告诉你。」

「即使不用问我也能猜到。若是以那个魔王为对手能够使用的话你们应该早就使用了吧。」

  一开始，也曾认为是因为对方和作为他女儿的赛蕾丝蒂亚待在一起所以才没有使用。

  但是，通过文献当中残留的资料来看的话，避开待在一起的赛蕾丝蒂亚来进行使用应该是能够做到的才对。

  也就是说，除此之外还有其他令其无法使用的原因。

  根据希尔德加德的推测，这位王应该就是『遗物』的所有者，然后打个比方，说不定如果他没有识别到对方的话便无法进行使用。

  因此，当对方说要向那个神出鬼没的魔王使用那个的时候，她才会用鼻子发出了嗤笑声。

「你想要怎么推测都没有关系。但是，从朕的口中是绝对不会说出关于那个的情报的。这也是，为了防备你被库伽罗所拉拢的状况。」

「这样啊。没有关系，我也并没有太大的兴趣。」

  听到希尔德加德那发自内心的话语，莱特王的眉头不有微微上挑了一下。

「你想说的话我都已经听了。既然受了钱那么我就正式的给你一个答复吧。之前说好的特权你就整理成资料送到我这边吧。但是，到要结论还要花费一些时间。」

「唔姆，我们自然会耐心的静候佳音。请让朕对你这表现出诚意的态度表示感谢。」

  莱特王与希尔德加德的会谈至此告终，希尔德加德也就此告退了……不过在那之前，一名士兵向阿尔托靠近了过来。

  在已经下达了严格的命令四周的任何人都不许靠近的现在，对方却硬是要通过耳语来进行通报。

  明白出现了异常状况的阿尔托，向着近在眼前用视线请求者许可的士兵点了点头，侧耳听了起来。

「…………我知道了。马上就去。去把白斗叫过来。」

「是。」

  士兵向王与王子行了一礼，然后便立刻离开了。

「……发生了什么吗？」

「稍微有些没了兴致。还请容我先行告退。」

  不知为何看起来有些焦急的阿尔托站起身来，只留下了这样一句话便离开了会场。

「……呼。那就先告辞了。」

  虽然很明显是发生了什么事，但是希尔德加德却完全没有兴趣的离开了王的身边。

  然后，目送着萨莎与该隐慌慌张张的前去追赶希尔德加德之后，莱特王便将附近的士兵叫了过来，询问起了情况。

「……呼。马上增加警备。不要让在场的人们注意到。」

「是！」

  面对那超出预想的紧急事态，他一边感到头疼一边叹了口气如此命令道。

♢♢♢

  与此同时。

  听到了外面那雨水滴落在地的那如同管弦乐队在演奏一般的声音，我不由的将视线投向了外面的黑暗之中……

「……怎么了吗？」

「不，没什么。我只是觉得外面的雨变大了而已。然后呢……请告诉我出了斯卡雷特商会之外还有其他的什么能够筹集到钱的地方吧。」

  对方乃是『哈巴鲁凯雷的罪人』。

  我又再一次来到了这个作为情报贩子的老者所在的酒馆。

  话虽如此，不过这已经是第三次了。

「难不成……你，真的侵入到斯卡雷特商会之中了吗……？」

  隔壁的老人不知是不是察觉到了蒙着面的我的真实身份了，像这样发出了充满了恐惧之色的声音。

「这是因为包含在委托费之中才问的吗？」

「……请你忘了刚才的话吧。」

  我们做在酒馆的柜台之前，一边喝着蒸馏酒一边低声交谈着。

「……呼……真的是一位十分可爱的小姐呢。只不过只用了几分钟就被她像是有父母之仇一般的讨厌了，然后便以一副像是要将房屋都吹飞般的气势杀了过来。」

  为了配合这里的氛围，我像绅士一样微微倾斜了一下装满酒的杯子如此说道。

「那样的家伙可称不上是“可爱”或是“小姐”的形容吧。硬要说的话，还是像龙一样更符合一点。」

  我被老爷爷如此吐槽了。

  但是啊……看起来是没法与希尔德加德那边得以合作了呢。

  她简直就像是要杀了我一样。还真是被相当程度的讨厌了呢。

  现在的话不去考虑下一个筹集资金的手段可不行了呢。

  为什么会陷入这样的事态呢。

  ……连我自己都对此感到十分不可思议。

  ………

  ……

  …

♢♢♢

  时间稍微向前回溯一些。

  来到看与莫利和莉莉娅她们分别后，回到王都后的那天晚上。

  回到据点之后，他便嘎吱嘎吱的削起了木头，开始制作起了放置黑刀『落幕』的场所。

「……雕刻成“大总统”那样的吧。」（应该是钢炼梗吧）

  然后雕刻完成之后，他便将其装饰在了那件令人毛骨悚然的黑色铠甲的旁边。

  然后，就在他满意的看向那边的时候，耳边传来了敲门之声。

『——失礼了。』

  从上方那租来的普通房屋进入，来到地下的的这个地方，赛蕾丝蒂亚那动人的声音越多了那扇秘密的门扉进入了室内。

「请进。」

  他一瞬之间回到了办公桌前，开始装出一副忙于工作的样子。

  随意的拨弄了几下手工制作的算盘，然后毫无意义的用羽毛笔在羊皮之上划拉了几下。

「听说您回来了，我便急忙赶了过来……我一直在衷心期待着您的回归。」

「唔姆，谢谢。一回到王都马上就能见到你我也很高兴呢。来的还真早啊。」

  看到停下了忙碌的手，特意摆出了一副笑脸向自己如此说道的克洛诺，赛蕾丝蒂亚的心脏猛然一跳。

  真的非常开心，只是这样一句单纯的话语就令她感到了如此的幸福。

  虽然察觉到自己的脸已经变得通红，但是为了不在对方的面前失礼她还是重新集中了精神组织起了语言。

「……因为我有强烈的叮嘱过魔布，得益于此才使我很快便得到了报告。」

「嗯，他刚打扫完了房间，一看到了回来了的我的面孔立刻就跑走了呢。简直就像是在害怕着什么似的。」

「……」

  看到一边啪嗒啪嗒的，用手忙碌的拨弄着手头的东西一边回应着的主人，她不由得陷入了痴迷之中。

「……对了，得赶快报告一下才行呢。【沼之恶魔】加入我等的组织了。」

「诶！！」

  面对没有表现出任何气概，只是如同在进行业务联络一般如此宣告着的主人，她完全无法掩饰内心的惊愕。

  自己的主人必然将会胜利这是毫无悬念的事。

  但是，她做梦也没有想到竟然能够如此轻易的就令对方加入成为同伴。

  完全不难想象，这肯定是比单纯的将其打倒还要困难许多的事。

  而且……对方还是那个强大的【沼之恶魔】。

「虽然这只事理所当然的事。不过这样一来他就是身为我的右臂的你的后辈了哦。往后也请你请你多多关照他了，赛蕾丝君。」

「……」

  穿着便于活动的蓝白相间服饰的赛蕾丝蒂亚，像是在进行什么仪式一般跪伏而下。

「向伟大的克洛诺大人，献上永远的忠诚……」

  万般欣喜的赛蕾丝蒂亚以那副清廉的女神的姿态，神气活现的再度宣誓了自己的忠诚。

「唔，唔姆，往后也要麻烦你了。」

「但是……虽然将您与我这样的人相比实在是诚惶诚恐，但是与克洛诺大人您相比被委任留守王都的我却……」

  看到表情有些阴郁的垂下头来的赛蕾丝蒂亚，克洛诺缓缓的开口问道。

「在我不在的期间，发生了什么事吗……？」

  于是乎，微微停顿了一下之后赛蕾丝蒂亚再度站了起来。

「虽然这么说像是在承认自己的不中用……要向您传达，实在是非常的艰难，但是……」

「没事啦，若是连赛蕾丝你都算是不中用的话那么可以说全人类都是不中用了。你就自信满满的说出来吧。」

  担心自己会令对方感到失望乃至将自己舍弃的赛蕾丝蒂亚不住的颤抖着，一边组织着措辞一边慎重的说到。

「……那么，虽然有些惶恐与抱歉，那个……我等的资金……」

「啊，好了好了。我已经理解了。」

  一瞬之间移动了过来的克洛诺迅速的将那根食指放到了赛蕾丝蒂亚的嘴唇之上，打断了她接下来的话语。

  说到【克洛诺斯】的资金来源的话，那便是娼馆与赌场了。

  虽然娼馆这边还算比较顺利，但是赌场这边的营业额在这数周之内已经被斯卡雷特商会拉开了差距。

  这样下去的话说不定会赢不了，强忍住眼泪的赛蕾丝蒂亚终于下定决心要将她们秘密的资金来源告诉克洛诺。

「原来如此原来如此原来如此……这样啊……是钱的问题呢……」

  虽然赛蕾丝蒂亚一瞬之间表现出了十分的惶恐，但是克洛诺还是抱起了胳膊，为了让她打起精神继续强有力的说了起来。

「……不，倒不如说你做的很好呢。」

「诶……」

「你已经证明了自己是值得信赖的了。没关系的。完全不用在意。眼下并没有什么值得担心的事。接下来就交给我吧。」

「克洛诺大人……」

  那番温暖的沁入心扉的话语，令感激之情充满了她的身体……再也忍不住流下了眼泪的她就这么投入了克洛诺的怀抱之中。

  在繁忙的工作的间隙，她还要分散精力去解决那并不怎么重要的赌场的问题。

「好像让你感到不安了呢。没关系的。就让身为魔王的我来想想办法吧。」

「……我感到非常的幸福……」

  将自己那无论是谁都会感到羡慕的身体委身于少年克洛诺那雄壮的胸膛之中，被他温柔的抚摸着背部安慰了起来，这令赛蕾丝蒂亚感到仿佛什么事都变得不再重要了一般。

  但是……

「……」

♢♢♢

  难道说……钱还不够吗……

  而且，看赛蕾丝那副像是在害怕着什么似的模样，恐怕是远远不够的吧。

  连那个赛蕾丝都感到十分不安了呢。

  不，这也是理所当然的呢。

  毕竟都有在好好工作着呢，赛蕾丝她们。魔布的话可是有在想像工蚁一样努力的工作着啊。

  不得不去打扫那像是傻瓜一样建的那么宽阔的克洛诺宅邸的莉莉娅她们也是一样呢。

  所以要支付大量的工资也是理所应当的呢。

  所以说，恐怕已经到了不得不更加认真的展开行动的阶段了呢。

  组织的巨大化。

  倒不如说这是一个很不错的变化。所以就让我以积极的态度去展开行动吧。

「……」

「这酒很不错呢。香气与带给人的醉意姑且不论，根据氛围与心情的变化味道也会有所不同，像这样拥有如此多面的东西老朽可没见过第二个呢。」

  琥珀色的蒸馏酒，被注入了眼前的空杯子之中。

  每次传来咕嘟咕嘟的声音，都会有一股丰盈的响起飘来。

「……我开动了。」

  在隔壁的『哈巴鲁凯雷的罪人』的安排下，酒吧的老板将比刚刚更好的东西倒给了我。

「像你这样的人竟然回来这么多次，肯定是有着相应的目的的吧……是为了钱吗。」

  老爷爷一边犹豫着是否应该将事情传达给我一边转动着就被，眺望着里面盛着的蒸馏酒。

「……近期的话，名为『艾奇·通吃』的赌场似乎势头正盛呢。但是啊……在那背后也有着正体不明的什么东西在。所以并不推荐，比起那个还是……势力减弱的玛达姆，或是恩泽教呢。虽说无论是哪一方存在感都十分强烈，但是总归会有办法的吧。」

「谢了，真的方式十分感谢啊。」

「没什么。老朽对所有的客人都是平等的。仅此而已。」

  尽管如此。

  我还是举起了酒杯，道谢之后将其一饮而尽。

「感谢招待，那么就此别过吧。下一次就由我来请客好了。」

「啊，老朽会好好期待一下的。高手阁下。」

  在我离开之时，天上已经下起了瓢泼大雨。

♢♢♢

  以从派对中脱身而出的阿尔托与白斗为首的骑士们，此刻正在王城的领地之内奔跑着。

「……」

「哈，哈，哈……」

  蹦冷的雨水透过长袍打在他们的身上，深深的带着兜帽的他们的目标正是那座收容塔。

  然后，在转过一个拐角之后他们终于看到了那座塔。

「……」

  白斗他们的脚步停了下来。

  曾经被魔王一刀两断了的那座塔，在修复术士们的修复魔术之下已经恢复如初了。

  但是现在，那座收容塔的一楼，却开了一个大洞。

  从那个洞所在之处开始无数的裂痕延伸开来，现在也陷入了仿佛马上就要倒塌一般状态之中。

  那简直就像是有一头巨大的魔兽以子弹般的速度突击而来，或是被炸药炸毁之后所留下的痕迹一般。

  那个损坏的严重性自不必说，在场的所有人看到了那个大洞都产生了一种难以言明的不祥预感。

  明明并没有感到什么寒意，却令人不由的毛骨悚然。产生了一种相当奇妙的感觉。

「到底，发生了什么……」

「在派对结束之前将要做的事情搞定。我们上吧。」

  现在，住在城里的修复师们正在对其进行紧急处理以防它会突然倒塌，同时也在进行着紧急调查。

「怎么样了。」

「这不是阿尔托王子吗。明明是在如此重要的派对之中实在是非常抱歉。」

「没有关系。现状如何。」

  结束了最低限度的礼节之后，阿尔托向作为负责人的一位中年骑士询问道。

「出现了入侵者，他们杀害了共计七名的士兵与骑士。然后入侵到塔中，将关押在其中的……名为杨的恩泽教嫌疑人，连带着还有另外两名罪人一起带走，破坏了塔的墙壁然后逃走了。」

「是吗。」

  听到了这番报告，阿尔托向着那个具有着令人有些胆寒的压迫感的大洞迈出了一步。

「唔！！请等一下！！」

「怎么了吗？」

  比起当事人的阿尔托，反而是随行的白斗与其他骑士们在听到了王子那有些粗暴的声音之后心脏猛然一跳。

「非，非常抱歉。还有一件不管怎样都要事先传达给您的事。」

「还有什么问题吗？」

  感到心脏猛地一缩的负责人，再次开口说了起来。

「是。其实在这个大洞之中……检测到了可能是“诅咒”的东西。」

  诅咒。

「什么！？」

「诅咒吗……？」

  听到这句不详的话语，白斗与骑士们的脸色都为之一变。

  他们中的大多数都表现出了恐惧与焦虑，为了远离那个大洞而后退了几步。

「……」

  就连感情完全没有波动依旧保持着冷静的阿尔托，也第一次的皱起了眉头。



　[第四章] 86 少年侦探团与骑士与……佣人

發貼者：天禅子

  阿尔托让随行的骑士将“咒光石”放到了收容塔上出现的那个大洞之中，想要亲眼确认一番。

「……确实呢。」

  对诅咒所留下的残渣产生反应的咒光石，发出了奇怪的光芒。

「……咒术吗……」

  白斗有些不安的嘀咕着，说出了那个无论是谁都感到忌惮的带来不安的词语。

  就在那句话语消散于雨中之后，一个士兵向着阿尔托跑了过来。

「让您久等了。果然派对的出席者的其中一辆马车不见了。也发现了好像是负责开车的佣人的人的尸体。完全是在犯人与越狱者逃出之后发生的。」

「啊。」

  大雨倾盆而下，全员都是一副身着长袍与兜帽的姿态，这些士兵与骑士们似乎还是与混入派对相关人士中的可疑分子失之交臂了。

「对方逃跑的手段已经明白了。但是，最重要的是入侵的途径，马上去调查这件事。」

「是！」

  目送着接受了下一个任务继续奔波起来的士兵离开，阿尔托向着白斗那边转过身来。

「白斗，跟我来。虽然我想通过刚刚的报告你应该已经大概理解了状况，不过还是不要贸然的靠近这一带为好呢。毕竟不知道对方使用的究竟是何种诅咒呢。」

「啊，是！」

  通过白斗的表情判断他已经对诅咒的可怕之处有了正确的理解之后，阿尔托在一名骑士的引导之下从另一个入口进入了塔内。

  在塔的一层之中，收容着大量需要救治的囚犯，通往那个大洞的道路之上到处都是血迹。

「……」

「你就在这里等着，我去确认一下尸体。」

「我，我也一起去！」

「那对你来说还太早了点。看起来会是一副相当惨烈的状况呢。」

  好像是被什么钝器施以了十分剧烈的殴打的样子……所以那些士兵们的尸体会是怎么样的差不多也能预想的到。

  全部都是一击毙命，应该都是当场便死亡了。

  有着脑浆飞溅的场景，从肩部到胸口完全凹陷了进去的场景，以及脖子完全歪向了不可能达到的位置的场景。

  虽然他有经历过与魔王的战斗，但是这实在是一副没法让从未上过战场的年轻人去看的惨烈的状况。

  而且，这样做的话也与王所打算的阶段性的一步步对白斗进行培养的计划背道而驰。

  阿尔托并没有更加深入的说明，只是就这么向着放在远处用布盖着的遗体走了过去。

「……」

「……就算对我们来说也很难接受呢，对你来说还太刺激了……不要着急不要着急。你还很年轻，太过着急的话会对你的精神造成十分不好的影响哦。所以慢慢来就好了。慢慢来吧。」

「说的，也是呢……」

  对阿尔托，以及拍了拍自己的肩膀说着安慰的话语的前辈骑士坦率的表达了感谢……现在的白斗确实稍微有一些，对于安于现状的自己感到了些许的焦急。

  接下来，他便跟随者返回这边的阿尔托一同检查起了遭到破坏的牢狱。

「……通过归纳了囚犯们为了减刑而给出的证言，犯人的体型似乎相当大的样子。虽然因为是夜晚的缘故所以只能看到大致的轮廓，但是大部分的囚犯都给出了这样的证言。」

  阿尔托一边屈膝而下，一边望着散落于脚边的这些物件一边低声嘀咕道。

  就算对以力量为傲的阿尔托来说，这些锁链碎片也是相当的了的东西。

「……似乎是依靠力量将其破坏的呢。竟然能将有着如此强度的锁链粉碎掉。而且咒光石完全没有反应。真的只是单纯的靠着力量完成的呢。」

「居然能将这个弄坏……到底是何种程度的怪力啊……」

  这座塔原本就被施加了能在某种程度上将魔力封掉的抗魔术式，特别是从内部而来的注入了魔力的攻击将会手刀相当程度的弱化。

  只要不是面对【黑之魔王】这种程度的话，就完全不用担心了。

  而既然对方使用了咒术的话，那应该就说明他并非拥有那种超出常理的魔力吧。

  这样的话，单纯依靠万里的话在补偿出厂里的情况下，想要这样完美的将这个破坏是做不到的。

「怪力与巨大的体型吗……」

「在王都以力量为傲的佣兵有很多，武艺超群的人也有许多……想要将犯人确定下来看来会很困难呢。」

「不，并非如此呢。只是稍微想了一下，范围就已经缩小到几人之间了。」

「诶！？」

  几乎已经确定了犯人的阿尔托的视线，再度转向了那个大洞。

「咒术既然没法像魔术一样迅速完成，那么它便算不上什么优秀的手段。虽然在那其中也有十分麻烦的种类，但是通常来说，诅咒都会给给被施加的一方带来一些负面的效果。那些充其量，也就只是会令身体弱化到被误认为生病了的这种程度而已。」

  不过与生病不同的，是如果不解咒的话就治不好这一点……他附带着向白斗说明到。

  所为的咒术，乃是为对象植入具有不利影响的效果，作为那些效果之中比较具有代表性的例子，便是让人像是得了感冒一样的影响。

「不，但是……这个是……」

  外面那降下大雨的景色透了过来，在他们的眼前的便是那个大洞。

  虽然并不具备诅咒相关的知识显得十分茫然的白斗，只是单纯的感到有些害怕而已。

  但是骑士们却感到了一种不协调感，那就是在诅咒之中是没有会带来像这样的如同使用了高威力魔术一般的效果的。

「恐怕，他是花费了不少功夫使用了复数的复杂诅咒吧。而且，还将这些诅咒铭刻在了自己的身上。」

  骑士们不由的屏住了呼吸。

  精悍的将若干负面效果组合在一起，才会产生像这样直接的效果。

「通过对大部分的囚犯进行询问而确定下来的，是这个犯人拥有着巨大的身躯以及怪力。而且，还是使用诅咒的专家。」

  将施咒一方与被施咒一方会受到的负面效果独自承担，这样做了的话，究竟会对身体与精神造成怎样的负面反应，他们连想象一下都做不到。

「……可是应该也有由他人来对他施加的可能性吧。」

「这样做会存在『咒返』的危险啊。如果是这个等级的诅咒的话被返还的话会有相当程度的风险吧。既然要将那些效果组合在一起的话，那个风险是无法估量的。既然能够像这样奇迹般的将这些构成了平衡的话，那就只能认为是他自己施加了施加了诅咒了。」

  咒返。

  那是在解咒的时候，将诅咒返还给施术者的秘技。

  那是只有知识丰富的人，在能够完全把握咒术的构造与种类的情况下才能展开的报复手段。

  之后通过听取了专家的意见，果然和阿尔托所说的一样，比起让他人来施加，还是靠自己自身完全承担这边的成功率更高一些。

「但是诅咒毕竟是诅咒，而且还是复数的……精神上没有出现异常反而十分的不可思议。对方为什么还能够正常活动这一点也不明了。说到底甚至连对方是否还算是人类这一点都说不准。因此我们必须得迅速且谨慎的展开行动才行。当前准备展开调查的嫌疑人……有三个。」

♢♢♢

「……」

「那个……这样真的没问题吗？不向他们传达您接受了库伽罗的招待的这件事。」

  在希尔德加德那辆容易与王族之物搞混的马车之上，此时正乘坐着希尔德加德以及和平时一样跟随着她的两名随从。

「我们和他们还不是合作关系所以并没有向他们传达这件事的必要。比起那些，还是先比较一下双方开出的条件比较好。」

「您的方针我已经了解了……然后，我们该什么时候去库伽罗呢？」

  穿着一身高雅的纯白礼服的萨莎如此问道……然而，作为当事人的希尔德加德却像是对此毫不在意似的回应了她。

「车夫换了呢。」

「……真亏您能注意到呢。因为之前那个的驾车手法是在是太过粗糙，所以我便严厉的斥责了一番。然后他似乎就逃走了呢。于是我便紧急的从城里找了一名士兵来代替他……难道不合您的意吗？」

「这样啊，还算不错吧。就将他作为车夫劝诱过来吧。」

「啊，是。」

  对于萨莎的独断专行，她并没有太大的兴趣。

  她是奉行实力至上主义的人。

「你们也给我做好觉悟吧。只有优秀的人才能留在这里，我不需要排不上用场的家伙。」

「当然，我早就了解这一点了。」

「是……」

  她们一边看向窗外下个不停的大雨，一边如此交谈着。

  这番没有丝毫感情，只是着眼于利益的对话，只是最低限度的展开了一下便结束了。

「要前往库伽罗的话，我会在前一天通知你的。按照预定会在那边碰面。」

「我明白了……」

  前往库伽罗途中的旅店预约，以及关于那边的工作日程调整的这些工作，突然的便不期而至。

  即使对于这已经相识多年的两人来说，希尔德加德那小恶魔般的容姿也是具有着极大的魅力的。

  但是，她却同样拥有着足以将那个掩盖的霸气与领袖气质。

  他们比谁都更知晓她的恐怖之处。

「顺便去给我调查一下刚刚向王子传达的那件事的内容。」

「我，我暂时腾不开手来所以就让该隐去调查吧。」

「诶！？」

  看来短时间内萨莎与该隐的加班是无法避免的了。

♢♢♢

  第二天。

「——这边请。」

  我又回到了学园的日常生活之中。

  我就老实说好了。

  现在在我的脑海之中，已经如同泉水一般涌上了一个赚钱的好主意了。

  继斯卡雷特商会之后的下一个目标已经决定好了。

  但是现在的话姑且先将那个放到一边。

  这可是在工作当中呢。就让我切换为有能的佣人来好好工作吧。

「这是我的新作。因为有些烫所以还请小心一点。」

「唔，嗯……」

  现在，我正在招待一位老主顾，为她准备着我引以为傲的茶。

「……诶。」

「我尝试做了一下，海米昆布茶。当然，我自己也已经品尝过了，在确保没有问题的程度之内反复进行了试错与改进的摸索……请问怎么样呢。」

  这位是伯爵家的女儿。

  她是一个十分腼腆的女孩，她似乎是对身为贵族所必备的社交能力不太擅长，无法很好哦的与周围的人进行交谈的样子。

  偶然的听说了这件事之后，我便以这也算是我们之间的缘分为由向她提议来这间沙龙进行这方面的练习。

「……有种，奇怪的感觉呢。」

「我也有准备一直以来喝的那种红茶，若是不喜欢的话还请不要顾虑的告诉我哦。」

「嗯。」

  她那长长的刘海遮住了眼睛，再加上她那纤细的身材与文学少女的那种稳重气质相结合，给人以一种小动物般的印象。

  魔布代替我的事也有好好传达给她，因为我们俩都在这间沙龙与她进行过的数次对话所带来的影响，现在的话像这样的日常对话已经能够正常进行了。

  最开始的时候，只是打个招呼就好像要哭出来了似的。

  真是很有成就感啊，而且更重要的事对她的成长感到了高兴。

  真是被治愈了啊……

「——格拉斯～，你在的吧～。现在要到城里去了，快出来啊。」

  一边说着像是要带宠物狗出去散步一样的话语，艾丽卡公主一边侵入了进来。

♢♢♢

「……艾丽卡，这也太慢了吧。」

「只是为了去叫他的话，确实有点慢过头了呢。」

  在学园的门口，有三个人正在那里等待着去叫格拉斯过来的艾丽卡。

「我们明明都特意让今天没有排班的玛丽桑一起跟来了，不要浪费人家太多时间啊。」

「我今天也是休息日啊……」

  在那里的是白斗和奥斯瓦尔德，以及……

「请不用顾虑我，既然艾丽卡大人也来参加的话，我可不能不来奉陪呢。」

  担任赛蕾丝蒂亚护卫骑士一职的玛丽的身影。

  虽然因为可能会牵扯到咒术的缘故，白斗被从搜查队中剔除了出来，但是他还是向阿尔托提出了希望得到独自进行搜查的许可。

  而实在看不下去的王所提出的条件，便是必须要让有着令人信赖的实力的玛丽跟着他们。

  本来的话露露诺亚应该是最有力的人选，但是因为她被艾丽卡那引以为傲的招式所吸引，陷入了埋头修行之中，所以这件事还是轮到了她的头上。

「不，再怎么说也不能仅仅因为我的自我满足而浪费你太长时间呢。我稍微去看一下吧。」

  这么说完了之后，他便皇者一头白发精神抖擞的跑开了。

「……」

「……」

  只留下了初次见面的有些尴尬的另外两人……

「白，白斗大人！」

「诶！？」

  行走在道路之上的女学生看到奔跑着的白斗的身影，纷纷发出了尖叫声……

「你好！」

  而白斗则是笑着打了声招呼，然后就这么跑着离开了。

  随着那些女性一个个都变得满脸通红，他的粉丝数量又进一步的增加了。

  然而正当比起那些事更想要快点带着艾丽卡一起前去调查的白斗来到格拉斯的沙龙的时候，却隐隐约约额听到了里面传来的争吵声。

「喂喂，你们倒是快一点啊……」

  他以有些烦躁的心情将门打开进入了其中。

  然后，在那里出现的是与预想中正好相反沉默着互相凝视着对方的艾丽卡与格拉斯。

  他们完全没有去在意进入房间的白斗，只是互不相让的令视线交汇在一起。

  然后这一阵沉默很快便被艾丽卡先发制人的攻击打破了。

「……嘿！服～从～权力，服～从～权力！」

「就算你在那里唱权力颂也没用！不行的事就是不行！」

  在那里的事一边打着牌子一边喊着号子，试图劝诱格拉斯的艾丽卡。

  以及抱着双臂完全不为所动的格拉斯。

「为什么啊！这可是公主的命令哦！赶快跟我走啊！」

「虽然艾丽卡大人您好像并不清楚，不过这所学园的佣人也有担任着教师的角色。因为必须得好好教授沙龙的礼仪才行呢。因此在这里就请让我作为教师……严正地拒绝！」

  那是一场就常识来讲完全无法想象的，发生在公主与佣人之间的争吵。

「可是只要跟着我一起到城里去就可以了啊！？」

「佣人放下工作跑到城里去您觉得会有怎样的后果呢？肯定会被狠狠痛骂一顿吧？那样做了的话我之后肯定会被炒鱿鱼的吧？」

  确实如此呢……这么一想，白斗原本想要帮艾丽卡说话的心情立即衰减了下来。

「会被炒鱿鱼的话只管让他们炒不就好了吗！本来也不是什么正经工作！」

「声音太大了啊！！这要是被谁听见了该怎么办啊！！」

「不，还是格拉斯你这边的声音更大一些呢。」

  格拉斯此时正在用数倍于艾丽卡的音量反驳着她。

「之前就说过了，我会雇佣你的。来我家啊。想要住下来也没问题哦？」

「……怎么可能会给我这种形迹可疑的家伙分配房间啊？」

「没问题的。这种事我也考虑过了。我房间的壁橱可是很宽敞的哦？」

「我啊，可不是什么猫型机器人哦。」

  听到艾丽卡那像是在说让自己在壁橱里生活的任性话语，格拉斯反射性的回应道。

「又在说些莫名其妙的话语想要糊弄过去！我要生气了！」

「不是，为什么我要像这样被发火迁怒呢……」

「——！」

「艾丽卡！」

  将白斗推开的艾丽卡飞奔了出去……正当他们都是这么想的时候……很快一阵杂乱的脚步声便靠近了过来。

「——格拉斯君！」

  作为格拉斯上司的老练佣人满脸怒容的踏入了房间之中。

「……竟然将领班带来了吗。真是麻烦啊……」

「呼呼。」

  看着满脸得意的艾丽卡，格拉斯像是嚼碎了苦虫一般露出了无奈的表情。

「我说你啊！！竟然拒绝了殿下的命令，你到底在想些什么啊！」

「……我只是指出了艾丽卡大人的任性，并对此加以劝谏而已。」

「竟然说是任性……“因为是十分危险的任务所以想要作为护卫带你一起去”，明明有着这样正当的理由……你竟然说这是任性吗！？我简直要怀疑自己的耳朵了啊！」

「哦呀？这件事我还是第一次听说呢。」

  看到嘴角微微上扬露出了像是在做恶作剧的孩子一般的笑容的艾丽卡，格拉斯的视线也变得锐利了起来。

「……这样危险的任务，居然要让并非骑士的，毫无关系的佣人去做吗。这可真是别说违和感了，甚至让人感到一股虚脱感的无法理解的事呢……这样的话我可是要领取危险津贴的哦。」

「唔，嗯。我会考虑一下的。」

「请好好确认一下。还有也请考虑一下我的加薪。」

「……」

  面对沉默下来的领班，格拉斯用视线向艾丽卡做出了指示。

「……哦哄！」

「额！？我，我知道了……我们就如此约定吧……」

  面对公主那像是在催促一般的咳嗽声只得勉强答应了的老执事，在这一瞬之间仿佛苍老了不少。

「……这不是关系好的一塌糊涂吗。明明刚刚像那样大吵了一通……」

  始终无法跟上格拉斯与艾丽卡的步调的白斗，也一边发出仿佛有些疲惫的叹息声一边低声嘟囔道。



　[第四章] 87 悠闲的搜查队

發貼者：天禅子




「唔，该选什么好呢…………嗯，不好意思，可以给我一个那个吗。」

「好嘞！若是能合骑士大人您的口味就好了呢！」

  白斗从一位和蔼可亲的摊主那里，买了一份热狗。

  这里可以说是一条相当充满活力的小吃街，因为只有取得了国家许可的人才能在这里开店，所以这里可以算是一个治安相当不错的地方了。

  那些像是在竞争着一般的五颜六色的屋顶，炫耀似的彰显着自己的个性。

  这里到处充斥着烤肉的声音与香味，带有着微微的甜味的诱惑，以及令人的肚子感到满足的快餐。

  像这样的地方我并不讨厌。

  不如说我就像是喜欢节日一般喜欢这里。

  甚至喜欢到了想要在这里开店的程度。

  ……虽然有申请过，但是被拒绝了。

  卖粥到底有什么不行的啊，真是的……

「谢谢惠顾铜币一枚！」

  使得无论男女都被吸引的白斗的那副美少年的模样，令店主的心情变得非常好。

  嘛，也不是不明白他的感觉呢。毕竟很可爱呢。

「我这边只有银币……」

「啊，完全不要紧哦。」

「那么……这就交给你了。」

  白斗递出了一枚银币。

「好的，正好呢。那么就请收下吧！」

  店主一边接下银币一边作为交换将热狗递给了他。

「啊，谢谢。」

  他就这么回到了这边。

  说了感谢的话语之后，白斗面带着十分开心的表情回到了我的身边。

「让你们久等了，我们走——」

「白斗大人您在学园都在学什么啊？不如说，我们那里的教师真的有在工作吗？」

  我像是打断了白斗的发言一般吐槽了起来。

  正如之前所说明的那样，这附近的摊位都是十分值得信赖的。

「诶，额……？就是进行一些一般教育，以及剑术之类的学习……难道说，我又做错了什么吗？」

「为什么价值一枚铜币的东西你要给一枚银币啊……而且这么做了之后你居然还能摆出一副事情告一段落的表情就这么回到这边来啊。」

  那并不是摆摊的大叔想要骗他。

  应该只是打算开个小玩笑而已。

  毕竟谁也不会认为一名骑士会被这种小把戏骗到。

  证据就是，那个开店的大叔现在也正保持着一副找零的姿势凝固在了那里。

「这已经不单单是算数的问题了啊，白斗君。」

「只是因为自己买来的平时不怎么吃得到的东西，就自顾自的兴奋了起来……不过应该和这个也没什么关系呢。毕竟白斗他平时也是这幅样子呢。」

「……」

  不管是因为在王都太过显眼所以深深的带着兜帽的艾丽卡公主也好，还是奥斯瓦尔德，乃至于玛丽桑也好，大家都感到有些傻眼。

  说不定在展开修行之前需要先加强一下学习的方面呢。

♢♢♢

「哇，这个好好吃啊。下一个就来买那个夹着肉的东西吧。」

「……真好啊。可以尽情的品尝路边摊的食物。」

「身为公主殿下也真是辛苦呢，竟然不能去吃路边摊的小吃……」

「我的话因为爸爸……父亲很喜欢路边摊所以已经吃习惯了呢。」

「……等下等下，比起那些事，白斗君，你竟然到了现在还在管父亲叫爸爸吗？」

  艾丽卡、奥斯瓦尔德以及面红耳赤的白斗三个人，此时正坐在公园的长凳之上十分亲密的交谈着。

  而另外两人则是待在离这里稍远一点的地方守望着那边。

「呐，你觉得我的粥为什么会被拒绝呢？是有着怎样的基准呢？如果不是机密的话还望你能告诉我呢。」

「不，那个，即使是机密我也会告诉您的。」

  既然身为赛蕾丝蒂亚的仆从，玛丽自然也早早地向魔王宣誓了忠诚。

  虽然对于不知为何说出了如果是机密的话不说也没关系这种话的魔王抱有着些许疑问，不过她还是思考了一番然后开口说道。

「说的也是呢……虽然由于管线范围不同的缘故，详细的情况我也不太清楚，不过我想这大概是和与大米相比面包要更加畅销这一点有关吧。在莱特王国，小麦的消费量要压倒性的多，虽然很难说出口……不过如果是我的话比起大米也会更加优先去购买面包。」

「果然如此吗……是主食的问题呢。该死，真是的。」

  虽然艾丽卡她们认为二人乃是初次见面，但是实际上二者早就已是相当熟悉的同伴了。

「……但是啊，你看那个。」

「那是……确实有些无法理解为什么会允许那个出来开店呢。」

  在格拉斯所指向的前方的，是贩卖像是蚯蚓一样的东西制成的煎饼的店铺。

「虽然我并不打算对别人的饮食文化说三道四……但是如果母亲将那个当做点心买回来的话肯定会被说骂笨蛋吧？绝对会演变成一番口角的。」

「确，确实正如您所说的那样呢。」

  谈话也非常顺利的进行着，从旁边看来应该也是关系十分和睦的样子……虽然如此。

「……呐，总觉得有点生气啊。」

「就算你突然说了像那样的情绪不稳定的发言……」

「才不是！」

  走进了过来的艾丽卡，隔着兜帽向格拉斯瞪了过来。

「这样真的好吗，就按现在的这种心理准备。我可不认为这回事任务已经迫在眉睫的人所应该拥有的态度啊。现在就这么兴奋的话之后真的没问题吗？」

  面对抱起双臂斥责起来的艾丽卡，格拉斯也缓缓的抱起了双臂并挺起了胸膛，堂堂正正的予以了回击。

「您的这番斥责，实在是令人惶恐。但是即使被您说了这样下去没关系吗，我也无法给出说明呢。毕竟我对于接下来要到哪里去，要做些什么，可是完全不清楚呢。」

「啊，啊嘞……？没有给你说过吗？」

「要我告诉您一下我现在所知道的情报都有什么吗？『很危险』，就只是这样而已呢。」

  不好……像是在这么想着一般，艾丽卡不由的流下了冷汗连刚刚的焦躁都被跑到九霄云外去了。

「……那个，接下来我们将要去打听关于诅咒的事呢。为了能够更好的调查城里发生的事件。」

「这还真是个让人听了有些似懂非懂的微妙的说法呢。说到底啊……将城里发生的事件和诅咒有关这件事告诉我真的不要紧吗？我觉得这应该是个不能泄露的情报才对吧。」

「糟了……」

  听到格拉斯那突然浮现出来的疑问，察觉到在这之后可能会挨骂的艾丽卡脸色变得有些发青。

「如果是格拉斯桑的话应该是不用担心的。因为他是与赛蕾丝大人一同前去参加派对的人呢。所以不用担心还请继续说下去吧。」

「诶！说，说的也是呢！」

  听到了玛丽的帮腔，她总算是安下心来，用手擦了擦额头上的汗水。

「呼……所以说啊，在这之后我们将要前往学园的一位老师的家。他今明两天似乎都会休息的样子，所以不会到学园去。」

「从你所说的话里完全看不出来哪里有危险啊……只是到老师的家里去，这有什么危险的吗？」

「不是那样的啊……他的家，是在欢乐街的附近啊……」

「啊，是这么回事吗。」

  东部地区有着众多的赌场与娼馆。

  沉溺于赌博与异性的人果然是源源不断的存在着呢。

  虽然这里是被人们讴歌为不可侵犯，并且繁荣富强的莱特王国的王都，但是还是有着几个这样的家伙们聚集的场所在的。

  而在那之中最重要的一处，便是在白斗他们准备前往的目的地的附近了。

  虽然大道上还算比较安全，但是一旦进入了互通之中，就会出现许多犯罪组织以及粗暴的家伙的身影，可以说是治安相当差的一带了。

「您真的有得到陛下和王子殿下的许可吗？在那里可是也有着和里组织有关联的人在啊，身为骑士的白斗大人姑且不论，艾丽卡大人还是不要去那里比较好吧。」

「绝对不要介入里侧之中，听从玛丽的指示，肚子饿了的话就要马上回去。我们被告知了只要遵守这些就可以了。」

「还真是相当独特的三个条件呢。」

  于是乎，恰到好处的小憩了一番之后，白斗便一边向不知情的格拉斯与奥斯瓦尔德进行着说明，一边向目的地前进了起来。

  他们就这么沿着莱特王国最大的一条河流的河畔，走在了一条修的十分整齐的大道上走了起来。

  白斗等人此行的目的，是从一名叫做“朱安”的男性教师那里获得关于咒术的知识。

  因为贵族们都有着极高的自尊心的缘故，所以他们大都认为暗杀术和咒术之类的东西十分的卑劣并对其采取了忌惮以及敬而远之的态度。

  因此这门课的的听课率也理所当然的非常的低。

  虽然对于已经经历过实战的白斗与艾丽卡来说并没有什么这方面的情感，但是在这个事件发生之前他们也并没有对这门课产生过什么兴趣。

  也就是说，对于在场的所有人来说这都将是和这个人的初次见面。

「这样的话那个人难道没有可能会是犯人吗？」

「啊应该不是呢。他的体格好像也并没有很大，也并不在阿尔托大人推测的嫌疑人之中。」

「您又这么简单的说出了有关犯人的情报……」

「…………啊！？」

  听到了格拉斯轻声说出的忠告，年轻的勇者再度注意到了自己的失误。

「我也看过了关于他的资料，并没有觉得他是个特别有问题的人。虽然有听说过在学园之中被他用有些讨厌的视线注视着的事，但是作为教师来说他的人格还是相当优秀的。」

  有些看不下去的玛丽开口向格拉斯如此说明到。

「……现在是要通过那座桥对吧。」

  河的对面有着大量的赌场与旅店，那里便是欢乐街的入口了。

  眼前那座石桥旁边的瞭望台上有着几名王国士兵的身影，他们正在那里监视着是否有通缉犯通过此处。

  虽然因为现在还只是太阳高挂的午后十分的缘故，河对岸的欢乐街还感觉不到有多热闹。但是位于河流沿岸的那些主要的华丽赌场已经有大量人员在进进出出了。

  斯卡雷特商会所运营的赌场『绚烂之城』，它有着让人联想到和风城池的外观，凭借着老少皆宜的简单游戏获得了极高的人气。

  然后便是里组织『隐者』所运营的『艾奇·通吃』。在那座有着洋馆外观的大型建筑之中，大量以贵族和富豪为中心的上流人士进入了其中。

「……那里。那个地方。那里绝对不可以去哦！绝对会输得一干二净的。那里一定是以那些有钱人作为诱饵的。」

  格拉斯一边用手指着河对岸的那座洋馆，一边丝毫不去掩饰内心的焦躁与私怨的如此说道。

「不如说格拉斯桑，你竟然有去赌博过吗？有点意外呢……还以为你会是那种活的更踏实一点的人呢。」

「……唔。」

  在白斗他们的身后，脸上血色尽失的玛丽不由的屏住了呼吸。

「唔，那种事怎样都好啦我们赶快走吧。穿过这座桥，马上就能到达另一侧了。……呐，格拉斯，你不能准备点小吃吗？」

  也许是因为穿过小吃街的缘故使得肚子感到有些饿了，艾丽卡开始向格拉斯提起了任性的要求。

「不，那个，您难道忘记之前定下的约定了吗？那么虽然目的地已经近在我等搜查队的眼前了，但是也只能遗憾的就此撤退了呢。这样可以吗？」

「……那，那三个条件，是在到达目的地之后才生效的！现在还不算数哦！」

  ………

  ……

  …

「……哦，出来帮老爹买酒吗？」

  在瞭望台下休息的士兵们像是在取笑一般，向从欢乐街一侧穿过桥来的一身发牌人打扮的少女搭起话来。

「吵死了！谁会去给那种家伙弄酒啊！我只是在工作之前去教会照顾一下那些小鬼们而已！」

「喂喂，可不要向顾客说这种话哦！危险的家伙可是不分场合的哦！下次再碰到的时候可能会让你受伤的所以不要再这样了哦。」

  对于那个与外表完全相反语气十分粗暴的少女，另一边则是毫不在意的如此回应道。

「额，哦，谢了啊……」

「你又在一个不错的地方工作着对吧。为了什么时候可能会需要最好存点钱呢。」

「我已经在存了。已经将其放到店里了所以不用担心啦。」

  在欢乐街长大，每天都要通过这座桥去买东西的这个少女和士兵们都十分熟络，无论是谁都将她当做一个可爱得不得了的妹妹般的存在。

「库库。可不要被那个老爹发现了哦。」

「我知道的啦。你这家伙也给你老婆买点什么礼物吧。前几天偶然遇到的时候你老婆可是冲我抱怨了一番哦。」

「骗人的吧，真的吗……」

♢♢♢

「……是这里吗？」

「应该……就是这里了呢。……也只能是这里了。」

  艾丽卡反复的翻看着地图确认了起来。

  在如同一片荒野一般杂草丛生的庭院之中，孤零零的建有着一栋房子。

  身为学园的老师就算教授的是一门不受欢迎的课程也是有着很高的工资的，完全无法想象会住在这样一栋房子里。

「总觉得有种他会是个怪人的预感呢……总而言之，先别管地址有没有搞错，先来敲下门怎么样？」

  依旧戴着兜帽的奥斯瓦尔德，向白斗与艾丽卡如此提案到。

  在艾丽卡的两侧待命的格拉斯和玛丽不知是不是为了培养他们的自主性，此时正保持着沉默。

「说的也是呢。格拉斯，拜托你了。」

「我明白了。」

  接到了艾丽卡的指示之后，格拉斯用力的敲了敲门。

  紧接着，稍微隔了片刻之后门便打开了。

「——有，有什么事……？艾丽卡公主殿下！？」

  从里面打开了门出现的那名身材瘦小的男子，一看到艾丽卡就像是吓得一跳似得来到了外面，然后连忙端正了姿势并立即关上了门。

「……」

「竟然劳您大驾来到这种狗窝一样的地方……请问，您找我有什么事吗……？」

「你就是……朱安？」

「确实是我呢……」

  因为他的那副过于贫弱的外表，以及他那扭扭曲曲的如同海藻一般生长着的头发，使得白斗他们内心的期待感都变得淡薄了几分。

「……怎么说呢。总觉得好像一拳下去就能打趴的样子呢。」

「你们要一拳将我打倒吗！」

  听到奥斯瓦尔德那忍不住说出的感想，朱安感到了惊愕。

「喂，你这也太失礼了吧。……老师，真对不起。我们其实是有事想问才来这里的。希望您能告诉我们有关咒术的知识。」

「……」

  听到白斗说出了有关咒术的话语，朱安的脸上浮现出了惊讶的神色。

  一国的公主竟然会来问有关咒术的事，知识这样说不定就已经显得非常不自然了。

  于是白斗与艾丽卡便向他传达了得到了阿尔托许可的最小限度的情报，并向他请求了协助。

「……原来如此，竟然发生了如此严重的事态吗。……当然了，无论作为一名国民还是作为一名教师，我尽我所拥有的所有知识来协助你们的。交给我好了。」

「太好了。」

  白斗十分的欣喜。

  毕竟是第一次由他所主导的调查有了进展，所以自然会产生相应的反应吧。

  艾丽卡和奥斯瓦尔德，玛丽乃至于朱安的脸上都露出了笑容。

「……那么，附近有一间不错的咖啡店详细情况我们就去那里谈吧，作为对公主殿下的欢迎也——」

「你又在养宠物吗？」

  就在这个十分和谐的场景之下给他们泼了凉水的，是格拉斯的提问。

「什，什么啊，突然间……」

「格拉斯桑？」

  艾丽卡她们，就连玛丽也不太明白他的意图，对那句质问的话语产生了些许的疑问。

「我并没有，去养什么啊……难道说是家里有什么声音吗？」

「是呢，确实是有声音啊。」

「啊，我想那应该是附近的猫或是老鼠吧。因为这栋房屋十分老旧，所以它们时不时的会从某处的洞爬进去找食物呢。」

  什么嘛，大家都叹了口气仿佛有些脱离似的。

  然而，玛丽心中那因为克洛诺的态度而产生的违和感却完全无法抹去，于是她便思索了起来。

「我有一个疑问呢。虽然上你这门课的学生并不多，但是再怎么说也算是学园的老师。就算是我，也能住在比这里更好的地方。既然是正式的教师的话，应该比我的工资要高才是……真的是，实在是不好办啊。」

  说到最后他用手指推了推眼镜发泄出了自己的不满，单方面的向朱安说道。

「那个，你到底想说什么……」

「在这地下有着一个空间吧。」

  朱安那弱者的假面出现了裂痕。

「该说这是很正常的事吗，你们就好好记住吧。身后有着黑暗背景的人到了一个地方马上就会在地下建立据点啊。然后在那里能够听到复数的动物明教的声音。……那些动物的饲养费绝对不便宜吧。」

「动物……？」

  玛丽对此产生了些许的疑问。

  这个男人出来的时候，隐约的能够看到屋内的装潢十分漂亮。

  然而他却并没有让公主进入屋内，而是马上关上门来直接站在那里展开了对话。

「……」

  然后，玛丽想到了某件事。

「你，该不会！！」

  对于突然发生巨大变化的玛丽，事到如今仍然没有搞清状况的艾丽卡等人只是睁大了眼睛惊讶的看了过去。

  在白斗他们的脑海之中，只有抓捕在王城引起那个事件的犯人这件事，而这位叫做朱安的老师乃是学园所认可的老师。

  也就是说是能够信赖的人。

  正因如此，他在使用着动物……进行着被禁止了的咒术的实验这种事，他们的脑海之中完全没有想到。

  而且除此之外还有更严重的误算。

  朱安的年龄是46岁。

  一般来说暗杀者是活不到这个地步的。

  由于因为任务二带来的众多危机以及悄悄逼近的复仇的魔爪，他们不论是现役还是已经隐退，无时无刻不被死亡的可能性所伴随着。

「唔——」

  如果到了这个程度还活着的话，那么这个人毫无疑问是一个高手。

  朱安的连如同能面一般失去了表情。

「嘁，嘿！！」

  与静静的飞身而出的朱安几乎在同一时刻，玛丽也跳到了艾丽卡的身前，纵向的挥下了手中的短剑。

  靠着她那为了保护赛蕾丝蒂亚而每天锻炼着的刚腕，即使使用的只是短剑而已，她也能毫不留情的将对方的骨肉尽数隔断。

  当然，前提是集中了的话呢。

「——」

「库！」

  他向着预先已经决定好的目标的方向，驱身从那把剑下逃离开来。

  从他制作的窥视窗看到来访者们的那一瞬间，他便已经将对方全员所携带的武器和大致的力量、肌肉锻炼程度以及站的位置都一一把握了。

  玛丽的惯用手是右手。

  她使用着作为护卫一职很容易处理的短剑，如果是在她的惯用手一侧想要避开的话即使对方只用一只手也会令他受到足以造成致命伤的斩击。

  所以他特意选择了玛丽动作稍微迟缓了一些的左手侧来进行闪避，同时瞄准好了选定的目标。

  眼神如同冰柱一般无机质的朱安令魔力在身上奔流了起来。

  她那更进一步加快了速度的步法，乃是使用了与之前格拉斯所教的魔力操作法十分相像的魔术，就这么寂静而又锐利的一踏而出。

（好快……！）

  本来的话应该是使用短剑与那个如果使用原本的速度的话绝不会输给他的人一决胜负的，但是对方使用了这样的魔术的话很明显就赶不上了。

  除此之外，他还向着玛丽的肘部打出了一击封住了她想要抓住自己的动作。

  因此他才得以十分轻易的从作为护卫而特化了的玛丽所构成的障壁那里抽身而出。

  这一系列的流程乃是作为暗杀术入门的奥义。

  那是令对手大意，然后只靠一瞬的杀意令其断气的招数。

  虽然说这招一旦被克服便会带来致命的后果，但是对于拥有着熟练的技术的朱安来说只要一次机会就足够了。

  没有什么技术能够逃避这一招。

  藏在长袖之下的暗器，如同短剑一般飞了出来向前突刺而去。

「呼！！——唔！？」

  但是。

「真是太棒了。不管是你的才能也好，付出的努力也好。但是正因如此——」

  即使是这样的他，也是有着无法抵达的领域的。

  即使他拥有着从生死线上存活下来的经验，有着通过葬送了众多目标而培养出来的技术。

  既然已经将他认定为拥有实力者，既然已经决定要施展技术的话，那么就没什么好犹豫的了。

「————现在，你就稍微睡一会吧。」

  对于他来说最大的不幸，便是选定为目标的是……毫无防备的站在艾丽卡身边的佣人这件事。



　[第五章] 88 能派上用场的东西即使是属于公主也只管去用

發貼者：天禅子

  那个佣人，按照他的预想应该只是负责照顾公主的角色。

  对方就那样毫无防备的站在那里，是因为没能跟上通过潜入众多的死地从而锻炼出的技艺，他对此并没有感到怀疑。

  凭借自己的经验得出判断的那份自信告诉他，这个没有展露出第一的男人不会对他构成威胁。

  但是。

  从公主的腰间，传来了一阵尖锐的动听声音。

「——唔啊！？」

  在那份由内而外的痛苦之下的动作停了下来。

  不知不觉间，朱安已经移动到了艾丽卡的左斜前方。

  从他的长袖之中弹出的刀刃，已经突刺到了格拉斯的面前，却就这么停了下来。

「真是太棒了。不管是你的才能也好，付出的努力也好。但是正因如此——现在，你就稍微睡一会吧。」

  完全搞不明白那股痛意产生的原因，强忍着疼痛的朱安的视线向着作为那股痛意源头的上腹部的中央看去。

「——唔！？」

  然后，那超越了他的理解的绝妙技巧令他不禁有些怀疑自己的眼睛。

  狠狠的击打在朱安的鸠尾穴（心窝附近的部位）之上的——是那把刀的刀柄。

  但是，在场唯一拥有着刀的艾丽卡却完全没有反应过来。

  正因如此，将手扶在艾丽卡腰间刀鞘之上的格拉斯才更加令人感到战栗。

  简直……就像是仅仅用大拇指在刀鞘的鞘口上一弹，便令刀柄飞出击中了他的鸠尾穴一般。

  但是事实确实就是如此，一大半都从鞘中显露了出来的刀身，也确实的印证了这有如神迹般的一击的真实性。

  刹那之间，即使是被那早已听惯了的声音吸引了目光的艾丽卡与白斗，也因为那无法理解的技艺而显得目瞪口呆。

  在他们眼前的实并未完全出鞘的刀刃，击中朱安的刀柄，以及握住刀鞘的格拉斯。

  朱安因为鸠尾穴上传来的疼痛停下了动作，三人虽然对那个招式感到有些难以置信但还是察觉到了它的真实性……那个时间只持续了一瞬。

  令刀柄飞出的格拉斯，在此之上又迅速的将刀鞘从艾丽卡的腰间取下。

「下次再见吧——」

  他用右脚将其向前轻轻一踩，那把刀鞘就这样以收刀的之势一并向前突入，令朱安的鸠尾穴吃下了一记强烈的追击。

  那强烈的一击化为了收刀时的尖锐声音。

「——唔！！哈，啊……」

  这第二击令他的身体完全的向上浮起。

  可怜的吃下的那一记刀柄的冲击令他感到呼吸变得十分困难。

  然后着令他难以忍受的追击已经超越了他的限界，他就这样失去了意识，向前倒了下去……

「「「……」」」

  刀口一合，伴随着随之而来的收刀声，终于宣告了结束。

  在那两道声音结束之后，一阵独特的寂静降临于此。

  那并非是像【黑之魔王】以及黑骑士那样的超凡的力量。

  倒不如说看上去十分的朴素。

  并非借助没有人能够达到的魔力与力量来讲对手打倒，而是单纯的用刀击中了对方的腹部而已。

  但是，正因为那是并没有超越人类的领域的绝技……才会令人沉浸在刚刚那绝妙的技艺之中甚至忘记了开口说话。

「…………没，没有事吧！？」

  因为那场在不经意间展开，又在一瞬之间结束的战斗，在场的任何人一时间都没能做出反应，紧接着率先回过神来的玛丽连忙向格拉斯如此问道。

「正如你所见的那样呢。没想到竟然会遇到这种程度的『危险』啊。还好我有跟来呢。」

  俯视着倒在地上的朱安，留下冷汗的玛丽终于恢复了平静。

「实在是非常抱歉。都是因为我的调查不足。没想到学园的老师竟然回合事件有关……」

「……不，虽然这只是我的预想不过他应该和事件并没有什么关系。刚才她也并不是想要杀我而是想要将我作为人质……嘛，不过说到底我原本就对你们所说的事件并不了解呢，所以之后就交给玛丽桑你好了。」

「请交给我吧。」

  像这样给玛丽提出了建议之后，他便将刀还给了艾丽卡。

「稍微借用了一下呢。擅自就使用了您的刀，还望您能够原谅。」

「额，嗯。就饶了你吧……好厉害，啊……」

「虽然我觉得是无伤大雅的小事，不过你的口吻又变得混乱起来了哦。」

  从格拉斯那里接过爱到，艾丽卡的胸中充满了憧憬之情。

  表现出了有些不合时宜的可爱感仰望着对方的艾丽卡，眼镜的状态有些奇怪的格拉斯轻轻的回应道。

「这，这个人，竟然有这么厉害吗……明明，我们都还只是像傻瓜一样呆愣在那里就已经结束了。」

「不……及时是见过好几次的我们，每次见到也会感到吃惊呢……就算是到了现在也还是完全搞不懂他。」

  说出了惊叹的话语，两眼闪闪发光的奥斯瓦尔德也和白斗一同走了过去。

「我甚至都觉得如果是这个人的话让她和赛蕾丝蒂亚大人一同去与魔王战斗也——」

「请不要开那种玩笑了。那样的话我只能看到身心俱疲的未来啊。」

「抱，抱歉……」

  被看上去有些拼命的格拉斯的气势所压倒，奥斯瓦尔德马上便出言谢罪了。

「……学园的老师，为什么会……」

  艾丽卡看着被玛丽有些过头的捆绑着的朱安，有些悲伤的呢喃道。

  作为接受着学园的老师教导的学生这种立场的白斗，也一副什么也说不出来的样子。

「我觉得那位先生并没有打算与阿里卡大人您敌对哦。」

  面对这样的艾丽卡，格拉斯重新将眼镜带好之后用一种像是对朱安有些好感的口吻开口说道。

「一开始的时候并没有感觉得到他对这边有什么杀意呢。而且他也完全没有要将身为公主的艾丽卡大人作为目标的意思。而且若是站在他所处的那个位置的话最容易下手的应该是奥斯瓦尔德大人才对呢。」

  仔细考虑一下的话，朱安所选定的目标是站在艾丽卡身旁的格拉斯。

  若是那个位置的话想要瞄准艾丽卡的话也是没问题的。

  如果再考虑到这边还有一眼就能看出乃是强敌的玛丽的保护的话，很明显距离艾丽卡最远的奥斯瓦尔德才应该是最合适的目标。

  正如他们刚刚所看到的那样，一旦被朱安选定为目标的话他们根本就来不及动什么手脚。

「我想他应该是想要将我作为人质，，向艾丽卡大人您说些什么吧。治愈为什么没有选择奥斯瓦尔德大人……应该是因为自己身为老师的立场，所以不想向一个孩子刀剑相向吧。」

  说完了自己的这番见解之后，他轻轻的整理了一下自己那有些凌乱的仪容。

「诶，什么嘛，这不是说不定是个好人嘛。」

「不，肯定是个好人呢！我从没听过有喜欢孩子的坏人呢！」

  不是好家伙就是坏家伙，白斗与艾丽卡做出了非黑即白的极端判断。

「……不不不，若是想要将这个家伙当做好人的话，至少应该是在没有做出向我袭击过来的这件事的前提下呢。」

  向他人刺出利刃并且在地下进行着可疑实验的人，不管是因为何种理由也都是个糟糕的家伙。……这样向他们解释着，格拉斯杜宇教育学生们的老师到底有多辛苦一事产生了实感。

♢♢♢

  在王城的训练场内，阿尔托正在一边愚直的挥动着大剑一边和白斗谈着关于吧诶逮捕的朱安的事。

「干的很好，嘿！以减刑为条件嘿！让身为犯人的他嘿！来协助调查嘿！尽早解决嘿！向前嘿！推进一步嘿！」

  此时的他正在从头开始进行着锻炼，不断重复着这些最基础的招式。

「……不好意思，但是因为嘿的比例实在是太高了所以完全没有听懂您所说的内容。而且……我们也只是被同行的艾丽卡的师父所保护了而已。」

「呼……看来是这样的呢，得好好奖励一下他才行呢。」

  听到了有些惶恐的白斗的这番话，浑身上下满是汗水的阿尔托，将手中的大剑挥向了插在眼前的那把剑。

「呼……唔哦哦！！」

  他深深的吸了口气，然后浑身上下迸发出了与艾丽卡一样的橘色魔力。

「——哈啊！！」

  以最高的气势释放而出的阿尔托的大剑，使得立于眼前的那把剑发出破碎之声碎裂开来。

「唔啊！！」

  阿尔托浑身肌肉膨胀之下所挥出的那称得上是刚猛的一击所带来的压迫力，使得白斗一屁股做到了地上。

「……还差得远。」

  他那满是汗水的上半身赤裸着，露出那身锻炼到让人感觉不到一丝多余脂肪的铠甲般的肌肉。

  但是，与那名身穿湿润的鸦羽色泽的铠甲的男子的背影相比却还差得很远。

  他再度将手中的大剑刺入地面，同时将另一把大剑拿在了手中。

「……」

  对于白斗来说，比起远远领先于自己的阿尔托更加的对自己的实力感到焦虑。

  一个接一个的吸收了新的招式的艾丽卡，与他相比已经领先好几步了。

  奥斯瓦尔德的弓箭也是百发百中。远距离与中距离的攻击不会射偏这一点，可以说已经是无比强大的了。而且，他似乎也有着武术的经验所以也能够进行近身战。

  这些伙伴们不用说明也能知道十分的优秀。

  而相较之下，自己则是连从格拉斯那里学到的魔力操作法也无法顺利掌握，正处于停滞不前的状态。

  尽管因为不明原因自己的魔力量已经得到了提升，但是没有想到现在的自己还是只能停滞不前。

  无法立刻便得到结果竟然会这样的令人着急，他这还是第一次知道。

「……在作为嫌疑犯的三人之中，我已经和其中两人进行过交谈了。但是完全没有什么线索。在这种情况之下，你们得到的这位咒术专家肯定能够确实的称谓一大助力。带来这个契机的人是你。作为领队的你大可以感到自豪哦。」

「……」

「慎重起见我就提醒一下你好了，千万不要与有嫌疑的人接触哦。如果犯人被你碰到了的话……不，不管是不是他们都太过危险了。就像这次一样虽然和事件没有扯上关系也还是遇到危险了不是吗？」

「……我明白了。」

  对于拍了拍屁股上的尘土站起身来的白斗来说，即使对方并不是犯人也并不会想要与作为嫌疑犯的那三人见面。

「那么，您和她们都说了什么呢？」

「……嗯。都是些脾气古怪的家伙，老实说实在是很麻烦啊。」

  在白斗眼中，待在那里挥舞了一个多小时的大剑没有挪窝的阿尔托，在想起了与嫌疑犯接触时的场景时……也不由得露出了疲惫之色。



　[第五章] 89 个性过头的嫌疑人们

發貼者：天禅子




  就在艾丽卡为了将格拉斯从沙龙之中带出来而费劲千辛万苦，充满热情的喊着号子的时候。阿尔托这边则是亲自前往了第一位嫌疑人那里与她进行了面谈。

「——人家啊，离开了派对之后就直接回到这个馆内了哦。执事也好佣人也好，马车的车夫也能提供证言……哈，就算这样也毫无意义是吗。」

  即使算上了头上那顶小王冠，对方的身高也要远远超过阿尔托。

  她将身体陷入于自己专用的豪华沙发之中，一边享受着红茶的香气一边与阿尔托进行着交谈。

「没错呢。那个证言没有任何意义。因为他们都太过惧怕你了呢。所以在你身边的这些人绝对不会做出对你不利的证言吧。」

「啊啦讨厌啦，竟然说是惧怕什么的……你难道就不能考虑一下人家是被敬仰着的这种可能性吗？呐？」

  面对在一旁待命着的执事，玛达姆斜着眼看了过去向他寻求着赞同。

「正如您所说的那样。」

「非常感谢，西吉（从执事的发音改来的名字，又是这种起名法）……说到底到底为何会怀疑人家啊？」

  听到脸上涂着厚厚的妆容，露出了和善表情的玛达姆的提问，阿尔托则是坦然的回答道。

「因为你的体型，以及你为了对付斯卡雷特商会的会长而买来的各种各样的魔道具。」

「……」

  玛达姆那只举起了杯子的手停了下来。

  因为对方竟然就这么清楚的将“体型”一词说了出口，而且不仅如此还特意暗示了与玛达姆对立的希尔德加德这个存在。

  身为执事的西吉与阿尔托身后的骑士们看到了玛达姆的变化，都没能岩石住内心之中的恐惧。

「……确实，混杂在魔道具之中的也有咒具之类的东西呢。」

「还请让我们搜查一下你的住宅以及你本人。」

  他们很快便来到了玛达姆宅邸的客厅之中。

  但是阿尔托却完全没有在意身边的人，直接变惹怒了玛达姆，为了从她的举止与证言之中找到些许矛盾而试探着。

  但是，玛达姆却仿佛完全不在乎的样子。

「啊啦，如果是为了那种事的话，早点告诉我不就好了吗。」

「……你同意了是吗？」

  没有想到对方会这么轻易的答应，阿尔托也不由的露出了困惑的表情。

「诶，马上就可以开始哦。毕竟人家可不是犯人呢。这种现已还是尽早洗清比较好呢。」

「……去准备一下。」

  对于摆出一副像是没有任何问题似的从容微笑的玛达姆，阿尔托虽然觉得应该有什么问题，一边下令让部下开始搜查。

「我们这边也会不遗余力的提供协助。这就已经开始了呢……已经好几个月了呢，咒具都没有在市场上出现过了。那个犯人肯定是靠自己来施加诅咒的吧。关于我之前曾经调查过的魔道具以及咒具的目录就在书库之中，如果需要的话还请随意阅览一番。」

「……感谢你的帮助。」

  虽然阿尔托感到有些费解，但是那个目录确实很有魅力。

「没什么没什么，即使想要在这里逃避也无法得以安宁呢……更重要的是我也还有着自己的目的，所以想要尽快搞定集中于那边啊。」

  她与恩泽教之类的宗教可以说是完全无缘的。

  是一位遵循着只将利益放在心上的生存之道的女王。

  内心的疑虑完全没有打消，阿尔托反倒是更进一步的提高了警惕之心。

♢♢♢

  离开了玛达姆的宅邸之后阿尔托所前往的地方，正好是在同一时刻行走于河岸边上回想起了关于赌场的痛苦回忆的格拉斯他们……附近的教会。

  在那个因为位于通往欢乐街的桥边，所以所有人都拒绝前来赴任的教会的前方，有两个人的身影。

「神父大人，真的……非常感谢您……」

  即使是在开始出现了有关恩泽教的令人不传言的现在，早已根深蒂固的信仰也还是无法抹去的。

  像是在强调自己的真心一般，一位男子跪在那里一边哭着一边膜拜着，表示着自己的感激。

  那是一位长年以来，一直经受着诅咒之苦的男子。

  经历了十几次的施术终于顺利的完成了解咒，就在今天他终于回归健康的身体了。

「哦哦！你再说些什么啊！拯救信徒可是我的使命！倒不如说反而是我这边想要对于从今往后也能一同祈祷的这份幸福表达感谢啊！」

  那位神父的块头很大。

  在那身神父的法衣之下充满了肌肉。

  他的右手之上拿着一本巨大的圣经。

  那张厚实的方脸之上有着一双眯眯眼。

  他正是恩泽教的神父“修克·南迪亚尔”。

  他被认为是一个帮助住在欢乐街附近的人们解决病痛与诅咒，白天也忙于照看孩子们的人格高尚的人。

「何等的慈悲啊……您能当上大主教的日子肯定很快就会到来了吧。我相信肯定可以的。」

「呼哈哈哈。能够像这样侍奉着【白色天女】，每天为了她而服务才是最幸福的事。除此之外没什么更值得期待的了。你说对吗？」

「……您这样的人才是真正虔诚的信徒。」

  刚刚从诅咒中解脱出来的男子一边流着眼泪一边再次向修克低下头来。

  于是乎，在类似的对话又持续了数次，男子终于离开之后，修克便晃动着他那巨大的身躯反悔了教会之后。

  然后，修克一打开门孩子们便聚集了起来。

「神父，来玩吧！」

「不要挤啊！」

「我想听『绯色的大地』的故事！！」

「那个太恐怖了所以不要……」

  被孩子们包围着，被逗乐了的他也朗声的笑了起来。

「呼哈哈！那么就在尽情玩耍之后准备午睡，想要听恐怖的关于『绯色的大地』故事的人就在那时讲给你们听吧」
「「「好的！」」」

「「诶……」」

  他笑嘻嘻的将赞成与反对的声音都尽数接受，正当他准备说出那我们就来玩吧这样的话语之前。

「……抱歉呢，好像有客人来了的样子呢。」

「「「诶～」」」

「好了好了，你们就先再聊会天吧。」

  推着孩子们的后背，让他们回到教会之中后……他便向来到这里的阿尔托一行转过身去。

「……还真是挺大的阵仗呢。有什么事吗？」

  修克的眯眯眼微微张开，表现出了些许的警戒心。

「还真是毫不例外的，被恩泽教的人讨厌了呢。你好像不仅是解决诅咒，也在担当着医生的工作呢。虽然这算是件不错的事情，不过听说你连一件像样的道具都没有呢。真的有好好的将对方治好吗？」

  既然身为恩泽教主教的杨被带走了，那么这个修克在体格以及通宵诅咒方面可以说都是最有利的犯人候补了。

  于是阿尔托首先便和之前玛达姆那时一样，想要通过惹怒对方来判断作为第二名嫌疑人的修克的性格与内在。

「完全就像您说的那样呢！！」

「……」

  他果然立刻便生气了。

「恩泽教的上层，甚至连干净的布都没有帮忙准备！就更别提会准备什么道具了！到底是为了什么而诞生的教义啊！到底是为了谁而存在的教会啊！连拯救都做不到还算什么恩泽教啊！！」

  不过是对自己上司们感到了激怒。

  他睁开了那双眯眯眼，狠狠地跺起脚来。

  因为这番举动，连地面都微微震颤了起来。

「哈，哈，哈，失，失礼了……听了阿尔托殿下您的话，无意间便将平日里积攒的热情发泄出来了。」

「不……那我们就进入正题吧。」

  阿尔托也一样感到了精神上的疲惫。

  ………

  ……

  …

  目送阿尔托与部下的骑士们离开之后。

  紧接着，看到了与他们交错而来的少女的身影。

「……喂，神父。那些是干什么的啊。总觉得相当可怕呢。」

「唔姆，看起来好像是怀疑我是什么事件的犯人的样子呢。」

  面对那位一副发牌人打扮的少女的提问，修克有些困扰的说到。

「诶。比起那些，汤姆和安娜的感冒怎么样了？」

「对我的事就一点不管心呢……」

  肩膀微微垂下，他为了回到教会而转过身去。

「已经治好了呢。虽然到今天早上就已经完全恢复精神了，但是慎重起见我还是叮嘱了他们今天要稍微老实一点。」

「这样啊，因为持续了好几天所以我真是很着急啊……太好了。今晚就可以安心工作了。」

「“拉娜”还真是为这些孩子着想呢。」

「教育欢乐街的小鬼们的课程实在是太费劲了，所以我只是想趁现在今早好好培养他们而已。」

  他们就这么一边进行着没什么营养的对话，一边回到了教堂之中。

♢♢♢

  阿尔托将今天发生的这些事告诉了白斗之后，又再度摆好了大剑。

「在从那个神父那里听取情况的时候也用咒光石确认过了。但是并没有诅咒的迹象。那间教会之中也是一样……虽然在其所属地的边缘的一间作为诊室的房间里发现了诅咒的残渣，但是在那之前正好有一个来解咒的人，这一点经过确认之后发现并无可疑之处。被治好的那个人本人也是一样。」

「……不过就算如此玛达姆与那位修克也还是有着嫌疑的对吧。」

「正是如此呢。而且虽然关于这些家伙也还不能松懈，但是我们必须还得调查一下其他线索才行呢。要是能找到些什么头绪就好了。」

  按照阿尔托所作出的对方是对自己使用了复数的诅咒这一预想的话，如果犯人是玛达姆或者修克的话，那么咒光石应该会发光才对。

  既然没有发生的话那么就必须得去寻找其他可能性了。

  但是即便如此，玛达姆作为派对的出席者还是有着侵入城内的可能，从杨主教得以逃离的这一点来看，同样作为恩泽教教徒的修克神父也是有着作案动机的。所以到了现在还是将他们作为嫌疑犯而怀疑着。

「剩下还有一人呢……」

「接下来才要去找他呢，那个人……虽然我并不认为他会使用诅咒，但是一想到能够将士兵与骑士完全不当回事的轻易杀死的人，最先浮现在我的脑海中的就是他了。」

「接下来才要去……难道说今天就去吗？」

  在白天前去拜访了玛达姆和修克，然后晚上又像这样训练到了深夜之后的现在，竟然还说要去对方那里。

  更何况他还肩负着平常的工作以及为了应对库伽罗而进行的工作。

  这已经超出了忙碌所能描述的程度了。

「碎了，我可不能就这么随意的到那边去呢。那就只好等到几小时之后那边快要关店的时候隐藏身份过去了呢。」

「……」

  第三位嫌疑人。

  是一个将从先代那里继承的赌场不断扩大规模，无论被多少犯罪组织与杀手盯上都会正面予以回击，并最终取得胜利。

  被武斗派组织的人们崇敬着的拥有超凡领袖气质的。

  被称为“不倒的干架王”，背负着不败传说的，在欢乐街上凭借着那些手段生存着的男人。

「……杰拉尔德……」


  同一时刻……


  在收容塔中，有着两道既非罪犯也非看守的人影在。

  神秘入侵者所留下的痕迹已经完全修复，这座圆形的鉴于又恢复了一如往常的寂静。

  两道具有规律的脚步声回响在那里，当那个声音停止之时，有些不合时宜的任务出现在了其中一间监狱之前。

「贵安。」

「唔！？」

  在牢房之中，依靠着月光默默浏览着资料的朱安立即做出了反应，连忙跪了下来。

「……实在是失礼了。还望您能原谅。」

「不必在意。这里并不是公共场合，我只是稍微有些事想问你一下而已。稍微休息一下吧。」

  面对单膝跪下并且垂下头来的朱安……赛蕾丝蒂亚露出了微笑。

「果然你不是那种仇视国家的人呢。就像那位大人所说的一样。」

「……」

  在那昏暗的牢狱之中，朱安完全无法抬头去直视赛蕾丝蒂亚那过于神圣的美貌。

  明明是身为作为这个国家顶层人物的公主却使用着那位大人这样的词，让人感到了些许的违和感。

  究竟是从莱特王还是阿尔托那里了解了这样的事呢，他如此思索着。

「那么，你都弄明白了些什么呢？」

「在回答您的问题之前，虽然有些失礼但是有一点还请告知一下……您有得到陛下的许可吗？」

  事到如今朱安依旧效忠于国家，以及莱特王。

  虽然说对方乃是公主，但若是没有莱特王或是作为负责人的阿尔托的许可的话也还是不能将机密信息告诉她。

「呼呼，我就知道，如果是你的话会这样说呢。玛丽。」

「是……请看这个。」

  对方一边露出了就算是朱安稍不留神也会被魅惑的迷人笑容，一边向身后做出了指示。应答了一声的玛丽也连忙走上前来出示了王的许可诏书。

「我已拜读…………确实是货真价实的。但是……」

「还没能推测出来吗？」

「是的，正如您所说的那样。诅咒会因为施术者的不同而出现千差万别。但是，这种直接将监牢加以破坏的效果，实在是令人难以相信是由咒术造成的。」

  确认过许可诏书之后，朱安便毫不犹豫的给出了回答。

「如果现场还有保留下来的话，说不定能知道些什么，但是单从这份资料上来看的话除此之外就没有什么了……」

「这样啊。果然诅咒之类的东西十分的麻烦呢。特别是像这次的这种未知的东西可以说完全没有线索呢。」

「确实……如您所说。」

  虽然没有得到决定性的证据赛蕾丝蒂亚还是有了大致的预想。

「但是啊，作为嫌疑人之一的那个声名远播的『隐者』的头领杰拉尔德，应该和这个事件没有关系呢。」

「……那是为何呢。您似乎对此十分有自信呢。」

  虽然朱安不可能会知道，但是赛蕾丝蒂亚与玛丽的脑海之中又再度浮现出了过去曾经苦战一番的记忆。

「因为只要能够侵入到城内的话，那个人根本就不需要使用诅咒呢。就算我国的士兵与骑士再怎么精良，想要伤到他也是很难做到的吧。而那座塔的墙壁，就算是那个人将其打破了也不是无法想象呢。」

  于是朱安便说出了总觉得带有些敬意的话语。

「……能被您说道这种程度的话，那还真是一位恐怖的人呢。如果不会不小心碰到就好了。」

  他那钢铁般的躯体连刀刃都不惧怕，是一个拥有着让人怀疑到底是不是人类的怪力的未尝一败的男人。

  虽然就结果来说让他接受了不错的条件可以算是胜利了，但是他确实是个与赛蕾丝蒂亚和玛丽两人进行战斗也依旧寸步不让的真正的怪物。

「即使是剑术的本领在莱特王国排的上第一的您也说不定会有什么万一，遇到那种人的话还请您将人身安全放在第一位。」

「谢谢你的关心，到时候就这样做好了。」

  就算本领在怎么高潮，若是赌场的营业额下降了的话还是会令人困扰的，赛蕾丝蒂亚像这样在心中冷冷的嘀咕到。

  这份短暂的沉默，被跪在那里的朱安十分谨慎的打破了。

「……之前那一位是……」

  他所说的并不是刚刚话题中所提到的杰拉尔德。

  那句由于难以抑制内心的好奇而流露出来的话语所指向的……正是关于格拉斯的事。赛蕾丝蒂亚与玛丽都立即察觉了这件事。

  正因为他承受了那绝妙的一击，所以应该才会在意的不得了吧。

「……」

「很不错对吧？他是一位十分照顾我的佣人呢。他也很在意你的事哦，认为你进行的那个诅咒的实验应该也是有着什么无法退让的理由。」

  虽然她理所当然的察觉到了对方是想问他是什么人，但是完全没有要回答的意思的赛蕾丝蒂亚就这么打断了对方想要探询的意图。

「关于格拉斯桑的事就先放在一边吧……还是来考虑一下你自己的事吧。既然在作为公主的艾丽卡面前展现出了刀刃，那么你的立场就变得非常危险了呢。你也曾经担任过暗杀的任务，甚至还有作为其他国家密探的嫌疑。」

  露出了温柔而又慈爱的笑容，她淡淡的说出了这样的话语。

  虽然对方拥有着魅惑众生的美貌，但是朱安却对这个完美的，即使在知道了自己并没有敌意的这个状况之下也完全看不出内在的真实的赛蕾丝蒂亚，感到了一丝未知的不安。

  不能将那些告诉“王国的同伴”。不屑于让人看到她的内在，说出真实的感情。

  虽然觉得那是不可能的事，但是他的脑海之中还是不由得冒出了这样的想法。

「……从我使用了错误的手段时起我就已经做好觉悟了。但是我将会走下去的道路不管是在过去还是将来都是唯一的。那便是竭尽全心全力，为陛下服务。不管会被如何处理，只有这一点是绝对不会变的。」

   他委婉的表达了自己的忠诚并非对于赛蕾丝蒂亚而是对于莱特王的。

「呼呼……你真的是十分优秀呢。父亲大人他应该也会很高兴的吧。」

  脊背之上冒出了冷汗。

  那是源自于赛蕾丝蒂亚那本该是在表扬他的愉快的话语。

「你就为了解决这个事件而好好尽一番力吧，那将会决定你的命运。虽然我什么也做不了，不过我会为了你能够做出些重大成果而祈祷的。」

「……非常感谢实在是荣幸之至……」

  实在是非常可怕。

  虽然在坊间，有在流传着贪婪的【黑之魔王】、高洁的黑骑士，以及与龙进行了合成变为了怪物的半兽人的事。

  ……但是，对于朱安来说，眼前这个露出了冰冷的微笑称赞着他的女神，才是完全无法理解，一点都摸不清底细的，比起其他的什么都要更加可怕的人。



　[第五章] 90 第三个嫌疑人【不败之男】……以及悄悄逼近的影子

發貼者：天禅子




  在黎明将近的欢乐街。

  在没有像主干道上的那种光源的昏暗小巷之中，一个有着隆起肌肉的巨大身躯摇曳着前行着。

  他有着带有伤痕的面孔，被杂乱绑好的绿色头发，以及像是圆木一般厚实而又膨胀的手臂与腿脚。

  他并没有特意的释放出什么威压。只是单纯的吃完了饭走在会事务所的路上而已。

  但是无论是知道还是不知道这名男子的人，都因为这个有着异样的男子而感到了战栗。

  站在可疑的店之前的穿着单薄的女性也好，被招揽而来的年轻人也好，作为客人来到这里的人也好。

  都无意识的让开了一条路。

「……」

「啊咳。哦，哦呀……」

  一个人酩酊大醉，用十分不安稳的蹒跚步伐向这边走来。

  作为喝醉的证明他的脸上满脸通红，他那焦点有些不集中的视线也不知是在看向哪里。

「……」

  身材魁梧的男子没有像周围那些屏住呼吸的人们所担心的那样而是让开了路，与那名醉醺醺的年轻男子擦肩而过。

「——」

  刷拉。

「……？」

「唔！？怎么可能！」

  受伤的大汉感受到了背后传来的轻微的违和感便转过了身来，看向了那把只有刀尖的前端刺入了自己背后那把的刀。

「……」

  紧接着他又将视线转移到了拿着那把刀的醉汉身上。

「开什么玩笑，这到底是怎样的身体啊！」

  那把刀上传来的如同刺入了一棵大树一般的感觉令杀手感到了有些毛骨悚然。

「库————！」

  因为注入魔力的刀刃之上传来的那股无力感而停了下来的他的那张脸，被一只巨大的手掌抓住了。

「真是不会吸取教训啊。」

「唔，唔！」

  头部被抓住，他的身体如同木偶一般耷拉了下来。

「你是想要去怨恨雇主还是我都随便你」

「唔————」

  暗杀者的头部被埋入了砖造的墙壁之中。、

「嘿！！」

  隐藏在一旁的两名暗杀者的同伴，手持着长枪与钩爪陆续的袭击而来。

「……」

「唔！！动，动不了。」

「什！？」

  他一边抓住了从侧面刺来的枪，一边用他那粗壮的手指夹住了来到眼前的钩爪。

  他不仅拥有着过于强壮的身体，同时也被上天赐予了武道的才能。

「回去传个话。不要在有其他人在的地方做这种事啊。」

  那只钩爪如同柔软的纸片一般轻易地被弄弯了。

  然后他便向着那个茫然的站在那里的钩爪男的腹部，随意的踢了出去。

「咕啊————」

  宛如被大炮射出一般，他就这么径直的向小巷的深处飞了出去。

「……」

「……前提是，你活下来了的话呢。」

  一边想着就算是有着怪力也要有个限度，那名目瞪口呆的枪使的身体动了起来。

  那名暗杀者被对方用左手抓住了胸口，粗暴的向上方扔了出去。

  ………

  ……

  …

  男人离开了。

  在他的身后的，是被反杀了的刺客们的尸体。

  一个的头部被砸入了墙壁之中，一个以极不自然的姿势被扔在了小巷的深处浑身气力尽失，还有一个被扔到了三楼的墙壁之上宛如一座奇妙的纪念碑一般被嵌入了其中。

  无论哪一个都处于一种让人无法联想到会是人类所为的悲惨状态。

  看到他们的人，肯定会怀疑这是传闻中怪物化的半兽人所为之事吧。

  但是在场的，还有从头看到尾被吓得瘫软的欢乐街的人们在。

  于是在男人的背后，那不败的历史又增加了一笔。

「那就是……杰拉尔德……」

  在那条尸体滚落的道路旁，传来了一句微弱的像蚊鸣之声般的呢喃。

  但是那个将目击者吓破了胆的当事人却仿佛什么都没有发生似得走在小路上，回到了赌场的后门处。

「……大，大哥！」

  赌场『艾奇·通吃』的后门处，有着明显正在等着他的小弟的身影在。

  他的那张脸上看不到一丝的从容，而是显得十分的焦躁。

  即使是在乱斗骚动或是敌方势力来袭的时候，也没有见他如此焦急过。

「发生什么了。」

「那，那个，现在在管理人室……那个阿尔托王子来了……」

「……」

  这是继很久以前发生的一场小规模抗争以来他的首次来访。

  但是这次的话完全没有预想的到他会来。

  今天也好昨天也好还有再之前也好，都只打了几架而已。

「……」

  杰拉尔德并没有十分在意，就准备这么回到管理人室。

「大，大哥。」

  他们使用赌场内的员工专用通道，回到了二楼。

「唔……」

「您辛苦了！！」

  擦肩而过的工作人员们，纷纷低下头来让出了道路。

「——大哥！」

「拉娜啊。结束了吗？」

「是的！今天到这里就结束了！大哥你回来吃饭吗？」

  面对无论是谁在他面前都会感到压力畏缩不前的杰拉尔德，眼睛闪闪发光的卷发发牌人少女如此问道。

「啊，如果有时间的话会去的。」

「真的吗！？太好了！！」

  面对话很少只是带在身边就会让人感到害怕的杰拉尔德，她微微跳了跳显得十分高兴。

「不好意思啊。因为有客人来了所以我要先走一步了。」

「啊，抱歉……」

  杰拉尔德一边抚摸了一下倒起歉来的她的脑袋一边从一旁走了过去。

「……果然大哥最棒了呢……」

  拉娜露出了沉醉的表情，目送着他的背影直到看不见为止。

♢♢♢

「那天晚上的话。我在喝完酒回来的时候和小鬼干了一架。」

「果然如此呢。与我们所掌握的情报一样呢。」

  在离坐在自己专用的桌椅之前的杰拉尔德稍远一点的地方，阿尔托正坐在一个沙发上。

  也许是因为已经经过了确认，阿尔托也完全放松了下来。

  从成立了组织，以及这个男人和上一代的性格来看会是他做的的可能性非常的低。

「确实有不良集团向卫兵控诉自己差点被一个大汉杀掉呢。看来你应该是清白的呢。」

「……是吗。」

  虽然感觉对方的台词有些令人费解，但是因为并没有造成什么不便之处所以便无视了。

「事情办完了吗？」

「最重要的部分结束了呢。」

  在王子的面前，杰拉尔德依旧是将脚翘到了那张大桌子上，摆出一副轻松的样子。

  从杰拉尔德回来到现在为止，才只过了几十秒而已。

  由此可见真的只是为了以防万一才来访了这里。

「……阿尔托大人。如果没有什么其他事的话，差不多也该……」

「……嗯。最后还有一件事。」

  担心阿尔托太过繁忙的骑士，悄悄向他如此耳语道。

「你知道那个教会的神父吗？」

「啊。是说那个大块头是吧？」

「……没错。」

  虽然从拥有着半兽人一般的发达肌肉的杰拉尔德的口中说出大块头这种话给人了一种违和感，但是他还是打算先询问一下正事。

「那个家伙有什么可疑的地方吗？」

  这种说法简直就像是在告诉对方他是嫌疑人一样。但是，生活在欢乐街的这个男人这里应该有着相应的情报才对。

  因此他判断能从对方这里多少得到一些有用的情报。

「……」

  听到这个问题，对方表露出了进行着些许思考的样子，然后用回响于丹田的低沉声音给出了回答。

「……不清楚呢。」

「这样啊。那么——」

「但是啊。」

  面对准备离去的阿尔托，杰拉尔德呢喃的说出了刚刚想到的对于那个人的印象。

「那真是相当了得的肌肉呢。」

「……额，嗯。」


  ……


「……这，这就完了吗？」

  还在等待着下一句话的骑士忍不住开口问道。

「是呢。」

「是吗……我会当做参考的。」

  看着比起自己还要更加我行我素的杰拉尔德，就算是阿尔托也还是不由得感到有些失望，然后站起了身来。

  他从杰拉尔德这边转过了身去，向着骑士为他打开的门扉走了过去。

  向着离开之际的阿尔托，那道低沉的声音又响了起来。

「他是个为了实战而进行了相当程度锻炼的家伙呢。那种家伙应该是为了展开某种战斗而进行了假想训练吧。我还以为所谓的神父会是更加无聊的生物呢。」

「……」

「来点酒？」

「……嗯，只是一杯的话就奉陪一下好了。」

♢♢♢

  目送阿尔托他们的马车离开了的小弟，行走在作为员工专用阶层的二楼的走廊之上。

  他就这么独自一人走在这条径直通向着管理人室的小路上。

  当然，回响于此的自然只有他的脚步声而已。

  气息也只有自己的这一股。

  突然之间他向后看了一眼。

  ……

  什么人也没有。这肯定是理所当然的。

  在这条通道之中在自己不会察觉到的情况下一同跟来，这是不可能做到的事。

「……是我太累了吗。」

  他揉了揉眼睛，再度向管理人室走了过去。

「……」

♢♢♢

「诶，其他的话……今天也有抱怨老鼠竞赛的人出现呢。」

  在管理人室中，杰拉尔德向往常一样坐在那里，从手下那里听取这一天以来的报告。

「该怎么办好呢？」

「……就按那家伙说的来吧。毕竟她头脑相当不错呢。总归是比我们这些没什么头脑的家伙强吧。」

  那家伙，指的是谁，手下立刻便理解了。

  他所指的自然是那位美丽而又严厉的最喜欢魔王的公主了。

「是，那么——」


「——赢得过多的人，就让他恰到好处的输掉，再去向老鼠使役者传达一下吧。」

「啾！？」（hhhh又来了老鼠叫声）

  老鼠发出了叫声。

  不自觉的就叫出了声来。

「「……？」」

  虽然两人东张西望的环视了一下四周，但是不管是地板上也好房间的边缘也好，都没有找到那只老鼠的身影。

「……虽然没有找到，不过报告就到此为止了，趁我还没有忘记我现在就去设下那个陷阱吧。」

「啊。不好意思啊。」

「哪里的话。那么我就稍微去一下请您稍微等一下吧。」

  小弟一路小跑的离开了房间。

  只留下了杰拉尔德……以及燃起了怒火的那只老鼠。

♢♢♢

「……」

  此刻『艾奇·通吃』的支配者杰拉尔德，正在将脚翘在桌上，悠然自得的品尝着红酒。

「呼……」

「……用骗来的钱换来的红酒美味吧。」

「额！？」

  看到了站在桌子前方的抱着手臂的我，也许是因为吓了一跳的缘故，他将手中的酒杯都捏碎了。

「我就觉得很奇怪啊！但是没想到竟然真的作弊了啊！而且啊，竟然将第一次来到店里的我当成冤大头到底是怎么想的啊……人类还真是可怕的生物啊！」

  就在我为了能够在这片地方摆摊卖粥而准备来交涉的时候，没想到竟然听到了那时所留下的遗憾背后的真相。

  原本打算将在这里喝完酒出来的客人当肥羊痛宰一顿，结果竟然得知了自己才是肥羊的这个事实……

「……有什么问题吗。」

「我是为了对游戏的公平性抱怨并评判一番的魔王啊。」

  杰拉尔德的眉头皱了起来。

  她似乎是在怀疑我是不是魔王呢……不如说，好像是十分的难以相信的样子呢。

「……和那家伙所说的完全不同啊……那么你这位魔王找我有什么事吗。这里的营业额会下降，完全就是你们的责任吧。」

「喂喂，是我听错了吗？刚刚你所说的话。」

  我简直都要怀疑自己的耳朵了。

  竟然说营业额下降是我的责任……从我这里榨取的还不够吗！？

  到底想从我这一个人的身上捞多少钱啊！我这是被盯上了吗！这个赌场的经营也太依赖我了吧！！

  气的脸色通红的我，完全搞不懂他所说的这个那个都是些什么意思。

  不过比起这种事，比起摊位与钱的事，现在还有更加应该去做的事……

「其他的什么事都无所谓了。我现在想说的只有一件事……给我热血起来吧。」

「……」

  哈？对方露出了像是在这么说一般的表情，然后晃了晃脑袋从座位上站起身来。

「为什么放弃了啊！如果是你们的话就算不刷这些花招也能做到才对吧！」

  对方抓住了开始说教的我的脑袋，想要将其举起。

「……」

  也许是因为手上传来的反馈有些奇怪吧，骗子老大的握力更进一步的增强了。

「给我学一下竹子的品格吧！好好做一个正派的人吧！」

  虽然被对方的铁爪抓着吊了起来，但我仍然继续说教着。

「……你这家伙，不是人类吧。」

「刚才就说了我是魔王了吧。另外啊，如果是普通的生物的话，被这样做了的话脑袋可是会碎掉的啊，这种力量。你这边才更让我怀疑到底是不是人类呢。」

  我用手在他手肘处的弹了一下，令其松开了手来。

「唔！？」

  对方用稍微有些吃惊的目光看向了那根如同被电流通过了一般感到麻痹的手臂。

  但是他马上又重新将手握起恢复了感觉。

「……我可是背负着组织的招牌啊。」

「我也是呢。」

  作弊男将手放到了附近的那张看起来十分厚重的皮革沙发之上……单手就将其举了起来。

  他的手指都扎破了皮革陷进去了。

  简直就像是在看什么美漫角色一样呢。

「虽然不知道你到底是魔王还是其他的什么，不过我已经不会再小看你了……」

「老实地说觉得我很厉害不就——」

  沙发就这么顺势的向我使劲甩了过来。

「……」

  在这阵冲击之后，整个房间都因为他造成的这股风压而变得乱七八糟。

  但是他却像是完全没有在意这种事似得用锐利的视线看了过来，然后向着被砸中之后像木偶一样从沙发的中央穿透而出的我这边走了过来。

「……还不够吗。」

「我觉得已经足够了啊？再也找不到比现在这样滑稽的姿态了呢。」

  我就这么将那张从中心开始被一分为二的沙发当成摆设一般，从中走了出来。

「……魔王吗……没想到会是这样的小鬼呢。」

「……不要一边说着这样的话，一边举起那个巨大的架子啊。」

♢♢♢

「——唔哦！？」

  为了去取用于老鼠的陷阱而前往一楼仓库的杰拉尔德的头号小弟马尔科，感受到了房屋的震动吓了一跳。

「怎，怎么回事……唔哦！？」

  紧接着又传来的第二次，以及第三次的震动，令他预想到事情应该非同小可。

  这几道波动产生的源头，正是他刚刚还在的二楼……

「马尔科！！」

「拉娜！你给我先躲到办公室去！」

  向换好了一副准备回去的拉娜做出了这样的指示之后，他便带着陷阱一同前往了二楼。

  根据至今为止的经验，他能够判断这乃是杰拉尔德的手笔。

  但是，能够让杰拉尔德像这样持续进行攻击的话，要不就是地方来的人很多，……要不就是对方乃是即使这样做了仍然无法打倒的强敌……

「唔，哈！哈！哈！」

  慌忙的跑上了楼梯，他视线投向了二楼走廊远处的管理人室。

  那里的门并没有打开。

  虽然马尔科认为这是敌对势力的来袭，但是他并不觉得如果是袭击者的话会规规矩矩的将门关好。

  怀着一颗忐忑不安的心，他急忙向前方跑去。

「——大哥！！」

  映入了冲进管理人室的马尔科的眼中的，是一名抱着手臂轻松的坐在正对面的桌子上的黑发少年。

「……老鼠的陷阱已经不需要了。从今往后不许在像那样不正当的对待老鼠。真是让人悲哀啊，竟然让其故意输掉。」

「喂你这家伙！大哥他——」

  听到马尔科的这番话的少年，轻轻的用手指了指总是闲到不行的杰拉尔德为了投掷小刀而设置的……挂在墙上的飞镖靶子的旁边。

「诶……？」

  他的手所指向的那边……有着一个好像是人的下半身的万一正陷在那里。

「我只是之处了他的脑袋很大而已他就像霸王龙一样暴走起来了呢。所以我就让他的上半身埋入了那里让他没法再乱来了呢，你的大哥。」

「大哥————！！」

  仔细一看的话，确实是已经见惯了的裤子和鞋子。

「我已经决定了呢。这也算是某种缘分呢。为了让你们能够不做坏事也能继续干下去——就让我来对这里进行改革吧。」



　[第五章] 91 魔眼与固有魔术

發貼者：天禅子

  这个世界真是美丽啊。
  
  太阳的恩惠，微风的治愈，人性的温暖，还有大米的美味。

  我感到了一种奇妙的神清气爽之感。明明早上知道刚刚为止都还在赌场发出者各种各样的指示。

  感觉有了一点社长的味道了，我对做出了这些指示的自己感到了陶醉……当然只有那么一点点而已呢。

  虽然此刻的我正在内心平静的准备着腌菜，但是也得注意不能让客人感到无聊才行。

  我得用些没什么意义的谈话填补这个空洞才行。

「莉兹丽特大人，今天露露诺亚不来吗？如果之后回来的话，不再准备些米饭可不行呢。」

  我向着一直盯着这边的她如此询问道。

「露露姐她因为修行方面不太顺利所以就一赌气不知道去哪里了。因此并不需要呢。」

「是，是这样吗。我明白了。」

  迎来了已经可以说是常客了的有着一头紫色双马尾的【绊之三妖精】的三女莉兹丽特，我就像是将昨天的骚动当做没发生过一般，十分安稳的在沙龙进行着工作。

  我将经过了充分的精炼，香气四溢的绿茶向莉兹丽特递了过去，紧接着……

「……我也试着做了这样的东西，可以的话请来尝试一下吧。」

「只要是格拉斯做的东西我什么都会吃的。」

  我向着一旦两人独处就变得十分爱撒娇的莉兹丽特，递去了一份鸡蛋羹。

  说实话，这个还并没有完成。

  若是有了赛蕾丝所做的那个汤汁的话……但是她却连一种食材都不告诉我啊，那个丫头。

「……真的非常美味。吓了一跳呢。从下次起就要这个好了。」

「我明白了。」

  初次见面时她的那种毒舌简直就像是假的一样。真是十分治愈啊……

  也许是因为太过中意的缘故，她在吃了一口并说出这句话之后便用木勺子专心致志的享用起了鸡蛋羹。

「——格拉斯。结束了哦。」

「真是一天比一天早呢。才能这种东西还真是可怕啊。」

  冲完澡了哦……艾丽卡公主像是在这么说着一般回到了沙龙之中。

  今天乃是对『魔力操作的三种活用』进行集中练习的日子。

  在基础的刀术练习之后，也让她与白斗一同接受了用寄宿着魔力的手刀来切布条的训练。艾丽卡公主这边的话，甚至在此之上还有关于炸裂的『裂』的用法的练习。

本来按照预定的话，他们应该还会在惯例的那个森林苦恼的待个三十分钟才对。

  结果只有艾丽卡公主十分迅速的就做完归来了。

「白斗大人他怎么样了呢？」

「说的也是呢，他的话啊……现在正烦躁的不得了呢。虽然他并没有向香农和奥斯瓦尔德说什么，但是我一给他说让我来教他吧，他便怒吼起来了啊。」

  我接过了看起来十分不满的艾丽卡公主递来的刀。

「……关于教导的这件事就交给我来做好了。而且，我想让他暂时来进行一番试错，靠自己的力量来思考一下。」

  有着对抗意识的白斗若是被艾丽卡公主说了那样的话，会产生压力也是没办法的呢。

  说不定会觉得听上去像是高高在上的说法呢。

「呼……真难办呢。奥斯瓦尔德看起来也怪怪的。弄的我也没法随便邀请他们去巡逻呢，那两个家伙。」

「竟然要去巡逻吗？明明是公主大人？」

  当然，虽然应该只是在被许可的区域进行而已，但是为什么有必要这么做啊。

「是哦。偶尔，也会去街上惩治那些不良与无法无天的家伙哦。」

「……这种事在这个国家竟然被称为是“巡逻”吗？在我的故乡这可是被称为“番长”的啊。」

  真是个血气方刚的公主呢。
  
「总之，请给那两人一些烦恼的时间吧。对于年轻人来说那样的时间也是必要的呢。」

「……这我必须得说两句了，你迟到也就算了还光为那边考虑，实在是让我有点难以接受啊。」

「我这明明已经算是贴身陪护了，你竟然还说我只考虑那边……在这之上再进一步的话，我可是都要成照顾你的老妈子了哦？」

  面对坐在岩石座椅上鼓起脸来扑腾着脚的艾丽卡公主，我委婉的提出了谏言。

「又说了这种失礼的话。哼……啊，对了。」

  看上去有些怄气的艾丽卡像是突然想起了什么似的，开始再包中翻找了起来。

「……莉兹酱。这个，可以帮我递给格拉斯吗？」

「我知道了……格拉斯。」

  从包里拿出的资料，被艾丽卡公主交给了莉兹丽特，然后又转交给了正在准备茶水的我。

「非常感谢……这是？」

「秘密的搜查资料。」

  正准备伸手去接资料的格拉斯瞬间停下了手来。

「……不，我说，竟然像传阅板一样随意传过来，这可是秘密的搜查资料啊……」

  竟然将这样的东西交给区区一个佣人到底在想什么啊。

「而且，还让它经过了莉兹丽特大人的手转交过来啊。」

「没关系的。那只是在朱安那边记录的像是说明以及猜测之类的东西。只要不将诅咒说出来就没问题了。」

  她一边看着视线完全没有离开鸡蛋羹的莉兹丽特一边如此说道。

「……这是给艾丽卡大人您的鸡蛋羹。」

「哦？这不是你的新作品吗。啊~啊，明明我不管哪方面都想成为格拉斯你这里的第一位的啊。最近我家的执事还真是受欢迎呢。」

「我做出来的东西都会让领班尝尝有没有问题，所以基本上那个人才算是第一个呢。」

  今天早上我也让他尝了粥。但是不行呢。那个男人，实在是太严格了。

「诶，原来是这样啊。因为是格拉斯你，我还以为肯定是想要拿我们来做实验呢。」

「……还请不要把人说的像科学怪人一样可以吗。」

  一边进行着这样的对话，艾丽卡公主一边用木勺向鸡蛋羹之中舀了一下。像是在品尝一样吃了下去。

「……哇。这个，真的非常美味呢。」

「实在是荣幸。今后我无论如何都要将“最强汤汁”学到手，不断加以改进，还请您期待一下吧。」

  我更进一步的下定了决心要从完美少女赛蕾丝那里盗取食谱，同时也开始阅览起了资料。

「…………“固有魔术”，以及“魔眼”的可能性吗。虽然是否与诅咒有关我也并不清楚，但是确实有这种可能性呢。」

「只是根据朱安的猜想来看呢……这个真的很不错呢。虽然这个噗噜噗噜的部分是最好吃的，不过这边的肉和蘑菇感觉也很不错。」

  她能如此沉迷于这个鸡蛋羹实在是令人十分开心呢。

「魔眼姑且不论……固有魔术我并不是很了解呢。」

「它是和魔眼一样的东西。虽然存在的理由是个谜，但是它乃是从某个人出生之时就伴随在他身上的魔术。」

  莉兹丽特向我给出了建议。

  真是个可爱的孩子啊。感觉我像是有了妹妹一样呢。

「比较有名的像是传说之中用燃烧的结晶覆盖大地的《绯晶》，以及初代勇者的同伴所使用的《万锁》。相比之下还是魔眼的拥有着要多一些。固有魔术虽然十分强大，但是也更加稀少。」

  她就这么得意洋洋的对我诉说着。

「虽然说魔眼之中并没有什么太强的类型，但是因为有很多独特的种类所以也是可能和诅咒有关的。」

「哦，看来朱安他说的是真的呢。诶，这可得好好调查一下才行呢。」

  听到莉兹丽特的说明，艾丽卡公主又开始说起了让人有些不安的发言。

「……还没被惩罚吗？」

「好过分啊，你的那种说法……放心好了，因为已经被进行过了各种各样的说教了，所以我已经被禁止继续调查了。」

  看来，她很快便被人拉住了缰绳呢。

「如果是魔眼的话就不好办了呢。」

「从刚刚的那席话听来，好像是固有魔术这边更强啊……不是吗？」

  因为我不管是魔眼还是魔术都无法使用所以完全不知道呢。

  之前说有只是欺诈的话术而已。

「固有魔术的话要更强一些……但是魔眼的话不用构筑魔法阵就能使用。」

「难道说……只是看过去就能使用吗？」

「虽然还需要使用魔力，不过确实只需要看过去就可以了。」

  好强啊。

  我家的宠物，确实是能够使用魔眼来着。

  莉莉娅和蕾尔迦来我的城池的时候没有遇上久秀真是太好了。

「啊~啊，在逃走的家伙们被抓回来之前都没法出门了呢……」

「逃跑的家伙？」

「我之前没有说过吗。这一次一共让三个犯人逃掉了。在那之中的两人，就是玛达姆被怀疑的理由之一呢……仔细想想的话格拉斯你才最应该是被他们怨恨的对象吧。」

  被怨恨……？

♢♢♢

「……哈！！」

  手刀伴随着气势一同挥舞而下。

  他就这么迸发出了白色的魔力，以相当好的势头斩了下去。

「……可恶……」

  但是布条并没有完全的被斩断，切口处也非常的不整齐。

「……要不要稍微休息一下啊？就算魔力方面没有问题，精神上也不会那么轻易的就恢复的哦？」

  坐在树梢之上守望着这边的【绊之三姐妹】的次女精灵香农，向着感到焦躁的白斗提出了休息一下的建议。

「不，不用，我还可以的。非常抱歉……让你担心了。」

「我只是……擅自的感到了担心所以不用顾虑……倒是白斗君你最近稍微有些乱来让人感觉有些害怕啊。」

  她那透过了眼睛的瞳孔之中浮现出了不安之色，然后如此说道。

「……那是…………但是只看魔力的使用的话感觉自己已经能习惯了呢……」

「我倒是觉得这样也不错呢，虽然只是单纯的这么想想而已。」

  在稍远一点的地方联系着弓箭的奥斯瓦尔德，一边向白斗身边走来一边表现出了理解之意。

「虽然说刚刚也被艾丽卡告知了“肩膀在放松一些”“魔力注入的太多了”之类的建议，但是这说到底也只是单纯的话语而已想要准确的传达还是太难了。既然如此的话通过靠自己拼命地去做来让身体记住不是也挺好的吗？」

「说，说的也是呢……好嘞！」

  听到了友人的话语他终于摆脱了迷茫，再度的奋起了。

  但是，对方的话题并未就此结束。

「——只不过啊。」

  像是在说接下来才是正题的奥斯瓦尔德的表情，是至今为止从未见过的认真的感觉。

「我一直都想要说出来，但是知道今天为止一直都没能说出口……关于前几天的事情，我重新考虑了一下。」

「……什么啊？」

  向着因为这严肃的氛围而感到些许不好的预感的白斗，奥斯瓦尔德以坚定的意志开口说道。

「白斗君也好艾丽卡也好，然后还有我，我们都不应该去深究这种事件。」

「……」

  那是已经被好几个人阻止过了的，某种意义上来说可以说是听惯了的牢骚话。

「并不是特指这次的这个事件，而是所有的事件都是如此。【黑之魔王】也好，恩泽教也好，库伽罗也好，这所有的一切事件都是如此。」

「为什……」

  为什么，要说这种话呢。

  虽然会产生这种疑问也是理所当然，但是奥斯瓦尔德那毫不退让的眼神打断了他的那句话。

「我并不是说一辈子都要这样哦。当然是这样呢。坏人是绝对不能原谅的，就算是我也还是有着想要拯救什么人的想法的。」

  为了让白斗能够更好的理解，奥斯瓦尔德一边选择着使用的措辞一边切入了正题。

「我想要说的，是“在拥有了相应的实力之后再去战斗”，只是这样而已。」

「……相应？相应指的是多少呢。别看这样，我和艾丽卡也还算是比普通士兵更加能战斗的多啊。」

「这根本不够呢。」

  奥斯瓦尔德所说的相应，是有着相应的基准的。

「黑骑士那时是因为他友方，哈鲁马尔那时是因为有黑骑士的帮助。【黑之魔王】那时只能眼睁睁的看着他逃走。库伽罗的那个鞭使以及叫做朱安的老师那时，则是被格拉斯桑救了……老实地说，至今为止的一切都是靠着运气和其他人来决定的」（准确的说都是靠你们的老父亲男主解决的）

「那是……」

  没法否定，根本做不到去否定。

  因为那确实是事实。

  这已经可以称得上是被神的力量保护着一般的幸运了。

「我说说的相应……是指从学校毕业，在面对那种强敌的时候“至少能够保住自己的性命”这种程度。」

「……」

  白斗说不出任何反驳的话来。

  即使是在他的头脑之中，也能够理解对方所说的确实是正论。

  连自己的性命都无法保住的人，是不可能从魔王或是其他强敌手中保护的了别人的。

「…………不，但是啊。那些大部分都是无法预料到便发生的事哦？这也是没有办法的——」

「那就请逃走吧。从那些突发性的事态那里。……白斗君你的话不论对方是多么强大的敌人也会迎头而上的对吧？」

  那些确实是发生在身边的事，但是没有必要就这么被卷进去。

  奥斯瓦尔德这一次……不，仔细想想的话，从以前开始他便经常提出撤退的建议。

「就算在眼前有着弱小的人被欺凌着，即使只有一点无法战胜的可能性，也请你就这么逃走。我们就在这里定下约定吧。这是必要的忍耐。是知道你变强为止非常必要的约定。」

「……」

  奥斯瓦尔德所说的话或许确实是正确的吧。

  但是，一想到在自己的眼前有着正在受苦的人的时候……自己却背过身去从那里逃离什么的……

「……事先说明一下哦，我们毕竟是来往到这种程度的同伴，所以说就这么将那些丢着不管……我并不是这种意思哦。」

「啊，这一点我能明白。」

「……所以说，就是啊……」

  白斗是个顽固但是却十分正直的家伙，这一点只是通过对话便能很好的理解。

  奥斯瓦尔德露出了苦笑，做好了强行说服他的觉悟。

「……奥斯瓦尔德。我果然，还是没法将出现在自己眼前的痛苦的人放着不管呢。」

「……」

  在白斗的脑海之中浮现出的，是黑骑士的身影。

  如果是那个男人的话，无论遇到怎样的劣势，转身从弱者身边离开这种事……都不可思议的让人完全无法想象的到。

  尽管他的真实身份不明，而且也只是说过几次话而已。

「不仅是我，艾丽卡她应该也是这么想的吧。所以就这样——」

  面对坦率的如此说道的白斗苦笑了一下，奥斯瓦尔德开始讲述起了自己过去的经历。



「——我就是因为这种无谋的正义感，才失去了自己的祖父。」



「……」

「……」

  白斗与静静观察着这边动向的香农一时间都失语了。

「我有一位十分尊敬的祖父，但是，他却为了保护因为想要拯救被诱拐的青梅竹马一个人胡乱的闯过去的我，倒在了凶刃之下。」

「……」

  完全说不出话来。

  他们没有过亲人为了保护自己而死去的经历，只是想象了一下就让人产生了难以忍受的悲伤之情。

「这便是只是稍微能够使用一些旁人说没有的力量就感到了骄傲，然后一个人暴走起来的家伙的下场……我之所以会跟着白斗君你们，也是因为你们实在是太过鲁莽了。」

  在斯图特的城镇遇到之后，之前还以为他是因为那飘然的性格才顺势跟来的。

  不，或者说可能奥斯瓦尔德自己那时也是无意识的这么做的吧。

「失去了之后就太迟了。而且那种可能性可以说到处都是。实际上，上一次也是距离被魔王夺走重要之物金叉一步而已不是吗？」

  如此诉说着的奥斯瓦尔德，与白斗这边拉开了距离。

「白斗君。你还记得第一次见的时候黑骑士所说的台词吗？“没有力量的正义，连邪恶都不如”。确实就像他所说的那样啊，真的。那样的话不仅是自己，还会危害到同伴乃至于其他人的性命。原本不该死去的生命……也会因此而殒命。」

「……」

  并不会有人觉得他所说的是谎言。

  因为奥斯瓦尔德的脸上露出了十分悲痛的表情。

  很明显，直到现在他仍然感到十分痛苦。

「但是，你可能会无法接受呢。因为你一直以来都是这样活着的，没有遇到像我一样决定性的感到后悔的事件的话，是无法改变自己活着的方式的呢。所以说……我们就通过决斗来决定吧。」

「诶……」

「这是贵族的传统了不是吗？当然，我们这种场合的话并不是为了夺走对方的性命，而是像是认真的比试一样的东西。到底哪一边是正确的，就遵从获胜的一方。这样做怎么样？」

  奥斯瓦尔德准备好了训练用的木制短剑，以及去掉了箭头的模拟战用的箭矢。准备好进入了战斗状态。

「那个，应该不用做到那种地步……」

「……你是，认真的呢」

  虽然香农出演想要制止，但是奥斯瓦尔德的决心完全没有改变。

  而既然愚直的白斗也没有改变想法，那么两者之间的这场决斗可以说是无法避免的了，这一点很容易就能明白了。

「当然是认真的呢。对我来说，你和艾丽卡都是重要的朋友。」

  奥斯瓦尔德，像是为了让内心冷静下来一般闭上了眼睛。

「对于来说我们也是一样的啊！」

「正因如此。才不想要失去你们啊。同样也不想眼看着你们失去什么东西。……所以说……」

  在下定了决心要将友人打倒并睁开了眼睛的奥斯瓦尔德的那双瞳孔之中浮现出了一个独特的魔法阵。

「诶，魔眼？」

「……」

  比香农先一步发现那是魔眼的佐证的白斗，因惊愕而凝固在了那里。

「……我是不会让步的。你也不想改变。既然无论哪边都不愿让步的话，那么就靠战斗来决定吧。如果连我都无法战胜的话，你就没法再说得出你那一套说辞了呢。」

「……」

  奥斯瓦尔德他很强。

  他可是曾经以白斗自己与艾丽卡一同作为对手，还在近身战中得以保持势均力敌的。



　[第五章] 92 魔眼

發貼者：天禅子




  不能输。

  绝对不能输。

  不能让这个尚还像是一张空白的画纸般的朋友抱有着那样的思想。

  绝对不能忘记那个时候的那种感触。

  那种被重要的人那温热的鲜血润湿双手的，栩栩如生的感触。

  与之相反逐渐失去了生气的，祖父的面容。

  以及即使如此也依然微笑的看着自己的，那个人的最后时刻……

  ………

  ……

  …


  奥斯瓦尔德，向着白斗放出了箭矢。

  那是缠绕着翡翠色的魔力，并且寄宿着悲伤的箭矢。

  那个，某种程度上可以说是向着无法击中白斗的部位射出的。

  但是，正是这样才让白斗陷入了苦战。

「——」

  奥斯瓦尔德眼瞳中的魔法阵之上魔力奔流了起来。

「诶！？——该死！！」

  原本应该不用躲避的那根箭矢，突然像是被白斗所吸引了一般，以极为不自然的角度玩去，径直的向着他射去。

  就这样以无法预测的时机向着他强袭而来。

  如果是在实战中的话，这个时候箭应该已经查到他的肩膀上了吧。

  奥斯瓦尔德的魔眼，并不是什么花里胡哨的东西。

《魔眼·引力》

  它能将物体与物体互相吸引。虽然说根据所选物体的不同所需的魔力也会有所不同，不过充其量也就只是这种能力而已。

  但是——

「咕，我的脚。」

  他将准备拉近距离进行近身战的白斗的脚向着地面吸引而去，彻底的保持了与弓的距离。

  那是一种向视线之中注入魔力，然后只靠这样的行动便能行使的才能。

「——」

  两箭，三箭，以不规则的轨道释放而出的百发百中的能够被吸引而去的箭被接二连三的射了出来。

「唔，嘿！！」

  白斗准确的将朝向自己的箭当场击落。

「果然会是这样吗……」

  箭是有限的。

  顶多，也就十发罢了。

  然而，而白斗那溢出的魔力却是绰绰有余的。

  判断在这杨下去已经没用了之后，他射出了最后一支箭。

「嘿呀！！——诶！？」

「——学了这个的，可不只有你们而已哦。」

  在挥下了木剑的白斗面前，奥斯瓦尔德使用了魔力操作法中的『裂』展开了高速移动。

  那正是为了不知何时会到来的眼下的这个时刻，瞒着白斗他们从格拉斯那里学到的步法。

「哦哦！！」

「……库啊！？」

  因为从背后施加的那个将自己向地面扔去的投技，令白斗感到有些窒息。

  就算那个投技本身并没有多大的威力，但是在魔眼的作用下被击倒在地是所带来的冲击也成倍增加了。

  不仅是内脏，连身上的骨头都感到了阵阵痛苦袭来。

  但是紧接着，有什么东西映入了打算将木制短剑架到对方脖颈处来获得胜利的奥斯瓦尔德那摇曳的的视野之中。

「——唔！！」

  纯白的魔力迸发而出。

「唔！？——嘿。」

  他的眼睛因为那道炫目的光而眯了起来，然后便因为胸中突然产生的一股骚动猛地从白斗身前一跳飞退开来。

  在那之后，他感到了腹部那里传来了一股像是被剜下一块般的感觉。

  那是躺在那里的白斗，有些粗暴的用反手挥来的木剑。

「哈，哈……」

  在他眼中燃起的斗志之火，由于集中了精神的缘故显得更加旺盛了。

「……」

  然而就算如此，奥斯瓦尔德的斗志仍旧在他之上。

  他以使命感以及后悔的年头作为柴薪，就这么静静的燃烧了起来。

「唔哦哦！！」

  奥斯瓦尔德的腿与拳头拼命地积蓄着力量，向白斗逼近而去。

「咯，咕——！！」

  白斗那强忍痛苦会出的木剑也被对方的短剑架开了。

  他十分轻巧的使用着短剑。但是在那之中所蕴含的力量却也十分强劲，是相当不错的招式。

  那是为了凌驾于魔力暴涨的白斗的剑击，特地向格拉斯请求并训练而成的。

  在此之上他又用魔眼将对方缝在了地上，令其完全无法后腿。

  可以说，就像是被固定在地上的沙包一般的状态。

「——呼！」

  阻止他。

  用短剑将木剑架开之后，他又为了让对方失去意识而将手掌向其下颚挥去。

「哦哦哦哦哦！！」

  突然之间，白斗将手伸向了腰间——

「——咕啊！？」

「嘎啊！！」

  掌刀击打在了白斗的下颚……与此同时白斗的剑柄也刺中了奥斯瓦尔德的腹部。

「嘎……唔……」

「哈，哈，哈……」

  奥斯瓦尔德用手压住了腹部陷入了一阵苦闷之中，而白斗这边则是粗暴的擦拭了一下嘴角渗出的血迹。

  虽然两者的招式都没有施展充分，但是这样一来所造成的伤害可以说就是五五开的了。

  刚刚的那一击，与白斗那边所积累的伤害已经可以说是同等程度的了。

  这便是魔力的质与量以及由它产生的威力会被如此重视的理由。

  只要中了的话便能够一口气演变成有着形势逆转可能性的现状。

「……——咕，哦哦哦哦！！」

  虽然处于没法十分顺畅的进行呼吸的状态，但是奥斯瓦尔德还是凭借着执念的力量飞身而出。

「——库！？」

  因为魔眼的缘故白斗的身体开始手刀了吸引的力量。

「哦哦哦哦哦！！」

「哼！！」

  在奥斯瓦尔德的拳头，与在无法保持自己的体势的状态下挥出的白斗的木剑之间——

  ——飞来的箭矢射到了奥斯瓦尔德与白斗的脚下。



「「嗯！？」」

「……不好意思呢，我已经不能再视而不见下去了……」

  香农正手持弓箭站在那里。

「虽然我知道你们两人都很认真……但是再这么下去的话可能会攸关性命所以我只能组织你们了。」

  听到看上去感到有些抱歉的香农的那番话，二人那有些过热的头脑也稍微冷静了下来。

「哈，哈……说的也是呢，这一次……就当做是平局好了。但是——」

「我明白的……」

  面对一边调整着呼吸一边如此宣告到的奥斯瓦尔德，白斗察觉到了他想说的话。

「既然还没有解决，我不会去做些危险的事的。」

「伤好了之后，再来继续吧。到了那时我们再来决定今后的方针好了。」

  二人怀着坚定的意志，视线交错做出了约定。

  奥斯瓦尔德因为确定了使用普通的手段是行不通的而重新振作起了精神，而白斗则是……因为那到了现在也并没有缩小的实力差距而感到了焦虑……

  虽说刚刚因为出其不意才使得招式命中了一次，但是实力的差距明显还是相当悬殊的。

  继续这样下去的话，即使是再来一次也肯定会失败的，对于这一点他自己也是有着自觉的。

「那么就这样吧。」

「啊。」

  两人就这么擦肩而过了。

  可能到了下次决斗的时候，就要战斗到最后了吧。

  两人之间将会一决雌雄吧。

「……话说回来，虽然我记得应该已经传达过那件事了吧。」

「就算你不提醒我也记得。」

  突然停下了脚步的奥斯瓦尔德，向着身后开口说道。

「明天你打工的酒吧那里要装修所以要来迟一些对吧？我会一边进行训练一边等着你的。」

「你知道就好。我会尽可能早点来的。那么就这样了。」

「啊。明天见了。」

  这么说完之后奥斯瓦尔德便离开了。

「……结果明天也要见面的啊。因为两人之间有着这种互不相容的氛围我还有些担心呢。结果关系似乎还是很好呢，虽然这样很好就是了……」

♢♢♢

「……他们好像在争执呢。」

「是在争执呢。」

「确实是在争执呢。」

  莉兹丽特、艾丽卡和我待在远处的草丛之后，守望着两位热血的少年。

  两人都变得相当狼狈了，如果刚刚香农没有出手阻止的话，我就打算介入将他们分开了。

  话说回来果然很强呢，奥斯瓦尔德。箭矢能够精准的命中就已经很有威胁了竟然还同时通晓着武艺。

  就这样继续下去的话，胜者恐怕会是……

「呐，格拉斯。」

「什么？」

  艾丽卡公主她肯定也很担心那两人吧。

  但是啊，男人有的时候也是需要像这样用拳头来对话——

「不打飞他们吗？」

「这里怎么会需要打飞他们啊？到底是处于怎样的理由才会想要将他们打飞啊？」

  魔王，被吓了一跳。

「学园之中可是有暴力事件发生哦？这样的话还是用拳头来教训他们比较好吧。」

「……不愧是艾丽卡大人呢。」

  我向着艾丽卡公主那边转过身去。

「我从以前就想这么说了，艾丽卡大人您的要求尽是一些没法听从的东西呢……该说是单纯好呢，还是像原始人一样的想法好呢。」

  啊，那边有个正在胡闹的家伙，突击！！……尽是些像是这样的要求。

「您还记得刚刚向我提出的要求吗？」

「……是什么来着。再来一杯茶，之类的吗？」

「“想要养狗”，就是这么说的呢。」

  反正净是些这种的呢。

「这种事啊，还请不要告诉我，而是告诉陛下或是王妃，亦或是圣诞老人吧。因为是格拉斯所以只要随便说出来就好了，您是这么想的吧。就算是我也是有做不到的事情哦。」

「圣诞老人？那是谁啊？朋友吗？」

  一不注意就用地球的知识来进行吐槽了。

「那是一位在某个特别的晚上，会将礼物放在枕边的大叔。」

「什么啊那是！？好恐怖啊！！」

  …………

「艾丽卡大人，圣诞老人他可是一点也不恐怖哦。孩子们只要将袜子放到枕边的话，他就会实现他们的愿望将礼物放进去，是个很好的大叔哦。」

「在夜晚会有不认识的大叔进来对吧！？」

「嘛……确实如此呢。」

  这一点并没有弄错呢。

  那个人基本是不会和人见面的，也无法对他进行预约。毕竟他可是要在一晚之内周游世界的。没法挨个的和人们见面，这也是理所当然的呢。

「而且竟然还在不法侵入之后将什么东西塞进了袜子里！？感觉过后会很恐怖啊！！总觉得会被要求给钱的样子！！而且比起这些被大叔触碰自己的袜子也好讨厌！！」

「不不不！！基本上都是免费的！而且圣诞老人他可是一个有如梦幻般的大叔，一点也不肮脏啊！已经可以说是独角兽那种程度的存在了！」

  她竟然准确的找出了圣诞老人工作的漏洞。

  而且她所说的不想让圣诞老人摸袜子这件事，简直就像是青春期的女孩在说不想在父亲之后洗澡一样的说法呢……

「……是我的说明方式有些拙劣呢。但是圣诞老人他可是孩子们希望的象征哦？」

「枕边站着一个一瞬也见不到的大叔，这已经可以说是绝望了吧？」

「……不要再像这样说圣诞老人的坏话了！！」

「……什么嘛！！比起我竟然更加包庇不认识的大叔！！变态！！喜欢大叔的家伙！！」

「“喜欢大叔”这种说法还真是让人胸口感到一阵暴击啊……」

  就这样，经常发生的我与艾丽卡公主之间的争论又开始了。

  啊啊~，没法好好传达圣诞老人的优点实在是……令人焦急。

  对不起啊，圣诞老人。我会好好斥责这个任性公主的所以还请宽恕她吧。

♢♢♢

  王城，『王之间』。

  在端坐于玉座之上的莱特王雷德·莱特的面前，恩泽教的最高主教本尼迪克特·阿克曼正在这片庄严的氛围之下跪在那里。

  在那里的只有他一人，并没有允许他携带同伴前来。

「不行。」

「……」

  莱特王说出了那句蕴含着坚定意志的话语。

  阿尔托与希洛一边屏住呼吸听着那边的对话，一边进行着警戒。

  身为公爵的玛顿的脸上也看不出一点从容之色。

「……看来排斥恩泽教的意志是不会变了呢。啊，这是何等的……天女大人啊。」

  叹息了一声，本尼迪克特两手合十拜在了那里。

「虽然因为如果在这里就将你们逮捕了的话，可能会引起民众的暴动所以才加以克制的， 但是就朕的真心来说现在就想要将所有的相关人员关进监狱去。」

  自先祖以来便累积着的愤怒变得愈加旺盛，王用平时的话绝对不会使用的强硬语气责备道。

「这样说实在是太过残忍了啊……这些都是一些细小的误解累计而来的，赛蕾丝蒂亚殿下的推测实在是有些过头了，我是如此确信着的。」

「根据朕对教会调查的结果，至少在王都就有数名大主教参与了其中。」

  王更进一步的对本尼迪克特提出了要求。

「你等教会的秘密逃脱路径也暴露了。绝对不会让你们逃走的。」

「……」

「你们现在能做的就只有静静的等待处置了。」

  原本的话这应该是阿尔托与本尼迪克特之间的会谈。

  但是他却特意从繁忙的事务之中抽出空来，亲自来到这里用言语的利刃刺向了对方。

  国王那险峻的目光，始终只看向了本尼迪克特一人。

  ………

  ……

  …

  谒见结束之后，本尼迪克特在众多士兵的簇拥之下迈着沉重的步伐走在走廊之中。

「……」

  就在这时一副身穿银白色基调铠甲姿态的赛蕾丝蒂亚正好从前方走来。

  正当本尼迪克特四周的士兵们准备为了让其原理赛蕾丝蒂亚而做出行动之时，却被在那里等候着的玛丽伸手制止了。

「贵安呢，赛蕾丝蒂亚殿下。」

「贵安，本尼迪克特先生。你看起来有些沮丧呢，是被父亲大人他斥责了吗？」

  他以相当低的姿态向赛蕾丝蒂亚行了一礼。

  那个姿态表现出了老年人所特有的迟缓，以及没有力量。

「您好像什么都知道的样子呢……正如您所说的那样确实是被斥责了呢……哎呀哎呀……」

  本尼迪克特一边如此说着一边俯下身来。

「殿下，差不多该……」

「诶，请吧。」

  从王那里接到了将他带到出口处，然后进行监视以及追踪的命令的士兵，向赛蕾丝蒂亚请示到。

「那么，我们就先告辞了……」

「好的，请多保重。」

  被士兵们包围着的本尼迪克特，从赛蕾丝蒂亚的身边通过了。

  然后，九步半之后。

  王城的一角，仿佛变成了另一个次元一般。

「……」

  从本尼迪克特的身后，一阵轻微而又明亮的风吹拂而来。

  那虽然是很难用语言描绘的现象，但是硬要说的话，就像是光之粒子融入了空气中一般。

  这一带，全都被那缓缓流动的光之风所笼罩住了。

  这里变成了一个虽然给人一种慈爱以及美丽的感觉，却又充满了令人感到身体无法动弹的冷酷无情的神秘空间。



「——毫无疑问，我就是为了确认这个才来到这里的呢……」



  本尼迪克特慢慢回过头来……然后在看到了那个的瞬间，他的眼睛随即也睁大了……

「……怎么回事呢，这明显变成了无法理解的状态了呢……那边那个看起来虽然像是一把十分气派的装饰剑，不过难道是魔剑之类的东西吗。」

  他装作冷静的样子，用手指向了收纳于赛蕾丝蒂亚手中的……漆黑的装饰剑。

  那是【黑之魔王】所授予的魔王之剑。

「呼呼，看你的那副样子你那边应该才是比较了解的呢，最近差不多用习惯了已经能用它做出各种各样的事情了哦。」

  在那片让人联想到神域的光之空间里，无论是谁都有些畏缩不前。

  但是……

「……」

  本尼迪克特的脸上却依然浮现着温和的笑容。

「殿下，大家现在都感到很痛苦哦。若是忘记了尊重他人的心的话，可是会演变成傲慢的火种哦。那和品德不同，一旦产生了的话可不是那么容易就会消失的东西呢。」

「稍微任性一点的话，作为女性来说不是很有魅力吗？」

「……」

  那张露出着美丽微笑的假面与露出了苦笑的假面互相看向着对方，冰冷的视线交织在了一起。

「……呼呼。」

  光芒一瞬之间便消逝了。

  仿佛化为了异次元一般的王城走廊，又再度恢复了平时的氛围。

「唔……」

「呼……」

  在那股无慈悲的『光』离去之后天空之中照射而来的阳光显得更加的温暖，士兵们也自然而然的流露出了安心的叹息声。

「那么，殿下。拿老家伙开玩笑这也算差不多了，那么就在此容我失礼在此告辞了。」

「好的。还请路上小心。」

  ………

  ……

  …

「……他还真是摸不透底细呢。」

  脸上仍然保持着笑容的赛蕾丝蒂亚，嘴里念叨的描述着对于已经看不见身影的本尼迪克特的印象。

「虽然他表现的十分的坦然但是……他真的是个老人吗。」

「……说不定他归根结底连人类都不是。我甚至都不觉得他是生物呢。」

  收起了黑剑，她脸上那微笑的假面也随之脱落了。

  然后她就这么以一种凛然且敏锐的感觉向玛丽如此说道。

「虽然只是用了一点点，我为了对他进行干涉使用『光』进行了试探……但是却没有感觉到任何感触呢。」

「……」

「应该是有什么理由吧。是使用了什么能力呢，还是魔术呢……」

  在这场不到一瞬的对峙之中，烦恼到了最后她还是选择了放过对方。

「原本是打算在这里就将恩泽教终结掉的，但是看来对方也还有隐藏的手段呢。真是遗憾啊……」

  原本是打算根据对方的反应，在这里就将其解决掉的。

  为此她才会以身着铠甲的姿态来与恩泽教的最高层进行接触。

  结果却并没有发生武力冲突，只是给出了一些带有讽刺意味的回应。

「明明克洛诺大人他……都为了我那样行动了，才想着多少要派上点用场的……」

  一想到克洛诺赛蕾丝蒂亚的连立即就变得通红，整个人的氛围都改变了。

  这都是源于今天一早便收到的，那封令人感到幸福的信件。

  没想到魔王竟然到访了那个赌场『艾奇·通吃』，下达了几个命令之后便离开了。

「……魔王陛下他，真的是非常喜欢赛蕾丝大人您呢。」

「呼呼……嗯！」

  她不由得喜笑颜开，流露出感情的那张笑脸如同花朵一般绽放开来。

  那实在是如同天上世界才会绽放的花朵一般的可爱的笑容。

  虽然她很快意识到了之后连忙又绷紧了表情，但是从远处看到这一幕的士兵与佣人们已经完全被迷住了。

「……正因如此我们才更加不能继续如此依赖下去了。我们一直以来都在给克洛诺大人添麻烦的这件事还并没有改变。这样的事情可是会导致他怀疑我等的忠诚啊。」

「说的也是呢……」

  察觉到了与斯卡雷特商会的希尔德加德陷入苦战的赌场的经营状况，魔王亲自展开了行动。

  现在回想起来，他确实偶尔会不经意的传达一些关于赌场的忠告。

  像是有说过“输了的话就会失去全部的财产”，“那里是有作弊的”，多次暗示过了这样下去的话是不行的。

  没错，他早就知道了一切并一直在守望着。

「眼下的话，就是要准备今晚的会议了呢。去准备点绿茶和简单的轻食吧。」

「是。」

  赛蕾丝蒂亚买齐兴奋的脚步向自己的房间走去，玛丽则是微笑的紧跟在她的身后。


  但是……这样兴奋的心情并没有持续太久。


  就在这一天，在王都的人们都安静的进入梦乡的夜晚————疯狂之物再次被解放了出来。



　[第五章] 93 勇者，发现疯狂之人

發貼者：天禅子




  深夜……

  在某个设施那又高又厚重的外墙四周，五个藏匿在长袍之下的身影出现在了那里。

  因为乌云的缘故这里并没有月光照下，外墙上的警备并也并没有注意到这潜藏在暗处的威胁。

「……」

  一个巨大的身体向着外墙靠近而来。

  然后，轻轻的将左手放了上去……

  每个指甲上都有的刻印发出了妖异的光芒，将那五个组合在一起之后，这个人首次使出的这个秘技令这里炸裂开来。

「……诶！？怎，怎么回事！？」

  警备兵因为那突如其来发生在外壁处的晃动喊叫了起来。

<因果诅咒击>

  那是将各种各样的诅咒以绝妙的平衡混合在一起，将所受的冲击积累起来，然后在任意的时机将其释放出体外的咒术。

  使用了咒术的那个人面前的外墙被吹飞了开来，空出了一个大洞。

「「「……」」」

  紧接着三个身影飞入了其中。

  他们分别是双手挥舞着细剑的身材矮小的人，挥舞着带有着波动的曲剑的中等身材的人，以及甚至有着凌驾于施术者之上巨大身材的手无寸铁的大汉。

  他们都是些经历了过度的训练的精锐人士。

「竟然能够按照作战计划顺利进行到这种地步反倒有点可怕呢。那么，就让我也来报答一下恩情吧。」

  只有鞭使一个人在像这样喃喃自语着，最后他也在施咒者的引导下进入了内部。

  在内部已经化作杀人机器的那三人，使得被残杀的设施里人员们的悲鸣声不断回响起来。

「根据情报……就是那个位于中央的建筑物的地下呢。」

  这些人的目的，是为了最后的任务对战力进行补充。

♢♢♢

  不久之后的黎明时分，国王那里收到了一个报告。

  在从事件现场返回王城的阿尔托归来的同时，赛蕾丝蒂亚也收到了这一报告。

  在那一片沉重的寂静之中，赛蕾丝蒂亚与其部下的两人微微地颤抖着。

  在那本就昏暗的室内充斥着更加黑暗的颜色，以及让人感到了有些发寒的气氛。

  而造成这些的原因，便是坐在窗边仰望着夜空的魔王了。

「……」

  虽然他仍然散发着平时的那种温和的氛围，但是他的表情却极为认真。

  虽然并没有感到平时在会议的时候偶尔会出现的克洛诺的魔力所带来的压力，但是赛蕾丝蒂亚她们却度过了一段比那是感到更加紧张的时刻。

  那双仰望着虚空的漆黑之瞳，显得十分的昏暗……练呗他看了锅里的这边都仿佛被黑暗侵蚀了一般。

  虽然被那样的他无可救药的迷住了，但是与此同时赛蕾丝蒂亚也显得有些战战兢兢的。

「唔……」

  感觉到了克洛诺打算开口说话的气息，赛蕾丝蒂亚像是一个柔弱的少女一般吓了一跳表现出了有些胆怯的神色。

「……他被带去的地方，还不知道在哪是吗。」

「是，是的……因为非常的有计划性，所以他们逃亡前往的地方还不明了。现在……只能说还在调查中……」

「是吗。」

  克洛诺那锐利的视线之中，神托出了微弱的愤怒之色。

  拥有着坚定不移的信念并肆意挥洒着力量的克洛诺的身上，有时会产生一种特有的魄力与威严。

  那是没有掺杂任何其他颜色，也不允许自己被其他任何之物所影响的完全的“黑”。

「失败了呢。」

「实，实在是非常抱歉。」

  听到了克洛诺的呢喃之声，赛蕾丝蒂亚感到了一种从未感觉过的恐惧，连忙说出了谢罪的话语。

  虽然觉得应该不可能会有这种事发生，但她还是不由得产生了一种说不定会被抛弃的想法。

「「……」」

  表情僵硬的玛丽与执事模样的魔布，也因为这第一次见到的魔王的崭新一面而感到了恐惧。

「啊，不，下达了允许他被研究的许可的是我呢，这应该算是我的失误。而且，比起这些还是将来的事更重要呢。」

「克洛诺大人……」

  他露出了像是要表达“不用感到在意”般的微笑。

  但是无论在谁看来都能明显的感觉到他很担心。

  曾经来到莱特王国的卡修·库伽罗将『龙晶』埋入了作为实验体的半兽人体内。

  听从了赛蕾丝蒂亚的提案打算前去将其讨伐的克洛诺，眼睁睁的看着在卡修的派对上暴走的半兽人被王国军带走了。

  而今晚被袭击的————正是那个正在对半兽人再生能力的成因进行研究的设施。

  这次还是像之前一样被破坏了外壁之后入侵了进去，将警备人员与研究员残忍杀害之后，将半兽人带走了。

  而且这次是由多人一同进行的夜袭，并且发生在极短的时间之内。

「本来还想着能知道有什么应对的对策，但是早知道又会像这样被利用的话……在那时就该由我亲手送他一程呢。」

  亲兄弟惨遭杀害，又成为了具有龙的特征的异形的半兽人。

  虽然是与之前不同的另一个个体……但是还是令他回想起了那天的半兽人所留下的眼泪。因为憎恨与悲伤而留下的，那一滴泪水。

  同时他的心中，也萌生出了对于造成这些的犯人的愤怒之情。

「……嗯，等你们知道他们的所在地了的话可以告诉我么？」

「我明白了，我会优先对半兽人进行搜索的。」

「那就拜托了呢。虽然你应该是很忙的，但是不勉强的前提下还要拜托你了哦。」

「是，一定……」

  赛蕾丝蒂亚那冷彻的眼神之中充满了坚定的决意，以十分具有公主做派的端庄姿态施礼回应道。

「……嗯，我这边还有很多想要做的事，如果只是知道关于事件的传闻这种程度的话我就先不打算去了。」

  魔王再一次将视线从赛蕾丝蒂亚那边转向了已经有些开始发白的夜空。

  他对犯人感到的那份微弱的怒气，使得就连赛蕾丝蒂亚他们也感到了战栗不已。

「虽然若是隐藏在我的视野之外的话就另当别论了，但若是出现在我触手可及范围之内的话，那份恶意……可不能放过呢。」

  魔王向着那未知的敌人自言自语了起来。

  在安静的房间之中突然响起的那句话语，令部下们感到了发自灵魂深处的恐惧。

  就这样因为魔王决定了将要介入其中，这股超越性的力量的矛头所指向之处也因此被决定了。

「……」

  但是，这也只是如果能够了解目标所在何处的情况下而已。

  现在能做的就只有静静等待，将这些都交给值得信赖的赛蕾丝蒂亚了。

「明天之内我一定会确定下来的。」

  理解到这一点的赛蕾丝蒂亚，如同女神一般以那身黑色礼服的姿态跪了下来如此起誓道。

「如果是赛蕾丝的话感觉真的能做到呢……啊对了姑且还有一件事呢，考虑到那样的魔物可能会再次出现我考虑了一下招式的问题呢。毕竟这里是王都也不能随意的造成太多损失呢，所以得使用魔力以最小限度将其打倒呢。」

  突然想起了这件事的克洛诺温柔的对赛蕾丝蒂亚如此说道。

「招式，是吗？」

  如果是克洛诺的话用殴打的方式应该会更快吧，但是那样的话确实会波及周围带来损失。

「虽然应该也并不是什么称得上是招式的东西，不过能给我写意见吗？」

  仔细一看的话，那确实是一个适合用来葬送掉那个半兽人的招数。

  但是赛蕾丝蒂亚只是认为实在是太棒了而一味地凑上前来说着赞美的话。

  玛丽和魔布也在那里看着克洛诺使用着魔力在房间中披露着那个招数。因为与本来的力量相比之下这个简直就像是儿戏一样，所以并不会有什么生命危险。

♢♢♢

  早晨，在斯卡雷特商会的门前停靠着几辆豪华的马车。

  令人心情舒畅的朝阳散发着耀眼的光芒，作为启程之日来说可以说是最佳的一天就这么开始了。

  昨天晚上，因为要为前往库伽罗的旅行准备以及对于外出时留守的人们的工作进行指示，希尔德加德与萨莎都十分的忙碌。

「关于那个的报告呢？」

「在这里。我已经代替该隐调查过了。」

  关于前几天发生在王城的事件以及昨晚的研究所袭击事件的汇总资料，被交到了希尔德加德的手上。

  希尔德加德一边接了过来一边登上了马车，迅速的浏览了起来。

「……」

「……没想到真的在出发前一天才决定旅程啊。」

「昨天你好像到处奔波了一通呢。」

「真的是非常忙啊……」

「这样啊。已经可以了不用再说了。」

「……」

  希尔德加德用她那副小鸟一般的声音说出了相当严厉的话语。

  就算是已经习惯了的萨莎，也不由得叹了口气。

「…………从那个神父所在的教堂前通过吧。」

「诶，但是这样可是饶了相当远的道啊……」

「没有关系。只是去看一眼而已。反正时间还很充裕只是这样的话应该不要紧吧。」

「……我明白了。」

  在希尔德加德的一声令下，他们从欢乐街附近的教会那里通过了。

  虽然这次将会是前往库伽罗的某个城市的旅程，但是到了之后也只是被用最好的待遇的进行各种接待，请求成为他们的友方而已。

  所以并不是需要急着赶去的旅程。

「——好像到了呢。我这就帮您打开。」

「……」

  坐在斜对面的萨莎将希尔德加德那一边的门上的窗户打开了。

  在那里的教会之前，孩子们与巨大的神父正在院子里玩着什么。

「呀——！！」

「等等——！！」

「抓住了！！」

  神父与孩子们正在追逐着。

「……」

  希尔德加德，只是一直望着那副景象而已。

  显示看向那位神父，然后是在另一边的那位拿着一本什么书给孩子们朗读着的少女。

  萨莎不知道是不是无意识的缘故，感觉她很长时间都在看向那位经销商打扮少女与孩子们那边。

「……走了。」

「啊，我明白了……」

  虽然很难理解她这么做的理由是什么，但是没有人敢这么对希尔德加德说出口来。于是马车就这么开走了。

  ………

  ……

  …


「听好了哦？【嫉妒的淫魔】可是个相当可怕的家伙啊。被甩了的话可是会用『燃烧的结晶』将整个城镇覆盖哦。而且是一瞬之间哦。」

「骗人！拉娜你净是在骗人！那种事才不可能做得到！」

「没有骗人哦！不要怀疑啊！信任之心……当然怀疑之心也不能忘就是了！就让这二者共存吧！！」（一看到看到那个相信的心的日语我脑子里全是小魔女学园hhhh）

  在希尔德加德离开之后，在教会庭园的树下，有着一头蓬松短发的拉娜正在给五个孩子讲着故事。

「但是那家伙可是真的是因为对男人恋恋不舍而将周围变成了一片火海啊！真的啊！」

「喂，拉娜！！」

  正当她说的越来越起劲的时候，一个三十多岁的男子向拉娜这边走了过来。

「道场里没有钱啊！这要怎么——整啊！？」

「因为会给孩子们的教育带来不好的影响所以别给我来这边啊！！」

  拉娜飞身一脚踢了过去。

「——咕啊！！」

「库，你这个臭老爹。说了过少次都不听。就算给你钱也会就这么作为酒钱用净吧！！」

  乱入进来的长着杂乱胡子的男子被拉娜踢飞了出去。

「……唔，咕……不是的。那是预定作为道场的改建费来使用的~。我不会拿来喝酒的啦~！」

「你倒是想办法遮掩一下你那通红的连再这样说啊！一大清早才这个时间就开始喝起来了！！」

「痛，痛啊！不，不是的！这只是昨天晚上那份的劲还没下去而已！」

「你这家伙！！是通宵喝酒了吗！！」

「噫！！」

♢♢♢

「看招看招看招啊！！」

  一边实战此券一边向前靠近，把握了距离之后又使用了右直拳。

  虽然她已经渐渐变得愈加老练了，但是因为我并没有打算娇惯她所以还是全都避开了。

「库，明明想要打个痛快的却一直打不中，给我中啊~！！」

「……马上就要到约好的十分钟了呢。如果再过十秒还是碰不到我的话，那就要在追加一组二十分钟的跳绳了呢。」

「噫~！！」

  在学园的森林之中，我一边缝着衣服一边与艾丽卡公主她们一起努力地进行着训练。

「嗯！？又慢下来了呢……」

「——嘿咻！」

  我轻轻歪了歪头，避开了艾丽卡公主击来的拳头。

  然后时不时向斗牛士一样用正在缝制的东西付过艾丽卡公主的脸颊，将平日里的烦恼一扫而光。

  可能是因为陪着她让她感到很高兴的缘故吧，他露出了像是害羞一般的有些潮红的表情。最近总是让她进行一些自主练习，可能她也感到有些寂寞了吧。

  这种时候的表情还真是和赛蕾丝一模一样呢。

「艾丽卡大人你在战斗中杂念是在太多了。想要在打到之后，做出一副得意的样子的欲望实在是太过显而易见了。请用冷静的思考来控制一下你那热切的斗志吧。」

「一，二，勾拳！！」

  她一边喊着勾拳一边踢出一记高段踢，于是我便用手指将其向上弹起。

「唔啊！？」

「真是摔了漂亮的一跤呢。」

  正好这边的午餐垫子也做好了。

  ……真不错呢。作为我来说做的真是很不错呢。虽然它可能不太适合室内的岩石桌子，不过应该和这里的木桌子还是蛮相称的吧。

「……嗯？我说我说你在哪里干什么啊？好了，那么就来跳绳吧……开始！」

「诶~。还是实战练习比较好啊。如果实在不行的话那格拉斯你也来一起做嘛。」

  她就这么扯着我的袖子表达着想要一起再做些什么。

  这种地方也很像赛蕾丝呢，不过那边的话会更大胆一些。

「……每回都是这样，即使说了开始也不会开始呢。我应该有说过吧。一直都只是我自顾自的充满干劲的说出“开始”的话实在是太空虚了吧。」

  明明白斗那边还像一个不知退缩的小学生一样和那边垂下来的布条打着交道，艾丽卡公主这边还真是我行我素呢。

  他与奥斯瓦尔德之间的事情也无意中听到了。

  虽然他应该也很在意那个事件，但是因为二人的约定的缘故而不能去插手，所以这样可能也加剧了他的焦虑感吧。

  虽然我觉得就算不和嫌疑人扯上关系应该也是有办法进行调查就是了……

「不好意思！我迟到了！」

  奥斯瓦尔德跑了过来。

「……你们两个。为了转换心情下午要不要去进行一下打探与搜查呢？」

「「诶？」」

  搜查就要脚踏实地的从蛛丝马迹开始。

  他们两人，虽然嘴上没说但是好像还是对那个事件在意的不得了的样子，所以我就把地球那边的刑警的做法教给他们好了。

  如果是在某一时期曾经沉迷于关于有名侦探的刑警剧的我的话，说不定连什么名推理都能想得出来吧。

  全都交给赛蕾丝去办也不太好呢，我也得稍微提供一些帮助呢。……话说回来搜查吗，总觉得有些兴奋起来了呢。

「哦？好啊！那么我也——」

「艾丽卡大人您不是暂时被禁止外出了吗？」

「……噗~。」

  她的脚吧嗒吧嗒的在地上划拉着，脸也鼓了起来像是在抱怨一般。

  嘛，不管再怎么觉得可爱或是可怜，也不能因此违反来自王城的指示。

「……你只是想和格拉斯桑在一起而已吧。我可是认真的啊，只是半吊子的想法的话还是趁早罢休吧。」

「又来和我顶嘴……我可是告诉你啊，对于欺负我的家伙格拉斯他可不会放着不管哦！」

「艾丽卡大人，请快点按照约定开始跳绳吧，身体会冷下来的。」

「你看吧！」

  微微咂了咂嘴，艾丽卡公主终于开始跳绳了。

「白斗大人你太过用力了哦，只有注意魔力的流动才能切断哦。」

「……就算你不这样一遍遍的重复我也明白的。」

  也许是觉得我的建议很麻烦吧，他再次面带着那副稚嫩的表情面向了眼前的布条。

  ……我明白的啊，这个时期的孩子都会觉得大人说的话很刺耳呢。

  就算说了让他学习，也会回以一些这有什么用之类的话语。

  实际上，这样做可以说是有着各种各样的意义的……那样才能够获得能够去做自己想做的事的力量，更重要的是为了拓宽将来的道路。

  人们都不会知道什么时候得到的知识将会派上用场，也不知道未来将会从事怎样的职业，所以才要学习各种各样的知识来为将来做准备。那边是身为学生的孩子应该做的事。

  不断地听着诸如此类的说明，实在是烦死了，我要加入复○者的，所以快带我去美国……像这样的反应该怎么说呢

「真是孩子气啊。」

「真是让人火大！？竟然像那样以温暖的目光守望着这边并且摸着我的头，而且还说我孩子气，实在是太让人火大了啊！」

♢♢♢

「——殿下，犯人他疯了。他在充满了疯狂的同时还保留了知性。」

  顶着一头乱蓬蓬的头发的朱安的眼睛透过了眼镜直勾勾的看向了艾丽卡如此说道。

  在接受完课程之后，下午那三个人便迅速的赶往了镇上。被留下来的艾丽卡则是打算按照自己的方式进行调查并得到些成果。

「这种事我当然知道啦。将士兵们杀掉，帮助进行越狱，不可能是正常的家伙啊。我绝对不会原谅他的。」

「这一点的话虽然确实没有错……不过我想传达的，是犯人并没有“人类”的思考方式这件事。」

  在牢狱之中，朱安亲自传达着有关事件和咒术的事。

  此刻的他正埋身于前几日还没有出现的书堆之中，眼睛下面也出现了黑眼圈，看起来似乎是为了这起事件而焦虑了一番的样子。

  在准备好了桌椅，打算认真聆听的艾丽卡的身后……有着数名骑士跟在她的身后。

「殿下，您觉得我为什么会饲养那么多动物还要反复的用他们进行咒术的实验呢？」

「……」

  虽然她觉得应该是处于求知欲在进行实验，但是根据朱安至今为止的言行来看的话应该并不是这样的吧。

  这样的话，艾丽卡就完全没有头绪了。

「诅咒之间是有着千差万别的，而且……知道现在也还有众多未知的领域。」

「……这，和犯人疯了有什么关系吗？」

「就这次的事件来看，应该是有关联的呢……」

  朱安不由得回起了今天早晨进行现场调查时的事。

  出了变成怪物的半兽人逃走这个紧急事态之外，将犯人逮捕或是杀掉的必要性也增加了。

  ………

  ……

  …

  经历过袭击之后的深夜的研究所之中，匆忙的士兵们在那里来来往往。

  在士兵们将那片黑暗照亮的火把之下，戴着手铐的朱安使用了咒光石之类的东西对被破坏的墙壁进行了调查。

「……如何？」

  面对沉默寡言的阿尔托，朱安一边慎重的组织着语言一边回答道。

「这个……恐怕是同时使用了三种以上的诅咒呢在附近的咒术留下残渣之中发现了不同之处。」

「……」

「也就是说，应该不是咒具造成的。通过咒具的组合来达成一个效果的效率实在是太低了，我不认为这是可能发生的。」

  这可以说是最糟的报告了。

  如果这是使用咒具造成的，那么犯人是玛达姆·莉琴的可能性就很高，也就是说可以再更深一步的进行调查了。

  但是，如果犯人是直接对咒术进行组合的话，那就没有线索了。

「殿下，必须快一点才行。虽然前去搜索被带走的半兽人也很重要，但是逮捕这次事件的犯人也同样非常要紧。」

「……？」

  朱安的话并没有说完。

「你这么说是什么意思？」

「如果能够使用将有着这种高度的咒术组合在一起，从而能够破坏墙壁的术的话，那么那个人在诅咒之上肯定是拥有着我所无法比拟的知识量。」

  听到站在阿尔托身后的骑士的质问，他脸色有些不好的继续说道。

「也就是说……犯人有大的可能性在进行着人体实验。」

「诶！？」

「而且，这不是靠一两个人所能得到的……而是大量的……」

  无论是阿尔托还是骑士们，都因为朱安的那番话语而凝固在了那里。

「就连每天都在进行着实验的我，因为语言不通的缘故，也还处于对那些诅咒到底对动物有着怎样的效果进行摸索的阶段。如果是这种横渡的高度组合的话只能认为是用人类来进行尝试了……」

「……朱安呦，你能看出犯人是谁吗？眼下的情况下，你的意见可以说是最为重要的了。」

  骑士们纷纷变得脸色苍白，对于这隐藏在王都之中的狂人的存在表现出了焦虑之色。

  对那么多的人进行诅咒的试验，他很可能是个相当凶悍的邪恶之辈。

「……如果是玛达姆的话，应该也能做到秘密的准备一些活祭吧……神父的那时也是如此，如果是有着这种程度浓度的诅咒的话，咒光石对于其本人和周围应该都会产生反应才对啊。」

「无论哪边……都没发现呢。」

「就是这样啊，结果还是完全没有证据啊。除了那两人之外，干脆在不考虑体格的情况下进行一下搜查应该也不错吧，只不过……这也是在情况不这么紧急的前提下才能进行的呢……」

  虽然说玛达姆有这样的实力，但是朱安对于其他的方面也表现出了焦虑之色。

  看到他的那副样子，阿尔托与骑士们在听了关于人体试验的事情之后，即使对于可能会有在这之上更加糟糕的报告而有些踌躇，但还是不能不继续询问理由。

「……那是为什么呢？」

  …

  ……

  ………

  与艾丽卡进行着交谈的朱安，说出了和几小时之前告诉阿尔托时一样的说明。

「……犯人已经疯了。既然已经踏入诅咒之路到这种程度的话，那么毫无疑问……现在他肯定也在进行着实验。」

「哈！？」

「「「唔……」」」

  艾丽卡，以及在她身后的骑士们都不由侧目。

  人体实验还在继续着。

  说不定现在，也正堂而皇之的在近在咫尺的王都之内进行着。

  然后就在这个时候……

  白斗他们正在修克神父的教会附近进行着打探调查。

  这已经是第二十九人了。

  不，算上在玛达姆宅邸的周围进行了询问的人的话，应该已经超过五十个人了。

「他是个好人哦。有在帮忙照顾孩子们，钱也是根据他的心情慷慨布施的。」

「果然是这样呢……顺便一提现在那个孩子呢？」

「刚才我才把他接回来，现在正在里面等待着晚饭呢。」

  在一栋有着一定年份的集体住宅的二楼玄关处，他们向一位有这一个孩子的单亲母亲进行了打探。

  此时已然是黄昏了。

  作为学生的白斗他们的话，现在差不多也该回去了。

  但是却并没有什么收获，得到的答案都是十分相似的。

  玛达姆是“欲望与自卑感的集合体”“唯一敢向希尔德加德露出獠牙的人”“不择手段的可怕恶魔”。

  至于修克神父，则是“圣人”。

「……虽然已经是晚饭时刻了实在是非常抱歉，但是可以的话，希望可以再让我多问一些……」

「呼呼呼，开玩笑的啦。只是因为感觉你太可爱了所以想要逗逗你而已。想问什么都可以哦。」

  虽然对方是位在欢乐节工作的露出度很高的女性，但是看出对方是个好人的白斗还是松了口气继续了刚才的话题。

  奥斯瓦尔德则是露出了一副色眯眯的样子。

「那个……他真的是无偿的对伤病进行治疗的吗？」

「嘛，是这样呢。但是再怎么说这也实在是太不好意思了，我们还是将要支付的钱作为布施交给他了。不过尽管如此那个金额也还不到本来该支付的一半呢。」

「这样啊……」

  实际上就在这时，玛达姆的嫌疑已经逐步消解，所以他们才像这样一边期待着修克神父这边会不会有什么漏洞一边进行着调查。

「向我们这样和欢乐街有关的人，比什么都重要的就是自己的孩子了。真的是非常感谢他啊。」

  看到这位女性那不经意间露出的笑容，他们的内心不由得产生了一些罪恶感。

「我回来了之后感觉脚的关节处好像有点疼呢，明天也想要去麻烦一下他呢。」

「不好意思，在谈话期间稍微打扰一下。那边那个摊子平时就是在那边开着的吗？」

  打断了话题插入进来的格拉斯，指向的是在住宅区的角落边走边卖的小摊贩。

「诶，这里的路边摊贩都是并没有得到许可就在这里售卖的啊。老实说要从这里走到城里也很麻烦，他们卖的又很便宜，实在是帮大忙了呢。」

「嚯，原来如此原来如此。」

  格拉斯饶有兴致的抚摸了一下自己的下巴。

『妈妈~！！』

「啊，不好意思呢，我儿子在叫我了，这样就可以了吗？」

「啊，是，非常感谢。帮大忙了。」

「好像没有辜负你的期待呢，要加油哦。」

  女性抛了个媚眼之后便回到屋里去了。

  并没有得到什么很有收获的情报，他们就这么在被晚霞映红的大街之上踏上了归途。

「……」

「……格拉斯桑你为什么会这么厉害呢？」

  将陷入沉思的白斗放着不管，奥斯瓦尔德问出了自己从很久以前就非常在意的问题。

「说的也是呢……应该是因为我一直在做着自己想做的事吧。」

「……你应该没有过像我们这样遭遇挫折的经历吧，如果是向你这么强的话。」

「当然有呢。」

  面对白斗那脱口而出的有些孩子气的令人有些讨厌的话语，格拉斯立即给出了回应。

「经常会有那样的事呢。虽然我确实觉得自己有相当程度的本事，但是并不是说只要强大就什么都拯救的了的。在我幼年的时候就被异常坚硬的高墙所困扰着。」

  格拉斯所说的“墙”。

  那是指武道的师父，还是父亲亦或是指魔物吗。（然而真的就只是墙壁hhh）各种各样的想象在两人的脑海中闪过。

  然后刺入那些光影之中的，便是那句“并不是只要强大就什么都拯救的了”的话语了。

「我曾不知多少次的想过，这个真的能破坏的了吗。我的方法是不是搞错了。我，到底在干什么？……像这样的自问自答，尝试摸索，每天都在进行着。」

  他像是在怀念这什么似得眯起眼睛仰望着夕阳，诉说起了那些美好的回忆。

「然后终于到了能够将那堵墙破坏的时候。自己的拳头没有什么是打不碎的。没有什么人拥有能够与我比肩的力量与技巧。就在我像那样自信心爆棚的时候……我和那个家伙相遇了。」

  格拉斯十分少见的，像这样发自肺腑的吐露的说道。

「我还以为自己会死掉啊。」

「「诶！？」」

  听到那是需要让格拉斯做好死的觉悟的敌人，二人不由得联想到了龙之类的巨兽。

「……你没有逃走吗？」

「不知为何我看到那个人就觉得非常不爽呢。而且在我的背后海域可爱的小小观战者呢。（真甜）」

「……」

  奥斯瓦尔德不由得想起了祖父那纤细而又温暖的脊背。

  以及那守护自己和青梅竹马时那伟岸的背影。

「然后虽然和挫折可能不太一样，但是今天早上也有遇到这样的事。我们给学生的各位准备的食物必须先通过班长的检测，但是我这次也还是不合格。」

「佣人的工作很辛苦呢，真的……」

  奥斯瓦尔德作为庶民的代表，对于需要应对艾丽卡她们这些学生的任性的佣人的工作，表现出了纯粹的同情。

「不，这一点倒还好。我这边的话因为公主殿下会频繁的或者不如说每天都会来，所以对于严格进行审查这一点反而是感到十分感激，但是啊。」

「哈，啊……」

  也许是因为这些话已经憋了很久的缘故吧，格拉斯渐渐变得激动了起来。

「那个老头……班长他在吃完并且认定合格之后，总是会说些像是“我觉得还是面包更好……”，或是“我不怎么喜欢大米呢……”之类的话……那只是因为你的味觉连田螺都比不上吧，我每天都会像这样在感情的驱使之下脱口说出这样的话呢。」

「……还，还真是毒舌呢。」

  奥斯瓦尔德与格拉斯不知从何时起已经像这样一边融洽的交谈着一边漫步着了。

  而在他们之后，白斗则是沉痛的感到了自己的不成熟。

  他擅自就认为拥有那样实力的格拉斯是拥有着天赋与才能的，肯定从以前开始做什么都是完美的。

  这样的他不可能会知道凡人的苦恼。

  不仅让他陪着学生进行调查，还说了那些挖苦的话，白斗的内心因为歉意而感到十分难受。

「……」

  如果得到了什么新的情报的话，那还算是有些价值的。

  但是了解到的都是些很清楚的东西。

  而他自己，却像那样怀着而已的念头去怀疑。

  根据早上训练时从阿尔托那里得到的情报，犯人似乎到了现在也还在利用咒术进行着犯罪活动。

  玛达姆的不在场证据似乎是得到了确认，好像是在为明日的旅行进行着准备。

  修克则是每天都在忙于照顾孩子与进行治疗。

「……」

  这是一条有着众多吵吵嚷嚷的打算回家的人，以及打算去酒馆与欢乐街的人的大街。

  结束了工作的人们被吸引到各式各样的小摊与饮食店那里，各种各样的香味飘散在空气之中。

  他就这样一边思考着关于事件的什么事情，一边呆呆的跟在奥斯瓦尔德与格拉斯的背后。

  即使在那些香味的作用之下使得它的肚子叫了起来，他也依旧毫不在意的继续走着。

  然后——

「……？白斗大人？」

「白斗君，你怎么了吗？肚子饿了的话要不要买些什么吃？」

  看到突然停下脚步，脸色有些发青的白斗，两人都有些担心。

「……」

  那真的是突然之间想到的恶意。

「白斗君？难道说身体不舒服吗……」

「不，不是，没关系的。身体不要紧。稍微等一下……」

  再仔细的考虑一下吧。

  应该不可能会有人做出那样疯狂的行为才对。

  但是此刻的他反复的回味着从阿尔托从朱安那里听来的那句话语。

“犯人他疯了”

  背上起了一身鸡皮疙瘩，他感受到了与魔王对峙时完全不同的令人害怕的恐惧。

“诅咒通常情况下，都会以一些微小的弱化症状的形式出现。”

  不要，他不想在此之上更进一步的理解那丑陋的行为了。

“肩膀被挖开的士兵的尸体”

  但是越是去想，就越觉得符合条理。

“高度的诅咒需要大量的实验体”

  那应该不可能会发生的现状令他的大脑一片空白。

「……」

  脸上的苍白之色褪去的白斗，终于想到了一个疯狂的存在。



　[第五章] 94 《福音》

發貼者：天禅子




  白斗与格拉斯与前去打工的奥斯瓦尔德分别之后，立即前往了朱安所在的牢房。

「赛，赛蕾丝大人！」

「这不是白斗吗，你来到这种地方是有什么事吗？」

  在那里，他们发现了正在牢中朱安进行着各种各样的询问的赛蕾丝蒂亚和玛丽的身影。

  此时太阳已经罗山，只有照明用的火把还在亮着。

  不管是从时间还是从场所上来看，白斗的到访都显得十分的不可思议。

「那，那个，稍微有些在意的事……想要听一下朱安老师的意见。」

  虽然白斗还是因为赛蕾丝蒂亚那散发着光辉的美貌而变得面色通红，但是此时的他比起那些更像让朱安尽快的听一下他想说的话。

  他发自内心的希望自己的想法是错误的……

  ………

  ……

  …

「……虽然和我所想的有些地方存在差异，但是应该是没有错的。——犯人就是修克神父。」

「唔！！」

  听了白斗所想出来的推理，赛蕾丝蒂亚确信的如此说道。

  但是白斗却完全没有因为预测正确而感到高兴，相反此时他的脸上变得血色尽失。

「……怎么会这样。」

「实在是个疯子啊，那个人。我敢断言现在就应该立刻将其安杀掉才行。」

  玛丽因为那太过不人道的行为而不由的掩住了嘴。

  朱安也变得感情用事，露出了比过去执行任务时期更加危险的目光。

「但是为什么还要再继续做这种事呢……我觉得就算不特意选在会被怀疑的王都来做这件事也没问题啊。」

「虽然并不能断言，但是修克神父他可能是打算引诱传闻中的黑骑士大人……亦或是白斗吧。」

「诶，我，我么……？」

  听到赛蕾丝蒂亚对于朱安的疑问给出的回答，白斗因为预料之外的出现的自己与黑骑士的名字而吃了一惊。

「他们的主要目的恐怕是黑骑士大人吧。做出了如此大胆的越狱再加上直到现在都很难理解的恶行，应该是打算将神出鬼没的那位大人引出来吧。不过，也有可能是作为勇者才能开花了的白斗君进入了他们的视野的缘故。这可是那个最高主教本尼迪克特的指示，虽然其目的尚不明确……但是无论如何，还请你要多加小心了。」

「……是，非常感谢……您的关心。」

  白斗的身体不由得打了个寒战。

  本以为自己是追查的一方的白斗，在得知了那逼近而来的魔手竟然出乎意料的乃是以自己为目标的之后内心的不安不由得增添了几分。

「但是不管敌人的目的是什么我们这边都没有明确的证据。而且，再怎么说如果天还没亮就展开行动的话他们肯定会趁着夜色逃走吧，而且也有可能会危及王都的百姓们。所以现在光是展开监视就已经是极限了吧。」

  玛丽向赛蕾丝蒂亚进言道。

「我认为到了这个时候他们已经没有抵赖的必要了，证据的话也是可以出示的。都是多亏白斗君呢。」

「诶！？我，我吗？」

  赛蕾丝蒂亚能够比预期更快的解决事件，都是白斗的功劳。

「虽然我不想泼冷水，不过您难道忘记了吗？就是关于咒光石的反应的问题啊。虽然有可能做得到对证据进行收集，但是如果他们有着能够消除反应的手段的话那线索就断了吧。」

「关于这一点的话，我已经有了大概的推测了。」

  虽然将自己埋在书堆之中的朱安提出了直到现在还令自己感到困惑的问题，但是根据赛蕾丝蒂亚诉说似乎已经解决了的样子。

「他们恐怕是将咒术以魔术为载体来完成的吧。」

「啊，诶？」

  听到了那预想之外的回答，朱安不由得发出了有些愚蠢的声音。

「我向认识的人请教了关于诅咒的体验。据说是被使用了紧贴在身上不会脱离的魔术，所以当时真的是相当吃惊呢。就好像被蛇缠住了一样，会被铭刻上非常麻烦的咒印。他就这样非常高兴的告诉我那是一次非常有趣的体验。」

「这是怎样的经验啊！？不，部队，但是确实是有见过古代的魔术师将诅咒引入魔术之中并加以使用这样的记录……」

「我所听说的那个魔术，比起单纯只是破坏墙壁的那种来说要更加强大并且有着更进一步的高度。与那个相比，这次的这个应该只是在现代也能够使用的这种等级而已。」

  因为听到了很难懂的话，白斗的思考能力也自然而然的急速下降了。

「……如果真的是通过魔术为载体使用的话，那么术的使用与接触就很容易了呢。在我等使用咒光石之前预测到这一点的话，从容的将术解开也是可以做到的吧。」

「那种事的话之后也能调查的出来，所以现在就先对证据进行确保吧。在这之后……就交给你了。」

  目光冰冷的赛蕾丝蒂亚向朱安命令道。

  虽然她的语气平淡说的这句话也十分简短，但是她知道如果是朱安的话应该能够明白她想表达所有的意图。

「……请教给我吧。我一定，会给他的所作所为画上一个休止符的。」

  点了点头之后，紧接着她又将头转向了满脸问号的白斗。

「白斗君的话也有想让你去做的事。请你按照我所说的那样，向兄长大人他们进行提案吧。」

「诶，那个，当然没问题。如，如果是我力所能及的范围的话……」

  面对看起来毫无自信的白斗，赛蕾丝蒂亚露出了看上去清澈而又纯真的微笑。

♢♢♢

  在训练场，白斗告诉了像往常一样在挥舞着大剑的阿尔托。

  来自赛蕾丝的提案。

「……赛蕾丝是这么说的吗？」

「是的。按她所说这样做是最有效率的……」

「……效率，吗。」

  他停下了挥舞大剑的那双手，意味深长的嘟囔道。

「……嗯。听到了吗？马上去做吧。」

「是！！」

  在身侧待命的一名骑士连忙跑出了训练场，为了确保证据而行动了起来。

「你今晚也好好休息吧。明天早晨就要去那个神父那里了。」

「……」

「……？」

  对于一直以来都会毫不犹豫的答应的白斗此刻的样子感到有些奇怪，阿尔托便向白斗询问了起来。

  于是白斗虽然也觉得关于奥斯瓦尔德的过去有些难以说出口，但是最终他还是下定了决心简短的描述了一下事情的经过。

「无论哪边都是正确的。」

「……」

  听了白斗的说明之后，阿尔托一边挥舞着大剑一边如此说道。

「这种事情如果不尝试一下的话是不会知道结果的。也是有着如果不去守护的话就无法拯救的情况的。不过，向打不过的敌人挑战的场合下大部分的时候都只是蛮勇而已。无论你们哪一方都是正确的，但是就结果而言却也都有可能是错的。未来的事谁也不知道呢。」

「……」

  阿尔托比平时的他话多了许多。

  像这样侃侃而谈的他，对于白斗也好骑士们也好都是第一次看到的一面。

「我啊……」

  他突然停下了挥舞大剑的手，刺入了大地之中。

「……虽然并没有正式发表过，但是至今为止我曾经有四次……差点面临死亡。」

「诶！？」

  这还是第一次听说。

  在一旁待命的数名骑士，也惊讶的瞪大了眼睛。

  作为大国莱特王国继承人的第一王子，竟然会说自己有四次濒临死亡。

「即便如此我还是在实战中不断的锻炼着。不顾周围人的反对。虽然我也会觉得很对不起大家，但是正因如此现在的我才敢断言自己拥有着实力。」

  阿尔托再度挥舞起了大剑，挥洒着自己的汗水。

「我啊，有着那个赛蕾丝蒂亚作为妹妹。」

  对于阿尔托乃是天才这件事，大家都深信不疑。

  不仅是白斗，就连骑士们也深信着他是靠着天生的才能在挥舞大剑的。

「正如你们所知赛蕾丝蒂亚的那份才能是十分异常的。总是与她进行比较的我在年幼的时候没有一天不独自哭泣的。」

  骑士们感到心中一痛。

  就好像是觉得自己等人没有察觉到那令人难以想象的辛劳与痛苦是在是太过不中用了一般。

  甚至还有人留下了眼泪。

  没有办法对任何人诉说，作为王子他只能贯彻着理想中的那种坚毅的举止。

「实在是太过漫长了。」

  这位充满了野性的王子遵从着自己的本能使用着剑技。

  即使被血与污泥所沾染，即使是处于劣势也总是保持着冷静。

  凭借着力量施展着厚重大剑的那份无双的雄姿，被所有士兵们所憧憬着。

「那段痛苦且艰难的时期实在是太过漫长了。处在还不成熟的童年时期的我，常常会感受到对妹妹们所不该抱有的感情。就算再怎么觉得不应该那种感情也还是会从内心溢出，嫉妒，愤怒，焦躁……那些黑暗的感情完全无法抑制。」

  像那样负面的东西，一点也看不出来。

  总是那样器宇轩昂，堂堂正正，如同贵公子一般挺起胸膛走在大家的前面。这是在所有人心中阿尔托的形象。

「从实战之中培养出的从来没有过的剑术，也是因为使用正式的剑术的话会被与赛蕾丝蒂亚比较而采取的苦肉计。」

  那可能正式他内心的独白。

  也许正是因为他作为王子的立场使得一直以来都没能对别人说过这些，现在才回像这样如决堤一般倾诉起来。

「虽然并没有赛蕾丝那种程度，不过艾丽卡她也有着上天赐予的才能。那也是足以被称为天才的程度。与之相比的话，果然我还是什么都没有。正因如此才会过度的对身体进行锻炼，将自己的成长寄托于实战之中。」

  仔细一看的话，阿尔托的身上确实有着武术的伤痕。

  那都是些看上去就觉得十分惨痛的伤痕。

  在那之中甚至还有着到了今后也绝对不会消失的深深的伤痕，以及看上去十分崭新的伤痕在。

「就结果来说，我好几次都差点死掉。腹部被剑刺入，被魔术灼伤肩部，患上严重的病……但是，正因如此才有了现在的我。我不认为这是错的，也不会让任何人说这是错的。结果，我拥有了不管是面对着谁都能够无愧于赛蕾丝她们的兄长这个身份的自信。」

「……」

  到底为何要做到那种程度呢，不管骑士们也好白斗也好都没能问出口来，但是不管是谁都产生了这样的疑问。

「你还年轻，无论怎样烦恼都没什么。只是……如果你找到了自己的答案，那就挺起胸膛吧。怀抱着迷惘前行的人与一往无前的前行的人究竟谁会走的更快，可以说是相当明显的呢。」

  这番话可以说恰好体现了怀有着坚定信念的阿尔托的生活方式。

「……说的有些多了呢。明天按照预定的话有打算除了露露诺亚之外在找其他的护卫。虽然我也明白奥斯瓦尔德想说的意思，不过这次的事件可以说也算是你的功劳，所以就将这次的事情当做经验一起跟来如何？」

  在那之后阿尔托没有再多开口，只是继续挥舞起了大剑。

  也许这是他在久违的说了自己的事之后掩饰害羞的方式吧。

  格拉斯也好阿尔托也好，甚至是黑骑士也好……他们肯定都是因为跨越了那面障壁才会拥有现在的强大吧。

「……」

  不，只要看一下现在仍旧在不断挥舞着大剑以更高的方向为目标的阿尔托就能明白了吧，他今后也一定会继续走在不断超越着更多障壁的道路之上吧。

  一想到这点在听了阿尔托的话语之后那紧紧握住的满是汗水的拳头，自然而然更进一步的注入了力量。

  过来一会他便离开了训练场。

  与姑且作为护卫的，明教凯尔文的一同。

「……那个，有些事稍微有些在意。」

「哈哈，不用担心。如果在意的话，不管是什么都只管说出来吧。」

  凯尔文一边拍了拍白斗的背部，一边为了消除他的紧张感如此说道。

  接受了对方的关心，白斗问出了一些琐碎的问题。

「为什么，那个叫做杰拉尔德的人那么简单的就被从嫌疑人中排除了呢？」

「啊，是这件事啊。确实应该事先告知一下呢……哪里说到底虽然是一个里组织，但是可以说是与其他完全不同的呢。」

「不同的吗……」

  虽然思索了一下，但是白斗的脑袋之中却完全没有明白。

「那里的上一代是一个性格很好的人，他又在经营着武术道场与一个小赌场。那个人不管是对孩子也好还是其他的任何人也好都非常的温柔。」

「诶，真是个不错的人呢。」

「啊，大事因为他的儿子杰拉尔德从年少时期就非常厉害，将欢乐街的不良们打倒后被盯上，打倒了黑社会被盯上……在反复进行着这种事的过程中，他便被称为是欢乐街的支配者了。」

  根据他所说的那些话，白斗只觉得杰拉尔德以及他那一伙人似乎只是些普通人似的。

「就是这么回事了。上一代只是在道场教授孩子们武术并照顾着他们，然后将来找杰拉尔德的人打倒而已。嘛……虽然做的有些过头就是了。」

「原来是这样吗……」

  白斗感到内心的芥蒂消除了些许，肩上的压力也减轻了一些。

「那么，你明天打算怎么办呢？」

「……我……」

♢♢♢

  在那因为只有最低限度照明而显得十分昏暗的高档酒吧。

「——呦，奥斯瓦尔德君。」

「希，希洛桑……」

  白斗的父亲希洛出现在了奥斯瓦尔德工作的酒吧。

  自从成为了王身边的近卫骑士以来他每天都忙得不可开交，连喝酒的时间都抽不出来，但是今天他终于是抽出了一点空闲的时间。

「可以坐在这里吗？」

「虽然还没有开店就是了……」

  再过一会的话那些上流的客人就会慢慢聚集起来将这里的坐席填满，但是现在的话那些椅子基本都是倒扣在桌子之上，处于开店前的准备状态。

  他看向了店长的脸色，而对方则是并没有停下擦拭玻璃杯的手，只是像这样半开着玩笑的耸了耸肩。

  应该是在为老朋友的到来而感到开心吧。

「……请吧。」

「谢谢了。」

  然后老板便像往常一样将一杯红酒递给了希洛，自己也无言的将一杯一饮而尽……

「……我这边的话没有要去阻止他的意思。想要阻止他的话，就考你自己去做好了。」

「……」

  那双正在擦拭着桌子的手停了下来。

  看来与白斗进行决斗的详细情况似乎已经传到他那里了。

「……那可是说不定会关乎到白斗君的生命啊。」

「你和白斗，都已经从我们的掌心离开了。而且啊……自己的正义应该由自己来发现，不是吗？」

  柜台边上，希洛面带微笑如此说道。

  奥斯瓦尔德无论如何都说服不了对方，看起来他似乎是和店主一样一根筋，让人没有办法呢。

「……你和你的爷爷还真是非常像呢。」

「诶！？……您知道爷爷的事吗？」

  没想到对方竟然知道自己的祖父贝尔纳鲁德，他不由得表现出了惊讶之情。

「啊，只是稍微进行过一些交谈而已呢。他真的是个很好的人呢。沉稳，爱开玩笑，而且比任何人都要温柔。知道白斗的朋友是那个人的孙子之后，我真的感到非常安心呢。」

「……」

「白斗他就拜托你多关照了。艾丽卡大人也是呢。如果是你的话我就能放心的交给你了。还请你务必和他们站在一起啊。」

  这样说完了之后，他便开始安静的享用起了葡萄酒。

  时不时的也会和老板一起谈起一些往事。

「……我……」

♢♢♢

  在某个富豪所拥有的宅邸的地下室，想起了野兽般的呻吟声。

「——这可真是太糟糕了呢。」

  拿着一本巨大的圣经的修克神父表现出一筹莫展的样子。

  在他眼前的那个蠢蠢欲动的怪物，在明天到来之前必须想办法解决好。

「为了今后，好不容易在使用了“三兽士”之后才活得了这样的战力……可是却完全不听我的话呢……果然还是得借用那位大人的力量呢。」

  在他那巨大的身躯之后，有着如同铜像一般凝固在那里一动不动的黑乎乎的三个人。

  他们是恩泽教中为了执行幕后工作而存在的部队。是在经历了彻头彻尾的为了完成工作而进行的训练之后，完全失去了感情与语言能力的杀人机器们。

  使用着两柄细剑的小个子『鹫』。

  有着巨大的身躯与狂暴性的『熊』。

  与完全失去了语言能力的另外两人不同勉强能够说话，但是思考能力却完全是为了完成任务而存在的三兽士的首领『豹』。

  他们乃是没有自我，只会淡然的遵从命令无情的将目标杀死的野兽们。

  而且……

「也有我要参加的作战呢。能够让因为无聊的待在牢里而变得迟钝的身体活动一番，所以我也不会有什么怨言的。」

「……哼，待遇还真是差呢。到底要让身为王子的我在这里待到什么时候……」

  在那里的还有身为被囚的库伽罗军人的凯利，以及库伽罗的王子戈索·库伽罗。

「异议之类的等到工作结束之后再说吧。明天也要请你一起行动一下了。」

  然后，虽然作为卡修的协助者，但是却因为太过无礼而被【黑之魔王】殴打了的杨主教也在。

「戈索大人，在那种情况下只是因为被请求了协助就施以援手是不可能的。虽然与我们处于同样境遇的那个家伙的话对我们没有一点恩情可言，但是对于修克神父我们还是应该提供帮助的。」

「说什么见外的话啦！被请求了协助就予以回应，这才是恩泽教啊！」

  在被锁链五花大绑，身体虽然无法动弹却释放出杀意不断挣扎着的怪物半兽人的周围，众人肆意谈笑着。

「——哦，各位。让你们久等了吗。」

  在从阶梯上走了下来的阿曼达手持烛台照耀之下映出的，便是在她身后的本尼迪克特·阿克曼了。

「哦哦！」

「唔……本尼迪克特大人，恭迎您的大驾光临。」

  杨主教立即便跪伏在了地上。

「地板很冷的吧，还请抬起头来吧。那边的就是新的同伴们吗？」

  看上去十分平静的本尼迪克特先是将视线投向了戈索他们，然后又看向了那个半兽人。

「正是如此，本尼迪克特大人。按照预定明天我们各自就将悠闲且健全的努力完成任务。」

「吼吼，这样啊这样啊。各位看起来都很有本事，肯定能够全员平安无事的在那里合流吧。」

  即使面对修克那有些不自然的措辞，他也依旧慈祥的眯着眼睛微笑着。

「……我是凯利。初次见面。我因为上一次的事件已经确保了好几种逃脱手段了，所以还请不用的安心。」

「……」

  凯利在施以一礼之后如此回答到，而桀骜不驯的戈索则是即使被阿曼达她们盯视着也依旧表现出了一副与自己无关的样子。

「……」

  凯利的额头留下了一滴冷汗。

  面对这个来历不明的羸弱老人，他却感到了一种难以想象乃是来自人类的压力。

  即使面对这眼中迸发着激愤之色的半兽人与身为军人的凯利，他的眼中也看不到任何情感的波纹。

  恐惧也好，怀疑也好，一点感情色彩也看不出来，只是在表情上表现出亲切的模样而已。

  但是不知为何却令人感到了明确的恐惧之感。

「本尼迪克特大人，时间已经不多了……若是让王国的人们察觉到异常的话他们说不定会踏足这里啊。」

「哦哦说的也是呢。凯利桑，也祝你们武运昌隆了。」

  虽然通向这里的秘密通道总归应该还是没有被发现的，但是现在他们可是在被王国军监视着。

  在王都脱出作战开始之前，还是不要在更进一步的挑起王国方面的警戒心了。

「那么，就赶快为修克桑的工作提供一些帮助然后赶快返回大圣堂吧。我这把老骨头也得加把劲了呢，呼呼。」

  然后，

「……」

  跟在阿曼达身后的本尼迪克特，想一个普通的老人一般颤颤巍巍的向着半兽人走去。

  与此同时，修克、杨主教与三兽士也从半兽人身边离开了。

「……怎么了。」

「我们也离开些吧，好像是要进行些什么的样子呢。」

  在凯利的带领下，戈索也离开了原处。

「咕唔！！咕噜噜！！」

  本尼迪克特接近了之后半兽人身上立即爆发出了杀意与憎恶的感情。

「无礼……本尼迪克特大人他明明为了你这样的肮脏魔物特意跑了一趟……」

  阿曼达那眯缝着的眼睛睁了开来，在那双瞳孔之中浮现出了魔法阵来。

「——————」

  突然之间，半兽人的动作停止了。

「修克神父。这样一来的话这家伙就会变成你们的同伴了吧。这次的任务绝对不许失败。」

「非常感谢！！真是非常感谢！！任务万岁！！」

「给我安静点。……从协力者那里，收到了王国方面已经将你确定为目标的联络。已经没有犹豫的余地了哦。」

「怎么会！？」

  在大主教之中，拥有最为凶恶的能力的便是阿曼达了。

  她拥有着令众人忌惮着的能力。

  那就是被本尼迪克特所发掘的强力无比的魔眼。

  正因如此在本尼迪克特不在的时候亚格大圣堂才被托付给了她，也正因此在这样的非常时刻才会让她跟在身边。

「憎恨虽然会随着时间变得淡薄，但是那团恶的火种却会永远留存在心底，绝对不会消失。既然如此——」



  ——本尼迪克特的背后……展开了四枚巨大的羽翼……



「唔……」

「……好美……」

  戈索因为那过于神秘的魔力而变得有些失神，凯利则是在那份令意识渐渐变得淡薄的苦闷之中用难以想象的陶醉语气嘟囔道。

  幼年时的记忆复苏了起来。

  在附带着插画的绘本之中曾经讲过，世上有着散发着比天空更加神圣的光辉降临的使者。

  那是为地上这些矮小的存在带来审判与慈悲的天上的使者。

  被那些小小的书本巧妙的表现出来的位于人类之上的严苛的存在。

  现在就出现在了眼前。

「……只要你还活着，就请尽情的释放恨意吧。姜娜所有的感情都昭示给他们。这对你来说是一种救赎，对于人们来说也是一种教训吧。」

  看到在四周飘落而下的本尼迪克特的羽毛，恩泽教徒们纷纷流下了泪水。

「我的权能福音，能够祝你一臂之力……」

  这样诉说着的本尼迪克特的羽翼，如同覆盖一般将半兽人包裹了起来。

  形状像是忌惮一般，充满慈爱的……

  然后它便脱胎换骨了。

  被人们视为怪物的半兽人，在本尼迪克特的权能之下作为生物再度上了一个台阶。

「……」

  翅膀缓缓打开，就这么消失了。

  在那里展现出来的，是姿态与之前相比完全没有变化的半兽人。

  但是在半兽人为了令它那小山一般的巨大身躯站起来而使出力量之后，那条让人联想到是用来固定船舶的专门打造的厚重锁链便一点点的崩裂了开来。

  就这样仿佛没有任何束缚力一般碎裂成了无数的碎片。

「……没想到竟然会到这种程度……」

  在那正如字面意义上的升级了的怪物的面前，起了一身鸡皮疙瘩的阿曼达对于这个新物种所蕴含的压迫力而变得张目结舌。

  如果是在使用了魔眼之前的话，即使有着本尼迪克特和她在肯定也会有人死掉吧。

「我授予了你与大主教相应的福音。这样的话即便是以我等为目标的王国军，应该也无法阻止你了吧。祝你武运昌隆了……我会为你祈祷愿你的怨恨能够消失的。」

「——唔。」

  半兽人为了释放出体内那多余的力量，肆意的捶打着地板。

「哦哦哦哦哦！？」

「咕唔！！」

  捶打所带来的冲击，激烈的在那被打碎的地板如同波浪一般传了出去。

  修克和杨主教他们都轻易的飞了出去。他们伴随着那崩坏了的地板滚到了房间的边缘，就这么撞的凹了墙上。

  在场没有发出声音的就只有失去了感情的三兽士以及晕厥过去的戈索他们了。

  不……

「……哎呀哎呀……真是超出想象呢。这样的话别说是王国军了，就算是那位谜之黑骑士也一定能讨伐的了吧……失礼了……我一想到你内心的憎恨就不由得留下了眼泪呢……」

  以不变的姿势流下眼泪的本尼迪克特与阿曼达，对于这个完成了的王都最高战力满意的点了点头。

  就在今宵，拥有着令人惊异的再生能力与超怪力，再加上爆发性的魔力的新物种就这么诞生了。

  那可以说是一个同时拥有着龙与《福音》的恩惠，同时内心寄宿着对人类的强烈怨恨的怪物。

  硬要说的话，现在的这个怪物，正如神话中所描述的……【天之尖兵】一般。

  这个带来制裁的尖兵降临于人类的城镇的时刻，现在正一刻一刻的逼近着。



　[第五章] 95 假面·修克袭来

發貼者：天禅子

  从赌场『艾奇·通吃』的后门进入了其中。

「……？喂，我说你啊。那边的小鬼，就是你。这里可是除了相关人士以外——」

「给，给我让开！！」

「马尔科桑！？」

  汗流浃背的巴尔克从走廊的另一边推开了看起来十分忙碌的可怕的工作人员，向这边跑了过来。

  然后立即戴好了黑色的墨镜与大衣。

「您辛苦了！！Boss！！」

「嗯，你也辛苦了。总而言之先去管理人室那边吧。」

「是！！」

  我带领着十分严肃的过来向自己打招呼的一身黑的光头马尔科，威风凛凛的向管理人室走了过去。

  这个男人似乎是这里的二把手的样子，昨天我已经好好地作为魔王讲事情都告诉他了。

「你们这些家伙！！快把路让开！！」

  马尔科突然露出了十分恐怖的表情怒吼了起来。

  感到害怕的工作人员们虽然有些莫名其妙但还是慌慌张张的向道路的两边让了开来。

  众多很明显就能看出乃是黑社会的猛者的家伙，以及作为发牌人而被精心挑选出来的美女们纷纷排列在了道路两边。

  而我则是在那中央带着马尔科走了过去。

  ……明明是打算作为顾问来帮忙的，但是不知为何现在这种感觉却比平时还要更像魔王。

  果然我还是无法从魔王这个角色中逃脱啊，这肯定就是我的天职了呢。

  眼前的这些男性们大多都穿着有些破旧的西装，而女性们则是虽然十分优雅却穿着十分色情的能够诱起人的情欲的服装。

  这方面或许就是他们这么有人气的秘密吧。

「马尔科。」

「啊，是。」

  周围熙熙攘攘了起来。

  不知为何很多人的脸色都变得苍白了起来。

「因为这样会让人吓一跳的，所以能不能不要突然间那么大声的说话啊？」

「非，非常抱歉！！以后我会注意的！！」

「你这才不是什么以后注意啦。你那个“非常抱歉”的模式就已经相当令人心脏狂跳了。」

  虽然你能像这样爽快的与我交流是让我很感激啦，但是凡事还是要有个限度的。

「无论如何都需要做的话，还请你先说一下我要大声说话了之类的。」

「那，那么……我要大声讲话了。」

「你那句话就已经是大声喊出来了这就无济于事了吧……毕竟你总是先一步做过了呢。」

  嘛不过我也没有什么余力去管那种事了呢。

  既然我已经作为魔王夸下海口了，那么就要让这个赌场成为世界第一……不，是宇宙第一的。

  不去在意那些带有着好奇与敌意的视线，我就这么像魔王一样堂堂正正的向管理人室走了过去。

  然后就这么走进了被马尔科打开了的门内。

「大哥，Boss他来了。」

「哦。」

  在那里的，是躺在一座新沙发上的杰拉尔德。

「我可是全都按你所说的做了。就算你的女人有什么怨言我也不管了哦。」

「……女人？」

  杰拉尔德说了一句莫名其妙的话。

  此时的他依旧在一边喝酒一边躺在那里。

  因为管理人的桌子要交给我用了所以放置了许多优质物品，他也因此搬到了沙发上。

  但是，女人是指？

「那是在说赛蕾丝蒂亚公主的事啦。」

  机灵的马尔科耳语着告诉了我。

  赛蕾丝……？

  为什么在这里会出现赛蕾丝的名字啊？


  ……


  数秒之间，我陷入了沉思。

  赛蕾丝蒂亚，副业。

  我的脑海中突然浮现出了这两个词。

  难道说……这里是赛蕾丝的公司吗，难道是我妨碍她了吗……？

「……赛蕾丝她说了什么？」

「是。她说了要绝对的服从Boss您的命令，以及要谨记这里已经是正式加入【克洛诺斯】旗下的这件事。」

  ……原来如此。

  我真的是被赛蕾丝帮了大忙呢。

  虽然她肯定作为副业来运作这个赌场的，但是因为我来了所以就交给我了吧。

  如果能够给她些回礼就好了呢。

「既然Boss你来了的话那我就先走了。」

「嗯？一路顺风。路上小心哦。」

  向身后挥了挥手之后，杰拉尔德就这么懒洋洋的走出了房间。

  不管怎样，虽然直到刚刚为止都只是在对这里的人多管闲事而已，但是既然这里是赛蕾丝的赌场的话，那么这就是能够对我的【克洛诺斯】做出直接的贡献的举措了。

  感觉更有干劲了啊。

「……这样一来可得鼓足干劲了呢。好的，那么，就来听一下报告吧。首先的话，对了……酒已经免费了吗？」

  就坐之后我如此问道。

「是。只不过不知从哪里打听到这件事的佣兵露露诺亚，为了免费的喝酒直到刚刚为止都一直坐在那里——」

「给我把她赶出去，从下次起如果有不玩游戏只是想喝免费的酒的人的话就把他们赶出去。或者是只给他们倒一杯白开水。」

「是。」

  赌场繁荣作战其一，用酒来夺取对方的思考能力，令其不断的继续下注。

  这个想法实在是与魔王的身份十分相称呢。

「用钱来兑换的筹码片的准备如何了？」

「顺利进行中。只不过因为要做成无法复制的东西，所以这两天做出的数量还很少。所以还请再等几天。」

「啊，这也是没办法的呢。」

  赌场繁荣作战其二，筹码。

  筹码的话语钱相比会减少一些赌的感觉，输的时候危机感也会更少一些吧。这便是我一边回想地球上的做法一边想出的作战。

「只是，乐队的话好像需要不少钱的呢。因为我们的客人群体的缘故，如果要与其相应的话……」

「唔~，但是还是想要音乐啊。这样的话心情也会变好吧？」

「是。」

  赌场繁荣作战其三，若是有相应的音乐的话氛围也会变得更好。

  但是，正因为我们是以富豪与贵族为目标的，所以请的演奏家质量也要很高才行。

  这方面好像成为了成了阻碍的样子。

  我的话就算在孩子们的演奏会上也会感到很开心的所以并不是很懂。

「这一点就先放着不管吧。最糟的情况下就由这里的谁来学一下然后轮流来做好了。」

「唔，我们家的人来做没问题吗……？」

「……因为音乐才能可是不去尝试演奏就不会诞生的东西啊，那个可是和你那个不取关也会长出来的胡子不一样啊。只有让谁来做做试试了啊。」

「唔，是，非常抱歉！！」

  因为对方做了像是在说真的假的啊这样的反应稍微有些不爽所以就回了一句，结果对方就变成了相当胆怯的样子了。那个有这一副可怕面孔的马尔科。

「关于音乐这件事之后再讨论好了。问了赛蕾丝的话肯定会得到不错的妙计的，没有必要那么担心哦。」

  将杰拉尔德当做飞镖似得砸到墙里的事件似乎是带来了影响呢。

「剩下的就是关于小吃的事了呢。」

「虽然我们也有准备奶酪之类的下酒菜，但是您是说要正经的使用厨房并将某个房间当成食堂吗。」

「下酒菜中最棒的就是奶酪了呢……好的就这么办好了。因为也想要拿出其他地方都没有的名菜，所以也向大家征求一下方案好了，让其他人也一起考虑一下。」

「是。」

  在游戏内容方面，因为规则方面要大规模的向发牌人们进行指导所以现在就先推迟延后一下吧。

「粥啊茶泡饭啊之类的东西，我觉得对于喝酒的人来说是很不错的选择呢……话说回来杰拉尔德他是要去哪啊？我还想让他尝尝我的试作品呢。」

「大哥的话这个时间应该是去吃饭了。」

「诶！？是为了吃饭才出去的吗！？」

  我本来还想让他尝尝以赛蕾丝高汤为目标的新版克洛诺高汤的味道呢……

「Boss，接下来要说的，是关于在别的街区新建成的其他的大型店铺的事，关于这个话题需要说一下吗？」

「啊，嗯。别的街区吗……看来得抽空去视察一下了呢……对了，并排站在那边的小姐们是要干什么啊？」

  虽然不知道是何用意，就将并排站在那里的美丽姑娘们放着不管了，但是因为她们真的就是一动不动的站在那里所以我还是忍不住问了一句。

  于是乎她们全员都同时像是要跳起来一般的猛地一惊。

「这是为Boss您准备的，还请您尽情使唤吧。」

「啊，原来如此呢。」

  因为从昨天传达了关于料理与音乐的事要进行各种各样的搭配尝试，所以才准备了助手对吧。是助理呢，魔王助理。

「你这不是很机灵吗，马尔科……」

「是，非常感谢您的褒奖……」

  我用十分具有魔王色彩的邪恶微笑如此夸奖了之后，他用一副十分难看的表情如此回应道。

  在他的背影之后传来了像是在彰显着自己并非尸体一般的脸色苍白的女性们颤抖着的气息。

♢♢♢

「超级好吃啊这个！」

「是吗。」

  这里是深夜的欢乐街中的一家店铺。

  冷淡的店主站在柜台的对面，默默的烤制着那些害怕杰拉尔德的小混混们所点的牛排。

「那，那个，大哥……」

「怎么了？」

  拉娜与杰拉尔德此时正在大口享用着香喷喷的肉排。

  但是拉娜却突然停下了手，有些惶恐的问道。

「那个……刚刚虽然只是稍微看了一下，那个看起来很弱的孩子竟然会是新的头领什么的……」

「没错呢。」

  面对坚信肯定是有什么地方搞错了的拉娜，杰拉尔德却毫不犹豫的如此断言道。

「你没有从马尔科那里听说这件事吗？」

「在面向全体的通知的时候听说了……为什么他会是大哥的上司啊？实在是意义不明啊！明明从先代那时以来就一直是大哥你在张罗！怎么会突然就变成了那种莫名其妙的家伙！」

  对于那个莫名其妙出现的魔王，一半以上的工作人员都感到无法接受。

  然后拉娜也是和他们一样的感觉。

「大哥你直接把他揍飞不就好了吗！！」

「呼……赢不了呢。不管有多少个我都赢不了他。」

  听到回想起昨晚的事，用鼻子轻笑了一声的杰拉尔德的这番回答，拉娜和竖起耳朵听着的店主与顾客们都不由得瞪大了眼睛。

  那个在欢乐街唯我独尊，早就成为了传说般的存在的万夫莫敌的杰拉尔德竟然断言说自己赢不了。

「我能够活下来都是因为你Boss的一时兴起，所以只有服从这一个选择。而且……」

  杰拉尔德仿佛陷入沉思一般沉默了下来。

「……马尔科他有给你说过什么吗？」

「诶！？额，那个，确实有呢…………和先代有些像什么的……」

「……是吗。」

  他吃下了最后一口牛排，然后将剩余的葡萄酒也一饮而尽。

「总之我对新来的Boss很满意，之后就看你们自己的决定吧。」

「额，是！」

  他将钱放到了桌子上，一边站起身来一边对拉娜如此说道。

  因为如果是平时的话他都会等到自己也吃完后一起回赌场那边，所以拉娜对于是不是让她感到心情不好了而感到了有些不安。

「喂，那家伙的份也拜托了。」

「……准备一样的东西可以吗？」

「啊。」

  看到了从门扉之外冲进来的醉汉，杰拉尔德便向店主追加了订单。

「——杰拉尔德，你这货！打算对我家的拉娜做些什么啊！」

「老爹啊！和大哥共进晚餐的计划都泡汤了啊！」

  身为拉娜的父亲，同时也是杰拉尔德的青梅竹马的陈，发现了两人的身影之后怒吼着冲入了店内。

「拉娜，吃完了的话就把这个不干正事的送回店里吧。」

「是！」

「谁是不干正事的啊！！你是要对我家的女儿出手吗！？不会让你得逞的！！」

「你就是个货真价实的不干正事的！！而且要出手的可是我这边啊！！」

「好痛！！」

  一边听着身后传来的早已习惯了的亲子吵架，杰拉尔德就这么离开了店铺。

  走在黑暗的小巷之中，他回想起了之前拉娜所说的话。

『和，和先代有些像什么的……』

「……」

  他的脚步停了下来，停顿了几秒之后又再度迈开了步伐。

『杰拉尔德君！作弊可是不行的哦！』

  父亲的话语此刻也在脑内鲜明的再现了出来。

「呼………………嗯？」

  就在此时，一道不同寻常的猛击向沉浸在回忆之中的杰拉尔德的后脑勺袭来。

  感受到了带来与平时完全不同程度的疼痛的一击，杰拉尔德微微皱起了眉。

「唔哦！？没，没有死吗？」

「什么啊，你这家伙……你不是教堂的那个大块头吗。」

  即使受到了如果是常人的话头盖骨都已经碎掉了的一击，杰拉尔德也只是脖子的关节发出了点声响然后转过了身来。

  在那里的是一个假面姿态的巨型男子，此刻他正露出了一副无法理解的样子歪了歪头。

  但是在他用那本书将旁边的那面砖砌的墙轻易的打烂，确认了不是自己这边的问题之后，他便重新转向这边报上了名来。

「…………我并不是修克神父，而是“假面神父mask·the·修克”。我本想令诅咒的嫌疑人的尸体负载河面之上用来争取时间……是我弄错了吗？」

「虽然有些不明所以……不过确实如此呢。」

  完全不在乎额头上底下的鲜血的杰拉尔德的一拳，给假面男带来了炸裂。

「咕！？……咕，唔……唔！！」

「呼！……呼！！」

  虽然那本巨大的教典向着杰拉尔德的脖子施展出了猛烈的一击，但是他却完全不顾那能够穿透士兵的铠甲的一击就这么直接予以了回击。

  那是一番铁之书本与拳头的交锋。

  两边可以说都是能够将人一击毙命的攻击。

  因为这番互不相让的交锋，鲜血不断向四周飞溅开来。

  周围的人们发出了悲鸣声，在重量级的壮汉们的力量碰撞之下四散奔逃着。

  但是那两人却完全没有去管这些，只是停留在原地为了将对手击碎持续不断的使出全力的攻击。

  在最初的几个回合之内可以说都是完全势均力敌的。

  但是——

「唔哦！？这真的是现实吗！？」

  作为给自己施加了诅咒的符合效果，“感觉不到疼痛”这一点既有好处也有缺点。

  因为这个效果使人不会疼痛致死，也不会感到胆怯。

  但是因为感觉不到痛觉的缘故也会无法正确的认识到自己的状态，假面男的手脚渐渐变得沉重了起来，这也确实的反应出了手刀的损伤所带来的严重性。

  仅仅是一分钟毫不间断的连打，便体现出了实力的差距。

「咕啊！？库————」

「——」

  从正面的斗殴之中飞身而退的假面神父的脸上承受下了杰拉尔德作为追击踢出的一脚，鼻子与嘴中都飞溅出了大量的鲜血。

「唔嘎……」

「……哼！！」

  在连续用粗壮的手臂施展出的套索式击打（Lariat）之下，假面男直接贯穿了临近的建筑物被打飞了出去。

「……不好意思啊。不够的话就再去我们那要吧。」

「「……」」

  将钱放在了在建筑物之内赤裸着身体抱在一起的一对十分茫然男女旁边的桌上，杰拉尔德就这么从那里横穿而过。

「……」

  看到了以奇怪的姿势被嵌入了墙壁之中的修克，他深呼了一口气。

  虽然对方可以说是这么多年以来最为棘手的对手了，但是已经有了昨晚那非常识到极致的体验的杰拉尔德此刻却并没有感到任何的惊讶。

「……？」

  他那只想要清楚掉衣服上污渍的手停了下来，对于假面神父那只向着自己的胸口伸来的左手产生了些许疑念。

  那是一只轻轻举起，指甲上浮现出了奇妙印记的左手。

「这，这是回礼呢——《应报诅咒冲击》」

「咕呼……！？」

  指甲上的刻印散发出了妖异的光芒，杰拉尔德的身体被回以了至今为止所给予的冲击。

  理应会将血肉与骨头都打得粉碎的冲击传了过来。

「咕唔……这样都不死吗。一般来说应该都会发出不错的声音被弹飞出去才对啊……」

「……」

  跪倒在地，浑身鲜血直流。

  将无败的男子逼入绝境的，正是他自己的力量招式。

  而且还是一次变承受了37发自己的攻击，身体的内部与外部都出现了各种各样的伤势。

  那个感觉就像是在一瞬之间从身体的内部与外部同时被利刃撕裂一般。

  毫无疑问，这乃是自他出生以来受过最重的伤。

「呼……」

「……咕呜呜，你真的是人类吗？」

  为了给予他最后一击好不容易爬了起来的假面神父mask·the·修克，嘴里说出了那句他早就听惯了的台词。

  看到吃下了足以将石造的墙壁砸得粉碎的王牌一击却仍旧能够保持人型的杰拉尔德，对方在感到了惊愕的同时将武器高高举起。

「不管怎么说，为了扰乱搜查，还请务必帮我一个忙啊……咕呜呜！」

「呼……」

  他是除了浑身的力量将那本钢铁教典挥舞而下。

「…………诶？」

  结果反倒是为了迎击而站起身来的杰拉尔德正面用额头接下了那一击。

  听上去就让人感觉很痛的钝音在两人之间响起。

  假面男那足以打碎岩石的一击，被他从正面用头槌接了下来。

「……你这不是拿着件不错的东西吗。」

「骗人，的吧……」

  擦了擦额头上的鲜血，他向假面神父投去了锐利的视线。

  在受到的伤害这方面，杰拉尔德这边可以说是压倒性的重伤。

  什么时候一命呜呼都不奇怪……理应如此才对。

  但是随着伤势的增加，杰拉尔德的伤势反而成比上升了。

「——嘿！！」

「嘎————」

  巨大的身躯挨了一记倾注了杰拉尔德体重的飞身踢，假面男就这么被踢飞到了小巷的深处。

  可能是撞到什么东西了吧，在黑暗的另一头传来了相当剧烈的声响。

  虽然杰拉尔德马上便展现出斗志站了起来，迈着坚实的步伐追了出去。

  但是……

「……切。」

  在那里已经找不到谜之假面男的身影了，似乎是掉到了下面的小河中的样子。

「啊，找到了找到了。喂~，杰拉尔德……诶，这不是受了相当重的伤吗。」

「……Boss吗」

  虽然通常来说这应该是需要立即报警的事件，但是不要说黑社会，甚至已经加入了魔王麾下的他已经不可能再去依赖卫兵了。

  看到了来找自己的克洛诺的样子，他便放弃了继续去找对方干架的打算。

「还是赶紧去医院比较好哦，你那个伤……要我扛着把你运走吗？」

「不用在意，这只是家常便饭了。」

「这是怎样的日常啊！？……若是没有穿上像是肉块的衣服在野生动物园溜达的话，到底怎样才会搞成这样啊？」

  结果他还是被担心的克洛诺运送着，飞跃了欢乐街的建筑物就这么被紧急搬运走了。

♢♢♢

  在欢乐街的那场骚动结束后的仅仅数个小数之后。

  时间来到了早上。

  耳边回响着小鸟的鸣叫声，沐浴在耀眼的朝阳之中。伴随着嘎吱嘎吱的声响，以几辆马车为首的骑士与士兵们在王都前行着。

  那真的是相当严肃的行军。

  先行队已经率先到达了目的地，在四周完成了包围网。

「……」

  阿尔托与白斗从马车上走了下来。

  在他们的身后也有着皱着眉头的奥斯瓦尔德的身影。

  在附近的建筑物顶端，还有一个座位阿尔托的援军被叫来的青色毛发的犬类兽人男子。

「……你们是弄错了访问的地址了吗？这里可并不是那种奔赴战场者会聚集而至的教会哦？」

  在教会之前独自一人与王国军对峙的便是修克·南迪亚尔神父了。

  不知为何他的身上到处都能看到伤痕。

「让嫌疑人杨越狱并杀害了士兵，夺取了研究所中的半兽人然后将研究所的人残忍杀害……还真是为所欲为啊。」

  阿尔托十分少见的用充满愤怒色彩的语气说出了这句话。

  他那握着大剑的手也一下变得充满了力量。

「不仅如此，你这家伙————将欢乐街的人们当成实验体了吗？」

  阿尔托尽量保持无感情的如此问道。

  一旁的白斗，也拼命的咬着嘴唇忍耐着内心之中满溢而出的那股难以掩饰的激情。

  最开始令白斗感到在意的，是在阿尔托第一次来访时那个被接触了诅咒的男子。

  接下来便是最后遇到的那名女子。

  如果事先知道阿尔托他们要来，预先为被施加了诅咒的人们解咒。

  然后在那之后再次……

  在听取调查的过程中，出于“应该不会吧”这样的想法便向朱安咨询了一下。

「在欢乐街附近生活的人们，大多是十分贫困的。因此生病的时候都会倾向于忍耐一下或是选择便宜一些的诊疗所进行治疗。如果是无偿的话，那么他们会依靠的人毫无疑问……就是你了。」

  诅咒的仪式上，经常会需要使用血液或是头发。

  如果没有因为受伤来访的人与寄放在这里的孩子的话，根本没法得到呢。

  因为诅咒而使得身体感到不舒服的话，对方肯定会来依靠自己，所以既不用担心会在别的诊所被发现诅咒的事，也能够对实验经过进行观察。

  这样一来利用这一带来进行试验的循环便形成了。

「……你倒是说点什么如何啊！！」

  对于修克这非人道的行为，终于无法忍耐的白斗不由的喊了出来。

「……」

  而作为结果，修克给出的回应是。（这断的也太生硬了话都没说完）



　[第五章] 96 开战

發貼者：天禅子

  欢乐街的人们，基本上不是成功人士便是失败者。

  除了一小部分的成功人士之外，大多都是李安明天会怎样都不知道的人。

  所以……

  若是生病或是受伤了的话，能够依靠的……便是更加便宜，更进一步的说便是不需要钱的地方了。

  对他们进行实验，解咒，再次诅咒……

  通过这样的反复练习，才能够获得关于诅咒的如此庞大的知识量。

「……」

「喂，难道说也有在对孩子们做这种事吗？」

  这一点是白斗的误算。

  根据赛蕾丝蒂亚的推理，寄放在他那里的孩子也一样被施加了诅咒。

「实在是邪恶。」

「额，唔……？」

  修克表情上露出的那份开朗的笑容消失了，取而代之的变成了一副能面般的样子。

「阿尔托王子，你讲我认定为恶的基准是什么呢？」

「……是莱特王国法呢。」

「此乃是恶。」

  那是毫无抑扬顿挫且无机质的，如同人偶一样的语调。

「人类为了舒服同为人类之辈而做出的法律，这除了被称之为傲慢还能算是什么。出了被称之为骄横还能算什么。到底是讲什么当做正义，就只是将那些满是瑕疵的规定用来统治吗。」

「……既然社会是由形形色色的人类聚集起来构成的，那么就绝对需要有规定。」

「正确的解决方案早就已经有了。」

  面对修克提出的那个像模像样的问题，阿尔托本打算正面的给予回答，但是修克却充耳不闻的举起了那本巨大的教典。

「大家也来听一下吧。人类乃是不完整的存在，既然有着欲望与价值观的存在，那么便无法制作出完美的法律。不……说到底原本就没有要制作出那种东西的必要。要说为什么的话……那是因为这里就有着答案……」

  那是以【白色天女】的言行为基础创造而出的恩泽教的教典。

  双手将其举向空中的修克的眼睛显得十分的浑浊，他的脸上也浮现出了让人感到十分不舒服的笑容。

「上天已然揭示了教条，正义已经在这里了。可你们为何要无视这些，为何要将视线从这之上移开、为何，要用秩序与法律来反映人的意志。」

「……这和你的信仰心是没有关系的。你所做的残虐无道的行为完全没有一丝值得肯定的地方。虽然已经决定了要将拟抓捕归案，但是在那之前还请你将越狱者们与半兽人的所在之处说出来吧。」

  判断这样下去也只是拜拜浪费时间的阿尔托举起了手中的大剑，说出了充满威压的话语。

「大家不妨看一看吧。这就是人类的现实。拒绝进行对话，只是通过自己所拥有的力量贯彻自己的做法。……虽然不知道这个男人怀抱着怎样的理想，但是他同样也不知道在人的内心有着怎样的黑暗感情。将他人所怀抱的理想与现实重叠在一起是不可能的。」（这里应该是说阿尔托脱离群众将自己的理想强加于人吧，这句真的挺难懂的）

  士兵们之中产生了些微的动摇。

  在那之中，昨晚听了阿尔托的话语的士兵内心的动摇尤为明显。

  白斗也是一样。

「杀了人，又对人下了诅咒，结果接下来又是洗脑吗？只是因为那种话就动摇的士兵……莱特王国军里可没有啊！！」

  身为阿尔托亲信骑士的凯尔文大喝一声，不仅是对修克所说，也给士兵们带来了一记重击。

「竟敢愚弄将王国的民众放在第一位的阿尔托大人，就算是上天原谅了你我也绝不原谅！」

  比起任何人都要更早的在莱特王与王妃身边守护着阿尔托的凯尔文那直击灵魂的喊声回荡在了士兵们之间。

「说到底你真的有遵从那个教条吗？如果是有的话那么在你藐视他人的那一刻起，不就证明了那并不是什么正经的教条了吗？杀人这种事不也做过很多次了吗。」

「啊……真是受够了啊。」

  就在这时对方突如其来的表现出了自己的怒火。

  那是用来掩饰自己的行为第一次被打断了的修克，将内心真实所想暴露出来的呼喊。

「就算真的，是我杀死了迫害恩泽教教徒的家伙又有什么错吗！难道要我眼睁睁的看着同志被嘲弄吗！？就算用人类来实验咒术又有什么不好！！这难道不是为了将之活用于对不幸者的解咒吗！！」

  修克的全部都是依据教典而行动的。

“如果被人求救了的话，那就伸出援助之手。”

  在欢乐街的人们身上进行诅咒的实验，这也是为了恩泽教徒以及其他寻求救赎的人。

  像戈索他们那样在牢中需求帮助的人也绝对会救出来。

  那是比起从前被咒术师毁掉了村庄之时更加无可动摇的信念。

  以前在那时被医师告知了那是传染病的缘故，被隔离之后除了修克之外其他人全都死去了。

  如果能够判断出那是诅咒的话，那么就能够像救了自己的本尼迪克特一样成为一个对任何人都无差的给予拯救的人了。

  因为人类的法律村庄遭到了隔离，然后却被遵从着天之教条的恩泽教拯救了。

  这个过去是不会改变的，也就是说修克也不会改变自己的做法。

「……还真是相当的感情用事呢，但是你说的这些都没有证据。所以非常遗憾……」

  修克的动作停了下来。

「……你说的话很难懂我也搞不明白，但是无差别的杀人以及人体试验是绝对不行的。」

  仿佛是与白斗的话语相呼应一般，代表早上六点到来的钟声响了起来。

  在那之后又将连续的响起五道声音，宣告着一天的开始。

  那是约定的钟声。

「证据的话已经准备好了。」

「……」

  一声，两声，骑士们屏住了呼吸注视着那里。

「……看来你这么做似乎也有着什么理由呢。」

  伴随着第四道声音的响起，阿尔托开口说道。

「但是，将王都……将这个王国玷污的人，我，我们是绝对不会放过的。使用了错误方法的人是绝对不会得到拥护的。不管你的想法是好是坏，这样的你——」

  第五声，最后的钟声在王都响起。

「——只会成为根除恩泽教的绊脚石啊。」

「……咕呼。」

  钟声结束，从修克的嘴角……滴下了鲜血。

「……」

「因果报应呢。」

  ………

  ……

  …

  在王城的牢中，一位女性正在接受着处理。

  她是昨天白斗最后一个打听情况犯人欢乐街附近的单亲妈妈。

「那，那个，真的没关系吗？」

「虽然你们会这么想也不是没有道理，但是不用担心……现在，已经顺利结束了……」

  长舒了一口气，从昨夜黎明时分就开始对咒术进行解咒的朱安确信的说到。

「正好赶上呢。我还担心会不会来不及结果出了一身冷汗呢……」

「成，成功了吗？」

  看守的士兵们肩膀放松了下来，如此询问道。

「应该已经成功了。现在，因为“诅咒返还”的缘故修克神父那边应该已经出现什么变化了吧。」

  …

  ……

  ………

  修克跪倒在了地上。

  他用右手拿着圣经，左手按住了肺部的周围。

「好像很痛苦的样子呢，这是第一次尝到诅咒返还的效果吗？」

「唔……真是太棒了呢，虽然不知道是谁，不过竟然有能够对那些解咒的人在啊……因为我在诅咒返还这方面是外行，所以还真是学到了不错的东西呢。——呼！！」

  他像是跳跃一般的站了起来，用那本圣经打向了阿尔托。

「呼！！」

  阿尔托也用大剑迎击了过去力量与力量的碰撞迸发出了激烈的金属音。

「唔啊！？」

「白斗君！快退下！！」

  有着钢铁外壳的圣经可以称得上是一件强力的钝器，那股与阿尔托同等的力量令附近的白斗他们感到了胆怯。

「虽然稍微有点早。——不过这样一来作战就开始了呢。」

  第二次兵刃相接的同时修克向后一跃飞退而出，打算旋转院中的隐藏门从而展开逃亡。

「呼，追上去。别让他跑了。」

「是！！喂！！我们几个就跟着阿尔托大人一起！你们就从左边的道路包夹过去！绝对不要让他逃掉！！」

  一边追赶着奔跑起来的阿尔托与白斗他们，凯尔文一边向全军下达了指示。

「……」

  屋顶上的青涩毛发兽人也以瞬足展开了移动。

「……」

「殿下你可不准去哦。得到许可的就只有在马车中进行参观而已。」

「我知道的啦……」

  对于马车对面坐着的那位女骑士这不知多少遍的忠告，艾丽卡就只能鼓起脸来远远的看向窗外忙碌的行动着的士兵们。

「啊~啊，明明我比白斗他们还要强，为什么只有我一人被晾在这边…………」

「……？」

  就在艾丽卡停下了话语，感到奇怪的女骑士打算开口询问的时候。

「——唔。」

「殿下！？」

  艾丽卡从马车之中飞身而出。

「呀啊啊啊！？」

  紧接着，因为追踪修克的任务而被分割开来的士兵们，有些稀少的那边在远处的小巷处发出了悲鸣之声。

  一个像是为了引诱艾丽卡前来一般从小巷之中露面，沐浴在鲜血之中的人影出现了。

「……凯利。」

♢♢♢

  修克充分的活用着地利，通过最短的近道来到了沿河的大街上。

  然后混入了清晨的人群之中穿行而过，通向了欢乐街的大桥处。

「怎，怎么回事啊，神父……为什么要像这样——」

「哦！拉娜！来帮我一把吧！」

  与一副非同寻常的模样的修克碰面的，是一身荷官打扮的拉娜。

  面对周身散发着异样与不详的氛围的修克，感到害怕的拉娜后退了几步。

「实，实在是意义不明啊，你在说什么……」

  以十分熟练的方式令她昏厥之后，修克抱起了拉娜。

「喂！！你在干什么！！」

  紧跟着阿尔托与白斗追了上来。

  然后则是——

「……」

  瞪大了眼睛的奥斯瓦尔德。

  那是与那一天完全相同的光景。

  与失去了重要之人的那一天一样。

  心跳加速了起来。

  周围的声音消失了，头上的血气也一并消失了。

  或许这就是心理阴影吧，变得一片雪白的大脑之中突然之间想到了这样的事。

「唔！！」

「怎么了！！」

  面对高高跳起的阿尔托挥下的斩击，修克用钢铁圣经予以了迎击。

「唔啊！！——咕！！」

  大概是因为在直接的战斗之中阿尔托这边要梗优秀一些吧，修克只是将大剑架开，就从桥上向欢乐街跑去打算更进一步的逃走。

「等，等一下！！快把拉娜放开！！」

「真是飞蛾扑火呢！！」

「咕哇！？」

  正在桥的中间监视着的士兵本想阻止修克，却被那本圣经一下打飞到了阿尔托的那边。

「——唔。」

  虽然阿尔托用于拿着大剑不同的另一只手轻松地将其接了下来，但是他的脚步也因此停了下来。

「给我站住！！」

  白斗从阿尔托的身边超过，继续追赶着修克。

「白，白斗君！！」

  在那之后，慌慌张张的奥斯瓦尔德也追了过去。

  就在那个瞬间。

「——」

  阿尔托——看见了修克脸上浮现出了笑容。

「等等！！」



  ——在白斗他们与阿尔托的中间，天之尖兵降落而下。



  那是有着龙的特征的半兽人。

「……」

  阿尔托与追赶上来的士兵们惊愕的睁大了眼睛，有些茫然的仰视着它。

  它用单手拿着一柄漂亮的大斧。那把斧子有着即使是以力量而自满的人类也不知道能否用双手举起的大小。

  然后它的全身都披挂着铠甲。

  简直就像是为了毁灭这个王都而降临的，真正的恶魔一般。

  它的眼瞳之中寄宿着憎恨，俯视着眼前这些矮小的人类。

「……该死，站住！」

「——唔。」

  看到阿尔托他们很明显的没法无视那个家伙，白斗明白了只有自己这边才能才能继续追赶修克的这件事。

「要站住的是你啊！！」

「唔哦！？」

  穿过了桥，好不容易追赶了上来的奥斯瓦尔德抓住了白斗不让阻止了他。

「怎，怎么了，为什么啊……」

「那家伙很明显是在引诱着白斗君你啊！你看那边！」

  奥斯瓦尔德指向的那边，修克正在那里原地踏步等待着白斗他们。

  他就这样明目张胆的注视着白斗。

「……确，确实如此。……不，但是他的手中有人质啊。」

「应该在这里等待援军的到来！如果他找白斗君有事的话，应该不会轻易地逃走才对！」

『那还真是不好说呢~』

「吵死了！！」

  听到在稍微远处一些的地方竖耳倾听着的修克的那番像是在说别人的事似得话语，奥斯瓦尔德粗暴的如此喊道。

「……奥斯瓦尔德，在那之后我也想了很多。」

「……」

「我啊……现在，不想放着那个需要帮助的人不管。说不定，只有现在去了才能救的了她。」

「白斗君……」

  虽然来往的时间不长，但是他很清楚这种氛围之下的白斗是绝对不会改变自己的主张的。

  虽然奥斯瓦尔德像是有些垂头丧气似得依旧抓着白斗，但是他的手却被白斗自己拿了下来。

「没能遵守约定我很抱歉……但是，如果在这里逃走了的话，即使之后变强了，我也没法再抬头挺胸的自称为勇者了……」

  修克所在的那个方向奔跑的声音越来越远了。

  就算用魔眼阻拦了，他也不觉得能压制得住认真起来的白斗。

「………………唔！！」

  下定了决心的奥斯瓦尔德也奔跑了起来。

  但是，他所前往的方向并不是白斗他们远去的那个方向。

「哈！哈！哈！」

  如果只有白斗和自己赢不了的话，那就将肯定能赢的人叫来。

  在这附近有着那个男人在。

  那个自己比谁都要知道他的强大，比谁都要憧憬的男人。

  虽然那个建筑物变了，但是所在的场所并没有变这一点他很清楚。

  就在那个拐角。

「——唔啊！？」

  转过了拐角的瞬间，他撞到了一面墙壁之上。

「库，好痛……」

「——还想着是哪个一脸可怜相的家伙，原来是你啊。」

  那是和那时一样的声音。

  不可思议的令人感到安心的低沉声音。

「虽然气势好像还不错，不过好像和你跑出去的那时没什么变化嘛。」

「……父亲。」

  在那里，伤痕累累的杰拉尔德正站在那。



　[第五章] 97 艾丽卡的才能

發貼者：天禅子

  被放出的怪物愤怒的暴走着。

  没有采取任何其他形式，就只是任凭那份暴虐的力量暴走着。

「咕噜啊啊啊啊！！」

  它用大斧向桥上削去，还要用拳将其打碎，打算就这样直到眼中映出的所有人都看不见为止持续暴走下去。

「——」

  用面罩将嘴部遮住的青色兽人，就这么向狂乱的怪物猛冲而去。

「——呼」

  他的双拳与双脚寄宿着青色的火焰，在半兽人的胸部与腹部一瞬之间施加了六发强烈打击。

「咕噜啊啊啊！！」

  那道巨大的身影伴随着剧烈的声音轰然倒下。

「是【苍炎】……」

「苍，苍龙殿下来了！！」

  那是【无旗的骑士团】第二师团的团长，【苍炎】苍龙。（这玩意在日文里前面的那个苍读成aoi后面那个是苍但是翻过来俩都是苍感觉怪怪的）

  他将青色的火焰与格斗术结合在一起，同时再搭配上犬类兽人那非常高的身体能力，可以说是仅次于第一石团长的最高战力中的一人了。

「哼！——嘿。」

  紧接着飞身而来的阿尔托的大剑也斩了下来。

  但是瞄准了颈部的那把大剑，却被挥舞着的大斧轻松的弹开了。

「呼……得向将你派来的吉克表示感谢呢。」

「……」

  基本上都会保持着沉默的苍龙冲着阿尔托点了点头。

  实在是非常可靠。

  无论是谁，都确信阿尔托与苍龙的组合将会取得胜利。

  如果是他们的话，即使面对不死之身的怪物也不会输掉。

  没错，如果是那种状态的话，完全不会输给它……

♢♢♢

  艾丽卡为了追赶跑掉了的凯利飞奔了起来。

  凯利所逃向的地方，是平时没人会来的旧的外墙附近的区域。

  充满着威圧感的两面外壁重叠着耸立在那里，昔日的它曾经拥有着长久的抵御着外敌的历史。

  但是现代在外侧又构筑了新的防壁，由于它是在太过坚固难以拆除所以索性就放置在这里不管了。

  自己是被引诱着带到这一带的这件事，艾丽卡很快就明白了。

  毕竟总觉得凯利的脚步十分的从容。

  明明表现的像是想要将人甩开似的实际却并没有去甩开，就是给人一种这样的印象。

「——呼！！」

「唔！？」

  通过使得脚掌弹起获得推进力，艾丽卡在墙上奔跑着抢先一步到达了凯利的前方。

「嘿！！」

「唔！！」

  艾丽卡使出了拔刀斩。

  橙色的魔力轨迹，描绘出了一个十分美丽的半圆。

「……真是又美又华丽啊。你的本领还能再更进一步的吗？」

  用手指了指胸前的军服破掉的地方，凯利用有些高兴的语气问道。

「……你为什么尽是挑些新兵下手？」

「哦，注意到了吗。」

  为了引起艾丽卡的注意，凯利残忍的使用着鞭子令士兵们发出了悲鸣声。

  但是，那些人尽是些阿尔托为了让他们积累经验而带来的新兵们。

「积累了种种不得了的经验并因此做好了觉悟的士兵并不太会发出那种惨叫声呢，这一点你难道不知道吗？」

「我才不知道。我也不想知道啊。」

  眼神变得十分锐利的艾丽卡，用从师父那里继承的流畅手法将刀收起。

「那么，跟着你的那些士兵们没有跟来的理由又是什么呢？」

「……」

  确实除了前去追击半兽人与神父的部队以外，应该还有跟着自己一起前去追赶凯利的小队，以及为了包抄夹击凯利而展开行动的小队才是。

  既然自己是被引诱而来的这件事已经很明确了，那么便要按照设想好的人数来行动才是。

♢♢♢

「……有，有什么东西……」

  在位于远离市区的欢乐街的这一带，一些没有工作与家庭喜欢悠然自得的生活着的人们生活在这里。

  这样的他们就利用着那些变成废墟的建筑物来生活。

  但是，映入了听到骚动与悲鸣声前来看看情况的几人眼中的，却是一副充满着被残杀的骑士与士兵们的尸体的光景。

  那些充满了尸臭，浸染于血泊之中的尸体就这么凄惨的倒在了地上。

「……唔……啊……」

「骑，骑士大人！他确实还有意识！」

  一位浑身是血的骑士，凭借着那即将消逝的生命之火传达出了他的嘱托。

「拜，拜托了……援军……艾丽卡殿下，那里……」

「……这可真是，糟糕了……！！」

  催动着自己那瘦弱而又衰老的身体，那个人连忙向人多的地方奔跑而去。

「哈，哈……呼！！你，你们几位！！那边的摊子那里的小哥们！！不得了了！！」

♢♢♢

「根据我的作战方案，少数的精锐部队也是能够战胜大军的。剩下的……就只是你了。」

「……」

「就请你，来成为将那个佣人引来的诱饵吧。像之前那种不像样的结果，我绝对不承认。这次一定要全力以对——」

「够了，你给我闭嘴吧！」

  只是为了和格拉斯再战他就杀死了那么多的士兵，还将自己引诱至此。

「你还是老样子，那么让人不爽呢。我不会再放任你胡来了，绝对要在这里……将你斩杀。」

  平日的那种开朗温柔待人亲切的氛围此刻完全消失不见，她的身上散发出了一种像是别人一般的如同刀刃般锐利的气息。

  在她那充满着愤怒的内心之中，仍旧在冷静的思考着。

「……作为公主而言实在是可惜之才，那股杀气也好，气魄也好。」

  将有些开心的如此说着的凯利晾着不管，艾丽卡将刀在腰间摆好然后将身体的姿态压的很低。

「——」

「呼！！」

  凯利的鞭子，向着飞身而去的艾丽卡打去。

  如同一条毒蛇一般飞出，露出了自己的獠牙。

  然而。

「唔！？」

  艾丽卡以z字型高速移动着，一边躲避着凯利那使用自如的鞭子一边接近而去。

「唔哦哦！」

  微微后退，一边灵活掌握着鞭子的打击范围一边进行着战斗，距离也在不断缩短着。

「——」

  拔刀。

  向上斩去，向下斩去，然后再度收刀。

  在达到了刀的领域能够触及的范围的瞬间，她便使用着经过了锻炼的居合与刀术的技巧向凯利袭击而去。

「呼——！！」

「唔！！」

  以一纸之隔的微小差距躲开了鞭子，她再次令疾风之刃毫不间断的向凯利迸发而去。

  她就这样一边迎战着不断后退着的鞭子，一边慢慢缩短着距离。

  然后她突然之间将刀换做了反手，模仿着在某个地方见过的技巧毫无保留的挥洒着自己的天赋之才。

「唔！？」

  像是在跳舞一般的艾丽卡的刀刃每次闪过之时，都会在朝阳的照耀之下显得闪闪发光。

  渐渐地，凯利的衣服、皮肤、肉体都被击中，嘴中连脸上都被课上了一个大大的伤口。

「嘿！！」

  反手持刀向上斩去之后，又切换回了正手再度斩下。

  她向前踏出了半步，借体重之势挥出了能够轻易将人体一刀两断的一击。

「——没办法了呢。」

  原本是留给那位执事的绝招，没想到这么快就要披露出来了。

「嗯！？」

  艾丽卡突然之间向后方飞退而出。

「……真是出乎意料呢。虽然以前就已经很令人惊叹了，但是现在虽然只是一点点而已，但是总觉得已经有些和那个佣人男子的身影有些重合在一起了呢。莱特的血脉尽是些怪物呢……」

  这么说着的凯利的右手之上，拿着一根铁鞭。

  虽然它并没有普通鞭子那样的长度，但是却很明显要更加锐利沉重。

「这是，我为了作为那个佣人的应对措施而采取的作战方式。这个铁鞭虽然没法像平时的鞭子一样自由操纵，但是其威力却相当不俗，徒手的话再怎么样也无法应对……没想到竟然要对一国的公主使用它呢……」

「……」

  艾丽卡冒出了几滴冷汗。

  老实的扪心自问的话，要问自己能否在两根鞭子之下闪避前行的话，她可以说是完全没有这种自信的。

  而且如果是那个铁鞭的话毫无疑问只要吃下一击就会败北。

  追赶的士兵们也完全没有出现。

「——艾丽卡公主！」

「……」

  两人的身影就这么飘舞而下。

「……谁，谁啊？」

「我是名叫希艾尔的路过的魔剑士。」

「我是名叫曼迪斯的人。」

  在【剑圣】选定会上与莉莉娅激烈竞争了一番的二人，在听闻了这边的骚动之后连忙赶了过来。

「我等是站在您这边的，还请不必担心。」

「……」

  跨越了修罗场的两人，即使面对着这样的对手也毫无怯意的露出了强有力的眼神。

「……真是不解风情啊。——三兽士。」

「「嗯！？」」

  三个身影落在了希艾尔他们的身后。

「你们去做那些家伙的对手。」

  在那里的事散发着异样的压迫力的，浑身充斥着黑色的三人。

「&艾丽卡公主，稍微……不，这边可能会话费不少时间。」

「这些家伙……看不出到底有多厉害。」

「……好，好像出了好多汗呢？真的不要紧吗？」

  虽然二人在帅气的登场之后又突然说出了像这样有些怯弱的发言，但他们毫无疑问乃是援军。

「不过还是帮大忙了。谢谢你们了！从欢乐街赶回来的大叔们！」

「还请不要用那种命好来称呼我们！」

「……」

  这个时间会在这附近的人，到底是在做些什么自然是相当有限的。

  因为【剑圣】选定会这一事件而变得意气相投的两人，现在每日的必修课便是一起切磋之后来到这边的欢乐街来排解自身的疲劳。

「——」

  没有泄露出一丝气息的『豹』向着这边靠近而来。

「哎呀，还真是出乎意料的快呢。」

「呼——」

  制作出来的冰之障壁将『豹』阻拦在了那里，然而与此同时却有一个小个头的身影从上方飞跃了过来。

「太天真了！！」

「——」

  在『鹫』用双手的细剑向下突刺而来的同时，曼迪斯也用双手的剑将其击落。

「咕唔————」

  一边用含糊不清的声音吼叫着，巨大的『熊』一边突破了冰壁冲了进来。

「艾丽卡公主！！这边就交给我们吧！没事的，不会让他们干扰到你那边的！」

「绝对不会输给连脸都不敢露出来的家伙的。就让我们尽情战斗一番吧。」

  希艾尔与曼迪斯一边散开一边向艾丽卡送去了这番强有力的话语，然后与三兽士对峙了起来。

  以白给拉肯萨的过去作为动力，本领比起之前得到了大大提升的两人，似乎能够期待他们能够和三兽士势均力敌的一战。

「这样一来，就能够堂堂正正的来打一场了。应该能够作为和他战斗之前的热身运动吧。」

「明明只是个完全没让格拉斯施展出拳脚的二流货色，却用着那种仿佛自己乃是一流般的语气难道不觉得害臊吗？」

  两人同时飞身而出。

  鞭子一挥，立即便打向了还在奔跑着的艾丽卡。

  虽然不到白斗那种程度，但是艾丽卡也拥有着优质且十分富足的魔力。

  在这番不规则的高速移动之中她就这么毫无拘束的躲开了鞭子的打击，向凯利的近身而去。

  两下，三下，鞭子击打在了空中，虽然四周不断的响起那富有弹性的声音，但是却完全没有蹭到艾丽卡一丝一毫。

  如果只是比技巧的话，说不定艾丽卡这就已经赢了。

「唔嘿！！」

「——！？」

  右手的铁鞭，向着艾丽卡……不，是向着眼前的地面尽情的挥了下去。

「咕！！」

  被打碎的石板产生的碎片，如同子弹一般四散飞出。

「使用刀所需要的距离。再这么近的距离之下是根本躲不开的。作为应对那个执事的对策，这也在你的身上最大限度的发挥了作用。如果这还称不上是热身鱼洞的话，那还算得了什么啊？」

「……」

  虽然凯利露出了一脸满足的表情如此挑衅着，但是此时的艾丽卡已经没有露出愤怒表情的余力了。

  石砾从身体的各处掠过，右大腿与左上臂都被剜掉了些许皮肉。

  凯利的话现在应该就已经把握住了令碎片飞散的方法，之后在吃下一招的话肯定就免不了陷入战斗不能的状态了吧。

「公主殿下！！您没事吧！？」

「我，我没事！不要在意这边！」

  希艾尔与曼迪斯就算以三兽士为对手也不曾退让一步，倒不如说还那道了一些优势。

  但是尽管如此他们也没有余力能去帮助艾丽卡了，稍微大意一下的话就可能会逆转局势。

「好了，虽然结局应该不会有什么变化，但是还请好好的挣扎一番吧。别担心，我是不会杀了你的。你的悲鸣声应该也会相当的甜美吧。」

  凯利就这么一边用鞭子轻轻的抽打着地面，一边用一副拼命抑制着内心的兴奋的表情如此宣告到。

「……呼……」

  艾丽卡做了一个深呼吸。

「……热烈的斗志，要用冷静的思考来控制……」

「你在说什么啊，那是。」

  无视了凯利，将对于士兵们的遗憾，对于眼前的卑劣之徒的愤怒，姑且全都压抑下来，只是一味的去思考通向胜利的方向。

「……」

  拔刀。

  将刀拔出，微微弯下腰来。

  这并不是直到刚才为止所使用的居合术，而是预先将刀拔出来挑战对方。

「战士的最后手段，往往都是些十分单纯的东西呢。做好觉悟吧。」

「……唔！！」

  左手拿鞘，右手持刀，艾丽卡以十分激烈的起步奔流而出。

「真是不错的气度呢。这样的话我也不会手软了啊！」

「——呼！！」

  身为兄长的阿尔托，拥有着十分罕见的才能。

  否则的话，他也不可能会在那样的实战之中存活到今天，并拥有比肩赛蕾丝蒂亚的实力。

  但是，就是这样的阿尔托却这么说了。

  艾丽卡————是个天才。

  刀刃之上，仿佛在发热一般的橙色魔力在肆意奔流着。

  寄宿于其上的光芒将整个刀身都点亮了。

  即便受了伤，艾丽卡的疾走也完全没有受到影响。

  她就这么留下了橙色的轨迹向着凯利冲了过去。

  虽然没有白斗那样的魔力，也没有奥斯瓦尔德那样的魔眼，但是艾丽卡却在这样的几人中最为出类拔萃的变强了。

「唔诶！！」

  鞭子以激烈之势向着艾丽卡袭去。

  然后在即将产生冲击的瞬间。

  凯利一拉鞭子，令其在前端炸裂开来。

  艾丽卡的眼神中没有一丝迟疑，准确的捕捉到了向着自己的额头击打而来的鞭子。

  然后——

「什么！？」

  凯利不由得屏住了呼吸。

  如同蛇一样向那边袭去的鞭子，分别向着两个方向偏离而去。

  在地面之上以滑步接近的艾丽卡用手中的刀将那根鞭子从正当中劈成了两半。

  她拥有着看破敌人的才能，以独特的魔力驱动的步法。

  以及令对手面色扭曲的呻吟起来的准确的将鞭子从正当中切断的技巧。

「咕唔！！——够了！玩闹就到此为止了！！」

  面对漂亮的将自己的鞭子斩成两段，然后向着自己的近身处靠近而来的艾丽卡。

  凯利将那根鞭子放了开来，打算将另一根铁鞭甩出令其粉碎——

「——嘿！！」

  铁鞭碎裂了开来。

  艾丽卡的左手之上，正用正手拿着那把刀鞘。

  被注入了有着如同燃烧一般色泽的魔力的刀鞘，将铁鞭从中部破坏掉了。

「骗人，的吧……」

「连同士兵们的份给我做好觉悟吧。——嘿！！」

  她向着刀与鞘中注入了几乎所有的魔力，同时向着凯利挥了下去。

  她的刀刃将会把没有一丝抵抗能力的身体一刀两断，她的鞘则是会毫不留情的将对方的骨肉打碎。

「——咕！？诶！？」

  本该是这样才对，然而艾丽卡的刀却突然被停了下来。

「因为这边已经完成了对士兵的处理所以就想着来看看情况……你到底在做什么啊。现在可没有功夫让你在这玩啊。」

  在那里，出现了一个艾丽卡从没见过的一身祭服的男子。

  那个没有一点印象的男人，却用着一把她有印象的冰剑将刀与鞘挡了下来。

「……杨主教吗。指定的时间还完全没有过，可以请你不要插嘴吗。」

  凯利完全没有打算隐藏厌恶之情的向杨主教如此回答道。

  然后，就这样剥掉了用于隐藏的那层画皮。

「…………骗人……」

  凯利与杨的背上，生长出了魔力之翼。

  那狂暴的魔力令艾丽卡感到自己只是个非常渺小的存在。

  虽然远远不及魔王，但这也是相当异常的魔力量了。

「那个半兽人比预想中的还要强。得早点带着那家伙离开这里。」

「驳回。再打倒那个男人之前我是不会离开王都的。」

  而且那样的对手，还足足有两人。

「咕！！」

  一个后撤步向后方猛地退出一步，与对方拉开了距离。

  艾丽卡此时的脸色非常不好，她几乎快要被那寒气笼罩着的魔力击溃了。

  只能选择逃走了。

  被训练出来的冷静思考能力在向她如此低语道，于是她开始向着双脚注入起魔力来。

  然而……

「……」

  就在她的背后感觉到了气息。

  左边也好右边也好，都出现了在近处紧盯着自己的身影。

  别说逃走了她就连动一下身体都做不到。那没有一丝感情色彩的无机质的视线令她恐惧的难以自已。

「哼，那个就是诱饵吧？那样的话并没有非得是活着的必要吧……嘿」

「嘎哈！？」

  杨轻轻的挥动了一下魔剑，一块特大的冰块飞来，十分轻易的就将艾丽卡打飞到了空中。

「吼，只是使用那种程度的魔力就能做到这种事吗。魔剑还真是不容小觑啊。」

「……就这样直接杀掉吧，和你的趣味实在是太合不来了。」

  遍体鳞伤的艾丽卡那纤细的身体如同一张纸片般高高的飞舞在天空之中，等到落下之时肯定会就此殒命吧。

  浑身破破烂烂的倒在地上的希艾尔与曼迪斯也不知道是不是还活着。

  在这里根本没有人能帮的了他们。

「…………嗯？」

「来了吗……但是啊，这就是变强之后的弊端吗……」

  不知从何处，又飞来了一道新的身影。

  他在空中将艾丽卡接住抱在怀中，静静的落在了地面之上。

「……？」

  感受到了将自己包裹起来的温暖感触，艾丽卡猛地睁开了眼睛。

「又在勉强自己了呢。稍微睡一觉休息一下如何？」

  在那里的是一脸看惯了的困扰表情的佣人。

「……总是在很好的时机赶来呢……」

「不，这回的话……完全没能及时赶到呢。果然我还是不适合做英雄呢……但是之后还请交给我吧。」

「不行……快逃。」

  原本是打算将艾丽卡先寄存在一同摆着缓缓前行着的卖粥小摊的魔布那里的，但是她却紧紧的抓住了格拉斯的衣服。

「……真的很强，快逃……危险……」

「……」

  就算是格拉斯，但是对方的人数要更多，而且最重要的是双方魔力量的等级完全不同。

  就算武艺再怎么高，只凭人的身体也无法抵达那个层次。

  艾丽卡也很清楚，那是和魔王一样处于自己等人根本无法抗衡的领域的存在。

「……虽然很抱歉，但是我可是对于欺负艾丽卡大人的家伙无法保持沉默的体质呢。」

  温柔的放开了艾丽卡的手，格拉斯模仿着艾丽卡之前自己说过的一句玩笑话如此说道。

「不行，求你了，防着我不管就好了——」

「这种事可没什么好说的呢。而且，我早就已经获得了啊，即使不用舍弃任何东西也能够将其解决的力量。无论对方是怎样的巨恶，我都会用这双手按倒在地给你看的。」

  他的眼瞳之中完全没有一丝因为不安与恐惧而产生的动摇，在那里的就只是漆黑而又澄澈而已。

「实在是太顽固了啊……那么……绝对要赢哦，约好了……」

「我明白了。就让我们如此约定吧。所以说爱操心的艾丽卡大人你就好好的……晚安睡一觉吧。」

  或许是因为莫名的令人感到十分强有力的格拉斯的无畏的笑容而感到安心的缘故吧，勉强维系着的艾丽卡的意识渐渐远去了。

  剩下的，就只有带有翅膀的强者们和三匹毫无慈悲野兽……以及，将约定藏在心中的佣人和他的随从了。

「……我家的公主殿下似乎受你们照顾了呢。那么，该怎么办好呢。」



　[第五章] 98 倾泻而下的死亡

發貼者：天禅子

  将艾丽卡的爱刀拿在手中，他就这么面向了三兽士与凯利他们这边。

  将希艾尔与曼迪斯托付给了一同赶来的魔布，然后在背后的忧虑视线之下走近了过去。

  虽然与这边还有着相当程度的距离，但是他的步调却还是和平时一样，就像是完全没有感受到浑身迸发着魔力的自己等人有什么威胁似的。

  虽然只是乍一看上去是这样而已呢。

「……渺小……渺小啊……」

  沮丧，失望，空虚……

  与那股涌上的魔力正相反，一股失落感在凯利的心中蔓延开来。

  这就是得到了这份强度的代价。

  那个拥有着足以将自己完全压制的卓越技巧的佣人……那个能让自己内心燃起到那种程度的男人，此时竟然会感觉他是如此的渺小。

「怎么了，快点结束掉啊。虽然看起来实在是贫弱的不得了，不过你要找的应该就是这个佣人吧？」

「……稍微安静一会可以吗。我可是因为这预料之外的结果所产生的感情而感到无法接受的啊。」

「呼姆，嘛随你的便好了。但是我们可得快点回收那个半兽人然后逃走才行啊，现在可没有多少时间在这里耗了。」

  将十分中意的冰之魔剑拿在手中的杨主教看上去好像感到十分无聊的样子。

  对于眼前这个仅仅只是个普通人的家伙，他似乎并没有什么兴趣的样子。

  就像是在说上位者不会花时间去看蝼蚁似的。

「……三兽士，去做掉他。」

  话音刚落三匹野兽便冲了出去。

「没问题吗？像那种无足轻重的男子，一下子就会被啃食殆尽哦？」

「我打算用那三匹来测试一下。如果能够将他们打倒的话，那就还有办法。」

「执着于那种程度的男人的理由到底————！？」

  变得慌张的杨连忙使用了魔剑令地板被冰完全覆盖，并且更进一步的做出了冰墙。

  被对方用『熊』的巨大身躯打飞了出来的三兽士，就这么撞到了冰墙之上。

「什，什么！？到底发生了什么！？」

「果然非常棒啊……但是正因如此。正因如此，才会让人感到可惜啊……」

  杨所没有看到的那个佣人的招式，并没有逃过凯利的眼睛。

  虽然三兽士一同瞄准了目标飞扑而去，但是那个佣人却巧妙的避开了那蜂拥而至的攻击，然后接下了『熊』的拳头并借势使出了投技。

  与之前相比没有丝毫逊色的这番高超技艺，令他不由得为之惊叹不已。

「……先前你是说了“来了”事吧。似乎是找我有什么事呢，总而言之姑且先听听你想说些什么吧。」

「太渺小了。」

「总觉得会是很长的话题呢，还请尽量简短一些。我可是将摊子搁在那边就过来了啊。」

  将刀拿在手上，轻轻抱住手臂的格拉斯就这么等待着凯利的回话。

「真是渺小啊。虽然你表现出了一副十分坦然的样子，但你还是抱起手臂在你我之间组成了壁垒。这可是典型的警戒行为呢。」

  他就这么用一副冷淡的眼神俯视着轻松地伫立在那里的格拉斯。

  那个看起来似乎很无聊的佣人只是在为了消除危机感而故作镇定试图掩饰罢了，不只是眼界很高的凯利，就算是在杨看来这一点也是十分明显的。

「……」

「实在是令人悲伤啊。阁下的技艺在庞大的魔力量面前……实在是太无力了……」

  将充分的对技艺与身体进行了锻炼的对方与自己相对比了之后，他十分悲伤地说道。

「哼，你在说些什么理所当然的事啊。在那位大人所给予的恩惠面前，无论是什么都是无法与之对抗的。」

「不，如果是我和你之间的话，那么肯定会是经过了锻炼的我会胜利，所以那并不是完全没有意义的。」

「……」

  魔力的风暴笼罩着此处，一种令人难以呼吸的紧迫感飘散在杨与凯利之间。

「希望能够展开一场竭尽全力，连喘息的空闲都没有的激战。如果是阁下的话，应该能够让我得到无上的兴奋吧，我明明是如此期待着的但是……这就是变强的弊端吗……」

「……为了能够与我尽情的进行战斗，才会做出这样的行为。所以说你是这个意意思对吧？」

「确实如此呢。但是，因为力量差距已经变得太大了……所以我现在在考虑到底该怎么办才好呢。」

  佣人的美貌微微上扬了起来。

「呼姆……应该采取的手段就只有一个了呢……阁下也一起来吧。」

「……这是为何呢。」

  对于对方突然提出的同行的邀请，会产生疑问也是理所当然的。

「阁下也来接受这个力量吧。我是没法将无法飞上天空的雏鸟当做对手的。不用担心，就由我来帮你引荐吧。这样一来我们就在同等条件下了。」

「没有那个必要。我已经拥有靠自己掌握的实力了。」

  对于佣人本人来说，那可以说是再理所当然不过的回答了。

  但是听到了那个回答的凯利却完全无法掩饰自己的沮丧之情。

「……固执吗。我还以为阁下会是更加注重现实一些的人呢。」

「与其说是固执，不如说是骄傲吧。我只要保持这样就足够了。不需要额外的杂质了。而且不管是面对什么东西我都会打到给你看的。」

  真是年轻啊，凯利用一种看向新人队员一般的目光注视着他，然后用一种感觉很无聊的语气说道。

「这样啊。但是就算在这里将你杀掉的话，我们之间的胜负也只是平局而已。但若是放你离开的话，就依然会是我的百倍。这可不能视而不见呢。」

「……你真的能战胜得了我吗？」

「呼……」

  听到这句话杨忍不住用鼻子哼笑了一声。

  自己等人只要轻轻地施以一击就会毫无疑问的死掉的一般人，到底在说些什么啊。

「当然赢得了啊。问出这种显而易见的事，真是让我十分困扰该怎么回答啊。不要再让我为难了。」

「……真的吗？」

「呀嘞呀嘞……因为看到我手上没有鞭子了所以才在这里逞强吗……你内心所抓住的那微弱的希望我已经看透了。背水一战的最后挣扎竟然会如此可悲啊。看来，有必要让你清醒过来呢。」

  凯利一步步的走了出来，三兽士也为他让开了道路。

「……嘶……呼……！」

  他似乎是以某种武术的形式开始了演舞。

  凯利在进行着演舞的同时积攒着气势，然后在其达到足够的程度之后将其连同魔力一起释放了出来。

「嘎————！」

  他就这么向着被厚重的冰面覆盖着的地面，以这番势头用力踏了下去。



  被注入了杨那满溢而出的魔力的冰面，就这样粉碎了开来。



  在这一带被杨制作出的广阔而又坚固的冰之大地，仅仅一击就粉碎掉了。

  就连挡下了三兽士的冰壁，也在余波之下被击碎了。

  如果不是因为这面被誉为坚不可摧的坚固防壁的话，这一记踏足所产生的冲击肯定会令这周围也一并摇晃起来吧。

「……正如所说的那样呢。」

  正因为是其本人向这些冰中注入了相当程度的魔力，杨才会像这样惊叹不已。

  不知是不是因为感到了惊讶的缘故，就连三兽士也产生了些许的反应。

「我啊，可是还担当过军用武术的指导者呢。你的认知实在是太天真了。」

  虽然他使用了一种因为失望而感到鄙夷的语气，但是在他体内喷涌而出的魔力却仍旧在上升着，同时他的眼中也闪烁着带有着杀意的冷彻光芒。

「你似乎是一位鞭子就是我的全部了呢。不过我就算是赤手空拳也没有任何问题哦。你所看到的希望是不存在的。但是我并不会去责备你的天真呢。」

  他再度摆好了军用武术的架子……

「我现在可以说是这个世界上最棒的军人了。如果是现在的我的话，只是这样就能轻松的屠戮数千的士兵。」

「还真是自满的说个不停呢。听着这些自吹自擂的人可是会很无聊的呦。」

  产生着如同龙卷一般的涡流的凯利的魔力令那身燕尾服飘舞了起来，但是对方却仍旧毫不在意的如此回应道。

「……真遗憾呢，尼斯湖是不打算跟着一起来呢。那么，至少……就让我用最强的一击来将你葬送吧！！」

  凯利以异常的压迫力飞身而出，击出了注入了超大量魔力的一拳。

「真是意义不明呢。」

「咯啊噗！？」

  突然伸出的刀鞘，刺入了凯利的腹部。

  因为刀的攻击范围更长使得那一拳无法到达目的地，因为他就这么凭借着魔力以过剩之势突击了过来的缘故，反而使得刀鞘深深的扎了进去。

「又是说要我跟过去，又是自顾自的打过来。」

「哈嘎唔！？」

  对方就这么轻轻的将刀一推，将凯利顶了回去。

「嘎，咕！……唔哦哦，肚子……」

「……何等的丢人啊。」

  凯利像是在地面上跳开了一般翻滚了出去捂住了肚子苦闷不已。

  看着这名忍耐着腹痛的老年人，杨的眼神之中充满了厌恶感。

「明明是你说了找我有事，结果却像这样被你小瞧了半天，然后还自顾自的长出翅膀自满了起来……好像也没有什么特别的事呢。那么接下来……啊，对了，在开始我要说的话之前就先稍微陪我一下吧。」

  佣人轻轻地将配到放到了腰间，然后握住了刀柄。

「——」

  一道十分清脆的声音响起。

「…………」

  凯利的脖子之上出现了一道红线，鲜血从那里渗了出来。

  感受到了温热的感觉，他连忙将手向脖颈处伸去。

  但是，被拔出的刀却再度甩了出来。

「技艺所带来的可能性，是不会因为魔力量稍微上升一些这种程度就被打破的。你们这种货色的话只要让脑袋掉下来就结束了。之后只要稍微注入些许魔力的话就会喷出血来了吧。转眼之间就能让你们一命呜呼了。」

  凯利的手背之上产生了一道新的血线。

「仅仅只需一点点的魔力，根据使用的手法也是能够做到这种事的。当然对于真正强大的人来说是没有用的呢。」

  侧目环视了一下四周的话，便发现了三兽士与杨的身上也受了一些轻伤。

  淡淡的如同黑影一般的线从佣人挥舞的刀中飞了出来，从凯利等人想要注入力量的身体部位擦过造成了伤口。

（……这还真是，令人高兴的误算呢。竟然能够做到这种程度。那么我也……）

  做好了死战的觉悟，兴奋的凯利满怀着热血与高昂的斗志打算向那个佣人发起挑战。

「那么，既然已经安静下来了……那么就进入我要说的话题吧。」

  然而，周身氛围突然改变了的佣人却缓缓的走了起来。

  伴随着他语调的改变，气温都仿佛下降了一般，一阵寒气向众人袭来。

「来到这里之前，我看到有很多王国兵倒在地上呢。」

「……你在说什么啊。」

  但是他前进的方向并不是身体的行动被封住了的凯利他们那里，而是他们的旁边。

「被细剑一样的东西刺中的伤口，被爪子撕裂的痕迹，以及被靠着力量殴打致死的尸体。」

  他向着凝固在那里的三兽士看了过去……

「除此之外还有被用魔力杀死的人。不过……我最在意的，是还有一息尚存之人的这件事。」

「……那又如何，这可是在战场上常有的事吧。」

  一边抬头仰望着充满威压的伫立在那里的坚固防壁，佣人一边如此说道。

「在我经过的时候虽然已经死去的士兵也有很多，不过因为有人正为了向周围的人寻求帮助而在拼命的喊着所以我立即便知道了。那是因为他们还活着所以在拼命的求救吧。」

  那是相当重要的情形，但是因为要以艾丽卡为优先所以不得不将那些人舍弃了。

「这也是常有的事呢，虽然我并不推荐。让一些人变得腿脚不便，这样一来就会有些人被分配去救助他们。也就是说这样的话对方整体的战斗力就会被削减——」

「那些人的身体上，姑且都发现了一些像是被鞭子造成一样的看上去就很痛的伤痕。在那之中虽然有致命伤，但是也有让人能够勉勉强强活下去的伤势。」

「……」

  周围的空气很明显的改变了。

  和之前相比，并没有什么特别的变化。

  但是因为感觉到了有什么正体不明的东西正在袭来所带来的不安与危机感，凯利的眉间不由得落下了几滴冷汗。

  确实，他是为了去听即将死去的人最后的呻吟声，才在他们处于濒死状态的情况下停下了鞭打。

  因为在他看来，这是仅次于悲鸣声的极具艺术性的声音。

「我并不是想让你回答些什么哦。不管是怎样的理由我都不想听。如果，被告知了只是出于兴趣才这么玩的……那可真是让人相当的无法忍受啊。」

  明明酝酿出了那番强烈的异样氛围，他却努力的用平淡的语气如此说道。

「他们应该是十分痛苦的吧。应该是充满遗憾的吧。更重要的，逼近而来的死亡肯定是十分令人恐惧的吧。所以……」

  佣人回过头来。

  他用那双仿佛要将人吸入其中一般的有着深邃的黑暗色泽的瞳孔捕捉到了凯利等人的身影。

  与此同时————他向着身边的绝壁挥下了愤怒的铁拳。



  墙壁就这么碎裂开来。



  伴随着仿佛落雷一般的轰鸣声一同。

  面对着那突如其来的被叩打而下的超常的破格力量，多年以来持续的将外来的侵略阻挡下来的守护之壁发出了悲鸣之声。

  王国引以为傲的不破防壁之上，被铭刻上了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹。

  传递而来的破坏力完全不知会在何处停下，就这样如同分枝的闪电一般从最上方穿透而下。

「……那么就让你们也来体验一下好了。逼近而来的无法逃避的“死亡”……」

  绝望就这样开始了。

「不需要你们说些什么忏悔的话语，只要站在那里就可以了。」

  目不转睛的看着这边，佣人用那种无机质的语气如此宣告到，

  以此为信号，崩坏开始了。

  大地摇曳起来的同时，墙壁也缓缓的坍塌而下。

「……」

「……」

  在那被解放了的令人无可奈何的力量面前，一屁股坐在地上的凯利与杨的眼中目睹了何为极限。

  像他们这样生活在凡间的人是无法想象的出来的。

  到底要用何等的力量，才能像这样漫不经心的将这座高大而又厚重的建筑物如同薄冰一般打碎呢。

  此刻的对方的样子完全无法与他刚刚的的身影重叠在一起，就仿佛是站在虫子面前的恶魔之王一般充满了无情的气质。

  在二人的身侧，本应是没有感情的三兽士也完全瘫软了下来，拼命的挪动着自己的身体。

  想要逃走，此刻的他们一心只有这样的想法。

  但是那种事是不被允许的。

  佣人那仿佛是在嘲笑着时间长利的所作所为以及他那漆黑的视线，都令恐惧的直哆嗦的身体完全不听使唤。

「我应该说过了吧，不要给别人添麻烦。」

「唔……」

  一瞬间变得苍老了的凯利变得面色惨白，在那一步步靠近而来的破坏的化身面前失去了意识。

  此刻的他已经什么话都听不进去了。

「……」

  即便是从远处守望着这片战场的魔布，比起去听那番话……因魔王的力量所带来的恐惧而感到战栗也胜过了其他的一切想法。

  平时接触时的那温柔的身影此刻也一并烟消云散，现在仅存的的就只是对那个男人所拥有的强大力量所感到的惊愕而已。

  让人有了一种仿佛身体中的所有热量都被剥夺了一般的感觉。

  这应该就是真正的恐惧吧。

「这应该不是你的东西吧，我就帮你还回去吧……说起来，我也有对你说过呢。」

  冰之魔剑，被从杨的手中轻松的夺了过去。

「哈……？」

  从应该是初次见面才对的佣人的口中说出了令人意想不到的话语。

  满脸紧张表情的杨不由自主的发出了有些愚蠢的声音。

「忘记了吗。——如果有下次的话，还请好好报上名字，我应该有这么说过的吧。」（之前是以魔王的身份说的这番话）

  杨的心脏以能够感觉到剧痛的程度猛烈的跳了起来。

  披着佣人的皮的那个不是是什么的存在说出了那句话。

  那句话的含义，对于杨来说可以说是『最糟』的情况了。

  恐惧突破了极限，他的头脑之中变得空虚了起来。

「我家的弟子受你们照顾了呢。」

  无慈悲的魔王从开始崩塌的防壁之前转过了身去，就这么离去了。

「虽然有些抱歉，不过要让她放弃复仇了呢。你们几个就到此为止吧。这一回……不会在给你们有“下次”的机会了。」

  崩坏的墙壁之上巨大的死亡之块倾泻而下。

  数不清的拥有压倒性重量的巨块向他们的头顶逼近而来。

  在稍微之后一点的时间之中，直到最后的那一瞬间为止他们的视线都完全没能离开。

  三兽士沉溺在了恐惧之中，而罪孽深重的家伙则是陷入了无边的绝望。



