　翻譯信息

真白萌
　簡介

不起眼大學生的鈴村将晴，有著一個絕對不能對家人說的秘密。
那就是女裝Cosplay的興趣。
在一次預料外的事情後弟弟和妹妹也迷上了女裝後的將晴，就連他的好友(男)都把他抓回家佯裝女朋友，被親友那有點病嬌的幼馴染給纏上，被親友的元婚約者緊盯著，更被搬來隔壁的帥哥給追求了！
抱頭苦惱的將晴的明天究竟會！！？



　[WEB] 第1话 真遗憾，这是男的。

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第1话 真遗憾，这是男的。


「嗯呶~」

以体操坐的姿势、扭转腹部拍摄侧面写真。

腹斜筋发出了悲鸣。


虽然摆出一副帅气的样子在拍照，但是实际上手臂总在微微颤抖所以没法顺利拍好。

经历了几次失败，终于拍好了那般的写真，随后又以相似的角度拍了几张。


不知不觉冷静下来了，为什么要摆出这种勉强的姿势呢，其实这也是为了了解推特上的ｆｏｌｌｏｗｅｒ的喜好。作出了这种自问自答。

试过伸出一只脚的动作、试过穿上露出大腿到几乎能看到内衣的地步的短裙、也试过让大腿紧贴在小腿上。


拍摄数张照片，并在其中选择最好的照片就可以了，尽管如此心还是咚咚直跳。

马上、使用问卷调查的机能吧。


『+昴星团+@PleiadesStar
【拡散希望】
问卷和写真不能同时发所以先公布写真

垂下一条腿的形式＝１号
再稍微高一点就能看到了的看不见的形式＝２号
脚和大腿挨在一起的形式＝３号
其他=4号』

『+昴星团+@PleiadesStar
因为很在意所以大家请把喜欢的姿势告诉我！
今後会好好利··用也说不定

１号 垂下一条腿的形式
２号 再稍微高一点就能看到了的看不见的形式
３号 脚和大腿挨在一起的形式
4号 其他 (请注明要求)』


这样一来，只要等一天就能懂得大家在追求什么样的+昴星团+了。

脱下迷你裙和过膝袜，换上运动服。

在要为卸妆而准备卸妆水的时候，通知响个不停。

对自己的投稿大家一齐做出反应的这种快感……


「４号比较多吗？」


确认了一下手机，
『４号 不是那种好像看得见又好像看不见而是希望安全裤』
『4号 不是侧面而是正面比较好』


……不仅仅是ｆｏｌｌｏｗｅｒ，连ｆｏｌｌｏｗ之外的评论都收到了，不过单纯希望工口方面的评论很令人不快。

但是，ｆｏｌｌｏｗｅｒ在以非常厉害的势头增加着。


「想从＋昴星团＋那里寻求什么呢？」

不用过深考虑就能察觉到。


普通的女孩子开始ｃｏｓｐｌａｙ，也就是说会慢慢为ｆｏｌｌｏｗｅｒ拍出杀必死的写真。

或许，能和她打好关系也说不定。这种别有用心的人多多少少也是存在的。


但是非常遗憾，＋昴星团＋的正体是个穿女装的男人。



　[WEB] 第2話 為什麼會變成這樣

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第2話 為什麼會變成這樣

從中學時代開始就會將動畫還是漫畫出現的東西，喜歡再把它加上自己中二病的設定自己DIY出來的我，在高中開始就想讓誰也來看看我的成品，而把制作過程或成品的照片給PO上網。

然後意外地很多人來看，獲得了很多讚賞。
因為是獨生子所以幾乎都是一個人在家，而且朋友也不多的我，被別人這樣認同的事情本身就幾乎不曾有過。
也因此我就更加沉迷於此。

某天，看了綜藝節目特別節目的我，無論如何都想吃蛋包飯的我，努力一試卻發現意外地搞得挺不錯的，而PO上了BLOG。
有了些回響，對此感覺不錯的我，原本都是在超是隨便買買吃吃的三餐，特地去網上找食譜搞起了自炊。

對於這種好像有人傾聽自己的話的感覺樂在其中，我開始會把做的不錯的料理或是最近看的漫畫的感想給PO上來。

無意間看起原作是少女漫畫的動畫，並就這樣收全了原作漫畫的時候，也因為害羞過頭沒法向周圍人講，而寫在BLOG上了。

覺得某鍊金術漫畫出線的敵人大叔帥爆了，(男人的意義上)迷上他啊憧憬他啊什麼的也都寫上去了。

大概是因為那些事情吧，明明我在BLOG上寫的試喜歡動漫的高中生，BLOG的讀者們也完全把我當成了有些宅興趣的顧家女性。

但是因為也討厭被事到如今也沒說過真話又沒見過面見面的他們給繞進去，同時也抱著反正也不會跟他們實際見面的想法，我女裝了。

這方面反響也很不錯。
自己也做了某種程度的角色設定，而且也根據著消息或評論的回覆，注意著別弄出矛盾。

於是在高中二年級的秋天，BLOG『Cosmo☆Craft』的管理人的我，+Pleiades+成了，有著一頭黑色長髮肌膚透白，雖然有著宅趣味卻因為周圍沒有類似興趣的人而沒辦法在三次元聊興趣，雖然對自己的長相沒有自信，但至今為止被不少人告白的外表也很不錯，很顧家卻也很怕生，不擅長運動，對自己以女性來說稍高的的身高有所自卑的苗條系女子。
喜歡的人是沉默寡言但溫柔體貼有包容力的年上男子。結果就成了這樣。

這哪來的輕小說女主設定阿。

順帶一提我對自己的身高有所自卑是真的，但實際上是因為做為男性太矮而煩惱。
在加上又是室內派所以有著一副貧弱的身體。

然後就在那時，反正都做了小道具了，不順便試著做做衣服嘗試COS看看嗎，被許多的人這樣的要求了。
說實在很有興趣。
但是因為那時的我在BLOG中的+Pleiades+已經成了清純系美少女的印象，所以絕不能拿出半成品來。
所以不僅照片，不管化妝還是拍攝方法抑或是PS都一定得搞定。

然後我就在網路之海展開了旅行。

最近拿來COS的道具好厲害。
假髮和美瞳這當然不說，能讓輪廓更加清楚明顯的膠帶和讓肌膚變的自然白的乳液，等有著各式各樣的化妝品，而這些則幾乎都用網購買下了。
找了下網上也很多先人們公開的化妝教學影片。
找了好多也終於找到了免費的PS軟體的使用方法。

接下來就，欸？這不是意外的可行嗎？注意到這後，為了拍出不得了的詐欺照片讓大家HIGH起來而幹勁微妙地上升了。

自此之後我得行動更加快了。
首先先從人氣作品的女主中，挑出衣裝的體系能好好掩蓋過身材比例，讓我來穿也不會哪裡奇怪，又不會破壞+Pleiades+印象的角色。
因為想要使用自己製作的武器還是裝備，所以可以的話還是王道系的女主好點。

然後一開始我選的是某戰艦擬人化遊戲的兩棲戰艦。
打扮是學帽和學生制服，下半身則是迷你裙＆過膝襪的樣子，因為製作時間和喜好問題所以衣服是改造過後黑色的那邊。

學帽是打算修改中學時代毫無理由覺得，制服配上學帽和外套，好帥！！這樣想而制做出來的自製品，衣服則是參考中學時候的制服從紙型開始製作。
當然腰的部分也有改細，胸口部分也不忘留有能塞入充墊物的地方。

自此之後我不只從學校回來吝於吃睡，就連休息日都整天悶在家裡努力製作衣服和裝備。
同時化妝的練習或研究，肌膚護理也都沒有任何懈怠。
一個月後，完成後便快速穿上那些裝備的我，並馬上興致勃勃地開始拍照。
因為緊張過度而跑到鏡子前一個人待著，也因為做了各式各樣的POSE和表情而感到滿心歡喜。

隔天，在進入賢者模式的同時也用PS軟體開始做後製，不過因為做了許多前置作業的緣故，所以就盡量讓光線和顏色都保持最自然的樣子而沒多動手腳。
而且我技術也有限。

那天將照片傳上去後，迴響超乎預期，而因此感覺到了自己努力的成果的達成感和滿足感。
並且過了不久我在BLOG上傳的照片被做為高質量的COS給收錄在某網站的特輯中介紹了，在初次COS後BLOG的訪問量也急速上升，就宛如成為了網路偶像一般的狀態，這是在高中二年級冬天的事。

兩年過後，我在升上大學的同時也從家裡搬出來開始一個人住。
以我升上大學為契機，我開始參加COSPLAY的活動了。
當然是做為女性的+Pleiades+去的。

然後就在最近，我有了母親和弟妹。
因為父親再婚了。

那也不錯。
新的母親也是個好相處的人，弟妹雖然正值青春期，但開始同居也正好是我要考大學的時候，在明年就要出去一個人生活的時間點，頂多也就一起住一年，不過兩人對我和父親也都很友好。

我覺得她們倆本來就是好孩子了。
為何會如此斷定是因為，即使在大學入學以後，兩人也頻繁地與我互相聯繫，時不時還會見面。
作為+Pleiades+。

雖然這可能不該自己說，但我在化妝後和平時完全就是兩個人，即使到了現在兩人好像也還注意到+Pleiades+和我是同一個人物。
要是注意到的話，也就不會對這種有特殊興趣的哥哥帶著笑容搭話了吧。
我想對兩人來說，+Pleiades+在她們心中大概就是憧憬的姐姐的地位吧。

所以過年回老家時，注意到弟弟的房間有尺寸被放大的+Pleiades+的海報張貼著，妹妹的手機待機畫面是在活動中和+Pleiades+的兩人合照時，也只是想著嘛只是把我當作偶像之類的吧。

至於促成兩人要怎樣做才能和+Pleiades+交往的如此內容的戀愛相談則是。



　[WEB] 第3话 弟弟的纯情

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第3话 弟弟的纯情
我，铃村将晴在去年拥有了一对双胞胎的妹妹和弟弟。
高中二年级的优奈和优司。

姑且优奈算是姐姐，但两人对那方面并不是非常在意，互相之间以名字来称呼，关系非常要好的样子。
优奈不认生，是个就算面对第一次见面的人也能毫不胆怯地搭话的孩子。
优司在高中二年级的时候就已经比大一的我还要高了，沉默寡言所以不太清楚他在想什么，但他总是会率先帮忙家务、并且还会主动和自己打招呼，所以我不觉得是个坏家伙。

新母亲春子桑也是，在我备考的紧要关头给我做夜宵，还因为担心我而为我买了护符。
虽然春子桑说了“在这种重要的时期让你的生活发生了巨大改变真是对不起”这种话，不过在回家之后能有人对我说“你回来啦”、什么都不用做食物就准备好了、洗涤和扫除也都做完了、每天都有人做好饭的这种日子，绝对不差。
不如说那正是我从小的时候就一直憧憬的生活。

虽然只有到考上大学为止开始一个人生活的短短一段时间，但是我认为能和这些人一起生活真是太好了。
若非如此的话我一定会因为不了解新的家人是怎样的人，而在一片尴尬之中回到老家吧，也就不会拉近彼此之间的距离了。

……嘛，这就是在我开始独居生活之前的故事。

那是我进入大学后的第一次暑假。
大学生的暑假持续到九月。
知道那个的我，在内心里发誓要在这个夏天全力玩个痛快。
只要是在ｃｏｓｐｌａｙ方面。

高中时期借助女装ｃｏｓｐｌａｙ写真在转眼间变成了网络偶像状态的我，因为在考上大学进入了能一个人生活的阶段，所以决定了，在这个夏天、要达成活动出道（ｅｖｅｎｔ ｄｅｂｕｔ）。

绝对算不上宽广，但这个房间是只属于我的城堡，完全不用介意别人的目光。
和难得相处融洽的家人分开生活这件事，虽然令人感到少许寂寞，却又在同时感受到了开放感。

在作业途中就这样出门也好，在洗手间摆上化妆品也好谁都不会看到！已经没有必要在隐藏了！
能够充分享受长时间的泡澡、也能够堂堂正正地在睡前护理肌肤了！
还可以一边看电视一边用美容滚轮咕噜咕噜地刷脸！

那个时候的我为了活动，而增强了对美容方面的关心。
在网上受到了赞赏之后，就渐渐变得更加想要听到那方面的词语了。
真厉害呢、好可爱呢、好漂亮呢，想要被这么称赞。

正因为如此，绝对不能懈怠对此的努力。
为此在大学没有参加任何社团，我一直在衣装制作和女声的发声训练等ｃｏｓｐｌａｙ方面上作出努力，为了获得资金每天也有勤勉地打工。
顺便，也为了达到不落下学分的程度而发奋学习了。

  
正因为如此，就算是上了大学我也只有从中学开始就认识的朋友、以及被朋友所介绍的朋友而已，不过我并不介意就是了。
我过着充实的每一天。

然后在规定比较宽松的某个人气游戏的ｏｎｌｙ ｅｖｅｎｔ上，我最终完成了我的ｃｏｓｐｌａｙ出道。
在ｂｌｏｇ上也有写到要参加这件事，和从以前开始就关注我的ｂｌｏｇ的人们相见了。
好像谁都没有注意到我是男人的样子，对女子的举止秘密研究总算有了它的价值的我在内心中高声笑了出来，也体验了人生中初次的被包围着摄影并感到吃惊。

摄影告一段落之后我走向会场的摊位，以我ｃｏｓ的角色为主，有喜欢的图案的本子的话就那样按封面买回来吧，就这样我抬头搭话。

眼前是瞪大眼睛定住的优司。
我也定住了。

那个时候的我，虽然该藏的地方都藏着，但身体所穿的相称的衣服在有些地方有着大胆的开叉，看起来就像在穿着旗袍一样，为了掩饰身体曲线胸部和屁股都有塞入填充物。

无可抵赖，这完完全全的是女装。
假发和化妆也相互结合，如果这件事暴露的话，和新的家人之间明显会诞生出无法修复的隔阂。

绝对要彻底化身为外人。如果，被说了些什么的话也要贯彻“偶然相似的其他人”到底，我一瞬间做好了这种觉悟。
一边全力做出以我所能考虑到的可爱女孩子举止，一边买下本子。
优司虽然害羞地扭扭捏捏，但是并不是想要对我说些什么的样子。

突然仔细看了眼同人志，本子的一端有着Ｒ－１５的标记并且本子前边有个立起的小牌子，上面写着封面的女角色和作品中的少年的放尿本这种说明。
于是我对优司的态度成立了某种假说。

自己制作了放尿本并贩售的看似喜欢放尿ｐｌａｙ的优司，是不是在见到ｃｏｓ主角的大姐姐买了这个本子后感到稍微害羞了呢。

什么啊，平常的沉默寡言的冷酷形象都是伪装，意想不到的纯情啊，见到了弟弟新的一面而觉得有趣起来的我，认为既然这么难得所以就顺便把其他本子都买了一本。

之后回到家阅读优司的本子，买回来的本子主角各有不同，一边被大人般的姐姐娇纵一边被做些Ｈ的恶作剧成为了只有两个人的秘密，大体上是这种内容。
回想起平常的优司的模样就不知道是该大笑才好还是该道歉才好了。
嘛不过，我过去也有过这种时候呐，这种妄想……这么考虑着，总觉得我在下次和优司见面的时候应该稍微温柔点比较好。



　[WEB] 第4話 擔心妹妹

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第4話 擔心妹妹

也因為參加了活動(Event)，我的BLOG的點擊率和推特的關注者(Follower)也增加了許多。
互相關注的對象也增加了，其中也包含弟妹。
但是兩人似乎還沒有注意到我的真身。

然後就這樣發生了某事。
妹妹因為憧憬我而開始Cosplay了。

妹妹原本似乎對Cosplay完全沒有興趣，是在網路上偶然看見我的Cosplay而深受感動的樣子。
要說我為什麼會知道，那正是本人在推特上自己講的。

雖然這可能不該由我這家人來講，但優奈不僅臉蛋可愛身材又好。
我想她是認真搞起來水平(Level)不也很高嗎。
想著自己把她引入這種道路之上，但被說了是因為憧憬自己而開始Cosplay感覺也不壞。

妹妹最初和朋友們的Cosplay只有在認識的人裡面公開。
但是在多次Cos之後也變得想讓更多人看見，所以最近參加了某個遊戲的同人活動(only event)的Cosplay。

然後問了妹妹想在活動出道(Enent debut)中Cosplay什麼後，回答是以短過頭的裙子和和兔耳般的緞帶為特徵的某稀有度為H等級的驅逐艦。(注：neta艦娘中的驅逐艦島風)

我覺得。
這，各種危險阿。

當然我也喜歡高露出的女性的Cosplay，倒不如是越多越好，但不久前都還沒出現在人前，第一次Cosplay給不特定多數人看的妹妹做這種暴露的打扮果然還是會擔心。

穿起來真的很適合，所以才擔心。
Cosplay的活動中奇怪的傢伙很多。

我雖然沒穿過這種短到很危險的裙子，但也聽過穿著這種衣服會被某些人以低到不行的角度給拍攝。

每個地方Cosplay的規定也都有所差異。從規定嚴謹的地方到風氣鬆散的地方各式各樣，但即使如此，不能強行要求被攝影者的POSE，或是禁止未經允許攝影等，還是有著最低限度的禮儀。
但是不管怎樣都會奇怪的傢伙鬧騰，所以某個程度還是要自己注意。

短過頭的裙子或是危險的服裝很容易就在POSE或攝影角度之下產生並不在自己意圖中的照片。
而且也有聽說被盜攝的照片會被隨便轉載。

要是妹妹因為這樣而感到討厭也有一部分是自己的責任……。

雖然大概不行，但我還是試著向她說了可以的話要不要找其他朋友一起來Cosplay。
人氣很高的四姊妹戰艦的Cosplay。

Cosplay這個的話打扮也不過就是巫女服一般的上衣和頂多只有學校制服程度的長度的裙子，就算下面沒有穿安全褲也沒問題，而且雖然是夏天這樣也不會太熱的事情也有考慮過了。

試著談談後，優奈失望地輕易的說了OK。
令人驚訝的是因為朋友沒有要去，所以她打算自己一個人去參加。
因為真的很擔心，所以決定了當天要和優奈一起參加活動。

這個活動有準備更衣室，更衣室男女當然也是分開，所以當天我打算穿著無袖的襯衫和裙子出門，攝影時只要再換上上衣和髮圈就好了。

途中因為看見優奈被從低視角的攝影頭圍住拍攝，所以請他們不要這樣，並拜託讓他們排隊照順序的來拍照，除此之外幾乎一切和平，兩人普通地享受其中。

回家途中，因為機會難得所以去了咖啡廳喝杯茶。
「話說回來，明明是第一次參加Cosplay的活動，普通不都會叫上朋友嗎？」
在一段隨意的談天到一段落後，我把這次的疑問給問出了口。

優奈和我不同是不管是誰都能毫不畏懼向其搭話的外向性格，平時一起Cosplay的朋友要是說一聲的話應該都會有誰跟來的吧。

「姑且也是有說一聲，但大家今天都剛好有事……可是因為今天有個無論如何都想要見的人，所以我還是來了。」
優奈靦腆地笑了。
「想見的人？」
「不過現在就在我眼前呢。」

看來優奈是因為在我的BLOG看到我寫下要參加這次活動，所以才決定參加這次的活動的。
話說回來，太高暴露度的Cosplay什麼的，我委婉地指摘這要稍加留意與一些注意事項後，優奈則說可能是因為第一次參加活動而有點茫茫然了。

「但是，沒想到+Pleiades+會這樣關心我什麼的真的是太令我開心了，要是可以的話接下來也能和我繼續當朋友嗎？」
在害羞的優奈面前，我則是「當然沒問題」這樣立刻回答了，但之後要交換私人的聯絡方式時，因為妹妹已經知道平時的我的聯絡方式，所以沒辦法普通地告訴她，所以當時就以忘記了為由蒙混了過去。

但是，優奈卻說了那就先給你我的吧，把寫下自己聯絡方式的紙條遞了過來，在這之後，我也因此不得不變成拿著平時用的手機和+Pleiades+專用的手機。



　[WEB] 第5话 世界真小

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第5话 世界真小

八月结束的时候，我和优奈被邀请去了某个活动。
没错，国内最大级别的同人活动，夏之圣战。

但是，夏comic对cosplay的规定很严格，换衣服一定要在更衣室内进行。
就算我没有暴露，但+Pleiades+实际上仍是个男性。这件事本身就是能让我迄今为止打造的名为+Pleiades+的角色形象崩坏掉的大炸弹。

如果和优奈错开时间分别行动的时候，让出入男子更衣室的+Pleiades+被认识她的人看见的话，比赛就结束了。
在决定放不放弃以前，就已经被将死了。

结果，因为我这次有几个想要的人气社团的本子，所以这次和cosplay相比想要更优先于购买，便拒绝了。
要是事情就此结束的话还算好。

可是、在网上已经有名为+Pleiades+的女性进行着同人活动，并且被参加夏コミ的朋友、以及当日参加了Cosplay的同好者们包围起来了。

和我不一样+Pleiades+是个现充、更正、是个网充。
但是，人在和某个特定的人搭上关系之后，与那个人交往的次数就会增多。

总之既然要参加夏comic，那么就无法逃避和周围打招呼。
+Pleiades+因为要做法事所以出不来，用普通的男性姿态把东西买回来不就好了么，也有这种想法。

但是自从在以前的活动看到优司以来，在网上发现了优司的同人活动用Pixivaccount并秘密交流着，也得知了要参加这次的夏comic，我也想去看看弟弟身着盛装的样子。

这些都是场面话，实际情况则是对于不知道平常在想些什么的弟弟，窥探到了他不能对别人说的秘密之后体会到的心跳感非常令人兴奋。
因为自己要是站在弟弟的立场上确实会选择死亡， 所以这件事绝对不会说出去。

于是，我急忙、考虑起+Pleiades+的私服。
但是以前和优奈一起去参加活动的时候就已经是半私服的状态了，这次该穿什么好呢，我思考着。

头发就挪用以前cosplay时使用的黑色长直发。
是穿T恤好呢、还是索性穿无袖的呢。
裙子要怎么样呢……鞋子呢……还有化妆该如何呢……。

一深入思考就兴奋得停不下来。
那样，这不就像是女装本身是开心的吗，虽然这么想，但实际上确实很开心。
镜子中所映的自己，渐渐变身为不同的存在，似乎有一种和cosplay相似的感觉。

本来，变身的对象就不只是动画或漫画的角色，这才是cosplay。
这么一想就能奇妙的理解了，仔细考虑的话至今为止的cosplay和女装也没什么不同，至今为止已经很开心了事到如今这种心情更加强烈了。

当天，我以“这样如何那样如何”的塞入了自己的理想的、『我所能想到的最棒最可爱的女孩子』的打扮走向了会场。
白色褶边的无袖衫搭配松软轮廓的及膝裙。还有鞋跟很低的可爱鞋子。
涂上了让人看出皮肤自然的白色的霜，在网上一个劲儿的调查并不断反复试验的自然化妆，实际上面貌有了整形级的改变，简直就像是在说从出生的时候就是这个样子的高完成度。

也考虑到了汗水把这一切都毁了的事情，所以这是完全防水式样。
逛完最先应该去的人气社团那边之后，立刻向着目标观察对象优司的展位、一边物色着周围的物件一边走过去，马上就看到熟识的脸庞了。

看向卖场那边的话，能见到拿着随身物品正要离开展位的优司、以及进行和贩卖的本子种类完全没有关系的cosplay的优奈。
优司离席的时候，就由优奈来看店吧。

看起来关系一如既往地好呢，“为什么会在这里”装出很吃惊的样子和优奈打了招呼。
也对在买来新刊回来的优司打了招呼，并述说了之前买的同人志的感想。
+Pleiades+还不知道这两个人是姐弟所以这个反应是正解。

优奈马上就注意到了我并兴奋地称赞了我的私服。
优司虽然一开始还不知道我是谁，但是根据谈话内容和优奈的反应也立刻就理解了。

但是明明是双胞胎却真的是对不相似的姐弟啊，
「「那个，我们只是姐弟而已！」」
这样，突然互相指着对方说道。

嗯我都知道。我在心里这么想道，
「哇！是这样吗、世界真的很小呢~」
然后做出了这个回答。
严格来讲，我也真的是这两人的哥哥所以世界真的很小。

之后不知为什么两人要和明明没有cosplay的我拍纪念写真，三个人以我在正中的模式排了照片。
借着三人一起拍写真的势头，从优奈那里传来了三个人一起游场的邀请，并且顺势和优司进行了+Pleiades+用的手机的联系方式的交换。

确确实实地和两个人缩短了距离。或者说现在这个时点，+Pleiades+不是已经已经比身为哥哥的我还要和这对姐弟的关系好了吗，总有一种复杂的心情。
但是，在家里一点也没看到这两个人染指御宅趣味，大概是讨厌让我知道这件事吧。
嘛不过我也有完全不能对别人说的事就是了。



　[WEB] 第6話 很可愛吧？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第6話 很可愛吧？

雖然原本就有在推特上互相連絡了，但就在和優司交換聯絡方式後，我終於拿到了優司和優奈的個人聯絡方式了。
身為哥哥的我和她們兩個沒有Line的群組，但做為+Pleiades+倒是聊得很開心。

因為原本就是獨生子所以也不明白兄妹間的距離感，有著年紀差距伴隨而來的代溝我倒是明白。
但是我想，這些傢伙也太喜歡+Pleiades+了吧。

對於幾乎每次我發訊息，都爭先恐後地在五分鐘內回複的優司和優奈，實在是會讓人擔心她們難道沒有什麼非做不可的事情嗎。

我這邊沒法馬上回信的時候也很多，所以不用每次都這麼急著回訊息也沒關係，也發這種訊息給他們，但不到一分鐘，便從兩人那傳來是因為喜歡才這樣做的，所以不用介意的回覆，但我早已開始慌了。

這倆這樣不行阿，就算在平時要上學的時間帶傳訊息過來，我這邊也沒法回訊息阿。

在聊了一陣子後，我發現兩人似乎都把我在BLOG和SNS的發言都讀透了。
從我喜歡衣服的傾向和比較擅長做哪些小東西開始，到我喜歡吃什麼，喜歡什麼漫畫和遊戲，喜歡怎樣的角色都一一把握住了。

因此，我細心地注意著別因為說出太過奇怪的發言而曝露地和兩人聊著天。
但一不留神，和兩人的距離不小心就拉得太近了。
結果我便沒法拒絕兩人的邀請，約好了下個禮拜要三個人一起去看電影。

哎呀好難選好難選，該選哪件啦。

會想著這些挑衣服或許除了因為至今幾乎沒有這樣和家人一起出遊過外，還有就是經常從姐弟關係良好的朋友那聽到和姐姐一起出去玩的事情，而坦率地羨慕著也說不定。

然後當天，因為迫不急待而提早到達會合場所的我，不知為何被大學的朋友給搭訕了。
「哎呀，這個手帕是你的嗎？欸，不是嗎？這樣啊，對了，你是在這裡等誰嗎，其實我也是但等了二十分鐘都還不見人影，看來他是不來所以能和我聊聊嗎？」

現在在我眼前帶著爽朗笑容並擅自推進對話的輕浮男，是我從中學開始就認識的朋友，名字是小林稲葉。
是國中時代一起耍中二幹傻事的夥伴。

到優司或是優奈也還有一段時間，而且又已經覺得這貨很煩，所以決定在這裡告訴他我的真身。
至於為什麼把真身暴露給稻葉也不在乎，只是單純因為現在這個時間點我握有稻葉不少弱點而已。

我心情大好的向稻葉輕輕地招手，並像是想和他講悄悄話般把他叫到眼前。
然後，用原本的聲音開始說起，從稻葉中學時的中二軼聞，到高中出道後也因為壓制不了中二心，一個人晚上在街上來來回回見的敵人而被警察抓去輔導等各種事情。

聽完這些以驚人的勢頭轉過頭來的稻葉，一邊認真地盯著我一邊臉都綠了。
「将、将晴……嗎……？」
驚訝過頭聲音都在抖。

我以「這才發現啊」的愛憐笑容和聲音這樣回答。
「很可愛吧？」
「………………！！」
稻葉有點淚目了。

「這、這到底是……」
「對不起～！讓妳久等了～」
像是要蓋過動搖的稻葉的聲音一樣，優奈的聲音從稍遠處傳了過來。

優奈和優司邊揮手邊小跑過來。
順帶一提離見面時間還有十分鐘。
那個距離的話也聽不到剛才的對話吧，我姑且安心了。

「那麼，還有事的話就下次……」
雖然對稻葉的反應還有些興趣，但也不能在兩人面前繼續講下去，所以就和稻葉分開了。

但是這男人不知道是不是還在動搖，最後留了句意義不名的離別台詞就退場了。
「啊、啊啊，那麼，就代我向將晴……」

那麼是在說什麼唷，你這傢伙到底在說啥啊，就在我在心裡抱怨著步履蹣跚向著其他地方走去的稻葉時，優奈和優司已經來到了我身邊。

因為稻葉在高中有來過我家過夜，所以也在那時和兩人介紹過了稻葉。
雖然和高中時期相比，不僅頭髮染了也變得比較花俏，但應該馬上就知道他是誰了。
而且那句離別台詞……馬上就想到我了吧。

戰戰兢兢地看向兩人，兩人也一臉微妙。
「………………那個」
沉默了一會後，心意已決的優奈開口。

「+Pleiades+，妳有男朋友了嗎？」

對於比預期還偏上許多的疑問，我呆呆地回答了還沒有，不知為何優奈和優司無言地握起拳頭輕輕舉起碰拳。
有點帥呢。



　[WEB] 第7話 正如我所料

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第7話 正如我所料

我的朋友很少。
但是仅仅是很少而已并不是完全没有。

在那为数不多的友人当中，交往得最为长久的，就是这个正在我的房间把头贴在四脚桌上絮絮叨叨的男人。
我和小林稻叶，从中学开始就有来往了。

中学一直沉浸在中二病中，之后的高中出道也没有抛弃中二病常常做出一些有趣的事来，是个女人缘差到了令人惊异的男人。

从怎么穿起了女装到和弟弟妹妹相见，这些全都说了出来，稻叶一脸懵逼、
「不是、先不说你为什么会想到那方面去，为什么能做得到啊……那种质量算什么啊……说起来高中时代就有了那种blog这种事我根本没听说过……」
就这样、整个上半身都瘫在了四脚桌上，形成了前文所述的状态。

「嘛我有了一个女装cosplay的blog也不是什么大事吧。」
「不对明明就是。冲击性的事实」
一边递出麦茶一边说道，稻叶则是一脸怨念地抬起了头。

「对每天都过着跟午间剧场一样的高中生活的你来说，不会是什么大事吧。」
到中学为止还算是平淡而平稳的无聊人生的这家伙的日常，以高中时代的某一天为分界线，突然向着午间剧场这种充满戏剧性的东西转变了。

由于这个原因高中的时候和这家伙在一起的时候减少了，不过经常能在学校看到他那充满戏剧性的日常的一角。
被大好几个岁数的姐姐溺爱什么的、突然出现的在过去定下结婚约定的病娇幼驯染什么的、和当时还是小学生的女孩子相亲什么的等等等等，是个还有很多其他话题的家伙。

「不如说这一连串的事件把我的日常变成了更加惊愕的东西了！为什么下定决心挑战人生第一次搭讪的对象会是从中学开始就认识的人啊！」
「什么还是第一次吗，总感觉有点小熟练呢。」
「我练习过了！已经进行过假想训练了！托你的福之后我只能失意地回家去了！」
「一如既往的在奇怪的地方很纤细呢，你。」
「你倒是在奇怪的地方很胆大呢……」

周围和我亲近的人里面，明明我还以为就你是最正经的，这样、像是演技似的稻叶假装啜泣起来。

非常意外。



「说起来，之后和那对双子怎么样了？」
「什么怎么样，也就是普通的看了电影、顺路去了咖啡店、又稍微在街上逛了逛买点东西之后，稍微说了些话就回去了哦。」
我一边回想着昨天在那之后发生的事情一边回答道。

「你说什么呢，说起来，在双胞胎当中穿着女装的你到底是成了什么样的存在啊。」
「本名是朝仓昴，是和我们在同一个大学的学生，喜好cosplay的拥有御宅兴趣的姐姐。偶尔进行短期打工没有特定的工作。得意料理是土豆炖肉，最近在巡回杂货店，喜欢收集可爱的小物件。喜欢的可爱吉祥物是彦根猫的感觉。」
「什么啊那种在什么地方很微妙的细微设定……」
「被问了基本上就是以“大概是这种感觉”来回答然后就变成这样了。还有打工只是单纯的没想出来，要是回答接客业的话她俩一定会跑来店里的吧……」
「一定会跑来店里什么的，双子到底喜欢你到什么地步了啊……」
「和平常跟我对话的时候也很不同，非常多话，老实说我也很困惑。难道是那种褒美穿女装的我、憧憬的姐姐一样的感觉吗？」
「复杂的地方呐。」
「嘛呐。」

不过，确实认为你的女装很厉害哟。稻叶这么说着，突然改变姿势直面我。
空气忽然发生了改变。
变得一脸认真的稻叶，给我一种讨厌的预感。

「我看上了你的女装手腕有要拜托你的事。」
「正如我所料。」
「至今为止一直为女人所凄惨折磨的我在昨天、下定决心进行人生第一次的搭讪的理由，不想听吗？」
「不想听。」
「现在我的周围能拜托这件事的就只有你了！」
纠缠过来的稻叶抓住了我的手腕。

「我越来越不想听了！」
「会给你钱的！稍微当成一次打工就好！」
「讨厌！已经有一股讨厌的预感了！」
「这次，就作为我的女朋友来我的家吧！假装的就好！帮帮我！」
「才不要！我还不想死！」

说实话，我很喜欢在远处观察稻叶那开玩笑般的日常，也喜欢听他的抱怨。
不过那是因为能完全保障自身的安全，处在安全圈之内观察。
这次这家伙的请求可不止是让我踏出了安全圈，更是让我自己往火坑里跳。

午间剧场因为是完全的旁观者才会觉得有意思。
但是当自己实际上成为当事者的话，就没有享受那个环境的余裕了。

「没关系，我一定会守护好你的！」
「本来不去你家的话就不会受到危害吧！」

不如说，那句话不是已经坦白了这一切都是以会受到加害为前提了吗！


对着一脸帅气地说出这话的稻叶敲了一下，我以此表示拒绝，之后
「cosplay的道具啦、如果只有这个房间的话还是太小了吧，我会为你准备新的房间的！」
听到这句话后停下了手，然后更是
「在大学期间随你喜欢使用就好！期间的水电燃气费都由这边出！」
被这么说了，还当场交付了要是和房间的照片与布局图，不知不觉败给欲望了，现在回忆起来，真是想给当天那个点下头的我、狠狠地打上一下。



　[WEB] 第8話 家庭的事情

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第8話 家庭的事情

稻葉家非常有錢。
原本雖是經營大公司，但在泡沫經濟後的不景氣衝擊下而破產，一時間甚至連住的房子都賣掉，搬回鄉村的祖父母家和家人一起居住。

拯救他們的是，當時還五歲的稻葉的姐姐，美咲小姐。
五歲時做為童星出道的美咲小姐，被某個綜藝節目的主持給注意到，做為正式人員出演，在這之後隨著節目的火紅後也有其他節目開始爭奪她。

從這開始小林家的生活，就一口氣變回有錢人。
之後美咲小姐一邊做為明星工作一邊從大學畢業了，成了經營現在在都市鄉村都有無數家餐飲店的實業家。

「最近，美咲小姐很忙嗎？」
稻葉在吃著洋芋片時我這樣問道。
「好像是因為比起上電視做為『實業家』的工作還有趣所以停不下來的樣子。啊，洋芋片吃完了」
稻葉伸向下一袋的手被我制止。

「晚飯會吃不下的，別吃了」
「說的也是呢」
稻葉老實地聽了我的話。

「不說那個，稻葉你每個月家裡都會給很多錢不是嗎」
「該說是零用錢嗎，但也給我信用卡說隨我花，想要現金隨時說也都能拿到。水電費也都是直接從歐內醬的帳戶裡扣。」
「喂，這是怎樣阿。我家裡只給8萬剩下的全靠打工了。」

與其說羨慕，倒不如說世界相差太多都嫉妒不起來了。
順帶一提她父母在美咲做為明星大紅大紫後便完全不工作了，所以現在稻葉的學費全是美咲出的。

總之，小林家現在好像是身為經濟支柱的美咲小姐的絕對王政。

至於本人的美咲小姐，好像很中意現在這種全家都在她之下的情況，對弟弟稻葉也十分溺愛，每一有事便想嬌縱著他。

「歐內醬的疼愛真的是沒有極限，要是全照她講得去做，我只能看見成為廢人的自己的未來……所以雖然很感謝歐內醬，但老實說，我想快點自立。」
伴隨著深深的嘆息，稻葉如此說道。

然後從這開始便是重點了，這樣的美咲小姐雖然寵愛著弟弟稻葉，但戀愛對象卻是女的，對男人毫無興趣。

結果，只有稻葉和美咲這兩個孫子的祖父母和兩親，對曾孫和孫子的期待，便轉移到了稻葉身上。

然後在高中一年級的某天，稻葉和她再會了。
和小時候，約定了要一起結婚的青梅竹馬。

「嘛，那家伙真正看上的是歐內醬，而且最後也和歐內醬在一起了」
「不，怎樣才會變那樣」
無視我的吐槽，稻葉表示問題還在這之後並繼續說了。

似乎是從稻葉的母親那間接聽到稻葉被同年紀的女生追求的祖母，想著稻葉也到了這個年紀而十分欣喜的同時，也向周圍傳達了稻葉要是也有那樣的對象就能安心了。

那一點都不好。

美咲小姐經營的飲食店在祖父母所在地區有著相當有名的連鎖店，而美咲小姐又不打算結婚生小孩，取而代之她正在為她最喜歡的弟弟找著對象。

也就是說，要是和稻葉結婚了的話，那孩子將繼承家業一生安泰，還能從結婚對象家裡，美咲小姐那於私於公那收到各種恩惠。

然後被加油添醋的對話廣為流傳的結果就是，上至比稻葉大二十歲，下至十二歲，各式各樣新娘後補被以各種方式給介紹過來。

然後從這開始便是稻葉那有如肥皂劇般的高中生活的開播理由。

那時被介紹的人著一位還只是小學六年級名為木下雫的少女。
似乎是在祖父母家那經營著超市的公司社長的女兒。
在那邊有著極大地盤的那位社長，似乎想設法把美咲小姐最近勢力擴大著的連鎖飲食店拉入自己的圈子。

雖然當初來提親是，兩人都還是孩子所以只是談談而已，這樣的形式，但此舉牽制其他家意義更大。
然後那名少女現在高中一年級了，到了法律上能結婚的年齡，所以這次兩家又再次重提此事。
以上似乎就是本次對話的契機。

「那美咲怎麼說」
「歐內醬要是我說討厭的話大概就不用多說了吧」
稻葉若無其事地回答了我的問題。

「那個團體雖然在那地方影響力很大，但說到底也只是限定那地方而已。要是這次的交涉決裂的話，最壞也不過就是從那地方完全撤離，對於以市區為主要的我們這來說，也不會造成什麼致命般的沉重打擊。」
稻葉聳聳肩答道。

「第一，在現代才十二歲就被父母擅自決定結婚對象什麼的也搞錯時代了吧。明明高中生才正是要開始追尋戀情的時候，要是馬上結婚的話不也就和婚約一樣了嗎。啊，再來杯茶。」
一邊把寶特瓶中的茶倒入稻葉的杯子中，我總覺得好像對自己和稻葉居住的世界不一樣這件事有所實感。

「根據這次談話的流向，很有可能就馬上就又會和其他人談起也說不定，但這或許也能成為一個契機，讓那孩子知道父母力勸的對象並不一定就是好人。」
「你還真是在意對方呢。」
我回想起在高中時期，明明是小學生住的地方又不同，卻又三不五時在稻葉週圍打轉的少女。

「畢竟我從雫醬還是小學生那時候就認識她了。雖然她是個好孩子，但有點把周圍的話囫圇吞棗的傾向。所以這次造成談判破裂的理由一定得是，對面百分之百都沒有錯，而全部都是因為我個人問題所導致才行。還有就是要是我有個特定的對象的話，我周圍那些人也就能稍微安靜點了吧。」

聽到這邊，我姑且得先確認某事。
「……吶，譬如，如果，假設，雫醬要是真的喜歡你的話，那又如何？」
「不可能吧。就算假設真的是這樣，該怎麼說呢，我也是把她當做妹妹來看，所以沒有把她當做對象」

聽完這句話，我小小地嘆了口氣。

「這樣阿，也就是說這次，我只要和你讓雫醬敗興而歸並讓她放棄就行了吧。」
「恩？這話聽起來怎麼有點險惡？你只要做為和我以結婚為前提交往的戀人和歐內醬還有我父母介紹就可以囉？」

稍為有些著急的稻葉這樣說，但他怎麼會認為僅僅是介紹戀人就能逼退那個對手呢。
「你阿，高中時不僅被各種傢伙給誘惑過，也多次被人誘拐了不是嘛，雫醬不也找人把你帶去她家過，忘記了嗎？」
我當時還想著，到底要怎樣教育，才能養出一個一臉興奮地去誘拐稻葉的孩子呢。

「所以不就說那只是她家人這樣說才會這樣想的嘛」
稻葉若無其事地回答。
怎麼回事阿，這無法傳達的感覺……。
我明白了，我和稻葉的認識有著決定性的偏差。

「長假那次她不也去你那從後面緊緊抱住你，『啊啊，稻葉歐尼降的汗味……』，或者是把手伸進你的外套裡『歐尼醬的裡面好暖和』這樣做了嗎？」
「那傢伙很親人嘛」
「但她都不會對其他人這樣做喔」
「怕生吧」
「謝罪，給我向全世界怕生的人謝罪」

考慮到這貨做為對象的話，稻葉的想法太天真了，我也開始後悔搭上了這條破船。



　[WEB] 第9话 这不是超可爱的吗！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第9话 这不是超可爱的吗！

稻叶考虑的计划如下。
首先把女装的我带回老家。
然后将我是稻叶正在以结婚为前提进行认真的交往的女朋友这件事报告上去。
并且表明因为有了女朋友所以也不想再和现在出现的相亲对象交谈。

结果，稻叶的和平日常就回来了。

大概是这种情节，但是我想说，要是真能这么顺利的话，你的高中时代应该会更加平和吧。

考虑着那种事，我们迅速地于下周星期二拿着点心盒前往了稻叶的老家。
要说为什么是星期二，单纯是因为美咲小姐那天方便。
我们在暑假中，其他的小林家的人也没有工作。

在闲静的高级住宅街的一角，能看到一栋巨大的独宅。
在高中的时候来到这里玩过的那个家，依然非常气派，房屋的维护也很是周到。

进入玄关，突然见到以仁王立站在前方的美咲小姐、和在稍后方一脸担心的稻叶的双亲出面迎接。
这副站姿意思是我好像没有受到欢迎的样子，我一边这么想着一边低下头对美咲小姐致以问候，美咲小姐从上到下打量了我一遍。

「……你」
微微颤动的美咲小姐来到了我的面前，像是要出现发生什么不妙的事情一样身体僵住了，强有力地被握住双手，
「这不是超可爱的吗！」
这样，眼睛闪闪放光地说道。

久违的再会的美咲小姐仍是一如既往的美人，不过该怎么说呢、是有一种奇妙的色气吗，是我没见过的表情。
「因为昴是我的女朋友呐！」
此时稻叶便从中插话主张起来。

在前往会客室的路上我把带来的东京名牌糕点和绿茶拿了出来，期间一直在和格外高兴的美咲小姐进行质疑应答。
质疑应答的内容有， 从生日和喜欢的食物、兴趣开始，到明天有什么预定吗、有打工吗、追求的恋人·结婚的对象等各种事情都被问了，总之都在当场毫无阻碍地回答了。

我和稻叶针对那方面的设定进行了各种各样的考量，只要能让那些来提亲的人败兴而归就好。
但可以的话，能让美咲小姐变成我们的同伴替我们加油更好。
所幸现在，美咲小姐对我的感觉并不差。

之后，我好像被美咲小姐相当喜欢，在不知不觉间变得要一起吃晚饭了，还进一步强烈地劝说我留宿于此。
虽然很不好意思但我还是想拒绝，不过因为一开始就已经说了明天没有什么特别的预定，所以无论如何都想要我住下来吧。
我以还没有做好留宿的准备为借口，但立刻被对方以“这边都会准备好的”答复，结果也没办法强硬拒绝。

稻叶也为了阻止而做了各种各样的努力，不过因为刚才已经许下诺言了，所以态度含含糊糊地不顶什么用。

不妙，这样下去真的会走向住宿路线。

那个场合，当然要洗澡并且卸妆还要换衣服……就算男生的姿态那边美咲小姐也认识，还是不觉得能单凭素颜糊弄过去。

该怎么办，满载这种想法看向稻叶，只见稻叶一边静静地拿着手机、一边摆出悲壮的笑颜对我竖起大拇指。

到底发生了什么事。我歪着头想这些时，玄关那里断断续续地传来了喀啦喀啦的险恶声音。

正想着脚步声向这里接近的时候，
「晚上好～、我来监视咲亲有没有对稻叶的女朋友花心啦~」
听到了不知从哪里传来的声音，回过一看，出现在那里的是过去一直缠着稻叶的、却不知为何现在黏上了美咲小姐的稻叶的幼驯染。

「哇、你就是稻叶的女朋友吗，我是咲亲的恋人一宫雨莉。请多指教哦。」

浮现出呼哇呼哇这种柔软笑容并和我握手的一宫雨莉，乍一看是个人畜无害的治愈系美少女，然而可不能就这么被她的外表给骗了。

稻叶的高中生活变得像午间剧场一样其中的六成原因都是这家伙。

说起来，一宫雨莉现在、是怎么进到这个房间的？
为什么能弄到从玄关到这房间为止的所有钥匙呢？

天色也晚了，玄关的锁倒是能理解，但什么时候继着玄关连门钥匙都……
然而，总感觉继续深入思考的话就会窥见深渊，所以我停止了关于此事的思考。

一宫雨莉在好的方面上吸引住美咲小姐的期间，我和稻叶匆匆离开了房间。
高中时代只能被视为鬼和恶魔的一宫雨莉，仅在那个瞬间看起来像是拯救我们的女神。

「这下会面可算结束了，总算做到了。」
「说什么呢，正戏现在才开始啊。」
回去的路上，说出轻浮的话的稻叶叹了一口气。

「你之前说的那个让我用了也可以的房间，就像照片上一样连家具都准备好了吗？」
「啊啊，本来这就是一个像是我另一个房间那种感觉的房间之一。」

有钱人……在心里暗暗咒骂，然后考虑起让雫酱听到我的事而调出来的时间。
在暑假结束前能有所行动就轻松了。

「总之，就来分析一下雫酱是个怎样的孩子然后考虑出如何才能有效的让她失去兴趣呐。」
「所以说，为什么有让雫酱败兴的必要啊，之前这些就已经算谈妥了吧。」
「谈妥——个鬼啊，对面还没同意，而且也不认为雫酱会这样老实地退下。」

结果，那天我还是把有点一脸懵逼的稻叶硬拖到了他说随我喜欢使用也没关系的房间里，开始对稻叶说明现状。



　[WEB] 第10話 小小的婚約者

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第10話 小小的婚約者

實際地來做迎擊她的準備前，首先我想得先說名為木下雫的這名少女。
木下雫，現高中一年級生，是某縣逐漸擴張的木下市場的社長，木下健次郎的長女。

在木下雫小學六年級，當時還十二歲的時候，就和當時高中一年級的稻葉相親了，但兩人的初次見面還要再往前追溯一些。

國中畢業後，進入附屬高中前的春假，稻葉去了祖父母的鄉村那去玩。
從小時候就經常來祖父母家玩的稻葉把這當自己家一般在附近的田野山間四處玩耍。

某次，他聽到不知從哪傳來的哭泣聲，很在意的他試著接近後，在附近的河川下游，樹木被泥土所固定住的階梯下，看見了一名滿身是泥，哭泣著的女孩子。

試著問了一下後，她是因為親戚們的集會而來到此地，但周圍卻沒有年紀相仿的孩子，於是就偷偷地從家裡溜了出來到這附近探險，卻又似乎不小心地從階梯上失足跌下了。
因為問出來的親戚的名子是認識的人家，稻葉便從階梯旁將跌落所以似乎腳在痛的她揹起來送回家了。

那名少女似乎正是雫醬，雖說如此，但稻葉本人在被叫來的相親場合上，好像也沒有馬上認出她來。
這麼說來之後好像有叫木下之類的人帶著點心來呢，這種等級吧

另一方面雫醬則是記得清清楚楚，相當懷念，但只把稻葉當作是附近的大哥哥一般，而周圍的大人們正是利用了她這一點。

是因為父母給的零用錢嗎，在這之後雫醬在長期休假那次那樣做，更是讓他覺得她這樣把自己寶貴的青春時代浪費在自己身上而感到難受。

如此這般，至此為止的就是稻葉對雫醬的看法。
然後從這開始我想說的，則是從我看來的雫醬。

我第一次見到雫醬，是在我高中一年級暑徦的時候。
第一次見面時，他正想把稻葉給綁走。

要是在公園有一名看似小學生的女孩被數名身強體壯的男子圍住了，首先會想到發生了什麼吧。
所以我躲到了鄰近的樹蔭底下窺伺著，打算要是情況不對就打算直接通報警察了。
但總覺得情況不對勁。

他們在樹蔭下圍著單手拿著冰棒坐在長椅的女孩。
然後被那些男性所圍住的女孩正說著，要怎樣才能不被妨礙確實捉住，之類的，要怎樣才能和稻葉歐尼醬過夜，造成既成事實什麼的。

稻葉這名字，以及那獨特的氛圍，讓我不由得想說那傢伙又搞上了奇怪的女生了嗎。

總之這時不應該是報告給警察而應該是給本人，但剛好那時候稻葉似乎正和一宮雨莉玩著真正的鬼抓人
「現在不是說這個的時候！」
所以被怒吼了。

後來某天，稻葉向我以從鄉間來稻葉家玩的朋友，這樣介紹了猶如羔羊般緊隨其後的雫醬。
雖然稻葉說了她很怕生，但緊貼著稻葉的雫醬那邊，卻是一臉想說不要來打擾我和稻葉歐尼醬的時間的不高興地看著我。

在這之後好幾次看到了和稻葉一起行動的雫醬，但就在某次，很稀奇地被一個人行動的雫醬給搭話了。
其云，那些黏著稻葉的女生到底是怎樣阿，稻葉他姐隨意的肌膚相親也太過火了吧之類的抱怨為主，看來好像是想從我這引出她們的情報。

我一一回答我所知道的，一邊問了你又是誰，雫醬則回答了是婚約者。
當初我知道他有個從小就許下將來的青梅竹馬時，我才想說「又來了嗎」，但實在沒想到高中還在就學中，不只自稱婚約者，連自稱未婚妻都出現了。
那傢伙到底要多像後宮動漫的主角啊。

這些先放一邊，那時候我問了，為什麼妳會這麼喜歡稻葉呢。
然後，然後雫醬不知為何就一臉自滿地說著他長相帥氣人又溫柔又有包容力之類的。

可是，雫醬口中的稻葉有點太過完美了，就好像我知道的稻葉完全就是別人一樣。
情人眼裡出西施就是在說這傢伙吧。

至從從我的眼裡看來，毋庸置疑，戀上了稻葉的少女，已經陷於比起稻葉所言的親愛之情明顯更加深入的地方了。

然後她也是相當的行動派，每當自己以外也狙擊著稻葉的對手也出現就調查她的身邊，名字和住址，到家庭構成和父母的職業都挖出來並脅迫那些比自己還年長的對手。
當然那些女生可不會這樣就卻步不前。

可是，我發現她心中的稻葉太過於理想化，所以要讓她的戀心冷卻的話，只要使其理想崩壞應該就非常有效果了。
其名為，『稻葉歐尼醬才不會做這種事情！』作戰。

我和稻葉的想法已經取得共通點，在今後大方針也已決定的現在，我首先把自己衣服給脫了。
「稻葉，總之你也脫吧」
「哈！？」

這項作戰需要一些前置作業。
現在道具也還不齊，所以就先拿手邊的東西先試試。


一個小時後，房間裡面有著「這不是意外地挺不錯的嗎？」偷偷地對想出這項作戰的自己送上讚美的我，和一臉世界末日般絕望的稻葉。



　[WEB] 第11話 难以理解

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第11話 难以理解

自从我和稻叶访问小林家之后已经过了一周。
从那一天起我把生活的据点转移到了从稻叶借来的房间，为了无论什么时候雫酱过来都能应对，我一直在穿着女装。
稻叶也以几天一次的频率来到这里，可以说是常时保持联络的状态。

进行了适当的训练和演技练习，之后就只要等待雫酱的袭击就好了。
时间是秋季即将到来、九月还有少许就要结束的平日的午后。

房间在这一周间完全变了个样，我在房间里放松的时候，内线电话响了。
向稻叶借来的这个房间，是一楼的入口和玄关都各有配置内线电话的自动上锁型高级公寓的一间。

在电话里出现的，是看起来像高中生的拥有短鲍勃头女孩子。
「是朝仓昴小姐吧。我想谈谈稻叶欧尼酱的事情。」

我迅速打开了入口的门，
「久等了。请先进到里面来吧。」
就这样，我将比高中时期最后见到的时候变得更像几分大人的雫酱迎了进来。

雫酱进到房间里的期间，我打电话告诉稻叶雫酱来了所以让他也快点来。
老实说，我还在考虑要是雫酱不这样突击过来，而是开始前往学校该怎么办呢，我在内心里摆出胜利的pose。

不久玄关传来了门铃声，我打开了门，雫酱和两位被认为是保镖的黑衣的强壮男正站在那里。
虽然确实稍稍感受到了危险，但是在雫酱和那两个人说了什么之后，两人就去房间外等待了，稍微松了口气。

带着雫酱走向客厅，递出了高女子力的花草茶。
顺带一提其香味有着让神经兴奋的作用，为了让作战顺利便沏得浓了一些。
想来这次的作战还是让我子出生以来第一次喝到花草茶呢，但老实说这个气味有点独特，我不是很喜欢。

但是，我没有将这些表现出来，
「这个、是我中意的。」
像这样，展现出女子力。

与之相对雫酱则是，
「是吗。」
这样、酷酷地抿了一口花草茶。

「我就单刀直入地直接说了。请和稻叶欧尼酱分手。」
对着投出直球的雫酱，我微笑着回答道。
「不要。」

经过了短暂的沉默之后，雫酱很焦急地起身大声呵斥。
「原本欧尼酱已经预定好要和我结婚了！你怎么能这样横刀夺爱呢！？」
「我可是听说他和雫酱只是政治婚姻一样的东西呢，并没有所谓的恋爱感情哦？」
「家里的事情怎样都好！总之，我比你更加喜欢欧尼酱、更能带给他幸福！」
「幸福……吗」
在感觉良好的雫酱兴奋起来的时候，我缓缓地从座位上站起身。

「雫酱，你对于稻叶，了解到哪种程度？」
带着些许的伤感，我心平气和地说道，雫酱一瞬间退缩了，但是、
「什么都知道！生日也好、身高体重也好、洗澡的时候先洗哪里也知道！」
最后的是怎么才能知道啊，虽然这么想，不过在这里吐槽就输了，所以先无视掉。

「是吗，那么稻叶的内在是一个可爱的女孩子这件事、也知道吗？」
「哈？」
雫酱对我投以了“这家伙在说啥”的目光。

「最近拍到的那家伙大概是这种感觉吧。」
说着，我将+Pleiades+用的手机展示出来，上面是前天拍的女装的稻叶与我的二人合影。

但是稻叶原本个子就高，体格也算是优秀，和女孩子的衣服绝望性的不合适。
平常的轻浮模样的话是足以列入十分帅气这种分类的脸孔，但果然打扮成女孩子的话还是稍微有点粗野。
明明衣装、化妆、小物件都用可爱的东西进行调和了，但全被穿上的人给糟蹋了。
该说是衣装和模特的性向绝望性的不合吗，完全冲突起来的两者互相抵消了魅力。

当初全力地感觉讨厌并充满热情地制作稻叶的女装的我，在中途完全得意忘形了。
但是，这样一看原本我自卑的童颜和作为男人来说偏矮偏贫弱的身体，成了提升女装品质的重大要因。

「骗人……，因为这种、反正也只是个惩罚游戏的照片吧！」
雫酱完全不相信被出示在眼前的画像，拼死地打算否定。
上钩了。

「这个房间，很可爱吧？这里原本是稻叶用的房间。虽然我是最近才住进这个房间里的，但是房间的内部装饰完全不需要费心。」
令人深有感慨的布偶、毛绒玩具，可爱的小物件都备齐了，故意装扮成粉色基调的奇特房间。
雫酱呆住了。

「稻叶他似乎在小时候就喜欢和姐姐一起玩玩偶或过家家。偶尔也会被穿上姐姐的衣服，那些事情大概就是契机吧。」
雫酱当机了，但是我没有停止补刀。

「长大之后仍然对那些可爱的东西有兴趣，不过一直没有对周围的人说，一直努力做出男孩子的举止，然而果然喜欢的心情是不会消失的，只有一个人在这个房间里的时候才展现出真正的自己。」
当然那种事实根本不存在。这全是我虚构出来的胡说八道。

「等下！那样的话为什么欧尼酱会和女性的你交往啊！内在是女人的话应该喜欢男人吧！」
「诶？稻叶的恋爱对象是女孩子哦？因为太喜欢女孩子了所以自己也想要变成女孩子哦。」
「什！」
理解跟不上我的发言，雫酱后退了一步。

但是我的攻击还没有结束。
「稻叶的理想，大概是这种感觉。」
说着，我从书架上拿下了一本书展示了出来。

可爱的女孩子们娇艳地交缠在一起，也就是所谓的百合漫画。
并且还是相当重口味和高等级的那种。

「诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
一边翻看漫画、雫酱一边惊讶不已，而后从玄关传来了争论什么的声音之后，稻叶飞奔进客厅。

「没事吗！？」
慌慌张张赶来的稻叶摇晃着雫酱的肩膀。
完全动摇了。

「欧、欧尼酱？刚才从这个人这里听到了各种各样的事情、这个、那个、是真的吗……？」
雫酱用颤抖的手把刚才拿走的漫画的封面展示给稻叶看。

于是稻叶总算察觉到了这些事情都是按照剧本发展的，
「虽然不知道你是从哪里知道的，但详细的事情我会说。总之十分钟后我就回来，稍等一下。」
这样，露出微妙的表情之后离开了客厅。

雫酱一开始还是发呆状态，而后一点点察觉到了稻叶为什么要离开房间，便慌慌张张地要去追稻叶，我全力阻止了她。

十五分钟之后，穿上了潦草的女装的稻叶回到了客厅。
看照片和实际看到所带来的冲击是不同的。
雫酱她、
「这是骗人的、对、一定是梦……」
开始逃避现实了，但是无情的现实仍呈现在眼前。

「这不是梦，这就是稻叶真正的姿态。」
若无其事地偷偷把手放到雫酱的肩膀上，防止逃跑。

「雫酱，的确我的这个兴趣一般来讲并不是能被接受的。但是，那里的昴接受了这样的我。岂止如此还和我一起挑选衣服，积极地迎合我的爱好。这些只有她能做到！」
稻叶是想要一脸帅气地说出这句话吧，但是化妆和服装的原因，变成了一副非常残酷的画面。
但是，正是这副模样才对最喜欢稻叶欧尼酱的雫酱效果拔群。

雫酱呆然地跌坐下去，不过一会便静静地望向我。
「……那个，我问一件事好吗？」
「什么？」
「昴小姐，为什么在欧尼酱公布那个的时候，会接受呢？」
皱起眉头觉得不可思议的雫酱向我询问。

「因为，稻叶也好我也好，喜欢的东西就是喜欢啊，不可能去讨厌，雫酱不是这样的吧？而且，我觉得很可爱呢。」
「………………难以理解。我是无法陪在身边的……所以」
听到我的回答，雫酱苦笑着站了起来。

「不管你们让你们两个家伙幸福不就好了吗。」
说完雫酱便快速离去了。
看起来已经放弃稻叶了。

意想不到的简单落幕，我们一时半会没有反应过来，最终总算解除这种警戒态势恢复自由的我们准备好了薯片和可乐举杯庆贺。

日后，在网上发现了我的cosplay写真的雫酱，向我的推特发来了“拜托了，不要让稻叶进行女装cosplay，仅作为两人的秘密不要对外公开。”这种内容的信息。
虽说姑且放弃了稻叶，但果然还是会在意恋人的动向。



　[WEB] 第12話 吃個飯吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第12話 吃個飯吧

秋天逝矣，注意到的時候時間已經來到了十二月。

雫醬也關注了我的Twitter，監視著我的帳號的同時似乎也監視著稻葉的帳號，明明都在交往了不公開聲明嗎，之類的私訊送了好幾次過來。

總之，稻葉的帳號不說，我的帳號是以趣聞為主關注者也很多，因為不想讓不特定多數的人們看到，所以不喜歡曬這種個人訊息，這樣回覆了雫醬。
倒不如說，要是真這樣做的話，事情絕對會變麻煩的，所以才要避開。

而且稻葉聲明和我交往的話也會有各種障礙，所以他應該也是想避開這種事的。
要是稻葉和+Pleiades+交往的訊息傳開了的話，稻葉應該也很難交到女朋友吧。
現在我和稻葉都強烈期望著，稻葉能早點找到真正的女友，我們能快點結束假扮戀人。

話說回來，令人困擾的是，做為稻葉女朋友介紹的朝倉昴，美咲似乎十分中意的樣子。

稻葉的兩親也歡迎，完全不是能白癡地說出「我只是暫時來當稻葉的女朋友」的氣氛。

美咲要稻葉用有事為由讓他帶女朋友過來玩，一起去吃飯之類的。
能辦到的話稻葉也盡量想用些似是而非的理由來拒絕，但即使如此也是以結婚為前提在交往的女友，不偶爾照美咲的臉色行事可不行。

於是今天，我們來到了某個料亭。
「我和稻葉，美咲和一宮雨莉，一起稍微吃個飯吧」，的被這樣叫出來了。
「吶稻葉，稍微吃個飯吧，不是這樣說了嘛……」

約定當天，在約定的時間來到了約定的場所，然後那裡有著一棟豪華的純和風，明顯相當高級的料亭。
就在我再三確認店名的時候，稻葉和店裡的人熟稔地說起話來。

就這樣被領到的房間，該說非常豪華之類的嗎，反正就是感覺很高級就是了。
這裡不是用來商談重要事項或者相親之類的地方嗎。
拉門對面的庭園的池子有著高貴的鯉魚在游著，不知何處也傳來了鹿威(注1)的聲音。

這才不是稍微吃個飯吧的等級吧，這樣對稻葉說了。
「不要在意錢的事情也沒關係，以歐內醬的感覺來說這只是普通等級而已，要習慣」
稻葉這樣回答了。死有錢人。

不一會兒美咲和一宮雨莉也到了，稍微邊喝酒邊閒話家常了一下，美咲好像想起來並說道。
「對了對了，我們家每次二十四號都會辦聖誕派對呢。」
「對不起歐內醬，今年的聖誕節我想和昴兩人一起過」
「恩，這樣的話派對就二十五號辦吧。今年我們家的聖誕派對，昴醬也請務必賞臉前來呢」
「……」
稻葉打出了先手打算阻止聖誕派對的邀請，但被美咲輕易地反過來利用了。

本來當初介紹完就應該結束了，但出乎預料地被他的家人要求繼續交往，稻葉似乎也是對我感到抱歉，所以盡量顧慮著不讓我和他的家人見面。

但是，說老實話，我認為我被做為結婚對象而介紹一事，並非輕如鴻毛隨手可除。
而且，考慮到作為他女朋友和他家人打交道，即代表能借到我個人絕對借不到的不用水電費不用租金，在大學中隨我喜歡使用的好房子，這做為報酬就已經十分足夠了。

「恩，我來打擾也沒關係嗎？」
「當然，昴醬再過不久也是我們家的人。昴醬要是能來，我會很開心的。」
「呼呼，那麼就承蒙您的好意，二十五日那天也請讓我參加吧」
倒不如說反正我不管戀人還是預定都沒有，讓這樣的我去參加擺滿我平時肯定吃不到的大餐的小林家的聖誕派對，自然是樂意至極。
  
在這之後四人聊著一些無聊的話越聊越起勁，相安無事。
是的，直到那時為止。

「我回來了～」
「咿呀！」
去了趟廁所的美咲，在回來的時候順勢從背後揉了我的胸部。
也可能是剛好我坐在出口側相對剛好的位置的錯也說不定。

美咲就這樣擺弄了下我的胸部，但──
「恩～～，這是……」
就在她低語的這一瞬間，我完全明白了。
偽乳暴露了。

而且原本身為女性的同時又因為那性癖而有很多機會摸其他女生胸部的美咲，絕不可能分不出真正的胸部和僅僅只是市販的胸罩中塞入棉球的偽乳。
遭了，要是女裝暴露的話……！

在我完全呆住的時候，立刻從旁傳來「砰」的，用力拍桌子的聲音。
是稻葉。
「貧乳有什麼不好！！！」
霎時全場空氣凝結。

「確實昴如妳所見完全就是個貧乳，但我就是喜歡這樣的昴啊！倒不如說平時就在意這個而用胸墊隱藏起來的昴的樣子，不也小氣地可愛爆了嗎！」
「……」
「女性的價值不在胸部！就算是洗衣板，昴也是有能夠補足於此的魅力啊！」
「……小稻，稍微給我在那邊正座一下」

稻葉強烈地主張著我是為貧乳所煩惱的女孩子。
然後並以我的偽乳是為了隱藏貧乳這樣的說明，想要讓她們相信。
因此在場的女性陣容全部以絕對零度的視線看著稻葉。

「我跟你說小稻，胸部的事情對女生來說可是比小稻想像中還要敏感的問題，昴醬也是這樣喔。而且我知道小稻你很在意昴醬，但這麼大聲的話……就算是在交往也有該做的事和不該做的事的唷……」
剛才還在胡鬧著的美咲，完全進入了說教模式。
在這之後到稻葉和我下跪道歉為止，美咲就好像要永遠不停說教般地斥責著稻葉。

雖然是之後才聽到稻葉說的，美咲雖然平時對稻葉十分寵溺，但似乎也是會像這次一樣真的生氣。
而那主要都是在稻葉不合理地對別人失禮的時候。

美咲從小時候就在大人的世界，似乎因此相當注重和別人交流的禮儀。
恐怕正是如此，所以她明明如此奔放卻又不可思議地同時為眾人所愛。
或許是受此影響，稻葉從以前開始，對周圍人們的待人處事都帶著敬意也是美咲小姐的教育成果。

稻葉他大概是在全部知道的情形下，想著要是這樣講就一定能讓美咲的注意力從我身上移開，不會在深入考慮偽乳相關的事情，於是勉強自己接下了伴黑臉的腳色。

一定正是稻葉這種理所當然地為他人而行動的部分，打動了那些女生的心，才會讓稻葉的高中時代的猶如午間劇(注2)一般多采多姿，這麼一想，不經覺得自己心情難以言喻



　[WEB] 第13話 悪魔般的女人

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第13話 悪魔般的女人

在這之後我們無事般地繼續吃吃喝喝，不久後美咲和稻葉倆就一起醉得不省人事了。
「和好就來比酒，為什麼這兩件事會扯在一起呢」
「咲親大概是覺得，只要溫柔地照顧喝醉的他，不就能和好了之類的吧~」
將喝茫的兩人移到桌旁的空位，讓她們枕著椅墊橫躺。

「話說回來，雨莉小姐明明從剛剛開始也喝了不少，但臉色卻依然但定自如呢～」
我一早便判斷要是給她們面子照她們的步調喝下去肯定會爛醉如泥的，所以為了不因為爛醉而不小心暴露，我中途開始便只喝水了。
另一方面，一宮雨莉那邊明明已經喝了不少了，臉色卻連變都不變。

「說得是呢，說不定我的酒量是比常人強一點呢……唔噗」
一宮雨莉一說完，便馬上不舒服地摀住嘴巴。
雖然從臉色看不出來，但似乎相當醉了。

「沒、沒問題嗎！？」
接近了看似很不舒服的一宮雨莉，她以沒有摀住嘴巴的那隻手，緊緊抱著我的手腕。
看來似乎就連站起來都很吃力。

因為這樣下去似乎很高機率會吐在我的衣服上，所以我急忙將肩膀借給一宮雨莉將她拖往女廁。
就算說是女裝了，可是要我進女廁的話多少還是會躊躇的，但只要一想到現在肩上已經要吐的一宮雨莉，便什麼都不必多說了。

幸好廁所中沒有其他人在，我便將一宮雨莉拖入了最前面的廁所間。
讓一宮雨莉在洋式廁所前坐下，正當我想說已經沒問題時，事情發生了。

直到剛才氣色都還相當差的一宮雨莉突然站了起來，以敏捷的動作將廁所間的門鎖上，將我推倒在洋式廁所上，直接卷起了我的裙子，將褲襪連著我的內褲一起拖了下來。

我一時無法理解發生了什麼事情。

「從之前說是貧乳時，我就在想該不會，沒想到昴醬真的是男生啊」
就好像剛才完全沒有身體不適一般，一宮雨莉俯視著我笑了。

「頭髮是……嘿，最近的假髮連頭皮都再現了，我都以為是真的頭髮了呢。只是戴上假睫毛，感覺就變很多呢」
放著跟不上情況的我不管，一宮雨莉跨到了我的腿上，開始除去我的假髮和化妝。

直到睫毛被取下我才中於理解了情況，慌忙抵抗，但──
「要是我現在大聲叫出來，困擾會是誰呢？」
因為她的一句話，我無力了。

在女廁中露出下半身的女裝男，將年輕女性拖入廁所間中。
這個時間點被通報的話，不僅僅證據已經十分足夠，就是上了新聞也不奇怪。
一個搞不好本名被報導出來，我的人生說不定就此完全結束了。

但是，應該是我的那裡該變大的時候，但我卻完全縮了起來。

「乖孩子呢。就連美瞳也由我來取下實在是有點危險，自己取下來吧。」
一宮雨莉滿足地看著老實下來的我，叫我取下美瞳。
在這個時候，留給我的選項早已只剩下，自己取下美瞳，或者被一宮雨莉擅自取下而已。

「……從脫下假髮取下睫毛時，我就在想會不會是你，這還真是許久不見呢，鈴村」
生來就是三白眼的我，僅僅是戴上美瞳讓黑眼更大，印象便完全不同了。
反過來說，假髮和睫毛都被取下的現在的狀態下，再取下隱形眼鏡的話，就完全是我了。

「真沒想到鈴村你就是昴醬呢，大概是稻葉為了避開女生而拜託了你對吧」
一宮雨莉愉快地用兩手轉著我的頭。
悲劇了。哪個不是，竟然是暴露給我最不想到讓她知道真身的對象。
但是，悲劇還在繼續。

「這個，Cosmo☆Craft相當有名，你知道嗎？」
一宮雨莉的話，讓我心跳加速。
「雖然鈴村和昴醬完全不像，但+Pleiades+和昴醬，可是超級像的唷」

Cosplay那邊也暴露了。
「真令人意外呢～明明鈴村看起來一副老實臉，沒想到從高中就在做著這種事情。」
這麼說著的一宮雨莉拿出的手機上面顯示的是，我在高中時期第一次在BLOG上PO的Cospaly的照片。
都這樣了，BLOG和SNS大概也都被調查過了吧

「一宮，這件事……」
「當然沒跟任何人說喔。我啊，基本上只要我和咲親幸福，其他事情怎樣都好。這次也是因為咲親十分中意你所以才把你當做眼中釘的。」
雖然聲音有點痙攣，但我還是想辦法擠出聲音來，一宮雨莉則滿臉慈愛地撫摸著我的臉，一邊說出相當腹黑的發言。
言外之意都已經黑到發亮了。

「還真是從高中起就一直沒變呢……」
「這句話我就當做稱讚收下了。所以啊，鈴村，雖然我並不打算四處去說你是誰之類的，但要是發生了拆散我和咲親的事情的話，我會同時在社會上也精神上也肉體上也給予你最大限度的痛苦在殺死你的，所以拜託啦。」
這傢伙怎麼回事，可愛的表情卻超恐怖的。
雖然這麼想，這也是一宮雨莉從高中開始就沒有變過的特徵。

「不用這麼害怕啦，只要你好好遵守上面那個，我也是想和你搞好關係的唷。假扮女生的時候也可以幫你，要是你說喜歡稻葉的話，我也會幫你加油的。讓我們變得更加親密吧，昴醬！」
不，怕死了喔。對著滿面笑容的一宮雨莉，我在心中如此低語道。
沒有說出嘴的勇氣。

結果在這之後，我請一宮雨莉幫我拿東西過來，整理下服裝，但因為隱形眼鏡只有一組，所以那天既沒有和稻葉他們碰面，寄了簡訊後便直接回家了。
那時也和一宮雨莉交換了聯絡方式，和美人交換連絡方式竟是如此絕望，我不知道也不想知道。

回去是用一宮雨莉給我的計程車票(taxi ticket)才回去的。
一宮雨莉好像是從美咲小姐那拿到一整束的樣子。

就這樣坐計程車回家的我，進去浴室，做完每天的肌膚護理，便潛進床內了。
但是今天和一宮雨莉發生的事情一直內腦內揮散不去，完全靜不下心睡覺。

用著冷靜不下來腦袋，想著自己扮著女裝，被一宮雨莉給握住弱點了。一宮雨莉的話，就算我是女生也會被抓住其他弱點的吧。

在做為稻葉的戀人介紹給美咲小姐時，被其中意的那一瞬間，可能一切就已註定了。
我打從心底想著，要是能回到被稻葉拜託來做偽戀人時，一定要給當時輕易就同意的自己狠狠地來一下叫他重新考慮。



　[WEB] 第14話 那妳說該怎麼辦

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第14話 那妳說該怎麼辦

吃完飯的隔天晚上，我招待稻葉到昴的家中，和他討論了在他爛醉如泥之後發生的事情。
「唔哇……真的嗎……」
稻葉這樣說著抱住了自己的頭。

在這之後，雖然沒有從一宮雨莉那有什麼連絡，但要是連絡來了也不知道她會讓自己做什麼，所以可以的話還是希望永遠都不要來。
雖然稻葉也說，現在這個時間點一宮雨莉看來並沒有積極地想把我的秘密暴露出來的樣子，但拜其所賜，我過著每當手機鈴聲響起就會感到膽怯的日子。

『昴，這個月的二十四號有預定嗎？要是時間剛好的話希望能和昴一起辦聖誕派對……』
已經到了這個時候了。從優奈那傳來了邀我一起參加聖誕派對的邀請訊息。
訊息到達是在我的真身暴露給一宮雨莉幾天後的事情。
因為至今為止優奈都是和優司同進同出的，所以我想這次優司也會一起來。

精神因為扮稻葉的假戀人而相當疲累的我，簡單地同意了優奈的提議。
雖然是女裝的姿態，但還是想和弟妹說著一些有趣的話，並將數天前的事情，和這個派對的隔天準備好的在小林家的聖誕派對之類的事情，通通丟到一旁。

決定完場地和時間該怎麼辦後，我的公寓的門鈴響起。
想說大概是送貨取貨之類的，我毫無存疑地打開了門，在門外的是微笑地站著的惡魔，不對，是微笑地站著的一宮雨莉。
為什麼連我一個人住的地方都暴露了。

「早安唷，鈴村」
「早、早安……」
雖然有股衝動想要立刻關上門鎖上大鎖，但要是真做了之後會更恐怖所以還是忍住了。

「因為外面很冷，所以可以讓我上去嗎？」
「啊啊……」
雖然姑且在言詞上問了下，但實際上我也沒有否決權，所以便在她心情變差前將她帶入房內。

「然後，今天是有什麼事嗎？」
讓一宮雨莉在小圓桌旁坐下，我邊泡著速溶咖啡邊問道。

「之前一起吃飯的時候，中間話題不是成了昴醬是貧乳之類的嘛？然後你在這之後又沒和其他人碰臉就直接回去，咲親在這之後就想說自己是不是被昴醬你討厭了，擔心的一直問著稻葉是不是讓你感到不愉快了。」
「啊啊，那個啊……」
我一邊在一宮雨莉前坐下，一邊回想起前幾天的事情。

確實契機就是被酒醉的美咲小姐給揉胸，但因為之後和一宮雨莉那件事情對我來說太過衝擊，所以完全忘了那回事。
倒不如說，真的女生或許會在意這個也說不定，但原本就是男生的我要是胸部膨脹起來那才奇怪吧。

「雖然我是完全不在意……」
「也是呢，但是咲親很在意唷」
一宮雨莉打斷我的話如此說道。

「那妳說該怎麼辦唷……」
「也是呢，總之妳只要和稻葉一起曬恩愛，開開心心地享受二十五號的派對的話，咲親也就能安心了。」
「聖誕派對先不說，但是在這之前也不會見到面，沒必要曬恩愛吧。」
「有的喔？在網路上用稻葉的SNS之類的，PO個一起買了什麼的照片，或者直接送些曬恩愛還是戀愛商談的訊息給咲親不也行。」
「不，到那種地步那就有點讓人反感了吧……」

說完的瞬間，我立刻被推倒在榻榻米上。
一宮雨莉毫無多餘的動作直接把我當馬乘著固定住，並用右手勒住了我的脖子。
雖然想說是女生的細腕，但因為她移動重心把體重壓了上來所以亂痛一把的。
正好這個時候，門鈴又響了。

「好像有誰來了，不去的話……」
「那又怎樣，現在是我在和你講話唷？」
我以兩手拼命抓住一宮雨莉的手勉強確保了氣管，擠出聲音。
雖然想找些藉口從這個狀況脫身，可是一宮雨莉卻又一副那又如何的樣子處變不驚。

想辦法讓頭從重壓中逃開並試圖撐起身子，一隻冰冷的手像是要把我的衣服捲起從下面滑了上來。
「咲親她阿，相當擔心你的事情喔，把戀人的我放在一邊什麼的，還真是殘酷的故事呢？」
過了會兒，門鈴再度響起。
大概是送貨的吧，雖然很對不起但只能麻煩你之後再來一趟了。

摸著我的胸口，眼神籠罩著殺意的一宮雨莉把她只有嘴巴在笑的臉慢慢靠近。
接著更把體重壓到手腕上，緊緊掐住我的脖子。
忍不住亂踢了腳把一宮雨莉稍微推開的瞬間，喀嚓一聲，玄關的門開了。
這麼說來，門好像沒鎖。

順帶一提我住的房間的布局，只要一開大門便能環視整個客廳。
至於我為什麼想說，則是因為開門的人看著現在的情況兩眼發愣。

「！？ …………啊ー─對不起、你們繼續」
打開的大門前的身姿，是拿著東西的優司。

在榻榻米上被推倒的我，以及跨在我身上的女人，然後她的一隻手還伸近我的衣服中。
……只是在練習摔角而已，好像沒法這樣搪塞過去。
怎麼看都是現在要開始做的樣子。

在連忙拉住慌張離去的優司的我的背後
「什麼，還有其他男人嗎？」
聽到了在我耳邊輕聲低語的一宮雨莉的聲音，為了不讓優司的誤解越發奇怪，我一個人在心中大叫著該怎麼辦。



　[WEB] 第15話 过来清算下而已哟

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第15話 过来清算下而已哟

「这个，是从叔父家里送来的米。」
说着，优司把随身携带的行李放到了四脚桌上。

「啊啊，谢谢。」
「……」
「……」
「……」

我收下米并表达谢意，而后场上就被沉默支配。
现在，我和优司还有一宫雨莉正围坐在桌子旁。
因为想要解开误会，于是就这样把打算回去的优司半强迫地拉进了屋内，该怎么说明呢。

「……虽然在暑假里一次也没有回家，不过妈妈她、至少也希望哥哥能在年末年初阶段露一下脸。坐电车只需要一个小时的距离偶尔也回来一下吧。」
在我思考的时候，优司便先开了口。

「哈哈，就算是想去，也掌握不好时机……」
「什么时候回去可以啊，那里不是哥哥的家吗？」
「优司……」
那个家已经是妈妈和优司、优奈的家了，我一直以为要是真回去的话可能会被当成麻烦。
是吗，什么时候都可以回去吗，我突然感到格外的害羞。

「嘛不过要是忙着去女朋友那边问候的话就算了。」
「不对，优司你搞错了，我和一宫仅仅是朋友……」
但是那一点点的感动也在优司在下一瞬间瞄了雨莉一眼后所说出的话给打消了。

「什么什么，修罗场吗？」
「才不是！」
然后不知道在想什么的一宫雨莉正两眼放光。
算我求你了不要再把事情搞得复杂了。

「诶，不是女朋友吗？」
「嗯不是哟~我和铃村君都有各自的恋人。」
「也就是说，明明有了恋人还做那种事……」
解开一个误会后又出现了一个新的误会。

「误会啊！那是……」
「仅仅只是因为铃村君他让我的恋人操了些不必要的心，所以过来清算下而已哟。」
我吞吞吐吐，旁边的一宫雨莉带着清爽的笑容进行了危险的补充。
不对，她说的也没错么……。

「诶？」
「那个……我和一宫从高中就认识了，她从过去开始就是这个样子！」

对着定住的优司，作出了这是对知道她性格的认识人才会这么做的这种说明。
实际上在高中时代，并没有像是那样交谈过，不过一宫雨莉在高中时期对谁都会展现出那样危险的性格，所以也不是谎话。

「……说起来哥哥，有恋人吗？」
「今年的圣诞节要和恋人一起亲亲我我的过呢。」
「哎、啊啊、嘛……」
优司发问后，因为一宫雨莉间不容发的回复，我错过了否定的时机。

「女朋友是什么样的人？」
「什么样的……从中学开始就是朋友，作为恋人开始交往则是最近的事。」
没有办法，对优司的询问，就先用不暴露稻叶的性别的方式来回答。

「最近还被那个孩子的姐姐中意起来，鼻子都长了起来呢。」
「才没长，怎么才能变成那样。」
只有眼睛没在笑的一宫雨莉嘲笑着，我本能地察觉到了这绝对是“真是个不行的家伙”的意思。

「铃村君，要是让那个孩子和姐姐哭泣的话，那个时候……」
「明、明白……」
会在社会上精神上肉体上给予最大限度的痛苦之后再杀掉吧，我都知道。
这家伙真的很可怕。

然后大概，一宫雨莉所说的让『那个孩子』哭泣和让『姐姐』哭泣，估计是顺便把保护对象也算进去了吧。
不过本来，我和稻叶就不是那种关系。

「对了鈴村君，虽说赶走化身为跟踪狂的与那孩子相差好几岁的自称婚约者，但也别太给我得意忘形哦。」
「才不会，而且那还完全不是可以粗心大意的状态啊。」

想起来了仍在监视我和稻叶的SNS的雫酱。
她好像还想做些什么。

「啊啦是那样吗？那就拜托你好好守护了。」
「嘛我本来就打算这么做的……」
虽然说了让他哭泣的话就绝不原谅，但一宫雨莉对稻叶却是一副不怎么关心的样子。
总之有关稻叶的婚约者那方面，今后什么事都不发生就好了。




早上起床的时候，我突然注意到了。
今后，要是继续扮演稻叶的恋人角色的话，把向稻叶借的房间当作朝仓昴的家来用不是很便利的吗。
然后今早，优奈传来邮件时我也想到了。
朝仓昴要是有家的话，把她当作客人招待到家中不也是没什么问题吗。

也就是说，朝仓昴在自己家里招待友人开个圣诞派对应该也不错。

把这件事向优奈询问了一下之后，马上就采用这个方案了。
二十四号把优奈和优司请到往常的房间一起办圣诞派对。
我是这么想的。

但是，优司和一宫雨莉也回去了，也没什么特别要做的事情就这样无精打采地迎来了当天的傍晚，+Pleiades+的手机从优司那里收到了和今早优奈传来的同样内容的邮件。
『昴小姐，本月的二十四日有预定吗？如果可以的话，能和我一起过吗？』

啊咧，还没从优奈那里听到这件事吗？我很纳闷，便把同样发给优奈的时间和地点传达给了优司并招待他来派对。



　[WEB] 第16話 並沒有！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第16話 並沒有！

十二月某日，我以女裝的姿態和稻葉一起出門了。
這是為了拍攝要在SNS上傳給美咲小姐的照片。
今天一天拍攝的各種照片將一小撮一小撮的放出，營造出我們倆人似乎頻繁地在約會的假象的作戰。

「今天大概就是這種感覺，接下來一天就拜託了。」
「啊啊，我這邊才是……」
我們兩人，在從昨天不眠不休討論出來的行程表前大大地嘆了口氣。

一宮雨莉為了美咲小姐安心，所以在前些天威脅我要時不時在SNS曬恩愛給美咲小姐看，或者發些訊息給她讓她安心。
然後稻葉似乎也被一宮雨莉威脅，而且美咲小姐似乎也因為擔心和我的關係而不停地打電話發訊息給他。

我的SNS只有主PO Cosplay的+Pleiades+的帳號而已，也不知道直接連絡美咲小姐的方式。
但要我和美咲小姐交換連絡方式的話，又會被一宮雨莉各種盯上，所以向美咲小姐報告和SNS的工作活動都交給了稻葉。

我主要的工作成了和稻葉拍拍約會風的照片，並先套好到時候遇見美咲小姐應該都知道的稻葉捏造的曬恩愛內容。

「明明應該一開始介紹那一次就OK的，為什麼會變成這樣呢……」
稻葉抱頭說道。
我也沒想到得如此認真地去扮演假戀人，可是在已經暴露給一宮我的真身的情況下，要是讓她心情變差，最壞我有可能會死。
至少她已經握有能在社會上殺死我的材料。
已經沒法止步不前了。

就這樣，我們得進行這趟高速造假之旅，兩個小伙子去許多情侶多到滿出來的地方，伴作情侶並拍攝我們十分幸福樣子的照片。
這也是為了明哲保身。

首先我們來到了大學附近別緻的咖啡店。
拍了料理和甜點，手心重疊的照片，以及好像是大學放學一起回家一樣的照片等。
因為直接拍的話也分不清是男是女，所以我以袖子蓋到了手背，並裝上了可愛的指甲，更連色調都擺弄了一番。

照著這個節奏，我們依序去了遊樂園、有噴水池的公園、庭園、美術館等各個約會地點。
看見周圍幸福的情侶，心中就會浮現為什麼我們得做這種事情的疑問，但去考慮的話就輸了。

為了使氣氛稍微回溫，稻葉強逼自己如此提案。
「再這樣下去心都要屈服了，反正機會難得，從現在到拍完回家前，就全力扮演好像很幸福的笨蛋情侶吧？」
這樣開口了。

從一開始的咖啡廳精神就已經掛彩的我，半自暴自棄的同意了。
現在的我們外表看來就是對普通的情侶。
索性就這樣下去或許也比較自然。

我回想起了國中時，中二病發病出去玩的事情。
這麼說來我和他成為朋友的契機好像正是這個呢，不過說出來的話稻葉又會發出奇怪的鬼叫在地上打滾，所以還是打住了。

為了讓全部看起來都是不同天拍的，所以每變換一次場所，我便要換一次衣服。
換衣服則是靠手推車上的包包，到附近的空的廁所換裝。

「唷，昴！今天也可愛的一塌糊塗的呢！」
「小稻才是，今天也特別帥氣喔」
在這個裝戀人遊戲開始時，是因為徹夜未眠的我們精神早已失常了嗎，又或者是中二之血在隱隱騷動呢，總之這個後面回想只會害羞的遊戲，當時的我們卻是相當樂在其中。

走著的時候像戀人一樣十指交握，吃飯的時候「阿──」的互相餵食，情緒變的更加高昂的我們甚至還買了成對的情侶戒指拍照留念了。
雖然衣服有些麻煩，但照片只要去那邊拍個照就行，所以作業本身進行地很順暢。

然後太陽落下，我們在雜誌還是電視中介紹的，相當有名的燈飾前拍完照紀念照，順利地完成了行程表上的內容

「做完了……我們終於全部完成了……！」
「啊啊，這樣就暫時沒問題了！」
感概至極的我們，在燈飾面前相擁。
並不是戀愛意義上的擁抱，而是戰友同志互相讚嘆對方奮鬥的擁抱。

但是就在隔天，稻葉一臉沉痛地來到我家。
「我在Lab有個認識的女生，最近明明感覺還不錯的，但她昨天好像偶然看到了……」
在房間一隅靠著牆壁抱膝而坐的稻葉抱怨著。

「嘛、嘛，也要看她當時看到哪個場景嘛？」
「好像看到了我們買完情侶戒指拍照後在卿卿我我的情形……」
我想辦法鼓勵他，但他卻更加把臉埋進膝蓋嗚咽著。

買完情侶戒指之後……我回想起了在深夜的情緒加成下，自己說出口的發言。
「好可愛喔～小稻謝謝你，我會好好珍惜的！」
「從今以後，也要一直一直一～直在一起喔」
「小稻有多喜歡我？我啊，這麼這麼喜歡你喔！啾～！！」

……話說我在說最後那句話的時候還抱住了稻葉，稻葉也不服輸地抱了回來呢，我事不關己地回想著。
恩，找藉口也沒用了呢。
雖然很可憐，但只能放棄那個女生了。

「……吶，将晴」
「怎麼」
「最近，有沒有變成女生的預定啊？」
「並沒有！」

一腳踢開在房間一隅化作灰燼的稻葉的提案，因為也快晚上了，我便用現有的材料煮了兩人份的晚餐。
雖然是在高中以Blog為契機開始自炊的，但現在已經相當熟練了。

「……好吃」
「那還真是多謝啦」
「妳的話一定能成為一個好新娘唷」
「現在的你講這一點都不好笑，別說了」

我邊吃晚飯邊抬頭看向坐在對面的稻葉的臉，眼神已死。
問了下是因為被她甩掉而大受打擊嗎，他說雖然也有，但稻葉有個熱戀中的女友這件事已經從那個女生傳開到稻葉在大學的朋友了，所以想在大學找女朋友應該是更加困難。

我只能用「相遇的場所不只有大學而已」這種常見的理由來鼓勵他了。



　[WEB] 第17話 sync

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第17話 sync

十二月二十四，我從早上開始就十分精神。
今天要在昴的家中，正確來說是我從稻葉借來公寓中的地方，在這裡招待優奈和優司舉辦聖誕派對。
因為拜託了優奈準備蛋糕，優司準備炸機桶，所以我只要準備其他的料理和飲料就好。

飲料有可樂和柳橙汁以及烏龍茶應該就夠了。
料理的話已經有蛋糕和炸機桶了，所以就在不會妨害的情況下適當點做些色香味俱全的料理吧。
因為都是在網路上評價不錯的食譜，所以我想大概沒問題。

不僅準備了料理，還完整地做好了家裡門牌和廁所垃圾桶的掩蔽工作，沒事可做的我，閒不下來的走來走去。
把別人叫來家裡一起辦派對還是第一次，因此從小就憧憬著這件事的我有些冷靜不下來。

優奈正好在約好的時間來了。
「Merry Christmas，昴小姐！ 雖然說是蛋糕，但因為是聖誕節所以買了聖誕樹幹蛋糕喔(B?che de No?l)」
我將一見面便充滿元氣的優奈招待到客廳中。
優司沒有一起來，大概是中途去別家店了吧。

「哇～～昴小姐的房間，超可愛的」
「很害羞的所以請不要一直看……來這裡的時候有迷路嗎？」
「完全沒有～昴小姐送過來的地圖和說明，相當簡單易懂。」
從在房間內四處嬉鬧著的優奈手中收下蛋糕，從盒中拿出蛋糕放到桌上。

「太好了，要是優司也沒有迷路就好了。」
這裡雖然離車站很近，但路有點難走所以會擔心呢，我笑著這樣說，但優奈稍為愣了愣地說了。
「優司的話不會來喔？」
「欸？」

聽不懂這句話的我，轉頭看向優奈。
我明明也好好的把時間地點都送給了優司了。

「啊，難道說昴小姐認為我會和優司一起來嗎？」
我對優奈這句話點頭後，優奈困擾地笑了。
然後靜靜地抓住了我的左手。

「我啊，想要和昴小姐兩個人一起過聖誕節……」
優奈用兩隻手將我的左手包覆住，滿臉通紅的這樣說。

好可愛。
要是我現在不是朝倉昴的話，肯定會誤會的。
好危險。

「昴小姐之前說了還沒有戀人對吧……現在，也還是這樣嗎？」
看著連耳朵都紅了，低著頭扭扭捏捏這樣說的優奈，我遲疑了下點頭。
也就是說，優奈想搞的是女子會之類的吧。
然後想和比自己大一點而且又好像有戀愛經驗的昴商談戀愛……應該就是這樣吧。

「小優奈有喜歡的人了嗎？」
我這麼一問，優奈驚訝地抬起頭。
看來是正中紅星。

「恩……那個人是」
沉默了一會兒，心意已決正要開口的優奈，被突然響起內線電話給打斷了。
是優司來了。

雖然好像要說什麼了，但看來只能之後再聽了。
我在心中對優奈道歉，並解除了下面的自動門的門鎖招待優司進來。(譯注：進入公寓得先過一關，進入房間還得再過一關)
「對不起呢，我還以為優司也一定會來所以也招待了他。女子會就下次吧，如果不介意的話也可以和我商談戀愛的事情……不過我的意見不一定有用就是了。」
「欸」

在優奈吃著麵呆住的時候，這次是玄關那邊的門鈴響了。
「歡迎，優司，等你好久了。迷路了嗎？」
「有點……」
我在說話的同時也把他帶到了客廳。

「……」
「……」
優司一進入客廳，便無言地和優奈互相注視，沉默流淌於室內。

「嗯，我還以為是和之前一樣三個人一起辦聖誕派對的說……」
難道就連優司也是打算和我兩個人過嗎
「嘛，我就想會不會是這樣」
優司用鼻子嗤笑這樣說完，看向桌子那邊。

桌上是三人份的餐盤和杯子，料理和果汁擺列著。
「……真是的！那個炸機桶也有我的份對吧？」
「算是吧」

看來優司這邊似乎一開始就認為是三個人了。
他這個樣子大概是稍早之前就已經注意到優奈的誤會了吧。

就這樣我們重振精神乾杯了。
「啊，對了，我準備了給你們兩個的聖誕禮物，要是能讓你們開心就好了。」
為了不讓氣氛降到冰點，我乾杯完便馬上拿出了準備給兩人的禮物。

給優奈的是Cosplay用的，不用曬太陽只要幾天就能讓幾乎變成小麥色的美黑乳液，準備給優司的則是之前蔚為話題的能打開180度的筆記本五本。
兩人都非常開心──我安心下來後，兩人各自拿出了禮物。

「我也有帶給昴小姐的禮物！啊，禮物請在我們回去後再開」
「……我的也請之後再開」
雖然很在意裡面裝什麼，但兩人都這樣說了，所以就之後再看。
交換聖誕禮物在小學之後還是第一次，所以相當開心。

在這之後三人普通地一邊聊天，吃著蛋糕和炸機和其他料理，玩玩遊戲的快樂的度過了。
不知不覺也已經是日落時分，快要七點了，也差不多該散會了。

「今天真是謝謝了！料理很美味喔」
「感謝招待……那個，我很開心」
在玄關前被優奈和優司，感到有點害羞的同時──
「我今天也很開心，謝謝你們能過來」
送走了兩人。

要是在這的不是朝倉昴而是普通的我的話，也能像這樣和兩人拉進距離嗎？
回到客廳的我，馬上打開了兩人帶來的禮物。

從優奈那拿到的禮物裡面，裝的是吊有白色的小石頭的相當精美別緻的手機吊飾。

從優司那拿到的禮物裡面，裝的是吊有白色的小石頭的相當精美別緻的手機吊飾。

兩個一模一樣的東西。

這正流行嗎，我歪頭想到，明明兩人看起來正好相反，但發訊息的時間也好，兩人還真是在微妙的地方意外地同步(Sync)呢。

雖然把從兩人那獲得的吊飾放在一起也不能明白哪個是哪個，但機會難得就把一個裝在+Pleiades+的手機上了。
看著這個典雅的裝飾品，相當喜歡的我自己一個人笑著。

看起來好像可以拿來用。
好，那另一個就收起來吧。



　[WEB] 第18話 人家想回去了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第18話 人家想回去了

那天，我從早上開始便感到心情沉重。
要做的事情也就出席小林家的派對和稻葉一起向美咲小姐曬恩愛而已，但無論如何，最大的問題肯定是在一旁監視著的一宮雨莉。

要是做了什麼讓她不開心而再和她扯上什麼關係實在是令人無法忍受。
再會當時還一瞬間把她看做女神，但只要想想她之後所做的事情，那傢伙果然仍是個惡魔。

「嘛，說極端點，雨莉只要自己和姐姐好，其他人不管幸福還是落入地獄都沒有興趣……」
前往小林家路中，稲葉說著一些不知道算不算得上安慰的話語，但因為一宮雨莉本人也說過一樣的話所以我莫名地理解了。

到了小林家，左邊是被一宮雨莉，右邊是被父親的正弘給緊緊抱住的美咲小姐出來迎接我們。
三人都笑著說歡迎光臨的來迎接我們，問了下是怎麼回事後，美咲小姐說要中途退出對話，但兩人就這樣緊貼著她過來了。

看著到了客廳也不離開的兩人，美咲小姐──
「昴醬和小稻，感謝你們今天能來。後面還有話想要再和你們說，所以在那之前就嚐些料理隨意地享受吧」
開朗地笑了。

因為機會難得我便和稻葉享受著桌上擺放的豪華大餐，並側耳傾聽將料理置之一邊坐在沙發上的三人的對話。

「然後，我覺得差不多該讓爸爸我當個分店長去工作了」
「所以不是說過了嗎，爸爸你不用工作也沒關係。要是有搞出什麼問題又會害連鎖店全部大受打擊的，所以我會養你一輩子的」
看來正弘好像想當美咲小姐經營的連鎖店的分店長。

稻葉聞此「又來了」的嘆了口氣。
然後說了，以前在美咲小姐經營的飲食店的一號店上了軌道，說出想要開分店時，正弘自告奮勇表示想當分店長。

美咲小姐以至少得從打工人員開始把店裡大部分的事情都掌握好，一點一點的記住工作為條件，錄用了正弘。
最後，正弘兩個禮拜就被開除了。
雖然稻葉也不知詳細，但據說是美咲小姐直接這樣命令的。

已是花甲之年的正弘，身材高挑苗條，梳好的頭髮和切齊的鬍子也相當帥氣，外表初見有點紳士(dandy)風的壞男人的感覺，但稻葉云，頭髮的情形似乎也有點壞。

正弘似乎一直都沒能脫離泡沫期的感覺，每次黃湯下度便會煩人的不停說著泡沫時期自己的英勇事蹟。
稻葉一臉麻煩的說，以前經營的公司能在泡沫期前不出問題，單純只是以前景氣好到就連白癡都能經營公司而已。
對稻葉來說，他出生的時候家裡的經濟支柱便已是美咲小姐了，所以正弘說的話一點也不現實。

「咲親，不覺得也差不多需要我們兩個的愛巢了嗎？」
「也是呢～我也看了很多地方了，下次就一起去找吧」
「好開心！我愛你喔，咲親」
這還真是相當地粗神經啊。

「咲親，爸爸我這次會會好好幹的，所以請把店交給我」
但是比粗神經的話，正弘也不輸她。
自然地趁著美咲的戀人的話主張自己的要求。

「就算現在開始工作，再過不久也又到了退休年齡，所以就當成提早退休不就好了唷。」
「所以爸爸我才想像優曇缽花般，在最後再次綻放啊」
「沒問題的，把我和小稻拉拔長大這份功績已經十分偉大了，沒有比這偉大的事情了。」
但以那兩人為對手的美咲小姐也是相當淡定自如，都讓人感覺到其氣場了

「而且現在也很流行半退休(semi-retire)和提早退休(early-retire)，都已經落後到被退休年齡給綁住了嗎？你真的覺得自己沒問題嗎？」
「也、也是呢」
美咲小姐的話語讓正弘表情為之一變。

從稻葉那聽說，小林家似乎一直都是這種感覺。
這個家裡面的人，說話方式也各種直接過頭了吧……我正這麼想著時，稻葉的母親雪子小姐從廚房拿著料理出來。

雪子小姐似乎是被當作大小姐教育，擁有著高貴的氛圍。
只是因為是被當成大小姐養育的，所以時不時會做出些脫離常軌的事情。

國中時期稻葉患上中二病，收集著實物大的骷髏(存錢筒)和模型槍時，這人便說著兒子學壞了淚奔而出，認真地擔心著去和認識的親戚商談。結果稻葉的中二病廣為人知，對稻葉做這種公開處行的就是她。

順帶一提美咲小姐和正弘都是以溫暖的目光守望著稻葉，但對稻葉來說又是另一個心靈創傷就是了。
據說就是現在回家也偶爾會聽到這些話，每次聽到他都想一頭撞死。

「歡迎，昴醬，今天還請好好享受呢」
對我莞爾一笑的並問候的雪子小姐，從我國中第一次見面開始就幾乎沒有變。
明明應該是和正弘一樣超過五十歲了，看起卻才三十多歲。

「……話說回來，雖然很突然，但可以稍微說一下話嗎？」
「嗯，有什麼事情嗎？」
雪子小姐將裝有料理的托盤放至桌上走向我這。

「昴醬，不管是學生結婚還是奉子成婚我們家都很歡迎喔！」
「欸」
真的很突然，突然到讓我不禁愣住了。

「媽媽你突然說些什麼啊！？」
稻葉也慌張地插嘴。
話說，我什麼時候被認定成新娘的阿。

「對不起呢，真的有點太唐突了呢。但昨天你爸爸他說了，不把想說的事直接向今天來的那孩子(現在的孩子)直接傳達的話是沒法傳達到的，所以才……」
雪子小姐害羞地這樣說了，但這大概是正弘那邊被美咲給岔開話題，也不是沒能理解自己被婉轉地拒絕所以才這樣說的吧。

討厭，人家想回家了……我這麼想著時，馬上聽到旁邊的稻葉以雪子小姐聽不到的聲音，嘟嚷了同樣的話。
這是我這邊的台詞才對。帶著這個意味，我緊貼了稻葉沒讓任何人看到的全力掐了他的肚子一下。



　[WEB] 第19話 賓果遊戲

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第19話 賓果遊戲

「對了對了，我也有給昴醬和小稻準備禮物唷」
過了一會兒，談話到了一個段落的美咲小姐向我們這裡走來。

「欸，我也有嗎？」
「嗯嗯，當然有。現在莉親正要拿過來，稍微等一下喔」
對於驚訝的我，美咲小姐微笑回答。
順帶一提莉親是美咲小姐對一宮雨莉的愛稱。

數天前，我問稻葉說要帶什麼過去比較好，他說空手去就好了。
這次也承蒙款待如此大餐，再想到之前的被招待的事情，實在還是會有些過意不去，所以姑且還是拿了個五千日圓左右點心盒當作伴手禮過來，但這樣的話，要是有帶什麼禮物美咲小姐就好了。

看向稻葉那邊
「別計較小事情了，拿吧」
他這樣說了。

稻葉說，因為美咲小姐送別人的東西的習性已經深入骨髓了，所以倒不如說禮物不被收下會更失落，而且老實收下美咲小姐也會更開心。

就這樣打開了一宮雨莉拿過來的禮物，裡面有著設計很可愛的手提包和錢包。
美咲小姐說，手提包是聖誕禮物，錢包則是之前的道歉。

說是道歉，但我一想起之前的貧乳事件就了解了。
「我也沒有在意，即使不做到這種地步也……」
我一這樣說後
「難道說，妳不喜歡嗎？」
美咲小姐垂頭喪氣地這樣說道。

然後馬上看到了美咲小姐一旁的一宮雨莉瞇細了眼，啊，要是拒絕的話就會惹上麻煩的傢伙了。
直覺如此的我，馬上──
「沒有這種事喔！我非常喜歡！」
這樣重新說道。

然後美咲小姐立刻笑顏逐開。
「這樣啊，太好了～～其實我最近成立了一個時裝品牌，這個就是那品牌的試作品之一。」
好像相當開心的這樣說了。
我總之為危機已過一事感到安心。

順帶一提稻葉拿到的是最新的薄型電視之類的，好像幾天後才會送到稻葉的住處。
這和我知道的聖誕禮物完全不一樣。

「好了，那也差不多該開始每年慣例的賓果大會了」
美咲小姐這樣說完，正弘和雪子小姐，以及一宮雨莉表情一變，興沖沖地收拾起來，開始準備什麼。

「氣氛怎麼突然變了這麼多，是什麼要開始了嗎？」
「是我們家聖誕派對的壓軸企劃」
氛圍突然一變，我感到驚訝的同時並向稻葉發問，稻葉便一臉微妙地這樣回答了。

能讓大家的表情都認真到這種地步的賓果大會究竟是……
想著這種事情的時候，準備似乎已經完成了。美咲小姐發給了我們一張賓果卡，並站到了咖啦喀啦的旋轉型的賓果抽選機和白板前。

「好了～那麼接下來聖誕賓果大會就此開始～首先就從介紹今年的獎品開始吧。」
美咲小姐開心地發佈著。
然後我對著那些獎品的清單驚呆了。

首先第一名，第一個最早湊齊一列賓果的獎品，是好年份的La Romanee Conti。(注1)

La Romanee Conti既為世界最高級的葡萄酒，便宜點也要三十萬日圓，好年份則是數百萬日圓，特定年份甚至價值數千萬日圓。
今天的獎品的年份雖不至此，但應該也有數百萬吧。

第二名則是沖繩雙人游。中了的話，姑且要選在場的其中一個參加者做為伴一起去參加，但我和稻葉的話，不用說當然是我們兩人一起去了。更還得拍照片向美咲小姐她們報告。
因為麻煩死了，所以能躲就躲。

第三名則是高級旅店的Lunch Buffet的雙人票。
這個的話去一下應該也沒關係。

第四名則是五千元的禮卷這種突然風格錯誤的獎品，但對我來說則是裡面覺得最過得去的獎品了。
倒不如說考慮到我帶過來的伴手禮，這個就好了。

然後第五名，也就是說最後一名，這個位置的似乎要接受懲罰遊戲的樣子。
賓果遊戲中到最後也沒能湊成一列的人，要聽從美咲小姐的一個命令。也就是這樣。
決定要命令什麼，誰是最後的似乎都是美咲小姐。
這個賓果大會全都是由美咲小姐準備的，美咲小姐也不參加，也就是說這就是給美咲的「獎品」吧。

上次的最後一名是正弘，好像是和美咲小姐約好要開著手機GPS讓他不管什麼時候都知道他的位置，並說好手機不能離身。
該怎麼說呢，這樣反過來會讓人想問正弘到底是做了什麼才會讓美咲小姐命令到這個地步。

在更上次的最後一名則是當時有些進入反抗期的稻葉，根據美咲小姐的命令，他被要求一整天都得和美咲小姐一起過。
順帶一提，因為洗澡睡覺也都在一起，所以時不時會感覺到一宮雨莉的氣息讓他始終有些害怕。

雖然不知道會被做什麼，但就我而言還是避開好點。
然後一個小時過後，稻葉中了第四名的商品券，我則成了最後一名。



　[WEB] 第20話 壓力

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第20話 壓力

「所以呢，我想要昴醬成為我新成立的時裝品牌的專屬Model！」
我突然被美咲小姐邀請後呆了一下。

事情好像是美咲小姐在稻葉帶我去拜訪的那天，拜託了一宮雨莉調查了我這個人。
被美咲小姐直接拜託的一宮雨莉也驅使著自己的情報網查探我的事情。
然後找到的就是，我的Cosplay BLOG。

雖然不知道為什麼沒找到我的其他情報，但在那時美咲小姐看了我的各式各樣的Cosplay照片，不僅僅是外表，表情和表現力也有，美咲小姐好像覺得都和之前所提到的時裝品牌很合適。

「本來就算昴醬不是最後一名，我也打算在之後跟妳說的。所以這個比起命令更接近請求，當然如果妳討厭的話也是可以拒絕的。」
連BLOG都暴露了嗎！？我的內心動搖起來──
「僅僅只看了那些栩栩如生的照片，我就覺得昴醬相當適合Model呢」
美咲小姐旁邊的一宮雨莉笑著說道。
這傢伙的眼睛沒在笑！倒不如說還瞪著我！

雖然表面上是在褒揚我，但暗地裡卻是「要是敢拒絕的話，妳應該知道會怎樣吧」的，這般讓我倍感壓力。
說老實話，我想避免在這以上，作為朝倉昴的活動，可是……我邊想著這些，邊轉頭看向稻葉。
要是身為男朋友的稻葉說討厭的話，我也就有拒絕的理由，美咲小姐也就能因為稻葉的說詞而老實退下了。

「本來我就不覺得Cosplay是什麼好事，更何況是Model」要是他這樣說的話，我這邊也就能「既然稻葉這樣說的話……」裝作雖然有些興趣但因為他這樣說而拒絕了。
稻葉也明白這個了，小小的點頭後便轉向美咲小姐。

「小稻你喜歡在Cosplay時，笑著樂在其中的昴醬對吧。現在說的Model也關係著昴醬的未來，而且你不覺得作為Model閃耀的昴醬也很漂亮的嗎？」
但是一宮雨莉看透了我們的煩惱，先說起了稻葉以好意來理解我Cosplay的這個設定了。

「啊，這樣嗎？我還在想要是小稻討厭的話該怎麼辦，這樣就安心了呢」
美咲小姐安心地說道。
可是我完全不能安心。

「昴醬，如何呢？」
這樣說著的美咲小姐那筆直看著我的雙眼是如此澄澈，最後我還是接受了美咲小姐的提議。

在那之後派對也沒什麼大事的結束了……我是這樣想。
老實說因為關於專屬Model的話題太具衝擊性了，所以之後除了和美咲小姐交換連絡以外都是一片空白，記不太起來。

回過神來已經坐著計程車，回到了稻葉就給自己的公寓。
要付錢時，司機──
「已經付過囉」
這樣說了。

明天早上也沒有課，乾脆就這樣住在這邊吧，想著這些打開公寓大門時，想著自己好像還沒有確認過這邊郵件，打開了信箱。
沒有寄給我的信，倒是一堆不知從何而來的廣告信，所以應該是不用太勤勞地前來檢查了。

這次也不出所料累積了相當的量呢。
雖然信箱旁就設有專門丟棄不需要的廣告的垃圾桶，但一個一個分也太麻煩了，所以我就這樣全部拿回去房間。

回到房間，我只把外賣的廣告分開，其他則分到要丟掉的那邊。
但這些信件其中，有著一封沒有署名寄信人也沒有寫上收信人的褐色信封。

我猜想著是什麼並打開了信封，裡面放有數張捕捉了稻葉和女生親密地走在一起的照片。
還很貼心的附上了日期。

看了下和稻葉一起被拍進去的女生，正是之前稻葉所說的感覺不錯卻目擊到和我一起的偽裝照片拍攝現場而甩掉他的那個女生。
因為是同個大學，所以以前有在食堂喵過一眼的印象。

是打算把這當作花心現場的證據吧。
就我個人而言倒是希望他們兩人間能孕育出真正的愛情，可惜現實相當悲傷。
是說，這個不管何時都在監視著稻葉生活的傢伙更恐怖吧。
而且我這邊只要一搜就會露出馬腳的，所以還請放過我啊。

但是會做這種事情的，是雫醬嗎？
她到底是在想什麼呢，這時，入口的內線對話突然響起。

注視螢幕，站在那的果然是雫醬。



　[WEB] 第21話 颯颯地搞定

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第21話 颯颯地搞定

「你已經看過照片了嗎？雖然還有其他補充情報，但這樣真的好嗎？」
我也有些在意補充情報是什麼，所以便把雫醬招待進來了。

在玄關我說了，要是今天也讓保鑣在外面待到談話結束會冷到他們的，所以想邀請他們進來，但雫醬似乎是想兩人單獨說話，反過來問我一個人住的女生家裡不會抗拒兩個大男人進來嗎。

確實這個家除了客廳以外就只有寢室、浴室和廁所有位置而已。
然後客廳以外空著的也就只有寢室，但寢室裡也放著各式各樣的東西所以不太能讓人進去。
但是十二月的晚上冷成這樣，讓人家待在外面也是會在意。

最後，我在玄關準備了幾個坐墊和薄毯，並也準備了溫茶，廁所也可以自由使用，這樣向兩人傳達。
雖然沒有暖氣，但總比在外面吹風好多了。

我端茶給玄關的兩人後，一邊向雫醬遞茶一邊聽她說道。
「昨天的十二月二十四日，歐尼醬表面上是說要和雫醬一起去吃晚餐對吧？但實際上並不是喔。你想知道歐尼醬昨天到底做了什麼嗎？」
雫醬煞有其事的這樣說道，總之就颯颯地解開她的誤解，趕快讓她回去吧。

「然後就這樣消失在某個賓館對吧。因為那天有某個遊戲的活動會場在那，稻葉說他想要無論如何都想要那個限定發佈的物品所以不管怎樣二十四號都想要去那」
「欸，但是是聖誕節喔？不一起過這樣好嗎！？」
雫醬驚訝地這樣說。

「就算妳這樣說，雖然也有他的家人，但我們還是一起過了聖誕節喔。不管怎麼說也是同個大學所以時常見面，而且這次也因為姐姐擔心，所以在SNS上兩個人偷偷地商談。」(譯註：看不懂這句嗎？正常，因為我也看不懂)
我笑容可掬地回答雫醬，雫醬滿臉悔恨的突然站起來。

「昴妳這樣就好了嗎！？而且這些照片！不正是不動如山的出軌證據嗎！？」
「這個女生，實際上最近被某個男生糾纏上了。所以才和同一個研究會的稻葉裝做男女朋友，趕走那個對象。順帶一提那個對象也不會來大學，所以已經沒有必要了，而且我也知道這件事。」
順帶一提這些都是我當場隨興創作的。

「……」
雫醬並沒有繼續說下去，就這樣低下頭沉默起來。

「雫醬妳，還是喜歡著稻葉，沒能放棄他呢」
我語帶保留地的這樣說出口。

「並……沒有不對，也說不定，可能沒有呢……」
雖然突然猛地站了起來，在這之後雫醬卻支支吾吾，給了一個前言不搭後語，讓人搞不懂的回答。
但是只要看她那滿臉通紅、扭扭捏捏的樣子，就一目瞭然了。

雫醬還真是厲害，看了那個噁爛的東西，竟然還沒放棄。
要是我的話絕對就跑了。
是說，雫醬也是有點被嚇跑了，所以才不能立刻回答也說不定。

稻葉本身也不討厭雫醬，乾脆就讓這倆就這樣交往不就萬事OK了嗎。

「是想要藉由今天的事情，讓我和稻葉分手，然後再讓他和妳交往嗎？」
「…………」
這麼一想雫醬的活動也相當合理，但我問了之後，雫醬也不回答。看向雫醬，她就這樣低著頭任由淚水滴滴答答地，零落於桌上。

糟糕，讓她哭了。
我慌慌張張地把桌上的面紙盒整盒遞過去，並讓她坐在椅子上。
「沒關係喔，我並不打算責備妳」

我蹲在做在椅子上的雫醬前，盡可能溫柔地向她搭話。
「因為喜歡上了，所以這也是沒辦法的呢。只是既然這樣，比起對我怎樣，不如想辦法讓稻葉迷上自己會更有意義，我是這樣想的喔。」
倒不如說，只要查上我這邊馬上就會暴露的，所以還是希望只監視稻葉就好。

「……該怎麼說呢」
我像是為了讓把臉埋在桌上的雫醬聽到這樣說了。
「我啊，當然也是喜歡稻葉，也不想看到將來稻葉喜歡上別人。為了不這樣我也不斷地努力，但如果即使這樣他還是喜歡上了別的女生，我想也是沒辦法的。但果然還是沒辦法這麼明白的劃清界線呢」

事到如今，我覺得只要雫醬攻陷稻葉，並和雫醬交往，大家不就都能幸福了嗎。
「我可以，繼續喜歡著歐尼醬嗎……？」
「可以是可以，不過得先打倒我呢」
「打倒？」
雫醬抬起了一直埋在桌子裡的頭，滿臉不解地看向我。

「對，要是稻葉比起我更喜歡雫醬的話，那就是我輸了，要是沒有這樣繼續一直喜歡著我，就是我的勝利。」
「……妳這樣說，要是我真的奪走歐尼醬的話妳要怎麼辦？」

我盡可能溫柔地說完，雫醬則一臉訝異的反問我。

「那樣的話稻葉就是雫醬的了。嘛，我不覺得我會輸就是了。」
「原來如此，也就是說，喜歡歐尼醬的話，就堂堂正正地決一勝負嗎。可以喔，這個對決，我接受了！」
雫醬再次從椅子上站了起來。

但她已經不再流淚。

「我不會認輸唷！」
「如我所願！」
我也站起來，帶著稍微逞強的笑容說完，雫醬也不服輸地強氣的笑了。
但老實說我，想輸想死了。
然後盡早辭掉這份假扮女友的工作。

在這之後雫醬就一臉清爽地回去了
時間已經來到十二點。

在這之後我收完東西，正覺得今天也累了，想要就這樣去睡時，內線電話又響了。
這次是玄關那邊。

打開門，面前是一臉疲憊的稻葉。
我也差不多想睡了。



　[WEB] 第22話 礼物的意义

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第22話 礼物的意义


「将晴，我稍微有个请求想让你听听。」
带着一对死鱼眼的稻叶想要进入屋内，所以我在千钧一发之际把他堵在了玄关。
「呐，那件事，明天再说不行吗？我、已经想睡了……」

稻叶说出这种话的时候，一般都不会是什么像样的事。
姑且只是听听他要说的东西的话还是可以的，但那个时候的我已经累到没有精力听他讲话了。

可是，稻叶毫不退让。
把脚插进玄关大门的缝隙，接二连三地说道
「现在听完麻烦的事然后就这样睡觉，和明天早上起来一听完就变得疲惫不堪你觉得哪个比较好？还有今天我住这里！」

气势太过恐怖我不由得屈服了。
反正在这里继续争论也很麻烦。
「明白了，快点说完吧。这里原本就是你的屋子所以住还是不住都随你喜欢。嘛床归我用。」

听到我的话，稻叶就熟门熟路地走进屋里，从寝室的壁橱里的被褥压缩袋拿出被褥，并迅速铺好。

我连这个房间里有预备被褥这种事都不知道。
看起来，只要有那个意愿的话稻叶随时都能在我这里住宿。

「将晴，挂在你手机上的吊饰，能让我拍下照片吗。还有要是包装还留下的话也是。我要买同样的。」
正坐于铺好的被褥上的稻叶用认真的表情看着我。
受到影响的我也在稻叶面前坐下。

「……发生了什么吗？」
有什么地方很奇怪。
稻叶的说法让我觉得这东西好像有什么问题。

「实际上，之后欧内酱看到了你手机上挂着的吊饰，便认为你是想送给我和那个同样的东西当礼物，但是却不小心错过了时机，然后就对竟然完全都没有注意到的我大发脾气，要立刻过来你这边收下，事情的来由就是这样。」

我很是不解。
为什么这个吊饰，必须得和变成恋人的稻叶用同一款呢？
要是是那种两个一对的吊饰也就算了，但是我挂在手机上的，根据包装来看，是就算单体也没问题的东西。

明白我的疑问的稻叶，吐出了“你果然什么都不知道就把它挂上了啊。”的叹息。
「那个吊饰上边的石头，是叫作月长石的石头，赠给中意的对象就能变得两情相悦、情侣成对拥有的话两人之间的爱会变得更深，据说它就是拥有这种力量的石头，实际上就是因为相当灵验所以现在传言被扩散得很广，带有那个石头的吊饰如今正是大流行中。」

「诶，这个是那么有人气的东西吗？」
「到处都供不应求。看你的样子，那是别人送的东西吧。」
对稻叶说的话点头，并且把放在床上的手机拿过来，目不转睛地盯着吊饰看。

「太好了呐，把它给你的女孩子、还有戏哦。」
「不可能的。因为给我这个的是妹妹和弟弟。」
「不对，才不是没可能，就算是妹妹和弟弟也因为是被带过来的孩子所以没有血缘关系……嗯？妹妹姑且不论，弟弟？」
高声喝彩的稻叶突然呆住了。

「等下，为了弟弟的名誉我先说在前面，虽然说这些时赠送给我的，但正确来讲是送给朝仓昴的东西。也就是说……啊咧？」
这回换我呆住了。

「……两个人一起送的？」
「准确的说是每人送了一个一样的呢。另一个……你看、在这里。」
短暂的沉默之后，为了回答稻叶的提问，我从床侧的抽屉里拿出实物展现给他看。

「他们两人分别送我礼物，然后说让我在他们不在的时候打开。」
「同样的礼物、而且还全选择了同种设计，真不愧是双子啊。」
哈哈哈哈哈……、寝室里回荡着两人份的干笑。

「虽然不清楚，但是也有可能是他们两个不知不觉、下意识间因为喜欢它的外形所以才选择的，并未带有什么深层含义吧？」
一边别开脸一边向稻叶询问可能性，

「将晴，或许你还不知道，不过这种贩卖天然石的店，石头的效果和来历的介绍文一定会摆在商品四周的哦？大致上买这种有特殊能力的宝石的人都会根据效果选择石头，使用了大流行中的月长石的商品，却连那是什么石头的都不知道的卖方是不存在的……」
这样，被稻叶相当详细地教了一遍。

说起来，如果我是卖天然石店的店长的话，把那种畅销的商品，摆到引人注目的位置上，并附上说明文和各种各样能增加购买欲的东西。

「特别是这个月长石，在高中初中生和年轻女性中相当有人气的样子。」
像是叮嘱一般稻叶继续补充道。
看起来那两人是带有某种意图而将这个石头赠给朝仓昴，这么考虑比较自然。

弟弟把这个吊饰送给了Pleiades，嘛还可以理解。
想和漂亮的姐姐更加接近。对这种年龄段的少年来讲是健全的想法。
但是，这样的话现在就有了妹妹是百合女子这个问题了。

不对，有美咲小姐和一宫雨莉这种先例所以还是能理解有这种趣味的人类存在，也没打算否定。
所以我也不会对优奈的恋爱对象是女性这点说三道四，如果将来把可以称为恋人的同性对象带过来、且当事人也觉得没关系的话，我打算普通地为她们加油。

但是那份感情要是向着我的话……说起来，我是男性，我喜欢女孩子，的确优奈很可爱而那家伙也喜欢身为女性的我……。

有关优司我也觉得不是不能理解他的心情，正因为如此，要是知道了寄托那份思念的大姐姐的正体是我的场合所受到的冲击恐怕是无法计量的吧。
男人。而且还是哥哥。

不如说，这对优奈来讲也是同样的，要是暴露的话现在奇迹般圆满的我们一家的空气会一瞬间僵化吧，我对此一清二楚。

如果是我被断绝亲子关系这种最糟糕的状况还好，不对，一点都不好，不过要是因为这个让优司和优奈走上了不道德道路上该怎么办。
在多愁善感的时期，可能会对其后的人格形成造成巨大的打击。
和双亲的关系间或许也会产生裂痕。

……嗯，无论如何都要把朝仓昴的正体隐藏起来。
然后把这个秘密带到坟墓里。
我在心中狠狠地发誓道。



　[WEB] 第23話 是神、呐

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第23話 是神、呐


十二月三十一日、除夕。
我久违的回到了老家。

午后到家的时候，打开门的瞬间就飘来一股很香的味道。
看向起居室，发现优司和优奈正一边窝在被炉里看电视一边沥干用来做栗金团的红薯，还把用来做松前漬的胡萝卜切成了片。

两个人都马上注意到了我并对我说着“欢迎回来”来迎接我。
别停下手上的活啊。

「爸爸妈妈，欧尼酱回来了——」
优奈对着深处的厨房喊道，厨房的串珠帘被掀开，突然露出了爸爸和春子桑的脸。

「欢迎回来，将晴。肚子饿了吗？放好行李洗完手的话要吃些什么吗？」
「我回来了。中午我已经吃过了所以没关系。」
「回来啦，将晴。你就负责把这些煮完的东西装盘，快去准备。」
「明白啦，笨拙的父亲干不来这个啊。」

和两个人进行了草草了事的对话后，我就去了二楼的自己的房间放下了行李。
父亲和春子桑结婚后改变了很多。

在工作方面，定时回家的次数增加了。
明明之前站在厨房里的次数寥寥可数，不过是因为想帮春子桑的忙吗，变得会在休息日率先做家务了。

以前家务基本都是由我来干的，但自从结婚之后，让考生做家务什么的！这样、家务便由春子桑和优司、优奈抢先完成了。

偶尔我帮忙做下家务，就会在餐桌上受到非常夸张的赞扬。
由于这个原因，父亲也时不时地帮忙家务了。
就我看来，粗糙的地方还是很引人注目，然而即便如此春子桑仍是极力称赞父亲。

然后当我在同样的事情上完成了父亲没做到的部分的时候得到了连细节都注意到了的称赞。
于是父亲也变得不服输地致力于家务了。
嘛，不过我偶尔会这么做是为了从希望我锻炼一下父亲的家务能力的春子桑那里赚点零花钱就是了。

而且，多亏如此父亲和家人之间的对话也增加了，像今天一样大家一起做年菜的时候，就非常有干劲。
但是因为不太灵巧所以不能进行太过细致的作业就是了。

因为我经常在blog上公开自己做的料理，所以每天都在制作料理上下种种功夫，有关我料理方面的才能，春子桑也相当佩服。

自从父亲结婚以来，寂静的我家、就像是骗人一般显得明朗快活了。
虽说除了优奈以外都不是很吵闹，但该说是不可思议的温馨吗，有一种安心感。

明明我在这个家里和春子桑还有优司和优奈她们实际生活的时间应该只有一年，却总觉得我们五个人好像是从以前开始就一直在一起生活了。

放下行李洗完手后走向了厨房，春子桑将去掉皮的被切成圆片的胡萝卜和藕交给我了。
作业本身和去年没什么不同，于是我拿起箩筐和放入切好的东西容器以及菜刀走向了被炉。

一边把胡萝卜切成细片一边和春子桑交谈显得很快乐的父亲，一边看向煮菜的锅里准备好接下来要放的料理一边嗯嗯地回答的春子桑，我也不会不懂风情地留在有那两个人在的厨房里。

走向被炉，桌子上已经摊满了道具和容器，面对面进行作业的优司和优奈、给我让出了能让道具放在桌子上的一片空间。
就这样在电视正面的场所坐下，我也开始了作业。

把胡萝卜削成花的形状之后，立体裁切花瓣的部分。
切成和藕外侧的洞相符的圆形。
余下的部分就切碎用在别的料理上。

「呐欧尼酱，刚才从优司那里听到的，欧尼酱有女朋友吗？」
好像完成了栗金团的优奈，这回一边处理炒牛蒡丝的牛蒡一边询问道。

「哦、哦哦，嘛呐。」
事到如今已经不是能说出“实际上是没有的”气氛了。

「是怎么交往上的？那边告白的？」
优奈带着闪闪发光的眼睛追问道。
这里就用稻叶的故事来糊弄过去吧。

「提出交往的是对面呢……」
「原来如此，相当积极的女孩子呢。做法相当强硬的那种感觉？」
兴致勃勃地优奈紧追不舍。

「那个，好像是在对方困扰的时期帮了一把然后就这样顺势发展下去了。」
「顺势发展！？」
「好像是把变成跟踪狂的原婚约者赶走了的样子。」
对顺势发展是什么进行反问的优奈，得到了优司的辅助回答。

「那算什么、好帅啊……但是，不太能用来参考呢。」
优奈的发言让我停下了手。
这个，或许是探寻优奈真意的好机会。

「参考什么的，就好像想要和某人交往一样的说法呢。」
「嗯？嗯—、嘛—呐—。」
我发问，而优奈含糊不清地回答。

「哼~，是同一个学校的人吗？」
总之我先一边继续进行作业、一边假装想要消磨时间而进行对话，一点点地听优奈讲出来。

「虽然并不是，是通过兴趣相识的……看起来是那样吧？」
「嘿~，是个什么样的家伙？」
这认识的方式和+Pleiades+挺像呢，我一边这么想道一边继续询问。

「一言以蔽之，是神、呐。」
「诶？」
突然间优奈的声音变得妖艳起来，就好像变成了沉浸在回忆之中一样，不由得看向优奈，优奈露出了陶醉的、又好像恍惚的表情。

注意到了我的视线的优奈马上“哈”地反应了过来，
「喂、欧尼酱，手停下来了哟！」
就这样突然改变了话题，那个时候也没法再听到更多的消息了。

但是，优奈露出了恍惚的表情、啊咧？这家伙不是相当认真吗？我内心有了少许震惊也是没办法的事情。



　[WEB] 第24话 是我的错吗

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第24话 是我的错吗

准备完年菜，并大概收拾完成后，因为也没什么特别的事要做，我便窝在暖炉里无所事事。

优司和优奈也因为有各自的事情要做，窝在自己的房间里。
优奈说是要整理战利品，大概是在说冬之圣战所入手的东西吧。
顺带一提+Pleiades+因为假期要回家，所以没有参加。

稻叶那边的事情也凌乱到了不可开交的地步。
虽然也很在意弟妹的事情，但稻叶那边究竟如何了呢。

我歪在暖炉里也没有做什么，只是单纯看着电视。完成作业的春子小姐和父亲从后面进来。
就在我们看着电视，毫无重点的聊了一会大学如何如何，父亲等人最近状况如何之后，优奈来了。

就这样我被优奈「稍微来一下可以吗」给叫了出去，是叫我跟过去做什么呢，我就这样被带进了优奈的房间。
在优奈的催促下，我便照她说的在大大的水蓝色靠垫上坐下。
对面的优奈，则是抱着颜色不同的黄绿色靠垫坐下。

「欧尼酱，刚才我说了我有喜欢的人对吧，欧尼酱会帮我加油吗？」
将半边的脸埋在靠垫中，优奈稍稍抬起脸仰视着我。

要是妹妹所说的对象不可能是女装的我的话，我也想帮她加油……总之必须要先确认对象是不是真的是我。

「虽然还不知道对象是谁的话也没办法说，但只要不是什么相当奇怪的家伙，我也想尽可能地为妳加油……」
「这样啊，那么我现在就跟你说那个人吧。因为是同一个大学，欧尼酱大概也知道，是一个叫做朝仓昴的人……」

确定了。
已经没办法再推脱了，优奈单相思的对象就是女装的我。

「欸，啊啊，嗯。虽然是知道，可是……那个，优奈喜欢的是女孩子，是吗？」
虽然有预料到，但被人面对面说了出来还是会动摇，连自己该怎么说都不知道。
总之先试着搞清楚妹妹的喜好吧。

「我也有喜欢上男生过喔？」
「这、这样啊……」
双性恋啊。
我已经不知道该说什么好了。

「虽然这样，但要是昴说她只喜欢男生的话，TS我也在所不辞。」
优奈两眼瞪直。这是真的做了也不奇怪的眼神。
好沉重……！妹妹对我的爱比想像中的还要沉重。
到底是什么让优奈不惜做到这种地步的。

「嘛、嘛，TS什么的先不管，为什么你会这么喜欢昴……朝仓呢？」
昴，在这样直接叫出名字前重讲了一次。
(译注：上文中主角只讲出了昴すばる的第一个音便改口了)
要是被问了为什么直呼其名就麻烦大了。

「话说回来欧尼酱，昴她因为兴趣而做着+Pleiades+的事情，你知道吗？」
「Cosplay吗？我是有听说她用那个名字在活动着」
因为是本人，所以不可能不知道，但这也不能就这样说出来，所以就以好像知道一些的样子蒙混过去。

「一开始是在网路上看到了+Pleiades+的照片，想着好可爱，便调查了许多找到了Blog，并在Twitter上Follow了她，但真的……越是了解昴越是明白她是多么可爱温柔婉约漂亮贤慧持家……」
随着谈话的深入，优奈也很快地兴奋起来，喘着大气。

「好了，稍微冷静一下，优奈。你可以和我说说那个越了解越明白的契机吗？」
我打断了优奈的话，让她冷静下来，并顺便催促她说明缘由。
虽然在这之后不断情绪高涨的优奈三不五时就让对话歪掉，但我还是耐着性子一次又一次的把话题拉了回来，并了解了事态。

首先，优奈第一次知道+Pleiades+是在高中一年级的时候，契机是在一次转载的合辑中看见了我Cosplay的照片」

在这之后调查到了我的Blog，读完了我那不仅仅有Cosplay照片，还有喜欢的漫画、自己煮的料理什么的记事，不单单是外表，而开始对我本人有了好感。
在这之后只有看着Blog和Twitter发言的优奈，终于在不久后自己也对Cosplay产生了兴趣。

在优司的影响下得知二次创作的同人志贩卖会和Cosplay Event存在的优奈，有天便因为想去看看优司要去的Cospaly Evnet，便拜托他可以的话就带上自己。

然后跟着优司去他预定要参加的动漫同人展的优奈，在那里目击了同一个班却不太常说话的女同学Cosplay着的样子，在那之后情投意合的两人便成为了挚友。

至今为止都没接触过的动漫，却向优司借了录好的动画和漫画，就这样沉迷于了原作之中。

就这样，只有看过漫画和动话的轻度宅的优奈，藉由优司和其挚友之手，理所当然地开始看起了二次创作的作品，虽然只是在认识的人间，但也开始Cosplay，最终进化成了深度宅。

多亏于此，优奈也和从国中中途开始便关系有些僵硬的优司恢复到了像以前那般要好的关系，在高中也结交到了至今没有类型的朋友，宅方面也每天都充实地过着。

然后就在优奈升上二年级时，至今为止都是个人拍摄Cosplay写真，并只在Blog或Twitter上公开的+Pleiades+，开始参加活动了。

那时候，优奈一想到至今为止所憧憬着+Pleiades+这个人，说不定能在活动中实际见面时，那时的兴奋，优奈至今都还记得一清二楚。

我想大概是，终于见到了憧憬着的偶像，类似的感觉吧。

在这之后，至今为止单单只有在Twitter上看着的优奈，下定决心向+Pleiades+搭话了。
因为是个比想像中更加率直的人，至今为止已经完全调查完+Pleiades+趣味的优奈，从那时开始，便找了些+Pleiades+感兴趣的话题和她聊天，一点一点地拉近与+ Pleiades+的距离。

在这之后，优奈还决定了要去参加+Pleiades+表明预定要参加的Event，可惜那天优司和朋友们都刚好没空。

但是，无论如何都想和+Pleiades+本人见面的优奈，即使一人也还是要去。
于是有些担心的+Pleiades+，在当天便和她一起行动，甚至还一起Cos了。
因为极度的兴奋和紧张，所以优奈已经有些记不住当天的事情了。

「可是Event结束后，我们两人去咖啡厅说话的事情，我还记得清清楚楚。那个时候，我注意到了，啊，我说不定女生也可以。」

满脸陶醉又害羞地如此说道的优奈前面，我完全僵住了。
让妹妹打开新世界大门的，是我。
是我的错……！ ！

优奈一脸幸福地拿出的手机的待机画面，为里面那张和女装的我Two-shot的照片得意着，但其实我是知道那张照片里的优奈的对面还有优司，实际上是Triple-shot的事情。

虽然这绝对没法说出口。



　[WEB] 第25话 难 办 了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第25话 难 办 了

「一开始，是想让妳来为我的恋情加油的，但是，其实优司他也喜欢昴喔！」
对于有点赌气说着的优奈，我的表情已经超过了僵住的地步到了开悟的境界了。
看来优司的梦中人，也确定是我了呢。


难 办 了 。


「于是我们就互相约好虽然不帮对方应援但也不要干扰对方，事到如今，欧尼酱应该是我这边的对吧！？」
「恩～怎么办呢……」
「果然欧尼酱也要说女同志不行嘛……」
我困扰地给出模糊的回答，优奈随即以像是要哭出来一般的声音低下了头。

「不、不，我觉得只要当事人觉得没问题的话也是可以的……」
「那么，欧尼酱只要让昴也喜欢上我就没有问题了呢！」
我慌慌张张地打圆场，优奈便以惊人的势头抬起脸庞两眼发光。

「嘛、嘛……」
「那么为了能让昴也喜欢上我来努力，所以欧尼酱就来和我商谈吧！」
「喔、喔……」
被一点一点靠过来的优奈的气势给吓的往后退，下个瞬间，优奈便以惊人的气势紧紧抓住了我的右手。

「谢谢你，欧尼酱！我就知道欧尼酱的话一定会理解的！」
将抓着我的右手向下移动，以两手牢牢地抓住我的右手的优奈，满面笑容地这样说了。
妹妹如此灿烂的笑靥，让我的表情痉挛着。

于是就这样那样地被优奈给捉住和她说了许多的话的我，回过神已经是吃晚饭的时间了，我们和家人一起吃过年的荞麦面。
在这之后大家一边毫无边际的聊天看着电视，并在快要天明前到了家附近的神社初诣，回来后辩解散各自回到房间睡去。

回到房间正觉得只能睡觉的时候，房门被敲，优司「稍微有点话想说」的来访我这了。
我、优司、优奈的房间三个都在二楼，正中间是我左右则分别是优司和优奈的房间，但因为墙壁很薄，在这讲话的话会把优奈吵起来，所以我们移动到了优司的房间。

然后进入优司的房间时，我惊呆了。
天花板和墙壁等全部贴满了海报。
原本我就知道优司的兴趣，所以如果是动漫脚色的海报我还能接受。

但优司的房间里贴的，全部都是女装Cosplay着的我的写真。
大概是把网上所流传着的我的Cosplay写真的海报尺寸放大后贴上的吧。

是说，这怎么弄的啊？这个尺寸。而且画质和解析度还如此的高，难道是拜托印刷店……考虑至此，我还是放弃继续深入思考这个房间的海报了。

要是偶像还是动漫脚色的海报的话，我还能接受的说……！
这已经到了明明我现在并没有扮女装，却还是不知为何让我感觉到身体有危险的等级的恐怖了。

「要说的事情，是有关哥哥你认识的，朝仓昴这个人的事情……」
催促着我坐在书桌旁的椅子上，自己则在床上坐下的优司，就好像要公开重大的秘密一般的开口了。

「恩，我大概能猜想到。也就是说优司你也喜欢朝仓吧？」
「欸，为什么你会知道？」
「不，看到这房间我倒想反过来说为什么你会觉得我不知道。」
我不禁对打从心底感到意外的优司感到无语。

「昴小姐她，真的势个很棒的人呢」
「啊─……恩，总之你先说说吧……」
在害羞地说着的优司面前，我再度摆出了开悟般的表情。
然后我又和优奈那时候一样，一个劲地听着他讲。

过程中的话和那时候的感情之类的和之前总是让话题脱线的优奈不一样，优司是直接跳过过程只说了结论，短短几句便说明完毕。

因此，我每次都得在「为什么会变成这样」「那时你是考虑着什么才这样做」的无数次反问的过程中在脑内再度构筑事情的由来。

然后优司把我相当在意的部分也简单的说了出来，反倒是我把虽然在意，但却是与正题无关的部分也因为在意所以问了他，优司听了后也普通地回答，所以结果来说，也还是像优奈那时候一样离题了。

最后话要说完时天已经要亮了，我也大概明白至今有些谜团的优司到底是怎样的人。
感觉和优司稍微关系变好了一点。

考虑到今后不得不准备些对付优司或优奈的对策的话，反倒是应该认为获得了重要的情报。

就这样我把用新年一早便睡眠不足换来的优司的情报按照时间顺序重新排列，事情就成了这样。

优司从小时候就喜欢绘画，也喜欢看动画或漫画。
即使成长后也没有改变，于是他就开始会自己画些插画或者是临摹漫画之类的。

这样的优司将来的梦想是漫画家，所以在上国中时，他跟春子小姐这样说了后，被春子小姐说了，到大学为止要怎么做都让他自己决定，但要是到那时候还没有一丝希望的话就普通地去就职，要是这样也还没法放弃的话，就边工作边画吧。

于是必须在学生期间出道的优司多次尝试着投稿新人奖，但却持续落选，最好也只有止步于奖励奖而已。
共通的评论则是『虽然很有气势，但有些不明所以然』、『主角没有吸引力』之类的。

就在优司烦恼着该怎么办时，优司遇见了某人。
座位在他后面的同班的男生，因为他上课在看的漫画自己也喜欢，所以就在休息时间和他搭话，并以此为契机和他熟稔起来。

他正是所谓的萌豚，所以便以只把这漫画当作普通的冒险故事的优司完全不同的眼光，在休息时间聊起了位于候补女主的脚色的魅力。

普通这里应该是令人打退堂鼓的时候，但优司没有。
要是能让人如此倾心的话，也就是说毫无疑问这个角色是个有魅力的脚色。

据他所言，和那些琐碎的故事情节也没有关系，即使说那全部都是为了引出脚色魅力的装置也不为过。
最糟的情况下就算没有故事性，只要女孩子可爱有魅力就好了。他的这一番话让当时的优司恍然大悟。

虽然我觉得那是相当偏颇的意见，但优司好像被那话给感动了，知后让他看了自己画的漫画，请他给自己意见。
被说的则是『完全不够萌啊』这句话。

在这之后他告诉了优司何谓萌，还特地借给他自己推荐的漫画。
其云，萌点因人而异，所以首先应该要广泛见识作品，寻找对自己最萌的作品并对其分析，这样探索自己的嗜好才是最有效率的。

然后了解一个萌之后，就能很快了解其他的萌了。
凭对外表的喜好，从众多排列着的脚色中选择自己最喜欢的也好。

在之后更和他玩起了在仅仅知道外表的脚色上套上自己喜欢设定的游戏，找寻自己的嗜好，注意到自己似乎是萌比自己年纪还大且充满包容力的大姐姐，又或者是所谓的合法萝莉那种看起来很年幼实际上却是是年长型的脚色。

听完这话后，我也开始觉得这游戏好像很有趣，有点想见见这个有人和他聊聊天。
总之，凭借他的帮助，优司开始注意到了他的萌点，并配合上他的萌点大大地改变了他的画风。

和友人相遇前的优司的画看来，虽然有些粗糙，但却是常见的王道系战斗的少年漫画。

和友人相遇后的画则是，无法让人正视大家都是同一张脸的萌绘画。

现在的优司的画，更是在萌之路上越走越远，脸的差别也画的出来，画技也洗练到如同专业等级的萌画师。


但是到这里就有很多问题出来了。


在友人的推坑下开始的二次创作虽然也是乐在其中，但原本的作品却变的画不太出来了。



　[WEB] 第26话 明明我从出生到现在被告白什么的一次都没有！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第26话 明明我从出生到现在被告白什么的一次都没有！

最近P网等主要投稿插画的SNS，能随意地将作品分享给不特定的多数人。
如果投稿人气类型(genre)的二次创作还是漫画，那个作品的粉丝也会阅览许多作品，并给予应援的支持评论，让事态更加加速。

和原创作品的点击数完全是不同世界。
就算卖同人志，扣掉本钱来说也都是些小钱罢了，没办法赚大钱。

顺带一提春子小姐老早就从优司本人接到他同人活动事情的报告，而且最近也有许多成为漫画家的方法，所以说了随优司喜欢地去做。

自此之后优司便一头栽在二次创作之中，过着相当充实的每一天，但却和自小便一起看漫画，还时常要看自己画的原创漫画的优奈渐渐地说不上话。

单纯只是因为优奈对漫画还有动画的喜欢程度相当普通，国中要毕业的时候，优司说了自己不再画漫画时也没有回答，从那之后和优司的互动就开始变的不太融洽。

就这样日子不断的飞逝，在两个人都上了不同的高中时，某个转机来访。
优奈对Cosplay感到兴趣，无论哪种类型都行，拜托优司要是有现场的Cosplay的event的话，就带她一起去。

刚好那时有个优司正在等着的动画的同人志即卖会，优司就带她去了，然后好像在那遇到了正在Cosplay的熟人，自此之后优奈很快就成为了Cosplayer。

之后借着优奈过来询问和借阅漫画做为契机，优司和优奈终于又像以前一样无所不聊了。
但是，优司问了优奈为什么突然对Cosplay有兴趣，优奈便给优司看了我的Blog「Cosmo☆Craft」，并热烈说起+Pleiades+的事情。

那时的优司对此还没有什么特别的想法，但之后某天，在贩卖同人志的某个同人活动见到本人的时候，优司感觉自己好像被雷劈到一般。

优司曰，在Blog看到写真时，还想着反正只不过又是个PS高手罢了，但实际来到本人面前后，却觉得本人这不是比写真中的更加可爱吗。

然后某天，优司是很在意自己的同人志吗，也很在意在P网和推特上被搭话的+Pleiades+，于是+Pleiades+的Blog中的Back Issues全看了遍，Twitter能回溯的范围全读了一遍。

全部读完之后，优司对完全正中自己的爱好的好球带的+Pleiades+，已经淡淡地抱有近似恋心的东西了。
自此之后优司便和同样憧憬着+Pleiades+的优奈再度聊开怀了。
在这个时间点聊起来的感觉还只是喜欢的偶像那种感觉而已。

在这之后开始时不时和+Pleiades+见面，在SNS上聊天，三人一同出游。
优司就这样在一次又一次的见面中被击沉了。

某天。
「要是能和昴一起住的话，一定每天都超开心的……每天都和我一起玩，不如说，要是昴在的话就算待在家里也行……果然还是结婚吧」
优奈半开玩笑地如此说了。

后面我试着去确认后，优奈的意思是她想和朝仓昴结婚。想要每天都和她出门约会。不，在家约会也行。似乎是这样才对。 。

只是这个时候的优司责理解成了，要是将来优司和她结婚的话，就能每天到两人的家里去玩了。优司以为优奈注意到了自己对朝仓昴的恋心，误解成在帮自己加油。

在这之后三人一如既往的出游，但优奈突然──
「我有一些事情，所以今年就不参加家里的圣诞了」
这样说了。

优司也没有特别听说什么，想说机会难得的优司也下定决心送出了约昴一起过圣诞节的邮件。
然后，马上就从昴那收到了要在她家办圣诞派对的回信。

一瞬见有了特别的期待，但看见在家乐不可支的优奈后，想说该不会，当天以防万一准备了三人份的食物前去朝仓昴家后，果然不只昴在家优奈也在那里，虽然理智莫名的理解了但感情却也相当失望。

然后从这开始才是正题，大概朝仓昴因为至今和两人见面时，优司和优奈几乎都是成对出现，所以没有注意到两人对她带有恋爱意义的好意，更没有以这种眼光来看带两人。

也就是说如何让她对自己的好感度上升并让她将自己做为恋爱对象来认识就是优司的商谈了。
顺带一提，商谈讲到这为止就花了三个小时。

优司和我不同，长的高人又帅，不应该是相当受欢迎吗？我这样问了后，优司便说虽然至今为止被告白很多次，也有和谁交往过，但和她们聊兴趣却被说了他和想像中不同，所以大多都在一个星期内就分手了。

确实，明明外表看起来就像是少女漫画里的脚色，但里面却是训练完毕的重度萌豚呢，我微妙地理解了。

至今为止女生都对萌还是宅表示出拒绝反应，但昴却不仅自己在玩Cosplay，还对自己的同人志表示出兴趣，到这边我想我都还能理解。终于说完前提的优司一个深呼吸后──

「但是，说到底我完全不了解要怎样才能获得女生的好感啊……」
优司一脸沉痛地这样说。

「这次优奈也向邀请昴两个人一起去初诣，我也想和昴两人去哪里，但要怎样邀请才好我也不知道，而且原本就因为紧张连说好话的自信都没有，倒不如说，至今我都是被邀请的那边，所以也不知道要怎样说才能和女人交往……」

虽然感觉优司好像有一瞬间说了什么不该说的，但好像时候不对所以我就先闭上了我的嘴巴。

明明我从出生到现在被告白什么的一次都没有！
女装的时候不是真正的我所以不算(no count)。

于是在这里，便向好像有女友，而且还有能一脸不在意的玩笑般地推倒自己的女性朋友，并且还认识朝仓昴的我，探听要如何才能让意中人回头看他。
这我也想知道。

「而且昴还是那么难得一见的美人，大学的人绝对不可能毫无行动的……要是不快点的话」

虽然优司一脸深刻的这样说，但原本朝仓昴这名学生就不在大学的学籍中，所以完全没有必要担心。

只是平时那么冷淡(Cool)的优司竟然愿意和我说到这个地步并且拜托我，做为哥哥来说感觉还不坏。

顺着气氛，不禁想像个大哥一样，轻松自在的给优司各种建议……好难。



　[WEB] 第27話 我，還能逃得掉嗎……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第27話 我，還能逃得掉嗎……

「欸，可是優司你不是最近才在P網上連載原創漫畫嗎？」
天空開始披上薄白，談話也到了一個段落，我也想著是不是該回房間時，我突然如此低語。
那是我無意間流露出嘴邊的一句話。

根據剛才優司所說，他說是從國中之後沒有再畫過原創漫畫，但最近優司確實開始在Pixiv上連載原創漫畫，而且還相當地有人氣。

「欸，你怎麼知道」
「不是啦，是之前朝倉說很有趣所以推我坑的。只是真沒想到那個作者U.G.老師竟然就是優司」
對於驚訝地張大眼的優司，我慌慌忙忙用從昴那聽來的蒙混過去。

「欸，從昴那？」
「似乎相當中意呢。話說點閱率那麼高，話數也已經堆了不少，你那邊不打算出書嗎？」
在想辦法蒙混過去的同時，我順便丟了個問題給優司。

「……其實，最近也從出版社直營的Web漫畫誌那收到了邀請，要是人氣足夠的話還有機會能出單行本」
優司在稍微迷茫下是否該說後，便害羞地這樣告訴我。
這次換我吃驚了。

「這不是很厲害嘛！現在在P網不是已經超有人氣了嗎，要是發售單行本的話，那不就全國的書店都能看到了嗎？」
「雖然是那樣沒錯，但還沒決定是否要那樣做……」
優司想方設法讓興奮起來的我冷靜下來。

「是這樣嗎。我也有看泥沼而且覺得很有趣喔，特別是米雅的低等生物和瑪琪庫的絕望性對不上的交流(communication)」

『黏黏稠稠的史萊姆，以滑溜滑溜的身體瞄準瑪琪庫』通稱泥沼(註1)，是一部述說一名在森林獨自生活的魔女瑪琪庫一時性起，將附近的史萊姆取名為米雅並開始飼育它的幻想風故事。

但是，被命名為米雅的史萊姆，行動和思考都都如同色老頭般低賤。
只是，因為種族相互間語言不通，偶然與偶然交織而成的失敗的性騷擾，全都被誤解成了為了瑪琪庫忠節的舉止，以這種情節做為噱頭的漫畫。
順帶一提，女主角瑪琪庫是個滿懷母愛、慈悲為懷到令人啞口無言的聖人。

「謝謝。嘛阿，這也是多虧了昴」
「嗯？」
稍微有些害羞的優司這樣說。

問了優司是怎麼回事，得知了事實。
女主角的原型就是朝倉昴。

優司把對昴的苦悶的想念等妄想想出的主意做出的腳色，就是瑪琪庫，而為了欣賞她而描繪的作品則就是泥沼了。

也就是說，在優私心中朝倉昴的人物形象，有可能成了相當不得了的高尚之人，但記憶中這種舉止我本人……好像也不是沒有做過。

確實以女裝能夠漸趨完美考慮了相當多的設定，是演技的地方也相當多，可是──
應答部分，也是以我所認為最為可愛or最讓人有好感的方式積極對話，可是──
……誰都會覺得她對自己抱著好感吧。

「呃呃，要是對三次元的人抱有過度的妄想，當現實擺放到眼前時，肯定會相當失望的喔……那個，要適可而止？」
我也只能這樣說了。

優司心中已經將女裝的我美化過頭了，要是暴露真身是我的話，我肯定會真的被做掉吧，我不由得這樣想。

「但是，我覺得要是是昴的話，不管甚麼我都能接受。」
雖然優司這樣說，但這也得是朝倉昴真的是你心想的那樣的人吧，我在心中如此吐槽。

「那麼，如果她欠了一屁股債？」
「我也會一起還」
即答的優司讓我忍不住擔心他未來會不會被壞女人騙然後被詐光所有財產。

「實際上是一個酒鬼賭博狂？」
「要是這樣，我會覺得我不能不在她身邊支持她」
怎麼感覺好像為廢物男費盡心力照顧的女人講的話。

「……非常水性楊花」
「為了讓他只注視我而加油」
優司那直率的眼神好痛。

「其實，不是女的是男的……」
「那麼，就由我來賺取手術費用……」
已經確定本人想變成女的了嗎！
不，平時就那種打扮過生活的話確實會這樣想。

優司唷，雖然你現在確實可能是打從心底這樣想，但要是知道實際上朝倉昴的真身是現在你眼前坐著的我，我想你也不會這樣說吧。
我在心中這般低語。

「哥哥，難道你知道些什麼……？」
「說了是如果而已吧？那麼，我也差不多該回房間了。」
因為回過神來，話題已經朝相當不妙的方向前進了，我便慌慌忙忙地回到自己的房間。

「等一下，哥哥你還隱瞞著什麼有關昴的事情對吧？」
但是，我卻簡單地被優司抓住手腕阻止了。

回頭一看，優司的眼神很不妙。
那是好像做掉兩三個人也在所不辭的眼神。
我和優司的身高也差很多，所以在相當近的距離下被俯視的我完全就是被蛇睥睨著的青蛙。

「迷、迷有這微是唷」
「……有的對吧」
雖然強裝平靜回答，但說出口的還是明顯相當動搖的詭異聲音。
這種回答當然不能讓優司放棄追問，反而讓我變得更加可疑。

糟了，這就算適當地回答也無法讓他信服了。
雖說如此，要是在這之上又加什麼奇怪的設定我之後也有得受的。
可是，要是老實說出事實的話，那瞬間會有很多東西玩但是一定的。

「……優司，假設真是這樣，但被說了句「告訴我」就簡單地叭啦叭啦將某人的秘密說出去，這種人還是人嗎？」
然後我選擇的回答，是帶上大義凜然的理由拒絕回答。

「……也是呢」
過了一會兒，優司老實地放下我的手腕離開我身邊。
好耶，總算逃脫了！

這麼想也只是轉眼間，優司的下一句讓我不禁愕然。

「也就是說只要從昴本人那打聽出來就可以了對吧」

咦，在你心中和昴會成為連不能說的秘密都會互相交流的親密關係這見是已經是確定的了嗎？
看來，優司對昴的愛也不輸給優奈那般沉重。


我真的能從這兩人手中逃開嗎……
(注1：どろどろスライム、ヌメヌメボディでマチルダを狙う→從中取字『どろ』、『ス』ライム、『マ』チルダ，正好成了日文詞語どろ沼，意指泥沼抑或是膠著狀態，後面有兩大章標題都完這梗，特此說明)



　[WEB] 第28话 就这么办吧！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第28话 就这么办吧！

因为和优司几乎聊了整个晚上，结果我连一个小时都没睡满，便被优奈给叫起床。
早上八点，家人间互相问候新年，吃了年节料理。

优奈因为拿到了压岁钱还开心着，但我因为睡眠不足而没有那样。
父亲看到了这样的我，以为我因为上大学而没有在拿到压岁钱而闹着别扭，说着什么「这是反过来将你当作一个男人认同」之类的牛头不对马嘴的发言，可是我因为太想睡而把这当做了马耳东风。

「虽然将晴和优司看起来都很想睡，但还是不要太常熬夜喔」
春子小姐则似乎从我们的样子察觉到了，我俩在今早回家之后便这样都没有睡一直熬夜的样子。

「什么啊，两个人就排挤我一个……两个人是在看H的DVD还是本子之类的！？」
然后才一知道我们好像熬夜的优奈，便马上两眼发光的直追问。

「为什么你好像还有些开心啊」
「要是这样的话我也参一脚吧」
「肯定不行的吧。不对，我们可真的没做这种事……」
优奈笑嘻嘻地交互看着我和优司。

「我很在意你们两个喜欢什么型的」
「别说了」
优奈兴趣满满地询问。
是说，新年一早就这种话题是什么鬼啦。

「……我是清纯系的吧」
「为什么你也回答了唷，优司」
是想睡所以判断能力低下吗，到才为止都还沉默着的优司便在嘴里塞着鱼肉鸡蛋卷一边回答。

「顺便爸爸我喜欢的是，头发又长、胸部又大、温柔又会做料理、比我小五岁、嘴角的黑痣很性感……」
「哎呀，浩你真是的」
才想说一脸得意的父亲突然插话进来，接着马上就换旁边的春子小姐开始害羞了。

是是、春子小姐、春子小姐。
顺便说一下，浩是春子小姐叫父亲的小名，父亲的名字是浩树。
是说，别再闪了停下来啊，父亲！
别抓到好时机便把这当作调情的借口来用啊！

「欧尼酱，帮我拿下那边的栗金饨」
「恩」
我把栗金饨拿给兴趣已经从那边移开的优奈。

在我家已成为日常的两亲和睦的光景，早已不再引起我们的兴趣，而且一个没搞好还会被拉去听他们长到不行的恋爱故事，所以无视之已是我们之间不成文的规定了。

只是，这样子一家人围在餐桌旁聊着些无聊的事情，让我觉得直到数年前这里的五个人的三个人是外人这件事情就好像是谎言一般。

对从以前开始便憧憬着有兄弟姊妹、两亲齐聚家庭的我来说，现在的情形，就好像儿时的梦想成真一般不可置信。

高中时，父亲突然说了有想介绍的人然后把春子小姐带来时可真是吃了一惊。
虽然也不是无法想像的事情，但我还是想说，看起来这样的父亲，竟然能努力到说服春子小姐到结婚。

在回味着这些无聊的幸福并吃了一堆年节料理的我，虽然知道会变胖，但还是吃完后马上钻入床中。
虽然知道这样不好，但为什么吃完饭后躺在床上会这么舒服呢。

回过神来，我已经睡过了三点，想着睡过头的我确认了下手机。
然后发现了+Pleiades+用的手机，传来了优奈的初诣邀请。

啊啊，完全忘了。
一口气将还昏昏沉沉仿若置身梦中的我拉回这无情的现实。

邮件的大意只是普通的「两个女生一起去初诣吧！」之类的内容，但从昨天优奈的样子来推测，肯定是要告白吧。
在圣诞节时都已经说好下次两个人一起办个女子会，话题也肯定会转向情爱方面逃不掉吧。

怎么办啊……。

我抱住头。
因为优奈竟然会喜欢上身为女生的朝仓昴，我想破头也想不到啊。

而且因为之前没有多想就说了自己现在没有和人交往，所以也没办法说已经有男友了。
是说，要是那样说的话，现在最差还可以拿稻叶来当做拒绝的理由，我现在因此感到相当后悔。

一旦被告白因为不能交往也只能拒绝，可是该怎么拒绝好呢。
照昨天那股气势来看，感觉就算说了没把她当恋爱对象来看，她也会说会努力让自己这样看她而加油之类的坚持到底吧。

而且一推就倒的我真能果断拒绝吗？
是说，要是我这种时候有这种毅然决然的气势的话，现在也不会假扮稻叶的女友了。

初诣的日程，总之先就等我回到一个人住的公寓再做调整吧，我如此烦恼着。

明明没有血缘关系，优奈和优司恋爱了便勇往直前的样子，感觉和父亲有些相像。
然后我突然想到了一个好主意。

对啊，只要昴有其他喜欢的人就可以了。
所以现在不考虑和其他人交往。这样说就OK了。
总之，当天就把这说法坚持到底吧。

想完对策再度取回心灵平静的我，又再次钻入棉被中睡回笼觉。



　[WEB] 第29話 到底是在說什麼呢

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第29話 到底是在說什麼呢

一月之始，我和優奈前來初詣。
因為神社也相當地大，所以人也很多。

然後我們去抽了神籤，沒想到我竟然抽中了大凶。
概括一下上面所寫的各式各樣的重點的話，大概就是會被周圍耍的團團轉的一年。
不由得覺得真會這樣的我，靜靜地把籤結綁上去。(注1)

另外一邊，優奈這邊則是大吉，她看起來相當高興。
學業是努力必有成果，家庭也是相當圓滿，戀愛則是要耐心等待會比較好。
別這樣，不要讓她抱有戀愛方面的期待啊。我在心裡這樣對神籤吐槽。

參拜完後，我們便到了附近的咖啡廳喝杯飲料暖暖身子。
也就是說，從這開始就是正戲了。

被引導至窗邊的座位，各自點了自己的飲料，然後聊著剛才的神社參拜和正月怎麼過的話題，氣氛正熱烈之時，我主動出擊了。

「這麼說來，小優奈你之前確實有說想要商談戀愛方面的事情對吧？」
「啊，恩是這樣沒錯……」
突然被說起以前的話題，優奈害羞地移開眼神。

「嘛，雖然不知道絕讚單相思中的我能不能給出什麼值得參考的意見，但只是聊聊的話倒是完全沒問題唷？」
「欸！？昴你現在有喜歡的人了嗎！？」
優奈在談話間做好覺悟緊迫起來，是怕被拒絕嗎，於是便從我這先給優奈一記下馬威。

「有喔～～不過現在說的是小優奈……」
「不！還務必請你先說！可以做為參考的！！」
「恩、恩，我知道了……」
但是優奈鬼氣逼人地乘著桌子從桌旁探身出來，全力地追問我剛才的話。

「他是個怎樣的人？年紀呢？身高呢？體格呢？性格呢？名字呢！？」
「冷靜點！總之先冷靜點！Ne？」
為了想辦法讓鬼氣逼人的優奈稍微冷靜下來，我盡可能地平撫她的情緒。

「對不起，因為昴單相思什麼的意外過頭了，稍微有些混亂」
「意外？」
對著一臉羞恥坐下的優奈，才不是稍微這個等級而已吧喂，我在內心如此吐槽並反問她。

「因為昴明明超級受歡迎的，竟然會單相思什麼的。已經告白了嗎？」
「和他感覺不錯，正想說是告白的時機的時候，他就和其他人交往了。大概就是這種感覺吧」
看著和剛才截然不同老實下來的優奈要聽，我便把考慮好的設定說了出口。

「雖然那個人和他的戀人關係相當親密的樣子，但我果然還是在意那個人，所以暫時是不會考慮和其他人交往了吧……」
我自嘲似地笑了，是這樣啊，優奈這樣說了。

這個設定完全就是把雫醬的事搬過來講而已。
雖然有些對不起雫醬，但是我會在暗中支持雫醬的戀愛之路的，所以還請原諒。

「順便問下，那個人是怎樣的人呢？」
聽完優奈問話後我一瞬間呆了下，沒想到會被問到這麼深入。
一瞬間我想說是不是要用稻葉來適當的蒙混過去，但那樣根本就和套上腳色設定一樣吧。
於是我便以我個人的喜好為基礎來回答。

「外表是可愛系的，身高我想應該比我稍微低一點吧，有點怕生但打成一團後很好說話，年記應該，和我同年吧……」
我想著心中理想的戀人說完，發現眼前坐著的優奈變的一臉認真。

然後我終於發現了自己犯下的錯誤，這是我喜歡的女生類型，而優奈現在假設的應該是男的才對。
是說，要是變成女生我也OK的話之後絕對會麻煩到死的。

「啊，那個人是男的喔！？同個學校的……也有像個男人的地方！」
我慌慌忙忙地補充，這次換優奈來安撫我的情緒了。
總之，突然慌慌張張的，是因為之前和其他人說的時候被認為對象是女的，剛才的事情大概就成了這樣。

「嘛，也有那種人呢……話說，那個，昴你喜歡的人，是我也認識的人嗎？」
為什麼優奈要移開視線，卻又坐立不安的這樣問呢。

「欸，我想應該不認識喔？因為我和小優奈共同的熟人，只有優司一個而已吧？」
「啊──……。恩，是這樣呢……」
我歪過頭向優奈詢問，優奈卻給了我一個似乎有些隱情的回答。
到底是在說什麼呢。

那天晚上，稀奇地從我的手機那收到了優奈的訊息。
為什麼是勸我和見都沒見過，倒不如說，實際上根本不存在的女朋友盡快學生結婚的內容啊。



　[WEB] 第30話 才辦不到唷！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第30話 才辦不到唷！

過年之後，我開始繁忙起來。
因為被美咲小姐拜託的模特兒的工作認真開始了。

美咲小姐新成立的品牌『Melty Doll』是以十歲、二十歲的年輕女性為目標，販賣服裝以及小飾品的時裝品牌。

Melty Doll的服裝和小東西，強調的是以摺邊或絲帶等配合的簡單可愛的設計的東西居多。
看了價格和設計，給人的是能讓年輕女性輕鬆愉快地穿得時髦的印象。

店鋪只有在新宿的一間本店，主要是以網路販售，似乎預定在全國大打廣告或是CM再上市。

既然現在是Melty Doll的形象模特兒，現在又不屬於任何一個事務所，專屬於美咲小姐的個人事務所也各種便利，我就這樣在美咲小姐的力勸下，在我驚訝地談著的期間，我便成了美咲小姐個人事務所專屬的模特兒了。

越來越感覺自己不斷被繞進去無處可逃，但只要美咲小姐身旁還有一宮雨莉在，我就不可能有所謂的否決權。

一月初就這樣幾乎被工作的說明，或者以商量為名的女子會給耗光了，可一月完結後開始，就連講義間的空閒時間，也都被連日的廣告和電視的CM給追著跑。
還有網路店面用的寫真攝影，每天都換了多少次衣服攝影多少次我都記不清了。

但是我自己也相當樂在其中。
原本我會陷入女裝不可自拔，也是因為喜歡打扮成可愛的樣子來攝影寫真，在閃光燈亮起，被拍下的那一瞬間的不是平時的我，在那裡存在的是名為朝倉昴的女性。

我想，朝倉昴在我心中早已是個被切離開其他的腳色了。
該說是所以嗎，為了能達到更高的高度，我一邊學習著更加難的POSE也一邊學著如何更漂亮地利用商品讓我更加有魅力，並做為模特兒把我至今所能做到的全部展現在攝影之上。

就在這忙碌的日子持續到稍微消停之時，我從稻葉那收到了個委託。
會準備錢的，所以接下來的二月十四日的情人節想要你準備個本命巧克力。事情就是這樣。

已經是這個季節了嗎，我一邊這樣想著，而且對美咲小姐來說，表面上我倆還在交往的現在，什麼都不做肯定過不去的。

既然都說了會出材料費，那就來親手做做之前就有些在意的松露巧克力或者熔岩巧克力蛋糕、巧克力布朗尼或許也不錯。

我一個人住的家中只有中古的爐灶(range)，可是昴的家有複有蒸氣和烤箱等功能的最新式爐灶，只要有那意願的話，不只餅乾就連麵包都烤的出來。

最近都淨是模特兒的工作，久違的來親手做些小點心似乎也會很開心。
我很快地開始在網路上找起食譜。

首先就先來做熔岩巧克力吧！
一眼看來只是個巧克力蛋糕，但裡面卻有著冒著熱氣緩緩流出巧克力。
要是以紙杯來做的話，做為禮物也正好。

決定要做的食譜後，便打鐵趁熱地跑去在十點的晚上之後依舊開著的附近的超市採買材料，買完後就立刻回來馬上開始著手試做。

按著順序細心地混入材料，注入紙杯中，並把固體的巧克力弄成四小塊，放進裡面並拿進烤箱裡烤。
因為放進烤箱烤時閒著沒事，便製作途中拍攝的照片PO到Twitter上，情人節快到了所以試著做了下巧克力，這種感覺的留言了。

然後明明已經半夜一點多了卻立刻有了一堆反應，普通這個時間我都已經睡了，但大家似乎都還沒睡呢。
順帶一提一堆反應中也有優司和優奈，今天是星期三明天也是平日，這些傢伙到底是幾點才睡啊。

在這之後，我趁早試吃了剛烤出來的熔岩巧克力，但因為燙的超乎想像所以燙傷舌頭，但稍微放冷在吃也是相當地美味。
但是完全冷掉的話裡面的巧克力也會凝固，所以吃之前還是用電子爐灶稍微加熱下會比較好。

在這之後做了各式各樣的甜點的我，每天都把不同種類的手工巧克力的照片PO上去。
但這只是以情人節之口實，行個人興趣之事就是了。

既然都這樣了，就不僅限於稻葉，連美咲小姐其他平常照顧我的人也做一份好了。
只是單純以情人節為藉口，想要做甜點來發送而已。

機會難得就也想做給優司和優奈，但特地為此叫他們出來也不好，但又沒有其他事情找他們，正當我想到這時，我的手機收到了訊息。

是從優奈傳來的。
其云，想要在我一個人住的公寓，辦情人節派對。
而她說想要一起辦的成員是，優奈、我、我的戀人、昴四人。

不僅我和昴是同一個人，而且實際上也沒有什麼戀人，所以根本完全不可能。
我正想著該怎麼拒絕時，這次從優司那打來了電話。
電話內容如我預想，是問我能不能想辦法讓我和我的戀人、優司、昴一起辦個情人節派對。

才辦不到唷！我在心理這樣大聲呼喊，總之得先確認對象有沒有空，以這種空洞的的回覆，對優司和優奈都先保留回答。

這對雙子還是老樣子在奇怪的地方步調一致。



　[WEB] 第31話 真～可～愛～

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第31話 真～可～愛～

看來優司和優奈無論如何，都想要在情人節當天和昴見面。
最近每天都在Twitter上報告自己手做的巧克力，他們兩個會不會是也想吃看看實物，我還不至於會去這樣想。

回想起年末和兩人商談的內容，只能想到有什麼企圖了。
雖然讓昴有喜歡的人了，但在這個對象有著女朋友的設定之上，只要這個對象沒有和他的女朋友分手那他和昴搞在一起的可能性就很低。

因此就趁現在先來接近了吧。
要是理由單純只是義理也好，只是想從喜歡的人那收到巧克力的話，那我也只能微笑了……。

想起回老家時，一臉興奮地熱烈說著關於朝倉昴這個人的優司和優奈。
要是被她們兩個告白該怎麼辦啊……。

不暴露真身也就沒辦法和誰交往，但又不想和難得關係搞好的兩人鬧僵。
而且我也很喜歡現在偶爾和兩人一起參加活動，雖然是私人卻也時不時能一起見面出去玩。

真的很想要不戴上朝倉昴這層謊言的面紗，以真實的我和兩人變得如此親密。
可是，至今自己去結交朋友自己向著別人邁開腳步的經驗都很缺乏的我，最終還是只能轉回被動。

對了，就算之後優司和優奈向昴告白而鬧僵關係，只要真實的我也和他們兩人變的這樣親密，我一定就不會再寂寞了。

只要減少與昴的接觸，像現在一樣對兩人撒謊的罪惡感，以及不知何時謊言會敗露而提心吊膽的生活也將迎來終結。

這樣想的話，其實兩人對昴的告白，也沒有必要硬是要去阻止。
倒不如說，直到優司和優奈放棄昴的事情之前，我只要做為兩人戀愛商談的對象，也就能和兩人的距離縮短了吧。

什麼嘛，這不是沒什麼好煩惱的嗎。
就在我自己在心中的出一個清楚的結論之時，再度從優奈那收到了訊息。

因為有想要面對面商談的事情，所以這禮拜的六或是日可不可以回來家裡一趟，如此這般的訊息。
也才剛決定要積極地和優司或優奈來相談，所以我便馬上同意接受了這個提議，決定在這個禮拜的禮拜六回老家。
這種時候，老家在同一個都真是太好了。

然後到了約好的星期六，我在優奈的房間被優奈和優司的迷推理和那驚人的作戰給嚇傻了。
首先，為什麼昴單相思的對象會變成我。

「昴所說的喜歡的人的特徵是，長得可愛，比昴還要矮一些，雖然有些怕生但熟了之後就很好說話，並且是同個大學年齡大概也相同的男人……也就是說，就是歐尼醬了！！」
對於自信滿滿的優奈，我「為什麼唷！」的吐槽了。

「因為你身高比昴還低一些，又是同個大學，而且我第一次見到歐尼醬時也覺得歐尼醬有點怕生，雖然這麼想，但試著講過話就不這麼覺得了，而且年紀相同也就是說同學年對吧？昴和歐尼醬今年都是一年級」

優奈得意地在盤腿坐在地毯上的我的周圍走來走去並如此說明。
「而且還和昴認識之類的，果然只能是歐尼醬了不是嗎！」
優奈對著都想說出「真是敗給妳了」的我如此斷言。

「不、可是我才不是可愛系的吧……」
而且原本就都同一個人身高怎麼會不同！並在心中如此補足，但那可能是因為扮成昴的時候穿的鞋子的鞋跟比較高也說不定。

「確實歐尼醬的眼神看起來有些可怕，但除此之外就像是個女生般窈窕、還是童顏、肌膚又漂亮、身高也不高，確實要說是可愛系也不為過」
和我之間舉起手擋住我的眼睛看向這邊的優奈念念有詞。

不管呆住的我，優奈繼續說道。
「只要帶上美瞳再弄上睫毛就很不得了了，聲音的話說是沙啞也行……Ne，歐尼醬，這次要不要穿下我的高中制服？再畫個妝並整理下髮型的話看起就相當高水準了也說不定呢。」
微妙地有些坐立不安的優奈這樣說。

「確實，因為最近哥哥的頭髮也留長了，只要搞定眼睛的話，或許就真成了個短髮的女孩子了……」
優司看著我最近放著長長已經差不多可以綁起來的我的頭髮，附和了優奈的說法。

注意到話題正朝著糟糕方向前進的我，慌慌張張的說了聲絕對不會穿。
「而且到底是怎樣啦，從剛才起就一直說人家身高不高還是瘦弱像女生沒法拜託什麼的，是怎樣啦，不只優司最近連優奈都發育的那麼好……」

想辦法讓話題歪掉後，刻意裝做不開心地抱膝而坐。
確實是裝的。雖然說的是真心話，但實際上也沒有妄自菲薄到這種程度。
……，我想應該是這樣。

「也沒有說到那種地步啦……欸，什麼什麼，難道說歐尼醬實際上很在意身高的事？」
優奈就像找到了好玩具般開心地說──
「什麼啊，歐尼醬真～可～愛～」
並搖著我的肩膀鬧著我。
就好像得到水的魚一樣。

「這麼說來，歐尼醬的身高多少公分？」
「16……5」
……公分有的話就好了，我在心中繼續回答優奈的質問。

「欸？可是我164公分，歐尼醬你可以站起來一下嗎？」
「……我拒絕」
優奈將賭氣轉過頭去得我再轉回來盯著我。
我再轉身到反方向並拒絕她。
是說，優奈也太有興致了吧。

「……但是，昴喜歡的是哥哥那種類型的對吧」
一直靜靜看著我和優奈的打鬧的優司像是自言自語般的低語道。

「也就是說！和歐尼醬一樣高而且還是可愛系的我，比較有希望呢！」

「自己來說嗎！是說，說到現在結論就這個嗎！」
在場能對說得好像自己最有希望的優奈吐槽的就只有我了。



　[WEB] 第32話 前提很奇怪

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第32話 前提很奇怪

「事情就是這樣，所以哥哥，稍微和我從階梯上摔下來看看吧」
「為什麼要這樣！？」
雖然不知道到底什麼事情就是那樣，但優司突然把手放到我的肩上說了些很不妙的事情。

「說不定那個衝擊可以讓我們兩個的內在交換這種奇蹟發生也說不定」
「才不會發生唷！要是撞到不妙的地方還會死人喔！」
優司帶著混濁的雙眼說著幻想風的事情。
會有這想法只能說是漫畫看太多了。

「可是，要是昴喜歡的人是身高矮的人，那將近180公分的我不就沒希望了嗎！」
平時老實的優司難得地大聲主張。
雖然本人大概是認真在煩惱著，但在因為太矮而煩惱著的我聽來僅僅只是讓好感度下降而已。

「第一，朝倉喜歡的人不是我，而且也不知道是不是因為外表就喜歡上什麼的吧」
「為什麼能這樣斷言呢？難道，歐尼醬知道昴喜歡的人是誰嗎！？」
為了解開最初優奈的誤解而把話題拉回來，但這次卻又想特定對象了。

大學認識沒幾個人的我，想不到人符合剛才說到的條件。
假設想出來了，這也不是這麼簡單就能拜託的話題。

「不，雖然不知道……」
「那就也有可能是歐尼醬不是嗎！而且大部分這個歲數，這種身高體型的男人幾乎沒有好嗎！」
「才沒有這種事！和我差不多高的傢伙，在大學裡找也是……一堆，感覺……是這樣！」
只是感覺符合條件的全都是女的就是了！

「歐尼醬也沒什麼自信嘛」
優奈不知道戳到了什麼笑穴，在這之後爆笑了一會。
具體說不出什麼人，也沒辦法說出不知道，結果就連否定都做不到結束了。
是說，我一說到我在意身高的事，優奈就過份地一直用身高當梗一直玩弄我。

「那麼，要是昴在情人節向歐尼醬告白了的話，歐尼醬會怎麼做？」
「肯定不可能吧」
優奈冷靜下來後，這次換優司提問了。
優司擔心的事情，就算萬一也不可能發生的。

因為我就是昴本人。
自己向自己告白什麼的，意義不明。

「好啦，假設假設而已」
「嘛，我現在有交往的人了，只能普通的拒絕了……」
對於緊咬不放的優司，沒辦法我還是回答了。
雖然本來也沒有戀人，但竟然事情都成這樣了，被告白不能交往的理由還是這個最為自然了吧。

「聽到這句話就安心了唷。那麼也差不多該進入正題了」
「喔、喔……」
優司沒問題地吐了口氣，一臉微妙地又坐了下來。
受他影響連我也擺正了坐姿。

「我想情人節那天昴大概打算向哥哥你告白。所以，我們想安慰被歐尼醬拒絕後的昴。」
「等等，槽點滿載過頭了」

優司突如其來飛越性的發言，雖然到剛才都沒注意到，但看來優司也和優奈同樣，好像也認為昴喜歡的對象就是我。

而且為什麼能斷定昴在情人節當天會向我告白呢。
要怎樣才會想到這來呢。

「為了情人節當天能讓昴容易告白點，派對當天我們會特地空出時間讓昴和歐尼醬兩人獨處。然後昴告白，歐尼醬拒絕後，我們預定會負起責任將昴送到家裡！」
「不，說真的，到底為什麼會這樣……」

雖然優奈傳達了個作戰的大概，但說到底這前提就很奇怪了。
然後最後，優司和優奈情人節似乎已經認為情人節派對兩人都會來了。
關於這點我已經不想說什麼了。

「昴，說了。喜歡上了，然後想要告白時那個人已經和其他人交往了。即使這樣也沒辦法徹底放棄，所以無法考慮下一次的戀愛。」
就好像剛才的打打鬧鬧都是玩笑般，優奈一臉認真地這樣說了。

啊──恩。想起了自己之前是好像有說過這樣的事情。
雖然感覺好像有些細微之處不同就是了。

「最近，昴一心向著情人節，做了真的是各式各樣的巧克力。那大概是為了當天的告白，而每天反覆各方進行的摸索吧」
就連優司也一臉沉痛地這樣說了。

「但是，我想昴肯定也明白向歐尼醬告白也一定會被甩掉。然而即使明白，還是想要將自己的感情全部傳達出來」
更連優奈都帶上了認真的氛圍這樣說。

「事情就是這樣，昴想要親手讓自己的心情告一個段落。要是這樣就能讓她繼續陽光地走下去的話，我們也想幫她應援」
「這樣的話，也能邁向下一段戀情，也就能稍微看見我們了」

兩人以相當率直的眼神注視著我。

我再度無語。

這兩人，到底是什麼時候編出這手劇本的。
是說，你們倆是喜歡昴喜歡過頭所以都看不清楚事實了吧，雖然這吐槽已經跑到了喉嚨口，但我還是想辦法忍住了。

恐怖。
這倆貨完全肯定朝倉昴的地方，太過帶著好意來看而讓妄想和臆測侵蝕認識的現狀，超級恐怖的。

最後，我找著好像很有道理的理由想要去取消情人節派對的舉辦，但還是輸給兩人的氣勢，約好了至少當天要留出和昴兩人見面對話的時間。
************************************************
今後の更新時間は17時から18時の間になります。
↑譯註這是作者的話，我的更新時間不定。



　[WEB] 第33話 我們兩個人的秘密

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第33話 我們兩個人的秘密

「什麼鬼阿，也太強了吧，這對雙子的忘想力」
「怎麼辦……」

和優司還有優奈見面那天，春子小姐說了機會難得要我今天也住下來的挽留我了，但想要立刻對誰傾訴現在狀況的我，婉拒了那個提議，並就這樣直奔稻葉家，到了現在。

「吶，我突然想到，其實沒有硬是解開解開雙子的誤會不也行嗎？」
「哈？怎說」
因為稻葉唐突的提案而歪過頭的我。

「朝倉昴在情人節向將晴告白被甩後，被我告白了，然後和我交往不就萬事OK了」
這樣的話，不就各種方便了嗎？稻葉再補上這一句。

「這樣阿，這樣有了男友之後，並在這之後讓她們覺得我倆相親相愛的，優司和優奈也就會放棄了吧？」
「就是這樣」

我注意到稻葉想說什麼，稻葉滿意的點頭後，我們開始討論起既然這樣的話，當天應該演哪一齣才好的細節。

設定如下。
情人節當天，因為大學集會而來的我被昴告白。
我當場拒絕了昴的告白。

然後偶然目擊現場的稻葉順勢向昴告白，昴雖然說了沒辦法立刻給出回答，但也在混亂的同時意識到了稻葉。

一邊動搖著，昴還是一邊發送著巧克力給熟人或是親密的友人。
在這之中和雙子見面，並在給巧克力時順便告訴他們自己被稻葉告白，卻也感覺不討厭。

「……吶，這衝擊是不是有些弱啊？」
「明明喜歡著其他的傢伙，被甩後馬上就和其他告白的人交往，那也太輕浮了吧！」
對於不服地提出意義的稻葉，我把頭向旁邊轉了過去。

「這樣也沒差吧」
「不行，那才不符合朝倉昴的形象」
即使稻葉仍然緊咬不放，我還是嚴詞拒絕。

「你還真是喜歡拘泥小地方呢」
雖然稻葉都呆住了，但對我而言也是有不可退讓的底線的。

不允許腳色設定被玩弄的意味也有，可同時也只是單純地，無論如何都想要讓朝倉昴是我理想中女生而已。
簡單說就是自我滿足。

那天，我回到了昴的家那邊。
因為覺得麻煩而且又沒有女裝的理由，所以就保持男性的裝扮。

最近因為製作巧克力並上傳Twitter已經漸漸成為每日作業，所以淨是睡在昴的家這邊。

半夜做巧克力試吃會變胖，所以最近都晚飯時才做巧克力，並把它當作甜點。
然後今天也做了好像很美味的巧克力布朗尼，拍了照並PO上了Twitter，因為預料之上的美味，所以明明是晚飯前卻還是管不住手的一口接著一口，就在此時，玄關那邊的門鈴響了。

沒有特別在意的我，就這樣走向了玄關打開門，門前站著的是未曾見過的男性。
是位二十歲前半段，雖然有些纖細卻很高，五官端正的男人。

「初次見面，我是搬到隔壁的篠崎一真」
男人溫柔地笑了，並遞過了搬遷禮。

「啊啊，您太客氣了」
我收過了搬遷禮。

「接下來還請多多指教了呢」
男人莞爾一笑地說完便回到了隔壁的房間。

我回到房間才想到，鄰居的話不應該以昴的打扮出去會比較好嗎！？
雖然這樣想，但我一個人住的公寓也沒有特別和附近的人有什麼深度交流，所以再想想應該是沒問題的。

昴的房間是最角落的房間，所以鄰居只有剛才那位。
因為隔壁房間至今都空著所以沒特別想過和附近的人交流的事情，但最多也就是在走廊遇到鄰居打個招呼的程度吧。

我就這樣樂觀地考慮著。
然後隔天，因為Model的工作所以早上便以昴的身姿離開家門時，偶然和隔壁出去丟垃圾的鄰居遇見，也沒有特別留意便打招呼了。

情人節的前天晚上，我因為連日製作所以去了公寓附近的超市買了足夠份量拿來製作的巧克力材料。

正好冷藏庫內也變得有些乾淨，所以一不注意便買了許多，最後買了相當多的東西。

我想著回去這手肯定會痛起來，並將東西裝入袋中。
「還真是相當大包呢」
從後面傳來了聲音。

轉過頭去，站著的是單手拿著裝酒的小塑膠袋的篠崎先生。
「恩，有些買太多了……」
總覺得被看見了令人害羞的地方。

「要是可以的話，也讓我幫你拿一些吧」
篠崎帶著爽朗的笑容說道。

「可以嗎，總覺得有些過意不去……」
「反正回家的路也是同一條，不用太在意」
說到這種地步，感覺要是拒絕反而失禮，我便領受了他的好意。

「對不起，結果還讓你拿重的那邊……」
「不，這種程度沒什麼唷」
對於理所當然拿著重的那邊的篠崎，我懷著抱歉和感謝的心情和他兩人走上了回家的路。

「而且，讓一起走的女性拿重物也不能是什麼能讓人看的場面」
「欸？」
篠崎先生的爆炸發言讓我忍不住停下腳步。

現在的我是素顏，服裝也只是牛仔褲配上有毛皮圍領的大衣而已。
並沒有在女裝。
Cosplay的時候不說，現在的我看起來應該不像女的。

將現在這樣子的我判斷成女的，也就是說昴的姿態和現在的我看作是同一個人。
而且這個樣子的話，可能把我當成化妝美人但素顏卻像個男人的女性了。

不，這種場合，比起暴露我是有女裝興趣的男性，素顏像個男人的女人盛裝到了已經是別人的地步，被這樣想還比較不奇怪。

這樣子考慮的話，最近就要做為Model在不特定多數所注視的媒體上露臉的現在，要是朝倉昴是男的暴露的話，不僅僅我，還會給美咲小姐和現在參與『Meltt Doll』的人們全部帶來極大的麻煩吧。

「朝倉小姐？」
篠崎先生一臉不可思議的回頭看我。

「不，對不起，素顏時被當作女性還是第一次……」
就這樣破罐破摔。
用平時只有昴的時候才使用的可愛聲音說出口，貫徹這個場合是個素顏像男人的化妝美人的設定突破過去！

「確實，和化妝的時候差得相當多呢。我現在也是憑著剛才的對話才確信是同一個人的程度呢」
畜生！！不認為是同一個人啊！！套我話嗎！！
內心因為太過心急而氣的直跺腳的同時，我苦笑著說了自己也常被家人說是欺詐之類的。

「因此，這件事還請你保密了呢」
雖然因為沒有共通的熟人而覺得沒問題，但以防萬一還是先堵住嘴巴。
「欸欸，這可是我們兩個人的秘密」
篠崎先生相當簡單地就同意了。

然後就這樣聊著一些沒營養的事情回到了家前，讓他幫忙拿到了玄關為止。
因為人家特意幫忙，作為幫忙拿到家的謝禮，我把昨天做剩下的巧克力拿給了篠崎先生。

最近做的各式各樣的巧克力都盡可能做少一點了，即使如此因為食譜的關係也剩下了許多，那些雖然都被我冰了起來，冷藏好預定隨時都能做為我的點心來處理，但要是能讓誰來幫忙處理當然是最好的。

篠崎先生收下了我的巧克力。
「既然都這樣了，還真希望是明天拿到呢」
並苦笑了下。

確實，情人節前天對拿到的那邊確實感覺有些可惜。
雖然篠崎先生感覺不說話也會拿到一堆。
我？去年從春子小姐和優奈那拿到了喔！……也就這樣。

「那麼，因為今晚我也會做很多，所以明天也會再給你巧克力喔」
我帶著甜美的笑臉回答。

對期待著做巧克力的我來說，今天晚上做大量巧克力這事才是情人節的主要活動，明天只是為了處理掉那些做出來的巧克力而拿去分送之類的感覺。
因此，事到如今再多做一人份也沒什麼差別。

「可以嗎？我會期待的喔？」
「有男朋友了所以只是義理呢」
「那還真是可惜。」

我姑且還是對像是玩笑般說著的篠原先生拉起防線。(譯註：本處原文名字為篠原，估計是篠崎的筆誤)
嘛啊昴的姿態不說，現在真身看起來就是個男的，是說，實際上也是男的，可是要是知道現在的我的話，也不會有那種意圖吧。

「那麼就晚安了，昴小姐」
「欸欸，篠崎先生也晚安了」
「叫我一真就好了喔」

說完這些有的沒的便和一真分開，但我在關上玄關時突然歪過了頭。
我，什麼時候告訴了他我的名字？
門牌上也只寫著朝倉。
……嘛啊，可能是在什麼不記得的對話時告訴了他吧，並將注意力轉移到了收拾玄關的東西。



　[WEB] 第34話 情人節當天

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第34話 情人節當天

情人節當天，我幹勁十足。
一早我便以防萬一化妝打扮好，拿著直到昨天才包裝完成的巧克力，出了家門。
因為可能會從早開始忙，所以決定晚上回家時再給篠崎先生巧克力。

那天雖然沒有特別有什麼攝影的預定，可是我還是去中午前美咲小姐應該會在的事務所，先把巧克力給了美咲小姐和理所當然般待在她身邊的一宮雨莉。

美咲小姐相當高興，並也自己拿出了明顯是相當高級品牌的巧克力給我。
從一宮雨莉那也拿到了裝在大概是幾百日圓的相當可愛的箱子的一顆巧克力，看一眼就知道是義理巧克力。

「話說回來，女朋友如此為他著想，小稻還真是幸福呢」
想了想美咲小姐感慨頗深的是在說什麼，才發現大概是認為最近我經常做巧克力全都是為了今天要給稻葉的巧克力。

成了和稻葉交往中的昴，說了一心向著情人節什麼的一邊連日做著巧克力，確實這樣想也是最為自然的了。

而且原本說來，便是稻葉說怎樣都好，想要在情人節拿到本命巧克力才是一切的契機，所以要說錯也未必是錯的。

「因為是稻葉的請求，所以有些努力了下呢」
「呼呼，相親相愛的呢」
我好像那麼一回事的回答後，美咲小姐滿足地點頭。

在分給事務所的其他人巧克力豆瑪芬蛋糕後，我便走向了稻葉一個人住的公寓。
今天已經事先講好預定了所以不應該不在家才對，可不知為何試了好幾次稻葉都沒有接起入口的內線電話。

沒辦法就打了他的手機，可即使如此也連絡不上。

就在我這麼做時，正好有人從公寓出來，我便裝作剛好要進去順勢進入，可就算到了稻葉的房間門前按門鈴他也沒有要出來的感覺。
我便把巧克力掛在門把手，並先以訊息告知了稻葉。

也沒什麼急事要辦的我隨意地看向手機的時間。
時針已經指向了十二點後。

和優司優奈的會合時間是晚上六點開始。
當初是預定在稻葉家適當地殺殺時間再去會合場所的，現在該怎麼辦呢。

姑且想先回到家時，我的手機收到了稻葉的來電。
但是，出現一瞬間就又切斷了。

再一次從我這打電話過去，這次是回答我的是電話未開機的語音。
難道稻葉現在是在修羅場之中嗎。

回想起了高中時期，打給稻葉卻得到了電話未開機的語音，在那之後好幾天都無法聯絡到他，幾天後才知道他被自稱未婚妻的女生(不是一宮雨莉也不是雫醬)給監禁，連手機都被破壞了。

……沒問題吧？
但是這個場合下也沒有我能做到的事情，而且感覺如果是高中時代四肢健全地闖過無數修羅場的稻葉的話不也多半沒問題嗎。

而且，現在會做這種事情的我也只想得到一個人。
又突然出現新的迷上了稻葉的古怪(eccentric )女子的可能性也不是沒有，但這次的犯人十之八九就是雫醬。

雖然想說要不要先告訴美咲小姐，但可能明天就會被放回來，要是今天隨便傳達事實也只是讓美咲小姐多擔心，還會讓想在情人節和美咲小姐度過甜蜜時光的一宮雨莉心情變差。

總之到明天為止就先看看情況，要是還沒回來就和一宮雨莉這邊而不是美咲小姐商談才是最為安全的做法。

嘛，總感覺雫醬也不會特別對稻葉怎樣……我這麼想著時，我突然回想起她知道昴的家這件事。

我沒有回去昴的家，而是去了稻葉公寓邊最近的車站吃午飯。
現在要是隨便地回昴的家，無法保證什麼不會發生。

我進去了站前的速食店，點了午餐套餐找了個位置坐下。
首先先整理情況吧。

稻葉現在恐怕，正被雫醬囚禁著吧。
這個說真的放著也不會死人所以放著不管就行了。

接下來就是雫醬的目標。
頻繁地確認著+Pleiades+的Twitter的雫醬特地在今天──情人節這天行動肯定有著與其相應的意義在。

大概是打算給看起來很期待情人節的昴一記下馬威吧。

但是，聖誕節時雖然有做偽裝工作，其實沒有一起過，但昴卻不在意這件事雫醬應該也是知道的。

那名人物事到如今只在情人節不讓昴和稻葉一起過就想讓她放棄稻葉嗎，這頂多就讓人生氣吧

想著這些事時，突然從後面傳來了聲音。
「哎呀，在那裡的難道是昴小姐嗎？」
回過頭去，那裏站著的是拿著托盤的一真。



　[WEB] 第35話 帥哥好恐怖

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第35話 帥哥好恐怖

「一真，為什麼會在這？」
「剛好來這附近有事，昴小姐才是為什麼會在這？我還想說今天妳一定會和男朋友一起過的說」

一真帶著爽朗的微笑在我身旁的位置就座。
「……正是預定如此，可是去他家裡卻發現家裡沒人，又沒辦法馬上連絡上」
「那還真是過份呢。有這麼可愛的戀人還把約定丟在一旁跑不知道哪裡去，我信都不敢信」
以稍稍配上演技的口調，一真開玩笑般地說到。

「……這樣嗎」
回答的同時我移開眼神。
說真為什麼這人會在這麼剛好的時間點出現啊。

真的奇怪過頭了吧。

「我今天也已經沒有要做的事情，如果可以的話，可以和在這種日子也沒有任何艷麗預定的我，定下讓我得以自滿的預定嗎？」

一真以相當甜蜜的聲音向我說道。
再往一真那看了一眼，他以溫柔的微笑對著這邊。

要是普通的女生肯定立刻就淪陷了吧，可不湊巧我是男的，反倒只會讓我覺得這傢伙有什麼企圖而已。
簡單說就是好恐怖！

「……那個，今天之後還有和人有約」
「明明預定要和戀人一起過？」
找理由拒絕，卻也被竊笑著的一真截斷了後路。

「不過見面是在晚上……」
「那麼到那為止的時間也好，不和我約會一下嗎？」
我移開視線回答，這次則是被直球拋來邀我約會。

為什麼這傢伙要這樣自信滿滿地說服已經有男朋友的女生啊？
因為是帥哥嗎？是這樣嗎？恐怖，帥哥好恐怖。

「呼呼，不用那麼怕我也不會對有男朋友的女生出手喔」
是我的緊張表現出來了嗎，一真感到奇怪地笑了。

「那麼，為什麼要邀我去約會？」
「與其說是約會，其實只是機會難得想要和妳一起去哪邊玩一下而已喔？昴小姐是我周圍至今都沒有過的類型，所以我有些興趣呢」

我感到可疑地問完，一真若無其事地回答。
這游刃有餘的感覺是怎樣……明明要是我被女生如此警戒還被這樣回應肯定立刻就HP歸零了。

「……是因為化妝那衝擊性的Before&After嗎？」
「恩，那也是其中之一呢」
裝做心情不佳的這樣說，一真卻還是很開心地笑了。

我不明白有什麼好開心的。
是說，這人的心理能力是有多強啊。
是有鋼鐵之心嗎。

「然後，約好晚上見面是，幾點在哪裡集合呢？至少到哪的時間為止不得不結束呢？」

約會已經是既定事項了嗎，雖然這樣想，但實際上到六點前我確實都很閒，包括一真的意圖，他到底想做什麼我也很在意，所以我就老實地告訴他我和優司優奈的會合時間和地點。

在那之後我們吃完飯便往和優司優奈約好的車站移動。
在車站前的大型商場裡的店面來回逛了一會兒，走累了便帶著休息的目的進入喫茶店。

「話說回來，臉先不說，但頭髮只要是真髮的話，即使素顏被別人搞錯的事情不也會減少嗎？」
被帶到座位，放下東西點完單正歇一會兒時，一真凝視著我的臉問了。
這疑問我也不是不明白。

「討厭喔。再怎麼掙扎這也和素顏差多了。倒不如說被當成別人還比較好。而且頭髮留長了可是相當麻煩唷？」

但是，我可不是沒有多想就栽在window shopping裡面的。
對於預想到的質問，我準備了看起來似乎有那麼回事的答案。
雖然多少有些偏離了我理想中女性的印象，但這點程度還沒什麼關係。

我以不被懷疑的程度扮演了平易近人，對自己沒有自信的化妝美人這個設定。
扮演扮演著自己心中覺得可愛的女孩子的我，老早就意義不明了，可是要闖過這個場合，也只能這樣。

「啊啊，是嫌麻煩卻又力求完美的類型呢」
似乎微妙理解的一真隨聲附和。
披著美少女假面的男顏少女，在其下其實還有實際上是男性的這個假面，搞到這種地步，反過來覺得不會想到這裡吧。

「但是我這樣子很可愛對吧？」
「雖然是謊言的集合體呢」
特地裝可愛向他眨了下眼，但溫柔笑著的一真卻反而以銳利的言語之刃刺向我。

「但是這個謊言，相當有人氣喔？」
稍微嘟起嘴巴瞪著他回話，不知為何一真心情大好的笑了。

「可是比起完美無缺，白璧微瑕那邊更加親切可人，我也覺得這邊比較可愛喔」
啊，出現了！一定會上榜世間漂亮話BEST 10的台詞！
我忍不住在心裡喝倒采。

在座位上接下了被端過來的熱咖啡和紅茶，將咖啡遞給一真，我將牛奶倒入紅茶。
我再以茶匙輕輕攪拌著逐漸從澄澈的琥珀色變成奶棕(cream brown)色的紅茶，並小口啜飲。

「那也只僅限於那是個微瑕而非致命傷的場合而已喔。」

對，世間氾濫著的，有缺點反而有魅力什麼的花言巧語是不能相信的。

喜歡所以喜歡，再怎麼說這基本上也是少數派。更有著印象(Image)限定，又或者說是美人限定這種條件。

我是知道的，最後比起身高矮的男生還是身材高的男生，然後更不問男女比起長相醜陋那邊還是長的好看那邊壓倒性地受歡迎這一事實。

我在至今的人生中除了女裝以外一次也不曾受歡迎。
那是因為比起樸素的我昴更加華美可愛。
結果昴的人氣歸根到底也只是因為長相而已。

「是這樣嗎？可是我覺得那邊也算在十分可愛的範圍呢」
「因為化妝前後人們的態度差太多已經到了不相信人類的等級了，所以我不會被這種話騙的唷」
對於甜甜笑著說了這長相也很漂亮的一真，我不服輸地回擊了。

基本上化妝前已經都被當做別人對待了，而且因為是女和男所以反應完全不同也是理所當然的，可是以昴的水準來考慮的話，我原本的樣子也應該更加受歡迎點才對。

「……昴小姐的男朋友知道這件事情嗎？」
「………………」
不知為何突然提及了戀人的話題，讓我不禁說不出話來。

要是一真是收了誰的錢，那我應該怎樣回復比較好呢，正當我想著這些時，一真擅自理解了般，繼續說下去。
「要是是看到素顏便態度陡變的男人的話，那也就只有那種程度呢」

「……他才不是那種人」
回話的同時，我不自覺的明白了他的正體，啊啊，果然是想讓我和稻葉分手的人。

「雖然我覺得素顏的昴小姐更可愛呢」
「一真想要我和他分手嗎？」
我已經看穿你的陰謀了！！我這樣在心裡大逞口舌之快，並看前座在眼前的一真。

「並沒有這種打算喔……是呢，但要是昴小姐的男友因為看到妳的素顏而決定分手，那個時候我會負起責任做為新的男友候補人吧」

是會將是間女性魂給勾去的溫柔笑容呢，我一邊想著這個一邊──
「呼呼，一真淨說謊話」
像是要對抗一真一樣，裝作好像很有餘裕的笑著說道。

「啊啊，妳終於笑了呢」
然後馬上就被回以戀愛故事中被用爛的台詞，而我感到微妙的敗北感這件事也是秘密



　[WEB] 第36話 回去的時候再給我

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第36話 回去的時候再給我

在喫茶店叭啦叭啦的聊個不停，回過神來就已經是會合時間的二十分鐘前了，才覺得差不多該結帳時一真似乎就已經付完錢了。

大概是趁我有次去上廁所的時候結帳的吧。
我說了自己的份自己付後
「那麼作為交換，下次就換妳請客吧」
被這樣說了。

比起被請客，他這種習慣的感覺更讓我感到敗北。

離開店裡朝著會合場所前去，不知為何一真也跟來了。
「機會難得就讓我陪妳到對方來了為止。現在的昴小姐很有魅力，有我在的話也能比較好的避開男人吧」

一真還一副理所當然的樣子這樣說。
能不害臊地若無其事說出這種事還真是厲害。
反過來讓聽的這邊感到害羞了。

視線移開的前方是販售巧克力的一角，我到這才終於想起昨天約好要給一真巧克力。す。

早上見面開始好幾次都想要交給他，但每次步調都被打亂而錯過了時機交給他。
而且已經到了會合場所的車站前銅像的附近了。
分開前，要給的話就是現在吧，我從紙袋中拿出了和分給事務所一樣的巧克力豆瑪芬蛋糕。

正要拿給身旁的一真而準備搭話的瞬間──
「昴～～！」
從前方傳來了耳熟的聲音。

是優奈。
明明還是會合時間的十分鐘前卻已經從車站前滿面笑容地揮著手向這裡跑來。
身後優司也在。

「一真，那個，今天真的是謝……」
謝你了。他比我說出這更快──
「約好的人似乎已經到了，我也差不多該回去了呢」
說完就踏出了腳步。

「一真！巧克力！」
我試著發出聲音叫住他。
「請晚上回來的時候再給我」
一邊回頭揮手，一真這樣說完便真的回去了。

留下的只有單手拿著巧克力豆瑪芬蛋糕呆呆站著的我，和雖然臉上笑著，背後卻散發黑到發亮光芒的優奈優司。

「……是誰？剛才的人」
平時吵吵鬧鬧的優奈，靜靜地問道。
就好像抓到女友花心現場的感覺一樣。

「最近搬到附近的鄰居先生……呢？」
不由得覺得不能說出就住在隔壁的感覺，我便稍稍蒙混了些謊言進去說明。

「明明搬來還是最近，已經是直接互相直呼名字的關係了呢……」
優奈周圍的空氣更加緊繃。
這氣氛完全就是花心現場被抓姦的修羅場了。

「總之先去店裡吧。也有很多想要問的事情，那邊的家庭餐廳可以嗎？」
平時沉默寡然幾乎不表現出感情的優司帶著笑臉饒舌地說道。

這什麼鬼，超恐怖的。
兩個人腳色顛倒了吧！可是感覺也不是能說出口的氛圍。
這氣氛好沉重。

兩人都是笑臉表面上很平靜但還是很恐怖。
就這樣我們進去了車站前的家庭餐廳。

「對了對了，我有給你們兩個做巧克力喔！」
就位後我盡可能明朗地說道。

「……是給剛才那男人的東西嗎？」
「不是喔，那是給大學的朋友準備的，你們的是這邊！」
帶著從剛才開始就沒有崩落的笑臉，纏繞著不穩氛圍的優奈，讓我在內心的一角不停瑟瑟發抖，並拿出比先前巧克力豆瑪芬蛋糕包裝更加精美的小包。

「試著做了下巧克力派。因為工序比想像得更複雜所以做沒多少，可是做出來相當不錯，所以想把這邊給你們兩個……」
比剛才的巧克力豆瑪芬蛋糕更複雜(註1)。這邊做的比較好，我一邊稍稍強調著這個一邊把水色和桃色的小包各自遞給優司和優奈。

「啊，雖然顏色不同，但兩個裡面的東西是一樣的」
我惴惴不安的看向兩人，發現兩人臉上的笑臉，已經成了普通高興的笑臉了。
太好了，心情多少恢復了些。

我在心口卸下了什麼，看向了菜單。
點完料理後，優司和優奈再度問起今天到底怎樣了。

剛才不久前才和一真東聊西聊而十分疲累的我，也沒多加考慮便把和稻葉考慮出來的腳本如實說出告訴兩人。

今天發巧克力給大學的朋友和打工那邊的人後，其實還試著和之前開始就單相思著的對象傾盡心意的告白了，只是被甩了。

雖說是早就料想到的結果但還是很失落，就在這時被一個以前關係就不錯的男生告白，現在正困惑中。

簡單來說大概就是這種感覺。
順帶一提我說完以後兩人的反應用兩字來形容就是，狠毒。

「……那傢伙大概是覺得要是能剛好攻陷失戀而低落的昴就和她交往的鬣狗之流吧。請在被纏住之前好好考慮……要是昨天，昴還沒向單相思的對象告白那傢伙就先告白，會想要和他交往還是……」

優司雖然情緒看起來平常一樣，卻變得相當饒舌。

「趁女孩子虛弱時告白的傢伙才不是什麼正經的傢伙唷！那種傢伙肯定是一看見困窘的女孩子就馬上擺出一張親切的臉接近，並就這樣只考慮著如何把人騙到床上的下流貨色！」

優奈則是和平常一樣，但言詞選擇和說話內容卻越來越激烈。

這兩人都將自己的事情束之高閣並把人罵到一文不值的這種程度，反過來讓我尊敬了。
結論則是──
「「那種弱男子才不配不上昴！！」」

到了這種地步，我感覺自己是不是又和兩個人之間有什麼認識上的誤差而歪過了頭。
「恩？那種男人……？」

「就是那個單單告白還不滿足竟然還緊緊跟著昴到會合場所的那個男人！」
「以安慰傷心的昴這種舉止接近，還陪著妳到和我們的會合時間為止……」
我一問，兩人便從口中將不滿宣洩而出。

「不，告白的是別……」
「別？還有其他這種下流之人嗎……？」
正想要矯正口實的瞬間，對面坐著的優司眼睛閃爍著不詳的光芒。

啊，這貨不行了。

我看到優司的眼睛瞬間就閉上了嘴。
一個搞不好可能會把稻葉捲進殺傷事件呢。
當然就算是一真，被家人做這種事我也很困擾，所以還是會全力阻止。

「啊，不是，該說是順著氣氛說出來，總之沒有特別深的意義就是了……」
慌慌張張像是要平撫優司般這樣告訴他。
這麼說來，儘管一真本人那告白只能理解成說笑，但因為微妙地沒有搞錯所以麻煩了。
正是所謂的「弄假成真」。

「那完全就是狙擊獵物的眼神！昴，可不能被那種傢伙簽著鼻子走！要是一不注意，說不定就會簡單地被推倒喔！？」
坐在旁邊的優奈像是要貼上來像我這邊靠過來越說越起勁。

結果在那之後就變成一個勁安撫優司和優奈的餐會了。

「果然，還是再過一陣子再來談戀愛吧」
但是我試著這樣說後，兩人聞之色變。
「不，雖然那種男人還是不要為上，但肯定有美好的戀愛就在妳身邊等著的！」
「……一定還有其他人也喜歡著昴的喔」
為什麼總覺得這樣說的兩人有些可愛呢。



　[WEB] 第37話 怎樣都好啦

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第37話 怎樣都好啦

和優司優奈分開後，回到昴的家的我，放下東西，好好地把妝卸下並換裝，就拿著巧克力前去一真的房間。

卸妝是也有著讓這邊不被看輕這對策的意義在。
嘛，那也會在這次結束吧。

回應門鈴打門的一真──
「哎呀可惜。已經卸妝了嗎」
雖然這樣說，但我才不想知道呢。

「稍微有些話想說，現在可以嗎？」
我一邊將巧克力交給一真並詢問他。
「欸欸，沒問題喔」
大大敞開門扉並側過身讓出位置，一真就好像催促著我進房間。

來到了客廳，趁著一真去泡茶的時間，我在房間張望了下。
明明說是最近才搬來，但還真是收拾得相當乾淨的房間呢。

「然後，有話想說是想說什麼呢？」
一真端出紅茶並問我。

「一真好像是因為工作才來說服我的，但我可不會和稻葉分手的喔。當然要是稻葉比起我覺得你的雇主雫醬還是其他女人更好，那又另當別論就是了」
沒有向被端出來的紅茶伸手，我挺直背部詳細地述說著自己的推理和立場。

大概是從聖誕節的那件事知道了對我說什麼也沒用的雫醬，想說這樣就反過來讓我花心並和稻葉分手，而為此送來的刺客的就是一真了吧。

「怎麼，已經敗露到這個地步了嗎。從哪裡注意到的？」
相對的一真卻令人驚訝地輕而易舉的認了。

「說這裡哪裡的，時間好到湊巧過頭太奇怪了吧。而且會特地策畫這種事情的人我也知道一個。」
對於近距離目擊稻葉高中生活的我來說，倒不如說這種等級的事情都還在預想範圍。

「即使如此，這大抵不也都被當成命運什麼的而不會去多加留心嗎」
「可那是迷上了一真的場合吧？我迷上的可是稻葉喔」
就好像是隨口聊天般，一真喝了口紅茶這樣說。
對抗他般，我也帶上笑容照著稻葉戀人的昴的設定發言。

「妳還真是相當一心一意呢。明明是如此對他神魂顛倒，為什麼他喜歡上別人卻又要老實地從他身邊抽離呢？」
「那是……」

把紅茶放回茶托上，一真這樣問了。
對於突然的反擊，我因為不知道該怎樣回答才好而回答不出來。
依照著和稻葉交往的昴的設定的話，這個時候應該怎樣回答才是正解呢。

「對自己沒自信對吧？確實我的雇主還只是個孩子，但即使不化妝也是個相當的美人呢」
但是就在我答不上來時，一真似乎自己想出了答案。
恩，差不多就這樣，採用。

「就算真的是這樣，那也和你沒有關係。」
「可有關係喔」
稍微裝作心情差地回答，一真困擾般的搖了搖頭。

「我可是被要求在誘惑朝倉昴這名的女性後，直到木下雫小姐和小林稻葉先生結婚為止都不要讓她再接近。」
一真泰然自若地暴露了。

「直接跟本人說嗎……」
「嘛，都已經知道到這種地步了，就算不說也會被察覺到。順便雫小姐也說了既然這樣要是真的交往了，入籍的話也會給禮金的」
對於那過頭的言語而呆然的我，一真卻沒什麼特別的聳了聳肩。

是說，雫醬還真是奇怪的地方認真過頭了呢……
你應該認真思考的不應該是我會怎樣，而是如何攻略稻葉才對。

「一真這樣就好嗎……」
有些脫力的我這樣問一真。

「對我來說，只要適當地提交工作著的報告就能拿錢的話就可以了，而且要是妳會幫忙的話，其實怎樣也都可以呢」
然後再次以爽朗的笑臉被斷言。

「職業意識就這樣丟掉也可以嗎！？」
「在接下這種工昨的時間點，應該就知道我是哪種程度的人了吧？」
忍不住吐槽後，他就好像我說了什麼可笑的事情般笑了。

就連這樣子都如同畫一般真是讓人火大。
也就是說，原本就是個賣身牛郎，還是打從骨子就是小白臉，類似這種感覺的男人嗎。

「就算這樣，為什麼我什麼不得不適當地協助一真你的工作？」
「是呢。可是，妳不覺得這也是個測試他對你的愛的好機會嗎？」
對於訝異的我，爽朗地笑著的一真如此提案。

這貨突然說些什麼啊。
「就算昴小姐妳真的喜歡著他，但她卻不一定也是這樣。昴小姐要是覺得這樣就好也沒關係，但這樣下去總有一天辛苦的會是妳喔？」

「說的是下午時說的，看了我的素顏就態度驟變的話題嗎？」
我滿臉訝異的反問，但是原本稻葉就知道我的正體才拜託我來假裝女友的，事到如今這種程度根本無法動搖我們的關係。

「也有包含那部分，而且原本被別的女人求愛多少有些妨害的程度就分手的話，那也不是能長久持續的關係。但是要是不是這樣的話，可能反過來會愛得更深也說不定呢。」
一方，一真以堂堂正正的態度，說起相當亂七八糟的理論。

但是是因為本人日常舉止的問題嗎，讓人覺得他腦袋是不是哪裡壞了。這麼想的同時，不注意間就成了要同意他的氣氛了。

「……也就是說，你想說什麼？」
我壓下自己的情緒，將一些沒抓住一真說的事情反問回去。

「乾脆就順著雫小姐的意讓她繼續做下去如何。當然我這邊也會盡可能把這邊的情報傳達給你。」
一真嘴角浮現一抹微笑，如此說道。

原本我就想隨雫醬的意思讓她繼續下去，要是稻葉能和雫醬在一起就萬萬歲了，所以當然沒有異議，而且要是還能知道雫醬那邊的動向更是感激不盡。

但是就這樣照著一真的話我也有些討厭。
「但那到底對我有什麼好處？」

「我可以抹消自己的過錯，如果長時間間持下去還能拿到更多的錢，昴小姐也能確認他的心意吧？」

原來是錢嗎，理解了一真的動機，但感覺假設我真的是和稻葉交往的女生，我這邊的收入和風險是不是有些不成比例？

「做了這種試探別人的事情，要是真的分手的話，不就賠上老本了嗎？」
說實話其實直接這樣做也行，但因為總有些火大就丟了些反論。

「要是這樣，和我交往也可以喔」
然後被用了爽朗的笑臉回擊了。
內情都已經曝光到了這種地步還能隨口說出這種玩笑，莫名令人害怕。

「第二次就不有趣了」
「不有趣才好喔，我可是相當喜歡昴小姐」
我呆然地說完，一真回以我完全不為所動的溫柔笑容。

「這樣嗎，可惜我還是稻葉就好」
「哎呀可惜」
我嘆氣著像是趕走他般揮揮手這樣說，他卻以一點都不感到可惜的輕鬆調子回答。

「嘛，既然明白雫醬知道我和稻葉交往還是沒有徹底放棄，那麼我想就先在一旁看著吧」
這胡搞下去就搞不明白界線了，所以我直接開口直奔本題。

「相當從容呢」
「因為我相信他呢」
他這樣說完後，我便站了起來，今天已經決定要回去了。

「……真讓人羨慕」
站起來時感覺好像聽到小聲的低語的我回過頭，卻還是浮現和剛才完全沒有變化笑容的一真。

「讓我送你到玄關吧」
「馬上就到了，不用喔。那麼就晚安了」
說著這些話的同時，我已經到了玄關，並換上了穿著的涼鞋。

「啊啊，對了對了，順帶一提現在他們兩個似乎在有著室內泳池的豪華旅館(Hotel)快樂地享受著。他的Twitter上也變得很有趣所以還是看一下比較好喔」
打開門的瞬間，一真好像是特意現在才想起來般補充了句。

打從心底覺得怎樣都好，但要是不會特別追加麻煩的事情，那才是最好。
總之這次稻葉又在不知道哪想受著奢華的美食吧。

「這樣嗎，晚安」
「欸欸，晚安」
我回過頭和藹地說，一真則以爽朗的笑容目送。

回到家喘了口氣的我，快速地隨意躺在床上用我手機確認稻葉的Twitter。
做為驚喜被她帶來有有著室內泳池的豪華旅館，正快樂地卿卿我我，如上的內容還附上了一堆照片當作實況。
因為沒有出現臉，所以就算美咲小姐看見了也只會認為我和稻葉一起去的吧。

而且還放著她自稱親手做的，完程度十分之高的薩赫蛋糕。

我這麼想。

這什麼啊，看起來超好吃的。我也要吃這種東西。

該怎說呢，雖然內容完全就是稻葉和她出去然後迷上她之類的內容，但考慮到稻葉不能使用手機的狀態的話，大概是雫醬更新的吧。

這要是普通地和稻葉交往的孩子早哭成淚人兒了吧。
是說對殷心期盼著情人節而幹勁十足做足準備的女生這打擊……

我再次從頭回想起天的事情，對雫醬一個勁不停地的不得了的精神攻擊嚇呆了。
這可是要是沒搞好的話，可能就成了就算之後稻葉怎樣解釋也解釋不清的泥沼也說不定的等級了。

嘛反正我和稻葉葉不是真的在交往，怎樣都好啦。



　[WEB] 第38話 什麼都不想去思考

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第38話 什麼都不想去思考

「真～～～的很對不起！！！！！！」
二月十五日晚上六時二十分，終於在剛才被雫醬解放的稻葉，正在昴的房間土下座中。

才在想說沒辦法用手機和稻葉取得聯絡該怎麼辦呢，但稻葉被解放後立刻就跑來了昴的房間，所以也不是那麼令人困擾的事情。
順帶一提，稻葉的手機似乎如我所料被雫醬給破壞了，所以明天要去辦新的代替用的手機。

「稻葉唷，這次讓我隨便吃高級烤肉就原諒你」
想吃肉。還想盡量吃高級的肉。
讓稻葉抬起頭，緊緊抓著他的兩肩的我這樣說。

「就是這樣，今天的晚飯我也會適當地做些，所以你就吃吧。」
會向稻葉這樣說，是因為和女高中生去豪華旅館玩了一番的稻葉不知為何卻滿臉憔悴的回來的緣故。

總之，打探緣由就等在飯後吧。
做太多也很麻煩，我就只做了親子丼和味噌湯，稻葉卻──
「就是這個！我就是想吃這個喔！！」
並且猛吃不停。

「比起去吃花時間高級的法式全餐(full course)，我更喜歡這樣晚飯隨便吃些，然後再邊玩遊戲邊嗑些薯片之類的當宵夜！ 而且當然要配牛奶！可樂亦可！」
才想說稍微吃些會不會冷靜些，結果稻葉立刻就說起這種事。

看起來好像是去吃了高級的法式全餐。
但是，從小被美咲小姐帶著到處跑的稻葉的話應該已經很習慣這些才對。

「被美咲小姐溺愛著的你，不是早就習慣這些了嗎？」
「就算習慣了，但每天吃還是太麻煩了，而且也辦法忍耐沒有垃圾食物的生活……而且雫醬還說著想要理解我的興趣，特地讓我選了百合動畫，在戲院進餐附加了吃完後還得繼續看那個的苦行……」
問了怎麼回事，才知道了這種只是想像就對精神造成傷害的事實。

「總之辛苦了呢」
我忍不住如此低語，稻葉無力地笑了笑繼續說。

「而且因為我真的完全沒看過百合系動畫也幾乎都不熟悉這些，所以隨便選了個看起來畫的很可愛的，結果卻是18禁的重口貨色……而且周圍不只雫醬，還有服務生和一堆陪伴人員在……好想死」
兩手掩面這樣說的稻葉，已經完全面無血色。

「唔哇啊……」
對於只能發出聲音的我，稻葉繼續追擊。

「悲劇的是雫醬明明就連臉都明顯地抽蓄著，卻還是說著自己已經決定會接受的，看就知道她在勉強自己啊……而且周圍的人的視線也好痛……待不下去阿」

試著想像的話，還真是猶如地獄絵図般呢。
那個場合開心的人一個都沒有。
誰都說不出別這樣，卻也都逃不出去。
大家能做的，只有無力地等待著這什麼都做不到的噩夢般的時間過去。

「在這之後也是相當的地獄呢。」
「還有阿！？」
到了現在已經夠撐了，但稻葉的受難似乎還在繼續。

「那個，我不是為了噁心雫醬，成了不僅僅有百合嗜好，還有著女裝興趣的變態傢伙？你不也是Cosplay了嗎？還記得嗎？讓雫醬看的百合漫畫。」
稻葉無神地看著遠方並以無力的語氣這樣問我。

「吃完看完動畫後，被帶到套房(suite room)，想說終於能休息了的時候，過了會兒雫醬就Cosplay成那個漫畫裡出場的主人公過來了……而且還周到地連給我穿的主人公對象的姐姐的服裝都準備好了」

雫醬所定下的覺悟比想像還要認真到了不妙的地步。

但是，儘管說了無法理解，卻還是獻身到這種地步，為什麼不真的就這樣和雫醬在一起就算了呢。

普通擁有如此程度包容力的人可不是隨隨便便就能遇到的。
就像是別人的事情思考著，並向稻葉催促著後續。

「這實在各種超過我的容忍了，所以就叫著『錯了！不是這樣！』把雫醬從房間趕出去鎖上了門。之後雫醬還不斷地敲著門，問說自己哪裡做錯了，告訴她她會改進的，但更恐怖了……」
哈哈哈，稻葉低頭乾笑。

「有些恐怖嗎……」
那樣是反效果喔，雫醬……，我就這樣和稻葉一起低頭了。

「我想說一個小時後就會放棄回去了吧，結果隔天早上門就被萬能鑰匙打開，這次換Cosplay成了姐姐跑了過來……不知為何回想起了高中時代而讓我感到有些懷念……總之花了將近十個小時，想辦法不傷害到雫醬地告訴她沒有必要應是配合我的興趣，倒不如說想要她將那一方面先放到一旁不管，所以到現在才回來」
稻葉說完喘了口氣，喝了口已經完全冷掉的味噌湯。

「都已經被這樣看待了，還能這樣好好對待她的你，真的很厲害呢」
「姑且也是對我抱著好意才這樣做的，怎麼能不好好面對呢。而且，應該說逃了之後事情才會變得更糟糕吧……」
「還真是含蓄的言詞呢」

稻葉說完時，也吃完了剩下的親子丼。
不愧是將高中時代完全奉獻給午間劇的傢伙，微妙的地方精神特別強韌。

「話說你那邊呢？好好地向雙子說明了嗎？」
「啊─……總覺得變的有些麻煩了」

就這樣我把昨天發生的事情像稻葉說完，兩人一起抱頭。

「這麼說來，雖然忘了說，再報告一件事可以嗎？」
兩個人都把頭趴在桌上，稻葉就這樣趴著說了。
我想著都已經到了這種地步了，不管什麼都一樣搞定給你看，催促著稻葉。

「雫醬般過來了這邊……再來，雖然現在才注意到」
「怎樣？」
「你的弟妹今年也是考生吧……問過她們的志願了嗎？」
「……雖然沒問，但我知道她們很有把握」
「将晴唷」
「怎樣？」
「感覺只要你成為女生就萬事解決了呢」
「可是我拒絕，我可是喜歡女生的」
「也是呢……」

已經什麼都不想去思考了。
要是明天早上起床所有問題就這樣剛好地全部被解決就好了。
一邊想著這些，夜色也更加深沉。



　[WEB] 第39話 女裝不就行了嘛！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第39話 女裝不就行了嘛！

「你乾脆就和雫醬交往去算了」
衝擊性事實暴露出來的昨天經過一晚的隔天早上，我在和稻葉一起吃早餐的炒飯的同時開口說道。

雖然覺得只要他和雫醬交往就能圓滿解決了，但從昨天聽來的雫醬的認真程度也發覺到，想要徹底甩開她根本是不可能的。

「等等，這有個大問題……雫醬就這樣誤解了我的性癖的這件事……而且事到如今也早就不是能說是謊言的時機了。」
是回想起了昨天的事情嗎，稻葉哆嗦地不停顫抖。

「嘛，事到如今就算說了是騙人的，就算雫醬可以容忍，雫醬周圍的人也不會沉默的吧……」
「啊啊，會被認真地殺掉的」
我附和了稻葉的意見，稻葉也一臉認真地點頭。

「吶，雖然只是想想，但要不乾脆讓謊言成真不就行了嗎？」
此時我提出了一個起死回生的妙案。
我這可說了一個能逆轉全局的好主意呢。

「說什麼鬼阿你這貨……」
「對百合系不夠專業那就去學習，然後稻葉也來女裝不就行了嘛！」
對著震驚到合不起嘴巴的稻葉，我喋喋不休地繼續說下去。

「………………哈？」
「沒問題，會讓你變得很可愛的！」
「你來說確實是有壓倒性的說服力可是……不對不對不對不對不對！為什麼會變成這樣！？」
稻葉似乎終於理解我在說什麼，強烈地左右搖頭表示否定。

「試著搞下說不定你也會沉迷其中不可自拔喔？」
「沉迷什麼，你之前不也才看過嗎！我那恐怖的女裝！」

慌慌張張從椅子上站起來的稻葉對我越說越激動。
相對的我也從椅子上站起來，走到稻葉身旁，按著稻葉的兩肩並讓他坐下，靜靜地對他說了。

「那是特地想噁心人才這樣的。要是選好角色Cosplay來製作服裝，化妝也全部交給我的話……至少可以跟你保證寫真上可以有一定的質量喔」

稻葉要說是女的體格有些太好了。
可是，我覺得那只要選擇好Cosplay的角色就都還在可以靠服裝掩蓋過去的範圍。

「為什麼你這傢伙會這麼興致勃勃啊！」
「稻葉呦，我其實暗中對自己的化妝技術和服裝製作這些相當有自信喔」
「知道啦！不是這樣你也不會特地出席Copslay的活動吧！」

雖然讓他坐在椅子上，稻葉高漲的情緒卻還是沒有平靜下來。
但是，我不在意地繼續說下去。

「最近我在想啊，要是幫和自己類型不同的人Cosplay，自己能做到哪個地步呢……」
還有就是，想要一個知道我的本性也不會去在意的Cosplay的朋友。

「那就和Cosplay的夥伴去搞吧」
「不，對象也已是這圈子的場合，有著各自不能退讓的堅持點的時候也很多，知道我正體的人我也比較能放心作業。而且是你的話我還不用在意預算。」

順帶一提最重要的是預算。
Cosplay常常得和預算戰鬥。
一次也好，想要完全不在意預算去全力追求可以讓自己認同的質量的Copslay應該是這圈子的人之常情吧。
幸好春假中的Model的工作也已經到了一個段落，要是有哪個意願的話，我也可以一整天都來作業。

讓和自己不同類型的人來Cosplay，也純粹是覺得看起來也很有趣。
舉例來說的話，大概就是像幫人偶穿換衣物，或者是改造手辦或者模型的這種感覺吧。

「等等将晴，反正都要Cosplay了，比起女裝我更想要扮點帥氣一些男角……」
「那樣戲劇性的Before＆After就沒那麼有趣了。而且要那種樣子的話，你中學時代平常不就一直都是原創Cosplay狀態了嗎？」

中學時代的你不是，明明很熱卻還是穿著黑色大衣批上羽織，裡面藏了把模型槍，然後還穿著無指黑色皮革手套嗎？我盡可能裝著天真的樣子這樣歪過頭說道。

「不要現在讓我在想起那個！啊～～！！！好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥～～～！！！！！！」
然後稻葉是回想起了當時嗎，他就這樣抱著頭在床上滾來滾去苦悶著。

「撒，為了忘記那種過去，和我一起向著新世界啟程吧！」
「倒不如說怎麼看都只會有製作新的黑歷史的預感吧！！」

我一邊注視著在床上滾的稻葉的臉一邊說道。
「總之今天我也沒有預定，反正你也很閒吧！？一起去YUZAWAYA吧！其實和你般配的女裝Cosplay的妙案已經在我腦海中浮現了!」
(譯註：YUZAWAYA為日本知名手工藝品連鎖店)

很貴的布料、小東西都能隨便買了。
假髮就直接從我現有的東西直接沿用。
這麼一想，幫人化妝什麼的還真是讓人躍躍欲試呢。

「不要啊！？Cosplay什麼的你搞就夠了吧？」
「我來的話身高有些不夠」
「至少讓我扮男角吧！？」
對Cosplay本身沒有抵抗嗎，雖然這麼想，但要是講出來又要鬧彆扭所以還是閉上嘴巴好了。

「嘛啊，讓你Cos男角並把你弄的很合適好像也很有趣。」
「對吧！？」
稻葉的眼神閃耀著。
說不定這貨自身原本就對Cosplay有興趣也說不定。

「但是這次是女裝Cosplay。話說國際指定通緝犯的戰鬥女僕，和格鬥家的ICPO的麻藥搜查官，你覺得哪邊好？」
(譯註：ICPO是國際刑警組織的縮寫，順便別問我角色，我也不知道是Neta誰)

比較適合的應該是戰鬥女僕吧……我一邊想著一邊說完後。
「不，並不是吝於Cosplay只是……」
稻葉總感覺有些什麼想說卻說不出口的感覺。

「雖然我在情人節那麼努力鼓起幹勁幫稻葉你做了巧克力蛋糕……不過是趁著公寓開門進來，並就這樣把蛋糕掛在你門把手上，所以你也不知道吧。而且後面還因為雫醬送來的帥哥所迫，更讓我精神上不堪負荷……這種時候，正是想要埋頭在興趣之中消愁解憂呢……」

我在稻葉滾來滾去的床上彎腰坐下，背向稻葉並好像打從心底悲傷般地這樣說。
感覺背後的稻葉開始驚慌失措，為了緊緊抓住他我繼續說了下去。

「稻葉要是說怎樣都不想做的話那也就沒辦法了……對不起，說了奇怪的事情」
我回過頭無力地笑了。

「啊～～真是的，我知道了啦。做就是了。只是僅限這次，然後只有在這個家裡……」
好像放棄的稻葉站起身子。

然後無事取得承諾的我，浮上了大大的笑容。
在這之後我測量完稻葉衣服的尺寸，硬是以昴的樣子和稻葉一起出門了。

出門時還想說要是遇見一真就和稻葉調情炫耀給他看，但我那天都沒有見到一真。
結果那天買完東西把東西放在家裡後，讓稻葉請了頓烤肉就解散了。

順帶一提一個禮拜後，讓稻葉Cosplay某戰鬥女僕，而我一起Cos那角色家主人的寫真上傳Twitter之後，獲得不少好評。

之後，從一真那收到了雫醬看到了那個Cosplay說著為什麼自己就不行而失落了的報告。

我到這個時候才終於回想起了被雫醬拜託並和她約好，不要讓稻葉做女裝Cosplay，就算做了也不要公開的僅僅兩人間的約定。

情人節雫醬讓稻葉女裝Cosplay的事也有點關係，但我完全忘了這回事。

我已經做了。
我再度抱頭



　[WEB] 第40話 給我做好覺悟

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第40話 給我做好覺悟

「難道，沒想到會變成這樣嗎」
一真嚇呆了的樣子對我說。
對面的我則是沒想到會被這樣解釋。

二月也到了末尾，和稻葉一起Cos的寫真Po上了Twitter的三天後，早上十點左右，一真來訪了我的房間。

突然就──
「相當有一手嘛。這次雫小姐也認輸了」
被這樣說了，但對我來說完全就是晴天霹靂。

總之，一真好像帶了什麼雫醬那邊的情報，我便讓他進到了客廳來。
遞茶順便詢問後，我終於明白前天我上傳的我和稻葉Cosplay寫真大概讓雫醬受到了多大的衝擊。

全力去理解稻葉的興趣，並去迎合卻反遭拒絕(這樣覺得)的雫醬，看到了我和稻葉兩人一起快樂地共享興趣的樣子，似乎感到了無法言喻的敗北感。
然後就到了一真開頭的台詞了。

「然後，下面是雫小姐的傳言，雖然事到如今才說，但之前拜託的和他Cosplay有關的事情就忘了吧」
雫小姐說了只要轉答這些給昴就可以。就這樣說完了，昴小姐你明白了嗎？一真這樣說完並歪過頭。

我說了句沒問題並點頭，然後才終於想起了，以前被雫醬拜託就算讓稻葉做女裝Cosplay也不要在公開場合公開的事情。
雫醬一定是以為，那是情人節被搞的一團糟的我的報復之類的吧。

先不管這些，對到今天早上六點都還在製作這次活動的Cosplay服裝的我來說，因為睡眠還相當相當不足，所以想要快點讓一真抱告完滾回去。

「然後，雫醬的樣子呢？」
「一時之間在房間裡面搞籠城，但現在已經好轉了，下次好像不會再隨便踏入對手的興趣領域，而是要嘗試正攻法的樣子喔。」
一真的話讓我安心地摸了胸口。

「太好了，看來並不是那麼嚴重的事情呢」
就算現在稻葉被雫醬放棄了，現在也沒有其他能把稻葉推給她的人，所以還是想要他倆快一點在一起。

「什麼太好了嗎？」
回過神發現一真一臉訝異的看著我。
確實，作為情敵的我擔心雫醬可能是有些不自然。

「嗯那個，要是我的興趣作為原因而讓未來的女高中生成了繭居族，我晚上實在也睡不好，該說是這樣嗎……」
慌慌忙忙考慮了些像是那麼回事的理由。
一真也盯著我不放。

「為什麼妳要去擔心對妳做到這種地步的對手呢，妳真是……」
一真混著嘆氣這樣說。

「雖然不由得就會這樣想，但妳還真是個爛好人呢，昴小姐。」
像是拿我沒辦法般嘴角浮現驚呆了的笑容，一真靜靜地左右搖頭。

「因為就那樣想了，這也是沒辦法的啊……」
已經只能這樣堅持到最後的我便這樣鼓起嘴巴對著他這樣說。

「說的是呢，昴小姐就是這種人呢」
喝著我所端出來的茶，一真說了這些不知道算是褒美我還是貶低我的話。

「話說回來，今天和他沒有預定嗎？」
「嗯，並沒有什麼……」
「這樣嗎，這真是太好了……現在他一定正被雫小姐以裸體圍裙的樣子給寵愛著呢」
將注有茶水的杯子放回桌上，一真以爽朗的笑臉這樣說道。

「哈！？」
我因為一真突如其來的炸彈宣言而忍不住以原本的聲音叫了出來。
何等令人羨慕……
我想睡的心情一瞬間全部都被吹飛了。

雖然也就一瞬間。

「還真是不錯的反應呢」
一真很有趣地微笑了。

「雖然也很在意雫小姐去考慮正攻法結果考慮出來是裸體圍裙那十分偏頗的知識，但雫小姐也是有著無法讓人想像是十六歲的身材比例，說不定意外的會發生什麼也說不定喔」

雖然一真似乎很開心地繼續說了下去，但對我來說就算這樣下去發生了什麼直奔訂婚的話也沒有什麼想說的。
既然這樣的話，我也可以安心地睡了。

「報告就這樣嗎？其實我有點沒睡飽，差不多真的想睡了……」
稻葉的事情就隨雫醬去，我的眼皮也差不多到了極限，好想快點睡去。

「雫小姐去他身邊也有段時間了，現在趕去我想也來不及了喔」
「……」

這貨在說啥啊……雖然因為暫時無法理解一真的話而發了會呆，但看來一真似乎是以為我把他趕出去後就想要跑去稻葉身邊吧。
可做了這種事我也沒任何好處所以我絕對不幹。

「…………不會做喔，這種事情」
「剛才絕對是想去吧」
終於理解話語意義的我，莞爾一笑地回答，但因為不自然的間隔時間而引起了錯誤的懷疑。

「只是回籠覺而已喔」
我冷淡地回答。

不管那些，反正我現在非常想睡的。
春假期間不用去學校，Model的工作到了一個段落也暫時不用攝影，明明如此，為何我卻不得不為這種事情削減自己寶貴的睡眠時間呢。

「我實在也沒辦法讓現在的昴小姐去他的身邊。我想睡到超過十點的人也沒辦法馬上再睡去，機會難得，要不要和我出去散散心呢？」
一真哎呀哎呀的樣子這樣說。

吵死人了。我今天早上六點才睡所以現在還沒睡滿五個小時，我一直以來要是沒睡滿八個小時就會睡眠不足唷！我在心中如此對他大小聲。

原本我就不打算去稻葉那邊了，說了只是想睡卻只得出這種結論，好好聽人說話行不，雖然我也有自覺自己的想法有些不講理，但在睡意高漲的現在我的心情實在是差爆了。

「現在沒有這種心情」
「所以才要這樣喔」
「只能看見你有所企圖呢」
「那麼也可以和你約定，我今天一整天妳的一根手指頭都不會去碰喔」
「……」

就這樣在談話期間，我心中對一真的怒火靜靜地燃起來了。
為何要如此阻止吾之安眠唷。
既然如此我也有我的想法。

「我明白了，既然都這樣說了，就請用車帶我到哪裡吧。我會在助手席睡的，這樣就行了」
打從心底覺得麻煩的我這樣回答。

「恩恩，可以喔」
對面的一真充滿餘裕地笑了表示了解。
總覺得好像完美地跳進他挖好的坑，但也只能順其自然了。

「當然是要去租車對吧？」
正想把把租車的手續和費用推給一真時──
「啊啊，我的車就在停車場停著。還請不要逃走並稍後片刻喔」
並回以我笑臉。

「……三十分鐘之後再來迎接」
我以完全暴露出自己不開心的聲音這樣說。

「我知道了」
另外一邊一真卻是樂在其中的樣子。

因為整肚子火，所以為了使他的精神比起被罵受到更大的傷害，我決定換上相當可愛的昴的裝扮和他出門。

既然都這樣的話就全力使一真不快，憑這次約會讓他不想再次約我出來約會吧。

但是不知為何三十分鐘來接我的一真心情微妙地的好。
但是能笑也只有現在了。

給我做好覺悟，我在心中如此對他喝斥。



　[WEB] 第41話 被耍了……！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第41話 被耍了……！

「妳還特地打扮了呢」
按照約定的三十分鐘後前來昴的房間迎接的一真，有些驚訝地說道。
看來好像是以為我會以男生的樣子直接出去。

確實最初是想要讓他討厭，但既然這樣倒不如以打扮過的昴的狀態使他親眼見到遺憾的光景，讓他感覺到「本來覺得打扮過後可以，但果然還是無法接受」之類的。

「但和一直以來化妝的樣子不太一樣的感覺……」
一真盯著我我的臉並彎過頭如此說道。
「因為今天打算在車上睡，要是戴著美瞳睡下去眼睛會壞掉的喔」
我告訴了一真違和感的正體。

現在的我，頭髮和化妝幾乎都和平時的昴一樣，但是並沒有戴上讓眼睛看起更加水靈的瞳孔放大片。
因為黑眼睛壓倒性的小，所以僅此看起來就和平時的昴幾乎是不同人一樣。
偉哉美瞳之力。

不只如此，服裝也不是一直以來輕飄飄的裙子，而是穿著破洞的牛仔褲和毛衣，和普通時候打扮成昴穿的A Line的長大衣，姑且也是相當吸睛，但比起可愛更注重防寒所以比起平時的昴更加有些生活感。

是的，要現在的我來說的話，就是稍微偷懶有些生活感的昴。
好好品嚐你這傢伙只值得我偷懶到這種程度這種感覺的屈辱感吧！

「失望了嗎？」
「不，我覺得很可愛喔」
内心想說他會有怎樣反應而歡心雀躍的我一問，一真卻理所當然地微笑回答。

「要問我喜歡哪邊，我還是比較喜歡這邊呢」
「……我還是喜歡平時那邊」
但是本應是失落的地方，一真卻不知為何很高興的樣子。

悲劇，看來這邊比較符合一真的喜好的樣子。
可是你能開心的也只有現在了！

出門之後，就讓你見識不想再和我出去的任性到極致的耍賴樣，讓你做不下去這工作跑回去和雫醬哭訴！

我靜靜地鼓起幹勁。

一真帶著我來到了公寓的環狀大廳後，可以看到入口的自動門出去附近的地方就停了台銀色的LEXUS，一真打開了助手席並讓我進去。

……還真是坐上了台好車。
車內到處都飄著高級感，亂舒服一把的座椅反了讓人冷靜不下來。

但是可不能在這裡亂了腳步。
坐好繫上安全帶後──
「那麼我就睡了，請到了目的地再叫我起床」

說完這些就雙臂交抱閉上眼睛。
「我知道了，到了會喊你起床的」
我也沒對一真的話加以回應，就這樣隨著車子開動的感覺而墜入夢鄉。



「到了唷，昴小姐」
耳邊突然傳來的低語，讓我嚇得跳起來。
忍不住摀住右耳像後向門邊退開身子。

「早上好」
看向聲音的來源，有著的是浮現好像是惡作劇成功的笑容的一真。

「……早上、好」
雖然想抱怨幾句，但腦袋沒辦法很好地編織出句子，結果還是只能說出這種話。

「哪裡，這裡是？」
我向著車外四處張望問道。
雖然看起來是停車場，但前面的路上好像相當熱鬧繁盛。

「淺草喔。也差不多中午了，肚子不餓嗎？」
拿出手機看下時間，時間確實也快要十二點了。

這麼說來，今天早上睡到了十點多，，被一真按響的門鈴給吵起，在這之後就因為要出門而開始準備，所以也沒有吃早餐。

我是平時少吃個一、兩餐也沒啥關係的人，但昨天可是不眠不休的作業，因此只要自己有所自覺便馬上感到肚子餓了。
「有點餓了，想吃些什麼」

「有什麼想吃的嗎？」
因為被一真給問了，我便想趁著這個好機會讓他請一些平時吃不到的高級料理。

「我想吃不是回轉那種的的高級壽司」
「可以喔」
就這樣輕易地同意我的要求。

……嘛也行。
午餐過後再讓他買一堆東西花錢吧。

感覺自己就好像讓男人上貢金錢的壞女人。
而且我的攻擊可還沒完喔。

叫住了快速地從車上出去的一真，說了請他稍待一會兒。
從皮包中拿出除菌濕紙巾和隱形眼鏡盒，然後再拿出鏡子。
擦拭完手後，我戴上了隱形眼鏡，並看著鏡子做些小調整。

完成平時的昴後，我便笑著對一真說走吧。
世間認為不在他人面前化妝是因為讓人看見很不成體統，但正因為這樣才有雖然只是美瞳但也是化妝下降好感的作戰。

「還真是差很多呢」
但是當事人的一真反而卻頻繁地看著我，關心著我戴上美瞳錢後的差別。

……這次只是剛好是啞彈而已，下次絕對要那張端正的臉皺起眉頭，我在心裡如此發誓。

在這之後，我被一真帶去了一個滿載高級感的壽司店，並把點單交給了店主自己選擇，就這樣一邊有些發抖地吃完了好吃的豪華壽司做為午餐。
烏賊之類的透明的腳還一抖一抖的，醋飯亂小一把然後料又很厚，這麼美味的壽司還真是人生地一次吃到。

最後還是有些在意所以看向結帳的一真那邊，明明只是午餐兩個人卻花了將近兩萬日圓，難免不讓人臉色一白。
那當然應該好吃了。

出去店後，問了下錢包還可以嗎──
「沒問題喔，只要有拿到收據就能全部算到經費喔」
一真滿面笑容地回答。

不管呆住的我，他繼續──
「這個姑且也算是我現在的工作，所以就不要在意錢開心地玩吧」
說著如上這種垃圾般的回答。

嘛，確實對一真來說，為了讓我和稻葉分手而誘惑我是工作可是……
「這樣可以嗎？這麼輕易就說出來」
「因為昴小姐早就知道了不是嗎？」
「是這樣沒錯可是……」

也就是說，一真今天不管浪費了多少錢，一真的錢包完全都不會痛，因為可以和雫醬以自己好好在工作的方式向上報告支出。

被耍了……！內心這麼想著的同時，既然金錢的負擔不行那就換精神上的負擔不就得了，我這樣對自己說道。

雖然感覺精神上受到傷害的淨是這邊，但我們的戰鬥才剛剛開始呢！



　[WEB] 第42話 櫻之怨靈

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第42話 櫻之怨靈

「花屋敷之路……？」
吃完午餐，在淺草四處閒逛的我，因為某條道路的名字停下了腳步。

「這是位在淺草，日本最為古老的遊園地喔。要去嗎？」
「我知道。要去」
這麼說的我的眼睛，想必一定是洋溢著期待的神色吧。

說到花屋敷，就是至今為止數度在動畫登場的聖地巡禮地點了。
數個作品的主人公和朋友一起來玩，小女孩在短短的閒暇時間同樂，和寡婦一起來約會等的地方。

基本上我在作品看見這些，也只能以Cosplay的方式來享受而已，但成為故事舞台的實際存在的場所，當然也不會沒有興趣。

平時也不會特地遠行到淺草來晃，機會難得所以我才想要去。
然後，相當高頻率在故事登場的點心屋，或是被稱為完全不恐怖的名為戰慄列車(Thriller Ｃar)的鬼屋，也想去坐看看某種意義上最為恐怖的日本最古老的雲霄飛車(jet coaster)。

我把這些事情在走向花屋敷的途中和一真說完後
「那麼，還是買免費入場卷(Free pass)比較好呢」
總覺得被以溫暖的眼光注視並溫柔地對我笑了。

……這樣的話，就讓他全力配合我的興趣累翻他！

走在花屋敷的道路上，馬上就看到了入口。
雖說不是游園地而是土產店的入口。
一真曰，店內深處似乎有著入口。

「之前就有來過嗎？」
「嘛啊，因為這也是相當有名的約會地點呢」
看來之前是來約會的。

像是稻葉和優司什麼的，自以為是什麼鬼啊！雖然會對他們這樣想，但輪到了一真，卻早已只有「也是呢～」的感想浮了出來。

讓一真付清了入場費用進入了園內，猶如百貨公司上稍微有些復古風的空間相當廣大。

明明是平常日卻也相當多人，是因為春假中的大學生很多都跑來玩了吧。
其他還有似乎是來遠足的小學生集團，也不時有些親子一起來玩。

但即使如此乘坐遊樂器材的人數實在也沒那麼多，大部分的遊樂器材都不用等便能乘上去的樣子。

快速地讓一真在售票機買完免費入場卷的我，馬上就坐上了一旁的戰慄列車。
雖然是坐著自己會動的交通工具前進類型的鬼屋，但那交通工具的空間實在不大，讓我成了和一真兩人緊貼地並排坐著的樣子。

因為很狹小所以其實是想一個人一個人來坐，但注意到這也是坐上去之後，在我啊的時候工作人員就已經關上門並讓我們出發了。

就這樣進去的鬼屋，不僅僅相當有人造物的感覺，還有著些微妙的復古感，反而讓人有些毛骨悚然，可是要問恐不恐怖，倒是完全不恐怖。

但是，我越來越緊張。
要說的話，就是特地買了以難吃為賣點的牛奶糖，實際來吃果然也真得很難吃，如此這般『雖然如同預想但這樣就好』的感覺。

接下來我們乘上了糖果屋，Bee塔這將可愛的房子吊起來形式的觀覽車。
印象中感覺會是就這樣垂直上升下降，但實際上卻是慢慢地回轉並開始上升。

動畫中雖然有著童話般的羅曼蒂克，但實際坐過後，微妙的不穩定感和嘰哩嘰哩嘎噠嘎噠地響遍室內的聲音卻引起了我的不安。

而且，超高的。
是掉下去死了也不奇怪的等級。
至少也不會輕易了事吧。

為了共享這份不安並讓自己冷靜，我向一真搭話，一真卻──
「沒問題喔。話說回來，我還是第一次見到有人會覺得觀覽車恐怖呢」
瞠目結舌了一瞬，便馬上相當開心似的笑了。

……看來不能和這人共享這份心情。

感受著鋼絲會不會突然情況不良的停下斷掉並就這樣落下該怎麼辦的不安感，實際上什麼事也沒有發生的糖果屋平安回到了地上。

出了Bee塔，我低聲說了比起鬼屋觀覽車更恐怖是怎樣的時候──
「雖然剛才的鬼屋不恐怖，但這邊也好好地有著恐怖的鬼屋喔？」
一真如此回答。

一真云，現在的花屋敷有三個鬼屋。
第一個便是坐著剛才那種小型自動車般的交通工具進去類形的鬼屋，『戰慄列車』。
第二個是坐的椅子還有附耳機，能聽著從360度而來的聲音一同享受的鬼屋，『鬼魂之館』。
第三個則是最近才翻修過，要以自己的腳來一步一步前進的正統類型鬼屋，『櫻之怨靈』。

基本上花屋敷的鬼屋，並不是人來嚇人，而是以人形的演出來讓人恐怖的樣子。
因此恐怕雖說並不恐怖，但『櫻之怨靈』也製作地相當精良用心吧。

但是，最終也不過就是人形而已。
嚇人終歸也只是剛才戰慄列車那種感覺的話，感覺一點也都不恐怖。
但難得都來了，還是去看看好吧。

向著馬上就要到的鬼屋的階梯有著一間鳥居，稍微有些有那回事的奇怪氛圍，但那之後繼續的階梯只是沒有什麼特別的普通的階梯。
上了階梯看向右邊，有著被提燈等浮世繪畫風的畫所包圍明顯是鬼屋的看板。

「翻修前的鬼屋，雖然有著會出現真正的幽靈的傳聞，這個鬼屋似乎卻還是蓋在一樣的地方。」
進鬼屋前，一真突然說出這些。

「說這種這麼剛好的事情，想要讓我害怕的企圖已經一覽無疑了喔」
然後我在心中，喂別說了啦，明明只是要進去都只是人形的鬼屋而已。如此顫抖著並瞪向一真。

「因為這裡就這樣寫著喔」
一真從路上回去一點的地方指著張開著的雜誌的一頁剪下來的紙頁。
……真的有寫。

而且好像還調查地很專業，好像真有這一回事。
「嘛，我這邊也不明白是不是會真的出現呢。怎麼辦？昴小姐看起來也完全是對恐怖的東西不太行的樣子」
一真笑嘻嘻地說完話，但這臉感覺絕對就是把我當笨蛋了。

昴的印象的話，會怕這種恐怖的東西感覺也很可愛，但是被這種人看不起總覺得一肚子火。

「才不會怕！只要不是從後面追來，跑出來嚇人那種就沒問題！」
「……那麼，我們就進去吧」
稍微沉默下，我對著不知為何微妙地帶著相當開心笑臉的一真嘟起嘴巴並快步走向鬼屋。

很快地讓工作人員看了免費入場卷入場了

進去後馬上就聽到了誦經聲。

讀了表示離開的出口和正常路線的標誌說明，但被標示為正常路線的門有兩個。
迷茫著該從哪邊進去好，總之，就兩邊都開吧這樣想著，並先打開了右邊的門。

然後，我就發出了悲鳴。

因為打開門的瞬間，和悲鳴一同出現的屍骸人形被光給照亮(light up)。



　[WEB] 第43話 因為是偽乳

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第43話 因為是偽乳

看來右邊是不能選了。
戰戰兢兢地打開左邊的門並窺視，裡面是微暗的走廊的延續。

靜靜地關上門，向著後面回頭，一真笑嘻嘻地向我伸出了右手。

「這前面會比較暗所以很危險，為了不要走散要不要牽著手呢？」
這男的一開始就知道答案還不說出來。

「不是說今天一整天我一根手指頭都不會碰的嗎？」
「說的是我去碰喔。昴小姐自己來的話就不算了」

說難聽點就是歪理一堆。
雖然真的我還是心跳加速的狀態，但就這樣老實地照著一真提案做也很讓人生氣，所以我拒絕了他的提議並繼續向前走。

道路的前方很暗，是不伸出手探索附近就沒法前進的那般黑暗。
摸到的玻璃牆壁深處隱約浮現了無數並排著的日本人形讓人相當不舒服，我盡可能不去看那邊並繼續前進。

然後突然注意到了，一真不在自己的身旁。
「一真？」
試著叫了名字也沒有回應，回頭四處張望，因為周圍太暗也不太清楚。

但是下個瞬間，從我的耳邊傳來了低語。
「在這裡喔」
我再度發出了悲鳴。

最後事情成了，我用為了不再讓一真躲到黑暗之中惡作劇的這個名目，兩手各自抓住一真右腕和後側的衣服繼續向前進。

順帶一提，變成了躲在一真後面這個形式，後面的門全部交給他開什麼的，絕對不是因為我會害怕。

完全只是不想再被惡作劇而已。
  
也並不是因為有要是真的恐怖到不行的話，就這樣閉上眼睛就這樣跟著他到出口的這種打算。

明明知道那些出來的東西都只是人形，但對觀眾的演出相當講究，我在通過設有各種機關的走廊打開通往前面的門扉時每次都「還有！？」、「還要繼續下去！？」這樣在心裡不停叫著。

「……那個，沒問題嗎？要中途退場嗎？」
向前走了一會兒，突然停下不動的一真如此問。

看向周圍，是到了有著中途退出用出口標記的地方了。
明明一開始還以我的反應來開玩笑，但對我的態度卻越來越溫柔的這個地方，總讓人微妙地感到屈辱。

在這裡有著這個，也就是說這裡大概是中間地點吧……雖然這想法在腦內一掠而過，但要是在這裡退出的話，感覺會在我的心中刻下敗北於鬼屋的歷史，所以我回答了沒問題，並用兩手緊緊抓住一真的右腕。

一真說既然我可以的話就打開了向前的門扉。
順帶一提雖然我緊緊地抓住了一真的右腕，但並不是所謂戀人間一起走的那種抓法。

從一步後面的距離盡量伸長了手抓住一真的手腕，所以一瞥看來就好像是我被繩子綁住帶著走的樣子。

順帶一提我在最後從櫻花樹出現的怨靈出來完以為結束而大意的時候，又因為噴霧之類的空氣噴射陷阱而再度發出悲鳴抱緊了一真。

什麼啊，這不是很恐怖嗎……想著這些走出鬼屋，就這樣順著路走下去後，前面有著類似遊戲中心的地方，旁邊還有3D劇院和另一個鬼屋，『鬼魂之館』。

「那邊沒有這麼恐怖，要進去看看嗎？」
就這樣被心情微妙地好的一真問了，但就在剛才才尖叫不少次的我已經不想再進去鬼屋了。

「為什麼對鬼屋那麼積極……」
「因為剛才的昴小姐太可愛了，想說進去的話會不會再抱過來呢之類的。」
累癱的我問完，一真就滿面笑容地回答。

這麼說來，我回想起剛才的事情。

確實，被機關嚇壞的我全力緊緊抱住了一真，這麼說來好像還把胸部壓了上去……。

……是那個嗎，暗地裡因為被女孩子抱緊而感覺賺到很多，這種事情嗎？
但是可惜，我可是男的。
所以我剛才不小心壓到他身上的胸部當然也是偽乳。

由填充物所做成的偽乳，分類是屬於衣服。
對，衣服。是沒有流過血液，單純的纖維集合體而已。

總而言之也就是說，因為是偽乳所以不會害羞！
真可惜呢！就帶著這個意思，強調似的說出口讓他失望一番吧。

「沒關係……因為是偽乳，所以不會那麼害羞……」
……雖然打算要說，但實際來說的時候卻「欸，這台詞不是不應該說出來嗎？」的考慮在腦中一閃而過，結果就有頭無尾地害羞的說完了。

這種中途突然害羞起來而說得不清不楚的反而讓人最為羞恥。
就這樣轉眼間臉開始紅了起來，忍不住背過了臉，但過了一會一真卻也沒有任何回應。

想著反正他又是帶著壞心眼的笑容在一旁笑著抬起了臉來看，不知為何，卻和臉上稍微帶有紅暈的一真對上了眼。

「並不是打算那樣才說的……而且妳用那種表情說，也一點說服力都沒有喲？」
對上眼的一真苦笑般的笑著說道，並往剛才來的方向折返回去。

一瞬間就這樣呆站在原地，但我馬上就慌慌張張地小跑步從後面追了上去。

剛才那微妙的心跳加速，一定是剛才在鬼屋恐怖的心情所致沒錯。

我才沒有中了什麼吊橋效應的套。

是說，雖然中套也行，但果然對象得是可愛的女生才行。

在這之後，雲霄飛車和自由落體(Space Shot)、Disk?O等，將園內目所能即的遊樂設施一一玩過的我們，最後坐完做上去之後就自己會咕嚕咕嚕地迴轉的繞彎的小星星(Little Star)便決定回去了。

但是，這個小星星又因為載具太小，雖然是兩人相對而坐，但卻狹窄到膝蓋都會碰到。

然後，我為了一真和自己的腳長的差距而感到愕然。
優司也好，稻葉也罷一真也是，為什麼我身邊的男生的發育都好的浪費呢。

我才不羨慕……什麼的是騙人的。

從外面看感覺雖然還好，但實際上正面互相面對面就這樣垂直迴轉總覺得微妙地不太對，簡單說就是感覺好害羞。

但這要是可愛的女生就能在好的意義上心跳不已了。

在考慮這種事從流星上下來的時候
「真開心呢，就好像被推倒和推倒人一樣呢」
因為旁邊一真玩笑般的插話，我無言地踢了一真的膝蓋內側讓他膝蓋彎曲。



　[WEB] 第44話 要等我喔（?）

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第44話 要等我喔（?）

在之後到黃昏為止，我們去了淺草寺參拜，也逛了各種店面並在淺草四處觀光。
日暮時分，雖然還只是黃昏店面卻也已經接連開始收工了。
淺草關店時間早的店還挺多的樣子。

晚餐則是去吃了一真所推薦的壽喜燒。
我在被帶來的店面前，呆呆地站住了。

被一真問了怎麼了嗎，我靜靜地回答什麼事都沒有。
這個店正是不久前，我和美咲小姐及一宮雨莉一起，以商量為名的女子會所造訪的店面。

確實這裡端出來的壽喜燒是絕品沒錯，但只要一想到似乎是這家店的常客而開心地和店員聊天的美咲小姐，要是店裡的人還記得我就麻煩大了的想法在腦内一閃而過。

但是再次想了下，是常客的只有美咲小姐，頂多再多個一宮雨莉，只來過一次的我應該是誰也不記得，我就這樣進入店裡。。

進入店內，被帶領到了感覺有些復古的洋房，一真理所當然地點了兩人份最貴的點單。

「一真你用別人的錢還真是一點都不手軟呢……」
「嘛，雫小姐的本家最近名望也相當不錯的樣子，也沒什麼問題吧。這就是工作上的甜頭呢」
點完單的店員小姐從房間出去後，我對一真這樣說後，他泰然自若地回答道。

「而且，你還知道真多地方還有店呢」
「因為讓很多人帶我去了很多地方。討好有錢人被帶去各種地方，也有很多樂趣呢」
「唔哇……」
爽朗地隨手說出這些話的一真，讓我默默地繃起了臉。

在聊著那些事時，開胃菜、前菜、刺身等也來了，之後終於到了主菜的壽喜燒來的時候。
這家店擔任接客的店員在壽喜燒最初放入的肉吃下為止都會在一旁等候。

來我們這邊的店員姐姐和好像是熟人的一真稍微有些親密的聊了下，看來這人是不記得只有來過一次的我──
「難道是之前和小林小姐一起來的……」
我就被這樣搭話了。
  
明明我這邊完全不記得這姐姐的臉，專業的接客好厲害。
並且，還很恐怖。
雖然沒有什麼特別預定，但可不能隨便做錯事。
不禁意看見了名牌上寫了『松谷』。

姐姐笑嘻嘻地向我──
「你的男朋友嗎？」
被問得我則──
「只是朋友而已」
強力地加以否定。

「欸，是這樣嗎？」
一真馬上玩笑似插嘴。

這裡美咲小姐也會來喔！
要是說了些奇怪的事情從姐姐這邊傳到美咲小姐或一宮雨莉事情就麻煩了喔！
我在心裡如此大叫著。

「……這不是當然的嗎？」
「沒想到能升級到朋友的等級，實在是太令人開心了。」
當著店員姐姐的面前，我盡可能裝著平靜這樣對一真說，一真則笑嘻嘻地回答我了。

這傢伙，完全就是以我的反應來取樂。

「一真你絕對是家裡最小的還是獨子之類的吧」
負責接客的姊姐回去後，我細細品嘗著入口即化的肉，把今天一直強烈想著的事情說了出口。

大概是自小就嬌生慣養被周圍溺愛著長大的類型沒錯。

「不，我還有弟弟，姑且還是個長男喔？」
但是回答卻出乎我的意料。
這人也能好好地照顧弟妹嗎。

「……長男這麼輕浮沒問題嗎？」
「弟弟是把我當作反面教師被認真養大的，所以應該是沒有問題」
我挖苦般地詢問，一真卻一點也不在意地回答了。

「家人沒有說什麼嗎？」
「不，這應該可以說是我對雙親的諷刺，加上對弟弟的情操教育也很有用，所以沒有問題。可謂一石二鳥呢」

倒不如說感覺都是問題吧，雖然感覺如此，但我也覺得再說什麼也沒用。
這人也有相當複雜的家庭環境呢。

「昴小姐有兄弟姊妹嗎？」
「弟弟和妹妹都各有一個。」

在往鍋裡投入新的肉時，這次換一真來問了。
反正之後也沒有機會介紹，我便老實地回答優司和優奈的事情了。

「和家人關係好嗎？」
「……雖然我覺得關係不差，但因為弟妹是再婚帶來的，所以普通親人的距離感該如何，我也不太明白」
回答的同時，我回想起對我友好但卻對一真明顯露出敵意的弟妹們。

「既然關係不差，我想僅僅如此關係就不錯了。」
「關係不錯可……」
沒想到弟弟和妹妹竟然會愛慕著女裝的自己並正為此深深困擾的什麼完全說不出口。

說到一半就不說的我，被一真問了怎麼了嗎，但這也不是什麼能對別人說的話題，我便適當地蒙混過去了。

吃完飯離開店裡的我們，因為今天也差不多該解散了而走向了停著車子的停車場。
雖然街燈依舊亮著，但因為幾乎所有的店面的門窗都以關上，就好像白天的活力都是謊言一般。

「今天見識到了昴小姐許多新的一面呢」
「我也覺得今天看你的垃圾樣到令人清爽的地步呢」
「被這樣讚美我也會害羞的」
「要把哪裡拿出來怎樣姐是才是讚美也是個謎呢」

就這樣聊著這些沒營養的話題向著停車場的路漸漸走去，就在坐進一真的車裡時，我手機的信息音響了。
並沒特別想說什麼的我看了信息後，首先我先因為發信人的名字而僵住，然後再為那個內容而戰慄。

發信人『一宮雨莉』
標題『從松谷小姐那聽說了喔』
本文『總覺得事情變有趣了呢。今晚十點會去昴那邊的家，要等我喔（?）』

松谷小姐，確實好像是擔任我們接客的姐姐胸前所寫著的名字。

一宮雨莉是和松谷小姐有個人的聯繫嗎，還是剛好我們在店裡的時候一宮雨莉正好也來了剛才的店裡面也說不定，但總之大概是從店員姐姐那聽說了我和不是稻葉的男人兩個人來店裡吃飯吧。

付完停車費用的一真，問了我為什麼臉色這麼難看，但我回答了什麼事也沒有。
「雫小姐又傳了些什麼有趣的消息來了嗎？」
開車的同時一真又問了，但不如說要是真的是那樣就好了。

「和雫醬沒有關係喔。只是好像發生了比那更麻煩的事情」
「更麻煩的事情是？」
將車開出去的同時，一真又問了下去。

如果對象是雫醬的話，頂多就是稻葉被雫醬給監禁起來，我自己並沒有什麼嚴重的被害，但對象是一宮雨莉的場合，最差可能精神上也社會上也肉體上也會死去。

「好像被稍微有些麻煩的人以莫須有的罪名給懷疑了，要是今天不消除她的疑心的話，最慘我可能會死」
「這又是十分危險的話題呢……那個疑心，是跟今天和我一起出來的關係嗎？」
我有些自暴自棄，並交雜著嘆氣回答了他。

「完全，就是因為這個呢」
「啊啊，原來如此，也就是說對象是小林美咲小姐，或是一宮雨莉小姐沒錯吧？」
「為什麼你會知道…？」
對於預料外正確地的指摘，我不禁轉頭看向一真那邊。

「接下這份工作時，被雫小姐當作重點注意人物而付上照片向我說明過了」
「啊啊……」

駕駛的同時一真淡淡地回答。
然後我理解了那個回答。

在稻葉的高中時代，經常和在稻葉身邊的打轉的眾多女人爭奪稻葉的雫醬，現在也還對稻葉身邊的姐姐的美咲小姐，和過去曾讓她吃盡苦頭的一宮雨莉相當警戒。

「也就是說，她們兩人懷疑你對我花心了嗎？」
「正確來說只有一宮雨莉那邊而已。雖然不知道她有沒有告訴美咲小姐，但今天好像為了問清楚要來我家的樣子。」

一邊對敏銳地察覺的一真稍微吃驚，我一邊補足了訊息。
都這樣了，這種程度的說明據實以告也行吧。

既然已經從雫醬那裡聽說的話，與其笨拙地隱瞞再被亂入，不如就這樣說出來，並事前明白地叮囑他今晚即使搞錯也不要來我的房間，這樣說不定還比較有效果。

「那麼，也讓我一起出席吧。」
「哈！？為什麼！！？」
但是，我的想法一瞬間就被打碎。

喂別這樣，你這傢伙想幹啥啊，這不是會把事情在這之上搞得更複雜了嗎！！

「不用那麼不安，我並不打算擾亂事態喔。變成這樣我也有責任，我也在場一起說明的話就能很快地消除誤解了」
一真雖然這樣說，但不如說感覺會產生新的誤解。

「不不不不，這樣就行了所以你就請趕快回家休息吧。然後今晚也請不要再離開自宅一步」
「還真是完全不被信任呢。不會亂來的，所以沒問題。我會好好說明只是朋友而已」
「毫無說服力喲！？請老實地呆在家裡！！」

結果在那之後吵了一會兒，我終究還是不知為何和一真一起在昴的房間裡一起等一宮雨莉了。



　[WEB] 第45話 這傢伙怎麼回事，超恐怖的！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第45話 這傢伙怎麼回事，超恐怖的！

我們回到公寓時已是晚上八點左右的時候了。
一宮雨莉十點才要來，也說還有短短兩個小時的餘裕。

因為想要換裝，所以決定暫時先分開，然後九點半的時候再在我的房間集合。
被一真送到門前，靜靜關上玄關門的我，當場跌坐在地。

為什麼事情會變成這樣呢……！！

理由很簡單，只是因為拗不過一真而已。

好恐怖。
尤其沒有主見的自己最為恐怖。

總之，要是這樣一真和一宮雨莉會合的話，我得避開暴露自己是男生這件事。
而且一宮雨莉原本就知道我是男的了，懷疑我和男生花心本身就不合道理了。

但是，試著重新回想一宮雨莉至今的言行，總覺得也不是沒有把我看作對男人有戀愛意義上的興趣。

這麼說來當初雖然當作玩笑接受了，但你是幫忙稻葉裝作像是和他真的在交往一樣嗎什麼的，遇到弟弟優司時也是，除了稻葉以外還有其他男人，也有說過類似的話。

然後，就在剛才一宮雨莉的訊息傳來了。

『雖然剛才文面那樣寫但可能會誤會所以先補充說明一下，我並不是反對鈴村你找新的男朋友。只是Melty Doll的發佈時間也快到了，就算要先對咲親保密，今後很多事情我也想先討論一下』

簡單來說，一宮雨莉好像是懷疑我現在正裝作女生接近一真，如果有機會就想和他交往的樣子。
而且一宮雨莉看來好像還支持著我們。

才不需要聲援喲！

一真則是好像認為，我和一真約會的事情傳入了一宮雨莉的耳中，一宮雨莉懷疑著我似乎是花心了，所以接下來還有修羅場等著。

這怎辦啊……這正是我現在毫無虛假的感想。

總之，在九點半之前，不管如何得先和一宮雨莉取得聯絡讓她不要說出來，雖然之後不知道會被要求怎樣的代價，但這次得先適當地統一口徑，才能闖過之後和一真的三者面談。

如此決定後，我毅然決然地用手機聯絡一宮雨莉，但連絡不上。
不止如此，似乎是途中就把電源關了，所以傳出來的只有通知聲而已。

一宮雨莉那邊可能發生了什麼所以有著不能接電話的理由也說不定，但這樣子的話就連留言給她也沒有辦法了。

總之只能送出訊息，賭現在開始到一宮雨莉來到我家之前她會確認訊息了。

應該傳達的事情有三件。

一真只是單純的朋友而不是那樣的關係，今後也沒有變成那樣關係的預定。

一真以為我被一宮雨莉懷疑花心，以解開誤會之名也會加入十點我和一宮雨莉的談話。

儘管一真看到了我的素顏，卻也沒注意到我是男的，所以希望在一真面前可以把我當作是和稻葉交往的朝倉昴來行事。

將這些盡可能簡潔地以訊息傳達給一宮雨莉。
並祈禱著一宮雨莉來我家前會看到這訊息。

這樣現在的我能做的事情就一件也不剩了。

一真和一宮雨莉的話，因為都知道我化妝前的臉，所以我覺得就算卸妝也沒有關係，而且也還有時間，我便去洗了個澡。

雖然也有部份是因為一宮雨莉回去就可以馬上睡覺，但回想起過去一宮雨莉的種種，其實也帶有平靜膽怯心情的用意在。

脫掉假髮，卸妝完後進入浴室泡進浴缸，最後換上了室內服。
當然並不是適合+Pleiades+的可愛衣物，而只是運動衫。
收拾完東西，正在準備來客用的物品時，玄關的門鈴響起，一真來了。

前去玄關迎接一真，並帶他到客廳。
「姑且先把這邊的說法用訊息傳了過去，所以就先看看對面的反應。不過一個小時前傳的卻到現在都沒有回應，所以不管信息有看沒看也都不奇怪就是了」

說了讓一真適當地坐下後，我一邊倒茶一邊說明著情況。
「話說回來，你不覺得暴露的時間點還真是相當的快嗎？」
「確實，說這是偶然也點令人害怕呢」

我隨聲附和，一真的表情卻馬上認真起來。
「雖然只是想想，但如果不是偶然呢？」
「欸？」
我不禁呆呆地發出一聲。

「不，以前曾聽說雫小姐在交換連絡方式的時候常常會混入能偵測背景情報並擅自將位置情報等傳出去的應用，所以才想說說不定會這樣」

什麼鬼好恐怖。
我忍不住感到戰慄。

「連絡方式的情報是QR code，因為要讀取這個所以就讓這邊來操作，這麼說著交出手機，結果卻在讀取code之前先下載了某些應用到手機，手法大概就是這樣子吧。」
「……」

和一宮雨莉交換連絡方式時，我是怎麼做的呢。
因為當時正動搖著，所以就這樣交出手機給一宮，手機還回來時就已經登錄好一宮雨莉的聯絡方式了。
(譯註：本處前半段原文即為一宮而非一宮雨莉，估計為作者漏字)

這麼說來，在那之後一宮雨莉馬上就來到了明明沒有告訴他的我家了。
因為是沒有自動鎖也沒有其他什麼的便宜公寓，只要來到公寓順著門牌找就能明白我的住處了。

這個房間本來就是稻葉的東西，所以一宮雨莉知道也不奇怪，可是就連我和雫醬都被這樣做了，當然稻葉說不定也注意到了，但被一宮雨莉監視行動可能性也還是有。

我感受到了毫無辦法的恐懼。

「……好像有什麼頭緒的樣子呢」
「大概，恐怕八成是有……總之，手機裡面可疑的應用先移除就可以了嗎……」
我拿著手機的手不斷顫抖著。

「確實，這樣現在在那裡這件事就不會再被知道了，可是同時昴小姐注意到這個應用的存在並移除這件事也會洩漏出去呢」
但是，一真說出了更恐怖的事情。

「洩、洩漏出去的話會被怎樣嗎……」
「嗯？可能什麼事情也沒有。只是，特地把這種東西安裝進妳的手機裡面，就代表對她來說昴小姐是她想把握行動的對象喔。這種場合，就算移除了應用也可能會採取別的監視方式來監視」
一真指著我的手機說。

「也就是說，假裝沒注意到會比較好嗎……？」
「不，並不至此。判斷就交給昴小姐了，剛才的也單純只是我的臆測而已。」
雖然一真說只是單純的臆測，但我能想到的點時在太多了，而且確信一宮雨莉的話很有可能真的會這樣做。

這傢伙怎麼回事，超恐怖的！雖然知道了！雖然早就知道了！

「但是因為也有這種可能性，所以還是不要笨拙地撒謊，老實地報告今天只是普通的出遊我覺得會比較好」
不管動搖著的我，一真輕鬆地提案。

你為什麼能這麼淡然！

「也不是什麼虧心事，只是單純和朋友出去散散心去玩而已，所以堂堂正正地應對就好了喔」

對於不加多慮爽朗地如此說出口的一真，我早已無法回以任何言語。



　[WEB] 第46話 不對，才不是這樣

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第46話 不對，才不是這樣

比預定還稍微早些的九點五十分時，一宮雨莉到達了。
在玄關我小聲地問了有看到訊息嗎，一宮雨莉沒問題地點了頭。

「事情我明白了。我不會在你之後誘惑他墮落的時候，從旁干預破壞你的好事，所以就請安心吧」
把手放到我的肩膀上，一宮雨莉一臉我都明白的樣子說道。

不對，才不是這樣。
總覺得我想向一宮雨莉傳達的事情，被往錯誤的方向解釋去了。
但是，我插嘴的時間都沒有，一宮雨莉脫下靴子後便擅自往客廳去了。

「哎呀，你就是傳聞中的朋友嗎，這不是個相當不錯的男人嗎」
「得您讚美不勝榮幸，我是昴小姐的友人的篠崎」
坐在椅子上的一真站了起來，微笑地輕輕點頭示意

也讓一宮適當地找個位置坐下，我便去了客廳對面的廚房準備茶水。
「事情我已經從昴那大概聽說了。也就是說，你們兩個只是單純的朋友，並不是戀愛關係，這樣沒錯吧？」

一宮雨莉坐下後很快地開始了話題。
是說，不是和我而是和一真說嗎。

「嗯嗯，正是這樣」
「就我來說，昴和哪種男人交往什麼的怎樣都好，可要是和現在交往的稻葉分手的話，我強烈希望她能沒有單身期間馬上找到新的戀人呢」
一真點頭後，一宮雨莉嘆氣並道出這般敘述。

「……有什麼事情嗎？」
「咲親呢，似乎相當中意昴喔，差不多就是和稻葉分手的話就會說出想讓她和自己交往的等級呢」
端出茶的我一問，一宮雨莉以就好像是低空飛行一般的聲音回答。
「等等，美咲小姐不是和雨莉在交往嗎……？」

「沒錯喔？可是咲親並不是見異思遷，應該說她是那種認為全部都是認真的話就不算是花心的那種人」

這歪理是怎樣，我硬是將快要說嘴的話噎下。

「嗯，雨莉妳這樣就好嗎？」
雖然稱呼方式還稍微有些猶豫，但一宮雨莉既然都直呼我的名字，我便也學她直接叫她的名字。

「當然不可能好。但是咲親基本上是那種聽了別人意見也不會扭曲自己想法的人。所以我也只能不斷地將競爭對手擊潰了」
怎麼覺得剛才的話有些恐怖。

「但要那樣也相當的費功夫，而且昴我也在的親愛的意義上相當中意，所以不是很想這樣做呢。」
我也完全沒有那個意思所以還請高抬貴手。

「雖然咲親在委託工作的時候也說過，但我們的品牌主要客群是年輕女性，所以只要不是不倫什麼的，戀人什麼的普通的交往也行，沒有必要隱瞞喔。」

有說過這事？我回想了下，但這麼說來在說這件事的時候我腦袋幾乎是一片空白的失神地不斷附和而已。

「只是，要是昴和稻葉分手，咲親應該會直接設好圈套讓昴跳，所以假設真的分手了，希望也能先找到下個男朋友在分手。」
「不，妳也不用這麼擔心，我也不是這樣看待美咲小姐的……」

我這麼說的瞬間，一宮雨莉的眼神變了。

「哎呀怎麼，也就是說妳對我的咲親有什麼不滿的嗎」
這麼說完的同時，一宮雨莉以我眼不能及的速度將我的手腕固定住了。
被固定的手腕雖然被一宮雨莉豐滿的胸部壓著，但因為痛過頭了完全沒有心思去注意。

「昴小姐！？」
一真好像因為突然的事情而驚訝地站起來。

「一真請先老實地待著！」
雖然手腕被鎖住而無法看向一真那邊，但我還是慌忙地先出聲了。

你給我退下！
我帶著這般強烈的隱含說了出口。

「哎呀，這樣好嗎？好像是要來幫你不是嗎。還是說你對男人已經沒興趣了。又或者是，難道你被咲親這麼說之後，覺得那樣似乎也相當不錯了呢？」

一宮雨莉溫柔地這樣說，並同時將我的手腕用力捆緊。

「不，不是這樣……」
這樣說的瞬間，我的手被彎的更緊，使肩膀和手肘的關節發出悲鳴。

「並，沒有錯，但是，那個……就算交往了，我也沒有勝過雨莉的自信」
一心只想盡早逃開的我，只能以藉口之名行乞命之實。

「嘛，要是這樣的話我也會全力擊潰你，但就我而言，僅僅咲親的心向著其他人就已經讓我無法忍受了呢」
就好像在說一些雜事般的語氣，並同時讓我的手腕繼續發出嘎吱嘎吱的聲音。

「痛痛痛痛痛！我知道了！就照你說的那樣！」
「是嗎，你能明白我很高興喔」

一宮雨莉這樣說完，便以甜美的笑容放開了我。
我想脫臼了吧。

……整理下一宮雨莉的主張，也就是說，有著男朋友的話美咲小姐也會自重，所以為了不讓她出手而自衛，事情就是這樣吧。

「就是這樣，所以有什麼事的話請馬上先和我連絡喔」
對著終於被放開而趴在附近椅子的椅背上的我，一宮雨莉為了能對上視線而屈身對我說道。
我同意之後，一宮雨莉終於滿足般的坐到了我隔壁的椅子。

「不說這些，昴你知道Instagram嗎？」
「知道是知道，但突然說這個是怎麼了嗎？」
因為突如其來的話題變更，我看向了一宮雨莉。

「咲親說，在品牌發佈之後，也兼有宣傳的意思，希望昴能每天都將當天的服裝PO上去。雖然下次見面時咲親也會詳細說明，但到為止就先適當地用用並記住使用方法吧」
「等等，你是對美咲小姐說什麼才來這的」
對著突然開始傳達美咲小姐的傳話的一宮雨莉，我忍不住吐槽了。

「稍微有些是要商量所以被叫了出去這樣。雖然知道今天的事情也只是剛好在和你們兩個差不多的時間去店裡才注意到，但我有好好的瞞過咲親所以不需要擔心」

剛好……雖然我在聽完剛才一真的話就不覺得只是剛好，但原本一宮雨莉去店裡面也沒什麼好奇怪的，而且在這裡提起這些感覺也不會有什麼好事，所以最後我還是閉上了嘴巴。

「就算你這麼說，我也沒用過所以不是很清楚……」
「啊，那個的話我知道」
沉默至今的一真舉起了手。

「哎呀是嗎，那麼詳細的操作就問篠崎先生就行了。然後我也差不多該回去了」
聽見一真的發言，一宮雨莉便滿足似地站起來開始回去的準備。

「欸，已經要回去了嗎……？」
這並不是依依不捨，只是單純對一宮雨莉如此間單就退下的不信任感所衍生出的問題而已。

「想說的事情也全都說了，想看的人姑且也是看到了，所以這樣就行了。那麼，今晚還請慢慢享受」
一宮雨莉嘴邊浮現了富有深意的笑容，並就這樣回去了。
是說，那傢伙絕對注意到了他自己那不應有的誤解了。

「……意外的和平結局呢」
「雖然我的手快痛死就是了」

一宮雨莉回去之後變的安靜的客廳之中，一真掃興地說道。
我可是被壓制手腕了喔！？

「沒事嗎？」
「沒什麼……那個，絕對誤解了許多了呢……」
「乾脆，就讓誤解不在是誤解如何呢？」

吵死了，滾回去。忍耐這麼說的衝動的我冷靜說道。
「今天已經很累，所以我要睡了」

暗指要他回去，但一真卻若無其事的開口了。
「這麼說來，結果男朋友那也沒有任何聯絡呢」
「……你想說什麼？」

雖然下意識已經明白他想說什麼，但各種事情實在麻煩死了所以就隨便回答並瞪著一真。
「是我的話，就不會讓你一個人喔」
「但我現在只想一個人」
「這樣嗎，真可惜」

一真意外簡單地退下了。
就這樣一真回去後，我就直接鑽進床裡面睡去，然後在隔天早上十點時被一真所按響的門鈴吵醒。

就這樣吃了一真準備好的有些晚了的早餐，並讓他稍微教我如何使用IG。
完全就這樣任他擺布。

本來想惹他討厭，打算說出難聽的評價的一真的料理比預料中的還要美味，結果一句抱怨也說不出口，我想這就是敗因吧。



　[WEB] 第47話 最重要的是這個

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第47話 最重要的是這個

在某個廢棄大廈中，我被拿著沾了血的凶器的女人追著。
我知道那女人是誰。

一宮雨莉。

身為我朋友的青梅竹馬，也是高中時期的同班同學。
剛好撞見她刺殺朋友現場的我是氣數已盡了嗎。

衝進開著的電梯裡面，慌慌忙忙地按了『閉』的按鈕。
但是，明明電梯裡只有我一個人而已，卻不知為何一直發出超重的通知聲。

不快點出發的話會被一宮雨莉追上的。
嗶砰、嗶砰……超過限重……嗶砰、嗶砰……超過限重……
斷斷續續通知聲和電鈴聲讓我更加焦躁。

突然，感覺到了視線而向上一看，電梯上的四角型的板子被打開了，而且在那裡的是以猙獰笑臉盯著我的一宮雨莉。

「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在自己的慘叫聲中，我醒來了。
心臟還是像壞掉的時鐘一樣啪咑啪咑的快速跳著。
然後玄關的門鈴響起了。

啊啊，和超重的通知音一起聽到的就是這個聲音。
我終於注意到了那個，並稍微有些生氣。

昨天因為和一真去吃壽喜燒的緣故，讓一宮雨莉來了這邊所以我才累積了相當大的壓力吧。
也才會看見這種惡夢。

看向枕邊的時鐘，十點了。
也就是說，又是一真嗎。

我從門中的小洞(door scope )看向外面確認。
果然是一真。

「有什麼事嗎」
站在玄關的我，用心情最差的表情和聲音來應對。

「因為昨天才發生那種事情，我想昴小姐應該沒有做早餐的力氣所以就來邀請你了。不覺得差不多該起床了嗎？」
一真以那端正的臉爽朗地笑了。
早餐？是哪來的早晨服務(Morning Service)的邀請嗎。
(譯註：有許多咖啡廳和喫茶店，在特定的早晨時段，會向點了咖啡或茶的客人提供簡單的免費早餐，是為Morning Service。)

「很可惜我不想出門，所以夠了」
要我出門，我更想再多睡一會兒。

然後──
「就這樣也可以喔，因為是在我的房間」
一真笑嘻嘻地繼續邀請我。

這貨說些什麼鬼啊。
我一臉怪異的看向一真。
「沒問題，不會把你抓來吃的喔」
他帶著笑容如此回答。

「一真會做料理嗎？」
「欸欸，還可以」
因為感覺不是很有生活感的人，所以不禁意的問了下，一真笑了笑。

原來如此，看來似乎對料理有些自信呢。
在這裡我想到了一個好點子。

要是給一真自信滿滿地端出來的料理毀滅性的過份評價，一真的自尊心嚴重受創後可能就會討厭我了。

這樣考慮的我，立馬答應的他的邀請。
因為一真說了十分鐘之後再來他的房間，所以我就趁著這時間洗臉並把睡衣換成生活裝的運動服。

關上玄關的門後深呼吸一口氣。
昨天一天，一真確實如同他所宣言的並沒有由他自己來觸碰我的事情發生，但我也完全不明白那個人到底在想什麼，所以切勿大意。

第一，為什麼這人都已經暴露出自己的真身了卻還是想調戲我呢。
這是不是有點想太多了呢……我將自己的考慮的給否定。

不，要是一真真的看上了我，也不會如此直接地表現出自己的垃圾程度了。
這樣的話是為何，這麼想後我回想起一真至今的言行。

「昴小姐是至今為止我身邊都沒有過的類型，所以稍微有些興趣」
然後，然後明顯只能認為是在玩弄我的舉動也不少……
嗯，是那個呢，這傢伙，完全把我當做玩具來玩了。

普通要是考慮這種事情對對面可是很失禮，但對面可是那個一真。
與其說也包含這裡由，不如說執著於我的理由只有這個了。

這麼思考後，肚子裡那把火越燒越旺，我更加一心考慮對他端出來的料理如何做出能徹底刨開一真精神的酷評。

十分鐘後，我身在一真的房間裡面。
  
白色的桌子上，通心粉和洋橄欖和番茄和切成末的洋蔥和小黃瓜和淋著半熟蛋的金槍魚沙拉(？)和一杯的法式清湯。
第一次見到的料理。

「One dish，One spoon的是希望你能輕鬆品常」
一真直接說道。

「請先把蛋戳破，然後混在一起馬上吃看看吧」
照著一真所說試著去吃。

「好好吃……」
忍不住發出了聲音。
啊，悲劇。讓一真高興了。
慌張抬頭看向一真那邊。

「呼呼呼，昴小姐真直率呢」
一真滿足似的笑了。
真令人火大。

但是輸給了美味的料理，我還是向一真問了食譜。
「這做的相當精湛呢，是怎樣做的？」
  
「很簡單喔」
一真莞爾一笑，告訴了我食譜。

「一開始先趁著鍋裡面的水煮沸前充分的時間，將洋蔥切成末並泡在水中。接下來再把番茄和洋橄欖切半。這時水也應該滾了，就把通心粉放下去。煮了三分鐘，就能和今天做的通心粉一樣簡單配上醬料了」

一真流暢地說起食譜。
做得很熟練呢……。

一真繼續說了下去。
「在這期間往馬克杯裡放入雞蛋，加入半杯左右的水並以600w的爐灶加熱50秒，就能做成像是半熟的溫泉蛋的樣子了。」

欸，溫泉蛋，可以這麼簡單做出來嗎。
意料外的微波爐的活用方是讓我大開眼界。

「煮好的通心粉以漏勺撈起濾掉水氣放進碗中，淋上橄欖油後，其他全部材料也濾乾加進去並只用檸檬汁和香料鹽(Krazy Salt)調味。再在盤子裡的蛋將弄出來放在上面就行了，大概十分鐘就能完成。」

這人，為什麼這麼擅長料理呢……。

「10分鐘做出來的嗎」
也就是說，是我說了之後開始做，完成這料理的嗎。

手腕之好令我驚訝。

「沒錯喔」
「之前有在咖啡店之類的打工過嗎？」
「沒有喔」

「在資助人家中住的時候，如果早餐是親手製作的話她心中我的股份也會上漲對吧？」

一真以爽朗的笑容說著完全相反的人渣內容。


早餐也吃完了，東西就讓我來洗，雖然我這麼說──
「昨天給你造成困擾了，所以昴小姐就在這裡坐著就好」
一真卻這樣說，於是我喝著一真從濃咖啡稀釋過來的咖啡。
該死，真美味。

「洗完餐具的話，我就去教你IG的使用方法。請趁現在先回去拿工作用的手機」
被一真如此督促的我回去拿了昴的手機。

看來一真認為我有兩支手機這件事當做是工作用和私人用的區分開了。
話說回來，這還真是完全按著他的步調走呢。

「要當作工作用的話，就先和手機綁在一起，從連絡人那邊選會比較快喔」
一真一邊向我說明，一邊按下了「+關注他」的按鈕，接下來就變成了綠色。
順帶一提，當做工作用交出去的是昴的手機。

「這支是工作用的嗎？」
一真不可思議地向我問道。
「因為和雨莉從高中時期就認識了，而且原本這就是分作私人用和興趣活動用的……」
這樣說著蒙混過去。

「話說回來，為什麼一真會對IG這麼熟？而且感覺你也好像沒什麼在用」
我問完後一真笑嘻嘻地回答我。

「大致上只要流行的話，都會因為在意而去註冊對吧。幽會的地方也有，還能收集看上的目標的情報喔？」

唔哇啊……
我在為其吃驚的同時，也微妙地理解了。
對，這傢伙就是這種人。

「也就是無節操對吧」
總覺得有些火大，所以就嘲諷了下一真。

「真失禮呢。我也是會對象的喔。對我來說，門第容姿年齡性別都不太重要，最重要的是……這個」
意外樣的說著的一真將手拿到胸口，比出了錢的手勢。

不，這不對吧。
我深深地認為自己早不該期待這人還有人性的。

「話說每次都隔著門對話也很麻煩，所以就告訴我聯絡方式吧」
被一真這樣說後，確實每次也都是被門鈴給吵醒，於是我就用昴這邊的手機和他交換了聯絡方式。

「下次來的時候請先用電話或Line先講喔」
這麼說完，然後我在離開一真的房間回到自己的房間時突然想到。

欸，我是不是越來越照著他的步調走了？



　[WEB] 第48話 你看看你！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第48話 你看看你！

三月，Melty Doll的品牌發佈，+Pleiades+出演的CM也公開了。
CM中，+Pleiades+在各式各樣的場景中，不斷地變換著服裝，整體來說是充滿童話氛圍的東西。

果然專業的造型師和監督們的技藝和感覺等都相當的棒，就連我看都覺得+Pleiades+像人偶一般可愛，閃閃發亮的。

CM受到好評，撥出後「CM裡那個可愛的女孩子是誰」的問題不一會兒便不斷蜂擁而至。
然後，根據美咲小姐指示在品牌發佈後公開表明是Melty Doll的形象模特(Image Model)的我的BLOG和Twitter的點擊數和關注數，在CM撥出後成了故障(BUG)般的數字。

「那個CM裡的女孩子是Cosplayer呢！」
也因為形成了這種話題，所以在那之後+Pleiades+一時性的成為關注焦點。

就我來說，事前沒想到會成為這麼熱門的話題，雖然覺得+Pleiades+的知名度多少會上升些，但反響如此熱烈而感到開心的另外一邊，我同時也有些害怕。

美咲小姐似乎想要讓+Pleiades+成為年輕世代女生所憧憬的存在，為了讓我更加親民，說了希望我能像至今一樣在Blog和Twitter繼續積極上傳Cosplay或親手制做的料理點心之類的照片。

另一方面，我也被指示要將日常生活中放進各種Melty Doll的服裝和小飾品來點綴。
以前一宮雨莉說的IG也是為此。

「雖然是先成為了話題了，但為了不讓現在對我們抱有興趣的人跑掉，真正重要的是接下來呢。昴醬之後會變得忙起來，所以要先做好覺悟喔！」
美咲興奮地說道。

接下來會變忙……我總感覺有些不好的預感，但肯定是要告訴我寫真攝影上是之類的吧。
說真的，+Pleiades+的知名度再提升的話，感覺就會變得更加難以抽身。
最近女裝等級不斷上升的我，實在也不打算一輩子做為朝倉昴生活下去。

品牌已經公開發表的現在，我的房間裡堆滿了從美咲小姐那送來的大量的Melty Doll的服裝和小飾品。
是被美咲小姐拜託的，今天的寫真搭配用的服裝。

每天一張，上傳使用Melty Doll的東西搭配的服裝的寫真，至於廣告費用等，送過來的Melty Doll的東西全都被美咲小姐算進經費裏面。

每天一次次準備也實在是麻煩，所以我一天拍好好幾天的份，然後再每天一張張公開。
姑且也是不同天拍的設定，所以不止服裝，就連髮型等也有改了再拍，這又是另一番樂趣了。

將送過來的Melty Doll的東西，配上手邊有的衣服和裝飾品等看看哪些合適不合適，這件事意外地令人停不下手，回過神來已經不知道一個人搞時裝秀搞多久了。


沒有發生任何問題，我相當享受。相當。
感受著忙碌的每一天的同時，我也同時感到焦躁。

公開真相會添上一堆麻煩的早已不止是我，更會給許多的人攤上許多大麻煩。
已經不得不痛徹明白，絕對不能說出+Pleiades+是男生這件事情了。

這樣的話，在Melty Doll的契約完結以前的期間，能做的也就是等著世間的輿論自己慢慢冷卻下來而已。

為了盡量不露出馬腳，所以不想讓我的知名度再上升。但是，又希望Melty Doll成為人氣品牌。我就這樣祈願著這或許有些矛盾的願望實現。



稻葉說，現在在大學的友人間「出演Melty Doll CM裡的那孩子，不就是之前和稻葉約會的那孩子嗎？」悄悄地我成為了話題。

「有人在翻+Pleiades+過去的Twitter時發現了之前女裝Cosplay的圖片……在大學我開心地和+Pleiades+玩著那狂熱的Play已經完全做為流言在認識的人裡傳開了，我好想哭啊」

稻葉一邊這樣說，一邊讓我看他和研究室朋友們的聊天內容。
似乎是以前目擊到我們約會的女生，偷偷告訴那些其他人的。

在Line上和稻葉聊的是我也知道的傢伙。
都是些輕浮吵鬧的男生們。

稻葉不管和哪種人都能簡單地聊開，但我不太能跟上他們幾個的節奏。
以前好幾次聚在一起去吃飯的時候也是，就他們三個人的小團體氣氛異常火熱，

之後，我便盡量不和這些傢伙扯上關係。
雖然稻葉也說他們不是什麼不好的傢伙，我也隱約明白不是他們的錯，但我還是跟他們混不太起來所以就保持距離了。

看了Line的對話，看來這些傢伙似乎對我和稻葉的夜生活興趣盎然的樣子。
當然，這種事情完全沒有。

但是，這些傢伙擅自聊著對女裝的我的妄想，再想像這些傢伙坐立不安的樣子，總覺得心情莫名得好。

你們所稱羨，說著自己也想要這種女朋友羨慕著的，正是你們說的像個影子、不合群、個性陰暗的那個男人。

你看看你！

大概就是這種心情吧。

「我的Twitter上也有什麼機會難得要不要和女朋友一起去哪裡的發言，明明是現實中沒有聯繫的遊戲帳號那邊的朋友，卻似乎完全從現實的朋友那認為是笨蛋情侶了……已經不能隨便找朋友介紹女生了……」

對於完全失落的稻葉──
「話說回來稻葉，之前你也說了對Cosplay有興趣對吧。那麼這次，要不要試著做看看衣服呢？」
我滿面笑容的詢問他。

「欸，真的假的？啊，不，也不是說怎樣都想做的那種，但是，既然都說了要說……」
我眼神發光地這樣說道，並看著慌慌張張的稻葉，我的笑意更加濃厚。

既然都這樣，乾脆把稻葉完全拉到這邊好了。


CM公開後馬上就去Melty Doll的首頁看公開的CM的優司和優奈傳來了絕讚的聲音。

自然地切換場景的攝影技術什麼的雖然我不太清楚，但影片的透明感很厲害這種對影片本身的評價，因為我當初看到時也感動了所以能理解那份感動。

可是以為是天使什麼的，只能是女神之類的，再次認識到昴是個美人什麼的這種評論，已經超過了開心的境界只能讓我感到羞恥了。

之後，不斷重播看了一整天的完整版本的CM，這種只會令人擔心的報告從他倆那傳來時，我真心覺得這倆沒救了。

順帶一提，最近優司正如同他之前所說的在某個Web漫畫開始連載的泥沼，內容幾乎一樣但幾乎全部都重改了遍，感覺女主的瑪琪庫更加像朝倉昴了。

多虧於此，在優司說是以昴為原型之前我還普通地看著的漫畫，最近越看越覺得亂羞恥一把的。

隨著故事進行而見到的瑪琪庫那聖人樣，讓我想著這傢伙也太美化昴的同時，我也不斷地顫抖地想著要是今後優司注意到朝倉昴的真身時，到底會做出合等的兇行已經不是我所能理解的了。

然後優奈最近則是邀請我要不要去SPA還是溫泉旅行之類的。
當然因為不能一起進入女湯而找了適當的理由拒絕了，可是總覺得感到身體的危險也是無可奈何的。

可是不僅僅於此，現在已經不管哪裡都不是能逃的場合了……！！



　[WEB] 第49話 一旦暴露，人生就完結了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第49話 一旦暴露，人生就完結了

「雫小姐不管對手是Model又或者是偶像(Idol)，似乎也絕不認輸的樣子」
在收到一真如上的報告時，我總算是先安心了。

老實說+Pleiades+的話題都已經在稻葉周圍完全傳開了，現在想要讓稻葉在身邊找到戀人也已經幾乎是不可能的事情。
對此我也不是毫不內疚，所以雫醬沒有老實地退下真是太好了。

「雖然以前有從一宮小姐那聽說一些，但還真是想有人氣呢。現在」
我從放在桌上盒裝小饅頭中取出一個，一真如此說道。
一真說雖然是別人送的，但一個人也吃不完就拿過來了。

「對我來說，這預料之外的大反響倒是讓我覺得有些恐怖」
我邊打開饅頭的包裝並回答。
啊，皮薄餡多真好吃。

有反響，反過來說也就是受到注目，要是發生了什麼不好的事情或爆發了醜聞，等著的肯定正是完全變換風向的一片抨擊。


像是被發現其實是男的之類的，或者其實是男的，還是其實是男的什麼的。


「這樣不是很好嗎，照這樣下去想成為人氣Model還是什麼也都可以。然後請養我」

相對的一真也不知道我的想法，還是一如往常爽朗地說著不知道是真心還是玩笑的發言。
是說總感覺這個人最近是不是也太頻繁找裡由跑來我家了啊。
料理和伴手禮是都很好吃，但這樣就好像我被餵食了一樣。

「話說回來昴小姐，雫小姐這次似乎想要和他還有你三個人一起出去約會呢。嘛，雖然是打算中途把昴小姐甩開然後和他兩個人開心享受，然後把多出來的昴小姐交給我回收」

吃著饅頭，一真就像是閒聊家常般說出這些話。

「突然說些什麼……」
「反正就算真的這樣做也馬上就會被昴小姐發現，所以我就先行報告了」
對著驚訝的我，一真聳聳肩繼續說道。
守密義務到底……。

「這不是洩漏情報嗎。一真好好工作啊……」
「有好好地在工作喔。現在不就正在賣人情給昴小姐接近她嗎……然後，妳打算怎麼辦？」
對於呆住的我，一真毫無歉意的如此回答。

雖然確實是這樣。

雖然我是和一真約好適當地裝做關係良好以從他那獲取雫醬那邊的情報。

但是，這樣他做為社會人又如何呢。
不，說不定這說是有好好工作也行，但……

「……一真，你知道雫醬想和稻葉亦起去哪裡嗎？」
但是機會難得，我覺得就讓我趁機利用一下這機會也可以吧。

「不，這就。但是雫小姐的位置情報的話，為了以防萬一，似乎有周到地準備好監視人員」
「難得如此，當天我也想看看雫醬如何和稻葉約會，要是你願意當錢包兼帶路的話，那去約會也可以喔」

因為對象是一真，所以為了下降好感度我盡可能散漫地，從上面俯視地對他提案。
「竟然如此嗎……可以喔。昴小姐的各種方面也都相當堅強呢」
「哎呀，那不是因為你在協助我嗎？」
對著大概是有些在意的一真，我笑咪咪地回答他。

「是這樣呢。我很喜歡喔，昴小姐這種堅強的地方」
「我也是，並不討厭一真這種垃圾到清爽的態度喔」
「那麼就是兩情相悅呢」
「雖然也並不喜歡就是了」

但是，不知為何一真心情卻好像變好了。
不明所以然……就在我這樣想的時候，我的手機響了。
有消息的樣子。還沒來得及確認這次又有人打電話過來，看著畫面上的文字我不禁皺起眉頭。

是一宮雨莉。

因為無視之後會很恐怖所以接了起來。
「約好了下次雜誌的取材和電視節目的出演了。之後會有詳細的聯絡，但我想答案當然已經決定好了對吧」

簡單來說，就是雖然後面才要說，但是為了讓我說不出拒絕所給予的壓力。
「當，當然」
「能聽妳這樣說真是太好了，那麼下次見喔」

電話掛斷呆然的同時，我也確認了下訊息，是從優奈那傳來的，說是她也想要參加這次我和稻葉預定Cosplay參加的活動，然後邀請我到時候要不要見個面。

我一個人的時候我是很高興，但就連看到住附近一真都那麼在意的優司和優奈，把稻葉做為Cosplay夥伴介紹給他們真的好嗎。

「怎麼了嗎？」
看著對著手機一臉苦澀的我，一真這樣問了，但我只能回答沒什麼。
「那麼就這樣了，我很期待下次的約會喔」
這麼說完一真便從椅子上站了起來，回去他家了。

一個人留在房間的我，為從剛才就不斷增加的預定而抱住了頭。
該不會是因為我現在已經來到了各種事情都難以回頭的地步了吧。
雖然不由得這樣想，但這也早已遠遠超過了我個人能做些什麼的等級了。
而且，一旦暴露，人生就完結了。

為什麼會變成這樣……！！！

我透過窗戶抬頭看向天空，在內心發誓一定要把就這樣把謊言堅持到最後。



　[WEB] 第50話 哥哥我决不允许！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第50話 哥哥我决不允许！

「来，昴小姐，啊——嗯。」
从桌子那边探出身子的优奈用勺子舀了一勺帕菲并递到我的面前。
这时优奈变成了向我前倾的姿势，领口卷了起来露出了无防备的胸部。

「啊、啊——嗯……」
我一边尽量不让视线移向胸部保持自然一边将优奈递出的勺子一下子塞进嘴里。
和笑嘻嘻的优奈对上视线，总觉得有点害羞。


某个星期日，变成朝仓昴的我和优奈，一起出门了。

在下个月举办的同人活动中一起cos某对兄弟，事情到这里都还行，但因为市售的cosplay服装、其附属品的肩铠的品质无论如何都不够好，所以只有这个决定要自己做。

我在过去也制作过几次相似的小道具，所以我认为那种程度我一天就能制作完成。
虽然我说过如果得到材料费的话会连优奈的分也一起制作了，但优奈认为难得这样不如自己也试着制作一下。

于是，就变成了我们要一起在昴的家里制作肩铠这回事，今天就是为此而采购材料的。
基本上我自制的cosplay用道具所需的材料大致100日元就能入手一个。

可以的话希望材料费能尽可能便宜点。
就算是便宜的材料只要付出时间和功夫的话，也能制作出具备相应的完成度的东西。

当然也有100块钱无法入手的东西，那时候就去逛逛便宜的手工艺店和量贩店。
像这样，一边思索如何制作一边逛各种各样的店家是相当快乐的一件事。

我们在买东西的休息时间所进入的咖啡厅，好像有在贩卖非常有特色的水果帕菲，因为觉得挺难得的所以就点了那个。

草莓和芒果，选哪个都很犹豫呢，这时候优奈她、
「可以的话两种都要，然后两人一人一半如何？」
这样说道。

因为男性同志之间很少会做这种事所以稍微惊讶了点，不过貌似在女性同志之间经常会互相分享食物，我突然想起了这个不知道是从哪个访谈节目中听到的消息。

既然在女性之间存在将各自的东西分给想要吃的对方的状况，那么在女装的现在，随便拒绝掉的话可能会显得很奇怪。

之后草莓和芒果，两人点的帕菲上桌了，我是芒果、优奈是草莓，在我们各自吃了一点帕菲之后，就回到开头的情景。
还以为肯定是各吃一半之后再交换帕菲，但优奈就那样用自己的勺子舀了一勺帕菲递给我。

这是间接接吻吧，我虽然这么认为，但在女孩子之间这一定很普通吧。
我也不怎么讨厌，不如说挺喜欢的，要是在处于男性身份的时候被做出这种事的话，我一定会误会的，我有着这种自信。

然而，现在的我是朝仓昴。
并不是优奈的义兄铃村将晴。

说起来，在初中、高中时代经常能在教师和走廊里看到关系很好的女生们一起互开玩笑。
优奈对朝仓昴的情感是在恋爱意义上的喜欢，虽说如此，那个大概也仍可以算进关系很好的女孩子间互开玩笑的范畴。


不行，别误会、别去意识……！

「这次换昴小姐来喂我一口。」
明明我在拼命地劝诫自己，可优奈却是更进一步从桌子那边探出身体并将视线挑向上方地说道。

「……每次都从座位上站起来挺麻烦的，要来我旁边吗？」
认为在这么下去对眼睛不好的我，一边轻叩我坐席的旁边一边呼叫优奈。

这样一来就不会出现类似于刚才的事件了吧。
虽然我这么想，但是坐在我旁边的优奈，这回黏得更紧密了。

「啊——嗯。」
笑嘻嘻的像是雏鸟在要求亲人喂食一样张开了嘴。
总觉得有些微妙的色气。

不对，那一定是因为我心邪。
在关系很好的女孩子之间这一定很普通吧。

用这种话来劝说自己，我驱除掉了脑中的杂念。
结果我们自那之后就暂时贴在了一起，并且一边闲聊一边吃帕菲。

尽管非常羞耻，但我认为绝对不可以害羞，无论如何都要保持最自然的笑容。
只不过，因为内心过于恐慌而导致没有注意到周围的视线，这是好还是不好呢……不对，哪怕只是稍微注意到了周围的气氛我也一定会因为羞耻心而死掉所以真是太好了。



我有着绝对不能对家人说的兴趣。

那正是女装cosplay。

现在，义理的弟弟优司和义理的妹妹优奈，在恋爱的意义上对女装的我抱有好感。

两人对我女装之后的身份，即cosplayer+Pleiades+朝仓昴的正体就是身为义兄的我这件事完全不知情。

然后，不知不觉在优司和优奈之间女装的我与身为两人义兄的我成为了朋友关系，还变成了我要为优司和优奈对我自己女装后的身份、『朝仓昴』的恋爱进行应援这种状况。

为什么会变成这样……。我完全不明白……。

『朝仓昴』的真身要是暴露的话，无论是两亲还是双方带来的孩子，奇迹般保持良好的我家空气一定会冻结吧。

不仅如此，本年度要应试的且正处于多愁善感年龄段的妹妹和弟弟他们还可能做错事情，甚至就这样大大脱离了正道也说不定。

但是，迷恋『朝仓昴』到了超出常规地步的双子，在我疏忽大意的期间就接连不断地缩短了距离。

走错一步就是家庭崩坏，为了我的家人同时也是为了自己，我无路如何都必须守住这个秘密。



说实话，肩带陷入胸中、从相当宽松的针织衫的领口处时不时地能看见内衣，而且优奈还穿着迷你裙乱闹，要说我的内心没有七上八下那绝对是骗人的。

然而，在此之上、也有义理的因素在，妹妹要是打扮成那样外出闲逛的话，作为亲属我很担心。

首先有关包包的方面，在约好的场所合流时要把斜挎的也就是俗称πslash状态的包带调节成用肩背的形式。

然后，因为外边有披长大衣，所以在室内以外的地方要把扣子全部扣上。

就算中途说很热很紧我也不知道。

哥哥我决不允许！



　[WEB] 第51话 真是自爆

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第51话 真是自爆

以朝仓昴的身份和优奈一起去购物的第二天，优奈来到了我家。

不是昴的家，而是原来我住的破烂公寓。

「昨天和昴小姐外出的时候，稍微利用了一下美人计，不过昴小姐完全没意识到……果然只是稍微粘一点的话效果还是太弱了呢。」

带她到客厅里坐下，然后显得相当失落的优奈如此说道。

原来那是演技吗！我在内心吐槽道，虽然本来该吐槽的地方不是那里就是了。
我一边拿出日本茶一边隔着桌子坐在了优奈的对面。

「虽然不知道做了什么，不过突然就来美人计是怎么回事……」
当然，优奈对昴做了什么我全知道。

毕竟是本人啊！

可是，走路时挽着手、胡乱地亲密接触、互相喂食帕菲这种事，一般来讲都是对男性有效的吧，但以同性为对象效果又如何呢？

虽说对我效果拔群。

昴在那里上钩根本不会不自然吗？

我的内心可是相当坐立难安啊。

「嘛，说是美人计，也只是稍微贴紧点而已……我想要简单易懂的传达我的好意。这样的话哪怕只是稍微也会意识到我一点吧，我是这么考虑的。」
是想要让我感到惊讶吗，稍显畏缩的优奈说道。

「因为和昴小姐预定不合所以还没有去，原本还以为能一起去趟温泉呢，让对方大吃一惊的话就赚到了，若非如此也能看到昴小姐的裸体。」
接着，又暴露了最近缠着昴并邀请她去温泉旅行和健康乐园的理由。

「……嘛，因为对你来说女生也可以所以可能有所不同，不过一般来讲就算和男性相比，女性之间的身体接触的比例也不会太多吧？虽然只是我个人的见解，但要是像那样和朝仓朝仓多少增加女性之间的身体接触她会马上意识到吗？」雖然只是我個人的見解，但要是這樣(上文那樣)和朝倉多少增加女性之間的的身體接觸(她)會馬上意識到嗎？
我尽可能地冷静、并像教导一般说道。

老实说，今后要是一直像那样不断受到优奈的美人计攻势会非常辛苦，必须得想点什么似是而非的理由来停止她的这种做法。

「说起来还真可能是这样！？这么一说才想起来，学校中关系好的孩子我都是直接抱上去的！」
我一说完，不知为何优奈就惊讶得大叫起来。

「为什么一副现在才注意到的样子……」
这回换我惊呆了。

「因为、和昴小姐紧贴在一起之后，内心马上就七上八下得不得了……感觉回去时也是，净是回想着这个而冷静不下来……」

优奈满脸通红忸忸怩怩地说道。
害羞得用双手遮住嘴角。

我因妹妹那预料之外的发言而绝句了。
自己去诱惑别人，但对做出诱惑举动的本人效果更加拔群算怎么回事……。

真是自爆。

房间中弥漫着难以形容的沉默。

「但是啊，昴小姐身上有一股很好闻的香味哦！？头发也很柔顺、超美人、超温柔！就算忐忑不安也没什么奇怪吧！？」

这个沉默该怎么处理呢，没过多久优奈就不知为何带着有点生气的情绪开始讲述起昴的魅力了。

停手吧，虽然被认为是别人，但面对面讲自己的事情还是很害羞啊，真难为情。

「……为什么欧尼酱脸红起来了。」

「哎呀，总觉得意料之外的纯情结果这边开始难为情起来了。」
本以为外向开朗性格的优奈肯定是更习惯恋爱的，不过看起来好像不是这样。

「纯情又怎么啦！我在中学时代也是有男朋友的！」
摆出一副“真遗憾啊”的样子的优奈大声喊道。

「说起来欧尼酱那边又怎么样了！和女朋友关系很好吗！？」
红着脸、做出反击的优奈问道。

「哎、嘛那个啊……」
我适当地笑了笑糊弄过去。

现在，不知道为什么变成了我有恋人这回事了。
实际上根本没有那种对象。

「相亲相爱？」
「嘛呐……」
然后，最近优奈总是问我有关恋人的话题。

优奈说是打算参考，可是我本来就没有恋人，所以完全无法成为参考。
笨拙地讲出不存在的恋人的故事的话会出现破绽，所以每次我都会适当找些糊弄的对话来敷衍过去。

「话虽如此，优奈也有过男朋友啊，都和他做了什么？」
嘛优奈很可爱啊，我一边这么想一边询问。
搞不好会成为性骚扰的发言，不过曾有过男朋友的优奈还相当纯真让我稍微有点在意。

「诶，那当然是、一起放学回家、休息日约会……嘛，还有牵手之类的……」
「啊~嗯……总觉得明白了。」
声音略微变尖脸上泛起红晕还一脸得意地报告的优奈，让我察觉到了。

嘛，毕竟还是初中生。
是相当纯洁、爽朗的交往。

但是，在没什么问题的另一面，为什么优奈咋进入高中之后就没有男友了呢？
「进入高中之后没有被告白或是没有喜欢的家伙吗？」
「嘛，告白倒是时不时地有，不过太突然了就都拒绝了，进入高中后除了昴小姐以外就只打算和二次元谈恋爱了。」

“说起来、就是这个样子吧”优奈带着这种表情说道，然而我却呆住了。
「优奈，我可以稍微确认一下吗？」
「可以哦？」

我现在，有一股毫无道理的讨厌预感。
我一边希望我想歪了一边开口。

「优奈之前说过开始看+Pleiades+的写真是高中一年级的时候，不过准确的时间是？」
「高中入学后立即。」

「对cosplay抱有兴趣是什么时候开始的？」
「高一的五月左右吧」

「和优司一起去参加同人活动的时间是？」
「同一年的六月……应该是吧？」

「真正陷入二次元的时候是？」
「是什么时候呢，进入暑假之前……我记得是还穿冬季校服的时候吧。」

优奈以看到了+Pleiades+ 的写真为契机，升入了高中后就马上觉醒了御宅兴趣！？

也就是说，原本在现充的道路上顺利前进的优奈被我尽情地拐歪了吗。

虽然和优奈有同样的兴趣让我觉得很开心，但这份罪恶感也不是盖的。

「怎么突然沉默了？已经问完了吗？」
「啊啊……，总觉得，你偏离现充的方式厉害过头了，有点不知道该说什么好了。」
不知不觉我又沉默了下来，优奈不可思议地歪着头。

「那算什么？我现在超开心的。而且托昴小姐的福和优司的关系也变好了，如果说了昴小姐的坏话的话可是会生气的哦，我。」

看起来，优奈好像认为我要说+Pleiades+、朝仓昴的坏话，突然一脸严肃地站起身，俯视我。

这是多么冷淡的目光……。
刚才那副害羞的模样简直就像是骗人的。

「不，才不是那样。只是觉得方向性改变得太突然了而有点惊讶而已。」
我慌忙否定。
或者说，从刚才开始优奈就对昴喜欢过头了，非常难办。

「是吗，那就好……说起来，这次要去昴小姐的家里请教制作cosplay道具的方法，穿什么去比较好！？」
优奈听了我的话之后，又重新老实地坐在了坐垫上。
紧接着，眼睛就亮闪闪地开始道出这次的预定。

紧张的情绪短时间内转变过头了吧……我很是惊讶，
「总之，穿上就算因作业搞脏了也没关系的衣服不就好了吗？」
“那样的话、不就没法打扮了吗！”就这样，得到了满载不满的回复。

「就算不打扮你也足够可爱了哦。」
「真想、从昴小姐嘴里听到这句话啊～」

说出这句话的乃真真正正的『昴小姐』就是了，不过这种事绝对说不出口。



　[WEB] 第52話 家中约会

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第52話 家中约会

「明天呢，就要和昴小姐进行家中约会了。」
「那个昨天就已经听过了，太好了。」
「啊～、太兴奋了都没睡着啊～。礼物带饼干之类的可以吗，作业装是中学时代的运动衫的上衣，不过穿哪件好呢，候补有三个很伤脑筋，好迷茫。」

隔着电话听到了正兴奋地滔滔不绝的优奈的声音，我以对面听不到的音量叹了一口气。
上一周，优奈来到了我入住的破烂公寓，说完“昨天和昴一起买东西去了，日后要去昴的家里一起制作cosplay用具”这种话之后，每天晚上我都会接到从优奈那里打来的在讲几乎相同内容的电话。

内容基本上和商谈差不多，不过一旦开口说话，优奈就不怎么会听我的意见了，只是单纯的想要我听听她自己和昴之间的故事。

就算再怎么想讲所谓的恋爱话题，在对象是同性的基础上，也不会蠢到随便跟周边的人说，因为知道这件事情的双胞胎兄弟优司也同样是恋慕昴的情敌，所以可以谈话的对象必然就只有我一个了。

「明天的工作有几道工序，还需要一段时间等待干燥所以制作的时间会很长，就算一早就过去，回来也会很晚。一天都能和昴小姐两个人在一起哟。」
相当兴奋的优奈越说越来劲。

平常，我进行这种附属品的制作的时候都是和别的工作一起花费几天来完成的。
这次只需要集中于制作肩铠的工作，所以我本以为这是个一天就能完事的作业。

然而，无论怎么考虑，就算尽可能缩短涂装的干燥时间，一定以上的时间都是必要的，无视这些而做出作品的话会大幅影响质量的。

但是，对优奈来说这是个很好的发展，她相当欢闹。
虽然做的都是些无趣枯燥的工作就是了……。

「昴小姐呢，她的cosplay服装大多都是手工制作的哦，原本好像还是以道具制作为主的样子，好厉害呢，不仅仅是服装、连剑和铳都看起来像真的似的。」
「哦、哦……」

怎么回事，优奈赞扬自己做的东西也不是第一次了，但以并非昴本人的身份被这么一说，总觉得让人冷静不下来。

「要是我也能做到那种程度该多么好……」
听到优奈纯真无邪地说出这种话，我总觉得自己的脸开始发热。
以自己为契机并对自己的爱好产生兴趣，果然高兴得令人难以自拔。

挂断电话后，我躺在了昴的寝室的床上。
优奈真的是非常仰慕昴。
在感到高兴的另一面，我因欺骗了她的罪恶感而觉得很糟糕。

不管怎么说，明天上午优奈就会过来，得尽早起来做好各种准备。
在恋爱的意义上无法回应优奈的期待，但至少、为了不破坏梦想，努力扮演一个值得憧憬的姐姐吧。



第二天，优奈恰好在约定好的上午十点过来了。
之前买的材料，都保管在昴的家里。

「今天也请多多指教！」

把一边两眼放光一边低下头的优奈邀请进房间里，并立刻着手工作。
已经在客厅的桌子上摆开了准备好的材料和道具。

「我来粗略说明下作业的流程，把之前用平均100日元买来的海绵板切成肩铠的部件的形状之后，整形打孔涂装、穿过绳子固定后再缝上精细的附属品就完成了。」
「哦哦、好像有没看过的道具混在里面……」

优奈看过一个一个的道具，果然要制作高质量的东西的话做好相应的认真的准备是必要的呢……这样无精打采地说道。

「没问题，有了就会方便点但没有也没关系的东西占很大一部分，而且看这个，这个热熔胶枪也是用100日元买到的！其他的很多道具也是100日元的入手的，百元商品是cosplayer的同伴！」

不妙，这样下去难得对自己去制作cosplay用品产生兴趣的优奈就会受到打击了，我慌忙做出了追加介绍。

「总之，像这次基本使用贩卖的服装、而其中一部分是自己制作的也可以，今天就用尝试一下的感觉轻松上吧。」
「请、请您手下留情……」

优奈提心吊胆地点了点头。
然后我们就迅速开始了制作。

「首先是把这个100日元买来的海绵板根据纸样进行裁切，不过纸样已经由这边做好了，所以把这个形状画在海绵板上吧。」

对我的说明，优奈一边热心记笔记一边用心听讲。
这次，我和优奈一起cosplay的角色们的肩铠，于左右附加的地方不同但形状是相同的，制作出来的东西除了绳的颜色和模样以外都是一样的。

此次麻烦的纸样制作和制作方法以及制作的日程设定等全部都由我事前完成了。
就让优奈首先，去做做切割材料、涂装、组装等最为快乐的部分，借此产生更进一步的兴趣，我是这么考虑的。

然后，用打火机将切完的海绵板烤弯，切出细小的部件再用粘合剂组装上，修正部件的形状。

部件整形结束后就涂好底子，在阳台晒上四个小时左右使之干燥。
那个时候已经接近中午了，所以在等待干燥的期间我们决定吃午饭。

对着说出想要帮忙的优奈我回说马上就要做好了叫她坐等。
因为想要快点做完吃完，就做了以前、一真教的用上通心粉的意大利面沙拉风料理。

在把水烧沸的过程中稍稍清理了桌子，水烧开后就放入通心粉，在用微波炉做温泉蛋的同时切青菜。

正如一真所言，真的是十分钟程度就能做好的料理，我将这份料理端给了优奈。
还附带速溶的玉米浓汤。

「诶？已经做好了吗！？」
对显得很吃惊的优奈，我一边稍微变得有些得意、一边叫她把上边放着的蛋拌开来一起吃。
优奈非常吃惊地在看着这没见过的料理并在吃前用手机拍了照片。

「不仅仅是美人，连cosplay道具都是自己做的，还经常以不得了的手法做的一手好料理……而且非常美味……昴小姐的女子力真是高过头了。」
不知为何被用谴责般的语调说了。

「才没那回事哦，无论哪个都是在爱好的延长线上的感觉。」

「昴小姐，既然如此完美，那么与昴小姐相称的对象什么的、不是超乎常人且杰出而又高规格的完美超人的话就不行吧？」
优奈稍微有些别扭地说道。

「唔～嗯，我并没有特别想找那种人……」
「那么，昴小姐会对恋人要求哪些条件呢？」
要真是那种完美超人的话我这边才会畏缩起来吧，我一边这么想着一边作出回答，优奈不可思议地歪了歪脑袋。

「首先兴趣不是应该要相合嘛。还有就是……和劳碌命拿高薪的精英们相比，我更喜欢那些还算可以地应付好工作后非常珍惜在一起的时间的人。」

兴趣一致这一点，优奈不是正好合适了吗？虽然我想到了这些，但是重新想一想的话，即使是昴也不可能和对方交往所以最后应该还是不行吧。

或者说，虽然绝对不会对优奈公开，但如果有一个就算知道了我的兴趣和女装的事情也仍不收手的女孩子出现了的话，我或许仅仅如此就会迷上她吧。

「……也就是说，和工作相比更重视家庭的人会比较好，对吧！」
「家庭？嘛，结婚的话就会变成那样吧……」
不知道为什么话题会跳到家庭上的我歪着头，嘛因为也没错所以我点了点头。

之后就没什么特别的问题继续推进工程，在干燥过程中一起一边看动画一边等待，从始至终就都在一片祥和的气氛内，肩铠的制作结束了。

虽然表面姑且是干了，但到完全干燥为止还需要一段时间，所以便决定了完成的肩铠暂且在昴家放着，等到活动开始前和衣服组合起来的时候再让优奈过来取。

那天晚上，优奈来电话了。
「欧尼酱，我考上大学之后打算一边上大学一边上公务员预备校，你觉得该怎么说服爸爸和妈妈呢？」

突然说些什么呢，然后我继续听下去，得知了当公务员的话工作和收入都很稳定并且定时还能升职。

「…………难不成、是朝仓的原因吗？」
「为什么知道！？」

产生了一股讨厌的预感便问了一下，然后在听到了不出所料的答案之后我的胃终于穿孔了。



　[WEB] 第53話 你這樣太卑鄙了！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第53話 你這樣太卑鄙了！

「……事情就是這樣」
「你乾脆就這樣做為朝倉昴生活下去不就好了？」
「容我拒絕」

將稻葉叫來昴的家中，說著前幾天的發生的事情，我一邊讓稻葉試試他所拜託的衣服和裝備合不合。

活動就在明天。

「是說，帶我去真的沒問題嗎？」
雖然也已經向優奈傳達了稻葉也會參加這次她參加的活動這件事，但稻葉似乎擔心著會不會被她討厭。

「和優奈說了後她也說了沒問題，也有先強調只是單純的朋友所以沒事的」
「要是真這樣就好了……」
「而且有其他人在才不會變成奇怪的氣氛這樣也比較好」

我讓稻葉站到鏡前，一邊幫他穿著裝備和假髮等一邊和他說話。
「話說将晴你Model那邊的工作沒問題嗎？總覺得姐姐她幹勁十足的樣子」
「嘛，雖然又有雜誌的取材和廣告的攝影來了，但因為下一季Melty Doll的寫真也已經大概拍完了，所以現在這個時間點倒也不是那麼忙」

為了事先了解這次自己預定出演的節目的部分事怎樣子，我有預約錄影好，但做著這次Cosplay的準備和其他什麼的，結果到最後都還沒有機會看。

雖說是春假，但總覺得這一陣子的日子都相當忙碌，不過在成為Melty Doll的Image Model的時候也拿到了一筆相當多的契約金，所以現在即使不去打工也還活的下去。

關於工資的支付全都由一宮妥善地安排好了。
是個做為敵人很恐怖但成為友方就很令人安心的傢伙。

真的是，為什麼事情會變成這樣呢……就在我發著牢騷的時候，稻葉的假髮也整理完畢了。
「喔喔……帥翻了」
稻葉看著鏡子忍不如露出感嘆的聲音。

現在的稻葉去過日曬沙龍把肌膚曬成了小麥色，手腕上還貼著Cosplay腳色用的龍的紋身貼紙。
頭髮也因為假髮所以和過去的髮型不一樣，一眼瞟去都看不出是稻葉了。

我看著穿著Cosplay服裝的稻葉心想。
連自己都覺得這質量挺高的。

稻葉Cosplay的腳色是穿著類似學生服服裝的腳色。
衣裝部分因為稻葉說就這樣使用他高中時代的學生服也行所以十分輕鬆。
而且稻葉原本就長的高挑人又苗條，所以相當有模有樣。

稻葉似乎也很中意，在鏡前微妙地有些心神不定的樣子。

「機會難得，擺些感覺像是那回事的樣子的Pose不也不錯嗎？」
「說、說的也是呢！」
試著提議一下，稻葉便擺出微妙地有些開心的表情。

「因為明天我會拍照，所以就趁今天先考慮中意的Pose可能也不錯呢」
我補充說道，稻葉「說的也是呢」的打從心底高興地回答。

肯定，是因為和平時不同的自己的身姿而快樂著吧。

我也經常在完成衣裝試穿服裝的時候情緒高漲，常常一個人擺出各種Pose並拍下來，因此我很明白。

「這樣一看，這深黑的頭髮說不定也相當不錯呢……」
稻葉看著鏡子如此嘟囔。

我被稻葉說了，因為最近大學的熟人也會看+Pleiades+的Twitter，所以即使Cosplay了，也希望我不要把這次Cosplay的照片公開在Twitter。

但是，另一方面我也試著向稻葉提議，既然都Cosplay了，就算不在Twitter上公開也多拍一些照片吧，但他意外興致勃勃的同意的樣子，總感覺就像是樂在其中。
果然身邊有著擁有共同興趣的人，比起平時一個人來做別有一番樂趣呢。

今天稻葉也住這裡，就像休學旅行一樣，讓人歡欣雀躍呢。
上次稻葉來住的時候因為累過頭所以也記不太清楚。

明天的活動必須要先在昴的家中準備好才能往會場那去。
這是因為我沒辦法進去更衣室，所以得事先幫稻葉將假髮等先處理才能去。

和優奈則是現場集合。

衣裝不管哪個都是我的自信之作，期待著明天活動的我不禁露出一抹微笑。


那天晚上，一真突然打來了昴的電話。

他突然說出了明天我和優奈還有稻葉要Cosplay參加的活動名稱，問說我會參加這個活動嗎。

老實回說是的之後，被說了這方面的情報要發到SNS上還是慎重點會比較好。
我歪過頭。

要說為何，以前要參加活動我都會將活動名和日期等放在Blog和Twitter上，但是現在因為出演了Melty Doll的CM而引起了轟動，所以不做這種事了。

頂多也就是上傳我現在製作的Cosplay道具的照片這種程度。
上面也只寫著這做的是哪個角色的裝備。
其他就算關注者問了我也都硬是蒙混過去。

優奈則是從其他管道，剛好也預定要Cosplay參加我和稻葉都要參加的活動，並邀請我說如果我也預定要參加的劃要不要見個面，所以才會這樣變成這樣含著稻葉一共三人一起參加。

「為什麼能特定到我所參加的活動呢？」
「雖然我也不太清楚這方面所以不知道，但好像是從可以Cosplay最近開播的作品的活動，或是過去參加的活動的傾向等大概鎖定出來的喔。」

看來雫醬那邊的人最近似乎加入了一個善於情報分析的御宅。
「但也有可能是朋友借了場地之類的只在內部自己同樂的啊」
「啊啊，是這樣嗎？那種我就不太清楚了，但剛才也向昴小姐確認過了，是那次的活動沒錯吧？」

無論如何都無法同意的我試著繼續追問一真，但我也明白本來就是為了確認這個才打電話來，我不開心地跺腳。

「你這樣太卑鄙了！」
「嗯，卑鄙？我只是給你一個忠告而已喔」
我忍不住抱怨幾句，但一真卻不以為然地將其搪塞過去。

「……雫醬又要做什麼了嗎？」
「似乎是呢，這次我也是專門外所以只有聽說而已」
果然嗎，這就是我的感想。

「好好加油喔」
「……我可不會道謝的喔！」
收下單薄到令人驚訝的激勵，我不開心地掛掉電話。

結束通話後，我把手機用力地丟向床上，並半遷怒地對著正好剛從浴室出來不知道發生什麼事的稻葉發火並說明事情。



　[WEB] 第54話 讓我分擔一些責任

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第54話 讓我分擔一些責任

活動當天，我和稻葉常時警戒著周圍向著會場前進。
考慮了雫醬的妨害，我們比預定得更早離開家門。

在早晨幾乎都沒有其他人的車站月台，東張西望地四處環視後，稻葉小聲地說。

「話說回來，昨天被你的氣勢給壓過去了，但那個情報是真的嗎？」

確實情報真偽很重要。
「令人悲傷的是這消息大概是真的，畢竟也是雫醬那邊的人洩漏出來的」
「為什麼你會有這種關係啊」
稻葉吃驚地皺眉。

這下好像有必要向稻葉說明一真的事情。
「雖然他原本是雫醬為了讓我和稻葉分手而送過來的刺客。」
「我怎麼沒有聽過這件事」
稻葉不滿地說。

「因為我沒說」
「而且刺客什麼，你沒事嗎！？」
看來稻葉似乎把刺客這個詞直接接受，突然就一臉深刻的樣子。

「沒問題啦，說是刺客，也不是來殺人，只是來誘惑我讓我和你分手那種感覺而已」
「都這樣了還沒問題嗎……」
為了讓他理解我說明完，稻葉雖然呆住了，但肩膀好像也稍微放鬆下來。

「嘛，雖然有很多事情，不過最後那個人表面上繼續裝著和我加深關係，以便繼續從雫醬手上拿到錢，而我可以從他那獲得雫醬那邊的情報，事情就這樣解決了」
我聳聳肩答完，稻葉仍然一臉不滿。

「我完全都沒聽說啊」
「因為那陣子你正因為雫醬的精神攻擊而疲憊不堪著」
「就算不是那時候其他時候也一直都能說啊」
「雖然是這樣沒錯，但單純是沒有機會而已」

我說完後，稻葉突然一臉認真的沉默了。
我也稍微有些在意而站正身子，等待著稻葉的下一句話。

「……将晴」
「怎、怎麼」
對著下定決心挺直腰背再次看向我的稻葉，稍微有些被他氣勢壓倒的我給出回應。

「聖誕節和情人節，還有Model的事和今天的事情，至今因為我的拜託的緣故而給你添上許多麻煩。我覺得相當對不起，並且在這之上更加感謝你」
「你突然說些什麼」

突然回顧起這一年的事情對我道謝的稻葉，讓我不禁傾過頭去。
真的，你突然間怎麼了啊。

這麼想完的順間，稻葉突然緊緊抓住我的兩肩。
嚇到的我的肩膀忍不住跳了以來。
並不禁發出了「唔喔！」的奇怪聲音。
稻葉完全不在意這些繼續說道。

「所以啊，我想要你各方面都可以多依靠我一些。雖然我也不知道我能不能幫你解決，但我可以一起和你煩惱。要是你有任何困擾就讓我來幫你吧」
稻葉的表情相當認真，卻又困擾似地有些扭曲，讓我不禁僵在原地。

「不，這也不是那麼深刻的問題，所以你不需要那麼在意」
「但是說到底會變成這樣也是因為我吧？所以也讓我分擔一些責任」

冷靜下來後，嗯，想要讓有些鑽牛角尖的稻葉冷靜下來的話，就只能跟他說下次會讓他負起責任。
不，雖然沒有搞錯但……。

「不要這樣講，總感覺會聽成什麼奇怪的意思」
「我是認真的！」

唔哇，麻煩死了。

稻葉直盯盯得看著我，但這就是我真實的感想。
稻葉平時都是個不錯的傢伙，但時不時就會有這種自己決定下來就不聽近周圍話的時候。
這種地方總讓人強烈感覺到他和美咲小血緣相繫。

「啊……嗯，我知道了。並不是故意要隱瞞你，不過之後要是我有什麼困擾的話，我會盡可能和你談談的」
「喔！」

似乎對我的回答相當滿意的稻葉露出耀眼的笑容用力點頭。
……這傢伙也不是壞傢伙呢。

「雖然不知道雫醬打算做些什麼，不過都為了今天做了這麼多準備，還是盡可能地享受吧」
「也是呢，這也多虧將晴才做了這帥氣的衣服呢！」

重新打起精神並跟稻葉說今天也要好好享受，他也害羞地笑了。
面對面這樣被直接讚美，總覺得讓人有些害羞。
我感覺自己臉變紅的同時，轉向了別的方向。

雫醬今天要是在會場沒找到我們會不會就這樣老實地放棄直接回家呢。
我一邊想著這些事情，並呆呆地聽著電車即將到來的廣播聲。



　[WEB] 第55話 還有其他人嗎？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第55話 還有其他人嗎？

來到會場時，並沒有特別見著雫醬的身影。

稻葉去了更衣室換裝，我則是迅速地換掉上衣並裝備上這次製作的肩鎧。
因為角色原本就是黑髮後綁起一撮的髮型，所以在家裡準備完後便直接保持這樣了。

無事地和優奈合流。
「啊，昴～！」
找到我後揮著手帶著笑臉小跑過來的優奈不禁讓我微微一笑。

「稻葉也好久不見了，是說這Cos的質量莫名的高啊！？我一瞬間還想說是誰呢！」
優奈來到了我面前，視線移向稻葉並打從心底驚訝般的發出聲音。

「好久不見，小優奈。你這樣說我很開心呢」
稻葉靦腆地笑了。
我的擔心宛如杞人憂天般，優奈對稻葉的友好程度令人驚訝。

是因為稻葉高中時期友被當做朋友來家裡過夜過嗎。
和一真那時完全不同。

「沒記錯你從國中開始就開始和歐尼醬交往，關係很好呢。」
優奈笑嘻嘻地接近稻葉。

「啊啊，我也受了，那個，将晴很多照顧……」
別這樣，不要扭扭捏捏含糊其辭啊，會讓人有錯誤的理解的！我在心中如此吐槽。

「那麼，那你應該也知道歐尼醬的戀人是誰吧！是個怎樣的人呢？」
「欸」

相對的優奈聽完稻葉的回答後，立刻就成了像是在說「要進入本題囉」的發展，說起了現在被決定存在的我的女友的話題。
我忍不住發出了白癡的聲音。

「因為每次我問起，歐尼醬都淨是馬虎地蒙混過去一點都不告訴我。那個人似乎從國中開始就和歐尼醬關係不錯了，所以你的話應該是知道那個人的事情的吧？」

聽完優奈的話，稻葉「喂，戀人說的是怎麼回事啊」得看向我，但我不禁移開了視線。

「……小優奈知道多少了呢？」
是從我的反應看出了什麼嗎，稻葉問了優奈關於我的戀人的事情。

怎麼辦啊，好想好想立馬從這場合逃走。

「記得好像是，從中學開始就已經有所往來，但成為戀人是在最近，似乎是幫忙解決了歲數有些差距的原婚約者成為跟蹤狂造成的困擾，並以這件事做為契機開始交往的」
優奈笑哈哈地說明。

「……吶，昴，將晴的那個戀人，是在去年秋天發生那些事情後，我所想到的那個人物嗎？」

雖然佯裝平靜，但稻葉仍以些許焦慮的向我問道。
你也太不擅長撲克臉了吧！我一邊想著這個，但要是這裡連我都張皇失措就不太好了。

我裝做冷靜沉著的樣子，並假裝鬧彆扭。
「討厭，還有其他人嗎？」
我不開心地說並擺出了有些不滿的表情。

做為以前，被現在話題中的我的這位空想中的戀人，奪去現在秘密地愛慕著的對手的少女的反應，這樣做應該就沒有做錯了吧。

謊言越堆越多。
這樣下去遲早會被自己堆出來的謊言給壓死。

「然後呢，那個人是怎樣的人？問昴也都淨是被她岔開話題……難道，有些什麼內情嗎？」
是因為看到了我的反應嗎，優奈越來越有興趣地逼問著稻葉。

難不成，這次優奈會這麼簡單同意讓稻葉同行，就是因為想要問稻葉這些事嗎。
不祥的汗水從我臉頰流下。

「嘛，是有內情。」
「家庭環境複雜之類的？」
「複雜……或許也不算是說錯呢」
對著一臉艱澀躊躇回答的稻葉，優奈不斷地繼續提問。

「原婚約者都成了跟蹤狂，一定是個超漂亮的人吧……」
「嗯，嗯嗯，怎樣呢……」

稻葉也假設成自己並盡可能模稜兩可地回答提問，但似乎也還是答不上來優奈的提問，煩惱著該怎樣回答而不知道該說些什麼。

「身高很高，長的也還算不錯呢」

我直盯盯地看著稻葉回答。
似乎是害羞了，這次稻葉轉過去別邊。

「那個，難不成那個戀人……」
優奈正這樣說的時候。

「對不起，可以讓我拍一張嗎？」
年輕女生的聲音傳來，我因為一如往常的習慣而──
「嗯，沒關係喔～」
條件反射地這樣回答了。

回頭看向聲音的源頭，在那站著的是雖然微笑著卻纏繞著黑到滲人光芒的雫醬。



　[WEB] 第56章 干得漂亮继续加油。

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第56章 干得漂亮继续加油。

雫酱突然的登场让我突然有些警戒，但过了一会儿，我注意到她的样子似乎哪里有些奇怪。

说出了稻叶Cosplay的角色，赞美衣服的做工，还对稻叶说了「请务必让我拍一张照」这种就好像第一次见面的对话。

「雫酱？不用特地这样问也可以喔……是说，我还以为雫酱对这种游戏不太敢兴趣呢。」
稻叶有些讶异地向雫酱说。

「这个声音难道是稻叶欧尼酱！？和平时差太多都认不出来了！多么地偶然啊！」

雫酱就好像是说「等你这句话好久了！」的元气满满的回答了。

明显有问题。

不仅奇怪，加上昨天一真打来的电话内容，这其中肯定有什么企图才这样做的。

总之，我现在得先尽量不让雫酱乱说话，阻止她暴露出昴和稻叶正在交往这件事给优奈知道。

「其实我最近在朋友的推荐下开始后不小心就对这热衷起来了……然后我想知道更多关于Cosplay的事情所以就……」

雫酱说的时候虽然感觉有些羞耻，但因为情报已经从一真泄漏了出来，所以我无法就这样直接相信她。

「我很喜欢欧尼酱现在Cosplay的角色，可以让我拍一张我会很高兴的，当然之后会把拍完的照片送过去……」
不行吗？雫酱抬头仰视地拜托稻叶。

虽然稻叶最近遭遇了各种麻烦的事情而左右为难着，但果然从小时候就被他当妹妹看的雫酱这么说了，他也不可能拒绝她。
就这样按照雫酱所说的Pose拍了好几张。

「稻叶欧尼酱好帅！」
「是、是吗……」
被雫酱赞美的稻叶感觉有些羞耻地害羞了。

普通。
对于有点太突然走向健全大道的雫酱，我震惊了。

就好像情人节突然把稻叶抓去高级Hotel想发设法制造既成事实这件事是谎言一般。

突然说中的游戏角色这件事也是，说不定有人在旁指点雫酱也说不定。

干得漂亮继续加油。

「机会难得，我想要去被更加完整的工作室(studio)拍照……因为稻叶欧尼酱实在是太完美了，可以吗？」
雫酱像是撒娇般地缠着稻叶。

「欸」
果然还是感觉到了身体的危险吗，稻叶僵住了。
看来雫酱肉食性的部分还是没有什么改变呢。

不，这不也不错吗，就这样被袭击，就这样入籍，这可是美少女喔？这可是女高中生喔？这可是大小姐喔？
想着这些。
不过稍微有一点点病娇是个小问题。

「……那是只有我们两个人而已吗」
「当然」
稍微考虑了下的稻叶问了雫酱后，雫酱用力地点头。

「对不起，这样我就不能去了，我不能辜负她」
稻叶一脸微妙地拒绝了雫酱。
喂你这家伙在说些什么啊。我在内心吐槽。

「虽然她不会因为这点程度的事情说些什么，但是我讨厌这样。我喜欢她，在做为恋人交往之上，我还想尽可能地对她保持诚实。」
稻叶说着什么好像很帅的台词，拒绝了雫酱。

表这样，优奈可也在喔！我想着这些看向隔壁的优奈，优奈像是入迷般看着稻叶和雫酱的一往一来。

「那个，他们好像有点话要讲了，我们就先稍微离开吧」
装作无关者逃开吧，我向优奈如此耳语，但优奈静静地摇了摇头。

「不，因为我不得不看清楚那个人」
优奈以耿直的眼神如此说道。
她到底是不得不看清什么啊。

在我们说着这些的期间，稻叶和雫酱对对话已经白热化了。
「是我的话！如果是我的话！一定能让欧尼酱更加幸福的！！」
雫酱就这样眼里满含泪水地留下这句台词从这里跑开了。

同时周围许多看戏的视线刺了过来。
喂你在做什么哟，快点去追啊。

然而稻叶却抓起了我和优奈的手往别的地方走去。
我问了稻叶不去追她可以吗，稻叶回了我现在不能去追她。

稻叶走了一会儿停下来时，优奈问了稻叶。
「刚才那孩子是……」

「因为两边父母从以前关系就很好，所以从小学开始就一起玩了，但是那孩子的父母却在她小学生的时候说出了婚约什么的，那孩子也因为既然我不回答她而焦躁着，但是那样子不管是那孩子还是我都不会幸福的。」
稻叶困扰地说道。

「……那么你对现在交往的恋人是怎么想的？」
优奈不知为何一脸认真地这样问稻叶。

「那当然是给她添了许多麻烦，虽然我想之后还会继续，但我要是没有了那家伙我也不知道怎样是好」

稻叶也对优奈的样子有些困惑，但还是回答了。
嘛，在现在如此混乱的情况下我突然失踪的话，不只稻叶还有很多人会困扰的样子。

「有那么地重要吗」
「就是这样」
一脸不可思议的稻叶对着不知道想着什么鬼点子的优奈点头。

刚才的问答中，稻叶和雫酱都没有说出『朝仓昴』，优奈心中应该没有把稻叶口中说的「那家伙」的恋人和朝仓昴连系在一起。
但是话这样继续说下去，也不知道什么时候会不会说溜嘴，所以我还是想尽早结束这段对话。

才想说优奈怎么一听完稻叶的话就摆出了那温柔的表情，随之她马上就做出了爆弹一般的发言。

「这样吗，我明白了。既然两人如此情投意合，那我也想帮你们两个加油。稻叶，我哥哥就拜托你了」



　[WEB] 第57话 谜底解开了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第57话 谜底解开了

「欸」
「哈？」
我和稻叶发出了白痴的声音就这样在原地呆站着。

那个地方的时间，停止了。

到底是怎样，为什么我就是稻叶的恋人这件事会暴露了呢！ ？
难道是我刚才没有注意到，但其实刚才稻叶和雫酱的发言中有提到朝仓昴的名字吗。
是说，就算真是这样，为什么突然又看出我和昴有关系了！ ？ ！ ？

然后为什么优奈突然又接受一切还准备帮我们应援的样子啊！
不知道！欧尼酱也搞不懂啊！ ！
我的脑内开始慌乱。

「我一直觉得很奇怪。欧尼酱明明拒绝了昴的告白，有着个相亲相爱的恋人，却绝对不会自己主动说出有关那个恋人的事情，到底是为什么呢」
像是无视我的动摇般，优奈以平稳的笑容开口。

「但是，就在刚才谜底解开了」
就好像解开事件之谜的名侦探，优奈慢慢地摇摇头说道。

虽然比起名侦探来说更像迷侦探。
(译注：日文明与迷同音)

「从中学开始就有来往却最近才交往的恋人，就是稻叶对吧。虽然我擅自把对象想成女人，但反过来想一下，欧尼酱一次也没有说过「女朋友」这个词」

这么说来，为了能让撒谎的良心苛责能少一些，确实被问了有关恋人的事情时，我总是注意着尽量不明言说出女朋友这三个字。

「说是年纪有些差距的婚约者的也是，我自己擅自想像成了年纪比较大的男人，但其实就是刚才的女孩子对吧。但是你们两人有多么相爱看刚才的稻叶就一清二楚了。」

嘛，原本就是以那两人为原型创作出来的，感觉优奈会这样想也是没办法的。

「啊，没问题的！我对这种完全没有偏见！不如说已经喜欢到会看本的地步了！」」

是看着一直以呆然的脸听着话的我们想到了什么吗，优奈突然就慌慌张张地爆出了自己是腐女的秘密。

不对，我们才不是因为这种事情而呆住的。

是说，这种事情我也不想知道呢。

「但是事情既然是这样的话，接下来我想我还是不要硬是继续像欧尼酱探听有关恋人的事情了。虽然很有兴趣，但我会等到欧尼酱自己和我说为止的。到那时候为止这件事我不会对任何人说。」
优奈以似乎有些苦闷的表情如此诉说。

难搞了。
义妹好孩子好过头难搞了。

「所以稻叶，欧尼酱就拜托你了。虽然没有血缘相系，但对我来说也是最重要的欧尼酱」
优奈抬头看向稻叶，像是以防万一般的补充说道。

被气势压过的稻叶点点头，优奈也满足地点头。
「那么话就说到这就够了，今天就好好享受活动吧！」
说完优奈便向还有许多人集中的会场(booth)去了。

被留下的我们呆站在原地。
「稻叶，怎么办……」
「啊，怎么办呢……」

「优奈刚刚说，虽然没有血缘关系却也是最重要的哥哥欸！」
「欸是这边吗！？」

虽然感觉事情又搞大了，但比起这件事的危机感，我更无法忍受刚才优奈发言带给我的喜悦。

两只手压住变热的脸颊。
眼前的景色变的湿润。

「因为我虽然感觉自己已经被优奈认同为家人，但被从第三者的状态下这样说了感觉又不同了……」

我语带兴奋地对稻叶说，稻叶像是惊呆了吐了口气，静静地摸着我的头。
喂，别这样，发型要乱了。
我不发一语地拨开稻叶摸着我的头的手。

「将晴，就这样当个女孩子不好吗……」
「才不好，完全不好喔」
稻叶以一副好像看开什么的平和的表情这样说。

果断拒绝。
想想其他人的事情。

一如往常地我驳回了稻叶的提案，我们重振精神，考虑起接下来如何对优奈说明。

结果最后结论还是成了，比起现在再重新提起这话题让优奈更加深入而搞出纰漏，还不如先把这话题当做结束了，之后再好好考虑代替的借口并说明还比较靠谱。

在这之后，我们和优奈会合好好参加了活动，但之后越来越在意优奈误解的内容该怎么办而感到焦虑，因此坐立不安。

我们草草参加下活动后，换完衣服便三个人一起去吃饭聊天。

但是因为再次认识到了自己已经身处于什么状况而始终颤栗着，说了什么也记不太清楚。

「喂，虽然现在才注意到，但今天不如说是因为什么借口都没说所以解开那件事的误解的时机才会跑掉的不是吗……？」
和优奈分开后，我在回程的电车嘟嚷道，身旁的稻叶随即大大地叹了口气。

「你倒是说这个情况下从哪里开始是误解？」
「那是……」
要说的话，现在优奈的认识也能说是已经相当迫近真实了。

总之，现在这个时间点优奈不会自己主动去对我们的事情追根究柢，也不会和其他人说。
至今和优奈的接点也没多少的话，现在放着不管也行。

「但是稻叶，你忘了吗？优奈的志愿」
「啊」
稻叶就好像说着忘了般发出了白痴的声音，但我继续追加。

「大学现在正传着你和昴热爱中的事情。要是传进优奈的耳中的话……会怎样呢」
「………………」
稻叶无言地抱头。

我早就连那样做的力气都没有，只能呆呆地无心的看着电车外流淌而过的景色。



　[WEB] 第58話 角色差太多了吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第58話 角色差太多了吧

高中時期，稻葉主要受到了四名女生追求。

第一人是自稱兩人互許將來的一宮雨莉。
第二人是自稱婚約者當時十二歲的木下雫。
第三人是自稱許婚者的同班同學，中島霞。(譯注：許婚為父母或者監護人等為孩子們決定的婚約)
第四人則似乎是未婚妻(fiance)當時二十歲女人。

稻葉的高中時代主要就被這四人所追求，就這樣猶如午間劇場的過著他的每一天。
以上便是我的認識。

但是，今天我向稻葉本人丟出這個話題後，才發現似乎事實與我的認識有些許不同。
稻葉說那段話到處都被加油添醋過頭，和真正的事實可差多了。

首先當時二十歲的女人名為藤沢霧華。
她從稻葉小時候就因為父母相識而有所深交，是他初戀的憧憬的姐姐般的存在，結婚什麼的反倒是稻葉這邊想要說出口。

稻葉還說了，關於興奮地勸著稻葉去相親的祖父母和母親等都說著結婚的話霧華不錯之類的。
順帶一提當時，霧華小姐當時因為情感糾紛而無法在原本那待下去，一時間寄身於互相認識的稻葉他家，只聽這些話，霧華小姐當時可能可以說是禍不單行也說不定。

「順便問下，現在那個霧華小姐怎樣了？」
「現在和別人結婚了，似乎住在都內……」
我問完，稻葉微妙地消沉的回答了。

「怎麼了啦？」
「……別問了」

看來稻葉似乎和霧華小姐有過很多什麼，但既然本人如此討厭，也還是別隨便問下去的好。
我把視線移到眼前的電視。

那天，我因為某事而把稻葉叫來了昴的房間。
我們坐著的沙發前的電視，正撥放著與我想商量的事情有關的某個節目。

「那麼，中島霞之後怎樣了呢？」
我提出了我最想問的人物的名字。

中島霞，外表給人的完全就是那種很愛玩的形象，但卻是經常得到足以自豪的學年最高的成績，一次就考上舊帝大的才女。

但是，不只舊帝大還考上其他有名私大的中島霞在高中畢業後，不僅沒有升學到任何一所大學，還就這樣消失了身影。

中島霞的友人們也突然聯絡不上她，即便去問她們的雙親，她們也都是「不是甚麼案件」、「女兒不會做這種事」這樣好像是想蒙混般的打發其他人。

自稱稻葉的許婚者，每次都因為叫稻葉Darling而和一宮雨莉吵得火花四射，有次還搶在一宮雨莉和雫醬前頭監禁了稻葉一陣子的中島霞的行蹤，現在已經沒有人知道了。

「真的在那之後，就完全都沒有接到中島霞的聯絡嗎？」
「啊啊，畢業後完全都沒有任何聯絡，從我這邊也連絡不上。」
稻葉向後傾了點委身於沙發之中，眺望著眼前的電視畫面。

被錄好的中午的綜藝節目上映著的畫面，是最近人氣急速上升的不可思議系偶像，鰆崎鰍正說著些奇怪的話評價食物的場景。

雖然髮色和妝容不同，但臉還有高中時期的影子在，以及比起其他都更加明顯的，那高亢甜美的動畫音，毫無疑問肯定就是中島霞。
也向一宮雨莉好好確認過了，所以肯定沒錯。

「好吃喵～～！嘴巴內噗溜的滑嫩地消失的甜味和油脂在口中擴散開來了喵……」
順帶一提，吃的是新鮮的刺身。

再順帶一提，「好吃喵～！」好像是鰆崎鰍的美食評論的招牌台詞，似乎是每次只要吃到美味的東西都一定會說的決定性台詞。

「和高中時期角色差太多了吧！而且是在喵～什麼啊！」
「似乎是因為生存數百年的貓又的靈魂轉移到了將牠的屍體埋葬並供養的女孩子身上，為了報恩所以想要實現女孩子想成為人氣者的夢想而踏上了偶像之路」
忍不住吐槽的我的旁邊，稻葉玩著手機並說明了鰆崎鰍的設定。

「什麼鬼，那看似暖人心弦實際上卻嚇死人的設定。最後不還是被猫又拿走身體了嗎」
對著嘟嚷著「什麼鬼好恐怖」的我，稻葉繼續說明。

「但是原本的女孩子怕生到有溝通障礙，所以僅僅和貓又共有記憶便滿足地窩在在腦內不肯出來。總有一天一定要讓本人出來外面成為人氣者就是那個貓又，鰍的目標」
「貓又現在立刻出來的話至少原本的人就會出來外面了吧……」
開始對鰆崎鰍設定問答感到厭煩的我，再度把視線移回到電視畫面。

中島霞亦即，鰆崎鰍是這個午間節目的美食專欄的常客，每次都會和不知道誰的來賓憶起同行前去最近蔚為話題的店面，然後我之前從一宮雨莉聽來的電視節目的工作就是這個。

雖然早就已經決定了+Pleiades+要參加這個專欄，但實際是什麼樣的節目什麼樣的專欄看了錄影才……。

不禁打電話給稻葉叫他過來我想也是沒辦法的。

「她似乎是最近人氣急速上升的偶像呢。那個設定微妙地很精緻的腳色似乎很能被最近的節目給接受……」
稻葉一邊滑著手機一邊說。

我拿著手機的手抖了下。

「稻葉喲，我再告訴你一個愉快的消息……一宮已經向中島報告完了+Pleiades+和稻葉交往這件事情了」
我一邊說著一邊乾笑。

「將晴你說自己有喜歡的人，卻還是假裝和稻葉交往，也就是說你說自己是他的女朋友也是為了幫稻葉避開女生對吧？於是我就事先幫妳跟這次預定要一起出演的鰆崎鰍也就是中島霞好好地說了妳們兩個在交往，所以安心吧。」

雖然她應該是打算幫我們設想，但一宮雨莉那沒有一個字可以讓我安心的話語，讓我頭開始暈起來。

原本妳要是不多說些什麼多餘的話，還可能不好不壞，平安地結束這次的工作不是嗎。
雖然這話已經快從喉嚨跑出來。但說了結果也沒辦法解決任何問題所以也沒有理由說出口。

「將晴……我會在你工作那天待在你聯絡就能馬上趕過去的附近的地方的」
「別這樣，你出來我感覺只能看到事態更加惡化的未來而已。」

稻葉打從心底擔心我般，緊緊地抓住我的肩膀這樣說，但對我來說這樣只會變成像是修羅場一樣的情形，所以希望他老實地留守就好。

但是稻葉不論說甚麼也不肯退讓。
想著這貨對我是不是有點保護過度了，我不知不覺回想起了過去的一段對話。
前些天，導致我和一真還有一宮雨莉的三者面談那事。

想著這不是又像上次一樣被人給壓過去了的我──
「吵死了！反正我絕對不會聯絡你，也不會告訴工作的地方，隨你便去！」
這樣對稻葉怒吼。

「那我就自己跟在你後面！」
隨後稻葉這樣回答，我正想吐槽他的跟蹤宣言但──
「要是這樣就可以就到你的命，我這樣也行！」
稻葉一臉認真地這樣說。

雖然一看感覺這場景很帥，但我──
「欸，中島霞是這麼不妙的傢伙嗎……」
我嚇到臉色發白。



　[WEB] 第59話 好吃喵～！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第59話 好吃喵～！

高中時期的中島霞一言以蔽之就是華麗。

端正的長相和走在潮流尖端的品味自不必說，運動學習又好性格還很開朗，是個無論和誰都能很快打成一片的人氣人物。

不同班級全學年都很有名的這名少女，不知為何某天突然來到了我們的班上，冷不防地叫了稻葉聲「darling」，之後便這樣地徹底混入了我們班。

已經被整個學年公認的美少女一宮雨莉公開求愛，還和十二歲的婚約者與二十歲的未婚妻同居，又被美人明星的姐姐給溺愛著已在學校蔚為話題的稻葉，因此名聲更加轟動一時。

而那名少女，現在正在女裝的我身旁喵喵地叫著並一臉美味地大口吃著蛋包飯做著美食節目，世態無常，故滄海桑田啊。

「……好吃喵～！半熟的蛋包和奶油完美地和米飯融為一體實在讓人忍都忍不住喵！」
說完招牌台詞後中島霞在說了些比較詳細的感想，而一旁的我雖然考慮著接下來該說些甚麼，但該說什麼才好我也不明白。
雖然盡可能吃得讓人覺得很美味地去吃，但因為過度緊張，老實說根本吃不出料理的味道。

就這樣輪到我時，我不知道是不是腦袋的螺絲掉了一根，沒想到該說甚麼評論的我竟然也學了鰆崎鰍招牌台詞──
「好、好吃，喵？」
並就這樣說了出口。

想說至少再擺個可愛的笑臉並握貓拳並歪過頭，結果場面瞬間安靜下來……。
搞砸啦！我內心開始恐慌時，旁邊立刻──
「不對喵！好吃喵～！才對喵！」
由中島霞也就是鰆崎鰍插入吐槽。

在這之後在中島霞掩護著各種耍白癡的我之下總算讓攝影能繼續下去。
攝影完後，我立刻為了和中島霞道謝而轉過頭去。

「今天真是對不起，各個地方都受你照顧了……」
「沒甚麼大不了的喵，比起這個，我還想和+Pleiades+說下話，接下來有空喵？」
中島霞笑嘻嘻地這樣說。

想著總算來了的同時，我裝作什麼都不知道的樣子對中島霞點頭了。
實際上今天在這之後確實也沒有工作預定，而且考慮到我也不知道一宮雨莉到底已經傳達了多少我的情報這點，與其現在笨拙地迴避讓之後事情變得更加麻煩，不如在這之前先和她對話比較好。

令我在意的是，不知道從哪開始就似乎在監視著我的稻葉，但因為四處張望下也沒有看到類似的身姿，想說是不是他臨時改變心意跑去其他地方玩去了而期待著。

祈禱著甚麼事情都不會發生的同時，我們在攝影完後便往車站前的咖啡館移動。
在人潮稀稀疏疏的店內，我們被帶到了窗邊的四人座坐下。

「鰍總是會事先調查之後要一起工作的人的事情喵。然後就這樣調查了+Pleiades+的事情後，不禁越調查越有興趣所以才想說一定要和妳好好地說一次話喵」

在說這些的同時，中島霞點了杯冰咖啡。
我在瞬間也點了一樣的東西，內心也沒放下戒心。

首先，私人的時候也還是這個說話方式嗎！雖然這樣想，但在這之上，中島霞已經先行調查過+Pleiades+這一事實更加讓我背後發冷。

我馬上想到的是，前幾天我在Twitter公開的我讓稻葉Cos女裝自己也一起興致勃勃地Cos的那張合照。

中島霞還是一如既往地笑口常開浮現著人畜無害的笑容，聊著對我很感興趣甚麼的，或是Cosplay的事情，還是最近的動畫之類的。
我在適當地回答的同時，也因為感受到了切身的危險而流出討人厭的冷汗沾在衣服上。

「話說回來，+Pleiades+現在有男朋友喵？」
明明一宮雨莉已經告訴她我是稻葉的女朋友，卻還是假裝甚麼都不知道的中島霞這樣問我。

這裡要怎樣回答才是正解呢。

可是我既不清楚中島霞從一宮雨莉那問出了多少我的情報，而且說到底我也不知道她想做甚麼，在這情況下隨便撒謊所以會反過來搞死自己也說不定。

「……嗯，是個能理解我的興趣，最近還會和我一起Cosplay的人。」
「啊啊，難道說是那個在Twitter上照片的偽娘女僕小姐喵？」
「恩，雖然那只是我的興趣……」

果然看到了！
讓稻葉Cos女僕明明應該是很久前的事情才對。
確認到了他追溯了相當長的時間線(Time Line)！

反正這樣下去不久也就看不到了所以應該不要放著不管，而應該在這次的美食專欄的對象決定是中島霞的時間點就把那則推文給刪掉的，我為此後悔著。

「但是穿成那樣拍照，甚至還允許公開在Twitter上，他也真的對這個很有興趣喵！也就是說你們現在打得很火熱喵？」
就好像是普通的女生熱衷於戀愛八卦般，中島霞興趣十足地問我。

但是知道這貨高中時期做過些什麼的我，只能感覺她明顯地是在試探著什麼，僅能不斷顫抖。
「嗯，很相愛……差不多是之前我說要去做美食節目的工作後他也說了自己也要跟來的那種程度……」

「那個男朋友，是剛才就不斷地偷看這邊的他喵？」
打斷我的回答的中島霞指著稍微離我這裡有些距離的斜後方的座位。

「欸」
「……哟」
被這樣說完而轉頭的我，看到的是有些難為情的稻葉苦笑著看著這邊的樣子。

「稻葉，好久不見喵，難得一次你也過來這坐喵」
中島霞笑嘻嘻地不斷招手叫稻葉過來。
相對的我，則是在腦內做著「噓噓」的手是想把他趕走。



　[WEB] 第60话 请多指教喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第60话 请多指教喵

「果然是稻叶喵」

中岛霞向稻叶挥挥手后，为了让他过来这边向他招手了。

「嘿」
「其实鳅和稻叶曾是同学，看到照片的时候鳅就在想该不会而一直在意着喵」
中岛霞对忍不住发出白痴声音的我说明了她知道稻叶的理由，可是我惊讶的不是那边。

而是中岛霞竟然不是用『Darling』这个称呼来叫稻叶。
还以为肯定是要在这个场合对我做出宣战布告而警戒着，但看来好像不太对。

「……虽然你说不定已经知道了，其实我现在正和她和交往着！」
「知道喵」
来到我们身边，还以为要在我旁边坐下结果却突然抱着我的肩膀的稻叶做出的交往宣言被中岛霞轻轻地带过了。

「因为偶然一起工作的对象竟然和高中的同学交往了，所以才想和她聊聊喵」

不是喜欢的人也不是关系很好的朋友，稻叶只是单纯的同学，中岛霞如此断言。

「要是可以的话还想聊聊，所以可以问下联络方式喵？稻叶也是，其实鳅以前用的手机泡到水弄坏了，所以还想你再告诉鳅一次喵」
中岛霞边拿手机边这样说。

我和稻叶你看着我看着你。

虽然不知道她和稻叶是怎样分开的，但中岛霞似乎对稻叶没有特别的留恋什么的。
她到底想做什么我也不知道。

但无论中岛霞的目标是什么，既然都已经把我SNS的一切都看个精光的话肯定是已经锁定(lock-on)上我了，与其在这里笨拙地拉开距离，不如在这里先准备好发生什么万一时的联络手段还比较方便也说不定。
我拿出昴的手机给中岛霞看了我Line的ID。

「有用Line吗？这是我ID」
「在用喵！……这样就登录好喵！」

中岛霞迅速地拿出手机打开Line读取了我的ID。
我的Line马上就出现了和『鳅』这个帐号成为朋友的通知。
总之这样就不会像一宫雨莉那样交换联络方式时又被装了什么奇怪的应用了吧。

「帐号名字也是『昴』，难道这就是本名喵？」
「嗯，本名就是朝仓昴。还请多多指教了」
「鳅的本名是中岛霞喵。请多指教喵」

顺势报上了昴的名字，中岛霞也意外简单地说出了自己的本名。
是因为这个场合有稻叶在，所以就算随便蒙混过去之后也会立刻被知道本名吗。

「就算说出本名也还要坚持那个第一人称的说话方式吗……」
「因为鳅是凭依在中岛霞身上的猫又的设定，所以和本名没什么关系喵」
稻叶呆呆地说完，中岛霞若无其事地回答。

刚才普通地说了设定两字，却还是要经持这个角色到底吗……。
这种微妙地拘泥着设定的样子都已经让人感觉到了矜持。

我已经只能为其惊讶了，稻叶则是「这样吗」摆出一张不太高兴的脸这样回答。

「稻叶也能告诉鳅联络方式喵？」
「啊啊…」
说着交换联络方式的中岛霞的笑脸和微妙地一脸黯淡的稻叶有着十足的反差。



「那么鳅之后还有预定，所以也差不多要先失礼了喵」
结果我们交换完联络方式后，中岛霞便留下自己的份的费用离开了。

还以为我对中岛霞应该是情敌一样的存在，但并没有变得像修罗常一样的展开只是普通地聊聊趣话交换联络方式便结束了。
她到底想要做什么啊……。

还是说，现在对稻叶并没有关心到那种地步吗？
想着这些的我突然看向稻叶，不知为何他狂冒冷汗并一脸深刻的样子。

「怎么啦，摆出那种好像世界已经要完蛋一样的脸」
「你没注意到吗？」
紧握住胸前手指交错的双手，稻叶紧张地说。

「什么啦？」
「那家伙，从那么远的地方看到我，却还是马上认出我来了啰。」
「所以那又怎样？」
我歪头。

「我和她最后一次见面是在高中毕业那天。我比起那时候头发长了还染了，现在皮肤也晒得比较黑。连服装的趣味都有变。即使如此她还是远远地一眼就认出我来了喔。」
「但最近的照片的话，只要翻过我的Twitter……」

说到这种地步我终于也注意到了。

稻叶说是+Pleiades+的帐号也被大学熟人仔细盯着，所以在稻叶拜托之下上次和优奈三个人一起参加的活动照片只有把稻叶的分给省略掉贴上网。

中岛霞说的女装Cosplay女仆，因为戴着黑色的假发，所以不可能会明白平时稻叶头发已经留长而且还染过这一事实。

也就是说，中岛霞不管再怎么翻过我的Twitter，只知道高中时代的稻叶中岛霞，绝不可能想像到稻叶现在的样子的。

即使从我来看，现在的稻叶和宫中时期的稻叶在外观上的变化也已经是别个人的等级。
确实仔细看看还能看见些迹象，但事前没有最近稻叶情报是不可能从远处一眼就认出稻叶的。

思及此，我感觉背后开始流出冷汗。



　[WEB] 第61话 认真的中二活动

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第61话 认真的中二活动

「……呐，这么说来高中那时，中岛第一次来我们班上时，突然就说了些Darling还是求婚之些的，可至少她那态度如果不是在那之前就已经认识你的话也根本不可能这样吧？」

中岛霞的身姿已经看不见后，我回想起高中时期的事情并说出口，稻叶用他右手遮住了我的眼前制止了我的话。

「这话有些复杂，这里我也不知道会不会被谁听到，所以先去我的房间吧？」
环顾四周一下后，因为稻叶说得有些严肃而感觉有些不寻常的我同意了稻叶的提案。



「要从哪里开始讲呢……」
稻叶来到房间后，一边将途中去便利商店买的绿茶倒入杯中一边叹气。

「总之就从你和中岛的相遇开始吧」
「果然得从那开始讲吗……」
我说完，稻叶便无力地垂头。

「这么难以启齿吗？」
「不，嗯，是这样没错但……」
心情不是很好的稻叶磨磨蹭蹭地游逸着视线。

「嘛，和你也不是没有关系的事情……」
好像要开始说的稻叶下定决心摆正坐姿。

「其实我……国中时，患上了中二病……」
然后对于稻叶满怀紧张说出的言词，我歪过头。
「这我知道喔？」

这老早就知道了。
是说，我们国中那时就是以这个做为契机才变得如此亲密的，事到如今还说些什么啊这家伙。

但这时，稻叶并不是这样的摇了摇头。

「虽然是这样，但你所知道的不过是我中二病的一部份罢了……」
「也就是说？」
「欸～……其实我有段时期是在没有其他人认识的隔壁镇认真活动着……」

看着像是很难说出口的编织着言词的稻叶，我惊了。
我们上的是学校是国高一贯，可是中岛霞是高中才编入的。

「也就是说，和中岛是在国中时期认真搞着中二活动时后相遇的，在这之后中岛追着稻叶才编入我们的学校的吗？」
「我想，大概就是这样吧……」
稻叶没啥自信地点头。

「为什么刚才会说大概？」
明明高中时期是那么明显地被中岛霞喜欢着的，为什么在那里会没有自信呢。

「因为那货在想些什么，我完全搞不懂啊……」
稻叶抱头说道。

「……总之，就顺着说明看看吧」
就这样从稻叶那听来的话，又和我所知道的中岛霞相差甚远，我追问了稻叶这情形是怎么回事后，但稻叶自身也不知道，所以最终也没得到我所期待的答案。

总之，我立刻试着整理了下从稻叶的会话中得到的中岛霞的情报。

中学那时，稻叶在隔壁镇喂猫(稻叶的设定中猫是与组织的仲介人)
某天，在被他擅自当作中二病活动根据地的废弃大楼，他遇到了也在喂食着同一只猫的少女了。

虽然那名少女就是中岛霞，但当时是黑发还带着眼镜的她给人相当朴实的印象。
稻叶想着反正也不会在这以外的地方遇到她，便中二病设定全开的和她接触了。

中岛霞配合着稻叶那天南地北的鬼话，作为交换也像稻叶说着学校或家中的牢骚。
她说，和家族还有同学们合不来，不知道自己该怎么对待他们，如此这般的内容。

因为稻叶在设定上，平时虽然装作是普通的国中生，但其实是日日夜夜都在和从异界而来不为人知的魔物战斗着的少年，所以他便按照这个设定这样回答了。

想和周围的人相处得好的话，就观察那个对象，然后就以对方会喜欢的人的举止来和他人交往。

过了一会儿，中岛霞向他报告了她在学校交到了朋友。
稻叶没想到自己安慰她的中二发言竟然这样向着好的方向发展，但平时总有些阴郁的中岛霞十分开心地笑了，所以稻叶也就像自己的事情般开心地笑了。

在这之后中岛霞和稻叶交换了联络方式，虽然没有互相约出来见面，但似乎时不时会在废弃大楼一起聊天游玩。

国中快要毕业时，稻叶也开始考虑是不是该结束这游戏了。
于是他在和中岛霞相间的废弃大楼哩，留下了「我所负责的地区有所变动，所以不会再来了」这种满怀中二气息的信纸，便不再接近那个地方。

然后过了一阵子，成功在高中出道的稻叶面前，出现了也让人觉得高中出道成功的中岛霞。

都已经一早就被全班第一的美少女一宫雨莉给锁定上，竟然还出现了能和那个一宫雨莉争艳的美少女，我们的班级因此骚动起来。
再听到他似乎还和美人系的姊姊以及可爱的小学生一起同居，真的是让人不禁觉得他是不是哪本轻小说的主人公。

「但是这样为什么你会变的不明白中岛霞所考虑的？」
听完话后，我再度歪头。

刚才的对话已经让我明白两人的相遇了，但为什么会变得无法了解中岛霞的想法呢？

「该怎说呢，高中以后的她违和感满满，就好像变成别人一样……不仅是外表改变，连根本的内在感觉都变了。但是她也知道只有国中的我和她的对话，所以肯定是本人没错，但总觉得哪里不对」

「长大了喜好变了，不是这样而已吗？」
我提问后，稻叶静静地摇头。

「并不是这种等级。那就好像扮演着决定好的脚色一般，只是不管怎样那个假面决不会掉下来。所以我在高中时说了，在我的面前不用装作喜欢我也可以。结果……」
「结果？」

「被用了往常般的调子回答了现在这就是自己平常的样子，可是我那时候感觉到了，她并不喜欢我，只是扮演着一个喜欢我的女孩子而已。」

「只有这样不会是你想太多吗？对了，高中时你不是有次被中岛抓去监禁了好几天，那时候又怎样呢？」

「我在她的房间普通地被招待着，就这样过了几天便被放走。她一直都是平时那个轻浮语调。可是，不管我再怎么哭再怎么生气还是怒骂，她都没有改变她的态度，之后在学校见面也若无其事的对待着我。」
是回想起了当时吗，稻叶紧握拳头，有些兴奋的喋喋不休地说着。

「尽管这样，高中毕业后什么也不说突然就消失了，搞不懂阿……」
一开始稻叶气势如虹的声音，也越来越小声，说完时的声音就好像要消失般渐渐淡出。

稻叶说，大概这感觉，没有实际亲眼见过一次是不会明白的吧。
「所以才说不明白啊，才想说她明明已经对我没有兴趣了，却又能将外表变了许多的我一眼认出，问我电话，我真的完全搞不懂那家伙想做些什么……」

稻叶把头趴在桌上就这样说，我想说会不会是想引起稻叶的注意之类的。
但是如果真是如此，那为什么也不读大学，甚至要隐藏自己的行踪直到最近呢？



　[WEB] 第62话 不来我家吗？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第62话 不来我家吗？
季节已经完全变成春天、我也成为了大学二年级的学生。
优司和优奈今年也相继成为应考生。（羽黑：应考生指初三or高三）
不太想考虑明年的事情啊。
twitter的关注数爆炸性增加了，最近已经没有再计算了。
看电视的时候，也曾经偶然间看到过Melty Doll的CM。

偶然还看到面向女性流行杂志上刊登着+Pleiades+担任印象模型Melty Doll的广告。

最近，用昴的打扮着街走的话，也有过被要求拍照和签名之类的事情，切身感觉到就算不愿意自己的知名度也在提高的事。
好辛苦。

大学刚开始的时候， +Pleiades+的媒体曝光率增加了很多。
在杂志和综艺节目的采访中，有一个在cosplay杂志上的道具工作的单元。
以前、+Pleiades+出演的综艺节目的“饮食回购角”中，不知为何 +Pleiades+会作为天然系角色显露头角，甚至和不可思议系角色的鰆崎鰍之间的对口相声不知出于怎样的理由得到好评，和她变成了在最近的某个深夜节目里一起工作的关系了。
所谓『Ple鰆』、就是+Pleiades+和鰆崎鳅一起来介绍最近的亚文化的节目、以在四叠半的公寓一样的布景下+Pleiades+和鰆崎鳅作为友人介绍最近热衷的东西为理念。
附带一提，与premium和casual 之类的完全没有关系。（羽黑：preminu和casual，日语读音分别与Pleiades鰆崎鳅的开头相似）
也有过拍摄当天突然被讲解这次介绍的东西啦，根据回数而微妙地单方面对此兴致勃勃啦，或是对于两人都完全不知道的东西，一边看投影一边说明、匆匆忙忙地实际体验之类的事情。 （羽黑：撮影当日にいきなり今回紹介するものを教えられるため、回によって妙に片方がノリノリだったり、二人共全く知らないのをカンペを見ながら説明し、実際に体験してあたふたしたりする事もある。）
虽然整体上是轻松的搞笑节目，但是意外的评价很好。
30分钟的节目，每周播放一次，基本上分两次拍摄，一个月两次，每次把两个星期的节目统一拍摄出来出来。
总之，今后就变成每月我会和中岛霞在工作上碰面二次的事态。
节目本身很短，所以拍摄几个小时就能结束，但是连续拍摄几个小时也相当的劳累。
只不过，话题都是我感兴趣的事，那自身也是非常快乐的。
那天，我们完成《ple鰆》第三回的收录。
因为和中岛霞在同一个休息室，所以就变成了在拍摄之后一边闲谈一边整理好仪容，就那样在附近的咖啡店里喝茶这样的一系列的流程了。
话题也净是当天的摄影的事以及各自的近况，最近的游戏之类的和稻叶完全没有关系的事。
和中岛霞普通地对话确实十分有趣、但是完全不变的“喵”的语癖啦、说什么对于自己来说希望用鳅而并非本名来称呼啦、也有像这样的根据之前和稻叶的会话而言值得注意的地方。
虽然也想着干脆直接问她关于稻叶到底是怎么想的、但是不清楚对方的本意的情况下随便行动、要是发生了什么也很令人困扰。
再怎么说对方也是抢在一宫雨莉之前就成功诱拐了稻叶的家伙啊。
说不定现在也是，在笑脸背后实际上做着要把我抹杀来抢夺稻叶的准备。
因此我在前几天、便下定决心试着向从高中开始就地围绕着稻叶在各种方面与中岛霞发生冲突的一宫雨莉来询问关于她的事。
最近美咲桑也很忙、恐怕就连一直在一起的一宫雨莉也见不到吧，这么想着所以打了电话。
对于比想象中要快地接了电话的一宮雨莉、现在能稍微说会儿话吗地问道。在被回答了因为正在待机中所以一小会儿的话没问题后、我单刀直入地发问了。
「想问一下关于中岛霞的事、那家伙到底是什么人？」
「只是个普通的偶像呦」
一宫雨莉简洁地回答道。
确实是这样、但是我想听的并不里这个。
「抱歉、我换个问法。那家伙有什么目的？」
「谁知道呢？ 说实话我也不太明白」
「那家伙真的喜欢着稻叶吗？ 不对、说到底、真的喜欢过吗？」
我试着提出一直以来抱有的疑问。
因为根据中岛霞真的喜欢稻叶吗、现在还喜欢着吗、今后我的危险度也会有很大的变化。
如果并不喜欢稻叶、或者说现在不感兴趣了的话、我也就能暂时放心地面对中岛霞了。
虽然姑且这么说、但是关于为什么会变成为这样、如果没有能够接受的理由的话还是无法放心。
「虽然我想应该是抱持着好意、但究竟到了什么程度还是不太明白。 要说的话，也发生过借着稻叶的多管闲事来关察我的反应看了这样的事，说起来，当时明明应该是情敌的，却微妙地亲密起来了呢 」
关于中岛霞、一宫雨莉也好像不太明白。
「也就是说、难不成那家伙实际上喜欢着的是一宫……」
「别再说了。我对咲亲之外的人没有兴趣」
出乎意料地、像一宫雨莉这样人、不也有只想引起他注意的人物吗？ （羽黑：这里大概是指像一宫这样的妹子在特定的人物、也就是美咲面前也会有只想引起他的注意、不想被他以外的人注目这样的少女般的心思……语死早orz）我这样想着，想要试着询问、但在出声前就被打断了。
「而且、与其说对我特别亲切、不如说对周围的朋友也都是用同样的接待方法更为准确」
「这算什么、到底怎么回事？」
对于一宫雨莉的发言，我感到了疑问。

「我才想问呢。 但是，虽然只是我的猜测，不管那个孩子表面上对别人再怎么客气（羽黑：風に振舞おうと 应该是俗语之类的……但是查不到），本质上对于那个孩子来说大部分的人难不成不都是只有同样的价值吗。」
「同样的价值？」  
同样的价值，是指什么意思呢。  
变得越来越不知所云了。
「总之，虽然不是很好表达，大概是，就算互相对立也好、几乎没有接触过也好、大家都是同一所学校的朋友哦、这样的感觉吧。谁都没有区别对待这点虽然说得好听，但这是在那之上的更加机械化的感觉」  
一宫雨莉像是要补充一般地说道。
「喂，稻叶也属于那个大部分的人之中吗？」
我尽可能冷静地发问了。
我想现在最问的事是这个。
「不清楚呐。但是，特意做到监禁的地步，却说只是普通的玩耍就回家了也是个谜。我想如果在此期间父母和哥哥都出门了的话，会做更多的事吧」
对于淡然回答的一宫雨莉，我不禁吐槽道。
「等下，为啥你连那种事都知道」  一宫雨莉好像并不在意地说道。
「 是从本人口中得知的呦 。虽然说着只是普通的留宿而已，但是，从那个时候开始我就真的不知道那孩子到底想做什么了」
结果关于中岛霞的事也只是变得越来越搞不明白了。
我一边想起那样的事一边和中岛霞一起从电视台出来。  
虽说在按照平时的走向的话之后会去哪里的店说话，如果不介意的话能来我家吗、中岛霞说道。
「之前，因为收到了工艺茶所以想一起喝喵」  
外观非常漂亮卖相也好,不过，对于一个人来喝的话量也很多，喝不完就浪费了、中岛霞这样说道。

所谓工艺茶，就是是用茶叶和花做成的东西，只是种在被固定成圆形的茶叶注入开水的话花就会在水壶中盛开，外观也华丽的茶。
想起了收录完上一回的『Ple鰆』之后、在咖啡店里说话的时候，一边看着中岛霞拿出的在透明水壶中绽开的花的照片，一边说着因为最近才见到所以很在意的事。
我一边接受着中岛霞的邀请一边想着。
看来中岛霞好像终于要开始着手做什么了。
虽然至今为止都很老实、但是在不用担心有谁会突然进来的密室里二人共处的时候、中岛霞会做出些什么呢。
只要根据这个就能明白中岛霞的真意了吧。



　[WEB] 第63话 没法蒙混过

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第63话 没法蒙混过

先往玻璃的瓶内注入一次热水温壶后才放入工艺茶，再注入热水。
在透明的瓶身中渐渐地绽放的花儿的一旁，我困惑着。

中岛霞还是都竟说些一如往常的闲聊，完全不见她有进入本题的意思。
渐渐变成这种氛围后，连我都开始觉得会不会真的只是想说普通地聊一下，是不是真的现在已经没有那么在意稻叶了。

但是，擅自臆测并行动是很危险的。

虽然可能会干出些什么多余的事，但与其就这样陷入猜疑之中，我觉得还不如搞明白地清楚互相的立场会好一点。

瞄好话题中断的时机，我问了中岛霞。
「鳅你是怎样想稻叶的？」

对此中岛霞「恩～」的歪过头。
「喵喵？怎么想是什么意思喵？」
「现在是不是还在恋爱的意义上喜欢着稻叶啊的意思」

我一说完，中岛霞便「什么啊，这种事情」的小声窃笑出来。
「啊啊，不需要担心这个喔喵，我可没不知趣到对已经有恋人的对象乱来喵」

毫不在乎地回答的中岛霞让我不禁觉得那我至今的悬念全都只是我自己在杞人忧天而已吗。
总觉得有种扑空的扫兴感。

「只是很喜欢聊聊恋爱八卦而已喵。我还想听更多昴和稻叶的事情喵。」
「欸」
我忍不住因为喵地笑道的中岛霞而僵住。

「两人恋情的开始啊，怎样开始交往之类的，超级令人在意的喵！」
「欸欸～？」

中岛霞的恋爱八卦开关似乎已经被按了下去。
我变得在别的意义上很想逃跑。

「首先就先从两人的相遇开始喵！」
「恩，那个，我和稻叶视同一个国中的同学，不过虽然一年级就同班，说上话却是升上二年级之后」

被中岛霞的气势所震摄，我就这样说出了我和稻叶的相遇。
与其即兴想些笨拙的谎话，不如就这样说出事实并蒙混过去应该会比较好。

「喔喔，然后两个人是怎样变得要好的喵？」
兴致勃勃地中岛霞催促着后续。

「那时的我经常做着类似将100日圆的水枪涂装改造成很帅的样子之类的事情，然后偶然地被稻叶看到并就以这件事为契机说上话。」

听完我的话，中岛霞摆出思考似地姿势开口问道。
「……难道说，那时候也有给稻叶的是用金色在黑底上描着各种图样的模型枪喵？」

当时，稻叶说了自己会出钱的拜托了我，于是我就给稻叶好几个我的成品，这么说来其中好像也有那种东西。

顺带一提这也是改装100元的水枪来的。
中学时，稻叶毫无疑问已经患上了中二病，但他绝不会在平常表现出来。

只在似乎闻到了和自己一样味道的我面前披露本性，还在家写了对密密麻麻的设定在笔记上，收集了一堆骸骨的存钱筒或是模型枪各种有的没的。

没想到他竟然还在隔壁镇认真搞着中二活动，直到最近从本人听到前我完全都没注意到。
嘛，多亏了读的是是国高一贯的学校，几乎全部都是升上附属高中般的环境稻叶才能成功高中出道。

「你这么说，好像是有给」
「拿着那个的稻叶在我住的小镇退治着魔物喵」

一边回忆着当时一边回答我，中岛霞轻易地向我暴露了稻叶的黑历史。
「嘛思春期常见的事情喵」
事后补足说道的中岛霞，但并没有帮他找借口。

「虽然是这样，但这别在他本人面前说喔」
虽然因为是我所以还好，但普通的女生听到的话大概会脸部抽搐所以还是希望她别这样。

「你知道喵？」
中岛霞好像很意外地看着我的脸。

「做小道具的是我，当时也多少有感觉到些支鳞片爪，可是认真搞中二活动这倒是最近本人自己说出来才地一次知道的。」

我喝口茶说道。
说不定中岛霞是打算透过暴露稻叶的黑历史，来让成为他女朋友的我对其失望。

「稻叶对将晴还真是相当信任呢喵」
「嘛，毕竟在一起很久了……等等？」

惊讶似的中岛霞太过自然地说出了我的名字，以至于我没能马上注意到。
这货，刚刚说了些什么……。

「稻叶和将晴的关系真的很好呢喵」
「……为什么是将晴？」

我知道自己一瞬间没了血色了。
感觉着自己的笑容有所痉挛的同时，我尽可能冷静地向中岛霞提问。

「中学时问了稻叶有关模型枪的事，他当时说了是名为将晴的工匠制作的，而我以前就在想那说的是不是就是高中和稻叶关系很好的那个铃村将晴」 」

工匠什么的，我一边想着那货都说些什么了，一边注意到了自己干了件蠢到不能再蠢的事情。
亦即，只要我说出稻叶拿着的模型枪是我的作品的话，我肯定就是将晴。

「最近调查了和稻叶交往了+Pleiades+的各种事情后，发现了Blog上贴的高中时期的作品都和将晴的作风很像，所以调查了很多喵」
中岛霞离开椅上站起，走到桌旁打开某个柜子开始啪搭啪搭地翻找起来了。

「很多是……？」
「很多喵！」

中岛霞这样一说完，便从桌旁的某个柜子取出了大量的照片。
都是我和+Pleiades+出入着同一间公寓的照片。
然后其中还有几张是一真和稻叶来访昴的房间的照片混在里面。

这看来已经没办法蒙混过了。



　[WEB] 第64话 也不是没有那种事

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第64话 也不是没有那种事

「普通地看的话，+Pleiades+不仅在与稻叶的朋友——铃村将晴同居，甚至和稻叶以及邻居男子这样三人同时牵扯上了喵」


说着普通地看来什么的，中岛霞搬出了事实以上扭曲的超解释。


「鳅的朋友+Pleiades+到底是魔性的女人呢，还是除此以外别的答案呢，超级在意喵」


中岛霞微笑（原文：ニコニコ）着向我询问着。


然而，刚刚才说出我正体的当口，或许中岛霞已经稍微察觉到了真相。
在已经知道的基础上，向我求证的吧。


尽管可能的话不想暴露正体，但是已经如此不妙了的话也没有办法了。
我在中岛霞面前把假发摘除了。


「我就是，将晴」
「头发也变长了，用那么可爱的脸这么说也实在没有说服力喵」
我下定决心的自白……不知道为什么被中岛霞一下子给击败了。


「是是，那暂时把化妆和美瞳也卸了吧」
「呀，从态度和声音上可以相信所以可以了喵」


半自暴自弃地要从座位上站起来，这次被阻止了。


我承认了我就是铃村将晴，中岛霞似乎是想确认这件事就好了一样。


「于是，我该说什么好呢？」
再次在椅子上坐直，两手抱在胸前。
因为觉得已经不再必须做出有女人味的动作了，一下子感觉变粗鲁了也没有办法。


「虽然突然态度变得很有野性，但是看起来也只是比刚刚那样头发短了点而已喵。总而言之，将晴和稻叶真的在交往喵？」
重整精神之后中岛霞也坐回椅子上向我质问起来。


「真的会那样想吗？」
「虽然想过内在是女孩子这样，但这样看来的话……是那种PLAY喵？」
「不要说PLAY什么的！内心也是男人啊！为了帮稻叶躲避女人而女装了假装他女朋友而已啊！」


说到这里我已经开始哈地喘气了。
不留神就非常有气势地把事情的实情给说出来了。


嘛都事已至此了还想隐瞒什么的想法已经没有了吧。


「也就是说，你虽然是喜欢稻叶的，他有女朋友的话就会放弃，但是没有的话就会试着插手，这样的状况吗」（枕：这句话中插手的原文在日文中也能描述猫用爪子抓东西的行为……）


预判着中岛霞的发言，我这么说道。


这样的话、至少能掌握对话的主导权，尽可能站在有利的位置上也说不定。


「呜～嗯，虽说这样也挺有趣的，但是果然雨莉不在了的话有点美中不足喵。而且，将晴也并不是喜欢稻叶的喵？」
「哈？」
然而，对中岛霞这么说完，她身子倾斜着摆出了一副烦恼着的表情说着完全意味不明的话。


「虽然插手稻叶的话必然会和雨莉玩的样子很让人期待，但是她已经黏上了姐姐的话也就不能指望了喵」


忽然，想起了电话里与一宫雨莉的对话。


「……难道说，鳅比起稻叶来更喜欢一宫？」
「哪边都一样喜欢喵，」
「不对，到底怎么回事哦」


自己的眉间皱起来了这件事是明白的。
这家伙到底在说什么啊喂。


「羡慕、醉心、依存，把这些除去之后的鳅想要变得亲密的只有稻叶与雨莉而已喵」
「嗯嗯？抱歉有点不太明白」
不行了，这家伙到底在说什么完全闹不明白。于是，我向中岛霞寻求说明。


「中学的时候，鳅不明白与人相处的方法喵。明明是普通的接触，回过神来却被拉开了距离喵。但是，某天被稻叶教了真实的自己不被喜欢的话扮演讨人喜欢的自己就行了这样喵」


这次又想起了和稻叶的对话。
的确，中学时的中岛霞看起来是更加老实的女孩子的样子……
难道说真的是稻叶的中二病发言改变了中岛霞的人生吗？


「这以后对周围的人们进行了比至今为止更多的观察，偶然间做了对方期望的事情之类、说了对方想说的话之类，鳅马上就成了有人气的人了喵」


虽然想提出“如果这样就能顺利的话，这个世界上就不会有孤零零的人存在了”的反论，但是想到了高中时代的中岛霞。


学年首席的特进班ACE。
我们班的家伙询问学习的方法时，说把教科书整个背下来就行了。一旦读过的话大概的事情都不会忘记这样不可思议的回答了。
大概是脑袋的根本构造不同吧，非常不甘心地微妙地理解了。


「但是，回过神来又被周围必要以上的理想化、依存了变成了稍微有点麻烦的状况喵。所以说，选择了我们的中学里谁都不会考进高中，合格发表之前除了老师以外一个劲地隐藏了要去哪里喵」


这是什么啊好可怕。


不如说，想着这种事真的能做到吗之时，想起自己与弟弟妹妹的事了，于是我说不出否定的话来只好静静地闭上嘴。


也不是没有那种事。


「高中升学之后扮演了至今为止完全不同的角色想甩开中学时的失败，过着普通的高中生活，然而注意到的时候周围又成了中学时那样子了，正当我困扰的时候在别的班级中发现了稻叶喵」


我们高中基本上全部都是中学时自动直升的班级，从外部编入的学生自然是少数派了。
这么说来的话，中岛霞进入了稻叶所在的高中只是偶然的吗？


「这样一来，为了跟誓约将来关系的青梅竹马与婚约者与未婚妻一样对待，就作为许婚了的对象搅和进这件事里了喵」
「等下，为什么会变成这样子呢」（枕：……）


至今为止的来龙去脉虽然大致上是理解了，但是这很奇怪。
「其他角色位置都填满了只有许婚这边空着了喵」
「才不是这个，为什么这里会变成要掺和进这件事的状况啊！？」


面对我的吐槽，中岛霞若无其事地回答了。
「先说了喜欢稻叶，至少能作为拒绝告白的好理由。并且，混到别的班级里的话不必要的搭话也能大大减少了喵」


描述了要说过分也确实过分的理由之后，中岛霞一副“啊啊话说，我想起来了”一样说道。
「稻叶不会什么都依存我，而且大部份事情他也都知道了，想到如果要交往的话，稻叶的话就好喵」


因为这句话我无语了。
这是，与其说是喜欢不如说是消除法吧？


「但是，当时要找男朋友的话稻叶以外是不可能的吧，绝对不会错喵」
进一步补充的中岛霞说道。
什么绝对不会错的我是不明白，从我看来完全错了就是了。


「再说，为什么要扮演那么执拗的角色啊」
惊呆了的我询问道。


「这样一来人际关系就能圆滑地进展了喵。从我扮演这样的角色开始没法跟我好好相处的人的话，最多也就是我家里的人了喵」
「诶……」


突然就是沉重的发言，我瞬间找不到想说的话了。



　[WEB] 第65話 在真正的意義上

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第65話 在真正的意義上

「嘛不過不演戲也沒法好好應對家人，所以不管哪邊都無解呢喵」
中島霞故作明朗到不自然的程度地哈哈大笑。

……這什麼。

「你這樣就好了嗎」
回過神來話語就已經擅自從我的嘴巴流漏而出。

「鰍是不會回首過去的元氣系開朗女性，所以才不在意喵」
「不是鰍，我想問的是中島霞」

我對著滿懷元氣回答的中島霞，如此問道。
總覺得胸口有些疙瘩。

「……我不知道喵。原本的自己在這種時候會怎麼想，我已經不知道了喵」
中島霞稍微考慮了下後，若無其事地回答。
也沒有特別煩惱，僅僅就是被問了想了下但不明白的樣子。

其中感覺不到任何感傷，看起來就宛如在根本的地方缺少了感情一般。

這傢伙到底在說甚麼呢。

我在那裏感受到了無可救藥的不舒服。
雖然表面上看起來是在笑著，裡面卻完全不是這麼一回事的不協調感。

「…………那說的不是要你去考慮原本的妳會怎麼想再去扮演，而是自己擅自就會這樣想的才對喔」
「但是，就這現在這樣繼續下去，鰍也沒甚麼特別困擾的喵」

我好容易擠出來的話語，馬上就被中島霞以臉上浮現的可愛笑臉給否定了。
確實就現在這樣下去對中島霞可能真的沒有問題。
但是，這總讓我覺得莫名火大。

「就算你不困擾但我會困擾。原本我就不明白你這個人，所以也不清楚你的目的，就算你跟我說了妳的目標我也會覺得你別有用心而沒辦法信賴妳」

完全就是自我中心的台詞。
但是我不得不這樣說。

「那麼，將晴要怎樣才會滿足喵？」
稍微有些怒上心頭的中島霞這樣說。

被說了我才開始想。
我，到底是想要怎樣呢。
可是答案馬上就出來了。

「和我成為朋友吧」

「已經是了喵」
一說完馬上就有了回復，但我想說的才不是這個。

「並不是這樣，我是想和『中島霞』成為朋友。我想陪她商量家人的事朋友的事，即使提不出什麼有用的建議我也想聽她抱怨」

我了解得越多，越沒有辦法把中島霞的事情當作別人的事情。
因此即使中島霞對於現在身處的情況一點也不心痛，我也還是會感到痛苦。
所以我擅自想著想要把中島霞引導到正面的情況，最終也只是我獨善的個人主義。

「…………將晴想和鰍交往喵？」
然後經過一段時間的沉默後，中島霞歪過頭不可思議似地問道。

「不是！不，雖然確實現在的情形看起來就好像我抓著對方的弱點強行說服一樣，但並不是這樣！」
被指出來才第一次發現自己的言行會被這樣想而感到了些困擾。

「只是單純，感覺放不太下妳而已。我的家庭環境也相當複雜，所以不覺得那是別人的事情。」
放棄去辯明解開誤會，但聽起來大概還是有點像藉口吧。

「……鰍也沒有把+Pleiades+當作別人喵」
「嘿？」
但是，傳回來的回答卻是我預想外的回答。

「比如呢，本來就不管對誰都很重視禮節的人，和為了扮演自己的角色而這樣做的人，鰍不知為何能明白那氣息的差異喵」

中島霞這樣說著從位置上站起來，走到了我面前。
受其影響，我雖然還是坐著，但重新坐向中島霞那個方向。

「所以才感覺，如果是同樣扮演著自己的+Pleiades+的話，一定就能互相理解，成為鰍真正的朋友喵。」
中島霞用食指輕輕地戳住我的鎖骨附近這樣說。

以好像要哭出來的臉的笑著。

雖然沒法好好表達，但這時我直覺地感覺到了，像是中島霞本人在求助般，又或者是願望般的東西。
一定，中島霞也是想要一個同伴的。

「雖然我想應該不是，但該不會只是為了想要個能說真心話的朋友而特地雇了個偵探吧？」
「可是不這樣做的話，鰍就不能和將晴對話了喵」

我順口說出了掠過腦海的疑念，中島霞卻不知為何有些鬧彆扭似的回答了。
嘛，確實我是有只要可以就全部蒙混過去的覺悟。

「可是我也想和中島霞而不是鰍來對話」
「說實話，因為淨都是用這種語調在說話，所以現在普通地說話只剩下了違和感喵」
首先先想些辦法改掉這個口調，我這樣提議後，卻被她說這倒不如說這才是去演新的自己給駁回了。

「那麼，改變角色的時候妳是怎樣做呢」
「因為在腦內補完一個要演的新角色才能演，所以這倒是沒甚麼違和感喵」
「我覺得這感到違和感的地方絕對搞鎖了」

我再度呆然。
是說，不普通地說話都到沒有違和感的地步這種徹底的樣子反而讓人各種擔心阿。

「將晴在扮演昴的時候，會因為說女性用語而感到違和嗎？」
「完全不會，倒不如說在不知道自己真身的人面前這樣說還比較抵抗。」

我立刻回答。
該怎說呢，在我的場合中，與其說違和感還是羞恥心，想要守護自己培養出來的昴的形象的感情倒還比較強。
雖然那可能是因為我心中的某處把平時的自己和昴當做了不同的存在才會這樣去思考。

「就是這樣喵」
「不，我的情形和妳的不太一樣吧……？」

我也感覺自己有時會被昴的思考方式給牽著走，但被其奪走原本的自己程度的失去自主倒還沒有過。
即使我抗議也被「一樣喵」的駁回，就這樣聊了一會這種事，最終還是我屈服了。

這樣做的那天，我和中島霞大概，在真正的意義上成為了朋友。

喝著完全冷掉有著茉莉花香的工藝茶，我突然想了起來，並問了她為甚麼在咖啡廳再會時她能馬上認出稻葉來。

其云，雖然從我的角度來看是死角看不到，但那時候稻葉的舉動太過可疑很奇怪。
所以鰍才把他當成+Pleiades+的狂熱跟蹤狂而注意起來。

那個時候她又回想起雨莉告訴她稻葉現在在和+Pleiades+交往這件事，想說難道會是稻葉在看了過去，好好看清後身高和年齡也不是不能說成稻葉，所以就下定決心搭話了。

也就是說原因是稻葉那爛到極致的跟蹤技能。
嘛，考慮到高中時代的這個阿那個的，確實中島霞會警戒也不是沒有原因的。
總覺得虛驚一場了，雖然這樣想，但一想到她那也是這樣擔心我才這樣子，所以果然還是恨不起來啊。



　[WEB] 第66話 雫醬是最好的

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第66話 雫醬是最好的

「也就是說，將晴你普通地喜歡著女生，而不是想和稻葉這個那個才這樣，所以覺得稻葉能真的交到一個女朋友才是最好的喵？」

中島霞邊將放了太久而顏色變濃的工藝茶倒入杯中邊問我。
就在剛才和中島霞真正意義上成為朋友的我，緊接著詳細的說明了我的情況。

「就是這個意思。然後我認為那個對象最好是雫醬」
我接過中島霞到好的茶杯。

「雖然剛才才說過，但原本不就是為了讓雫醬放棄稻葉才開始裝女友的喵？」
「不，可是，在看了雫醬的樣子後，覺得她非常專情，而且也不是甚麼壞孩子……」
不可思議地歪著頭詢問的中島霞，讓我不禁移開視線回答了。

「嘛，確實雫醬相當專情喵。不過理由只有這樣而已喵？」
像是看透了什麼般，中島霞帶著大膽的笑容向我詢問。

「…………其實，雖然非我所願，但昴和稻葉交往的事情已經在大學傳開了……實際認識的人也都完全傳開，稻葉已經沒法在大學找女友了……」
雖然也沒必要特地隱瞞，可總感覺有點不舒服的我簡單地傳達了稻葉現在所處的情形。

「昴作為+Pleiades+也有些名氣也是一個原因，沒法退下，這種感覺喵？」
明明沒有特地問過我，中島霞卻以好像連各個小地方都知道般的語氣說。
看著這樣的她，我把剛才就很想問的事情問了出口。

「吶，鰍現在對稻葉是怎樣想的？要是你說在戀愛意義上的喜歡的話……」
「鰍喜歡稻葉喵。要是被說了請和我交往的話，就會普通地和他交往喵。不過那個對象是雨莉是將晴也都一樣喵」
中島霞在我說到一半時打斷我的話回答。

也就是，要成為戀人也行，但不到自己積極進攻的程度，這樣嗎。
若無其事地混入了我的名字，不過就連交往不久的我都被舉出來，說不定是想說也就是那種程度的意思。

「以前就一直這樣想了，鰍還真是十分中意一宮呢」
「當然喵！高中時代圍繞著稻葉和雨莉互相使出全力爭奪稻葉的每一天……充實到令人不敢相信喵」

中島霞恍惚般地說道。
簡而言之，不就只是玩遊戲的感覺嗎。

「雫醬又如何呢？高中時也有一定的接觸吧？」
「恩～這麼一說雫醬也是不時會來稻葉家住的等級呢，不過美中不足的就是好對付過頭了喵」

抱著胳膊，回想當時般歪過身子，中島霞如此念道。
那貨很好對付甚麼的……。

從小學生的時候開始，雫醬就常常想把稻葉其他縣的老家去之類的，定期的做著這種事的感覺。

即使如此雫醬似乎一次也沒成功過，中島霞對此連這種程度的印象都沒有留下吧。

「而且啊，那時候稻葉家裡還有著霧華小姐在，那個人的衝擊下小學生的印象什麼都跟飛鴻踏雪泥一樣了喵」
竊笑般說道的中島霞這樣說，但我歪過了頭。

以前和稻葉聊天時雖然有聽過，但那個名為霧華小姐的到底是怎樣的人呢。
雖然似乎是稻葉的初戀，但看當時他說話時的樣子，那人絕對有些什麼。

「那個，那位霧華小姐是個怎樣的人？」
「恩～……一句話說的話，就是稻葉和雨莉的心理陰影吧喵」
「心理陰影？」

我不禁回問之。

不說稻葉，就連一宮雨莉都有心理陰影是怎麼回事呢。

「霧華小姐當時因為同時和六個人交往的事情暴露了而在老家待不下去，於是就寄居在熟人的稻葉家。就這樣某天，稲葉和雨莉不經意間撞見了美咲小姐和霧華小姐的『事後』……」

因為來了個比想像中歪上太多的回答，我不知道如何回話是好。

也就是說，霧華小姐的感情糾葛說來也完全自作自受，某天知道霧華小姐本性的稻葉所擁有的美麗幻想就這樣被殘酷地破壞了。事情就這樣吧。

「啊……恩，我大概能明白」
問到霧華小姐時稻葉的反應，到了現在算是能理解了。

「順帶一提，她現在似乎和知道至今全部的事情還向她求婚的十年來的跟蹤狂的老公親密地住在一起喵」
「喔，哦……」

像是追擊般再度傳來的難以相信的事實又被揭曉，但我早已不知道該怎樣反應才好了。

「還要再詳細點的資訊喵？」
「不，夠了……」

稻葉身邊有個性的人也太多了吧……
但我覺得其中果然還是雫醬最正經了。



　[WEB] 第67話 在怕不是嗎

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第67話 在怕不是嗎

在我的真身暴露給中島霞一周後，我和中島霞拿著放入滿滿東西的紙袋，來到了稻葉一個人住的公寓。

姑且，因為中島霞也是做偶像這職業的，所以萬一被人看見時我穿著男裝就不妙了，所以這次我是以昴的裝扮來稻葉的家中。

雖然事前有聯絡過稻葉說今天我和中島霞會兩個人來他家，但即使如此稻葉仍對現在的情況十分疑惑的樣子。

「……是說，你們倆什麼時候關係變得這麼好的啊……」
帶我和中島霞到客廳的稻葉交互看著我們邊比對邊說。

「嘛，發生了很多事呢」
在桌旁放下有夠重的行李，我坐上椅子。

「鰍和將晴完全變的親親密密的了喵！」
「！？」

中島霞也將東西放在地上，來到我的旁邊看準時機緊緊抱住我的手腕。
稻葉越來越懵逼的樣子看著我。
目瞪口呆的稻葉，半張著嘴發出了白痴的聲音。

我還沒跟稻葉說我的真身已經暴露給了中島霞，所以他似乎因為中島霞把打扮成昴樣子的我叫做將晴而感到十分驚訝的樣子。

「到底在我不知道的時候都出了些什麼事……」
「嘛，今天來也兼做這個的說明」

我對著驚呆的稻葉，簡潔地說了這之前一個禮拜發生的事情。

稻葉始終認真地聽著我說，但聽完後的第一聲就是──
「那個，各個方面來說都沒問題嗎……？」

打從心底不安般表情稻葉所提出的疑問言詞，我感覺到了其中還包含著「這麼簡單信用中島霞沒問題嗎？」的言外之意。

可是這方面我總覺得已經沒問題了。
大概，中島霞只是單純想要名為自己的理解者這種能讓自己敞開心扉的朋友而已。

我基本上是對著所有認識的人一直都撒著某種謊的狀態下，但正因為如此，才知道有著能聽自己處境下的抱怨一起抱頭煩惱問題的朋友在是多麼的令人開心。

……雖然我也不是沒注意到我現在所抱著的問題一半以上都是因為這個摯友就是了。

「不用怕也沒關係喔。鰍沒有惡意。」
「就是這樣喵！再次請多多指教了喵！」

正想解除稻葉警戒的我試著勸解，一旁好像也是贊同我的中島霞也邊擺著貓的姿勢邊說，可是稻葉的表情就好像看到什麼不能相信的東西一樣。

「然後……今天是來做什麼的？從剛才的話來看，應該不是只是來說明這件事的吧？」
稻葉確認著水已經煮沸的電子水壺一邊問了。

「啊，對了對了，稻葉對雫醬怎麼想呢？之前活動時不是很自然地聊著的情況下被雫醬邀請了嗎，為什麼要拒絕呢？」
我一邊在稻葉從櫃子中取出放有紅茶和咖啡等茶包的小籃子中選出了蘋果茶的茶包一邊提問。

「鰍的記憶中，高中時期的稻葉雖然對雫醬很隨便但同時關係也很好才對喵。但是聽將晴所說，你最近是不是會怕雫醬喵？」

中島霞從小籃子中取出了檸檬茶的茶包。
暼向稻葉，害怕著中島霞的他在被指出來後嚇到似的肩膀跳了一下。

「稻葉會怕雫醬嗎？」
「才不怕喔！」

隨意地問了下，卻被他微妙強硬地否定。
看來是Bingo了。

情人節被帶到高級Motel監禁。
從早上就在稻葉的房間出現用裸體圍裙逼迫他。
前幾天活動上強硬地邀請他來個人攝影。

……確實稻葉和雫醬的腳色反過來看的話完全就成案件了，被害者角度來看有甚麼心理陰影也完全沒有甚麼好奇怪的……。

「但是你高中時就算發生這類事情，不也還是氣定神閒地活著嗎？」

高中時期也過著各種媲美電視劇的日子，為何事到如今還這樣，我呆然地向稻葉說道。

要是稻葉有著這種程度就會有心理創傷的纖細內心的話，現在也不會在大學，應該說連高中畢業都沒辦法吧。

但是，稻葉聽完我的話靜靜搖頭。

「一開始要讓雫醬放棄我的時候，不是捏造了我有普通人無法就瘦的興趣嗎？雖然一時退縮了，但之後雫醬卻想盡辦法想要去接受這樣的我……」

像是祈禱般，稻葉把兩手交握靠在桌上，擺出深刻的表情說到。
「那時候我真的嚇到了，竟然喜歡你到這種程度，不是個相當好的孩子嗎？」
一邊對稻葉的樣子感到不可思議，我老實說出我的感想。

「是的，被喜歡到這種地步我也很開心。而且還會從興趣以外的方向接近，Cosplay那時也給我拍照……真的，雫醬每次見面都越來越靠近我所不知道的存在」
稻葉就這樣坐在椅子戰戰兢兢地抖起來了。

「因為女生成長很快喵！」
中島霞若無其事地說完，稻葉卻一臉拼命地回答了。

「不，愛沉重過頭太恐怖怖了！」

嘻，我和中島霞竊笑。
「怎麼，你果然是在怕不是嗎」
「超～恐～怖～的！！」

我說完後馬上，稻葉用盡力氣兩手用力拍向桌子，自暴自棄的大叫。



　[WEB] 第68話 自我暗示喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第68話 自我暗示喵

「也就是說，稻葉不打算和雫醬交往喵？」
「不，該說是沒有這打算，還是說難以達成呢……」
被中島霞這樣問，稻葉稻葉雖然話說得很模糊，但其中並沒有看見要拒絕雫醬的感覺。

然後立刻，中島霞大大地嘆了口氣。
我和稻葉的視線轉向她。
微微地搖著頭，中島霞傷心似地說道。

「但是，要是這樣就令人擔心了喵。」
「擔心？」

稻葉吃驚地反問。

「雫醬這種外表漂亮，老家又有錢，純粹專情的孩子，要是被稻葉甩肯定會過分地鑽牛角尖……然後會不會就這樣在傷心時被什麼奇怪的男人所騙，鰍好擔心喵」

轉過身子，中島霞無精打采地說道。
雖然聲音很小，但在這靜悄悄的空間中，那句話已經深深地傳進我們耳中了。

「但、但是……」
想要說些甚麼藉口似的稻葉的聲音，立刻因為聽到了中島霞嘆了口氣低聲說了些甚麼而停下。

「雫醬好像真的會因為被稻葉甩的衝擊而變得自暴自棄，然後就被壞男人給騙去，然後就發展成像是哪裡的色色的同人一樣的過分事情，所以現在鰍才會這麼怕喵……」

中島霞一說完，室內好一陣子被沉默所支配。
明明說的是這麼正經的事情，卻被喵的語尾給糟蹋了。

「…………雖然她想去理解我那被捏造出來的興趣而努力著，可是我本來就沒有這種興趣，就算被這樣說我也很困擾，所以我就對她說了不用硬是要自己配合我的興趣也可以，然後就……」

沉默了一會兒，稻葉無力地抬頭看向天花板像是嘟嚷般地說起。
宛如懺悔一般。

「然後就？」
我催促著後續般地反問。

「但是和昴小姐就共有著這個興趣吧？這樣說……然後還說了自己不管怎樣都一定會超越昴小姐，想念著我的心情不管是誰都不可能會輸的……」
稻葉一邊乾笑一邊回答。

「相當堅強呢喵」
「雫醬也很可愛，乾脆就不要管昴的事情和她交往去吧」

相對的我們卻被雫醬那樣的覺悟給感動了。
就這樣選雫醬不好嗎……

「但是，現在也已經不是能說這是騙人的氣氛了……」
「為甚麼有必要特地暴露那是騙人的喵？」
對著逸開視線回答的稻葉，中島霞一臉不可思議地反問。

「就連現在這樣都已經為該怎麼回應百合還是女裝什麼等亂七八糟的話題而困擾著了，要是交往的話肯定會出什麼紕漏的吧」
對於中島霞的反應，稻葉有些不開心地這樣回答。

「也就是說只要不出紕漏，和雫醬交往也行喵？」
「欸，不，那是……」

對於雫醬，只要今後關於今後的興趣能不出紕漏的談話的話，和雫醬交往也可以嗎，中島霞這樣追問。
從中似乎察覺什麼的稻葉遲遲不開口。

但是，準備早已萬全。

「嘛，你會這麼說，這次這點也會成為瓶頸嗎，我們也有想到這」
邊說我邊將拿來的紙袋橫著倒上了桌子，取出其內容物。
裡面放著的都是往上評價很高的百合系的出租DVD、漫畫、小說等。

「既然這樣，只要讓謊言成真就沒有問題了喵」
中島霞帶著笑臉立起大拇指(Thumbs up)，我則繞到了想要逃掉而從椅子上站起來的稻葉後面，雙手放上悄悄地他的兩肩。

然後馬上，稻葉嚇了一跳的肩膀跳了一下。

我滿面笑容地對稻葉宣告。
「你說過今天一整天都很閒吧。真是太好了，能和現役的偶像和模特兒在密室內夾在一起開鑑賞會的機會，可是相當的少喔」



兩個小時後，看完網上稱為名作的有名百合動畫的我們，並沒有各自敘說對動畫的感想，而是打開了事前準備好寫有被認為是粉絲模範解答的關於這作品感想的海報。

「看這作品時，得先知道真的愛著百合作品的人會怎樣想，然後深信那個想法就是自己的想法喵」
帶著綻開般的明朗笑容，中島霞這樣說。

「等等，怎麼突然感覺有點恐怖」
相對的稻葉則是青了臉。

「嘛，就是那個嘛，一開始先製作自己要扮演腳色的設定，然後就假裝著真是這樣來過的感覺，稻葉國中時部也做過嗎？」
「不要像是順便一樣就把人黑歷史給挖出來」

想說補句話，拿了國中時期的稻葉作為例子出言，但即使接受稻葉的抗議，以我和中島霞作為對手的話，不管現在再搞什麼感覺都已經來不及了。

「但是，這樣子可是最簡單俐落的喵。就算這樣還有所抵抗的話，就從能說出自己喜歡這一類的作品的地方，能如此深信開始喵」
「就算你說些洗腦般的事情也……」

稻葉仍舊抵抗著。

「這種的如果從第三者來做被叫做洗腦喵，但自己來做就只是自我暗示而已喵」
中島霞笑嘻嘻地否定稻葉。
  
「好恐怖好恐怖好恐怖！」

最後，由中島霞所提案的『映射百合思考的圓滿收尾』作戰，在稻葉已經半哭的認真抗議下中止了。

但是，先不談興趣的話題後，稻葉對雫醬的態度好像也跟著改變──
「雫醬想讓我更生為正經人！」
說出這些話。

雖然覺得原因基本都在你這傢伙，但因為終於看見稻葉有面對雫醬的意願，所以我就閉上了嘴巴。



　[WEB] 第69话 说的都是真心话

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第69话 说的都是真心话

我和中岛霞前去袭击稻叶的那天晚上，最近没什么见到面的一真来访了昴的房间。

在之前的活动，上次活动雫酱也似乎要参加的联络以后，什么联络也没有，也没有再看过雫酱的姿态，我也担心着所以正是个好时机。

难得稻叶的视线都多少移向雫酱了，要是重要的雫酱本人却不出现不就没法开始了。

总之先把一真带到客厅，在茶杯内注入红茶。

很久没见到雫酱了，可她还精神吗，虽然我想应该不会，但该不会因为上回事情为契机彻底放弃了稻叶了吧。

「许久不见」
这么说并浮上了一如既往的甜美笑容的一真拿过来的点心，和至今为止所拿过来的点心明显种类不同。

虽然对蛋糕不太熟悉，但是上面印有稍微带有些昭和风插画的品牌的点心店的袋子。

盒子打开，里面有着粉红、绿、黄、四色马卡龙。

「这是附近一间从明治时期就一直开着的老牌西式糕点店的马卡龙。要是您喜欢就好了」
虽然不禁就被可爱的西式糕点给夺走了目光，但我立刻把视线移回一真身上。

想说他也很久没来了，却拿着总觉得是『特地为了我而买来的』的赠品过来。

至今一真虽然偶而也会拿点心过来，但不是借花献佛，就是说他自己也想吃。

再次将目光移向和内赛着的马卡龙的我，一真──
「不用担心，里面没下毒喔」
开玩笑地说道。

「才没有担心下毒，只是在想说收下这个会不会被要求些什么而已」
沉默下去也不是办法，我便直直看着一真的眼睛，直接问了出口。

「其实是有些是想要昴小姐帮忙」
相对的一真却毫不胆怯地直接回答了。

「那和雫酱从上次活动出现后就完全没有见着人影有什么关系吗？」

「能明白的这么快真是帮大忙了，其实在那次的活动之后，雫小姐又按照往常般地把自己关在房间，可是……」
啜饮端出的红茶，一真混着叹气声开始说明雫酱的情形。

雫酱似乎原本就是很容易低落的性格，所以追着稻叶上京后也是，每次对稻叶的攻击(Attack)失败后都会把自己关进房间中，过了一阵子才再度复活，似乎就这样不断地重复着这过程。

这次也──尝试接近参加活动的稻叶也──被稻叶甩开而陷入低落的雫酱又把自己关在房间中。
到这里都和平常没什么差别。

无论是谁都认为，像是平时一样几天，最长也不过一个礼拜雫酱就会从房间里出来，再次复活吧。

然而，这次却不是这样。

雫酱即使春假结束高中开始上学，也毫无要从房间出来的感觉。
偶尔也会演变成什么事都不做就这样呆坐的情形，但现在姑且饭还是有吃的样子，里面也听到生活着的声音或是电视的声音所以似乎还活得好好的。

浴室和厕所在房间里都有，所以没有必要一定要出来，雫酱就这样窝在房间里快一个月的样子。

「为什么又搞出这种事……至今为止最长也就一个礼拜就会自己出来了对吧？」
「然后原因也已经搞明白了」
我呆呆地询问，一真用右手按住自己的头静静地左右摇晃。

「之前说的那个新人，做了多余的事情才……」
之前那个善于情报分析的死宅吗，我听着一真的话如此考虑。

「然后，他做了些什么？」

「给了雫小姐漫画或是游戏等可以打发时间的东西，因为至今为止小姐的房间都没有这类东西。而且小姐似乎真的就这样沉迷其中，现在也享受着窝在房间的生活的样子」

说完后，一真深深地叹了口气。
「那是……」

什么鬼啊，这满溢着让人堕落才能的新人，虽然这话已经冲到喉咙口，但我还是把这句话噎了回去。

「雫小姐学校就这样继续休息下去就没办法升级，我的监督责任也会被追究，更重要的是，要是她就这样放弃了现在的恋爱，我马上就会失去现在这份美味的工作了」

一真那毫无虚假的垃圾借口，早让人连安心感都记住了。

「最后的才是真心话呢」
我这么说，一真小小地笑了下──
「不管最后还是什么时候，我说的都是真心话喔」
又随便地说了些借口。

「恩恩，那还真是棒透了呢」
我以念稿般的平板语调回答，突然歪过头。

「然后，你说了想要我做些不是吗？」

「正确来说想拜托的是昴小姐的男朋友。想要你去和男朋友谈谈让他去说服雫小姐使她从房间里出来。」

这种事吗，吓我一跳。
不过这也是我真实的感想。

「我明白了，我会去拜托稻叶的。要是真因为这样让雫酱的成绩单挂彩，我晚上也会睡不好的」
传达了OK的意思给一真后，不知为何这次反而是一真摸不着头脑般地歪过头。

「意外简单地接受了呢。我还以为会更麻烦点的说」
被这么一说好像还真是，情敌在家里窝着不肯出来，所以为了她请把妳的男朋友借给我，应该没有人被这样说就会轻易借出自己的男朋友吧。

就我而言，我是想要稻叶和雫酱在一起，倒不如说要是雫酱在这退场的话困扰的会是我。

「啊啦，真是遗憾呢。我虽然这样但也是充满博爱精神的好人喔」
想说这里就随便唬弄过去的我就有些玩笑般的样子这样一说，一真温柔地笑了。

「是是是，我也觉得这样的昴小姐最棒了喔」
明明唬弄人的是我这边才对，但总感觉被反过来好好地唬弄一番了，心情有点差。



　[WEB] 第70話 個人的騷擾

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第70話 個人的騷擾

為了把把稻葉帶到雫醬家去，就變成在出門前得先在昴的房間前和稻葉還有一真會面了。

「………………」
在我旁邊著的，面對著一真的稻葉直盯盯地看著笑嘻嘻的一真的臉。

「那個，我們有在哪裡見過面嗎？」
「不，並沒有喔」
一臉微妙詢問的稻葉，一真笑嘻嘻地回答。

「反正大概也就是和哪個誰很像吧。這邊這位是在雫醬那工作的一真。然後雖然這邊一真應該也知道了吧，他是我的男朋友稻葉」
我簡潔地各自介紹給兩方。

我已經事先告訴稻葉一真只是負責照顧雫醬的人。
省略掉刺客云云之類的是因為感覺說了會變得很麻煩的樣子。

「事情我大概都從昴那聽說了，雫醬現在樣子如何，在做些什麼呢？」
似乎很擔心的稻葉向一真詢問。
好像是因為這次雫醬變成這樣而感受到了不少責任。

「雖然吃得少了些，但似乎還有在進食的樣子。一直未曾離開房門，手機的電源也關掉了，從外面搭話也沒有反應……所以才想要是大小姐十分傾慕的小林大人的話或許就能」
一真十分文雅有理的對一真說。

要是知道平時的一真簡直違和感滿載，但要是現在的狀況下，我想確實這樣說話應該是對稻葉最有效的。
順便看向稻葉的表情則是「竟然變成了這樣……」這樣，好像受到了衝擊。

「要是我能做到什麼，請盡管說不用客氣，雫醬變成那樣大概就是我的錯，所以我想做些我所能做到的事」

稻葉做好覺悟地開口，像是想說就等你這句般，一真對他的話點了點頭。
「真是相當感謝，您這麼說就讓人安心了許多」

也不是沒有感覺稻葉被牽著鼻子走，但他要是沒被牽走我也很困擾，所以我就默默地看著兩人。



坐上了一真的車被帶到了這裡，我們在雫醬現在住的家門前無語了。
那是棟豪奢的洋館。

「原本似乎是關係企業的療養場所，不過好像因為經營惡化轉售給了木下先生並稍微修葺一番，重新讓它成為大小姐新的住處」

一真雖然平淡地說著，但給只是上京的女兒慷慨地準備個如此豪宅的雫醬父親究竟是……
「木下先生說了自己怎麼能讓年輕的女兒自己一個人住，至少也要讓照料日常生活和警備的人也一起住才行，於是就一定得要這麼寬敞的房子……啊，對了對了，這裡的共同浴場也相當寬敞且充實喔」

對於無話可說的我倆，一真還補充了些怎樣都好的情報。
「最近聽說木下先生事業很順利，但有這麼厲害嗎？」

「恩恩，國內或許沒有如此，但整個企業全體涉及各種方面，最近進軍海外的成果似乎也相當不錯」
……看來，雫醬家可能比我想像中還偉大許多。
  
「說是婚約，其實一開始也是因為大小姐的願望被木下先生所接受才開始的，我想這不能單單用政略婚姻四字來帶過喔」
「………………」

往雫醬房間的途中，稻葉始終不發一語。
沿著撲滿鬆軟紅地毯的走廊走了一會兒，我們面前出現了一扇豪華的門扉。

門像是讓人感覺到不合時宜般，上面掛著以可愛字體寫有『雫醬の房間』的掛牌。
看來這裡似乎就是雫醬的房間。

「雫醬，我是稻葉」
以門上的門環反覆敲門後，稻葉稍微提高些音量向門內喊話，但予以回應的只有沉默。

「大小姐，小林大人前來拜訪」
接下來一真出聲也沒有回應。

「我想我還是再試著向雫醬搭話一下子看看……那個，然後」
「我明白了，那麼我也就先行離席了。要是有任何事的話，還請撥打這個電話」
一真明白了稻葉想說什麼，交出了寫有手機號碼的記事本。

「非常感謝……昴也對不起了」
「我知道，要加油喔」

從一真那收下了筆記本，稻葉也看向我這邊，我點了點頭。
有些事情旁邊誰也不在才說得出口。

我迅速地跟著一真離開了那裡。
原本介紹完稻葉就沒我的工作了，這次也只是照料稻葉而跟過來而已。
總之最後只要確認到雫醬平安復活就萬事OK了。

「這樣好嗎？放著他一個人在那種地方」
「這樣就好。他這樣子時就聽不進別人的話了」

拐過走廊的轉角，與稻葉的所在已經十分遙遠的地方一真這樣詢問。
倒不如說會有什麼問題嗎，我強力地忍耐著不要這樣說，以稻葉女友風格的台詞回話。

「真的相當信任他呢」
「雖然只是我擅自地想相信他」
張望著洋溢著高級感的室內，我隨意地回答一真的質問。

「……話說回來，難得有些時間，可以的話可以稍微陪我一下嗎？」
「可以是可以，是要帶我看看這座豪宅嗎？」
「不，是對招致今天事態人物的，我個人對他的騷擾」

邊走著邊從窗邊眺望著美麗的庭園，結果卻傳來了個意外的回答。
看向一真那邊，不知為何一真的臉上浮現了惡作劇般的笑容。



　[WEB] 第71話 來了喔

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第71話 來了喔

跟在一真後面，我走在紅色的地毯上。
「然後，那個傳聞中的新人是個怎樣的人？」
「最近雫小姐為了能了解意中人興趣而找來的，似乎是大眾藝術(pop culture)的專門人士……」
一真說完嘆了口大氣。

「該怎麼說呢，他有時會以我無法理解的言詞述說著我所不知道的世界，像是有著獨特的倫理觀，所以該說是意見不合呢，還是說話對不上……」

看來似乎是和一真的性格和不來的對象。
「因此，為了能互相理解，我想稍微對他多管些閒事」
「剛才不才說要騷擾嗎」
「那也是溝通的一環喔」

我吐槽，一真則笑嘻嘻地很開心般的回答。
完全就是平常的一真。

現在我們走向的地方，是在這工作的人們所居住的地方，也就是類似宿舍之類的地方。
我們接下來要拜訪的人，似乎是作為雫醬的大眾藝術講師而住進這裡工作的人。

「到了喔」
這樣說著的一真所站住的地方，和剛才豪華的門扉不一樣，是這個宅邸中處處可見的普通門扉。
僅僅除了一件事，也就是這個門上掛著某魔法少女的Q版人偶裝飾一事以外。

「雖然也有掛門牌的地方，不過也有不少房間裝飾著這種一眼就能看出是誰房間的裝飾。」
對著直盯著人偶看的我，一真補充般地說道。

確實，要是這樣這房間主人的興趣就能一目瞭然，可是在職場的宿舍門上掛魔法少女動畫的Q版人偶到底是在想些甚麼阿。

一真迅速地敲了下門，但等了一會兒都沒有反應。
然後一真不知為何突然毫不猶豫地打開了門。

「進來了喔」
已經打開門了，一真才向眼前對著電腦背對我們的人物搭話。

但是室內的那位已經戴著耳機，更連聲音都露了出來，完全沒有注意到我們這邊。
是說，這個露出來的聲音好好聽清楚的話，不正是這一季某美少女動畫的OP嗎。

一真悄悄地從後面接近，並輕巧地脫下耳機，在其耳邊低語。

「來了喔」

接著伴隨著粗獷的悲鳴聲，那人的身體也大幅動搖了。
確認完一真的樣子，終於把握住情況的那人，恨悠悠地瞪著一真。
「篠崎先生，進來前敲個門……」

相對一真卻若無其事地回答。
「有敲喔。只是你完全都沒有注意到，所以就這樣直接進來了」

聽剛才一真所言，我還以為關係有多險惡，但這樣看來好像也不是那樣。

「今天可是帶來了個能讓須田先生高興的客人喔」
邊說邊轉向我的一真，向我招了招手。

「那個，你好……」
戰戰兢兢地走向一真他們那，我窺視了下椅上坐著的人。

在那裡坐著的是一個有著可怕神色筋骨壯大的男人。
年紀應該比一真大一些。
輪廓深刻、銳利的眼神，總讓人有些恐懼。

「………………+Pleiades+親！？」
才想說男人怎麼看著我僵住，一會後突然發出了驚訝的聲音。

「昴小姐，這位是我的同僚的須田智先生，因為須田先生是昴小姐的忠實粉絲，所以才想說難得便請你過來」
一真笑嘻嘻地介紹我。

然後須田先生慌忙從以上站了起來。
坐著時不太清楚，不過這人的身材相當的好啊。

想說要對上眼就必須盡力地仰起頭，僅僅如此就讓人感受到了威壓。
要是能稍微分點身高給我就好了。

「初、初次見面，我的名字是須田智……」
然而那個須田先生卻聲音上揚，紅起臉游移視線相當緊張的樣子。

「因為他相當怕生」
聽了身旁一真的話，我終於明白了一真所說的『騷擾』的意思。
突然就讓怕生的人見到其所憧憬的人物，那當然會嚇得七葷八素。

「初次見面，+Pleiades+也是朝倉昴。那個，還請多多指教。」
「我、我這邊才是……」

我在平時的樣子也相當不擅長和不認識的人說話，所以很明白須田先生的心情。
正因如此，該說是因為抱歉還是該說因為他能這麼想我很光榮，總之好像就連我也開始緊張了。

現在我有自信兩手都驚人的勢頭分泌著手汗。

「那、那個！」
「恩怎樣了嘛！？」
因為須田先生下定決心般的搭話，受影響的連我的回覆都變大聲了。

「是特地前來，還是，有什麼事情？今天，來這裡是有，別的事情吧，這樣好嗎？」
兩手交握食指不停轉著，戰戰兢兢的薛田先生如此提問。

恩，前言撤回。
剛才還覺得會是相當麻煩的傢伙，，但要說的話他的內在還比較接近平常的我。

為甚麼呢，須田先生慌慌張張的樣子都已經讓我感覺到了親近感。
這麼一想，總覺得明白了自己肩膀的力氣正放鬆下來。

「這邊的話沒問題，今天我只是來跟他，跟稻葉一起來的而已。現在他正為了讓雫醬出門而嘗試說服著呢」
「欸！？剛才說的是稻葉現在在雫的房間門前嘛！？」

須田先生焦急地反問。
被他的氣勢壓過的我點頭後，須田先生慌忙地重新戴上耳機，按下了上面的標誌叫出了Skype的畫面。
(譯註：Skype是一款通訊應用軟體，可通過網際網路進行影片通話和語音通話的服務。)

想說怎麼回事，我安靜地看著他的樣子。
「喂喂，現在在做甚麼？那麼就先把耳機拿一邊掉吧，現在稻葉好像就在房間前……」

音量太大了嗎，好像是雫醬的聲音大叫著什麼。
過了會兒須田先生結束通話後，以蒼白的臉色轉向我們。。

「那個，雫小姐好像到剛才為止都還戴著耳機在看我所推薦的動畫連續看了48話，所以現在才注意到……」

似乎很難說出口般，須田先生緩緩說道。
也就是說，稻葉直到剛才為止都拼命嘗試說服雫醬試著向她搭話，然而實際上沒有任何人在聽。

「嘛，不過現在已經注意到了的樣子，已經沒問題了」
實在是連說著的我都覺得稻葉可憐了，沒辦法了，回去的路上就犒賞他杯飲料好了。



　[WEB] 第72話 未來越來越迷了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第72話 未來越來越迷了

我和一真還有須田先生來到雫房間前時，稻葉就這樣兩手拿著手機和一真給他的筆記站著不動。
喂喂，這不正是剛要聯絡我們嗎。

總之，問下稻葉是怎樣了嗎。
「直到剛才都為了說服雫醬而努力嘗試著，但突然傳來了些聲響，才想說是怎樣了，結果感覺到了雫醬來到門前，說了要準備下所以叫我等一下」

為什麼在那個時間點突然……在一臉不可思議地頻頻低語的稻葉面前，我們三人互相看了看，靜靜地點頭。

「恐怕大小姐是還在準備，所以還請移步至接待室稍後」
「那麼小姐那邊就由我來先連絡吧」
一真說完要帶稻葉去接待室，須田先生便接著提出自己來向雫醬聯絡。

「不，我在這裡也……」
「我口渴了，就邊喝茶邊等她吧」
我用力地抱著一臉不解的稻葉的手腕走。

動畫48話連續鑑賞，那麼就不保證雫醬有充分的時間睡眠或入浴。
既然這樣，雫醬應該也想要不少準備時間。

我這麼用力地抱著他，就是稻葉也發現了些甚麼，最後稻葉還是老實地在接待室等雫醬打理完畢。

「然後，是有什麼事」
被一真帶來接待室，他又說了自己還有事要做離開後，稻葉懷疑地問我。
我只回了他一句，為了雫醬的名譽我不能說。

過了會，服侍的姐姐拿了茶水和點心來接待室。
無關於突然來訪，姐姐端出的茶水點心看起來都相當高級，姐姐更還機敏地為我們倒茶。

為VIP服務感到驚恐的同時，我也試著和姊姊搭話，結果意外的也是個相當爽朗的人，便在雫醬來前和他聊了下去。
讓我有些小失望的是服裝比較像是是旅館那種制服，而不是女僕裝，而這件事當然也是秘密。

經過三十分鐘左右，由於在走廊用跑得所以雫醬氣喘吁吁地來到了接待室。
「對不……難得……來了，一趟……」
一邊喘著大氣一邊說著的雫醬，稻葉慢慢地對他說沒關係。

雫醬花了一下子整理呼吸，再次開口。
「對不起歐尼醬，你難得來一趟卻沒有馬上出來見你」
雫醬抓住稻葉衣服的一角，以不安的臉龐仰望著稻葉。

「不，雫醬有出來的話就好了」
這麼說的稻葉摸著雫醬的頭，雫醬則『欸嘿嘿……』綻放出了幸福的笑臉。

OK，這樣就Happy Ending了。
那麼電燈泡也差不多該悄悄離場了，這麼想著的我從位置上站起來，正要走出接待室時，雫醬慌忙地叫住我。

「至今為止真的是對不起了！」

被叫住轉過頭馬上，雫醬不知為何向我低下頭讓我倍感困惑。

「我至今為止都誤解著昴，以及歐尼醬……那個，可以稍微說一下話嗎？」
對於突然的提議，我不禁看向稻葉的臉，稻葉也嚇到了。

再將視線移回雫醬身上，她表情緊張地看向我。
「……要是雫醬不討厭的話」
「要是討厭就不會叫住了！」

我戰戰兢兢地回答，雫醬則以如此強烈的語氣回我。
我一邊對雫醬突然大改變的態度感到不可思議，也一邊在催促下再度就座。

接待室的單邊我和稻葉，然後以面對面的形式我們就座了。
「最近我因為想更了歐尼醬，透過父親的門路將對大眾藝術很了解的人作為講師請來了，而他叫做須田……」

我馬上就對雫醬的開頭部分開始戰慄。

透過雫醬父親的門路，是這樣也就是說不僅雫醬的父親，就連向談關係者們都知道了稻葉是個宅了嗎。

稻葉室還考慮到這嗎，普通地「嘿～」的反應回去。
不清楚雫醬周圍的人們情報共有度有多高的現在，我們捏造的那個噁心興趣已經傳到雫醬父親的耳中也是有可能……

「然後啊，我也不知道一開始要做些什麼好，於是就問了須田先生的推薦各種補各種看，然後就發現這超有趣的！」

臉頰漸染朱紅，兩眼炯炯有神的雫醬說著。
藉著須田先生，雫醬正確實地向著御宅之路進化著的樣子。

「我從來都不知道，原來二次元是如此美好，無論是正常向BL向GL向，每個每個都是如此美好！然後我的萌點可能是別人的雷點，別人萌點也可能是我的雷點……我之前在做的事情，只是單純把興趣強加於人而已！」

對著絕讚演說中的雫醬，我不禁覺得「這傢伙是不是哪裡怪怪的」。
這麼說來，剛才雖然就這樣聽過去了，但連續看48話動畫？就算說在怎麼沒事做，這沒一定沉迷程度也做不到吧。

「說著要接受歐尼醬的興趣，但我其實是在心裡某處想著『怎麼可能』的輕藐著的」
雫醬像是告罪般說道。
那就行了！因為這才是我們的目的！我在內心如此吐槽。

「然後，想著這肯定是錯了，我一開始是想隨便地配合這興趣，自己一點一點地慢慢導正歐尼醬的性癖……」

等等是這樣嗎……這麼說來，您竟然還想把稻葉拉回來啊！
我在內心大叫。

「但是在看了幾個須田先生的推薦後，其中有著震撼人心的作品，也有著讓人看的廢寢忘食的作品，然後我才注意到了，自己的所作所為不正是在奪走它們嗎……」

雫醬一臉悲痛地垂下眼。
……怎說呢，未來越來越迷了。

「所以這次我決定了，這次要真正地面對歐尼醬的興趣！」
抬起臉，雫醬直直地看著我們。

稍微瞥向了稻葉，才發現他都淚目了。
當然這可不是感動至極的產物，然而悲劇的是從旁看就只能是這樣吧。



　[WEB] 第73話 角色方向走歪了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第73話 角色方向走歪了

「和須田先生聊著有趣的作品時，我才終於注意到，喜歡一部作品的感情越是高昂，果然就會變得更想和知道同樣作品的人暢聊它的魅力」

對著因為雫醬突然的宣言而呆住的我倆，雫醬無視與此更加高亢演說著。

「也就是說，歐尼醬和昴小姐就是這種會互相討論興趣的夥伴對不對」
「欸欸，算是吧」
雫醬突然轉向我說話讓我吃驚。

「而且剛才我也問了篠崎先生，今天叫歐尼醬會來的，也是昴小姐吧」

雫醬的臉色突然低沉下來。
看來一真再把我們送達接待室後，似乎是去向雫醬說明了為甚麼稻葉會來這裡。

「是這樣沒錯……」
我戰戰兢兢地點頭。
因為雫醬的頭朝下，所以我不明白她現在的表情。

「要是我的話，男朋友擔心別的女人，甚至還特地去她家見她什麼的，就算其中沒有戀愛感情我也絕對是討厭的」
好似哪在鬧彆扭、在生氣般，雫醬如此說道。

「恩，這是因為每個人都不盡……」
「可是，昴小姐也次因為擔心我，所以才叫歐尼醬來見我的……」

雖然為什麼雫醬在這會變得這麼不高興我不知道，不過雫醬更加不開心地說了下去。

「一個月以上都關在房間裡面，就連吃的也吃得更少，聽到這裡誰都會擔心的。這樣一定不只我，在這個家的人們也都會擔心妳了」

為什麼雫醬會變成這樣呢，我的腦內無數問號交錯飛舞著，總之這時就先說些昴在這種時候應該會說的話。

「明明我就對昴小姐做了那摩多過分的事，說了那麼多討人厭的事」
「但那也是建立在雫醬喜歡稻葉心情的延長線所導致的，所以我也不是不明白妳的心情」

然後，雫醬抬起臉來看向我。
她的眼睛現在也還是淚水盈眶，就好像馬上要低落一般。

「為什麼……昴小姐！為什麼你會這麼的溫柔……明明昴小姐也喜歡著歐尼醬……這樣的，我不是根本就沒有勝算不是嗎～」
我因為突然哭出來的雫醬而慌亂。

「欸欸，別哭了。我才不是雫醬所說的那種好人……」
「妳看，又是這麼謙虛……」

安慰反而哭的更嚴重了。
不知道怎辦的我看向服務的大姊姊，她馬上從連同紙盒一起將衛生紙箱向雫醬遞出。

在這之後我們什麼事也做不到，接待室就這樣暫時被雫醬抽泣聲所支配了。

「對布起，讓尼們縣笑了……
她大概是想說「對不起，讓你們見笑了」吧。

哭了許久終於冷靜下來的雫醬抽氣著再度看向我。
鼻子和眼睛都哭紅了。

「雖然很唐突，昴小姐，拋開至今的種種，雖然這樣說有些厚臉皮，但如果可以的話，妳願意成為我的朋友嗎……？」

一瞬間無法理解發言意義的我，驚呆了。
朋友？和情敵的我？為什麼？

雖然突然浮現許多事情，但我也沒有理由討厭雫醬，為什麼雫醬會導出這種結論，除了問本人以外也沒其他辦法了吧。

要是昴的話，這種時候會怎樣回答呢。

「…………我可以嗎？」
我微微傾過頭，有點意外的表情反問。

「不是昴小姐不行。我果然還是沒有辦法放棄喜歡歐尼醬，可是就像現在這樣下去絕對不行的，所以我想要更了解，更明白歐尼醬迷上的昴小姐！」
將手裡拿著的衛生紙放在桌上，雫醬直直地看向我答道。

年輕的直率是如此耀眼。

「知道然後呢？」
「總有天要讓歐尼醬迷上我！」

雫醬元氣滿滿地回答。
看來雫醬完全復活了呢。

「……這樣嗎，加油喔」
「嗯！我會成為比昴小姐更好的女人來證明的！」
「哼哼，那我也為了不要輸也努力下好了」
「我也不會輸的！」

我只是專心地在與笑得開花的雫醬會話，交換聯絡方式。
因為現在要是回到平常那樣的話，我絕對有因為剛才那羞恥過人的對話而在地上打滾的自信。

我心中的昴感覺應該更謙虛些，但不知何時卻已經走向了自信洋溢的好女人路線去了。
角色方向走歪了啊。

無意間瞥向稻葉那，發現他似乎沒跟上這超展開，就這樣像個笨蛋擺著白癡的表情呆住了。
是對雫醬的完全復活太過感動嗎，服侍雫醬的大姊姊靜靜地擦著眼淚。

「昴小姐！歐尼醬！不管什麼時候都可以來玩喔！」
笑嘻嘻地揮著手的雫醬目送下，我們坐上雫醬家的接送車回家。
黑色的高級轎車什麼的，還是第一次坐呢。

就這樣，昴交到了女高中生的新朋友。

雖然之後我又因為這個新朋友而遇上了各種悲劇，不過這又是別的故事了。



　[WEB] 第74话 贿赂です

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第74话 贿赂です

由于就这样顺着当场的气氛和雫酱成了朋友，所以我开始会和雫酱在Line上聊天了。

内容大概就是这期播的动画怎样的宅话，和平时稻叶做了些什么之类的，整体和稻叶有关的大概一半一半。

在得到联络方式的不久之后，我被雫酱强邀出来一起玩了。
大概是想实行之前一真所说的那个双重约会的作战吧。

一真大概知道有关这些的新情报吧，我想着这些在大学的午休传了Line给一真。
可他说了现在正乱，所以希望我能在晚上去他家。

确实这也不是在周遭不知道有谁的情况下能说的事情。
我答应了他，在那天晚上七点访问了他的房间。

被带到客厅，向前去倒茶的一真简单地说明完我最近和雫酱的聊天内容，我便开口说明今天雫酱的邀请内容。

现在我被雫酱问了要不要这星期六要不要和稻叶还有她一起去看衣服。
到时她还会再带一个拿东西兼护卫的人。

「然后按照至今的走向，这人就是一真吧？」
「啊啊，那不是我喔」

一边端茶出来，一边爽快地否定的一真，让我微微歪过头。
「嗯？这说的不是之前一真说的那个双重约会的事吗？」

「当初预定是我没错，可印为各种原因变更了喔」
一真突然有些悲观地说。

「各种原因是？」
「雫小姐完全沉迷于须田先生所推荐的众作品之中，彻底被他怀柔了」
一真叹气并说道。

「所以就换掉一真派须田先生？」
我问完后，一贞静静地摇头。

「不，是知道他是昴小姐忠实粉丝的雫小姐说了既然趣味也相投，这应该能成为把白天经常关在家中的他带出来的好契机」

也就是说，这次雫酱真正的目的是观察我们为主吗。
可能是表面上装作关系亲密，却在收集情报并打算在之后规划作战也说不定。

虽然是件好事，但调查还是调查稻叶一个人就够了。
不过要我说的话，平时雫酱和稻叶一起出门我完全不仅不会阻止，还会大力推荐。

「昴小姐，须田先生还不习惯女性，所以当天还请不要太使坏喔」
一边啜饮着茶想着这些那些的我，一真以一直以来的笑容对我说道。

这人的事我也越考虑越搞不明白。

「……一真，这是牵制？」
「哎，说什么呢？」

放下茶杯，我像一真提问后，一真一脸无知地歪过头。
但是微妙地有些开心的样子。

「不，我是想说，要是这次出门我不小心中意上了须田先生，和他关系变得很好的时候，一真会被怎样呢～」

「…………」
一真就这样保持笑脸稍事沉默，然后从位置上站起来，并在厨房拿出一个桃色的纸袋过来，并把其中红色包装的箱子『咻』的递给我。

「这是？」
「贿赂。这是有放入洋酒的巧克力，相当美味」
感到不可思议的我一问，一真笑嘻嘻地回答。

「哈，一真你真的对甜点很熟呢」
我这样想着并看向包装纸上那好像是品牌名的英文字。
这与其说是贿赂，根本就是喂食吧。

「嘛，常常送人或拿到的缘故……昴小姐吃了这个要是能长点肉就好了」
虽然是保持着一如既往的笑脸，但言词中总觉得带点刺。
是说，我姑且也算是个模特儿，要说人肥也有很多其他说法吧

「总觉得你是不是有点不高兴？」
「没有这种事情喔」
不知为何视线被逃开了。

要是这时候一真是个漂亮的大姊姊，就可以让人有着无限宽广的梦想了，我静静地如此想道。



　[WEB] 第75话 魔卡少女桃

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第75话 魔卡少女桃

结果那礼拜的星期六，我和稻叶还是一起和雫酱出去买东西了。
既然这样就适当地找个时机，和须田先生一起离开留下稻叶和雫酱吧，我做着这般考虑。

但是星期六当天，我脑海中的作战简单地被吹飞了。
单纯只是因为居住的世界等级差太多而被压倒。

早上十点就乘着自家车来昴的公寓前接我的雫酱，就这样途中接来了稻叶，让车驶向了新宿。

顺带一提这车当然和之前接送的一样是轿车，车内广到我冷静不下来。
就从雫酱听来的话，她说因为今天要上街，所以准备了小台敏捷点的车，我决定不再多加思考这些。

「今天就四处看衣服和小饰品吧！」
雫酱两眼发光的对我说道。

多半是想参考我的服装选些稻叶反应好的衣服吧。
「昴小姐不是一直都穿得很可爱的衣服吗，所以就想这样欧尼酱是不是也会喜欢」
扭扭捏捏的雫酱这样说。

确实，昴的衣服都是像个女孩子可爱为第一考虑。
可这是『女生这样穿一定很可爱』这样我的兴趣。

要说稻叶会喜欢那些衣服的话，我看向对面坐着的稻叶。
现在我们是我和须田先生、稻叶和雫酱分开，各自互相面对而座。

对上眼，稻叶难为情似的移开眼。
不明白他移开的意义。

下移视线，我确认现在自己穿着的服装。
袖口大的套衫(blouse)搭上酒红色开襟毛衣衫(cardigan)，紧身(corset)风的高腰(High Waist)A字(A-line)裙配上黑裤袜(tights)，以及焦茶色的裸靴(booty)。

虽然我觉得这样是很可爱，但肯定这服装有什么不合适的吗。
不知为何有点来气的我，更是故意使坏的说话方式和他说话。

「虽然这服装完全就是我的兴趣，稻叶怎么想？喜欢？讨厌？」
揪着裙摆不停轻轻掀起放下的我向稻叶问。

顺带一提，这裙子也好，套衫也罢，甚至就连如刚才所说上车所以拖掉的我穿来的薄外套，全都是Melty Doll的东西。

稻叶姊姊所一手经营的品牌，我也作为Image Model工作着的Melty Doll的服装，被问了喜欢还是讨厌，稻叶怎么可能说得出讨厌呢。

虽然不知道稻叶是不是真知道这些衣服的品牌是Melty Doll，不过他也是知道Melty Doll做的服装是哪个方向，也不能随便地就否定这时装(fashion)吧。

「嘛，要说哪边的话是喜欢不过……」
看上去有些不情愿的稻叶这样回答。

「嘿～哼嗯～稻叶喜欢这样的啊～」
「不，看是喜欢，不过也只有这样！」
我满面笑靥地说，稻叶着急地回答。

「我完全没有觉得想穿啊！」
稻叶那强力的宣言，使车内的时间停止。

看来稻叶是警戒着在肯定我的打扮后被误解有女装嗜好的情形，自己是不是又会被穿上这类的服装。

但是，这时候说这话，看起来完全就是想穿却没办法诚实起来，所以除了挖坑自己跳以外无法做其他解释。

现在雫酱的表情就好像是『完全忘了这回事！ 』的脸。
然后过了会儿，成了做好觉悟的表情，探出身子将自己的手叠上稻叶的手。

「稻叶欧尼酱，今天到处去看很多很多可爱的衣服吧！」
「恩、恩……」
似乎还没掌握住状况的稻叶歪着头，可这告诉他好吗。

「今天要把昴小姐常穿的，系统性地做各种调查」
意气风发的雫酱这样说。

「这样啊，我很期待喔」
这样回答雫酱的同时，我也有件事稍稍在意。

坐在我身旁的须田先生在坐上车的简单问候后，就完全没说过一个字。
确实，在这种氛围中想插话感觉并不简单。

瞥向须田先生那边，他以像是放弃尘世一切一般的表情眺望着虚空。
啊，这我知道。这不就是虽然被稻叶邀请参加多人的聚会，却没能很好混熟，结果一个人默默的我……

「须田先生，喜欢女生的哪种衣服？」
我尽可能开朗地向须田先生搭话。
该怎说，就好像看到平时的自己所以不能放着不管。

「欸，啊，我觉得适合的话，不管怎样都很有魅力……」
「这样啊～」
「……」
「……」

糟糕，会话继续不下去。
须田先生带着紧张的表情坐立不安，可这样回答之后我该说些什么好。

「……我觉得朝仓小姐的服装相当合适。就像小桃一样」
一边游移视线一边说的须田先生。

「……小桃？」
我反问后，须田先生摆出了个「糟了」的脸开始慌张。

「啊，小桃说的是我喜欢的『魔卡少女桃』动画里的主人公……对不起，刚才的请忘了」
(译注：估计为Neta库洛魔法使/魔卡少女樱，介于不确定所以尽量直译，题外话，我超喜欢这部，童年)

须田先生沮丧地这样说，可下一瞬间我为了不让他跑掉紧紧抓住他的手。
没想到竟然在这有同样的同好。

「我也看了『魔卡少女桃』！虽然是再放送，可不管是少女漫画，还是这些可爱的衣服我都是因为那动画才喜欢上的」

对，像是藏着什么的我会对少女漫画还是些可爱的东西产生兴趣的契机就是这部动画。

但女的还能说嘴，可男的话就对人说不口，所以至今我还没Cosplay过『魔卡少女桃』的角色，只有在+Pleiades+的Blog初期接触过。

「小桃超可爱的！」
说完须田先生的眼睛马上亮起来。
「现在小桃的动画又再重新播放了！也出了新的商品，再次受到了注目！」
  
在兴奋地说着的须田先生面前，自然地连我也情绪高涨起来。
「还有出手办和一些小东西呢！最近出售的Clock card和封印之钥，我回过神来就拍下了」
(译注：估计就是Neta库洛魔法使的库洛牌和封印之杖，是说封印之钥是项链)

对对对，须田先生这样点头。
可是他下一句话却让我一瞬间固定住了。
「这么说来，朝仓小姐不Cosplay小桃吗？」

犹豫再三，我开口说道。
「因为小桃是我心中永远的偶像，太过喜欢所以反而有些忌讳能Cosplay吗……」

这话半真半假。
其实我从高中搞起Blog就Cosplay过小桃好几次。

但衣装还是小道具等，只要考虑到原本的作品就越来越无法认可，结果全部的照片和衣服还是小道具都被我束之高阁。
就这样我一度放弃了小桃的Cosplay。

可知道最近『魔卡少女桃』动画重播的消息，不禁就注意起，想到果然小桃还是好可爱时，我又想到──

现在我的技术能力和经济能力的话，不是能搞出自己也能认可的小桃的Cosplay吗？
就这样，突然想起最近回想起的计画，我不禁嘴角轻扬。

「但是就这样热潮再起后，我也想试着要拼上自己的全部来拼次小桃的Cosplay，可现在正因为衣服犹豫着」
「啊啊，可爱的衣服太多了呢」
须田先生开心地搭上话。

「动画里每次魔法少女的服装都会变真的很新颖！」
「那也是一大魅力呢！」

就这样我们无视于眼前呆掉的稻叶和雫酱，到店前都一直热烈讨论著『魔卡少女桃』。



　[WEB] 第76话 摸摸头

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第76话 摸摸头

到了店里也十分融洽地聊着『魔卡少女桃』的我们就这样一起行动了。

啊，这可案的衣服还是这小东西很适合这服装还是这角色。聊着这些宅话题一边Window shopping，实在是相当快乐。

虽然稻叶因为被雫酱推荐了可爱的服装而泪目，但他途中便开始坚持着今天是来找雫酱的衣服而逃避了。

多亏这样雫酱一直都心情大好，可每有事就被问意见的稻叶却是疲累不堪。
偶尔雫酱来问我意见，我则完全凭着我的兴趣和偏见选择服装和小饰品。

让雫酱穿衣服的同时，啊，这服装搭配好像第○话小桃。一边听须田先生这非常深入核心(Core)的感想，我也不忘对开始有兴趣的雫酱布教『魔卡少女桃。

那天我过得非常快乐充实。
和须田先生也很聊得来，还交换了联络方式。

稻叶则感觉好像干瘪了。

之后中午我们在能展望附近一带的高级餐厅的个室享用午餐，还去了雫酱家以今天买的衣服开了场我和雫酱的时装秀，更用了萤幕很大的剧场电视举办了『魔卡少女桃』的上映会。

晚饭也受其招待，坐着和来程一样的车被送达家时，我和稻叶摆出了正相反的表情。
也因为车内只剩我和稻叶，自然就有点放松。

「今天真开心呢！」
「那种情况还能享受的你真令人羡慕……」
我喜不自禁地向稻叶搭话，累得半死的稻叶则把整个身体靠上了椅背大大地叹了口气。

「不如说今天比我你更应该开心吧」
「说要开心，可我也只能感觉你和雫酱正向着我不知道的世界走去了而已」
多享受现在的情况，然后赶快和雫酱在一起喔！我带着这般意图向稻叶说，稻叶却远目摇了摇头。

「哈哈哈，雫酱和我今天一直都在你身旁喔」
「不是物理上，说的是心理上」
「那是错觉」
「怎么可能啊！」

看来稻叶似乎闹起别扭了。
但是这样也能耍脾气也各种麻烦啊。

虽然也想让他心情好点，可该怎做呢。

「那么就给你膝枕，再给你『摸摸头』安慰吗？」
啪啪，我轻轻的拍着大腿边并试着说。
就这样适当地开些玩笑改变话题吧。

「……」
稻叶用死鱼眼看着我。

看啥啊，快吐槽啊，装傻被人玩放置Play很害羞的。
想着这些事，稻叶却无言的把头放上了我的大腿。

「唔哇，真假还真得上来啦……」
「……」

真的被躺上的我虽然惊讶了，可稻叶依旧无言。
因为他脸是朝膝盖那边所以我不知道他现在的表情，可他到底想做什么。
还是说这样让我膝枕和贯彻无言也都是想对我使坏吗。

「真没办法～乖乖，小稻叶是个乖孩子啰～」
(译注：能力不足只好补上注释请见谅，这边主角称呼稻叶是带后缀(君)，比较见外，后面语尾则是加上了婴儿常有的语尾，简而言之，幼儿Play)
「……」

既然这样我也搞些玩笑来闹闹他，我想着这些摸摸他的头，故意强装可爱的声音逗逗他。
可他一如刚才的无言，只有做了傻事的我感到害羞而已。

「喂，说些什么阿。至少吐下嘈阿」
「…………呐」
等得不耐烦的我向稻叶抗议，他也终于肯开口。
(译注：痹れを切らして可译作等得不耐烦亦可译作脚麻，本处是冷笑话双关，哈哈哈……)
痹れを切らして稲叶に抗议すれば、やっと稲叶は口を开いた。

「怎样」
我不开心地对终于出生的稻叶回答。

「总感觉你身上的味道好好闻……」
「不就是柔软精的味道？」

稻叶像是发现什么不得了的事情一样说道。
我无言过度呆住了。

「而且胸部的触感也很好像真的」
上下动了下顶到我伪乳的后脑勺，稻叶继续说道。

「毕竟是特别制作的」
和过去立刻就会暴露伪乳可不同喔，我挺起胸部。
这可是在那之后我为了稍微碰下也不会暴露而特地研究如此真实的伪乳才得到的成果。

「都到了这个地步，我都想问为什么不是真的了」
把脸朝向我，这次他普通的一边确认着伪乳的感触一边说道。

「要是真的你想做什么」
「全部都圆满结束解决大部分问题」
「才不会结束，也不会解决什么喔。然后肯定又会发生别的问题」

最近稻叶定期会说些「干脆就去当女孩子吧」之类的发言，可我原本就喜欢女孩子，这样说我也困扰。

「要是一直都是昴就好了……」
「妥协吗喂」

把脸埋进我的大腿的稻叶这样说。
完全自暴自弃起来了。
是说要自暴自弃也行，但可别把我卷进来。

「……不行吗？」
「倒不如说哪里有能让人说好的要素存在？」
我轻轻地戳了下把脸转向这边眼神上瞟看着我的稻叶并对他吐槽。

「能解决我的精神卫生问题」
「结果不就只对你有利吗」
「我会让你幸福的！」
「说的这么假惺惺。我拒绝」

感觉最近这对话都已经快成老惯例的走向了，嘛，稻叶能回复精神就好。



　[WEB] 第77话 肌肤就这么水嫩喵……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第77话 肌肤就这么水嫩喵……

「虽然出门算上了稻叶，但这次的住宿会邀请……省去了稻叶」
「将晴又被卷入了有趣的事情喵」

那天，我在鳅的房间和她说着最近我和雫酱成为朋友，以及稻叶也一起的和雫酱出门那些事。
从我真身暴露以来，我和中岛霞便成了会去互相家里叨扰的关系了。

「机会难得，住一次也好喵」
「不要，为什么啊」

中岛霞随意过头的建议，我间不容发地直接吐槽。
但是中岛霞毫不动摇地叫我听下去。

「雫酱说了他想彻底调查让稻叶落入情网的昴作为攻陷稻叶的参考不是喵？」
「啊啊，是说了」
我对中岛霞疑问点了点头。

「那孩子基本上不会有什么特别的策略，就是直接向目标暴冲喵。所以本人既然这样说了，就算笨拙地拉开距离，雫酱也会最大限度的动用家里的力量来跟踪你喵」
「那我会很困扰」

才想说出「骗人的吧！？」可是回想起至今雫酱各种反常(eccentric)的言行，与其说不会做，倒不如说她很难不会这样做。

「要是不想被那样，就在本人不暴走的程度内配合她的要求结果会比较好喵」
像是闲话家常般的中岛霞喝了口花草茶。

这杯的蓝色的花草茶好像是由叫蝶豆花的东西所泡出，是滴入柠檬汁就会染上红色的有趣茶类。
味道则是比较接近蔷薇果(rose hip)茶。

频繁地来中岛霞家后，因为她每次都会端出各种茶类，所以感觉我也日渐茶的品种开始熟悉了。

「就算你这样说，住下去问题也太多了吧。彩瞳可有一天八小时的限度喔」
「比起立场和性别，先注意这种地方只能说真不愧是将晴喵」
我抱怨了几句，不知为何中岛霞却佩服似地点了点头。

怎感觉我想传达过去的事情没能很好地传达给她。
「我在高中时可是一直和雫酱见面。要是被看到素颜的话肯定马上就曝光了！」

我越说越起劲，但中岛霞却平淡地说了句。
「只要将晴不暴露就好了喵」

「……有什么密策吗？」
「就交给鳅喵！」
都说到这种地步了，是有什么想法吗，我这样问了中岛霞，她便给出了十分自信的回答。
看来她似乎是有能平安闯过住宿会的策略。

「话说回来，为什么鳅会这么感兴趣」
「有趣喵！」
「把这当别人的事啊你……」

对于像是说着「这不是当然的！」的回答，我惊讶完后感到了一抹不安。
无视于这样的我，中岛霞开心地笑了。
「有趣的不只将晴，雫酱也是喵」

事到如今就先不管我了，为什么雫酱也？
「何来之说？」
「雫酱当竞争对手虽然有点不过瘾，但当玩耍的对象就十分有趣喵」

我下意识询问，中岛霞却给也只能给出让我不安的回答。
这家伙完全就是在玩嘛。

「你到底想做什么……」
「别担心，不会做坏事的喵」
说完马上就从位置上站起来的中岛霞，两手不安分地动起来并接近过来。

「喂，你这到底是想要做什么！？」
危险的氛围迫使我离开位置向后撤退。

「首先就从被邀请一起洗澡的拒绝方法开始模拟(simulation)起吧喵！」
中岛霞边说边摆出架式。
架式完全就是柔道的架式。

「等等，只是邀请洗澡为什么突然就临戦态势了！是说为什么是洗澡！？」
「想定各种可能的事态模拟和对事态的对策的演练都很重要喵。鳅觉得，既然雫酱都说到这种地步了，他也肯定想尽可能去确认昴的体型喵」

受影响的我一边摆起架式一边问，更加似是而非的回答传了回来，她到底是想定些什么事态啊。

结果那天，我和中岛霞想定并模拟了各式各样的场景，彻底做好心理准备，不过就是中岛霞的演技栩栩如生到让人吓一跳。

虽然心想这家伙不是单纯想这样玩而已吗，不过因为她太过开心的样子，以至于我只好奉陪到她心满意足为止。

但是天真无邪的笑脸下的提案却藏有许多恶趣味的作战，实行时也是，如果能在温和一些的话就比较无可非议了。

完成一遍模拟后，在中岛霞「这样就准备万全了，所以住宿会也应该没问题了喵！」的逼迫下，我当场回给雫酱我同意参加住宿会的讯息。

「期待将晴回来时带的一堆土产喵。总之现在鳅也饿了喵。将晴今天在这吃也行喵」

传给雫酱讯息后马上，中岛霞这样说我瞥向时钟，时针已指向夜晚的七点。
因为我也有点饿了，所以就同意了她的邀请。

晚餐端出的三菜一汤是和中岛霞角色完全相反的纯和风料理，相当美味。
赞美她的手制料理，中岛霞说了句「为谁料理也真是久违了喵」并害羞似地笑了。

看着那样的中岛霞，总感觉自己也有点痒痒的心情。
但是中岛霞在这种时候依然坚持着喵的语尾，做料理出来的人和料理间的不一致实在是太过份了。
不，主菜是鱼这点，说不定其实也是沿用角色设定来着的。

吃完晚饭被中岛霞说了，现在去洗澡也行，顺便能就这样住下来就更好了。
虽然我是想辞退，可被中岛霞以雫酱家的住宿会演习为由驳回了，结果那天我就得在她家住了。

就这样我马上就开始实践刚才做过各种模拟一起进浴室的邀请拒绝方法。

总之，突然决定住下的我因为被当女朋友对待也很困扰，所以早早地借了浴室卸妆脱下假发。

那是因为我觉得要是把我作为男的重新认识，中岛霞应该也会稍微自重些吧。

但是出浴室时被准备好的室内衣物只有猫耳的人偶睡衣，也没有其他只好穿这个出去的我，被中岛霞一直说可爱什么的，完全就被当玩具了。

我是不会忘记这份恨意的。

尽管如此，虽然说是朋友，但也是第一次在女孩子家住下的我，为了不犯下错误而尽可能让举止绅士些。

只是隔天被中岛霞一脸认真问了「将晴真的喜欢女生喵？」实在是有些遗憾。

「是说，明明才刚起床肌肤就这么水嫩喵……将晴还没长胡子喵？」
中岛霞从我脸颊抓住我的下巴，一脸惊讶的描着我脸。

「知道吗鳅，入浴时在肌肤上涂上薄薄的豆浆肌肤就会变得更加水嫩体毛也会变少喔」
我有些得意地说。

这正是用豆浆做的豆奶化妆品，早晚涂抹护肤(puck)的美容法，可亲手一个个弄豆奶化妆品也很麻烦，所以我就直接用水稀释豆浆来用。 。

早上只拿来洗脸，晚上则入浴时顺便全身涂抹。
开始只是肌肤变的水嫩漂亮，可是持续一年左右的现在，早上起来也完全没有胡子了。

「难、难道，将晴平常就都会做到这种地步吗……」
「这种事情持续是最重要的。是从一个人住开始的，所以几乎已经一年晚上每天都这样做了。」

惊呆的中岛霞这样一问，可装模作样的举止有点不自然。
虽然知道她不是真心在意，不过我依旧得意地继续说。

虽然我原本胡子就不太多，但为了尽可能提高女装Cosplay的质量，在一个人刚搬出来住的时候，便实施了以前就知道的这个美容法。

其结果，我获得了即使素颜状态也能受人褒美的水嫩美肌。
  
「那无用的女子力，将晴你到底是想去哪里喵？」
「虽然女装Cosplay只是兴趣，但在兴趣上面全力以赴我觉得也相当开心。」
「……将晴那种没用的热情，鳅并不讨厌喵」

嘴标浮现似乎有着什么含意的笑容，中岛霞把手放到我的肩上。
虽然不清楚她在想什么，不过至少我是明白那并不是拒绝。

我对此感到安心。



　[WEB] 第78话 肌肉看起来很强

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第78话 肌肉看起来很强

在中岛霞家住的早上，中岛霞说着这是去雫酱家的护身符把保险套交给了我。
「就算你不给我这种东西，我也不会做错什么事的……」

再说需要这种东西的事件，我至今的人生一次都还未曾发生过。
惊呆的我这样说，中岛霞却说了「不是这样喵」摇了摇头。
  
「把这放进化妆包里，然后洗澡还是离开位置时，反正只要有机会就把这放在雫酱能看到的地方」
「这样做会怎样」

我不明白中岛霞的意图，歪过了头。
但是她的下一句话却让我僵住了。

「要是雫酱在昴不在的时候偷动东西的话，回来时，看到保险套的雫酱就算想强装平静，也没办法彻底隐藏住她的动摇的喵。」

「那也就是说……」
中岛霞是考虑到了雫酱可能会翻我的东西，在这之上设了层陷阱。

「从包包上离开视线，回来时雫酱如果在动摇，那就是有翻过东西了喵。总之钱包内不要放有证明身分的东西比较好，手机也推荐不要离开身体一直放在身上喵。 」
而且还以那个可能性为前提考虑了许多对策。

「不不不，这也是在太……」
「你能说不会有喵？」

变得有点恐怖所以否定了，可是被问了绝对没有这可能性时，我语塞了。
然后如果即使一点也是有风险的话，那姑且还是警戒下会比较好……

「……嘛，会先确认的」
我决定照着中岛霞的提案行事。


「欢迎光临！昴小姐！『魔卡少女桃』全部补完了～」
住宿会当天，雫酱和须田先生两眼放光的出来迎接我。

「小道具每个都很可爱衣服也很可爱，里面出来的每个东西一个个都很可爱……我也能理解昴小姐看完这动画对时装会有现在这样的喜好了！」
就连招呼都有点兴奋的雫酱这样说。

今天的雫酱马上就穿着前几天买的有着可爱缎带(ribbon)和折边(frill)的罩衫(blouse)跟一件样式简单(simple)的高腰(High Waist)A字裙。

看来雫酱完全沉浸在这种新奇(fancy)的服装了。
雫酱这种美少女来穿，宛如只有她是童话的其中一页般，漂浮着独特的氛围。
这感觉说不定已经是能算上Cosplay的东西。

我在昴的状态下也很喜欢这种打扮，可是自由地从全方位来看穿着和自己兴趣一样的服装的孩子，不得不说这相当不错啊。

就这样我们被带往了雫酱的房间的期间，也都聊着可爱的衣服的话题聊得很开心。
到达房屋后，其实对Cosplay也产生了些兴趣这句话，让我觉得说不定能增加伙伴，我便热烈地向雫酱传教Cosplay的好。

「须田先生也一起如何？Cosplay」
因为机会难得，我也推荐须田先生来Cosplay试试。

「不用了，我看着就满足了……」
「雫酱说对活动也有兴趣，可是果然让她一个人去的还是太危险了。所以才觉得要是有须田先生这样的人在身旁会比较安心。」

我对着婉转地拒绝的须田先生追击。
实际上女孩子一个人突然参加Cosplay的活动相当危险，所以可以的话想要她和谁一起参加，可是最近我+Pleiades+的工作也默默地增加，没有每次都能和雫酱一起参加的自信。

像须田先生体格强健长相恐怖的人在身旁，仅仅如此就能让人非常安心了。
至少绝对不会被纠缠。

「须田先生体格很好，所以我想根据角色Cosplay也能有很高等级的质量的。这么健壮的身体，是有在做什么运动吗？」
明明有这么棒的体格，不Cos也太浪费了，我这样想的同时也向须田先生问了。

「该说是运动，不如说锻炼身体就是我的兴趣」
对于闲暇之余边看动画边一个劲的锻炼身体的须田先生，我不禁感到佩服。
我绝对没法坚持下来这种事的。

国中时也有因为想为自己贫乏的身体做些什么而奋起开始做肌肉训练，但连一个星期都没坚持下来。
我的场合是，虽然懒但肌肤护理(skin care)还是身体的按摩推拿(massage)这种意外地还能坚持下去，但只要再加点强度必马上坚持不下去了。

「好厉害的肌肉，真是让人憧憬」
不管是体格还是耐性的意义上，都是我所没有的东西，所以才纯粹地对其感到憧憬。
但虽然憧憬但肌肉训练什么的我也坚持不下去，所以最后我还是只能继续保持这小鸡体格。

「没错呢，我觉得稻叶欧尼酱也有着很棒的肌肉，可是须田先生的肌肉看起来则是很强呢」
雫酱则是举稻叶为例并评断须田先生的肌肉。
确实，这长相加这身高感觉就很强。

这么说来稻叶也有着相当紧绷的肌肉呢。
那家伙的情况，锻炼身体只是单纯想受欢迎而已。

「对不起，我从以前就有点家里蹲所以没有打过架什么的」
须田先生抱歉似地说道。
相对于这恐怖的外表还差真多呢。

「但是，我想这种外表的话也不会有谁会随便地来找架吵了，只要在身边就有十分的抑制力了」
但是，这外表较能打倒别人的外表的话，仅仅存在便十分能帮雫酱避开男人了。

「是这样吗？但是这样的话，须田先生也一起来Cosplay嘛！」
「欸欸……」

雫酱虽然感觉不太明白，但好像只要须田先生也一起就安心许多，两眼发光的邀请须田先生一起Copslay。
虽然须田先生很困惑，可也不是完全不想的样子，所以我就再推了一把。

「最近强调肌肉的游泳动画还是跑步动画也都很受欢迎，有这种锻炼过的身体，要选什么角色都行喔」
我笑嘻嘻地劝完，须田先生依旧踌躇着。
「……是、是这样吗……但我还是看就好了」

「要是是在意Cosplay的衣服和道具的费用的话，我可以拜托爸爸算在经费里面喔」
雫酱也附议我的提案。
「可、可是……」

最后须田先生还是没有答应要Cosplay。
真是可惜了那完美的肌肉。
希望有天能让他沦陷。



　[WEB] 第79话 睡衣派对

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第79话 睡衣派对


这之后，我们或是讨论最近喜欢的作品啦……或是观看了须田先生推荐的动画啦……像这样相当充实地度过了一段时间。


日暮黄昏晚饭也吃过之后，雫酱来邀请我一起去洗澡。
这座房子好像本来就是某企业的修养设施、不仅各个房间有浴室，男女分开的大浴场也是有的。


当然我不可能进女浴室吧，有必要稳妥地拒绝，这时候中岛霞的模拟训练就派上用场了。


我招了招手让雫酱过来后告诉了雫酱我今天想要一个人洗澡的事。
中岛霞说过，小声且愧疚似地语气是要点所在。


「啊，不好意思，女生的那个日子吗？」
「啊，嗯……算是吧」


雫酱也小声地和我搭话。
虽然这里只要普通地点头借用室内的浴室就好，不知道为什么微妙地有点害羞地回应了。


「算是吧……是还有什么……」
然而，这种微妙的回答非常不妙一样、雫酱露出了不可思议的表情反问了回来。


「那个嘛……」
我正想着“糟了”开始支支吾吾，接着一瞬间，不知道为何雫酱突然露出一副不知道想到什么的表情，突然就脸红了起来，说着“实在是打扰了～”匆匆走出了房间。


为什么会有那种反应呢？虽然我歪着脑袋想着，既然雫酱理解我了的话，我就今天就可以在今天住的客房内使用浴室了。


虽说只是客房，说得像是剩下来的住宿用的房间，可这里完全就跟旅馆的单间一样啊。
而且非常宽阔，有着豪华的双人床和按摩浴缸的宽广浴室在。
装修也非常的豪华，反而要让人有点怯场了。


洗脸池上也能看到一次性的化妆品之类，仔细看看的话，哪个都是相当贵的高级品牌，真是到了让人不禁觉得“免费住在这里真的好吗”的等级了。


虽然我姑且是带了洗浴套装啊护肤套装之类的，还是败给了高级品牌的诱惑而不知不觉向一次性用品伸出了手，我想这是没办法的事吧。


从浴室出来之后也是、不知道雫酱什么时候会来访，不能放松警惕。
轻轻地结束皮肤保养的我，敏捷的用电吹风吹干头发后戴上假发。


贴上双眼皮宽贴，变成平时昴的双眼皮那样。
根据中岛霞的建议，那天准备的假睫毛是加长睫毛。


因为美瞳果然是戴不了的了，仅仅是如此就可以让我大大远离我原本的脸。
由于没有化妆的关系，变成了原本眼黑很小的吊梢眼了，也变得和平时的昴差距很大。


用文胸装着假胸，身上换成风衣式连衣裙的睡衣。
对着镜子照了后，“总而言之，这样就看不出是男人了”，我松了一口气。


这样一来就算雫酱不来会让人觉得做了无用功，但是在早上起来突然来吓人一跳的可能性也不能完全否定的情况下，即使有违和感今天也要戴着假发睡觉才比较保险吧。


头发也好睫毛也好都是中岛霞提出来的，费用相当高的关系，也不会用昴这样的打扮去大学的，以费用和收效的得失来说实在是划不来。


因为加长睫毛的关系，卸妆后的我的睫毛都少会变浓一点，但是并不会有特别在意的人的样子所以怎么样都好啦。


風呂場から出ると、机の上には氷の入った水差しと、ガラスのコップが乗った銀のトレーが置いてあった。
从浴室出来后，看见桌子上放着加了冰的水瓶和玻璃杯于银质的托盘中。
忽地看向房间后发现，因为翻替换衣物而打开的包已经横放在梳妆台的旁边、床上放着的化妆包也被整理到了梳妆台上放着。


对于散落得乱七八糟的行李被人整理过的事感觉稍微有点不好意思，边喝着不知道什么时候有人送来的水边想着。


话说回来，真的是豪华的房间呐这样想着环视周围的时候，敲门声响起了。
因为打扮也结束了所以就这样把门打开了一看，一脸紧张的穿着睡衣姿态的雫酱站在那。


「那个，睡衣派对什么的……很想试试看……我……家里很少有朋友来所以一直没办法……」
慌慌张张地说着这样的话的雫酱我实在是没法拒绝，就这样让她进了房间。
雫酱的睡衣的话，就是所谓的睡袍的东西，那种在膨胀的袖子或是各种地方有着褶边和刺绣的可爱的东西。


在放着水的桌子前的座位上，我和雫酱各自入座了。
入座之后，雫酱提高了音量说道。


「那个！ 避孕是非常重要的呢！」
「…………嗯？」


我被雫酱突然的发言弄得稍微有点不能理解话的意思了。



　[WEB] 第80话 修学旅行的夜晚一样

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第80话 修学旅行的夜晚一样


「啊……那个……总之，即使实在交往中，到结婚前为止，是该说至少避孕是必须要做的呢，还是该怎么说呢……」


雫酱一副慌慌张张的样子这么说着，雫酱到底明不明白自己现在在说什么呢？


话说回来为什么突然会提到避孕什么的……这么思考着，我想起了自己眼前梳妆台上摆着的化妆包的存在。


多半，化妆包里的东西好像被雫酱知道了的样子。
从时机看来应该就是我刚刚进浴室的时候吧。


或许，实际上调查里面的是拿水过来的佣人也说不定。
然而，调查里面的机会的话到现在为止也相当多的才是，为什么是现在呢？


这么一考虑，我想起了雫酱邀请我洗澡时的事情了。
那么说来，那个时候雫酱稍微有点奇怪的样子很让人在意。


「那个，确实我觉得避孕是很重要的事，突然这么说是怎么了吗？」
总之为了先让兴奋状态的雫酱冷静下来我询问道。
「不不，那个，昴小姐和哥哥是恋人的说，虽然觉得当然会有这种事情，今天是重新认识到了吗……」


于是雫酱突然找回自我一样，一下子退缩了，脸红起来扭扭捏捏地说起话来。


「那个，不一起洗澡也就是说，是那种事呢……吻痕什么的……」


然后，我在这里终于明白了雫酱的误解了。


也就是说，不一起去洗澡是因为，身上有吻痕因此是不能让人看到的状态，是这么想的吧。


说实话，虽然非常极端的想否定，但是化妆包里的东西被知道了的情况下，我所有的行李全被看过了的可能性也有。


「诶，啊～……嗯」
我被非常地想从这个场合逃走的心情驱使着微微点头了。
我已经……除了这个借口以外什么都不剩下了。


「果然……！」
「好～的，这个话题结束！说点什么更开心的话题吧！」


雫酱用很严肃的神情这么说道，我在这个话题上已经没有能够继续忍耐下去的自信了，强行进行了话题变更的宣言。


「那～昴小姐到底喜欢稻叶的什么地方呢？」
「诶，好害羞呐，那么雫酱告诉我的话我也说吧」
万幸的是雫酱坦率地提供了新的话题。
但是是关于稻叶的。


「我的话有很多理由哦！帅气的地方，温柔的地方，还有，打扮帅气头脑又好还会照顾人……」
在这之后的片刻中，雫酱持续不停地说着稻叶的话，半当中已经混入了理想与妄想到让人想问这是谁啊的状况了。


一边听着，总觉得之前从雫酱那听过这些话了吧，我呆呆地想。


「……然后昴小姐喜欢他什么样的地方呢？」
一阵讲述结束之后，雫酱露出清爽的表情问我。


「嗯……（对我来说）是不用太过在意的不错的地方吧。在稻叶的面前的是不用太加修饰的自然模样的自己，喜欢那种地方吧」
「哦～原来如此……」


听了我的回答后，雫酱微妙地理解了一样说道。
想着不可思议的我把脑袋歪着。


「诶？」
「没什么，昴小姐啊，卸妆之后脸的变化相当大，虽然化妆了后是可爱系的，现在是帅气系的呢！」（枕：Cool系，找不到适合酷这个字的描述方法）
慌慌张张粉饰一般，雫酱说道。


「呼呼～经常被说成是诈骗化妆呢」（枕：fufu的笑声，找不到相近的中文，下文雫酱的笑声同样）
「不过，皮肤真的好漂亮呢」
「皮肤呢，稍微有点注意的呢，啊，差不多是这种时间了，再不睡的话对皮肤不好了」
忽然看了一眼时钟的我，才注意到架子上时钟的时针已经指向11点之后了。


「是这样的吗？」
无法在脑中把睡眠不足和皮肤不好联系在一起的雫酱一脸不可思议地问我。
「持续睡眠不足的话，皮肤不是会变得粗糙，黑眼圈也会出来对吧？」
被我这么指摘后，雫酱就觉得“这么说来也是”，用两手盖住脸庞。
「呜呜，确实黑眼圈很麻烦也说不定……」
最近，雫酱或是彻夜看动画或是勤奋地玩游戏，本来光是从健康的角度来看也是很让人担心的。
「雫酱也是，不要总是熬夜，对身体不好的呀」


被我忠告了的雫酱做出沮丧的样子点头了。
会注意的……那个，今天一起睡觉好吗？」
「…………咦？」


突然，话题从睡觉时间变成了一起睡觉的邀请，我呆住了。
不顾呆住的我，雫酱用向上的目光看着我越说越激动。


「这可是睡衣派对哦？想在进入被窝后直到睡着之前一直说着恋爱话题之类的」
「诶…………」


想着“为什么会变成这样呢”，一般女性友人家过夜的话就这样一起睡觉是平常的事吗。
这样说的话经常在动画啊漫画啊里面看到这样的场景，实际上是怎么样的呢？这是平常的事吗？


如果是这样的话，拒绝的人不会显得不自然吗？
不行我可是男生啊。就算之后什么事都没有发生，这不也会落入被雫酱的关系者认真杀掉的结局吗。


「不行的吗？果然不想和我一起睡的吗？」
虽然我想了很多，不过被雫酱露出不安的脸说着这种事，果然还是让人难以拒绝。


「真是，没有办法呢……」
结果，因为对方的要求就无可奈何接受了，我觉得我已经不行了。


总而言之，床是很宽的，雫酱睡着了的话就尽可能挨近边上，明天比雫酱起床更早地整理好打扮以外别无他法。


上床后用遥控关掉电灯，听到了从旁边传来的雫酱的声音。
「要说理想的话，昴小姐喜欢什么类型的男人呢？」
完全是修学旅行夜晚的节奏了。


「我啊，虽然喜欢哥哥那样苗条的爱打扮的男人，或许，更加健壮的那种人也是喜欢的类型吗？」
因为太暗了所以看不见脸，从声音上能明白雫酱是非常开心的样子。


话说回来，这个提问，是指谁这件事实在是太容易明白了。
「是指一真先生和须田先生的话是什么类型的话题吗？」
「对呀，姑且撇开哥哥不谈，哪个做男朋友更好的说？」
这个，今后不会顺着我的回答取代住在我隔壁的人吗？
考虑到这里后，似乎是能明白最近一真先生微妙固执的态度的原因了。


明明怎么样都好的事就能明白地说出来，重要的话却一点都不说出口，这点说有一真先生的风格的感觉是也挺有他的风格。


须田先生是个不错的宅友，说实话他今后也在雫酱的身边的话雫酱的性格会变得更加圆滑吧。


不管怎么说，一真先生相当勤勉地从雫酱身边流出情报，礼品土产也是相当美味的，特别是现在这样的话没什么不满。


「嗯……一真先生吧」
考虑到这样的事情后这么回答了。


「昴小姐，不知不觉已经是和筱崎先生直呼名字的关系了呢」
「诶，啊，不是这里面并有什么更深的意味……」
雫酱这么说道后我才初次发现自己的失误，雫酱在旁边很开心得笑了起来。


「呼呼呼呼呼……不是挺好的嘛？我也会祝福的哦」
「才没有那种预定」
「诶，那样的话我会困扰的」


持续着这种对话，雫酱一点想睡觉的迹象都看不到，结果完全确认雫酱睡着的时候已经是半夜的两点了。


确认到现在睡觉的话肯定会睡过头的我，结果那一天一点也没有睡就迎来了早晨，早晨开始就运用热毛巾与遮瑕霜隐藏黑眼圈。


好痛苦。



　[WEB] 第81话 多么甜美的声响

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第81话 多么甜美的声响

即使到了早上，也不知为何被雫酱留住，回去时已经是晚上了。
做的事情和第一天几乎一样，可单单没睡觉疲劳感就令人相当痛苦。

但是在带着彩瞳的时候我也不能随便地打盹。
回去的车上，和中岛霞用Line聊了下，可只有传达事情的大概，详细则是打算下次见面再说。

被送到昴的家的我，一回到家便到马上拖掉假发、取下彩瞳、卸下化妆，再做好睡前的肌肤护理，开始准备睡觉。

总之现在就是睡。
因为吃了些什么会变得更想睡，所以出了雫酱家早餐午餐我都找了些适当的理由一点点也没有对其出手，所以现在肚子也很饿。

但是无论什么都没干劲去做，我就这样倒进床上。
在迷迷糊糊地经过一阵子后，墙边桌上的手机响了起来。
响起来的好像是昴那边。

是怎样啦，明明人家还想睡，想着这些的也不看画面就用昴的声音接起电话，是一真。
「昴小姐比起须田先生更喜欢我呢」

接起电话第一句就是这吗，虽然这样想，但这大概只是在意我在一真和须田先生中间选谁吧，这样一想总觉得哪里怪怪的。

「欸欸，就共犯来说我觉得一真这边比较适任」
「共犯，吗。多么甜美的声响啊，如果可以的话请让我为选择共犯一事报答你」
「报答，呢」
「一起吃饭如何呢？」

都这样说了，我回想起之前一真做给我吃的早餐。
不管是去那里吃饭的力气，还是自己准备些些什么的干劲都没有，可是附近有人能帮我准备那我就想吃了。

「不了，今天已经累了所以没有出门的心情……要道谢的话，一真的手制料理就行了。可以的话我想尽快吃到。」
「恩，我明白了。会在十分钟内适当地搞定的，所以做完会再联络喔」

试着和一真说了后，意外简单地就承诺了，我得到了晚餐。
现在的我虽然是素颜穿着室内服，可如果对象是一真的话这也没有问题吧。

因为机会难得想说还有没有甜点呢，我想着这些在厨房附近四处物色，然后便发现了从一真那获得的那包巧克力。

这么说来，当初想说之后再吃然后就没有然后了。
结果我还是决定把从一真那得到的巧克力当作甜点的替代拿过去了。

收到一真准备完成的联络，我就单手拿着巧克力向一真家去。
「虽然只是用现成品做的」
一真这样说端出来的是，肉酱面和搭上玉米羹的沙拉。

虽然份量是平时已经十分足够的量，但那时实在饿到不行的我，深深觉得有把巧克力当甜点拿过来真是太好了。

「哎呀，这个巧克力还没吃吗？」
「虽然想着要吃，可就这样放了几天。机会难得就想说拿来和一真吃了」

一真马上就注意到了巧克力的盒子，但我本来就没想说要一个人全吃掉，我这样解释并回答后，一真「这样吗」的开心地笑了。

保住这工作有那么开心吗。
嘛，也说了薪水相当优渥，普通都会开心的吧。

「这么说来，昴小姐的眼睛也和平常不一样呢」
「啊啊，这是假睫毛的关系。因为住宿会，所以想说多少得让素颜好看点」
「……不是很好吗，很有魅力」
「那还真是感谢」

虽然是最近才注意到，感觉一真只要注意到了和平常不一样的地方，就会条件反射的先指出来并赞美几句。

可是中这招的人也很多吧，虽然这样想，不过这果然还是「帅哥限定」的技能，所以我觉得一真还是爆炸吧。

无事地吃完晚餐，在一真收拾餐具的其间我打开了巧克力的包装。
因为一真说了先吃也行，所以我早早地试着吃了口。
酒瓶形状的巧克力，里面有包着威士忌(whisky)的或是放有白兰地(brandy)的。

首先先试着把威士忌这边的巧克力放入口中，伴随着酥脆的声音咬碎巧克力的瞬间，苦涩的异体在口中黏稠地流出。
再继续吃下去，口中不太甜的苦巧克力，与沙沙的砂糖颗粒在口中酝酿出了独特的风味。

「美味……」
我不禁这样说后──
「如何？」
一真感觉有些得意的这样说。

我向一真的话点了点头，这次换吃了白兰地那边。
这边该说是比威士忌的更甜吗，感觉更加华丽。

不过不管哪边都很美味就是了。我想着这些并品味着砂糖的颗粒和苦巧克力在口中渐渐溶为一体的滋味。
无论哪个都余韵无穷，越吃越停不下来。

一真洗完东西回来时，回过神才发现箱内半数以上的巧克力都已经被我吃掉了。
是说这巧克力真好吃。

「欸嘿嘿，一亲，这个巧克力好好漆喔」

总觉得舌头没法好好地动作。

从刚才就微妙地有点热。

脑袋恍恍惚惚，咕噜咕噜的。

可是感觉好开心。

虽然不知道有什么好开心，不过就是很开心。

「可以再吃一点吗？」
「……不行。请先喝点水」
问了下可以吃地剩下的吗，不知道为什么却被驳回还递的杯水给我。

「怎样……那原本不就是给我的吗～……」
虽然喝了些杯内的水，但果然没有味道只是普通的水。
我把杯子放到桌上，撑着桌子探出了脸。
啊，好凉好舒服……

「剩下的明天会给你，所以今天就先回去会……」
「那我现在就要吃～」
「所以说不行」
「那么……」
「那也不……」
「……」
「……」

这天，我的记忆只到这边而已。



　[WEB] 第82话 共犯者

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第82话 共犯者

回过神来，我便在不知道的房间里睡着了，时针指出了现在是早上七点多了

我压住的头痛的头的同时，也整理着现况。
这里大概是一真的寝室吧。

服装并没有特别凌乱，和昨天一样。
我认为昨天自己大概是因为巧克力里面的酒心酒醉并就那样睡着了，可是从中途开始我就没有了记忆。

而且在有记忆里的范围内，我还把自己称呼称了「俺」。 (译注：俺为日文中男性的第一人称，昴平时用的是女性第一人称「私」)
这下就算我是男的这件事暴露出来也不奇怪了。
是说，已经暴露了吧这下。我想着这些脸色变得苍白。

烦恼地思考着，突然听到了「滋滋」的好像在炒什么东西的声音。
战战兢兢地走出寝室一看，门外展现的是有印象的一真家的玄关，我果然是睡在一真的寝室。

因为就这样呆站上寝室也不是办法，我在内心提心吊胆的同时也向着客厅前进。
一真马上就注意到我向我搭话。

「啊啊，早安。早餐马上就要做好了，请就先坐在椅子上等吧」
因为态度普通的让人惊讶，我变得更加混乱。
到底是怎么回事？一真还没注意到我是男的？不，这应该……

「那个，昨天真是对不起了！」
总之，昨天喝醉的自己好像真的给一真添麻烦了，所以就先道歉了。

「哈，昴小姐还记得昨天的事情吗？」
一真一边把煎好的培根蛋乘上吐司一边问我。

「到一真说今天差不多已经该去睡那边还……」
「想知道之后怎样了吗？」
把培根蛋吐司乘上盘子，一真边将东西拿过来边问我。

「想、想知道……」
「那么就边吃边说吧」
一真催促着我坐下。

桌上放有裙带菜汤和袋装吐司，以及奶油奶酪和果酱。
也就是说第二片之后随我喜欢吗。

「那之后可厉害了呢。才想说怎么突然暴走，昴小姐就直接把我压倒在床上，感受到身体危险的我想方设法才把昴小姐塞进寝室，然后哭着在客厅的沙发上睡了」

「欸！？」
以做作的语气，一真潸然泪下的这样说让我的心脏跳了出来。

「嘛，不过是骗人的就是了」
然后一真马上爽快地这样接了下去。
什么啊，骗人的吗。我这样想着感到安心，同时也有点怒了。

「请不要开玩笑，我想知道的是真正的事情！」
「但是因为把床借给昴小姐所以我睡在客厅的沙发这件事是真的喔」
「对不起」

我低下头。
看来一真似乎把床让给了擅自醉掉的我。
说到这个真的就只能道歉了。

「实际上只是醉酒然后马上睡着而已喔」
咬着第一片吐司的一真这样说。
(译注：此处为真さん，估计作者笔误删到了一真的一)

「真的吗？没说些什么奇怪的话吗？」
虽然在记忆范围内我就已经说溜嘴了，可这之上失态的可能性也十分充足。

「多少有乱说些话，特别是」
「顺便问下，多少，是什么感觉的多少……？」

没法对一真的话感到安心是因为有着不清不楚的胡闹过的记忆。
要是说了些致命的失言我该怎么办阿。

「我有奶子能忍吗～说了些这种话，哭着说」
(译注：这边前面是男性第一人称)
「唔哇啊啊啊啊啊！这不是说了很起怪的话了吗吗吗吗吗吗吗吗！！」

相当致命的失言。
我已经想回海里了。

「没问题的喔，女性的价值不只有胸部而已。他可能多少想过这些事情，不过即使如此你们现在也是在交往，事情也就是这样喔」

但一真好像认为我是烦恼着贫乳才说出那种话的。
可是那句话在别的意义上让我战栗了。
为什么他会知道我和稻叶有过这样的对话……？

稻叶最近才和一真第一次见面，在那一次中，我不是在一真就是在稻叶身旁，应该没有他们两人独处的机会才对。

「请等一下，现在是在说些什么……？」
我战战兢兢地提问。

确实最近和稻叶聊到胸部，是在一起去雫家玩回家，坐在回程的车上的时候。
没记错我是给稻叶做膝枕随着话题趋势才说起来的。

「果然还是什么都不知道呢。雫小姐这种财力与行动力兼备的人像自己表示出兴趣的场合，最好是怀疑下偷拍之类的方面会比较好喔。话说回来，昴小姐在他的面前语调还真是相当平易近人呢」
以理所当然的表情，一真这样对我说。

「欸……」
我不好的预感简单地被肯定，鸡皮疙瘩都起来了。

「那么，难道，住宿会那时也……」
「不过还是没有连脱衣间和厕所都偷拍的样子呢」
「…………」

总之，换衣服因为不知道有谁会来，所以都是在脱衣间锁紧门换衣服实在是不幸中的大幸。

但是一想到要是我不知道而大意的在那边换衣服的话，我不禁背部发凉。
虽然说拥有共通的兴趣，但雫酱那边还是不要放下戒心会比较好的样子。

「呐，昴小姐，我是昴小姐的伙伴喔。所以才这样一一报告雫小姐的所作所为。因为我们可是，共犯」

不知何时来到我身旁的一真这样在我耳边低语。
吓到的我退开身体回头一看，一真温柔地笑着。

在这人面前也不要太大意会比较好的样子。



　[WEB] 第83话 温馨喜剧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第83话 温馨喜剧

「唔～恩……嗯，就这样吧」
坐在床上仰视上方，我看着把这画面以自拍棒来用手机拍摄出的照片一个人点着头。

然后尽可能马上就用手机的应用调了下拍下照片的色调，公开在IG上。
和IG也连锁上的Twitter那边也公开了。

『+Pleiades+ @PleiadesStar
今天穿搭的印象是最近喜欢上的漫画的女主
#今天的+Pleiades+ #泥沼 #玛琪库 #饰品DIY #泥沼女主穿搭』

这次我服装搭配的重点，是有些特色的发卡和被当作斗篷的风帽披肩。
顺带一提，披肩是Melty Doll的新作，而发卡则是我模仿Web漫画泥沼中登场的女主角玛琪库在胸口别着的胸针和缎带的自信之作。

玛琪库是我弟弟，优司正在连载的Web漫画『黏黏稠稠的史莱姆，以滑溜滑溜的身体瞄准玛琪库』通称泥沼里的女主角。

泥沼在连载开始的同时马上就在网上成了话题，连载开始三个月的现在也已经成了经常在排行上部的人气作品了。

从连载开始每次读完就用+Pleiades+的帐号在Twitter上发最新话感想，或者是在Twitter上说「衣服也好可爱喔！」然后Po上玛琪库Cos照片之类的，这样偷偷在应援着的我对此当然无比开心。

因为泥沼原本优司是在Pixiv连载的人气作品，所以只要说自己是从那来的Fan也就不会有什么奇怪的了。

从优司那听到玛琪库的原型是昴时真的吓了一跳，虽然也不是没有什么想法，可是这也是弟弟自小就想实现的梦想，所以想帮他应援也是人之常情吧。

原本我，铃村将晴只是个朋友也少的不起眼大学生，所以就算想应援能做到的事情也不多。

可如果是人气Cosplayer，也是Melty Doll的模特儿还作为明星活跃的+Pleiades+就不一样了。

因此我积极地做为+Pleiades+宣传着泥沼。

基本上我在Twitter都是发些Cosplay或是游戏动漫等，宅属性全开，可是IG则因为美咲小姐的要求所以都只有贴用Melty Doll服装的每日服装搭配的照片或是像是一般可爱女孩子的写真。

这是因为虽然世间也正接受着Cosplay，但还是有人对其有所抵抗的缘故。
是正好因为这样吗，最近不是Twitter的关注，而是单纯关注IG的人数也确实地在增加着。

和宅属性全开的Twitter不同，好像是单纯喜欢Melty Doll服装的女孩子们也在看着的缘故。
于是在此，我想了想有没有办法给这个层面的受众也准备些通向泥沼的导线便诞生出了这次的作战。

这次公开的照片虽然服装搭配上也包含泥沼的女主角玛琪库的形象，可是也只是配色和小饰品相像的等级，不管怎样平时穿着也只会被归类在普通(casual)而已。

也就是期待着看了这个穿搭，觉得这不错的人会就这样也对泥沼产生些兴趣。

顺便说下，这次已经成了第七次的这个系列，最近SNS上公开这种这种模仿玛琪库形象的时装照片的人也增加着，相当顺利。

泥沼的虽然只看设定是，被在森林一个人居住的魔女捡到的史莱姆对魔女进行各种性骚扰却化为徒劳的故事，可实际内容相当健全，倒不如说还有些温暖人心，所以也能安心推荐给女孩子。

主要是语言不通，种族间的感觉或是常识差异，以及女主玛琪库太过圣人等理由，让史莱姆的低劣，互相认为自己才是主人等问题通通丢到不知哪里推进故事，这种误会系的温馨喜剧。

特别是史莱姆想强○玛琪库，可基本无性生殖只要条件备齐就会自己增加的史莱姆也没有性○的概念，最后也只是来回抚摸玛琪库让玛琪库肩膀轻松了些的那一话，我现在想起来都还是想笑。 (※注1)

作为读着亲人漫画的一个人，我也试着把泥沼推荐给稻叶和中岛霞，得到了不错的评价。
雫酱和须田先生也知道这作品，互相聊着这作品的感想的时间也很快乐。

卸妆换上室内服在床上打转的我休息躺下，放在旁边的手机响起了接连不断的通知声。
评价好像相当不错，在我想着这些在床上滚来滚去一会儿之后，突然我的手机传来了铃声让我吓到。

看向画面后知道是优司打来的。
真刚好呢～我想着这些有的没的，按下了手机上的通话键。

「哟，优司，久违了呢」
「哥哥，其实有件事想和你商量……」
我尽可能明朗地接起电话，听到的却是优司低沉的声音。

「喂，喂，怎么了？」
是有什么重要的话吗，我坐起躺着的身子，战战兢兢地向优司询问。

「其实，我在想要不要和昴小姐告白……」
「欸？」
对着突然说要向昴告白的优司，我这瞬间能回覆他的只有这白痴的声音。
(注1：原文是直接叙述，加上○只是我个人不喜欢而已)



　[WEB] 第84话 超优良商品

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第84话 超优良商品

「然后，想和哥哥商量的就是我要怎样告白才能成功」
「等等，为什么突然就变这情形了……」

我慌慌忙忙地要非常认真想把话题继续下去的优司等等。
说真的，到底是怎样才会演变成这样啊。

「我好久没见到昴小姐，也没办法像优奈一样邀请他两个人出去玩……」
「虽然可能是这样，可为什么突然就要告白，各种意义上都太跳跃了吧。」

一如往常，优司的话总是从结论开始，完全不知道是怎样才会变成这样。
总之先老实地打听出为什么会变成这样吧。

剩下的后面再说。

「虽然现在偶尔能和昴小姐取得联络，可是如果继续这样下去真的能缩短和昴小姐的距离吗，感觉最近也变得更加疏远了……」」

这么说来，优奈虽然频繁地邀请昴去约会，可是优司从来没有在和优奈一起以外的时候邀请过昴。
我想大概是不明白该如何在与喜欢的人的两人相处的情况下如何接触吧。

但是这样的话，就算假设对手是昴以外的其他女人，优司和她交往也没办法邀请她约会吧。
就连在一起都会紧张，在这种不知道怎样好的状态下，是能做好什么呢。

「所以就说了，突然距离缩过头了吧……这样要是被拒绝互相气氛也会变得尴尬，距离可能会拉得更开喔。」
我惊呆的同时这样对优司说。

「可是也不是完全没有希望的样子。」
「为什么这么想？」
喂等等，刚才不是才自己先说了最近变得疏远而已，为什么又会变成这样啊，我忍不住对此吐槽。

「昴小姐每次泥沼更新都会在Twitter上发感想，还在SNS上热心地帮我做各种宣传」
看来优司是因为+Pleiades+热心地宣传泥沼的缘故才觉得自己是不是可能有戏。

因为Twitter上+Pleiades+和优司有互相关注，只要没有mute他，+Pleiades+的宣传和有连动的IG的照片也都会发过去他那边。
(译注：mute为Twitter功能，mute某人之后就不会再收到某人的讯息，可是自己的推文依然会发过去，对面也不会知道自己被mute)

我的发言几乎每次「和优奈在一起真好呢～」的被转推所以没有去想过什么，可实际上好像有无限的梦想和妄想的样子。

「那不是……纯粹觉得泥沼很有趣，或者认识的人的梦想都来到了快要实现的那一步所以想帮忙之类的感觉吗？」
我尽可能注意不要伤到优司地婉转的传达事实。

「可能是这样，可是我想既然做着这种事，那至少就代表昴小姐对我是抱持着好意的目光的」
优司是认真的。

「不，虽然是这样可是……」
我变得不知道该如何回答。

确实我是喜欢优司，也想应援他实现梦想，可是里面没有任何恋爱的感情。
对象要不是昴的话，现在也应该是我举双手支持优司的恋爱的时候……

「难道说，昴小姐已经找到新的男朋友了吗……？」
「欸」

是把说不出话的我的沉默当作答案了吗，优司的声音变得焦急。
对阿，这里要是是这样一回事的吧，优司或许也有可能会放弃。

「要是这样，我，只能……死了吗」
「为什么会变成这样！？泥沼要出名可还是接下来的事喔！」

我慌忙吐槽。
虽然想当作玩笑，可是优司的声调太过沉重没法当作玩笑。

「因为泥沼是我想着昴小姐才画出来的故事。考虑着昴小姐心情就会变得开心，变得幸福，不管再多故事我也想得出来，但如果昴小姐有恋人我就办不到了吧……没法画漫画的我什么的……」

「没有啦！还没有男朋友！」
因为优司预料外的钻牛角尖的样子，我慌忙否定了昴有恋人这句话。

不行了，优司现在正是左右接下来人生的重大时期。
没搞好让他心烦意乱浪费掉接下来的大好人生什么的绝对不行。

「这样吗，太好了……可如果不赶快告白的话就」
优司虽然好像稍微冷静下来了，可是向昴告白的意志好像没有改变。 。

「告、告白也未必会成功吧……」
「但是，要是不这样做的话，就这样什么事都不做昴小姐就要被其他人夺走了，那可能是优奈，也有可能是我不知道的其他认识昴的人……像昴小姐那样的人没理由一直单身，已经没有时间了」

就算想试着让优司打消主意，可是优司眼中的朝仓昴已经成为了太有魅力的人了。
她似乎成了有众多竞争对手不赶快告白就会晚了的超优良商品。

也不能说全错这点也是可悲。

可悲过头了。



　[WEB] 第85話 弟弟的人生會一團遭

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第85話 弟弟的人生會一團遭

「冷靜，首先回到原本的問題，你現在是做這種事的時候嗎？不是正忙著漫畫的連載和升學考試嗎？」

想辦法錯開論點，我試著提起優司現在的狀況。
實際上你現在不是應該非常忙，忙到交女朋友的時間都沒有嗎，不是這樣嗎。肯定是這樣。

「其實在夏天時泥沼就已經決定要單行本化了。下個禮拜連載也因為單行本的修改得延到隔周。」
「欸是這樣嗎，不是很厲害嗎」

雖然嘴巴這麼說，但我也沒有太吃驚。
泥沼也相當有人氣，所以我也覺得有天會發售單行本吧。
雖然如此，這仍是一件喜事。

「謝謝，然後呢，最近昴做為+Pleiades+Cosplay了瑪琪庫，或是以瑪琪庫的形象給出時裝建議等……」
「是、是這樣嗎……」

為什麼突然成了+Pleiades+的話題了。
我不禁緊張起來。

「那很有人氣，是因為這個嗎，就連平時不讀漫畫的女生也去看了泥沼的漫畫了」
「嘿、嘿～……」

我知道。

倒不如說全都在我的計算之中。
雖然沒想到會成功到這個地步。

「然後，編輯方那邊也是說泥沼的第一卷好像會大賣，現在似乎正和昴小姐的事務所詢問著。要是順利的話，昴小姐可能會成為泥沼的官方Cosplayer來宣傳泥沼」
「是這樣嗎！？」

我忍不住提高了音量。
這事還是第一次聽說。

還在和事務所商談的這個階段我不知道也是沒辦法，可是沒想到會以這種形式提前得知。

因為一宮雨莉的關係，基本上我沒有拒絕工作的權利，接不接那個工作全都憑美咲小姐她們了，可是就我來說因為看起來很有趣所以想試試看。

「還在企劃階段所以會怎樣還不知道，可是編輯先生說了出版社應該會大力宣傳泥沼」
「太、太好了呢……」

從第一卷就開始推泥沼也就是說，泥沼是被期待著的吧。
還有現役高中生這個話題點。
這要能成為賣點的話就安心了。

「然後，我想如果泥沼一卷的銷量平安地保持佳績的話，高中畢業就這樣只畫漫畫下去。好在之前就先畫好了一些，所以現在的連載幾乎都只是作畫部份而已，可要邊去邊做這些果然還是相當極限。」

我不畫畫所以不太清楚，可優司畫的速度好像很快。
然後現在好像是每個禮拜一更，可是考慮到剛才的對話果然還是得花相當的時間，可能真的繼續上學情況會變得更加嚴苛。

「關於這些，母親和父親說了些甚麼？」
「雖然母親想要我至少大學畢業，可是最後和兩人一起，說好只要一卷能再版就這樣下去也行」

要是沒有金錢問題，想著孩子要念完大學應該也是父母心。
前夫因為事故逝世的春子小姐，到和爸爸結婚前都是想辦法靠遺屬年金和保險金的存款邊工作邊養優司優奈。

應援著優司的夢想的同時，也想辦法準備出到大學畢業為止的錢，我覺得這是一件相當了不起的事情。
春子小姐一定是擔心著優司高中畢業就馬上成為專業漫畫家能生活下去嗎。

「這樣嗎……不管優司走上哪條路，我都會幫你加油的」
對，正因為這樣，要是泥沼發售了，就算要用上+Pleiades+的名字，我也會全力宣傳支持的。

「謝謝。所以要是再版了，所有事情也都到了一個段落的時候，我想去向昴小姐告白」
「總感覺那宣言好像死亡Flag……」
這時要是優司沒有迷上昴的話……我想著這些，也試著轉移了話題。

「哥哥你怎麼想？」
「也是呢，總之得先平安無事地完成足以滿意的結果再說不是嗎？告白能不能成什麼的，作戰之類的等這之後再去考慮不就行了，最近朝倉也很熱新工作不是戀愛的時候……」

總之我判斷現在和優司聊有關朝倉昴戀愛話題並不是上策，以應該集中精神在眼前的工作這一理由竟可能把回答往後拖延。
要是單行本發售也到了一個段落的時候，優司說不定也已經稍微冷靜點了。

「我知道了，那麼哥哥，到那個時候還要再聽我說喔？」
「這不是當然的！」
「謝謝，我會加油的」
「喔！」

掛掉電話後，我就這樣直接倒在床上。

怎麼辦啊……！！！！！

根據我的回答弟弟的人生會一團遭。



　[WEB] 第86話 一個10円

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第86話 一個10円

「……事情就是這樣，官方Cosplayer的商談來了所以就先接受了。然後我想你之前搞得瑪琪庫服式的時裝特輯之類的工作也會增加，那邊也拜託了」

回想起一宮雨莉的話語，我小小地嘆了口氣。
總覺得事情順利地超乎我想像太多了，還是該說感覺山雨欲來風滿樓呢。

「怎模好像一直嘆氣，怎麼了喵？」
對面坐著的中島霞一臉不可思議地歪過了頭。
現在，我在昴的房間裡和中島霞兩個人吃著晚餐。

要說為什麼會變成這樣，是因為現在兩小時前起，Ple鰆的攝影延長，導致回家時已經日暮時分的事情。
時間上正好，所以我就這樣和中島霞一起吃晚飯了。

問了中島霞想吃什麼後，因為她說了想吃我親手做的料理，這也就是我現在正在昴的家中做著料理的緣故。

「說老實話，和泥沼關係的話題滾得比想像中還大，有點困惑著」
「瑪琪庫服飾的事情喵？確實泥沼裡的瑪琪庫美此都穿著可愛的服裝，可是我覺得能成為這麼大的話都是因為+Pleiades+把那個都做為普通穿搭等想方設法才能傳播出去的喵」

我邊吃邊說，中島霞也就最近在SNS上等成為話題的瑪琪庫服飾提出了自己的見解。

「然後似乎現在，就因為這個所以Melty Doll和泥沼的Cos企劃才會扯上關係……」
「如果將晴連這的設計也自己來的話，成為設計家的路會敞開還是個收入也會增加的好機會喵」
浮出微微像是不帶好意的笑容，中島霞這樣說。

「那個，之前美咲小姐也說了。然後一宮則是說「這麼有賺頭的企劃你應該不會拒絕對吧」斷了我的後退路。」
「將晴是不太想做這個企劃喵？」

回想起一宮雨莉以笑臉威脅我的事情，我帶著嘆氣聲作出回答，中島霞不可思議地歪過頭。

「不是，因為你看泥沼說是人氣正在上升的漫畫，可是單行本也還沒開始賣，說這些不是還為時尚早嗎……」
「決定這的不又不是將晴喵」
「雖然是這樣沒錯……」

我盡可能說了像是那麼一回事的理由，但還是被中島霞簡單地一刀兩斷了。

「大概是在想趁著熱潮還在一口氣賣光吧喵」
「我是知道可是……」

中島霞更是追擊下去，說著不就是這樣喵提出了自己的想法。

「然後，到底是哪裡不能接受喵？」
然後像是看透一切的向我問道。

「該說是無法接受，還是說話題的格局突然變大而感到害怕呢……」
結果還是我心情上的問題，可是這樣一說後，中島霞說了句「我想也是這樣喵」的笑了下。
看來這傢伙好像已經完全看透了。

「難得一次，當然能賺多少就先賺多少喵。這對+Pleiades+也是個很大的機會喵。」
「不不不，可以的話我想要不引起騷動靜悄悄地引退，然後回歸普通生活」
我對著激勵我的中島霞搖搖頭。

因為要是太有名的話，不知道甚麼時候才能引退，而且+Pleiades+活動期間越長，暴露是男生發生大悲劇的風險也會跟著上升。

「太多事情都已經事到如今過頭，鰍都有點不知道該說什麼好了喵」
「雖然是那樣沒錯……」

中島霞像是呆住般這樣說，可是說老實話我也覺得都已經搞到這個地步還哪來的說服力。

瑪琪庫服飾會到這個地步也是自己先提出的，真的是事到如今還在說什麼。
因為我根本沒想到瑪琪庫服飾會成為這麼大的話題。

但是要是這樣下去感覺有很多東西就再也拿不回來的感覺，所以才害怕。

「話說回來，這個魔芋絲和海帶的炒牛蒡真美味喵」
「不要轉換話題！」

然後中島霞像是這話題已經結束一樣淨吃著晚餐稱讚菜餚。
完全就是想改變話題。

「先不說這個，今天帶了個值得一聽的情報要給將晴喵」
喝著湯，中島霞一會兒後說了這句話並莞爾一笑。

「把我心靈的叫喊放著不管，是想要說什麼喔」
「保險套只要在網上一次買很多的話，一個似乎只要十日元左右就能買到」
實在拿她沒辦法，總之就先聽聽她怎麼說，然後這傢伙又說了件很不得了的事。

「你突然說些什麼啊」
「嘛，先聽下去喵。把保險套像是水氣球一樣裝滿水，似乎就能成為相當接近真正觸感的偽乳喵」

中島霞像是很驕傲地這樣說。

「什麼……！這是真的嗎……？」
我懷疑起自己是不是聽錯。
用保險套來做真正的偽乳……！？

「因為鰍也沒做過，所以之後就一起來試喵」
「也是呢……這樣CP值也……」
(譯註：CP值即為性價比(cost–performance ratio))
我對著鰍的提案點了點頭。

用兩個二十日圓，只要裝水的話那CP壓倒性地比之前所有偽乳都還還要高。
然後也不是食物或是會腐壞的東西，所以根據耐久性就這樣連續使用好幾天也不再是不可能。

「就是這樣喵，這樣一來就不再有必要女裝當天這樣把當天拿來塞胸部的魔芋絲悄悄地拿來料理處理掉的了喵」
拿過裝有魔芋絲和海帶的炒牛蒡的盤子，中島霞這樣說。

「等等，為什麼你知道我偽乳裡面裝什麼」
「之前將晴住下的時候，把要換的衣服放到脫衣間時順便確認的喵」
我不禁吐槽，可與其說是發怵，倒不如說是一臉得意的中島霞這樣向我報告。

「別確認這種東西」
「因為鰍很在意那真實的乳搖感喵」
看來是追求真實質感的偽乳，刺激到了知道我是男生的中島霞的好奇心。。

「嘛，那種事情先不管，就算是我也不會把塞到胸部的魔芋絲煮給人吃喔。你吃的那些事儲存下來還沒使用過的」

所以安心吧，我自己這樣說完，中島霞的表情變得開始發愣。
「這，不是塞到胸部裡面的？」
為什麼會不服阿。

把塞在自己胸前一整天的東西煮給別人吃也實在是會讓人有所抵抗。
稻葉這種脾氣都互瞭的同性倒還沒關係。

「並不是。你看，今天的魔芋絲還在這。嘛，大概會加到明天早餐的湯裡吧」
為了釐清疑問我打開了冰箱，拿出放進塑膠袋的魔芋絲給中島霞看。

「唔～失望喵」
「為什麼會失望啊」

總之我和中島霞決定在吃完飯後來嘗試下用保險套做的偽乳。



　[WEB] 第87話 做好覺悟喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第87話 做好覺悟喵

首先先從袋中取出保險套，把保險套一圈圈捲著的部分弄平成袋狀。
「總覺得滑滑的」
「似乎是為了能變的滑順而塗上了潤滑劑喵」

接下來把保險套的口固定在水龍頭上，灌水進去。
再來保險套就像水氣球一般漸漸膨脹起來，可是伸縮性相當好，積下的水重讓橡膠越來越下垂，感覺像是要從伸長變細的部分破掉一樣，我慌忙從下面支撐住。

總之水灌得有點多了，為了讓它恢復平時的偽乳大小孩稍微放了些水出來。
注意著不讓裡面沒有空氣一邊把它打結就完成了。

「不會太柔軟吧這」
我揉著手中這有點大的水球這樣低語。
但是橡膠的彈性相當不錯，用力握住讓形狀都凹進去也完全不會破這點真的很厲害。

「把這放進胸罩裡，似乎能讓觸感相當接近真貨喵」
另一邊的中島霞則是興趣盎然地說著並取出了第二個保險套。
看來似乎是想讓我裝備上這個偽乳來嘗試觸感的樣子。

是說，女孩子這麼開心的拿出保險套的樣子，就算本人不在意但畫面上看來可是有各種問題啊。
但我想我不知不覺盯著這畫面也是沒辦法的。

……積極的女生，真好。
雖然剛才想了些有的沒的，不過我覺得只要沒有表現出來就是Safe，我想這樣認為。

就這樣在我苦惱的時候中島霞做出了和我一開始做的一樣大的水球了。

「來吧！快點裝備上這個喵！」
兩眼直放光的中島霞這樣說。

現在的我因為回來時就直接去做晚飯的緣故所以還是昴的裝扮，外表就嘗試來說是正好，可就算這樣中島霞是不是也太有興趣了吧。

「是說，為什麼鰍會那麼興奮……」
「鰍來做的話真正的胸部會妨礙到，而且最重要的是這樣就沒辦法把臉埋進胸部裡了喵」

說到底要是本來就有真的胸部，我想也沒有必要特地搞個偽乳來塞了吧，想歸想，因為太麻煩所以還是就這樣讓我換上了。

在別的房間將偽乳裡面的魔芋換成保險套的水球，上面因為太麻煩所以就只有穿罩衫而已。

一旦將保險套做的偽乳塞好，我想到的只有比裝魔芋時彈力更強一事，和橡膠好臭這件事而已。

「等好久了喵～！」
一回到客廳，中島霞立刻就抱了過來，把臉埋進我的胸部。

不管有點心動的我，把臉埋進我偽乳的一會兒的中島霞的感想是──
「橡膠好臭喵」

皺起眉頭不開心的臉孔完全表現出了她的失望感。
「明明重量感和觸感都很棒，真可惜喵」
從偽乳下面捧起般拿著的中島霞這樣說。

「雖然是個很有趣的計畫，但也還是失敗了喵」
以失望的樣子，而且還仍然揉著我的胸部的中島霞這樣說。
可是觸感確實不錯，CP又高，所以感覺也不是不行。

「不，套杉下穿件短襯衣(camisole)，外面再套件背心之類的話不知道行不行。昴的衣服全都有用帶有香味的柔軟精去洗所以可能多少能蓋過那個味道……」

就算說有橡膠味，只要穿進衣服裡說不定就沒問題了，這樣想的我馬上跑進寢室，以短襯衣、套杉、背心的順序穿上後回到客廳。

「啊，這樣就不臭了喵」
用手攬住我的腰緊緊抱住我的中島霞這樣說。。

「這樣嗎，那麼要是穿很多衣服說不定就能行了……」
這樣說的同時，我把視線從中島霞身上移開。
雖然事到如今才說，可把臉放上自己胸部從極近距離抬頭仰望注視著自己的美少女這一構圖，相當令人動搖。

「好啦，胸部的觸感已經享受夠了吧……」
在這之上實在是有點不妙，我抓住中島霞的肩膀把她從自己這邊剝開。
臉好熱。


「將晴，總覺得妳臉好紅喵，害羞喵？」
中島霞離開我的身體後，這次換笑嘻嘻地盯著我的臉。

「並沒有，害羞什麼……」
用手遮住自己的臉竭盡全力虛張聲勢，不知為何中島霞卻滿足似地笑了。

「嘛，那鰍就把這件事放在一邊吧喵。那麼今天的目標也達成了，鰍也差不多該回家了」
這麼一說中島霞興沖沖地準備回家了。。

什麼啊今天的目標。
我在這樣想的同時，雖然還不遲，但外面也經暗下來了所以說了讓我送她到車站，但這提議卻被中島霞輕易拒絕了。

「讓現在的將晴在夜路走比較讓人擔心，所以不用了喵」
「怎麼可能有這回事！我現在換衣服你給我等等」
「是說，要是被用男生打扮的人送回家時被誰看到，鰍也會困擾喵」
  
結果互相來往的最後，成了我以男生的打扮送借了我的衣服變裝成別人的等級的中島霞到車站。

兩邊都意氣用事，變的都下不了台的其結果。
路上邊和中島霞互相開了不少玩笑，邊把她送到了車站，總覺得微妙的有股成就感。

回到家後看下手機，中島霞用Line傳了「這次送我到車站謝謝了喵。但是下次就會換鰍來當將晴的護衛所以做好覺悟喵！」這樣的訊息，我悄悄地笑了。



　[WEB] 第88话 时间停止了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第88话 时间停止了

完全来到夏天了的七月初，某个女性向杂志筹画了「玛琪库服饰」的特辑。

内容大致是引用了几张泥沼里出来的玛琪库的图，+Pleiades+再提出几个取其精华的时装建议。

杂志评价似乎相当不错，这篇特辑介绍的Melty Doll的小饰品，杂志发售还不到一个礼拜便被席卷一空。

是因为这件事吗，最近美咲小姐也说了之后要不要也来尝试设计下些小饰品还是服装之类的看看。

她似乎是认为如果玛琪库服饰真的流行起来，Melty Doll的人气也会跟着向着知名品牌的方向直直上升。

顺便一说，被问这件事的时候，美咲小姐的身旁还有一宫雨莉在，所以我当然没有拒绝的权利。
可说老实话感觉还挺有趣的，让我有点乐在其中。

泥沼的单行本也决定在七月半的星期日先行发售，发售当天我也会Cosplay成玛琪库，在秋叶原的书店举行泥沼签名本的见面会。

见面会的一个礼拜前，我在Twitter上Po了穿了当天要Cos的服装的照片并告知后，回应比预想的还要热烈，让我稍稍困惑。

虽然获得了『就像玛琪库从漫画里跑出来一样！ 』这种对Cosplayer来说相当值得开心的评价，可是只要一想到玛琪库原本就是以+Pleiades+为原型做出来的脚色，心情就有点复杂。



见面会当天早上。我比平常更早便开始准备服装。
因为换上Cosplay服装也需要准备，所以即使时间还有余裕我再迟也想在活动开始一个小时前进去。

完成化妆时，我看见了前几天中岛霞放着不管的保险套做的伪乳。
下面被厨房用纸包住的扁平餐盒里收纳着两个半透明的水球。

做好当天还是透明的这个伪乳，隔天就像是喷上粉一样薄薄地晕上白色。
但质感上并没有什么大问题，从制作好开始八天中也试过好多次，用起来也都没有问题。

虽然感觉比起做好当初还缩小变软了些，可是这也还在容许范围之内。
大量购买下价格也不是那么贵，接下来的季节衣服会变薄所以可能得避免，但秋天开始到春天为止感觉会很好用。

虽然期待了下放到太阳下橡胶臭能淡一点，可是并没有这回事。
即使如此只要服装上多穿一件，还是只要不被人用脸埋进胸部里面就不会闻到的等级。

还有只要完成一次之后只要像是放胸垫一样的简单步骤就能完成的魅力。
嘛，谁把脸埋进昴胸部中这种展开，我想今天也不会发生，所以今天就也拜托这个伪乳多多指教了。



见面会的会场集合了想像以上的人潮，购入签名本的人们在被舞台夹在中间的我面前整列的样子实在壮观。
刚好在场的闲人也在一旁围了起来，整个会场的人口密度变得相当不得了。

由于优司露脸NG所以没有参加见面会，可是为了直接看活动的样子，和负责他的编辑混入外边的闲人瞪大眼睛地看着这边。

虽然也会紧张还是害羞，可是这是工作，更重要的是这可是优司重要的第一步。
可不能让我在这糟蹋掉，我这样对自己说让自己奋起。

见面会真的是盛况空前，人群里面也有+Pleiades+的粉丝，其中也有人是从这开始知道泥沼的，中途开始感觉就好像成了像是偶像在办握手会一样的心情。

照相摄影结束后，见面会也无事地到了一段落，我在被带过来的休息室中换上昴的私服，并让白井经纪人开车送到了事务所。

今天也叫了编辑部的人，在美咲小姐的个人事务所举行见面会后庆功宴。

一宫雨莉说，这也有激励优司期望他今后活跃的意义在，可是讨论今后泥沼和Melty Doll相关企划或是相关契约等似乎才是真正的目的。

泥沼在网上时评价就已经不错了，作者是高中生，「玛琪库服饰」等话题性也有。

作品要是大成功的话，根据合作企划等，Melty Doll也能期待销售额上升，玛琪库服饰流行的话，也能期待人们从这去知道是它原型的漫画。

似乎是被期待着能互相都获得好处的样子。
听到见面会的号码牌也在宣布后立刻卖完这件事，今后的期待也跟着水涨船高的样子。

「那个，昴小姐，可以稍微叨扰下吗？」
我想着这些事时，不意间从后面传来了搭话声，打断了我的思考。
回头一看，是一脸紧张的优司。

「优司，在现实中好久不见了呢」
「从连载开始泥沼的宣传，以及为我做了各种事情，实在是非常感谢」
「那都是我擅自做的而已，不用在意」

我想办法让深深低下头的优司抬起头。
糟了，本来是预定在被优司抓到前适当地趁早结束回去的，却被紧紧抓住了。

「昴小姐把玛琪库作为形象提出了时装搭配，还以各种形式做了宣传，所以编辑部也才变得会出力来宣传泥沼，才会有这种时装品牌的合作话题出来，所以果然还是让我道谢。非常感谢。」

一口气喋喋不休地说完，优司又再次低下了头，我就这样就用两手抓住优司的头。

「那么我也就老实收下你的道谢吧。不客气。可是会让我想这样做也是因为泥沼很有趣，所以我想这果然还是优司的实力喔」

莞尔一笑的我这样一说，优司的脸马上红了起来。
好，就趁现在赶快结束回家吧。

「那么，今天很开心，我也就先走了」
「啊，昴小姐……」

装作没有听到优司的声音，我要离开了庆祝着房间时。

感觉左边的伪乳稍微有点错位，我为了弄回去而直接从衣服上硬是挤回去。

然后立刻，衣服装的伪乳破了。

「！？」

我慌忙抓住左胸前的衣服前屈着。

糟了。多亏装着胸垫的胸罩上还有衬裙(petticoat)、套衫上套着的缘故，伪乳里的水没有四处飞散，可是伪乳里的水一点一点地溢到衣服上让衣服渐渐变湿。


不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！


在水从衣服滴出来前，我慌忙抓住左胸前的衣服装作还有胸部，并前屈地冲向庆功会场的后面。

总之想了下哪里又没人能换衣服的地方，我以事务所深处的某个小憩用房间为目标。
放在那的每张床都有挂帘遮挡，是能在那重新化妆的地方。

冲到小憩用的房间，里面没有人在使用的样子，我终于能松一口气了。
首先先从化妆的地方拜借一些卫生纸，用来擦拭从衣服滴出来的水。

破掉的保险套就用卫生纸包住丢了，我四处张望着有什么能取代这个的。
放着床铺的小憩空间的旁边是放有卫生纸棉花棒和棉布的化妆台和准备有纸巾的洗脸处。

至少这里有我的化妆包的话，我就能用之前中岛霞拿到的保险套来做新的伪乳了。

在小憩空间用卫生纸将水分吸得差不多之后，暂时先用卫生纸塞住去拿化妆包，再来这里做新的伪乳。这样应该是比较现实的作战了。 。

这养想的我，从化妆台上借了一整盒卫生纸，拉好挂帘。
虽然裙子也湿了，但幸好湿的是正面，所以还能普通地坐下算是不幸中的大幸。

暂时先把套衫和衬裙挂上小憩空间旁边就有能挂上衣的衣架上。

套衫皱掉也是没办法，可是湿掉的胸罩和衬裙总觉得只要在洗脸处把水挤过就可以了。

因为小憩空间的门没有钥匙所以担心人会来，可是我想着只要立刻把衣服绞干回到小憩空间就没问题了吧，我下定决心在洗脸处脱下内衣裤开始挤的时候。

响起了开门的声音。
回头一看，和一脸呆然的优司对上了眼。

这一瞬间，时间停止了。



　[WEB] 第89话 绝对不能失败！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第89话 绝对不能失败！

“啊！”
马上回过神后，我立马用手上的底裙摆出了女人的姿态（红:女子力），挡住了前面，不过我确实有会被人偷窥的自信。
虽然脸上化了妆遮掩了，但身子完全是男人。

至少穿上衣服之后，还能说自己是贫乳糊弄一下，可现在赤裸着上身，真的是难以蒙混过关。

而且，现在我用昴的脸配上了蓬松展开的及膝A字裙和可爱圆头皮鞋。

怎么说都撇不清了。

对此，优司也是，打开门后，脸变红了后马上铁青起来，“那个……你看起来不太舒服，就追上来了……对不起！”
这样说着，就跑开了。

糟了。

确实，若向优司暴露了昴是男人的事情，他再向周围扩散造成连锁（红:你弟弟最多自闭一周）反应，很多事情都会不妙。

怎么办……！

用底裙挡着前面，我扭捏地坐回了我的位子上。

稍微发了会儿呆，小憩室的门打开了，这次是一宮雨莉进来了。

“会场前的走廊到这里有些奇怪的水滴，所以我就到这里来了……刚才和你弟弟擦身而过，难道你的真身被他知道了？”

一宮雨莉边说边拉我起来，带我去了小憩的地方，把半开的窗帘拉上了。

似乎是假乳中的水在出会场后渗漏了。
优司一定也是按着那个来到了小憩室。

大概是担心突然变得奇怪的昴追过来的吧。

其结果就是现在这样。

“我想他没有发现昴就是我。但是应该已经暴露了昴是男人了。”
“我知道了。那我就去“说服”他不要泄露这件事。”

我说明完后，一宮雨莉马上有了主意，迅速打开窗帘，出了房间。

“等等，不要对优司下狠手（他是我的）！”
这样下去，也不知优司会被怎么处置，我想起自己的事，慌忙制止住一宮雨莉。

“这就要看他了，万一现在已经泄露了，就更麻烦了，我先走了。总之铃木君就呆现在这里，别让任何人看见，老老实实呆着。”

我的制止也无作用，一宮雨莉这样说完后，就快速离开了小憩室。

确实，若是让优司泄露了昴的性别，也会给Melty Doll、美咲的事务所带来麻烦，一宮雨莉说的的确是正确的。

最后我就只能把湿透的衣服晾得半干左右，无能为力地在小憩室等着一宮雨莉回来。

“你弟弟好像是说有事没做就着急地回去了。看样子还没和编辑部的任何人说。”

据回到房间的一宮雨莉说，看到小憩室里的我后，优司很快就回到了会场，和负责编辑、美咲等人打了招呼后就立刻回去了。

“优司很崇拜昴，大概是受了不少打击吧。”
我淡化了优司其实喜欢昴的事情，这样和一宮雨莉解释。

“你弟弟是住在铃木君的老家对吧。可能会和家人朋友谈心，泄露了这事，还是快点行动比较好……”

一宮雨莉开始思考今后的对策。
这样想来，从高中时我就住在了稻叶，一宮雨莉对我家的情况自然了如指掌。

一股寒意窜上我的脊背。

“等下，这次的优司的事情，就交给我怎么样？他很敏感。比起没有任何交集的一宫，还是有联系的昴，以及作为哥哥的我来讲比较好。现在冒失刺激了优司，受到打击画不出漫画了该怎么办？”

恐怕她是在考虑很强硬的手段，对此我提出了建议。
而且，这并不是虚言。

本来优司就因为爱恋着的朝仓昴是男人这事受到打击了，还让一宮雨莉突然冲进家里进行“说服”，这恐怕要成为一生的心理创伤吧。

优司画画的原动力就是对朝仓昴的爱意，若没了它，何止是不能继续画画，可能会陷入难以爱上女性（红:早弯了……），真的是在威胁今后优司的漫画家的生命。

本来就是我洒下的种子，作为家人，我无论如何也要阻止这种事情发生。

“我知道了。也许真的是当事人、家人比较好办。但是，铃木君你知道吗？这个事情一旦让世人知道，你可担不起责任哦？”
“我知道。”

一宮雨莉小声叹了口气。
好像是接受了我的建议。

“但是关键时刻，比起客户弟弟，我还是要为了守护我们事务所的+Pleiades+而行动。要是不想这样，你就妥善解决吧。”

一宫雨莉如警告我一般地说着。
果然于她而言，美咲才是最重要的，而属于美咲事务所的我比优司更优先。

“啊，谢谢。”

我向一宫雨莉道了谢，然后从坐着的床上站了起来。

就算我不和优司说什么，他一定也不会和别人说昴的事情的。
不，应该是说不出口。

大概是震惊至极，难以回过神吧。

难得到了这一步，肯定觉得什么都无所谓了吧。一定有这么失落吧。

现在我的工作是，绝对不能让优司停下画笔。



　[WEB] 第90話 剛才說了什麼？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第90話 剛才說了什麼？

單戀了一年以上的朝倉昴竟然是男生，這件事情對優司來說應該是相當令他震驚吧。

現在一定正受到自己的幻想被突然打碎的衝擊，或是失望等痛苦而混亂中吧。

可是，這反過來也能看做一次機會。

是斬斷優司對昴的思念，讓優司認真執筆漫畫，並朝向更有建設性的戀愛的好機會。

試著想想，至今為止才是異常。

想到這樣優司就能回到原本的路上，比起就這樣繼續隱瞞昴的真身維持關係，現在這樣正是能讓優司放棄朝倉昴的好時機。

現在我應該做的事情，是在叮囑他不要把朝倉昴的性別說溜嘴的同時，也要盡可能地讓正在失落中的優司早點再站起來。

靠著一宮雨莉的幫助整理好服裝的我，向美咲小姐說聲自己身體不舒服便快速地回家去了。

回到家馬上卸妝換衣服的我，盡快地以將晴的手機打給優司看看，可是他似乎是關掉電源，聯繫不上。

既然這樣就打給優奈。
這邊倒是馬上就接起電話了。

「喂喂，怎麼了嗎歐尼醬」
「優奈，雖然很突然但你現在在家裡嗎？」
「恩，是這樣沒錯」

電話對面能聽到不知道甚麼的BGM。
看來優奈是在起居室看電視的樣子。

「太好了，優司回去了嗎？」
「剛才回來了，找他有事的話要換人嗎？」
「啊啊，拜託你了」
「知道了～等我一下喔～」

察覺到我有事想找優司的優奈，馬上就問我要不要換優司。
似乎是拜託前就已經知道我的回答，還在說的時候就已經能聽到咚咚的上樓聲了。

話說完便馬上聽到了叩叩的敲門聲。
行動真快。

然後電話傳來著說這些什麼的優奈的聲音。
似乎是沒用保留功能的樣子。

就這樣電話對面優奈叫優司的聲音持續了一陣子後，最後還是停止了。

「對不起歐尼醬，現在優司好像誰也不想見的樣子，房間也鎖著，今天可能大概是不行了」
看來優司現在是關在房間閉門不出了。

「優司從以前開始不開心的時候就會窩在房間角落變得和誰也不說話。大多隔天就好了，可是情緒還是會低落一陣子」

若無其事般，優奈直接地這樣說，可是這件事我還是第一次知道。
一起住在一起一年，在這之後漸漸變得能聊得起來，感覺自己已經變得了解優司，可是還有許多我所不知道的優司的一面是我未曾見過的，我這樣想道。

一定，優奈，或是春子小姐知道著更多這種我所不知道的地方吧。

想想才發現，就連爸爸的事情我也不太清楚。
和春子小姐結婚後完全就成了居家男性，可是在這之前的爸爸是怎樣的一個人，明明從出生開始就一直住在一起，我卻不知道。

注意到這個後，胸口感覺到有點微痛般的寂寞。

但同時我的家人們，也不知道我女裝的事情或是我做著模特兒工作的事情，因為我也不想被知道，所以這可能兩邊都一樣吧。

「這樣嗎……謝謝你，優奈。我想明天晚上我應該回去那邊，所以要是優司想出門的話幫我告訴他晚上要待在家」

我這樣告訴優奈後就掛斷了電話。
心情上雖然想要立刻趕過去，可是現在優司也不想和誰說話。要是明天能稍微冷靜些的話，就這樣放著一段時間或許也比較好。

優司現在受到多大的衝擊，在思考著些甚麼，我不知道。
可是，我想找辦法讓他重新再站起來。



隔天，我大學的課完了後，就移步走向老家。
按響玄關的門鈴，春子小姐說了等你好久並出來迎接我。

來到起居室的我，從春子小姐那得知了優司從昨天起就什麼都沒吃也沒離開房間的事情。

「至今雖然也有過這樣的事情，可是早上就都會出來房間了，今天連學校也沒去就一直待在房間，也沒有出來吃飯。從優奈那聽說了，將晴你知道他為什麼會變成這樣？」
一臉擔心的春子小姐這樣問我。

「……知道。但是那不能對母親你們說。我今天就是來和優司說這個的，可以嗎？」
「明明昨天還說著今天是單行本的先行發售日什麼的，幹勁十足地出門了……難道和那件事有什麼關係嗎？」

「對不起，那也不能說。但是我會想辦法讓優司重振精神，也會讓他離開房間出來吃飯的，所以可以相信我嗎？」
「…………我知道了。但是這樣的話，稍微等一下喔」

這樣說完春子小姐走向廚房，稍微過了會兒，他就拿著裝有三個飯糰和倒有茶的茶杯的托盤過來了。
「要是進去房間的話，就把這個交給優司。要是不行放在房間前面就行了。」

我從春子小姐那接過托盤，一邊因為讓事態演變至此而感到抱歉。
「我知道了，那我走了」

向春子小姐這樣回答，我踏上了往二樓的樓梯。
來到優司的房間前，我敲了幾下門出聲，但裡面並沒有任何回應。

「是昴的事。在這裡不好說，所以想在你的房間裡說。」
說出昴名字的瞬間，房間傳來了動靜的聲響。
我這樣說完，房間的門鎖打開的聲音馬上傳了出來，門靜靜地被打開。

從中探出臉的優司，蓬頭亂髮的眼下還有著黑眼圈。
「………………進來」
優司只說這些便又關回房間，所以我就跟著他進房間了。

「母親說你昨天開始就什麼都沒吃。她可是相當擔心的樣子」
我把托盤放上桌子，坐上椅子看向坐在床上的優司。

「……我啊，真的很喜歡昴小姐」
「這樣啊」

優司瞥了一眼托盤上的飯糰和茶水後，就又看向下面並斷斷續續地說起話。

「只要在她的身邊，我其他甚麼都不要求，我就是真的這麼喜歡她。」
「這樣嗎」

「可是啊，昨天我不小心撞見昴小姐換衣服的時候……其實她，是男的」
「啊啊」

「我因為那件事驚訝了」
「也是呢」

「明明這麼喜歡她，卻因為昴的性別是男生這種事受到衝擊這件事感到了衝擊。」
「……哈？」

這貨剛才說了什麼？
性別……這種事？？

我無可救藥地，浮現了股不好的預感。



　[WEB] 第91話 現實總是殘酷

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第91話 現實總是殘酷

「就算是男生，明明昴小姐也還是昴小姐！明明哥哥之前問的時候也這樣回答了！」
「恩嗯！？」

「哥哥，你是知道的吧……」
「嘛，算是」

「我明明腦內是這樣想，然而一旦真的面對時卻還是動搖了，這是多麼令人可恥……」
不不不，才不可恥。
是說就這樣不放棄嗎。

說性別什麼的，我可覺得這是一個相當重要的因素喔！？
說因為喜歡，只這樣就能把至今為止自己的嗜好全部都徹底捨棄嗎？

到底在說些什麼阿這傢伙……這段話不斷在我腦內反覆迴繞著。

「等等，稍微等下優司。你那種說法聽起來就好像即使朝倉昴是男的你也還是喜歡一樣。」
拜託了，說不是否定我吧，在內心這樣想著的我戰戰兢兢地向優司詢問。

「恩，喜歡」
但是一點也不知道我這種想法的優司，用他的眼瞳直接地注視著我。
現實總是殘酷。

「……優司，朝倉其實是男的這件事，就算在她周圍也只有一部小部分的人知道，所以──」
「我知道，我不會對任何人說的」

這樣啊。打起精神告知當初的目的，優司簡單地就點頭了。
豈止如此，是因為知道了幾乎沒有人知道的朝倉昴的秘密嗎，總覺得他反而還有有點高興的樣子。

「是說，我還以為你心情很低落，結果不是還很精神嗎。這樣的話你昨天回家之後到現在都在做什麼阿」
「啊啊，這個」

我不禁對著出乎意料精神的優司抱怨後，他來到了我身邊開始擺弄起桌上的電腦。
然後顯示出來的，是泥沼今後展開的點子或名字、還是瑪琪庫新的服裝，抑或是新角色的草稿。
然後不知為何，連Melty Doll的販售網頁都點出來了。

「昨天我真的很動搖，變得連我自己都不明白自己的感情，可是就這樣把閃閃發光的昴小姐用幻想(fantasy)風畫下後，我就覺得，啊，我果然還是喜歡她，然後就跑出了很多點子停都停不下來。」

其實瑪琪庫的衣裝是優司把Melty Doll販賣網頁上的+Pleiades+的服裝以幻想風再次設計的樣子。
現在我提出的瑪琪庫服飾也被取其重點改成了平時的穿著。

我這可設計了一個禮拜……

「所以說就算這樣，不眠不休連飯也不吃又是鬧哪樣……」
「有吃飯喔。因為點子停不下來因為吃飯而中斷也可惜，所以就吃了那個」

這麼說著的優司指向了桌下的帆布包(Rucksack)。
是為了以防萬一，春子小姐在各自的房間放著的緊急避難包。
裡面放有好幾天份的水和食物。

「也有部分原因是因為心情還沒冷靜下來，所以才想動手冷靜心情。而且好像也會遷怒到別人，所以就不太想見其他人……」
好像有點寂寞般，優司這樣說道。

「所以說，至少母親還是優奈叫你的時候回一下話……」
「我有回答喔。我說了不需要飯，學校請假」
我驚呆地這樣說，這次換優司一臉不可思議地歪過頭。

「話語不足阿，你這傢伙」
「那個……對不起」
我混著嘆氣這樣說完，這次優司老實地道歉了，可是搞錯了道歉的對象。

「嘛，之後一起去向母親道歉，你沒有鑽牛角尖也真是太好了。難得單行本的先行發售活動反應那麼好，要是你就這樣說出自己再也不畫了這種浪費的話，想到這我就直發抖」

我摸著胸口放下一顆大石頭。
然後馬上，優司又歪過了頭。

「為什麼哥哥會知道活動反響呢？」
「……那個啦！我一個人住的地方不是離秋葉原很近嗎？然後從朝倉那知道了優司的漫畫要在那辦活動就去看了！」

我慌慌忙忙地掩飾。
「……完全沒注意到」
像是吃驚般說道的優司好像是信了，我再次放下了心中的大石頭。

「嘛，因為我是在人群中遠遠地看而已。人太多了」
「這樣啊，是從昴小姐那知道的阿……」

一說出昴的名字，優司的神情馬上就暗了下來。
大概是在羨慕著看起來好像和昴關係很好的我吧。

但是，不妙。

優司似乎沒有因為昴的性別洩漏而封筆，可他喜歡朝倉昴喜歡過頭到道路已經徹底走偏的地步了。
這裡要是不想點辦法折旗的話，後面只感覺會發生大事。

「優司，我以為你知道昴的性別後會就這樣放棄昴的事情，但不是這樣的吧」
「恩」

姑且先讓優司坐到床上，我面對面地再次向他詢問，優司用毫無迷惑的眼神回答了。

「可是啊，優司，朝倉她所背負著的，可不只這些而已。」
「……怎麼回事？」

一臉深刻的我煞有其事的這樣說完，優司馬上皺起眉頭向我反問。
既然這樣，就適當地把昴加上些沉重的設定來讓優司放棄吧。

「因為朝倉是相信我才跟我說的，所以這並不是什麼能隨便跟人說的東西，我現在也沒有說明它的打算。可是作為兄長我只能說，她不是你力所能及的傢伙，放棄吧。」

但是，因為是靈機一動的行為，所以沒可能連設定都想好，所以這就只能用『說不出口但卻是很沉重深刻的事情』這樣堅持到底了。

「那和過年那時我問昴小姐事情的事情也有關係嗎？」

困惑似地優司這樣問我。這麼說來這話──
……怎樣的設定來著？

總之就繼續擺著深刻的表情，我靜靜地搖了搖頭。

「這也不能說。可是啊，優司，世界上有些事情不知道才能讓兩邊都幸福。和她當朋友拉近關係還沒問題，但是這以上的感情還是別了吧」

「明明至今都沒說過這些話，為什麼要說這種話？」
「因為知道你是認真的了」

對著一臉訝異的優司，在這動搖可就破功了，我一改之前的樣子這樣回答。
總之就用「這事之前就知道了，這次是因為確定優司是真的喜歡昴才說出口」這設定說下去。

因為說完優司馬上就一臉愕然，我慌忙補了句話。
「……只是，對了，那傢伙真的很喜歡妳的漫畫，她總是很開心地談著，所以繼續畫漫畫吧」

旗徹底拔掉也好，但就這樣讓優司驚訝過度連漫畫都畫不了可就得不償失了。
「就算你這麼不自然地說，我也不明白……為什麼昴小姐會這麼喜歡我的漫畫」

果然就連優司也覺得奇怪，他這樣問我。
總之這裡不準備個像樣點的回答可就──

「……她啊，說了她不認為泥沼和她無關。還說了，能走到這個地步真是太好了」
「那個，是什麼意思……」

優司似乎因為剛才的話十分吃驚，探出身體像我催促下文，可是我也還沒想到那麼仔細的設定，所以當然也沒能回答。

「恩，怎樣呢。總之朝倉好像被你畫的漫畫救到了般。所以還想她的話，就繼續畫漫畫吧。可是，在這之上的事情她既沒有向你尋求，也沒有期望。」

強硬地把話給圓了起來，我從椅上站起。
差不多也是春子小姐開始做晚餐的時間了。
得想辦法在這之前讓優司走出這個房門，也想告訴春子小姐已經不用擔心了。

「我只要畫漫畫，昴小姐就會開心嗎？」
「她每個禮拜都很期待的樣子。」
「……這樣嗎」
只說了這些，優司便自己也站起來走向房門。

「哥哥，今天也會留下來吃晚餐吧？」
「啊啊，是這樣。總之先對讓母親擔心的事情道歉，兩個人一起幫忙準備晚餐吧」
「也是呢」

進行著這樣的對話的同時，我們也離開了優司的房間。
之後，我因為今天任憑他想像的緣故，成了我後來毫無辦法暴投苦惱的理由，可是我想，如果這次不這樣做是要怎樣做才好呢。



　[WEB] 第92話 有對象了喵？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第92話 有對象了喵？

那天，我把優司弄出房間後，去向準備一起幫忙開始做晚餐的春子小姐就讓她擔心一事道歉。
春子小姐很開心地向我道謝，可是這次優司會變成這樣主要都是因為我，令我有種無以言表的感覺。

過了會兒，似乎和朋友出去玩的優奈回來了，可這邊完全沒有擔心。

「嘛，優司搞這套也不是第一天了，而且知道事情的歐尼醬也來了，所以我想反正晚餐時差不多就會出來了吧」
說著這些，似乎思考相當正面。

優奈和優司異口同聲地──
「媽媽擔心太多了」
這樣說，可既然知道就別做些會讓她擔心的是啊，我這樣想道。



距離泥沼的發售已經過了一個月。
就像發售當初還在擔心「真的賣得出去嗎」的我是個笨蛋一樣，泥沼相當賣座。

發售不到一個禮拜各個書店便一個個貼出了售罄，緊急再版後似乎也在網上造成了些話題。

優司做為一個漫畫家的出道能說是相當成功吧。

「好厲害，昴醬！因為瑪琪庫服飾的人氣，關聯商品當天賣完不說，就連這以外商品的銷售額也上升許多導致時常備貨不夠追加生產跟不上。生產體制之後也會大幅強化，這可真是期待以上的大豐收呢！」

某天，我一到事務所露臉，突然就被美咲小姐緊緊抱住並被說了這些話。

因為美咲小姐本來身高就高還經常穿高跟鞋，所以被抱緊的話我的臉就話埋進胸部裡。
她肯定就在美咲小姐身後吧，在對上一宮雨莉的視線前我就已經開始怕了。
明明埋首於幸福的膨脹之中，卻因為從背後而來的殺氣而無法坦率高興。

從擁抱中解放後聽了她的話，瑪琪庫服飾的人氣日漸高漲，現在Melty Doll開心到都要發出悲鳴了。

我交給美咲小姐數份她拜託的要拿來Melty Doll賣的泥沼相關商品的設計。
雖說是設計，但也不過是將瑪琪庫的服裝還是小道具降到可以在日常中使用的實用化(casual down)提案，因此全說是我的設計真的好嗎，我對此抱有疑問。

「我這還是第一次，姑且先把幾個想到的東西試著畫了下來……」
這麼說著的我從紙袋裡大開的信封中拿出設計圖讓她看。

「這不是很可愛嗎，特別是那衣襟般的項鍊(choker)真的很不錯……」
「也從其他服裝的衣襟考慮了許多，可是這樣那樣的話，感覺是不是把顏色和類型都變得奇怪了」

我一邊指著桌上展開的設計圖一邊說明，卻沒有任何回應，感到不安的我抬起頭一看，美咲小姐很開心似地笑咪咪。

我問了怎麼回事──
「沒有啦～只是覺得妳抓到好～孩子了呢」
她這樣說。

看向坐在美咲小姐身旁的一宮雨莉──
「叫我義姊也沒關係喔？」
她卻笑著這樣說。

美咲小姐先不說，一宮雨莉那邊完全笑不出來。



「那當然，放了一個禮拜橡膠當然也會劣化喵」
像是外面熱呼呼的暑氣是騙人般，在因為冷氣而變得涼爽的房間中，中島霞邊打開杯裝刨冰的蓋子邊這樣說。

今天也在中島霞舉行起攝影完後慣例的茶會，可是今天熱的光是站在房外就汗如雨下。
因此這也就成了途中在便利商店買冰的理由。

「多虧於此，這邊可是大慘劇」
「因為一個才十日圓左右，所以勸你還是不要珍惜用個兩三次就丟可以丟了喵」
我一臉深刻地說出見面會之後在事務所發生的事情，中島霞像是驚呆了般聳了下肩。

「就這樣吧。嘛，為了以防萬一拿個備用的戴在身上會不會比較好……雖然現在這樣的季節穿著都會變薄，沒有它的出場餘地」
結果在那次事件之後，知道填充物破掉恐怖的我，一次也不曾再次使用保險套作的偽乳。

「順便問下，將晴有把那用再本來用途的預定喵？」
像是在說「這麼說來」這般輕鬆，中島霞邊吃刨冰邊這樣問我。

「才沒有呢，該死！」
因為中島霞突如其來的精神攻擊，我毫無招架之力地吃下了一大波傷害。
我覺得這樣突然差點弄掉手中的冰棒也是沒辦法的。

「那，你有想使用的對象了喵？」
「這裡應該說是「有喜歡的人嗎？」才對吧……」

然而中島霞的攻擊尚未停止。
為何不普通點問。
是說，就算真有，這問法還讓不讓人回答啊。

「也能這樣說喵」
中島霞毫不羞愧地這樣說。

「沒有，能說喜歡的對象也沒有……」
我深深地嘆了口氣。

反正我就是不受歡迎啦！

「明明昴各種左右逢源喵～」
「真的呢～……你呢？」
從剛才開始就是，這傢伙為什麼要這樣攻擊我的內心啊。

「秘密喵」
浮現蠱惑的笑容，中島霞這樣說。

「啊啊，這樣嗎……」
反正這貨肯定也很受歡迎吧……這樣想著的我隨便回了一句。
冰棒的甘甜染上心頭。

想著這種事時，轉成震動的昴的手機震動起來。
試著確認下，從優司那傳來了豐緒錫。

『昴小姐，這星期六方便的話，可以兩個人一起出門嗎？」

文面相當簡潔。
在見面會那次之後，優司就算是SNS也完全都沒有來過聯絡。

都過了一個月了為何突然又這樣，伴隨著這疑問，我只能有不好的預感。



　[WEB] 第93話 因為難得

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第93話 因為難得

「……事情就是這樣，你怎麼看？」
我向喝著我端出來的紅茶，從剛才就一臉非常深刻的表情的稻葉這樣提問。

「欸？抱歉，你剛說什麼……」
像是回過神來的稻葉反問回來。
看來這傢伙完全沒在聽我說話的樣子。

「所以說，從已經說服他放棄的弟弟那，傳來了邀請昴約會的訊息。而且明明都已經一個月連SNS都沒有聯絡突然就來這套」

我嘆氣的同時再度向他說明。
試著和中島霞商量後，她卻爽快地說了總之看起來很有趣去看看不是很好嗎。

但我也沒必要聽從這隨隨便便的理由，所以在中島霞回家後我就來到稻葉家，說明起了現況。

「啊～……弟弟也還有什麼在意的地方吧？約會一次，然後可能就會感到清爽就徹底想開了也說不定，試試不也不錯嗎？」
稻葉抓了抓頭這樣回答。

「是這樣嗎」
「不是這樣我就困擾了……」
嘛，想再多也還是不懂，總之只能上了，就在我這麼想時，稻葉以低空飛行似地低沉嗓音這樣說道。

「什麼困擾？」
「對不起，沒事，是我這的事。和你弟弟完全沒關係所以別在意」

感到不可思議的我這樣一問，稻葉移開視線不太冷靜地回答。
這貨是不是又惹上什麼麻煩事了。

「可你從剛才開始就一直在煩惱著的樣子喔？」
「其實……不，也還沒徹底確認，等事情再明白點再跟你說吧」

說一半就停的稻葉讓我歪頭不解。想想至今稻葉的女性關係，說不定是又搞出什麼麻煩事。

「這樣嗎。雖然不是很明白，但不要太勉強喔」
「啊啊，謝啦……」

但是我現在弟弟的事情就一個頭兩個大了，所以這就先不深究了。
是的，世間也有不知道才能幸福的事情。



星期六的下午一點十五分，我走向了池袋站東出口。
我和優司約好在東出口了。

因為搞錯時間所以比預定時間還早到了。
才想說要在附近咖啡廳裡打發時間，我從地下的樓梯走上來時就馬上看見了心神不寧地站在那的優司了。

……離會合時間還有四十五分鐘來著。
這傢伙到底什麼時候就開始在這等了。

難道其實是一點會合然後我遲到了，我這樣想後慌忙地打開Line的紀錄翻了下，可會合時間確實是兩點，而且這時間原本也就是優司指定的。

在這邊呆站也沒辦法怎樣，我便盡早地向優司出聲。
優司一看見我的臉變開心地笑了。

「那個，不是說兩點會合嗎？」
「恩，雖然是這樣，但因為有點冷靜不下來所以就稍微早點出門了」
困惑著的我一問，優司就害羞似地回答了。。

雖然他是待在比較清涼的日蔭下，可即使這樣外面也依舊悶熱，要是這樣待久也擔心會不會脫水所以還是希望他別這樣做了。

「什麼時候開始等的？」
「啊，沒關係的。我也剛來沒多久」
優司慌忙地這樣說。

就算真是這樣，我要是照約定時間來的話，感覺優司也不會去哪間店裡納涼，而會就這樣在這待快一個小時。

雖然各種擔心，可優司的肚子「咕嚕～」地叫了。
「……難道還沒吃午飯？」
「對不起，總覺得不太吃得下……」

我問後優司像是感到羞恥地這樣回答，但這卻讓我越來越擔心起他了。
「要先去可以吃東西的地方嗎？」
「……恩」

討厭也不會讓你說喔。
我在言外加入了這種壓力。

之後我們去了附近的家庭餐廳。
因為我已經吃完午飯了，所以只點了杯冰咖啡。

優司則是選了漢堡套餐。
這不是很餓嗎。

對一臉抱歉的優司說了別在意快點吃吧的同時，我也思考著優司的真意。
這傢伙今天到底是想怎樣才約我出來約會的。

雖然稻葉說了約會一次可能就會想開，可為何和他約會他就會想開？
要是在約會中發生了些什麼……例如，告白的話是該怎辦。

被甩了的話，的確可能會讓人想開也說不定。
而且情人節時，優司和優奈也期待著昴來向我告白並被我甩，藉此讓昴放棄我。

說不定這次優司想做的也是這一回事。
要是這樣，我能做的就是甩了他，讓他回到普通的道路之上這些而已。

……這麼說來，雖然算上優奈常常三個人一起出來玩，可這樣和優司兩個人約好一起出來還是第一次呢。

反正回去時肯定是被告白、拒絕，然後氣氛就變僵，在到那時候之前，和弟弟在難得的假日一起快樂地過一天說不定也是個不錯的選擇。



　[WEB] 第94話 18歲了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第94話 18歲了

在優司的強烈希望下，我的咖啡錢由他來付了。
似乎是因為在喝冰咖啡的我面前只有他一個人在吃飯而讓他難以忍受吧。
吃完午餐的我們在太陽60階大路附近閒逛。
(譯註：サンシャイン60通り，日本地名)

走進偶然映入眼簾的遊戲中心，店內緊排著不少夾娃娃機。
感受著店內涼爽的空氣，一邊想著自己也真是很久沒來遊戲中心什麼的並四處物色時，我突然發現了魔卡少女小桃的手辦。

是個穿著小桃OP服裝，桃色的裙摆很長充滿摺邊和緞帶的可愛東西。
無論是上色還是做工都很仔細，質量莫名的高。

我不禁在機台前呆站了會──
「要玩嗎？」
然後就被優司問了。

「恩，我想稍微試一下……」
我邊說邊取出了昴可愛的錢包。
雖然不是很擅長夾娃娃機，但老實說超想要的。

這個機台內在斜插著的棒子上方放有裝著手辦的盒子。
大概手臂的力量弱點，在從中間移動過來時可能就會掉在隙間上了吧。

玩一次要100日圓，可是一次投入500日圓就能玩六次所以我果斷地投入了500圓硬幣。
夾了下被橫放的盒子但毫不意外地動都不動。
想說稍微挪一下位置從裡面點夾，可真的也只有稍微移動一點。

就這樣重複了好幾次，馬上就玩完了6次了。
「嗚嗚……動也不動……」
要想把它拿下可能還得試好幾次……

不，盒子內側的一角已經快要掉下來的樣子，只要再試個幾次說不定就能成了。
就在我想著這些事時，優司說話了。

「那個，可以稍微讓我試下嗎？」
「可以是可以，但很難喔？」
「這種形式的東西是有攻略法的。」

一說完優司便只投了100元硬幣並把手臂在相當靠前的地方停下。
然後手臂就正好把裝有手辦的箱子推入彎著的棒前的空隙，盒子就這樣掉下。

「好厲害喔！知道這種方法，你難道很擅長這種夾東西的遊戲？」
我興奮地一問後，優司似乎有點嚇到。

「……有一陣子在朋友圈裡很流行實踐這種在網上看到的攻略法，剛才那也是用上這而已……沒什麼大不了的……這給你」
游離著視線，優司有些冷靜不下來似地從機台中取出手辦盒向我遞出。

「這樣啊，謝謝你」
不不，這可十分厲害。再稍微得意一些也行喔。我在心中稱讚著優司，並同時接過了手辦盒。

在這之後我們兩人又是玩了射擊遊戲，又是跑去轉了店裡角落的轉蛋機，好不開心。
基本上都很有趣，就在我想著遊戲中心真是個好地方時，我注意到優司從剛才開始就一直瞥向同樣的方向。

看向他的視線前方，有台大台貼機。
「要試一下嗎？」
「欸，可以嗎？」
我試著問了下，他戰戰兢兢地反問回來。

「恩，沒說不行喔……」
反正之後氣氛都會僵掉，雖然不知道殘留下來的有形之物會被怎樣處理，但對我來說是個很好的紀念，所以我就決定和優司拍大頭貼。

但是拍大頭貼還是第一次，這東西怎麼搞來著。
國高中時期有和稻葉一起來過遊戲中心，可是都專玩射擊遊戲還是音樂遊戲之類的，拍大頭貼該怎樣弄什麼的完全不明白。

向優司說了自己是第一次問他該怎麼弄才行後，他教了我很多。
「還以為昴小姐會對這種東西更熟悉呢」
拍完照並塗鴉完，在等待印刷這段期間，優司一臉不可思議地問道。

「唔～嗯，也不是沒有興趣，只是剛好沒什麼機會……」
單純只是沒有能一起去拍大頭貼的朋友什麼的也說不出口，我便適當地蒙混過去了。

「…………對不起」
然後優司馬上一臉深刻地道歉。

「為什麼要道歉？」
我一歪頭，優司的表情感覺又變得更加難受。

「我好像問了些不該問的……」
「沒問題的！所以不用在意也行！」

表這樣，不要給我這種好像踩到地雷一樣的表情！
雖然我的朋友很少，但可不是沒有！
雖然也不是不會在意，但被人可憐成這樣馬上就真的感覺很慘了所以別這樣啊！

「真是的！明明我和你一起第一次拍的大頭貼是這麼開心，為什麼不道歉不行呢？」
差不多該讓這對話結束，我想著這些特地有些鬧彆扭似地這樣說。

「對、對不起……不對不對，欸那個……」
優司似乎不明白該怎麼辦是好，突然開始變得語無倫次。

「作為懲罰，接下來你要跟我一起去一個我想去的地方喔」
我這樣說著牽起優司的手，面紅耳赤的優司老實地跟來了。
雖然他害羞似地低下了頭，可是因為身高差的關係，從我這邊只要回頭一瞥便能普通地看見他的臉。

……好了，該去哪呢。

雖然照著場面不知不覺走了起來，可是照著情勢隨便說了有想去的地方，可其實並沒有什麼特別想去的地方。

該怎辦好呢，想著這些的我在一邊牽著從剛才就沉默不語的優司的手時，我突然回憶起之前走過的某個地方。
這麼說來，在這條路轉彎後走一會，應該是有間安利美特才對。
(譯註：安利美特是日本最大的動畫、漫畫、遊戲及其周邊精品銷售連鎖店。)

安利美特是販賣動畫?漫畫?遊戲等相關商品的連鎖店，之前因為想要店鋪購入特典而有自己走來過池袋的店面，所以還記得地點。
(譯註：原文為店舗購入得点，估計同音錯字)

因為機會難得，我就這樣拉著優司走向安利美特的池袋店。
「欸」
進入店面時優司有些吃驚，但是我沒有理他。

進入店面，走上樓梯，我提步走向二樓的新刊專區。
「是在找什麼嗎？」
看著四處東張西望的我，優司歪過頭向我詢問。

「雖然我是在找泥沼，但這麼說來泥沼已經上個月發售的所以不算是新刊了」
「欸，昴小姐不是已經有泥沼的單行本了嗎？」
優司滿臉疑問地這樣說。

「雖然是這樣，但還是很想實際看見書店老闆排放泥沼的樣子。上個月這家店缺貨，雖然那也是值得開心的一件事，可是果然在顯眼地方能看見泥沼被堆放著的場景就是讓人感動。」

弟弟實現了成為漫畫家的夢想，他的作品被擺在書店果然是件令人感慨萬千的事情。
製作作品的是優司，我能做到的也只有支持他，可是果然還是很開心，所以最近只要一走進書店便會不自覺地找起泥沼。

「我能變成這樣也都是多虧了你」
反握住我我握住他的手，如此一來我才注意到我從剛才就一直和他牽著手。

「努力的是優司你喔。但是，即使一點也好，要是能成為你的力量我也很高興」
因為是家人才會這麼熱心去宣傳這件事也是真的，但這裡還是先老實收下他的感謝好了。

「一不注意就在店裡晃了好多地方」
實際上這才是主要目的，找泥沼才是順便的，可在本人面前說這個可能會傷到他，所以就先不說了。

在這之後我們把店裡晃過了一遍。
這種店僅僅到處看也十分有趣所以也很困擾。

從店裡出來時已是日暮時分。
不過因為是夏天，所以到處都還很亮。

「感覺一直都是站著，有點累了。到哪裡去坐坐嗎？」
我如此提案，優司也贊成了。

店裡開著冷氣到了肌膚都會冷的地步，可是一出到外面，雖然陽光漸緩但悶熱的空氣依舊環繞於身。

我們在便利商店買了冰，並在附近公園的長椅上休憩。

雖然天色尚未昏暗，但將近七點的公園已經幾乎沒有了人影。
「呼啊～站著雖然沒甚麼感覺，但一坐下去疲勞的實感就湧現了出來呢」
「說、說的是呢……」

我邊從袋子中取出冰邊這樣說，優司緊張地回答。
嘛，之後就只剩回家了，要告白也只能趁現在了。
為此才選了沒什麼人的公園。

「…………昴小姐」
沉默了一會，優司下定決心般的開口。

差不時候了嗎。
即使明白這是為了優司，但果然要甩掉如此喜歡著自己的人，心還是會痛。

……雖說交往也是各種不可能。

「我是六月出生的，在上個月18歲了」
「這樣啊，要是說了的話就可以給點甚麼祝福了……」

一邊附和，我一邊想著他到底想說甚麼。
優司優奈的生日我既知道，而且每年為了慶祝倆人的生日我都會回一次老家，沒理由忘記。

多半是想告白卻踏不出最後一步的勇氣，所以隨便說些家常而已吧。

加油，優司。
雖然你的戀愛已確定殞落於此，但人要能跨越這個才會成為大人。

「不，不是這樣的」
優司靜靜地搖頭，並用認真的眼神直直地注視著我。
喔，差不多要來囉，我想著這些做好準備。

「昴小姐，我之後會賺很多錢的。雖然現在馬上還不可能，但只要是你想要的你所冀望的，不管什麼我都會準備出來的。所以，請成為我的新娘！」

「………………………………恩恩恩！？？」



　[WEB] 第95話 那自己也一起進墳墓吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第95話 那自己也一起進墳墓吧

兩手緊握住我的左手，優司以筆直的眼神注視著我。
怎麼回事……這傢伙……一口氣略過了許多事情突然就直接求婚了…………！！

「那個，我的性別，優司你是知道的吧……？」
我以近乎要停止思考的腦袋，想盡辦法擠出了些言詞。
不，該說視還有其他地方可以吐槽，還是該說全部都只能吐槽而已，這傢伙到底都說了些什麼啊……

「沒問題的！最近連改變戶籍的性別這種事都能辦到，而且就算是同性也能在海外領結婚證書！」
優司氣勢十足地這樣說，但不對啊，不是那邊，我想說的才不是那種事情。。

「……那個，首先，我們，不是連交往都還沒交往嗎……？」
「請和我以結婚為前提進行交往！」

告白的時機是現在嗎！

好恐怖，弟弟暴走的樣子好恐怖。
雖然也有認為優司和優奈的性格完全相反的時候，但現在我確信了。
這倆毫無疑問，確實是雙子。

「對不起！雖然你的心情我很開心，但我無法和你交往」
是被他的氣焰給壓倒嗎，我盡可能地低下頭向優司道歉。

這樣事情應該就結束了。

……我是這麼想的。

「我啊，不管昴小姐揹著多大筆的欠債，多麼嗜酒還是賭博成性，還是非常花心，我都還是喜歡你」

「欸……？」
從頭上降下的話語，讓我不禁抬起了低下的頭。
這貨到底是在說些甚麼啊。

「因為哥哥，也就是鈴木將晴他之前說了這樣的話。說錯的對請讓我道歉，但即使昴小姐真的是這樣，我依然會喜歡著妳」

優司以好像要哭出來的表情越說越激動，但想哭的是我這邊才對。
沒記錯，年初好像是有和優司講過這些話。

不就只是假設的話嗎。
這種事給我忘了啊。

「那個，可以問一下，為什麼你會這樣說嗎？」
但是都說到這種地步了，為何優司還是會如此著迷於昴呢，我很在意。
真的，為什麼這傢伙可以斷言到這種地步呢？

「……雖然你可能一無所知，但我已經被你拯救過了無數次。能和關係的險惡的優奈回復往來也好，或者是變得能繼續畫自己的漫畫也罷，還是說能實現從小時候就夢想著的事情，抑或是現在能這樣畫著漫畫，全部的全部都是因為有你在我身旁」

優司眼角一邊浮現淚水一邊這樣說。
他緊緊握住我的手也開始顫抖。
而且理由也未必能說是錯的，所以無法否定。

「那不是……你太看得起我而已嗎……？」
聲音在顫抖著。
真的是，為什麼我現在會落到這個地步啊。

「沒有！不是你的話才不可能，正因為有你我才能做得如此成功！」
大滴的淚水不斷滴落，優司這樣說道。

他純粹地思念著我的心情已經完完整整地傳達給我了。
至今為止的人生中，至今為止我的人生中，被灌注如此強烈的好意的情形，肯定一次都未曾有過。

「…………對我來說，妳是不可或缺的。只要有妳在身旁，僅僅如此我便能繼續努向前了」
優司那像是想抓住什麼般的表情，讓我胸口深處也為之震動。

「優司，那個呢，我絕不是你所想的那麼出色的人喔？」
我一邊擦拭著優司的眼淚一邊向他說話。

「我想要是你知道了真正的我，你一定會失望的……世上不是也有不知道才能讓兩邊都幸福的事情嗎？」
即使不能回答優司的思念，但至少我也不能不拿出我的誠意來面對他的思念。
要是知道昴的真身是我，纖細的優司會一發不可收拾吧。

他很有可能會跳過女性恐懼直接變得不再相信人類，以這種形式打碎優司這說是戀愛也略為沉重的思念的話，這次肯定會真的封筆了吧。

「……這就是，我的答案」
所以，我引用了以前我對優司說過的話，躲開了他。
這才是能守護優司的夢想，我也能圓滿拒絕他的告白的理由。

「我明白了，既然你有說不出口的重擔的話，我也不會強行探聽。所以，直到哪天能像是妳對哥哥說出口一般，我也會等到跟我說的那一天。因為我是不會放棄的」

然而，優司就好像是要抓住我擦拭他眼淚的雙手般貼上我的手，以蘊含著強烈意志的雙瞳直視著我。

表這樣，不要用這種眼神看我。

「雖然淨是被妳看到了我丟臉的樣子，但總有一天，我會成為能讓妳願意託付自己的男人」
優司就這樣抓著我的手宣言完，便乾脆地放開我的手站了起來。

「好了，天也差不多暗了，回家吧」
像是完成什麼大事般，優司一臉清爽地這樣說。
雖然眼前的優司向我伸出了手，但我不依靠他自己站了起來。

「不管你在怎麼努力，我也不能和你交往喔？」
我抬頭看向優司這樣一說──
「正合我意！」
可不知為何，優司卻像是很開心般地這樣回覆。

怎麼辦。
我是打算把秘密帶進墳裡，可這感覺就像是被說了那自己也一起進墳墓一樣。

……不想辦法徹底甩掉他不行。



　[WEB] 第96話 行不通嗎……？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第96話 行不通嗎……？

求婚事件的三天之後。

優司和朝倉昴之間的氣氛不僅談不上變糟，甚至變得比以前更常在SNS上聊天了。
就好像是在說約會前那一個月完全斷絕聯絡是謊言一般。

會話內容幾乎都是些無關痛癢的東西，但這反而更加煽起我的焦躁感。
到底要怎麼做才能讓優司放棄朝倉昴呢。

乾脆去找個男朋友好了，雖然也有想過這種事情，可是考慮到優司的求婚內容，事到如今我也不覺得這種程度能讓他退縮。

連這辦法都行不通了嗎……？

雖然一瞬間如此思緒飄過腦海，偏偏這種時候中島霞又因為寫真集的攝影出去海外拍外景，甚至就連稻葉都完全聯絡不上，也不明白他人在哪裡。

只是稻葉這邊的情形在高中時也是常有的事，而且他也總是能四肢健全地回來，所以我現在也不是那麼擔心他。

要說的話，大概也就是他人又被雫醬擄走了吧，就在我這麼想時，從雫醬那傳來了茶會的邀請，而且她的態度不管怎麼看都不像抓走了稻葉的樣子，讓我有些在意。

「沒想到那失誤性竟然能把騷擾和遷怒搞錯成誤解和謀略，這禮拜的泥沼在各種意義上也都相當深意呢！明明是想丟下瑪琪庫自己跑掉……」

雫醬快樂地說著關於這禮拜泥沼的感想。
要是藏著稻葉的話，考慮到雫醬的性格，應該是不會有這心情來和我還有一真跟須田先生開茶會才對。

好啦，比起那些，到底要怎樣才能圓滿又徹底地讓優司放棄昴呢……

「昴小姐，今天去接你的時候表情看起來不是很開心，是有甚麼事情嗎？」
在聊著正歡的雫醬和須田先生旁，一真向我詢問。

「沒有，不是什麼大事……」
被知道自己女裝的弟弟求婚而困擾著，這哪能說得出口。

「只是說出來心情也會比較輕鬆些喔？」
「不了，真的沒什麼事……」

我一邊笑著蒙混過去，也因為被人家深入了解會很麻煩，所以也一邊想著能闖過這場面的辦法。
要是和一真兩個人單獨說起話來，感覺很容易就捅出簍子，所以我把視線從左邊的一真移向坐在我右邊的雫醬。

「是這樣嗎，明明庫洛卡都還在賣，但是小桃卡都已經賣完沒貨了呢。真可惜，明明那麼可愛。」
看來雫醬是在和她身邊的須田先生聊著魔卡少女小桃的話題。

庫洛卡是劇中主人公小桃在收集的魔法卡片，但作品中後面小桃全部收集完畢，於是有了小桃卡。
設計也從厚重的古風味改成了女孩子般可愛的設計。

庫洛卡過去分別在動畫初放送以及遊戲化的最近的兩次被商品化，但小桃卡已經完全被掃光了。

「動畫裡面從庫洛卡變成小桃卡時手杖也會變，要我說的話那邊我也好想要呢～」
「對對！那個新手杖也很可愛！」
「雖然之前那把也不錯就是了」

我插入兩人的話題後，雫醬和須田先生也跟著附和把話題接了下去。
在這之後聊起來的我，因為魔卡少女小桃的魅力，回過神來直到傍晚我都和兩人沉浸於這個話題內。

因為也差不多是該回去的時候了，我回想起途中完全沒有參與進話題的一真，慌忙轉頭──
「啊啊，終於結束了嗎」
他卻以一臉開悟般的平穩表情如此說道，真的很對不起！

周圍的人熱烈討論著自己無法參與的話題，在好似開心的場面中被逼著一個人孤立的辛酸，我是很清楚的。

然而明明如此，沒想到自己竟然也這樣強加於人，要是稻葉的話就可以連同雫醬一起布教，但說到底一真本來就對動漫沒有興趣的樣子。

今天也因為房間就在隔壁，所以到雫醬家的接送全都由一真來負責。
一想到回去的車內又要兩人獨處我的胃就好痛。

「今天好像很開心呢」
所以回程的車上，一真這樣說的時候，我馬上就發現他果然還是有些寂寞。

「真的很對不起！」
「……為什麼要道歉？」
我道歉完，一真一臉不可思議地向我詢問。
  
「我一聊起自己喜歡的話題就會變得看不見周圍，一直聽我們聊著自己不知道的話題也很無聊吧？」

「啊啊，是說剛才的事嗎。不用在意也沒關係喔，在陪雫小姐和須田先生時就已經習慣了」
我回答完，一真才終於理解了的樣子。

「但是很累了對吧？」
但是就算說已經習慣了，這也不是能變得不難受的理由。

「沒有………………不，可能真的有些累了」
「對吧？」

一真否定完我的話，但後面也還是認同了。
果然一個人參與不進話題很讓人寂寞。

「因此，請你來安慰我一下」
「欸欸……」
但是，在之後馬上接上的話語讓我變得不知所措。

「呼呼，昴小姐會對我做些什麼呢」
一真開心似地這樣說。

這是在說，既然覺得錯了就是展示些誠意的意思吧。
這樣我應該做些什麼才好呢。

「唔～嗯……」
「請在到停車場前決定好喔」
看見我陷入長思，一真決定了時間範圍。

這應該怎樣做才是正解呢……
是說，這人其實是故意丟給我難題看我的反應取樂而已不是嗎。雖然這想法也閃過腦中，但現在已經晚了。

一真把車停在住戶專用的停車場時，我找到了某個答案。
不是沒有必要特別做些什麼，只要表示出犒勞別人的意思不就夠了。

「那麼，昴小姐要做些什麼呢？」
一真笑嘻嘻地向我問道。

「你過來下」
我邊說邊向一真招手叫他過來。

「乖乖，你努力過了呢，做的很棒喔」
我就說著這些並摸了摸眼前一真的頭。
以前稻葉陷入差不多情形而鬧彆扭時，也是讓他膝枕並摸了摸頭他就又精神起來，所以我就也對一真做了試試看。

「……沒有膝枕嗎？」
一真雖然一開始有點嚇到的樣子，但隨即笑嘻嘻地向我這樣問道。

「並沒有！那只有稻葉而已！」
姑且稻葉也還是我的男朋友，所以這也可以當作是藉口。

「那還真是可惜」
完全不覺得失望般，一真很有趣似地笑了。
有什麼奇怪的嗎。

在這之後讓一真送我送到了家門前。
要開門時，我因為門已經開了而產生了違和感。

嗯～，今天出門時忘記鎖門了嗎。
但我也記不太清楚，好像有鎖又好像沒鎖。

在意著的我就這樣來到了客廳。
有被小偷闖空門嗎，總之得先確認家裡一遍才行。

因為外面天色還不暗，所以即使不拉窗簾我也能稍微把握房間裡面的情形。
所以，才能馬上發現客廳椅子上坐著的人影。

嚇得我小心臟都快跳了出來，想說至少得確認下的我開了電燈。
坐在椅上的，是一臉深刻的稻葉。



　[WEB] 第97話 你到底在幹什麼啊

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第97話 你到底在幹什麼啊

原本這房間就是稻葉的所有物，所以他有這房間的備份鑰匙也沒什麼不可思議的。
「搞甚麼啊，稻葉。嚇死人了，至少開個電燈吧」

由於剛才的驚訝我心臟現在都還跳得很快，但我知道我如果在這丟臉地直不起腰還是驚慌起來，後面回想起來肯定會害羞得要死，所以我盡可能裝得平靜的樣子。

「將晴，我有件很重要的事情要跟你說……希望你能拿著這個」
稻葉這麼說完就在桌上放了把鑰匙。

「那什麼？」
「我一個人住的房間的鑰匙」

「今後要是我有了什麼萬一，你就在被我家人找到前物理性地破壞我電腦主機。然後，我衣櫃裡的有個X印的紙箱，那就交給你處理了。那邊就算現在馬上……」

一臉憔悴，連眼神的焦點都對不上的稻葉喋喋不休。
憔悴過頭的他，反而感覺情緒高漲了起來。
看來稻葉似乎被逼到無路可走了。

「等等，發生什麼事情了？」
我想辦法讓稻葉回復正常，抓住他的肩膀搖了一下。

「去見了……霧華小姐。歐內醬她。這個現場，我在不久前的街上偶然看見了」
「欸？美咲小姐？」
似乎冷靜些的稻葉靜靜地開始述說。

「見個面的話沒什麼問題吧？」
只是見個面這是不是反應過度啦，我這麼一問，稻葉左右搖了頭。

「她們兩個，那個……以前交往過。而且只是從旁邊也覺得她們近過頭了……」

因為我也沒看過現場所以不明白，但看見稻葉似乎認為那是不是兩人死灰復燃了。い。

「然後在意她倆樣子的我就在旁邊偷看，結果看來她們似乎是瞞著雨莉兩人見面的樣子。」
「嗚，喂……」
此時我已經感覺事情各種大條了。

「然後在途中，我注意到了再稍微遠一點的地方有個人和我一樣在看著她們倆人，而且那人我沒記錯的話，大概就是霧華小姐的丈夫」
「欸」

對面那邊的丈夫似乎已經知道這件事了。
沒記錯的話，根據中島霞所說，霧華小姐的丈夫是跟蹤她十來年的跟蹤狂，並在一些曲折離奇的事情的最後和她結婚了。

……怎麼回事呢，這和一宮雨莉幾乎一模一樣的味道。

「然後我才想說之後要去追問歐內醬事情的來由，卻被正好離開位置的歐內醬給發現……接下來就一起吃飯去了。」
「為什麼啊！」

我不禁吐槽。
美咲小姐也無條件信任稻葉信過頭了吧！是說霧華小姐也沒說什麼嗎。

「還有，她的先生又怎樣了！？」
「被毆內醬邀請時我回頭看的時候，人就已經不在了。」
她丈夫應該也有什麼目的吧。

「後來這件事大概是被誤傳到了雨莉那邊，並且被她認為我知道了歐內醬花心還保持沉默，然後就在好像要被追究之前，我好不容易才拼命地逃了出來。」

「你到底在幹什麼啊」
整個意義不明。
還以為進大學後已經好點了，看來這傢伙的午間劇體質似乎還是健在呢。

「我也這麼覺得！雖然姑且已經向她說了我知道的事情，但她會不會理解又是另外一回事了……雖然我想盡力做些我能做到的事情，但為了以防萬一，最少也得處理掉電腦所以真的拜託了」
「喔、喔……」

總之我想一宮雨莉實在也不會真的奪走稻葉的小命，可是如果這樣可以讓他稍微輕鬆點的話，我接下了鑰匙。

「謝謝。我會盡可能不給你添麻煩的」
「……呐，話說回來。雖然想問，但你把手機電源關了嗎？」
我突然向似乎安心下來的稻葉詢問起自己在意的事情。

「嘿？為什麼？」
稻葉不可思議般地歪頭，讓我有了不好的預感。

「…………一宮把能自動傳送位置情報的應用裝進你手機的可能性，你有什麼眉目嗎？」

「你在說些什麼？有那種可能嗎……這麼說來，雨莉基本上好像都知道我往哪逃，但徹底逃掉的時候，好像都是沒帶手機還是電源關掉的時…候……」

稻葉的臉色越說越白。
看來他至今似乎好像都沒想過這回事。

然後稻葉的視線靜靜地移向左方。
連帶著我也跟著稻葉移動視線。
那裏有著開機充電著的稻葉的手機一台。

「馬上關了手機，蠢貨！」
我向稻葉這麼一說，內線電話響了起來。

我才剛說完！我們緊張起來，可是回頭確認後，才發現內線電話的畫面上映出的是中島霞。

拿起電話──
「我帶了關島的土產來了喵～」
還聽到了這麼輕鬆的聲音。

看來是平安地結束了海外的攝影。
「妳、妳還真來了呢。其實我們這也有事想說……先上來吧」

我一解除了入口的鎖定，並把中島霞接進公寓後，稻葉馬上就嚇白了臉，問說這樣沒問題嗎。

不管沒問題還是有問題什麼的，我認為向中島霞求助是現在的最上策了。
過了會兒玄關的門鈴響起，我把中島霞帶進房間說明現況。
在我說話的時候，稻葉好像一直警界著中島霞的樣子。

「還真是搞出了十分有趣的事情呢喵」
我一說完，中島霞像是打從心底愉快般地浮現笑容。

「……我想盡可能和平地解決這件事，可以幫幫忙嗎？」
「將晴為什麼要在這拜託鰍喵？」
默默把話聽到最後的中島霞，瞇細眼睛向我問道。

「因為妳很喜歡吧？這種事」
我老實回答。
這傢伙在高中時期，因為想和一宮雨莉衝突就能對稻葉動手動腳了。
像現在這樣的情形，不如說是會讓她心潮澎湃吧。

「最喜歡了喵。但是將晴，作為代價妳要給我些什麼喵？」
「久違地和一宮雨莉玩上一場。」
「這樣喵，確實這很有魅力，可這樣就沒辦法平穩地收尾了喵」

但是中島霞說了，這樣就沒法實現我的希望。
簡而言之，作為實現我希望的代價，要我給出相應的報酬嗎。

「……妳想要什麼」
「這次鰍聽了將晴的願望，所以下次就換將晴聽鰍的願望喵」

我問完，中島霞便莞爾一笑地說出要我也實現她的願望。
問了是什麼願望，她說之後再決定。

考慮到現在自己的狀況，感覺只是聽從一個希望也會招來此身破滅，可是按照這傢伙的性格，應該是不會毫無意義地玩完我的人生吧。
雖然可能會被捲入些相當程度的麻煩。

「…………我知道了」
我點頭玩，中島霞便伸出了小指頭。
我用自己的小指鉤上她伸出的手指。

「約好了喵」
中島霞這樣說完，輕輕地笑了。

今後可能得為這約定提心吊膽，但一宮雨莉進來這也只是時間問題，中島霞能在這麼好的時機來真的是太幸運了。

我摸著胸口還沒一會兒，中島霞便說了。
「那麼就趕快打電話給雨莉喵」

「「欸！」」
「這就是最少被害的方法喵」
在倉皇失措的我們面前，中島霞嫣然一笑。

看來受難的日常還會繼續下去的樣子。
************************************************
『おめでとう、俺は美少女に進化した。』は、6月24日更新分をもって、2週間ほどお休みをいただきます。

もともと、カクヨムのほうで更新していた分の区切りがここで終わり、その後の更新開始が6月末～7月初旬になるためです。

しばらくお待たせすることになりますが、更新再開したときにまたお付き合いいただけると幸いです。
譯註：下面這是作者的話，意思是說她要停止日更休息兩禮拜



　[WEB] 第98話 你有想被毁灭的愿望吗？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第98話 你有想被毁灭的愿望吗？

「等等，这里为什么要呼唤一宫啊。」

我立即吐槽了

为什么，在朝仓昴住的房间里叫一宫雨莉来会最大限度地减小受害呢？

我的好友、稻叶的青梅竹马、稻叶的姐姐美咲的恋人，一宫雨莉有着可怕的好战性格。

而且，现在的稻叶，因被误解为知道美咲的外遇但沉默不说的原因，即使现在叫她来这里，也只能看到逃到这里的稻叶被一宫雨莉了结的未来。

「在本人来这里之前先叫来，用行动表明这边没有妨碍雨莉的打算喵」

「但是，现在把雨莉叫来这里要干嘛啊？」

对于理所当然地说道的中岛霞，我纳闷地倾了倾头。

就算说明这边没有妨碍一宫雨莉的意思，又怎么了？

「也听雨莉的话，整理状况喵。想平稳地结束的话，先弄清楚这个比较容易行动喵。嘛，边和雨莉玩你追我跑，边跑去找美咲小姐掺一脚感觉也很有趣，鳅是哪边都可以喵。」

中岛霞莞然一笑

确实现在的阶段，笨拙的逆反一宫雨莉的神经，与之为敌也许反而比较麻烦

现在，考虑到这个场合是呼唤一宫雨莉来说明，还是笨拙地逃避让状况变得更加复杂，哪个受害比较少的话，十分明显。

「好，呼唤一宫吧」

「喂！？」

我这样说道，稻叶则「骗人的吧！？」逼近了过来。

「稻叶，不趁早解开一宫的误会，之后麻烦的可是你喔？现在的话，至少也比还在密室中单挑要安全吧……？」

「这，这也没错……」

但是，我说明现状了的话，虽然不情愿但稻叶还是点了头。

虽然脸色已经变得很差了。


「要是有什麽万一我会帮你捡骨的」


「这里不如说就这样给我膝枕我还比较开心……」


「为什么你感觉已经有点上瘾了啊」

鼓励般的拍打稻叶的背部，稻叶则对我从上至下地看了一遍叹息般的说。

好像意想不到的中意以前女装状态时做的膝枕。

「没关系，小稻做得到的，加油！

「……我可没要求这个」

「你！明明是人家的一番好意……！」

因为现在也是女装的姿态，所以为了让稻叶稍微打起精神，忍着羞耻可爱的应援了，结果他轻轻地偏开了眼。

因为很恼火，所以即使他被一宫雨莉捆住了，也绝对不做膝枕之类的了，我在心里发着誓

「好了快点吧，再不叫的话雨莉就要来了喵」

看着因无聊的事而争吵起来我们，中岛霞吃惊地说

根据中岛霞所说，在一宫雨莉实际过来之前把她叫过来才是最重要的。

「……一宫吗？其实，稻叶现在到昴的房间里来了。

「啊拉，铃村君。是吗，真是刚好。现在刚到附近。在我来之前你能把稻叶控制住吗？」

立马给一宫雨莉打电话，似乎已经到附近了的样子。

「啊啊，但是听过之后，总觉得你也有误解的部分，不把那也包涵进去好好谈谈吗」

「误解什么的，我只是有事想问稻叶而已……嘛，我知道了」

为了阻止一宫雨莉一来就带走稻叶的展开，通过对话提出提议，姑且是让她接受了。

「怎么样了喵？」

「一宫之后会过来。首先，想尽量地向谁也不会受伤的方向进行话题。」

对于兴奋地打听的中岛霞，我叮嘱般的说道，中岛霞则若无其事的回答了。

「这简单喵」

那之后还不到10分钟，入口处的对讲机响了，我把一宫雨莉迎接进了公寓内。

将入口处的锁解除后，中岛霞则带着兴奋的步伐走向了大门

虽然不明白她有什么打算，但总之我和稻叶也跟在中岛霞之后

过了不久，玄关的门铃就响了，在我行动之前，中岛霞先打开了玄关的门

「雨莉~等你好久了喵～！」

「……为什么霞会在这里？」

元气满满的中岛霞迎接了一宫雨莉，而一宫雨莉则把脸横向挪动，将站在中岛霞的背后的我投以了疑惑的表情。

直接穿过了中岛霞本人。

「把关岛的土特产带了回来，总觉得变成非常有趣的事了所以就掺进来了喵

对此中岛霞丝毫没有介意的样子，微笑的把一宫雨莉拉进了房间。

「听了那个霧華小姐和美咲又复合了的话，根本不可能不在意喵」

然后，立刻一脚踩在了地雷上。

「根据刚才从稻叶那里听来的话，千秋先生似乎也知道这件事喵。今后会如何喵，要是婚外情的场合，千秋先生会来向美咲要求赔偿之类的喵？」

中岛霞观察着一宫雨莉的脸般说。

这家伙，不要命了吗……！

「………………姑且，能先告诉我你知道的事情吗？」

我因不知道何时一宫雨莉会把中岛霞绑住而提心吊胆着，一宫雨莉只是小小的叹息，把靠近的中岛霞用左手边推回去，向我们询问而已。

总之，四人就这样向客厅移动，为了让全员接受中岛霞作为土产带来的过甜巧克力点心，上了麦茶。

「那，霞有什么目的？」

一宫雨莉一入座便向中岛霞询问道。

「对于这种朋友的一件大事根本不可能呆着不动喵！但这只是场面话而已，因为将晴说想尽量温和地结束这个事态，今天之后也没有预定，所以就变成要协助的情况了喵」

中岛霞干脆的说出真正的事实，一宫雨莉则是噢地歪头眯起眼睛。

「那这份协助的回报是？

「无论是什么将晴都要听从我一个愿望喵！」

听了中岛霞精神饱满的回答，一宫雨莉则惊呆般的看向旁边坐着的我。

「……铃村君，你，有想被毁灭的愿望吗？」

「才没有！」

因为这发言太过分不思索的就反驳了，但考虑到现在的状况的话，确实从旁看来是做了只能这样解释的选项。

「我先提前说一句，现在可是+Pleiades+最重要的时期啊，要是做了破坏形象的事了的话，我也会让鰆崎鰍的偶像生命结束哦？」

「真是不被信任喵~才不会做那么无聊的事喵」

对于一宫雨莉为了牵制而说出的话，中岛霞装糊涂般的笑了。

虽然听着这个对话令我提心吊胆，但说实话，看中岛霞接受了一宫雨莉的叮嘱，我稍微安心了。

至少，应该不会做会对美咲小姐们带来麻烦的『愿望』。

「但是，让雨莉这么拼命的美咲，真的爱着雨莉你喵？」

但是，当我刚刚放下心中大石，中岛霞的发言又再次令现场的空气冻结。

不由自主地看向被夹在桌子中间、坐在对面的稻叶，见他一副放弃一切的表情望向虚空

这是你带过来的事件吧！有种想冲过去抓住他胸襟的感觉



　[WEB] 第99話 百舌谷夫妻

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第99話 百舌谷夫妻

「这不是由你来决定的事。」

一宫雨莉静静地从椅子上站起，盯着坐在眼前的中岛霞。

虽然没有慌乱的样子，但却一副眼看就要扭打起来的气氛。

「希望你不要误会了喵。鰍是雨莉的伙伴，稻叶也好将晴也好，都说了这次要协助雨莉喵」

但是，中岛霞毫不动摇，一直凝视着一宫雨莉。

「……是这样吗？」

一宫雨莉带着疑惑的表情看向我们。

这种事我也是第一次听到。

「就是这样啊！对已婚者出手到底是想怎样，我只是想着姐姐明明都有雨莉了还想做什么啊，悄悄地跟着在街上看到的两个人而已！」

紧接着，坐在我对面的稻叶也站起身来，激昂地说自己什么都不知道。

「然后被发现，一起吃饭了？」

「虽然被姐姐封口了，但这次我完全认为是姐姐的不好，这方面无论你想听多少我都会说的！」

一宫雨莉依然一副疑惑的表情追问，稻叶丝毫不退却。

一副全面协助一宫雨莉的姿态。

这时我终于察觉到了中岛霞的意图

我们并不是只要消除了稻叶的嫌疑就万事大吉了，中岛霞也判断是作为一宫雨莉的伙伴，一起调查美咲的见异思迁云云的事那边比较有趣吧。

「稻叶也只是害怕气势汹汹的雨莉才逃跑，并不是被美咲小姐给收买了，刚才直到一宫来这里之前都老实地待着的吧？我平时也受你照顾了，想做一宫的同伴。不告诉我现在到底发生什么事了吗？」

我也把身体转向、面对一宫雨莉，说服道。

实际上，受照顾一事也没有说谎，只是对外遇的调查这种程度的协力的话我也绝不吝啬。

「……我明白了。都说到这了，就相信你们的话吧。」

我们的热忱似乎传达到了，一宫雨莉再次坐回椅子上。

稻叶也同时入席。

「那么，马上，对稻叶和雨莉持有的信息进行整理喵」

「等一下，在那之前，关于霧華小姐与其周边的事我只从稻叶和鰍那里听过……」

当中岛霞打算推进话题的时候，我叫停了

我对于霧華小姐及其老公的事情，几乎不知道。

虽然并不觉得不知道也好，但毕竟都这样一头栽进里面了，不能不知道。

「那么，我想在轻轻进行对霧華小姐和其老公百舌谷千秋先生的说明之后，再进行情况的整理喵。没问题吗？」

「啊，拜托了」

最后，因为中岛霞会对我说明霧華夫妻的事，所以我对这个提案点头同意了。

「首先霧華小姐，用一句话来概括的话，就是各种宽松的人喵。不论男女，马上进行表扬，马上施予温柔，马上进行肉体关系喵」

「哎？」

对于突然轻松的说出不得了的事的中岛霞，我凝固了

「对于那样包容力胡乱溢出的她，虽然从幼年时就抱有幻想并求婚了，但成为大人后被随意对待，那之后不久又被千秋先生拐跑霧華小姐了的，就是稻叶。最近又被霧華小姐拐走恋人了的就是雨莉喵」

视野的一角，看见稻叶和一宫雨莉各自静静地低下了头。

「揭那两人伤痕的事做到这就差不多了吧」

我忍不住这么说道

「我只是在陈述事实喵」

中岛霞暂时停下、看了两人的状况后，便仿佛什么事都没有似的重新开始话题。

「千秋先生和霧華小姐是从小学开始就认识的，当时在彻底查明了和霧華小姐有关系的6人之上，还说如果没有和谁交往的话，就请和自己结婚并被接受的猛者喵。」

「嗯？根据以前听过的话来看，霧華小姐不是和那6人同时交往的吗？」

对于中岛霞的话我倾了倾头。

「霧華小姐似乎并没有在交往着的自觉喵。只是将其认识为常在一起玩、或者一起睡的朋友而已喵」

「那个……」

对于这太过过分的辩解，我无言了

「顺带一说，和千秋先生也是从中学时就是那种关系了」

也就是说，和谁都能成为那样的关系。是这样吗？

「突然想到，这样的话，难道稻叶和霧華小姐……」


在这样说的时候，我的话语被仿佛爬在地上的稻叶的声音遮住了

「大概知道你在想什么，但可惜的是我和霧華小姐之间什么都没有，可恶」

看来霧華小姐和稻叶之间什么都没有。

「霧華小姐虽然是各种自由到自由过头的人，但却是个好好地守护法律、条例之类的人喵」

「『因为现在对18岁以下出手的话，会被条例阻止的呐～』就因为这个理由，我的初恋便结束了啊……」

在中岛霞普通地说完后，稻叶神色沉痛地说。

「是、是吗……」

「关于百舌谷夫妻的事大致就是这样喵。还有什么其他想知道的喵？

在已经十分沉重的空气中，对此并不怎么在意的中岛霞倾了倾脖子。

稻叶的周围怎么总是会有这么多出乎意料的人聚集而来？我目瞪口呆了。（别忘了你也算一个，可爱的女♂主）

正是这时，到现在为止一直沉默的一宫雨莉开了口

「百舌谷夫妻虽然住在东京都内的商品房，但是在生活着的房间的正上方有另一个房间，在那里有出于千秋先生的兴趣而饲养着的爬虫类哦。霧華小姐因为不擅长对付爬虫类所以似乎完全不会进入那个房间的样子」

「诶？」

对这突然被提出的情报，我泄漏出了何等愚蠢的声音

「百舌谷千秋是本地大地主的独生子，只靠从父母那继承的房地产经营便能维生。只是，不在公司工作，但每天中午的2点开始到晚上8点左右，虽然没有在工作，但每天中午的2点开始到晚上8点左右，都会蜗在上面的房间里一直对宠物进行照顾或观赏」

一宫雨莉坐重新摆正姿势，简直像是在朗读信息一般流畅地讲个不停。

「为何」


不知不觉就想说出打断这个内容的话语来，但一宫雨莉对此完全不放在心上的样子继续说着。

「根据每日的不同，时间会有前后，但那跟踪狂特意给霧華小姐制作一个人在家独处的时间、在正上方的房间闭门不出，真是太奇怪了。大概是拉着电缆，在上面的房间逐一观察着自己不在时霧華小姐的行动吧……」

「为什么，一宫对百舌谷家的生活方式会知道的那么详细啊……？」

当话题告一段落的时候，我再次对一宫雨莉搭上话。

我自己也知道声音正颤抖着

为什么这家伙对百舌谷家的情况知道的这么细致？

「霧華小姐本人对美咲说的。

「那是……在你面前的吗？」

即使雇了侦探，也探寻不到这么详细的内情吧？

答案已经在我心中隐约浮现而出

但是，要听这个答案还是很可怕。

「…………最近的应用程序很方便呢。」

果然，这样想的同时感觉脸上的血色都消失了。

这家伙，不仅把标注位置的程序装入了美咲的智能手机里，还把盗听的应用擅自装了进去了啊

这种东西真是一个又一个……一边这么想着，又莫名浮现了「如果是这家伙的话，说不定真的会做」这种奇怪的确信。

「嘛，我也想着如果是雨莉的话就会这么干喵」

中岛霞就像在说家常事一般普通地说着，为什么能这么若无其事呢？

或者说，既然导入了这样的东西的话，一宫雨莉不是在稻叶偶然在街上遇到美咲小姐们之前，已经注意到这事态了吗？

并且，在收集情报的时候，稻叶也太普通地接受了两人的话。所以事态就变成、其实稻叶也是同谋那种感觉的走向了


「地址也确定了，什么时候都能去哦。现在的时间的话，差不多正好是美咲和霧華小姐在调情的时候，那个样子，楼上的千秋先生也正通过摄像头窥视着的吧？」

带着眼看就快要杀人一般的目光的一宫雨莉说道。

紧张的气氛在室内奔走。

「从这里到百舌谷夫妻住的公寓要多久喵？」

「一个小时都不到」


「现在是5点多，所以现在过去还赶得及喵」

但是，把失去言语的我和稻叶置之不理，中岛霞坦然地与一宫雨莉推进着话题。

还说什么还赶得及之类的

「你们在说什么啊？」

我下定决心挤进对话，中岛霞若无其事地说。

「那个什么，就是从现在开始筹划潜入公寓喵」

中岛霞，从心底感到愉快地笑了



　[WEB] 第100話 似乎不能让步

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第100話 似乎不能让步
「话说，雨莉这次想怎样喵？」

说起来——带着这样的感觉，中岛霞询问道

「这不肯定的吗。想摧毁两人的关系」


「对姐姐什么都不做也可以吗？」


像是在说理所当然的事一般，一宫斩钉截铁道

但这次稻叶不满地开了口

确实，从刚才的话看来，有种不会责怪见异思迁的罪魁祸首的感觉

「我不打算和咲亲分手，硬是说要做什么的话，充其量只是去骚扰霧華小姐，要是想和其他人产生关系，那时我会让那见异思迁的对象知道该怎么做的……无论几次」

一宫雨莉用低沉的声音，静静说到

虽然我不知道到底是什么把这家伙驱使到这种程度，但总感觉这是比普通的责备本人更加可怕的做法

「你还真是美咲小姐至上主义啊……」

在一宫雨莉的偏执面前，虽然有种想说什么的感觉，但找不到什么适合的话，结果说出来的只有这个。

「这不是理所当然的吗。因为，对于我来说，咲亲就是一切……」

一宫雨莉一副怨恨的样子说。

放在桌上握紧的拳头正颤抖着。

这家伙，要真是想到这种程度的话，为什么不是把那拳头对向美咲小姐本人，而是把它转向其他人呢。

「那么，大家预测好时机，当美咲和霧華小姐二人独处的时候不请自来喵？」

「……比起这个，首先要跟千秋先生谈话。毕竟千秋先生明明注意到了二人的动向，却不知道他今后有什么打算」

中岛霞用像是完全读不懂气氛般明快温暖的声音询问道，一宫雨莉静静地摇了摇头。

「啊，千秋先生的话，在我被姐姐发现、变成和霧華小姐一起吃饭的事态时，在一起的店里看到他了。虽然姐姐向我搭话的时候就已经不在了」

稻叶如字面般小小的举起手报告道。

「话先说在前。如果千秋先生把二人决定性见异思迁的证据带入出版社的话，会在周刊杂志上被人看作是滑稽可笑的丑闻的啊」

一宫雨莉皱着眉头，如同呻吟一般说，稻叶便不可思议地倾了倾头。

「话是这么说，姐姐也已经几乎不作为艺人露面了。社会人们会这么紧抓不放吗？」

「稻叶不知道那个时期咲亲的人气所以才能这么说。而且咲亲的性癖问题一直没有公布，同时也是现在话题人物+Pleiades+所属事务所的社长哦？」

听到这里，这次轮到我皱起眉头。

「这个……可不怎么好啊」

这样的话就不能当作他人的事了。

「这里就分成去千秋先生那进行对话组，和去美咲小姐们那去搅乱二人关系组两组喵」

中岛霞笑嘻嘻地提案道。

「要是有稻叶在的话，美咲的态度会比较柔和，所以稻叶要去美咲小姐那边喵。但是只有稻叶而已的话会就那样被牵着鼻子走，让话题变得含含糊糊的所以鰍也会跟着去喵。千秋先生那边让事务所相关人员的雨莉和将晴去比较好喵」

这样可以喵？带着像是考虑游戏作战方案般的情绪，中岛霞说

看向一宫雨莉，小小地叹了一口气后，「这就可以了」地点了头。

「就这样决定了，反正也没有时间了，马上向公寓出发吧」

一宫雨莉让我们现在马上就去做出门的准备。

试着去问她「究竟怎么回事？」便得到了「这样比较方便」的回答。

再进一步询问怎么个比较方便的时候，被说「去一趟就知道了」，并敦促我们去做出门的准备

结果，变成我们之后马上就要移动到最近的车站，乘坐来车站的公交车，去百舌谷夫妻住的公寓的事了

顺便一说，因为我直接保持原样出来了，所以我是女装状态。

考虑到有万一和美咲见到面的可能性，还是用昴的打扮去比较好

到达巴士站时，似乎正好对上回家高峰期，巴士站前已经有许多人在排着队。

「真是赶上了糟糕的时间」我嘟哝道，「这样就好」雨莉一宫说。

不久，中岛霞和稻叶的手机震动了，两人便看向画面。

「啊啊，我明白了」

稻叶这样回答道

恐怕是用网络发送了信息吧，正想着到底发送了什么时，一宫雨莉无言地向我展示了自己的手机屏

屏幕上照映出的是百舌谷夫妻居住的房间号码，和「鰍的语气太显眼所以在别人面前的时候能停止喵的语尾吗？」让她闭嘴的留言。

看向中岛霞，一副不满的表情闭着嘴。

之后，乘公交车到公寓附近的巴士站下车的我们，跟着工作结束回家的公寓住民们，干脆的穿过了入口处的自动锁

穿过入口处等待电梯的时候

「看吧？」

对如此得意笑着的一宫雨莉，我感到了丝丝寒意。

从昴家到百舌谷夫妻住的公寓为止，一宫雨莉连一次要调查路线的样子都没有

只有一次，用GPS确认了美咲小姐现在是否在公寓里，除此之外在巴士站时都没有通过网络进行操作

不仅熟悉了从昴家最近的车站到百舌谷夫妻住所为止的巴士路线，还一副习惯了的样子侵入有自动锁的公寓，明显不是刚刚才想到要进行侵入行动的人的动作

「那么，我们是去10楼」

电梯前，一宫雨莉对中岛霞和稻叶说道。

偷偷环望四周等待着电梯的几个公寓居民后，看向中岛霞，依旧是一副不满表情闭着嘴。

这家伙从巴士站开始就一句话也不说

彻底到在寻求意见时，还在手机的笔记簿上写下留言让我们看。

似乎不能对「喵」的语尾让步的样子。



　[WEB] 第101話 完全笑不出

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第101話 完全笑不出

在某個分售式的公寓， 1010号室的房間。
我和一宫雨莉，竖立在千秋先生为了爱好租借的房間面前。

从剛才乘坐电梯的时候开始，我就已經相当紧张了，不过一宫雨莉對於我這样的心情亳不在意，就像访问朋友的家一樣簡單就按响了門铃。

完全沒有給我心理准备，把不禁想抗议一番的心情給忍下去。
不久，听到门后面有聲响，看來有人来到了前门。
「你好～，我們是為了美咲和霧華小姐花心的事来的～」
做出笑嘻嘻的笑容同時，作出了相当出位發言的一宫雨莉，打开门後，从裡面出来了一位一看起来有著和善的气氛的年轻男人。

「嗨，雨莉醬。我就想差不多是時候要来了。」
看來是百舌谷千秋的男人，友善地欢迎了一宫雨莉。
「噫！」

对从门後露出身姿的千秋先生，我不由自禁地發出了哀鸣声。
這是因為他的肩膀上放著有大概有我手腕般的粗幼的蛇。

「啊，抱歉。因为剛好爬上了肩膀。不過這個种类的蛇是很乖巧的所以不要紧。」
表示抱歉的千秋先生一边说著，一边揪住了在肩膀上蛇的头。

「哎，是……啊，初次见面，叫朝仓昴。」
「她是所属我们的事务所的演员，稻叶的恋人。」

由于蛇的冲击使我呆掉了，在我慌亂地垂下头來自我介绍之後，一宫雨莉便向千秋先生作出补充般地介绍我。

「初次见面。我是百舌谷千秋。是啊，稻叶也找到了恋人嗎？是件好事。總之，兩人都進來用茶再講吧。」(然而並沒有找到恋人，還成了基佬233)

千秋先生看到了我，便高兴地点头把我们往房间裡招呼。
聽這口气，好象是已經預測到一宫雨莉會來访问的事。

「嗯，那打擾了」
「打，打擾了……」
一进入室内，熱气騰騰的空气一下子變得凉爽起來。

通过起居室後马上迎入眼簾的，是放著蛇和蜥蜴這一類生物的箱子。
从被打开了的隔扇門马上能看见旁边的房间正大量的排列著。
雖然也不是害怕爬行類，但是不管哪个體形都相当的大，数量也很多，便我不禁畏怯起來。

「我去准备一些饮料，能請在這裡等候着吗」
千秋先生一边关闭跟随旁边房间的隔扇門一边说道。

「不用介意。說話回來，真的养了非常多的量。這樣照料不會很辛苦吗？」
「也没有很辛苦。叫声和臭味都没有，饵也只是一周給一回就行了，比狗和猫都不花费精力」
对於一宫雨莉的问题，千秋先生一边翻找冰箱一边回答。

「茶就可以吗？」
千秋先生一边说一边从冰箱取出2升瓶的绿茶注入到玻璃杯並把冰放入。
「谢谢。然後，是關於美咲她們的事」
从千秋先生那儿接收玻璃杯同時一宫雨莉问道，千秋先生則心裡有數般点头。

「最近在以一周2，3次步调，在我不在的时间带来家，或者二人一起出门。现階段而言好像真的只有在聊天或者在玩，不过這个已經持续一个月以上了」

千秋先生一边抚摸著肩膀上蛇的腹部一边说。
对這相当详细的报告，就如一宫雨莉所想的，千秋先生的确逐一监视着雾华小姐的行动。

「……真的什么都没有吗？ 一个月以上這樣频繁地進行只有二人的密會，完全沒有？」
露出一面無法接受的樣子，雨莉這樣问道。

「啊，没错。兩人的對话也完全只是闲聊。雖然也有很多密切接触的談話，不过，照观察情况而言，在這以上的事情真的什么都就没有」

意外地，只是想要谈话的对象。千秋先生笑道,不过這樣一面理所当然地坦白偷拍和窃听的行为，我完全笑不出。
最近，做这種事的人在周围實在太多，感觉都快要麻痹了。

「就算现在是那样，也難保今后二人不會发展」
就像不能理解一样地一宫雨莉並沒有退縮。

「也是呢。不過就算變成這樣我也完全不介意」
可是，千秋先生一边浮起平静的笑容点头，肯定了一宫雨莉的說法。

「…………哈？」
我不自覺地漏出了声音。
望向一宫雨莉，声音虽然没发出來，,但是也一样像看到外星人一般的表情呆了。

「啊，也沒有打算在二人的关系发展之後，对美咲小姐要求我的赔偿费，或者要公開這件事之類的事，我是不會做的，那方面的事可以不用担心」
面對瞠目结舌的我和一宫雨莉，千秋先生依仍笑嘻嘻地持续說著

「纵使雾华有了其他喜欢的人也好，犯錯的一方也不能离婚，如果无论如何也要的話就只能到家庭裁判所去争拗,，到时候嘛，只能努力说服她好了」

千秋先生雖然為了向我们说明而在解釋，但是愈是開口說明，我心中对他的不协调感就愈是增加。
所说的話我都能理解，但是完全不能理解這思想。

說起上來，一宫雨莉也好，怎么这些人口中去說服的这些內容，怎么聽起來會這麼的可怕呢。



　[WEB] 【番外篇】第13.5话

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

【番外篇】第13.5话

原本爱好女装cosplay的我，因为意想不到的事，私下也开始了女装。




简单的说，由于女装cosplay参加活动的原因变得和情理的妹妹、弟弟交流起来了，所以一直没能说出真面目。


再然后，在私下以女装的姿态和朋友遭遇了，没能拒绝看到了那个女装姿态的朋友的请求的结果，我陷入绝境。


十二月的某日，某高级公寓的一室内，我一边泡在浴缸中，一边独自消沉着。




因为出乎意料的，女装暴露给了某个人物。


而且因为对方是同一个高中出身，所以化妆被剥落了的瞬间，身分就暴露了。


那个时候，伪乳没有马上就暴露的话，至少我不会被怀疑是男孩，她，一宫雨莉突然把我拖到厕所的单间进行性别确认，剥下化妆的事也不会发生吧？


至少，不会把女装时名为『朝仓昴』的我和『铃村将晴』的我相联系起来吧。


深深的吐出叹息，仰望浴室的天花板。




是的，如果是更加真实的伪乳，就应该不会发生这样的事态了。


我得出这样的结论，洗完澡，皮肤护理也草草了事的完成，站了起来。




有什么，能制作出无限接近真货，又尽量便宜的伪乳的方法呢


之后暂时在网络之海中徘徊的我，发现了某个动画。




通晓女装的四位淑女把各种各样的道具裝在胸口，探求着更真实的伪乳的内容的动画，这时我与把粉条放入胸口的这个天才性的构思遭遇了。


因为还没有实际做过，所以不知道触感如何，但似乎十分柔软，又跳动着、弹动着，那怦怦的弹着或摇晃着的样子，正是胸部。


翌日，我立刻跑去附近的超市买了粉条。细分包装的粉条两包，同时考虑到使用完后的事，把土豆、胡萝卜、牛肉等也买好。


不能浪费食物


一回到家，我马上就试着用粉条制作了伪乳。


首先用在超市得到的薄塑料袋包上两层，放入从袋里拿出的去了水的粉条，尽量挤出空气一般的捆住口子。




然后用胶带轻轻的调整形状




戴上文胸后，用扣子鼓起文胸的顶点，用胶带把袋子塞入文胸里。


填塞物的部分有凉丝丝的感觉，轻轻的摇动身体，伪乳的形状也没有崩坏，上下摇晃着。


……这个，也许还挺不错的




这样想着的我，穿上了体现出身体线条的高领毛衣和膝裙、紧身裤的搭配


顺便也做了一下『朝仓昴』的发型。


实际上做了下昴的打扮，胸口的形状也没有什么特别的不协调感




然后在穿衣镜前试着轻轻摇动身体，配合着身体的摇晃，伪乳也充满分量的晃动着。


触摸了一下，感觉到了相应的柔软性和弹性。


没有摸过真物，所以不知道真实的感觉是怎样的，但比起只是装入胸垫和棉花球，感觉上更接近人的肉体。


这个，可以采用了吧




我在镜前静静地感动着。




兴奋的我，外罩短上衣就上街了。


今天难得的是大学的休息时间，所以稍稍动动脚，去中野吧。


到百老汇的商店处四处张望了一下，去买昴用的衣服和看起来不错的小东西时，忽然看到了一个似曾相识的人。


其实是爱好同人活动的义理的弟弟，优司。




优司，在我参加的cosplay的活动中被发现了贩卖姐控弟的同人志以来，不知怎的变成了隐藏身份的同时进行交流的关系了。


平时总是冷冰冰不知道在想什么的优司，对女装的身姿表现出了十分纯真的反应，所以不知不觉就介意起来了。


虽然是带来的孩子，但好不容易变成一家人，没有女装的身姿关系也变得好一点的话就好了……


「优司君？」




「啊，昴桑！？」




跑过去和走在面前的优司搭了下话，但优司完全没有注意到这边的样子，发出冒冒失失的声音之后，看起来十分害羞的转向了这边。




「在这种地方遇见真是偶然呢，优司君也在买东西吗？」




「欸，嘛……」




我一问到，优司便看起来不好意思的点了点头。






同时，把手上书店的纸袋悄悄地隐藏在了身体的后面。




看到那个反应，我突然明白了




エロ本吗？（不翻了都懂的。谁要问我是啥，不说了，咱来谈谈人生）


优司个子很高，又相对的成熟，所以，恐怕买入这种书的时候并没有被叫住，普通的购入了吧。


然后这条街，是离老家远到需要坐电车过来的程度。


也就是说，在这种地方买的话，比起在居住地被熟人目击到购买现场的危险度要小很多。


哎～，我感觉自己到刚才为止的紧张都到不同的次元去了。


简单来说，从到现在为止对女装的我的反应来看，优司恐怕不习惯女人吧，买エロ本回家的时候不小心碰上了认识的姐姐，想着观察慌张的样子也很开心。


「呐优司君，这之后有空吗？难得遇到了，可以的话，来喝杯茶吧？」




「哎？」


我一边带着尽可能可爱的微笑一边说，优司对于出乎预料的邀请，脸颊绯红的噎住了。




能行。


直觉的这么认为的我，靠到优司的身边，用朝上望的视线微微歪着脑袋说。




「……不行（da me）？」




「怎么会不行！」




优司轻松的上钩了。


「呼呼，太好了~」




把两手合在脸前，微微地笑着说，优司的脸更红了，同时也十分高兴的样子。


简单过头了，以后只要用美人计什么的就能简单的骗到了，不过……对弟弟的未来感到了一丝的不安。
在附近随便找了家咖啡店进去，脱了上衣时忽然注意到了优司的视线。




虽然马上便将视线移开，但很明显的，目光是投向我胸口的。


今天穿的是突显身体线条的衣服，也好好的制作了伪乳，所以眼睛不知不觉的就被吸引过来了吧


以前，曾听说过『男人瞟来的视线总会被女人发现』的说法，实际地作为被看的那侧时，即使本人确实的打算隐瞒过去，但还是能十分的清楚的感觉到，不可思议的接受了（这说法）。


但是，我是温柔的。所以装作完全没有注意到的对优司笑了笑。




毕竟，这方面，还是作为观察的那侧比较有趣。


「说，说起来，好久没有像这样子和昴小姐两个人说话了呢。」




「是呢，最近，外加优奈酱三个人一起见面的情况比较多呢。」




「……」


「……」


沉默在我们之间流动着




看向优司，是在装作冷静吧，明显一副紧张的样子。


嘛，毕竟就算突然和女人进行两人交谈，也不知道该说什么好吧。


但是，这样就方便了。




适当地点着饮料的同时，我在心里暗自偷笑。


那么，就由我提出话题，掌握会话的主导权吧。




「优司君今天买了什么书？」




「哎？」


浮现出微笑，向优司询问道。




同时优司凝固了。


因为是难得的机会，所以就把话题转向优司买回来的エロ本，享受那个反应。




看着露出像是秘密暴露了的孩子一样的脸的优司，我悄悄地兴奋着。




「因为，那个纸袋，是百老汇的书店的吧？」


「啊，这是，那个……」


进一步向张皇失措、吞吞吐吐的优司追问。




「优司君，平时都在读着什么样的书啊~」


嘛，优司也在同人志里画着那样的内容，看那种不正经的书，也会成为艺术的养料吧。


我一边这么想，一边坏笑着用「我十分纯粹的对优司感兴趣！」的样子搭话。


「……是这样的。」




但不可置信的，优司直接把书店的纸袋递给了我。


难道说，エロ本是我的误解吗。




一边这么想着，一边从纸袋里把小册子取出的我歪了歪头。


从结果上来说，那不是エロ本。




是登载了最近有着十分可怕的人气的游戏的设定资料的图鉴。


「因为最近很有人气，所以想着这次把这种类型的书拿出来……」




这么说着，优司露出了闷闷不乐的表情。


「但相反的，总觉得露出了一副很无聊的表情？」




我这么问到，优司「看起来是这样吗」困惑似的笑了。


「如果有什么烦恼的话，我会听的哦？」




最初是调侃着优司玩的预定，但看到优司这副想不开的样子，我马上就改变了预定。


也有正是因为不是特别亲近的人，才能轻松的进行商谈的事情。


优司经过了些许的犹豫后，做好决意了似的地开了口。


「其实，我画的同人在pixiv（ピクシブ，即P站）上也有还算好的访问数和评价，出成书也有相应的销量，但完全原创的作品却不怎么好……」


优司一边低垂着头一边继续说道。




「而且，之前出不太受欢迎的类型的书时，即使同人那边的销量也很惨淡，说到底我的人气只是靠类型而已……但是，果然还是想有很多的人来读，来评价自己的作品……所以，今天，其实只是为了发表完全没有兴趣的作品的同人志来买书和资料的，但是，总觉得十分的愧疚」


看起来十分苦恼的样子，但说实话，对实际上并不从事描画的我而言，有点突然


优司想从别人那得到关于自己作品的评价，但原创的不行所以画有人气的类型的同人，不过其实是想画自己喜欢的作品、再被人评价。也就是这样吗？


「要是那么讨厌的话放弃不就好了吗？同人也好原创也好，只要画自己喜欢的东西就好了。毕竟，优司君，是因为喜欢才在画漫画的吧？」


「虽然是这样，但是……」




「优司君，的确，被人称赞了会很高兴，但那要是被这带着走的话可不是好事啊。」


对支支吾吾的优司，我告诫一般的说道。




我知道在网上公开Cosplay照片的地方，有个相当可爱的女孩子，一边被围住她的人们疯狂赞美着，一边慢慢地被人们要求穿上过激的服装及一些过激的角度拍摄。渐渐地，那女孩听从那些人的意见，向着过激的服装和Pose一去不回头了。


顺便说一下，她现在作为过激的女性cosplayer在附近地区相当有名。


相应的粉丝也很多，要是她自己觉得这样就好的话，局外人也没有说三道四的理由。


但请不要想把+Pleiades+也一起拖下水。


嘛，就我个人而言，作为男的也是想混进去拍照的那边。这点也是我的烦恼之一就是了。


我想说的是，要是被人称赞了当然会很高兴


但是，以获得称赞为目的行动，而且依赖着那个的话，注意到的时候很可能会被那支配，无法抽身。


「当然，如果无论如何都想要人气的话，继续出人气风格的同人志的书就好了。但是，如果要这么惭愧、勉勉强强的去做的话，我觉得干脆不做比较好」


我这么说的时候，优司始终带着认真的表情默默地听我说，但总觉得我一副了不起的样子做着讲解的样子，非常难为情。


「嘛，但是，这个游戏我也试过，蛮有趣的，说不定试着做了之后会普通的变得喜欢哦？要是优司你真的想画的话，试着画一下不就好了？」




总之我一边把优司买的游戏图鉴还给优司一边说。


话语中没有说谎的成份，是真心的，但从刚才开始就一直严肃的凝视着我的优司有点害怕，所以就把注意力转移到其他地方了。


优司沉默地从我那接收了图鉴。




「……那也是啊。如果想要人气，一副不得已的样子去制作同人志之类，对原作也好，那些粉丝们也好都是失礼的。」


优司一副沮丧的样子说。




「毕竟是喜欢才做的事，所以优司也不用想这么复杂，只要享受不就好了？」


「是啊，而且，就作业工程的工夫来考虑的话，我还是不想在不喜欢的东西上花费时间」


我尽量诙谐明亮地对优司说，优司也无力的笑了。




虽然并不是满溢干劲的笑容，但到刚才为止的那副钻牛角尖的样子消失了。


「那么差不多该走了吧」




「是。今天能和昴小姐见面真是太好了」


暂时闲聊了一会，到差不多该黄昏的时候，我们从咖啡店里出来了


因为不知不觉地挽留了想回家的优司，所以想着作为道歉，我拿着记账单向收银台走去。


「啊，我自己付钱」




看着优司一副慌忙地打算追赶我的样子，我想说这里由我来付的瞬间，优司的脸冲入了我的胸口。


对于这突然其来的事情感到吃惊，但还是总算接住了想站稳的优司。




大概，在追赶着我的途中一个踉跄跌倒了吧。


「没问题吗？优司君」




一边把优司扶起来一边问到。优司从脸红到了耳朵。




「对不起，昴小姐，我，这个，那个……」


对于突然的幸运色狼展开，优司非但没有高兴反而一副快哭出来的样子。


一般来考虑的话，在公共场所突然把头埋到不是女朋友的女人的胸里之类的，在动画等里是很常见的展开，但要是搞不好的话最差可能会演变成被控告的事件。


我要是对到刚才为止一直谈笑着、普通地关系变好的女人这么做了的话，也一定会像优司一样的着急的吧。


与之相对，为什么我从刚才开始一直都保持着冷静呢，只是单纯地因为我是男的，即使感触很真实，但我胸口的膨胀说到底只是伪乳。


多亏对自己的胸完全没有实感，所以对这突如其来的事件，为什么优司会这么慌张的不知所措着，一瞬间就理解到位了。


但是，理解状况的现在，在我心中的只有单纯的如何安抚这个眼看就快要哭出来的弟弟的事，和恐怕优司现在以为是真实的胸部的柔软物体、其实是粉条这悲伤的事实的歉意。


怎么说呢，反而是相反的，想道歉的心情。




我稍稍踮起脚，抚摸着慌张的优司毛绒绒的头。




毛绒绒的头发轻飘飘的，感觉有点舒服。


「没问题吗？没有受伤吧？」


为了表明我完全不在意，尽量温柔的向优司问道。


窘迫的说不出话来的优司微微点了几次头。


「是吗，真是太好了。那我们走吧。」



我牵起搞不好的话说不定会一直就这样凝固的优司的手走向收款台，平安地结账后，又拉起呆立不动的优司的手离开了店。


是因刚才的事受到了相当的冲击了吗，牵着手走去车站的途中优司一直无言着。




一直到售票处门口时都这样，实在令人担心。


「没问题吗？可以的话我送你回家吧？」




我询问时，优司以可怕的气势摇头之后，终于开口了。


「没关系的！那个，刚才真是对不起！然后是咖啡店的钱……」




优司很抱歉的样子低头道歉了。


倒不如说要是这样道歉了，这边反而会因为各种各样的理由不好意思起来，所以我再次抚摸了优司低下的头。




只要一旦知道了这软绵绵的头发的感触，就会变得不知不觉地想去摸了


「毕竟那只是单纯的事故，所以别在意。而且，今天是我挽留的你，和优司说话真的很开心，这次就让我请客吧？」


尽量温柔地对优司说，优司抬起头来，害羞的样子




「谢谢你……」




地道谢了。


那天就那样和优司在车站分别，我也回了昴的家。




晚上为了报告昨天的事，邀请了友人，作为魔芋丝（糸こんにゃく）的替代，把多的粉条放入，两个人一起吃了土豆炖肉。


作为伪乳的素材而言无可挑剔，使用后也能考虑拿来吃，或许先调查各种各样的粉条食谱比较好，那之后的一段时间里我一个劲的在网上寻找粉条的料理菜谱。


之后，年底回到老家的我，从优司那里得到了他喜欢上一位叫朝仓昴的人的信息。


那个时候，优司公开了『泥沼』，被一个叫玛琪库的魔女饲养的史莱姆，千方百计地打算性骚扰，但玛琪库实在是太纯粹，不能理解那个，一个劲地产生误解的喜剧漫画，很受欢迎。


但是，那是希望被圣人一样纯洁善良的『朝仓昴』饲养的愿望中得到启发的东西，优司用不错的笑容谈起这件事的时候，还是不禁被吓退了一步。


自此之后的三个月，很臭屁地向优司说太随波逐流的话可不行，而要说道说着这些的自己到底变成了怎样的话……实在是遗憾



　[WEB] 第102話 也是个不行的人

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第102話 也是个不行的人


「我认为像这样向对方要求责任是不对的」


「……我不清楚你的意思」


我不由自主地问向千秋先生。


「比如，这条蛇，是名为球蟒、原本十分老实的种类，但根据培育方法的不同，也会变得相当具有攻击性。虽然要是从小就郑重对待的话，一开始就不会变成那样」


「哈……」


对于突然开始的养蛇讲座，想着这人在讲什么呀、我们失去了言语。


「蛇虽然不黏人，却会习惯。当室温比合适的温度低个一两度，像这样从笼子里出来的时候，会为了寻求温暖而自己黏过来。认为这种事很舒服也是十分重要的。」


在千秋先生说话的期间，蛇老老实实地乘在肩膀上。


确实看起来对人十分习惯。


「我想说的就是，重要的是自己先接受对方、习惯对方。我认为得到对方接受是在那之后的事。」


总觉得，有点明白千秋先生想说的了，但即使如此把和作为哺乳类的人相处的方法，及作为爬行类的蛇的饲养方法相提并论，真是相当不讲理。


「想到结婚前的她，倒不如更让人觉得亏她能现在为止都好好地没有见异思迁。原本我是打算连她的这点也接受才提出结婚申请的，所以对此没什么想说的」


对于过于堂堂正正到清爽的地步的千秋先生，渐渐地有种「咦？难道这个人不是那种胸怀广阔的人吗？」的感觉，混乱起来了


「那么，为什么要做监视霧華小姐这种小把戏呢？」


一宫雨莉皱着眉头询问道。


那个疑问虽然极为重要，但这轮得到你来说吗！我想道


「啊，这个只是我在结婚前的习惯，观察她是我的爱好。因为怕这成为离婚的理由，所以这对她是保密的。」


但是，千秋先生完全不顾我们充满疑问的样子回答道


啊，果然这个人也是个不行的人。


这个时候，我如此确信到。


不愧是十年的跟踪狂，看来并不只是摆摆样子的。


都做到这种程度反而令人感到钦佩了。


「但这样我很困扰！」


紧接着，一宫雨莉敲着桌子大声吼道。


房间里暂时被沉默所支配，千秋先生肩上的蛇缓缓地沿着他的膝盖爬了下去


「能请不要发出太大的声音吗，这些孩子们会精神紧张的。」


千秋先生这样说着，把像是缠绕在膝盖上的蛇带到房间深处的笼子里去了。


「啊！……真是失礼了。不过，要是两人的关系发展起来，我会十分困扰。」


一宫雨莉一副想说什么但忍住了的样子，低头道歉。


「嘛，每个人都有自己表达感情的方式。我不否定。」


「你是有着夫妇这种绝对的羁绊所以才说的出这种事。」


对于回到座位、像是附和一宫雨莉一般说道的千秋先生，一宫雨莉就是压抑着愤怒一般静静说道


「确实，在法律上是切切实实的联系，但在实际的联系的意义上，夫妇也不能说是绝对的呢」


「我，连那法律上的联系都得不到……」


一宫雨莉像是挤出一般说道的时候，我有种对到现在为止的她的言行的众多意见都消失了的感觉。


美咲小姐和一宫雨莉是同性，在日本不能结婚。


也就是说不可能成为夫妻，如果不是男人和女人就不能成为亲属关系，不管实际的关系如何，一宫雨莉和美咲小姐在法律上永远是外人。


分手也比夫妻要简单，不管原因是出在哪边，一分手就到此结束了


但是，正因如此一宫雨莉才会顽固地坚持那份比夫妇要不稳定许多的关系，害怕被美咲小姐拒绝，即使她见异思迁了，拳头也只会对向别人


结果，所有的行动都是以美咲为中心，偶尔也会受到损害，说实话也感到困扰，但即使如此，我也无法对此否定。


我没有喜欢某人强烈到这种程度的经历，所以不能明白一宫雨莉的心情，但想到这家伙意外的也只是在逞强而已，并没有什么富余，就涌出了奇妙的亲切感。


在这个时候。


突然响起了「嘎嚓」地打开玄关的门的声音，


「打扰了~喵~」


还有一份极为高兴的声音。



　[WEB] 第103話 HAPPY END？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第103話 HAPPY END？

「情况我听说了喵」

往声音发出的方向看去，一副兴高采烈的样子的中岛霞和稻叶以及美咲小姐，还要恐怕是霧華小姐的女人进入了房间。

光从听说的来看，想着应该是个更加爱玩的人，实际上出现在眼前的霧華小姐确实是个美人，看起来也很像个普通的女人。

嘛，不能被外表所欺骗这点，到现在为止可是体验到了令人讨厌的地步了，所以对于到现在为止听来的话并没有怎么怀疑

「……情况？」

除了笑嘻嘻地中岛霞和霧華小姐以外，新进入房间的二人都一副深刻的脸沉默着，一宫雨莉和千秋先生也凝固了。

一副什么都不知道的脸，伸出脖子询问。

然后，霧華小姐一个人上前，在千秋先生面前停下了脚步。

「美咲酱也在雨莉酱的手机里装了窃听程序。然后和稻叶君及霞酱四人一起，听了此时上方，雨莉酱和稻叶的女朋友找秋酱交谈、到刚才为止的话」

霧華小姐在千秋先生面前坐下，用笑容说明。

露出苦笑的千秋先生的脸颊，流下了一条汗水

「从、从哪里开始的……？」

我战战兢兢地询问

「嗯——秋酱说要是我想说离婚了，会努力说服的那一带？」

霧華小姐微微倾斜脑袋、像是闲谈般的回答道。

看来是从很前面的地方就听着了

「秋酱在监视着我这点很久之前就知道了。偶尔也会知道明摆着不可能知道的事情。最初觉得是被猜疑花心了，但秋酱这不是完全没有束缚我的行动吗？」

霧華小姐依旧用着轻轻的语调讲个不停

但与这成反比，房间里的气氛却感觉不断下沉

「虽然无论我做什么都总是笑笑不生气，但做令人高兴的事时虽然话语不同，不过基本上还是相同的反应，虽然是从小学就相识的，但从以前开始都一直不明白你在想什么。想着结婚了或许就能明白，但还是完全搞不懂。」

霧華小姐自嘲地说。

那么，为什么会和那样的人结婚呢？

无论做什么都只会返以相同的反应什么的，总有种毛骨悚然的感觉

「想着其实秋酱后悔和我结婚、等着我外遇、离婚，虽然拜托了秋酱也认识的美咲酱，故意在家里见面、一起出去，但依旧这样，既没有不高兴也不会高兴」

霧華小姐满脸不满地说。

为什么会不满呢？

其实霧華小姐自身，也觉得和千秋先生的婚姻并非不好？

或者说，从刚才开始就一直是这样的口吻。

千秋先生又有钱，又很温柔，容貌和打扮也没有不妥。

倒不如说能归入比较好的那一类吧，但要是我站在霧華小姐的立场的话，完全不会想和这个人结婚

经常过着被监视的生活什么的感觉呼吸困难，而且到底在想什么完全看不出来很可怕。

但是，从刚才的发言来看，霧華小姐并不这样想。

「通过智能手机的记事本和美咲笔谈、说道干脆反过来由这边来观察秋酱时，正好小稻叶们来了，说怀疑美咲酱见异思迁的雨莉酱要去见秋酱……」

霧華小姐转向稻叶和中岛霞的方向，稻叶便感觉不好地活动身体，中岛霞则微笑着挥挥手

且不提稻叶，中岛霞很开心的样子。

「我知道莉酱在我的手机里安装了窃听和发送位置的应用程序，这样的话这边也一样，于是就把和之前放入我手机里的一样的应用程序偷偷地放过去了，但一直放着没用，不过因为难得就启动了一下。」

一直沉默地看着霧華小姐说话的美咲补充道。

在视野的一端，看到一宫雨莉的肩膀惊讶地跳了一下

「啊，真是服了呢……」

叹息着，像为难一般，千秋先生笑着嘟囔道。

「有件事想确认，秋酱真的喜欢我吗？」

「当然」

霧華小姐像嘱咐一样询问，千秋平静地微笑着回答。

「不想和我分手？」

「希望你能在临终时看护我」

笑嘻嘻地，像劝导着小孩般、千秋先生回答道，但与态度相反，那份回答十分沉重

「那么，为什么我都快要出轨了也不生气、不阻止？」

「我想看到各种各样的你」

与不满地说着的霧華小姐相对，千秋先生依旧以笑容回答。

不是刚才的苦笑，是相当平静的笑容。

「我喜欢上别人也没关系吗？」


「就算我被你讨厌了，我也还是会一直喜欢著你喔」

握住雾华小姐的手，千秋如此回答
只听台词感觉是相当暖人心房，但这个人来说感觉却有些现实到恐怖的地步

「如果，我现在说想要离婚的话，你准备怎么做？」

霧華小姐的声音变得认真起来了。

同时整个房间紧张起来。

「在偷拍之类的事暴露了之上，我就是有责任方了，但我没有停止这个兴趣的打算……即使只有临终也好，希望你能看护我。那样的话，我所有的不动产的权利全都给你，也不是什么坏事吧？」

就好像早就知道他会这麽说一样，千秋先生回答的样子看起来早就做好了觉悟


为什么呢，明明和千秋先生还是初次见面，明明没有交谈上几句话，但总有种这个人立马就要将自己的生命断绝的感觉。

「………………我还不想这个年纪就成为未亡人呢」

经过一段沉默之后，霧華小姐扑哧一下，小小地笑了。

「……这样啊。那我还不能死呢。」

千秋先生也像是被影响一般，笑了。

「今后，作为承认这个爱好的交换，可以让我我随自己的心意行动吗？」

「从最初就是这么打算的，但这爱好能被认可，我很高兴」

两人高兴地相视一笑。

我跟不上这意想不到的HAPPY END展开，无言了

对于这两人的想法，一个也无法产生共鸣。

「……总觉得这边是圆满解决了，但美咲小姐那边又如何喵？」

然后，把这样的我放置一边，中岛霞向美咲小姐搭话

能感觉到身侧的一宫雨莉呼吸一窒。

「嗯。我打算把莉酱收入户籍，你觉得怎么样？」

我一开始没能理解美咲小姐到底在说什么。



　[WEB] 第104話 有個萬一的時候……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第104話 有個萬一的時候……

「形式上變成我爸媽的養子，雖然變成了我的妹妹，但那樣的話就可以有相同的姓氏，而且在法律上也不是外人了喔。然後再叫上認識的人，在大家面前舉辦結婚典禮吧」
-
如何？ 美咲桑歪著頭看著一宮雨莉說。
我無意間轉向一宮雨莉那邊，她驚訝的目瞪口呆。
-
「……可以嗎？」
愣了一下之後，一宮雨莉戰戰兢兢的問美咲桑。。
聲音也好表情也好，似乎快要哭出來了。
-
「是我想要這麼做的。對不起，我都不知道莉醬有這麼想不開。明明莉醬總是在幫助我……雖然是這樣的我，今後也能待在我身邊嗎？」
-
美咲桑走向一宮雨莉，蹲下來注視著她的臉龐。
「好……！」
眼睛含著淚，一宮雨莉打從心底感到高興的點了頭。
-
-
-
”拖你的福這次變成了瞭解彼此的好機會”我被百舌谷夫妻如此感謝，而美咲桑和雨莉決定在近期內入籍。

跟不上這誇張的超展開，對於眼前所發生的事，我始終感覺不到現實感。
-
「話說回來，霧華小姐沒考慮過不是假裝而是真的去外遇喵？」
中島霞感到不可思異的問霧華桑。
-
「結婚之後是不可以花心的喔。為什麼我要做那種事？」
對此，霧華也感到不可思異的歪了頭。
-
聽到這樣的回答，我想起了中島霞所說過的話。
『雖然霧華桑在許多方面都自由到自由過頭了，但還是個守法律條文的人喵』
-
看來霧華桑似乎有好好的守著日本的法律中名為一夫一妻制的規定。
-
「……為什麼霧華桑會和千秋桑結婚喵？」
中島霞繼續問下去。
-
「嗯ー，我從以前開始就很喜歡秋醬了，而且也沒有比秋醬交往來得久的朋友，想說秋醬的話也不錯。再說，我覺得結婚的話也可以變得更加了解秋醬」
-
怎麼說呢，感覺好像明白，又好像不明白……與其這個人真的是各方面都太隨便，不如說是太過寬鬆。
千秋桑大概也是如此，但感覺霧華桑也不惶多讓。
-
「诶、妳以前喜歡我？」
接著，對於霧華桑所說的話，千秋桑擺出意外的表情。
要從這裡說起嗎……。
-
「你覺得我以前討厭你？」
「不是，感覺上是”不討厭”的感覺……是這樣阿，我都不知道」
「我也不知道我是被那樣想的呢」
-
茫然的互看一陣子後，兩人都笑了。
要是永遠爆炸下去就好了。
-
這起滿溢著極度混沌的——幾乎所有的中心人物都染指過竊聽或則偷拍的——宛如戰場般的事件，在不知何故下迎來了像是大團圓似的結局。
-
-
-
「被預料之外的圓滿收場給嚇到了喵」
離開公寓的歸途中，在只有我、稲葉和中島霞的公車停靠站裡，中島霞小聲地說了一句。
而一宮雨莉和美咲桑興高采烈的不知道消失到哪去了。
-
「二位，很抱歉今天讓你們陪我……」
完全一副憔悴模樣的稻葉說道。
-
「反倒是稲葉，你那樣就可以了嗎？」
在我問了之後，稻葉就”大概吧”的回答了。
-
「原本雨莉就幾乎是住在我家的狀態，爸媽也對姐姐唯命是從，這樣不是很好嗎？ 而且我跟她從以前開始就像是姊弟一樣的感覺」
-
「嘛、這下子一宮應該會變得稍微圓滑點，稻葉可以的話我也沒什麼好說的就是了呢」
「……真的是那樣想喵？」
心裡想著大概就是那樣，我表示認同稻葉所說的話，隨後身旁的中島霞就笑了一下。
-
「诶？」
「什麼意思？」
我和稻葉困惑的看向中島霞。
-
「結婚的話只能有一人，但是收養義理妹妹的話不管要迎入家中多少人都可以喵」
「……不不不、就算妳這麼說，姊姊也不見得會再迎入新的妹妹吧？」
對於中島霞的說明，我感覺到了討厭的預感，稻葉則是”再怎麼說也不會這樣吧”的否定了。
-
「比如說，鰍和昴一起成為美咲桑的妹妹的話，肯定每天都很歡樂喵」
「妳、難道說……」
-
莞爾一笑後，中島霞以打從心裡感到愉悅的表情說道。
作為這次求助於中島霞的補償，約定好要聽中島霞的一個願望。
難不成，那個願望就是……。
-
「開玩笑的喵」
瞬間緊張了一下，但不久後中島暇就一邊大聲笑著一邊否定了。
雖然我摸著胸口說”什麼嘛，是開玩笑阿”，但是卻完全放不下心。
-
「話說回來，現在光是想著要讓昴做些什麼就覺得好期待喵」
我對於興奮笑著的中島霞感到戰慄，稻葉從後方碰一聲拍了我的肩膀。
-
「有個萬一的時候……會給你膝枕安慰喔」
「才不需要ー！」
我用當天最大的聲音否定了。



　[WEB] 第105話 已經不知道會變怎樣了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第105話 已經不知道會變怎樣了

在百舌谷夫妻一事之後的隔天，我被優奈叫回家裡。
似乎是有件只能和我商量的事情。

而且在那之後優司也打來了同樣的電話。
看來似乎是要兩人各別商量。

雖然對於被弟妹依賴坦然地感到高興，但是在優司對昴求婚後還沒過三天的現在來說，對於商量的內容我只感覺到了不安。

以前回家的時候，從來都不曾有過如此沉重的氣氛。

一邊思考著該怎麼做以及各種藉口和設定，一邊往家裡走，轉眼間就抵達了目的地。

打開門進入玄關後，優司和優奈用著相當猛烈的氣勢從隔壁客廳出來。
「「歡迎回來！」」
「我、我回來了……」

我被兩人的氣勢壓住，從情況看來，大致上兩人間似乎已經講好了，決定要先從優奈開始商量。

我被半強制的帶往二樓優奈的房間。
優司似乎是在自己的房間等著，所以和優奈討論完之後就要過去他那邊。

在房間兩人獨處後，優奈便催促著要我隨便坐下，我便照她說的坐在坐墊上。
「其實在商量之前呢，有件不得不和哥哥說的事……」
優奈以相當嚴肅的表情說著，我不由得正坐了起來。

「是關於哥哥的戀人的事情，實際上那個戀人，是稻葉桑對吧？」
優奈一臉認真的問我。

突然間，我因為不知道該怎麼回答而說不出話來。
原本想說反正大概又是關於昴的戀愛諮詢，但是完全沒想到事到如今居然會被問到這件事。

「之前和昴桑還有稻葉桑有一起參加過cosplay活動，是在那個時後知道的……不要搞錯了！ 我是支持你們兩位的喔！」(忘記的回去看55話)

也許是不知道我沉默的意思，優奈慌張地繼續說了下去。
關於整件事的經過，因為我有一起參加當然是知道的，但是這該怎麼回答。
話說，妹妹的顧慮真讓人為難。

「本來是想說等歐尼醬自己跟我說的，但現在已經變得不是能說這種話的狀態了……今天是因為有件無論如何也想要問的事才叫歐尼醬來的……」

「喔、喔嗚……」
優奈像是在糾結一樣的說著，而我一時之間想不到可以說的話，最後也只能隨聲附和。

但是，所謂的難以說出那種事的狀況，是指什麼嗎。
如此一想我想起了三天前優司的求婚，不、怎麼會。我就這樣否定了這個想法。

就在我考慮著各種事情時，優奈突然從正面用力地抓住我的兩肩。
「我想先問一下，哥哥原本就喜歡男人？」

優奈一邊把臉拉到眼前一邊問我。
大概現在問的，是以我和稻葉正在交往為前提下的問題吧。

可是，在此時對這個問題點頭的話，要是將來交到女友介紹女朋友時，會產生各種弊病，所以這裡必須要讓她明白。

「嘛，現在也還是正常的喜歡女孩子就是了……」
「順帶一提，和稻葉桑交往前對男人有興趣嗎？」
優奈更加起勁地問我。

「不、是沒有啦……」
「原來如此。果然這件事只能找哥哥商量」
我回答完後，優奈像是想通了一樣點了點頭並從我身邊移開，重新坐好。

到了這一步，大概可以明白優奈要商量的內容了。
恐怕是想要把我和稻葉的事情作為說服昴的參考吧。

「聽到哥哥你們交往的事情，感覺上是稻葉桑對哥哥展開攻勢，話雖如此喜歡上和至今為止的戀愛對象在性別上各方面上完全不一樣的人，感覺好厲害啊」

就像在證實我的預想一樣，優奈繼續把話說下去。
雖然感覺讓稻葉產生了不必要的懷疑，但是在周圍有著雫或昴這樣的美少女，卻仍跟我混的時就已經百口莫辯了。

「歐尼醬是被稻葉桑吸引才決定交往的嗎？」
什麼吸不吸引的，根本就沒有交往，但事到如今已經是不能說出這些話的氣氛。

把交往的我和稻葉之間的交流作為參考，用來考慮說服女裝的我的方法。
已經不知道會變怎樣了。
雖然感覺繞了一大圈剛好正中紅心，不果我本來就不打算和稻葉還是優奈交往。

接下來，該怎麼回答呢。



　[WEB] 第106話 寫妳妹阿！？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第106話 寫妳妹阿！？

「被吸引住了、嗎……」
小聲說著的我內心感到焦躁。
是怎樣啦、真是的，這該怎麼回答才好。
-
往優奈那邊瞄一下，她用滿懷期待的眼神看著我。
該說什麼才好啊這個。
總之，必須想辦法順利的矇混過去。
-
「那個、我的情況挺特殊的，而且也不一定適用於其他的案例，我想這完全無法作為參考。比起這個，把朝倉攻略的建設性方法……」
「沒問題、我知道！ 聽了之後決定要怎麼做是我自己的責任！」
-
總算要把話題轉移的時候，優奈使勁的對我說沒問題，催促著要我繼續下去。
-
怎麼辦。
-
這個是不管怎麼樣都必須說那一類話題的氣氛。
對於稻葉原本就不是在戀愛意義上的喜歡，把這部分隨便矇混一下的話說不定可行。
-
「……和、和稻葉變成這樣之前關係就不錯，是從中學時代以來的親友」
「嗯嗯，我知道喔。然後，兩人變成那樣的關係是進入大學之後對吧？」
就在我開始話題的瞬間，優奈用強烈的氣勢緊咬不放。
-
「恩、恩恩……」
「雖然是比稻葉小而且相當可愛的女孩子，但是卻被她糾纏，還被認定為婚約者，是哥哥幫了他？」
「啊ー……嗚嗯，是阿」
-
每當我回答一句，優奈就把至今為止的事情像是整理一樣補充詳細說明。
有精神到讓人覺得恐怖。
-
「怎麼幫？」
「……那個，我和稻葉假裝交往，然後說實際上稻葉是那種興趣的人」
-
稻葉的體格比我和雫好，比起考慮其他可能說服的詭異理由，就這樣說下去會比較好吧。
聽完我說的話後，優奈感到不可思議的歪了歪頭。
-
「……那個時後只是假裝的？」
我回答”是的”之後，就被一個接著一個地問了”在那之後怎樣變成戀人的”、”明明原本就喜歡女性，雖然說是假裝的，但是對於和男性假裝成戀人不會反感嗎”之類的問題。
-
這也太感興趣了吧。
-
「因為對方非常的喜歡稻葉，而且相當難以讓她放棄，所以就想說既然好朋友有困難，總之先幫助他吧？」
-
總之，就先找個看似合理的理由來回答。
事實上，就算是那樣我也相當不情願，是因為聽到會幫我準備女裝cosplay房間才接受什麼的，實在是說不出口。
-
「但是那個女孩，在之前我跟昴桑還有稻葉桑一起參加的cosplay活動裡也有出現，似乎還沒放棄的樣子……」
優奈難以開口似的說著。
-
我知道。
不如說，關於雫這方面，與其說已經和解了，更可以說是在等著她盡快把稻葉搶走的狀態，這是她之後備受期待的部分。
-
「……也因為那樣所以延長了假扮戀人，那時候就被趁勢告白，直到現在這樣吧」
我並沒有說謊。
但是在我說完之後，優奈的眼神立刻就變了。
-
「等一下，我想要聽聽那部分的細節」
優奈挺起身子，以相當認真的表情問我，但是我沒有細節還是什麼的可說，被深究這部分也只是令人困擾。
-
「诶、诶ー……嘛、就是那個啦。該說是因為交往過於深入的原因而使關係變得難以斷絕好呢，還是該說一直拖下去而變成這樣好呢」
隨便含糊回答幾句後，優奈在我的眼前再次用爬的靠了過來。
-
「哥哥，我想要你把詳細給彙整成文檔送到我的信箱。總覺得我超想要讀讀看那種感覺的bl小說，或者說，我把這件事寫進小說裡可以嗎？」
「寫妳妹阿！？」
-
我瞬間回答。
妹妹那超越發亮、變得閃耀的眼睛好恐怖。
-
超恐怖。
-
「總覺得有非常工口的氣息，如果難以用言語表達的話用文章就行了！」
「我拒絕！」
-
這傢伙到底在說什麼啊。
說到底，我們到底是在爭論個什麼鬼阿。
-
而且不知道優奈是不是把我含糊其辭所說的那些給誤會了，我們似乎被認為有過那方面的事。
完全沒有那種事啊。
-
雖然在昴的狀態下被誤會成那樣也快要習慣了，但是男人狀態的我被說成那樣有種微妙的既視感，好煩阿，真希望她能饒了我。
-
「哈！ 也就是說我也只要找個理由讓昴桑和我假裝成戀人的話……！」
「要是被奇怪的傢伙糾纏的話，既然妳都住在家了，那應該是對住在一起的家人拜託的事情才是」
「是這樣阿……」
-
我看著優奈當場變得沮喪，之後是優司嗎……我已經覺得累了。



　[WEB] 第107話 完全是我的錯！？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第107話 完全是我的錯！？

我和優奈商量完後就直接前往優司的房間，敲了敲門。
聽到”進來”之後把門打開，正在對泥沼的原稿描線的優司轉向我這。
接著我被優司催促坐在他眼前的床上。

「今天在商量之前有些事要報告。我、前陣子和昴桑求婚了」
優司以認真的模樣開始說。

我心想著“恩，我知道”，並裝成一臉失望的兄長的模樣大大嘆了口氣。
「優司，為什麼會變成這樣啊……我說過要你放棄那傢伙的事對吧……？」
這是我的真心話。

說真的，到底為什麼會變成這樣啊。

「我確實被昴桑是男人這點給嚇到了，也考慮過要放棄。但是，即便如此我還是無可救藥的一直想著昴桑的事」
優司煩惱的說著。

「而且，考慮到至今為止昴桑的舉動和反應，再怎麼樣還是覺得他內心是女性。之前喜歡過哥哥的事情也是，我認為他在性別認同上是女性不會錯」

不、是男的啦。
是喜歡女孩子的普通男性啊。

我在內心對於一臉認真研究的優司吐槽。
若是考慮到目前為止的種種，豈止是難以開口，甚至有可能連說出事實都不會被相信。

「所以，我也自行對於性別認同障礙、同性情侶在日本的待遇等等，做了各式各樣的調查」
住手，別弄得那麼嚴肅啊。
我只不過是因為興趣而女裝cosplay，並不是真的想要成為女性啊。

優司動了動電腦，把性轉換手術還有戶籍上性別變更手續等頁面叫了出來。
「在目前日本的法律上同性之間不能結婚，要在戶籍上的性別變更也必須要做沒有保險的性轉換手術，我想在錢方面上會非常困難」

由於弟弟所思考的和昴結婚具體方案在預想之上，我不寒而慄。
甚至連醫院或手術的必要相關費用都整理了。
該怎麼辦啊這下……。

「……诶斗，我先確認一下，你和朝倉已經交往了？」
「沒交往喔」
「我想也是。在各方面上，話題不是一口氣跳太遠了嗎……？」
我將正題回歸，並且委婉地指出優司跑過頭了。

好可怕。
這樣下去的話似乎真的會被變成女人好可怕。

「至今為止，我雖然只是靠著喜歡昴桑的感情行動，但是我想起了之前哥哥說昴桑除了是男的以外，還背負了更為沉重的東西。要是無法做出這種程度的覺悟，不是就沒辦法好好的面對昴桑了嗎」

對於優司隨後說出的話，我感到頭昏眼花。
讓這傢伙鑽牛角尖到這種地步的是我……再說昴本身也是我，毫無辯解的餘地，完全是我的錯。

反倒是，一般來講被那樣說不會放棄嗎？ 為什麼要下定決心前往荊棘之路啊……雖然我是這樣想的，不過像這種到了盲目程度的好意，大概才是所謂的戀愛也說不一定。
由於我並沒有對他人抱有這種程度情感的經驗，並沒有自性能夠斷言。

「也不是說現在就立刻想要和昴桑變得怎樣……雖然有點想，總之我想先對昴桑表示我的意思。然後，我想要成為能被昴桑依賴的人」

優司一臉堅定意志的表情說著。
「就算昴桑是男人，就算有什麼特別的內情，我果然還是希望昴桑在我的身邊」
就在我內心陷入”該如何說服才好”的恐慌狀態時，ガチャリ(擬聲)一聲之後，門氣勢洶洶的打開了。

「剛才說的、是真的！？ 昴桑是男人！！」
回頭一看是興奮的優奈，有一股現在馬上從這個房間逃走的衝動驅使著我。

嘛，優奈進到房間來用強烈的氣勢緊緊抓住我的兩肩所以跑不了了。



　[WEB] 第108話 糟糕了。

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第108話 糟糕了。

「剛才說的昴小姐，就是那個昴小姐對吧！ +Pleiades+的！ 你說那個昴小姐是男的！？」
優奈搖著我一口氣喋喋不休地說著。

「不，那個是……」
被猛烈的搖著頭時，我為了先讓優奈冷靜下來抓住優奈的手，就在此時

「是的沒錯」
在我身旁的優司爽快的肯定了優奈所說的話。
同時優奈的手也突然停了下來。

「喂！」
「既然被聽到的話，乾脆就這樣告訴她事實會比較好」
在我發出抗議後，優司稍微搖搖頭對我說道。

雖然優司補充了一句“再說是優奈的話我想絕對不會做出對昴小姐不利的事”，但是我想要抗議的點不在那裡。
朝倉昴的性別曝光，事情被傳出去這一點本身對於我來說傷害很大。
而且對象還是最不想被知道真身的義弟義妹。

「也就是說，昴小姐是……」
另一方面優奈錯愕的跌坐在床。

這也沒辦法，再怎麼說優奈抱有憧憬和戀情的是美人姊姊的朝倉昴。
絕不是有女裝癖的男人。

雖然有破壞掉美夢的罪惡感，但優奈要是可以因此而讓戀情冷卻的話，在如今的關係也很難一直保持下去的現在，這或許是個不錯的時機也說不定。

如此考慮的我，在優奈下定決心之前，對她做了和優司相同的說明。
朝倉昴的性別雖然是男性，但內心卻是女性，說實話因為有各式各樣的隱情錯綜複雜所以是不太能夠推薦的對象，別涉入太深比較好，這是我裝作忠告的希望。

「……優司你，早就知道這件事了？」
雖然優奈老實的把我的話聽到最後，但是在聽完不久後就靜靜地把視線移向優司那邊。

「最近偶然知道的」
「什麼時候」
「正好在一個月前」
優司回答後，優奈就擺出不滿的表情，彷彿在說”為什麼這麼大的事都不講”。

「那傢伙現在作為女性在媒體露面，知道這件事的人只有極少數。就算有個萬一也不可以被大眾發現，而且是我跟優司說不要跟任何人講的」
幫優司打圓場後，不滿的優奈這次看向了我。

優奈以不滿的表情盯著我看了一陣子，房間裡被寂靜而不快的氣氛支配。
但是在不久後不知道為什麼，優奈卻像是沒能忍住一樣突然笑了出來。

簡直就像是壞人的大笑，表情洋溢著些許邪惡的優奈笑著。
照優奈的樣子看來，似乎是趁這個機會刻意擺出不高興的態度來看我們的反應。

問優奈大笑的理由，她以愉快的笑容回答。
「因為昴小姐是男人的話，我和昴小姐不就可以毫無問題的結婚了嘛！」

然而優奈的這番話隨後就被優司的一句
「那是不可能的」
給徹底否定。

「為什麼！」
不滿的優奈不肯罷休，優司就一副”沒為什麼”的樣子開口說道。
「如剛才哥哥所說，昴小姐的性別認知是女性，就像之前喜歡哥哥一樣戀愛對象是男性喔」

嘛，整合至今為止的情報，就會變成這樣吧……。
儘管我感覺到無處排遺的苦悶和糾結，卻沒能否定優司所說的話。
實際上我是個有正常興趣的普通男性，但考慮到名為朝倉昴這個角色的人設，我想優司所說的是最沒有違和感的吧。

一見優奈的表情，剛才幾乎要喊出大勝利的笑容轉眼間就變成了沮喪的表情。
但是，該說不愧是優司的雙胞胎姐姐嗎，優奈並沒有因此輕易作罷。

「……不過，這種事無所謂！ 要是昴小姐只喜歡男人的話，我就成為男性！」
優奈突然站起來如此強勢宣言。

糟糕了。
這下真的糟糕了。



　[WEB] 第109話 巨大的差距

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第109話 巨大的差距

「別這樣，就算那樣做也沒有意義」
我忍不住站了起來。
-
「才不是沒有意義！」
優奈稍稍含著眼淚回答。
趁著莫名其妙的自暴自棄還沒發生之前必須想辦法讓她改變這個念頭。
-
「不，就是沒有！ 因為那傢伙也喜歡過女性！」
「「……诶」」
對於我突然的發言，不光是優奈，連優司也發出驚訝的聲音。
-
……這也是因為無可奈何啊。
要是不這麼說的話，說不定優奈又會因為我而再次誤入歧途。
-
「呃、那傢伙有過和女性交往的時期喔。所以……」
就順勢而為吧，我一邊含著淚，一邊開始胡說八道。
-
不行，別哭阿。
要是現在哭了的話，我可沒有自信為這個眼淚找到合理的藉口。
-
「那是……怎樣的人？」
「至今為止昴小姐的戀人有共通點嗎！？」
另一方面，優司和優奈馬上對我這句話緊咬不放。
-
「呃、那是我聽朝倉說的，所以我也沒有跟那個戀人本人見過面……」
「只要聽來的情報就行了！」
關於”是什麼樣的人”這個問題，因為實際上我並沒有見過所以我也說不出個所以然來，然而優奈卻抓住我的手臂不讓我逃跑。
-
「诶、诶ー……呃、可是如果是想要知道朝倉喜歡的類型的話，我想應該不太能做為參考喔？」
「為什麼？」
-
等我注意到的時候，優司也已經站了起來，變成了我被優司和優奈俯視的情況。
感覺優奈的身高變得比之前我來的時候還要高，由於在別種意義上會讓人感傷所以我決定不要想太多。
-
「之前談過對於戀人要求的理想這類的話題時，朝倉說了喜歡過的對象的類型，剛才的前女友或是過去的戀人也是在那時候聽到的，在談話中完全找不到那些人的共通點」
-
聽完我說的話之後，優奈擺出稍微思考一下的舉動，稍稍嘆了口氣。
「……不過，真是那樣的話性轉換之類的大概沒有什麼太大的意義……」
「對吧？」
看來總算是先阻止優奈打算變成男性的念頭了，我放下心來。
-
「也就是說，我就照現在這樣努力就好了呢！」
然而，優奈卻再次以愉快的笑容喧鬧起來。
-
「诶、阿ー……嗚嗯、妳沒聽到我剛才說的？ 該怎麼講，雖然那把傢伙當成普通朋友來相處是不錯，但是深入交往的話就會有各種問題的人」
我再次重複剛才的說明，然而優奈卻皺著眉頭感到納悶。
-
「問題是什麼？」
聽到優奈說出這句話後，我擺出悲傷的表情肅靜說道。
-
「因為過於沉重，身為外人的我只能說到這，不過那傢伙似乎希望讓成為戀人的對象知道這些，之前被告白的時候這些事也一起坦白了喔。我那時候因為有了戀人不管怎樣都不能和她交往，但是我想這就是那傢伙劃清界線的方式」
-
當然這完全是隨便亂說的，要是能藉此讓優司和優奈感覺到名為”自己現在雖然和昴感情不錯，但卻沒有那樣深入的交情”的牆壁的話，兩人也許會再變得稍微冷靜些，這也是我的意圖。
-
看了一下優司和優奈的樣子，兩人驚訝的擺出嚴肅表情，所以我又推了一下。
「因為那個告白包就是含了如此強烈的意義在內，所以我才覺得不該由我來對你們兩人說。你們兩個，在往前衝之前，應該先著重於和對方建立信賴關係不是嗎？」
-
由於我自身並沒有那種經驗，所以這樣用力打自己的臉讓我非常痛心，但是我想這樣多少可以讓優司和優奈變冷靜。
一邊說著一邊偷瞄兩人的樣子，兩人當場雙手與雙膝著地(orz)，比我想得還要沮喪。
-
「诶、優司？ 優奈？」
我不由得叫了他們後，優奈就低聲的對我說
-
「歐尼醬，你和昴小姐是什麼時候認識的……？」
「诶……從去年夏天開始，大約正好一年前、吧？」
被問到從何時開始實在是很傷腦筋，總之，因為實際上女裝cosplay參加活動是在去年夏天左右，所以就當作是這樣。
-
「也就是說，哥哥在遇見昴小姐一年不到時間內和她建立了這樣的信賴關係，然後被告白了呢……」(優司)
「嘛、嘛啊是那樣沒錯，但那也只是因為單純接觸機會多……」
接著這次是優司仰躺在地，用死魚般的眼神往上看著我說道。
我只能用這種不自然的方式來安慰。
-
「可是，我明明更早就開始知道昴小姐，實際上見到面也是差不多時候，昴小姐卻徹底被歐尼醬搶走……」
-
「不、沒有搶走吧……都已經拒絕了」
面對在地上滾啊滾的發著牢騷的優奈，我蹲下來吐槽。
怎麼辦。弟妹比我所想得還要沮喪。
-
「哥哥你有時候會不自覺的炫耀這份巨大的差距……」
「才沒有什麼差距啦」
-
優司像是趁勢附和優奈一樣說道，但是就我看來，又高又帥、實現了兒時以來夢想的優司更是人生勝利組。
話說回來，就算被這傢伙這樣說，聽起來也只會令讓人刺耳。
-
「不行了~這樣下去的話，會因為過於忌妒使得和歐尼醬之間的信賴關係崩潰~」
「诶诶……就算你抱著我這樣說……」
優奈抱在我的腰際間把頭在我的胸口轉啊轉的磨蹭，用沒有半點抑揚頓挫的語氣說著感覺有些嚴肅的事，不知道她想要幹嘛。
-
「這下子要是歐尼醬不女裝陪我們玩個痛快的話，這份心中的傷就無法治好了~」
優奈抱著我往上看，浮現出惡作劇般的笑容說道。
-
「……蛤？」
我凝固了。



　[WEB] 第110話 血在騷動

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第110話 血在騷動

「歐尼醬超可愛的呦～」
打從心底感到開心的優奈開始起鬨。
-
「與其說比想像中更有模有樣，不如說這已經適合到不像玩笑的程度了呢……」
另一方面，優司的模樣與起說是驚訝，看起來更像是有些敬而遠之的樣子。
-
現在我穿著優奈的高中制服，以及感覺大概是用於cosplay的金色長假髮，就這樣毫不抵抗的讓優奈化妝。
沒有美瞳真是不幸中的大幸。
-
由於化妝也變成了跟金色假髮配合的辣妹風，大概跟昴的樣子完全搭不上邊吧。
看著鏡子抱持的印象大概是”雖然可愛但是感覺性格強烈的女孩子”才對……應該就是這樣。
-
「話說回來，歐尼醬的手和腳光滑又細嫩，是怎麼回事……」
優奈不斷撫摸著我穿著短袖襯衫所露出的手臂，小聲地說著。
-
「……我原本、就是沒什麼體毛的體質喔」
我移開視線回答道。
-
為了女裝cosplay而努力處裡體毛，每天在洗澡時用稀釋豆漿塗抹一年的肌膚，雖然由我來說有些老王賣瓜，但這可是滑嫩到不行且乎沒有體毛像蛋一樣光滑細緻的肌膚。
-
「阿、說起來之前一起住的時候，也不記得有看過在歐尼醬腿上的毛」
「畢竟平常也不會那麼仔細去看呢」
-
優奈說沒看過我的腿毛之後，優司也目不轉睛的盯著我的腳說道。
由於高中同居時我也經常作為+Pleiades+來拍cosplay寫真，努力去處理多餘的體毛似乎成效不錯。
-
「話說回來，因為出乎意料的可愛可以拍張照嗎？」
優奈眼睛閃亮亮的說著。
-
「別啊」
「沒問題的，外表看起來像是別人！ 難得弄得這麼可愛就做個紀念嘛！ 好嗎？」
我理所當然拒絕了，但是優奈卻沒有退縮。
-
「不、並不是那個問題……」
雖然我這麼說，但是被誇獎可愛果然還是很開心。
的確，我平常絕對不會做出這樣的打扮，我開始有了”稍微給她拍點照片的話說不定也不錯”的意思。
-
「很好很好~很可愛呦~那就稍微擺點可愛的姿勢看看吧！」
大概是查覺到我一直往試衣鏡那邊瞄，優奈興奮的把智能手機對向我。
-
仔細想想，現在做的事情跟平常的女裝cosplay並沒有太大的區別，而且那兩人也沒有察覺到我的真身，只限這次的話應該也不是不可以吧……？
-
「……真拿妳沒辦法」
如此說著的我收起下巴眼睛朝上，右手貼著嘴唇，扭動身體略微往前傾。
cosplayer的血在騷動。
-
「等等、歐尼醬的姿勢太完美了！」
優奈像是被戳到笑點似的一邊爆笑一邊不停地按下快門。
-
拍攝告一段落之後看了一下從剛才開始就一直靜靜坐在床上的優司，和興致勃勃的優奈相反，稍微有些退卻。
「……說實話，哥哥這麼熟練的樣子讓我感到有些困惑」
優司這樣說是正確的。
-
但是就一直直接看著優司對昴的花癡樣的我來說倒是有些不服。
我在優司的旁邊坐下。
-
「優司君，討厭將美？」
我刻意用肉麻的聲音以及裝可愛女孩子的舉止對優司說道。
完全就是在惡作劇。
-
「……總覺得，你這樣子給人的感覺就像是一升高中就被人告白，可是一交往馬上就會馬上被人完全否定掉興趣的樣子」
「你那是什麼微妙具體的理由啊」
但是，回來的卻是大大的嘆息以及明顯感覺是經驗談的否定理由。
-
「一開始明明氣氛不錯，卻在說話的時候漸漸變得不開心，最後還會用超低的聲音說『好噁』之類的」
「是、是這樣啊……總覺得、對不起啊」
看來似乎是徹底採到地雷了，我帶著”夠了別說了！”的心情，靜靜的拍拍優司的肩膀。
-
就在我和優司對話時，優奈安靜的坐到我的另一邊，一語不發的摸起我的大腿。
「噫诶！ 妳幹什麼啊」
-
抗議突來的性騷擾的同時抓住優奈的手讓她停下。
「嗚ー嗯，先不說優司的興趣，這還真是預想之上的上等貨呢~我覺得啦」
「說什麼阿妳這傢伙……」
-
我呆然地看向她，優奈的另一隻手上有個髮圈，上頭附著像兔子一樣的黑色大緞帶。



　[WEB] 第111話 不是的!

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第111話 不是的!

「歐尼醬，機會難得，要不要稍微試一下cosplay？ 服裝的話就借我的！」
優奈以精神抖擻的笑容和興奮的聲音說道，不過對於這個微妙的金色長假髮還有那獨特的緞帶，我只感覺到討厭的預感。
-
只能想到之前優奈cosplay參加活動的時候，因為服裝太危險而不讓她cos的某HR驅逐艦的服裝。
-
「試妳個頭啊！？」
我一邊說著一邊往優司的方向退後，而優奈也往我這邊逼近。
-
「沒問題！ 只不過是夾克變成水手服而以！」
「妳有的那件水手服擺明太短了根本不是沒問題啊！？」
-
總之先抓住一旁優司的手，然後就這樣把優司拉到我和優奈之間。
「我已經女裝夠了，這次換優司來試啦！」
既然這樣的話就把優司也拖下水，想辦法蒙混過去吧。
-
「不、我的話衣服會穿不下的！」
可是優司似乎也感覺到了危險，馬上繞道我後面，把我當作盾牌面向優奈。
-
「歐尼醬的話感覺勉強可以！」
「不行的！ 因為我也穿不下阿！」
說著說著，優奈就來到我了的腳邊，把髮圈戴到我頭上。
-
「就算用你那副纖細的身體來說也毫無說服力！」
優奈如此說道，然後就在把剛才提到的衣服拿出來時，突然間優司的房門打開。
-
「…………你、你們在做什麼？」
一直站在門外錯愕的春子小姐，小聲地用顫抖的聲音向我們問道。
-
我試著客觀的分析我們現在的模樣。
-
現在的姿勢能看得出是我被優司按著固定住的樣子，而且，目前春子小姐突然看到我女裝的模樣會認不出是將晴。
然後優奈正好在我的兩腳之間，像是馬上要做些什麼的氣氛。
-
……嗯，似乎會招致各式各樣的誤解！
-
「不、不是的媽媽！ 我是將晴阿！」
首先必須傳達他們並不是在做”把陌生女子帶進來打算要做些什麼”這種事情。
我立刻起身跟春子小姐說明。
-
「阿……確實、那個聲音……仔細一看的話、是將晴……那樣的話，那個打扮是……？」
春子小姐姑且有認出我來，但是這次是愕然看著我的打扮。
-
「不是的媽媽！ 是我強迫歐尼醬讓我弄的！」
「诶、強迫！？」
優奈像是要袒護我一樣插話進來，但卻因此又產生了別的誤解。
-
「不是的！ 是你情我願的！」
「在你情我願的情況下三人做著那種事……？」
「也不是那樣阿！」
-
雖然從剛剛開始就一直光是在說著”不是的”，但實際上也只能這麼說所以也沒辦法。
最後，我們在那之後花了約30分鐘解開春子小姐的誤會。
-
這也沒辦法，畢竟從春子小姐看來，就是買東西回來之後看到多一雙我的鞋子，接著二樓發出啪搭趴搭的聲音，因為想說有什麼而打開發出聲音的房間，之後映入眼簾的景象就是那個。
-
解開誤會之後，我決定在家裡過夜。
家族全員圍在晚餐旁，而那個事故就理所當然的成了話題，然後阻止了聽到這件事之後纏著優奈要照片的爸爸，我們就這樣熱鬧了一番。
-
「一開始同居的時候，還擔心你們能不能好好相處，不過既然能三人一起胡搞瞎搞那就沒問題了呢。因為會干擾鄰居，所以要是能再稍微乖一點就很令人開心了……」
-
雖然春子小姐笑著這麼說，但原本也並不是感情不好，不過一想到和那兩人感情變好的契機我就說不出話來。
-
藉著隱藏身分的女裝cosplay來和優司優奈交好，給被女裝的我迷上的兩人做戀愛諮詢的同時加深了情感，這次因為那兩人而被女裝，然後被義母目擊。
-
仔細一想，這一年，我都一直在女裝……？
-
事到如今我再次認識的自己目前狀況的異常性，但是也因為想不到解決的辦法，關於這方面我並不打算深入思考。



　[WEB] 第112話 是不是搞錯性別了？!

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第112話 是不是搞錯性別了？!

在家過夜後的隔天早上，我醒來後並沒有特別做些什麼，只是在房間裡無所事事。
-
早上起來光是無所事事什麼都不做，就會有人自動為我準備早餐真是太棒了。
雖然一個人住也很悠哉，不過因為回到家很開心所以不知不覺就撒嬌了。
-
接著我在冷氣很強的房裡用棉被包住，盡情享受這小小的幸福，隨後聽到了智能手機來電的聲音。
這個聲音是昴的手機。
拿出手機一看畫面，上面顯示著中島霞的名子。
-
我戰戰兢兢地起身接電話。
「要做什麼已經決定好了，拜託了喵」
中島霞連招呼都沒打就突然直奔主題如此說道。
-
我心想”果然如此阿”，心跳數也同時一口氣上升。
百舌谷夫妻一事以來雖然才過了幾天，但是在那之後完全沒有來自中島霞的聯絡，所以格外的可怕。
-
「這樣阿……是什麼事？」
我盡可能裝作平靜的問中島霞。
-
「我想要將晴當鰍的《《女朋友》》喵」
-
瞬間，我沒能理解中島霞所說的話。
女朋友？ 剛才她說女朋友？ 就是指那個嗎？ 戀人意義上的女朋友？
不、照前後關係來看是我沒想到除此之外的意思。
-
「………………總覺得，是不是搞錯性別了？」
對於中島霞預料之外的提議，我勉強的如此回答。
-
「嘛，男朋友雖然也不錯，不過一起出門的時候我想拜託你用昴的打扮喵」
「喔、喔嗚…………诶？」
那也就是說，作為朝倉昴和中島霞交往就行了？ 所以才會是女朋友？
-
中島霞姑且是個偶像，和男人在外面走在一起說不定會有問題，不過說到底，這傢伙是出於什麼目的而提出這件事的？
-
我現在，在人生中第一次作為鈴村將晴被女孩子告白，原本應該是這樣，但我卻不僅沒有湧現那份真實感，而且還搞不懂中島霞想做什麼。
腦袋跟不上來。
-
「將晴說過目前並沒有戀人或是喜歡的對象喵。還是說，對於鰍是戀人有所不滿喵……？」
「不是，沒有不滿啦，不過該說妳那樣就好嗎，還是該說為什麼要這樣……」
-
的確，我目前並沒有喜歡的人或是正在交往的對象。
對於中島霞抱有親近感，而且也願意和她交往，不如說是歡迎，只不過對象是我真的好嗎？
-
「討厭的話也可以拒絕喵。但是到時候，鰍會把”將晴是會在約定過後反悔的人”這件事刻在心中一輩子喵」
「沒、沒有說討厭吧！ 那個，我是可以啦……」
-
我不假思索的回答。
「那就決定了喵！ 之後就請多多指教了喵！」
聽到電話那邊傳來雀躍的聲音。
-
「恩、恩恩、請多指教……」
被她那股氣勢壓著回答，在電話掛斷後我靜靜的看著手機的畫面。
通話結束了，畫面也顯示著平常的等待畫面。
-
交到女朋友了。
-
知道我的狀況，還可以商量，而且又可愛女朋友到手了。
隨著時間的經過，我的情緒漸漸跟上狀況，心跳在和剛才不同的意義上加速。
-
在待機後變黑的畫面上，映出的是我傻笑著的臉龐。
之前還因為到底會被要求怎樣胡來的事而提心吊膽，完全沒想到居然會是這樣的事。
-
既然是中島霞，大概是因為知道我的狀況，覺得好玩才告白的。
-
但是，就算是這樣，要是真的沒有”要交往也行”的念頭，照理說應該不會提出來。
-
中島霞是在完全知道我的女裝cosplay興趣、模特的工作以及稻葉的假女友等等的情況下提出來的。
-
那就彷彿是肯定並接受我這個存在一般，僅僅如此我便無可救藥地感到開心。
-
就在此時。
聽到了上樓梯趴搭趴搭的腳步聲，隨後房間的門被敲了。
-
「歐尼醬~，早餐做好了呦～」
是優奈的聲音。
-
我回答優奈”起來了”之後從棉被裡出來。
最後，在我和家人吃完早餐後回到昴的家之前，我都有些飄飄然。
-
爸爸、春子小姐以及優司都一臉詫異，而優奈則
「是發生了什麼好事對吧。下次要告訴我喔。用文檔也可以喔」
如此說道，雖然她笑得很詭異，但是對於現在的我來說都是微不足道的事。
-
-
-
由於最近要作為昴進行活動的事情變多的關係，幾乎都沒有回到我原本一個人住著的公寓裡。
-
就算想要回到公寓，也會無意識的往昴的房間方向走。
最後一次回到公寓是何時，我想應該還沒超過兩周……。
-
名為朝倉昂的存在侵蝕我的生活到這種地步，也已經快要一年了。
如此一想，就莫名的覺得特別感慨。
-
我從家裡直接回到昴的房間，打開門之後就這樣跳進寢室的床上。
-
話說回來，沒想到打從出生到現在一直都沒有跟女孩子有過緋聞的我，居然能等到這樣的展開。
-
在開始認真女裝cosplay的時候幾乎都放棄了，怎麼也沒想到現在居然交到了女朋友。
-
女朋友，是這樣阿，現在我有女朋友了阿……光是這樣一想就感覺怪害羞的，此時我拿出昴用的智能手機。
-
被說了出門時要用女裝，這就表示今後兩人也會約會，雖說作為戀人這是理所當然的就是了，怎麼辦，現在就開始因為不知道要穿什麼去而坐立不安。
-
至今為止有一起出過門或是在家裡過夜，但是交往之後就會理所當然的帶有別種含意。
-
也就是說，就算下次在鰍的房間裡過夜，也已經不用穿著有女孩子味道的室內服一個人緊張的在沙發上睡覺了。
-
一想到這點，期待就更加無可救藥的高漲。
-
怎麼辦，要打電話過去看看嗎，立馬做出約會的邀請之類的……。
等等，突然這樣做而且意圖還這麼明顯不會讓人討厭嗎。
-
嘛，我想現在就算只是一起出門也會相當緊張，所以只要說說話就很足夠了。
-
就在我一個人煩惱著這些事情時，昴的手機響了。
心臟猛烈的跳動，我期待的往畫面一看，是一真先生打來的。
-
我帶著些許失望接聽電話。
互相稍微打個招呼後，一真先生說
-
「其實是有件事覺得先說給昴小姐聽會比較好才打電話過來的，因為話題有些複雜，所以能直接面對面說是最好的……」
-
電話那邊早已飄著麻煩的氣息。
從開心的心情一口氣被拉回現實的我，決定把一真先生叫來房間趕快把事情問一問。



　[WEB] 第113話 真的假的！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第113話 真的假的！

對於一真那只能讓我心生討厭預感的話語，我感到厭煩的同時也決定趕快把話聽完。
告訴他”這邊沒問題了，所以馬上給我過來”之後，在一分不到的時間內玄關的電鈴就響了起來。
-
住在隔壁的話，像這種時候就相當方便。
快速的將一真先生給迎進來，接著在廚房準備麥茶時，我感覺到了從背後傳來的些許視線。
-
往坐在客廳椅子上的一真先生那邊一看，剛好和我對上眼莞爾一笑。
「怎麼了嗎？」
我把麥茶和玻璃杯拿到桌上，一邊在杯中倒入麥茶一邊對一真先生問道。
-
「沒什麼，只是想說妳還是老樣子，現在跟工作和約會等外出時的氛圍差別很大呢」
一真先生從我這拿到茶之後回答道。
-
現在我的打扮是仍然是從家中回來的模樣，男性T-shart加上牛仔褲，臉上有擦防曬霜但是是素顏，頭髮則是因為最近變長有些礙事，所以在後面綁成一束。
-
姑且還是有在注意皮膚，所以外表在性別上說不定難以分辨。
嘛，就是不起眼的矮小男或眼神很差的土氣女二選一吧。
-
「因為平常這樣子比較輕鬆嘛」
我參雜著嘆息回答道。
-
雖然現實生活被朝倉昴侵蝕已久，但是再怎麼說我還是我，沒打算完全作為朝倉昴活下去。
作為興趣偶爾換個衣服就差不多剛好。
-
「和別人一起外出時到是格外興致高昂呢」
「那就是所謂的內外有別」
-
說實話，穿著可愛的衣服女裝出門很開心。
但是再怎麼說平常也不會想那樣打扮。
單純覺得麻煩而已。
-
雖然我是有著”因為喜歡可愛的女孩子，所以透過自己再現之後來自爽”那樣奇怪興趣的人，但是我並不會想要經常那樣做。
-
《《偶爾》》做就好了。
若不是這樣，感覺真的會忘記原本的自己好可怕。
-
「……不會累嗎？」
對此，一真先生用像是在同情什麼的眼神看著我問道，但是就算你這麼說，事到如今已經到了不能光憑我的意思就停止女裝的地步，沒救了。
-
「這是為了不要太累的放鬆措施。比起這個，差不多該進入正題了」
把話題快速結束，我催促一真先生快點說出今天來的目的。
-
「說得也是呢。首先，最近雫小姐似乎想要和他(稻葉)出門，所以來問問昴小姐的預定」
「明明是雫醬和稻葉出門，為什麼要來問我的預定？」
-
我歪了歪頭。
為什麼感覺事情變成了我得在雫醬和稻葉的約會中同行呢。
-
「雫小姐也有自己的原則吧。如果希望和昴小姐有友好關係的話，擅自邀請昴小姐的男朋友可是會顧忌的呢」
一真先生苦笑。
-
「是這樣嗎，只要事先有說其實不用太在意的」
不如說，真希望她別在意這種事快點把稻葉攻陷。
-
「……就知道是昴小姐的話會這麼說。只不過，這也是雫小姐的矜持問題，這部分還請妳配合她」
一真先生聳了聳肩說著。
-
可是，讓我在約會同行的話，不是很難營造出美好的氣氛嗎。
我想當天大概沒辦法隨便找個理由中途離席了吧。
-
「可以是可以啦，不過事情這樣就沒了嗎？」
「不，接下來才是正題。其實，雫小姐的父親因為聽到他(稻葉)的傳聞而感到擔心，似乎在這次的約會裡讓部下秘密的過來看他(稻葉)是什麼樣的人物」
-
一真先生平淡的投下了不得了的情報。
「明明是祕密，為什麼一真先生會知道阿」
「因為秘密是針對雫小姐的，所以其他人都知道」
-
也就是說，他是來探查女兒所著迷的男人。
大概是因為到目前為止只有稻葉小時候見面時的情報，所以之前都沒特別感覺到有問題。
但是卻因為我們為了騙過雫醬而謊稱的特殊性癖，突然擔心了起來，大概就是這樣吧。
-
要是我是父親我也會擔心。
-
可是，此時被父親反對的話，稻葉真的就找不到對象了，所以只有這個無論如何都希望能夠避免。
-
特別是最近因為美咲小姐結婚了，事務所瀰漫著”接下來就輪到昴和稻葉了”的氣氛，不管怎樣必須要盡快讓稻葉和雫醬湊在一起。
-
「也就是說，在這次的約會裡雫醬的父親會跟監的意思是嗎」
「是的。還有，雖然很猶豫要不要說這個，目前他(稻葉)的評價在一部分的佣人之間相當差喔」
正當我還在想說該怎麼辦的時候，聽到一真先生說了更加危險的事。
-
「……怎麼回事？」
「主要從是今年的情人節一事開始，對於他(稻葉)的特殊興趣有意見的人似乎也不少。還打算透過這次約會讓他(稻葉)的評價下滑，再讓父親反對交往」
-
真的假的！
我感到頭暈目眩。
-
確實，想到在情人節晚餐時突然撥放重口味的過激18禁百合動畫，還讓雫醬去Cosplay這類作品，我也覺得這判斷相當合情合理。
-
不過等一下。
我想跟他們大聲說”那是不可抗力的悲哀事故阿”。
雖然不可能說出口就是了。
-
「對昴小姐來說，他(稻葉)被雫小姐的父親討厭應該會比較好……」
「一點都不好！」
我不假思索地從座位上站起來。
-
事實上完全不好。
要是因為這樣而讓雫醬退場的話，我到底要什麼時候才能停止當那個超麻煩體質稻葉的女朋友阿。
-
「…………不好嗎？」
一真先生睜大了眼，隨後感到些許疑惑。
-
「不、不管是什麼理由，男朋友在眼前被貶低，心情不可能會好」
總之現在得想辦法找出理由去阻止這計畫。
-
「可是，要是他(稻葉)反而被雫小姐的父親中意的話，昴桑不會困擾嗎？」
「即便如此，也比讓周圍的大家一起否定稻葉的人格要來得好」
-
雖然一真先生依然是困惑地聽著，但這不關我的事。
我這邊可是已經假扮女友拖拖拉拉將近一年了。
-
明明我好不容易交到了女友，再繼續延長下去的話誰受得了。
-
「……是嗎」
「總、總之！ 我反對那個讓稻葉評價下滑的作戰！」
-
我像是在逼問一真先生一樣說完之後，一真先生像是明白似的稍微點了頭，要我坐回椅子上。
-
「嘛，對我來說那樣也比較好，總之先對那個作戰的籌劃人說昴小姐是反對的吧」
-
對於一真先生來說，比起因為稻葉和雫醬被斷絕關係而失業，稻葉被雫醬的父親中意會比較好吧。
但是，我對此感到疑惑。
-
「為什麼，有必要傳達我的意見嗎？」
「因為妳和他(稻葉)不同，昴小姐在佣人之間好評不斷，所以昴小姐要是這麼說的話我想會有一些人退出」
-
一真先生聳了聳肩，一副真受不了的樣子說道。
昴在雫醬周邊預料之外的高人氣稍微嚇到了我，嘛，昴是滿載著我的理想的存在，所以說不定是因為經常做出合乎理想的舉動所導致的結果。
-
「……嘛，要是那樣能讓計畫停止的話，我這邊就沒什麼特別好講的了」
「能不能做到那樣還不清楚呢」
-
在我抱著希望說完後，一真先生就苦笑了。
總而言之，當天就適當的掩護稻葉吧。
-
「話說回來，昴小姐真的是很喜歡他呢」
「嘛，差不多就是那樣吧」
-
一真先生有些佩服地說道，而我回以參雜著嘆息的回應。
為了讓假扮女友快點結束，我想盡快把稻葉和雫醬給湊再一起。



　[WEB] 第114話 住口阿

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第114話 住口阿

「……因為聽說發生了這樣的事，所以當天我大致上會支援你，不過你也要注意喔」
「總覺得，各方面都太過突然了跟不上阿……」
-
在我大略把從一真先生那聽到的事說明完後，稻葉靜靜的抱著頭。
想要抱頭的是我才對。
-
聽完一真先生所說的之後，我就立刻就打電話給稻葉報告現況。
然而稻葉卻好像熬了整夜到現在都還沒睡，對他有沒有好好理解現在情形感到擔心的我就從昴的房間走到徒步可至範圍的稻葉房間，然後就這樣進去了。
-
「好了啦你快點跟雫醬在一起啦」
「不要，雖說雫醬是個好女孩啦」
-
我們已經重複過無數次像這樣如同約定俗成的對話了。
但是，這樣下去就會以往常的爭論收尾，所以今天我想再進一步說服稻葉。
-
「稻葉，考慮到你的麻煩體質，今後能夠跟正常女性交往的可能性明顯很低。即便能夠交往，我不認為普通的女孩子能夠應付你周圍接連發生的麻煩」
-
我姿勢擺正，認真地看著稻葉說完，稻葉就稍微嘆了口氣。
「說得真過分吶……然而完全無法否定這點更是讓人難過」
-
實際上和稻葉交往的話，擁有正常內心的女孩子馬上就會叫苦連天了吧。
因為假扮了女友一年所以我很清楚。
-
「我想，至今為止靠近你的女孩子當中，雫醬大概是最安全的」
我在回想稻葉身邊的女孩子時同時說道。
-
雫醬大概是最純粹喜歡稻葉的，詭異舉動的理由也感覺最為健全。
最重要的是，居然可以從小學就開始跟在那個稻葉身邊長達四年，這樣的好女孩實在不多見。
真心覺得稻葉不該錯過雫醬。
-
「雖然感覺我好像被被綁架、非法入侵、偷拍過就是了……」
稻葉一臉不愉快地說著，我靜靜的笑了。
-
「雫醬在你身邊的女孩子當中，大概是最可愛的吧。而且被美咲小姐、霧華小姐、一宮雨莉以及中島霞團團圍住反而卻更加離不開你，我覺得這相當了不起」
-
雖然我當初也認為稻葉是被麻煩的女孩子給纏上，但是像這樣作為女友待在稻葉身邊也逐漸明白了一些事。
-
「為什麼我的周圍都是這種的阿」
「放棄吧，就是那樣沒救了」
把手放到趴在桌上的稻葉的頭上，我如此告誡。
-
「……將晴，真的沒有要成為女孩子的意思？」
「沒有吶。還有就是因為我交到女朋友了」
我笑著回答打算逃避現實的稻葉。
-
「蛤！？」
「我啊，和中島霞交往了」
對於一臉驚訝抬起頭來的稻葉如此告知。
-
聽到我這樣說，稻葉並沒有感到不甘心也沒有表示祝福，僅僅只是臉色變得蒼白，然後
「诶……我說你，沒問題……？」
很認真的擔心我。
-
他還是老樣子說得好過分。
「沒問題的所以趕快給我結束假扮女友。我也會幫你的」
我從座位上站起來，把手放在稻葉兩肩上認真地說。
-
「我呢，想要快點結束作為稻葉女朋友的種種，毫無顧慮的享受現充生活」
-
那是我靈魂的吶喊。
至今為止只能嚮往的、平靜而溫暖的現充生活就在那裡阿。
-
「喔、喔嗚……」
「很好！」
稍微有些退縮的稻葉點了點頭，我也滿足的點頭。
-
「…………不過，那個中島霞會允許這種種事嗎？」
隨後，稻葉便移開視線說了些讓人不安的事，我凝固了。
-
喂住口、別那樣說啊。
-
住口阿。



　[WEB] 第115話 推薦的電影

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第115話 推薦的電影

從一真先生那把話聽完之後的隔周，來到了約會的那一天。
雫醬和我們都在暑假當中，所以是星期幾都沒什麼差。
最後決定在我和稻葉方便的那一天去。
-
順帶一提，這件事用電話跟中島霞說了之後
「感覺超有趣喵！ 雖然鰍想要跟過去看看情況，不過因為那天有工作，所以在那個約會結束之後希望能仔細地說給我聽喵！」
她就非常感興趣的這樣說。
-
雖然得到了和她見面的藉口我應該感到開心，不過正如稻葉所說，對於我被捲入麻煩這件事上，中島霞反而態度積極這點，我應該感到不安會比較好?
-
-
-
約會當天，我一如往常地坐上過來昴居住的公寓迎接的高級轎車。
稻葉和雫醬早已在車內，不過跟之前不同的是一真先生代替須田先生坐在我旁邊這點。
-
車內和上次一樣，雫醬和稻葉坐在一起，而我坐在稻葉對面。
做到座位上之後，發現到稻葉和雫醬似乎聊得相當起勁。
-
在決定好約會的日程不久後，我詢問須田先生最近雫醬迷上的漫畫還有動畫並且告訴了稻葉，然後好好讓他預習到今天，似乎是奏效了。
-
很好很好，讓配合雫醬個人興趣的話題熱絡起來大致上是成功了。
我不由得滿意的點頭，身旁的一真先生則是一副不可思議的問我。
-
「妳似乎還挺高興的呢」
「诶，看上去是那樣嗎？」
「恩，非常高興」
-
我著急的不知道該如何蒙混過去，但是一真先生卻沒有問下去。
「今天的衣服很可愛呢」
-
取而代之的是誇獎我今天的服裝，不過由於一真先生知道我平常的穿著，所以難以判斷這是在誇獎我還是在繞圈子揶揄我平常的打扮。
-
今天我的打扮是白色無袖帶有波浪摺邊的罩衫，搭配長至膝蓋輕飄飄的裙子。
雖然這是夏天的涼爽打扮，不過卻因為頭上的假髮，一外出就會非常悶。
要不乾脆用真髮來女裝，就連我也對有些認真去考慮這件事的自己感到恐怖。
-
「今天預定要去哪？」
「聽說是先去看電影，之後去吃飯，然後購物」
「是這樣阿……那個、一真先生、過來一下」
-
問了一真先生今天的預定之後，我稍微考慮了一下，然後把一真先生叫過來悄悄地對他說。
「讓稻葉的評價降低的騷擾，具體來說是打算要做些什麼？」
-
雖然直到今天之前我和稻葉絞盡了腦汁，但最後仍然不清楚想要在今天的約會裡降低稻葉評價的那些人到底會做什麼。
就算說要注意，在不知道會發生什麼事的情況下，還是會有毫無辦法的部分。
-
「天曉得，雖然我沒清楚到那種程度，不過今天的預定也全都告訴那邊了，而且我們是被車子接送，想成是行動全部都被掌握了會比較好」
-
一真先生像我剛才一樣悄悄地在我耳邊私語，看來一真先生似乎也不知道會發生什麼事。
不過，無論去哪裡或是做什麼都是隔牆有耳的狀態確實可怕。
-
恐怕在今天的約會裡會不斷被周圍監視，這樣想會比較好吧。
就算四周感覺不到人，也有可能像之前一樣被偷*拍。
行動得非常注意才行。
-
在思考的同時我偷瞄了一下坐在正對面的稻葉，和雫醬的氣氛相當不錯。
希望他們倆人就這樣順利進行下去。
-
迫切的希望。
-
-
-
因為是看電影，所以原本我想像的是普通的電影院，但我們被帶到的卻是某個建築物中的某個小劇院。
房間比起普通的劇院窄上許多，座位也很少。
-
我微微嘆了口氣，祈禱今天不管怎樣都要圓滿度過。
不過呢，座位相當寬敞，裝潢雖然簡單卻能輕易明白那是高級品。
換句話說，這裡是包租專用的私人劇院。
-
上映的內容可以隨我們喜好來選，雫醬把可以選擇上映電影的平板拿出。
從旁邊看到雫醬拿著的那個平板時，我不寒而慄。
-
因為首頁上顯示的電影全都是重*口內容的百合動畫。
大概這些全都是指定為R-1*8的作品。
然而，無論是哪一個，年齡指定標示都被消除，而且縮圖看上去也都很健全。
-
之前為了讓稻葉學習百合類的動畫和中島霞一起調查過所以我明白，但是稻葉本人很快就受不了，所以不確定他有沒有注意到這點。
-
感覺劇院裡沒有我們之外的人，但我們現在絕對是被監視著，所以要是選了那些作品就完全出局了。
-
「我想要看稻葉歐尼醬推薦的電影呢」
雫醬笑咪咪的說著並把平板交給稻葉，拿著那個目錄做出那種發言，感覺這一定是被某人從旁指點的。
-
必須想辦法將這件事告訴稻葉，但是座位順序是一真先生、我、雫醬、稻葉，沒辦法說偷偷講悄悄話。
-
「恩ー……昴和一真先生有什麼想看的？」
稻葉滑著平板向這邊搭話。
-
我在心裡咒罵”反正都問了是不會連平板一起交出來喔你這混蛋”，一真先生因為並沒有特別想看的，所以就在我的後方說了聲”依你的喜好來選就好”。
-
「有什麼能看的？」
我把手伸往稻葉那邊要他把平板拿過來時，伸過去的手被雫醬抓住了。
-
「什麼都能看喔！ 從以前的名作到最新的電影！」
雫醬用活力的笑容說道。
-
看來，雫醬是想要讓稻葉來選電影的樣子。



　[WEB] 第116話 重要的話

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第116話 重要的話

「哼~，這樣啊。那我想看之前雫醬提到的動畫的劇場版。因為有段時間蔚為話題所以昴也有推薦，不過最後還是沒去看。就是那個、石頭之門嘛」
對此，稻葉毫不在意的對雫醬說道。
-
所謂的石頭之門就是一位羅患中二病的大學生穿越了各個世界線，將女主角從死亡的命運中拯救出來，在不久前蔚為話題以遊戲為原作的作品
我曾經迷過一陣子，從動畫開始到跑去玩原作，還cos過女主角們。
-
「那當然有！」
由於須田先生也很喜歡石頭之門，所以在我和須田先生的熱心安利之下，現在雫醬也非常喜歡。
-
然後就是之前有對稻葉下過指示，要他在約會之前先看過雫醬迷上的其中一個作品在電視上撥放的動畫。
看過之後，稻葉自己似乎也喜歡上了，來到這裡的路途中對於這部作品的話題也聊得相當起勁。
-
「是喔ー，我是想要看啦，可是從剛才開始好像找不太到那部電影诶」
「恩ー，怎麼回事呢。我去問一下喔」
稻葉困惑的歪了歪頭，隨後雫醬便從平板上聯繫負責人並開始交談。
-
我推測，恐怕那平板大概是設定成只會顯示那種內容的動畫吧。
總而言之，這次看起來能勉強迴避過去真是太好了。
-
「似乎是檢索功能有問題，不過已經跟他們講了，這樣就能看電影囉。話說回來，既然是被昴小姐推薦的話，為什麼之前沒有一起去看呢？」
通話結束之後，雫醬感到不可思議的問向稻葉。
-
「這個電影是動畫的續篇，我因為也有玩原作所以很期待，不過稻葉不管哪個都沒接觸，所以就想說算了」
-
在稻葉因為隨便回答而落出破綻之前，我從旁邊支援了一下，解釋我們雖然是戀人，但是並沒有做到共有所有興趣的地步。
-
「是阿～。不過最近雫醬也說很有趣，被昴叫去看動畫之後，就覺得還挺有趣的。要是能早一點知道就好了」
稻葉對我所說的表示認同並且自然的做出答應。
-
我心想”總之到這裡應該就可以回避最壞的狀況了吧”然後喘了口氣，但是卻突然想起了某件事。
-
「阿、一真先生沒問題嗎？」
這部電影是電視撥放的動畫的接續，要是不知道這點的話不知道一真先生會不會跟不上內容。
-
「因為已經辦過好幾次上映會還聊過很多次，已經差不多都了解了，沒問題的」
但是對於一真先生的回答，我無意間察覺到了。
大概是須田先生和雫醬對一真先生用了各式各樣作品進行安利。
-
事實上，我被招待到雫醬家裡時就有幾次碰上那種場面。
一真先生雖然是一臉笑咪咪地聽著，不過要是沒興趣的話這應該是相當苦的差事吧。
-
這次還只是看一個半小時的電影而已，要是平時就得陪人看那一類的作品還要被迫聽人聊哪個角色萌聽個沒完的話，肯定是相當辛苦吧。
-
「……辛苦了」
我不由得冒出這句話。
-
「不會，畢竟是工作」
一真先生以一如往常的笑容回答。
一真的工作說不定其實意外地並不輕鬆。
-
看完電影後我們再度搭上車，進入看起來和上次一樣高檔的餐廳裡的單間。
也因為剛才的電影一事，我不確定接下來到底會發生什麼而提心吊膽著，不過在這裡沒有特別發生什麼事件。
-
之後只剩下購物，要是能一直像這樣沒事的話就好了。
就在我這麼想的同時，被帶到了某個有許多年輕人取向服裝品牌的購物中心。
-
「歐尼醬，你看你看，這個不是挺可愛的嗎」
「恩，我覺得不錯喔」
雫醬把夏季的輕便襯衫拿給稲葉看，稻葉也覺得不錯。
-
「我覺得些也很可愛。啊、這件顏色不同的好像也不錯？」
不過仔細一看，雫醬在把手上的那些衣服拿給稲葉看的時候，感覺就像是要給稲葉試衣服的樣子。
-
「是、是這樣阿……我覺得雫醬很適合這邊的這些連衣裙喔」
稻葉大概是在途中察覺到了，馬上就把旁邊的連衣裙拿到雫醬身上，稍微有些刻意的說道。
-
「真的嗎？ 要不要稍微試穿一下好呢」
雫醬很高興的拿著衣服在鏡子前面比劃。
-
這樣的攻防從剛才開始就不斷的在重複著。
在不會妨礙到他們的情況下，我一邊時不時的支援稲葉，一邊在適當的距離下看著他們兩個。
-
雫醬大概是考慮到要配合稲葉的興趣吧。
可是體型明顯是男性的稲葉，在不做任何修飾下直接穿著女性服裝只是個自殺行為。
由於男性的骨骼造成阻礙，與可愛的模樣可以說是毀滅性的不符。
-
雖說不管誰要穿什麼都是自由的，但是被穿上不喜歡也不適合的衣服正常來說都會不喜歡吧。
再加上，要是萬一被熟人看到那副模樣的話，稻葉的日常會出現各種問題。
-
然後那樣的打扮要是被雫醬父親派來的那些人看到的話……至少不會發生什麼好事。
最後我們和雫醬重複攻防大約一個小時，不過再怎麼說還是會累，所以我們走向購物中心角落的某個咖啡館。
-
「總覺得歐尼醬和昴小姐從剛才開始就沒什麼精神，沒問題嗎？」
「嗯，只是因為走的稍為久了點所以累了而已……」
點完各自的飲料後，雫醬擔心的看向我和稲葉，而我則是用笑容應付過去。
-
「之前雖然也是這樣，但是歐尼醬可以不用介意買自己喜歡的衣服喔」
雫醬果然是在顧慮稻葉，但是那份心意完全搞錯了方向這點實在悲哀。
-
「雫醬，我有些重要的話要說……」
稻葉一臉嚴肅的面向坐在一旁的雫醬。
-
「什、什麼話？」
雫醬被稻葉的氣勢壓住看起來很緊張的樣子。
-
此時我也跟著緊張了起來。
我心想他該不會因為對現況感到厭煩，而當場坦承女裝還有百合愛好等等都是騙人的吧?
-
從以前開始，稻葉要是深陷窘境的話，有時候會自暴自棄什麼都不管然後逃避現實。
最近也經常因為這樣像昴開口說出一些像是求婚的話，但現在沒有比就這樣順口暴露出關於他那些特殊的興趣是騙人更悲劇的了。
-
明明都已經把雫醬騙得團團轉了，要是事到如今才說出「那是騙人的啦」，特別是今天，說出那種話絕對會傳到雫醬的父親那邊。
-
稻葉在父親心中的印象肯定糟糕透頂。
-
拜託了別不小心說出奇怪的話阿……就在我提心吊膽看著的時候，稻葉開了口。
-
「那個興趣在私底下偷偷享受就行，在公開場合這麼做不太好」



　[WEB] 第117話 ……蛤？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第117話 ……蛤？

「诶」
稻葉的發言似乎讓雫醬感到錯愕，我也嚇到了。
沒想到在這個時候稻葉居然還有餘力用像樣的藉口來跟雫醬表達自己的訴求。
-
「會不會在公開場合下這麼做我想是因人而異，但至少我不想在公共場合做出那種打扮，也沒有想要擁有這個權力」
「是、是這樣嗎……？」
-
對於稻葉沉痛的話語，雫醬也感到困惑的樣子。
但是，稻葉還是毫不在意的繼續說了下去。
-
「最重要的是保持體面的謹慎態度。正因為是特殊的興趣，我才更不願做出讓擁有那種興趣的人印象變差的事情」
-
「我不在意喔」
在稻葉說完後雫醬就著急的表示自己不在意，但是稻葉卻對此靜靜地搖了搖頭。
-
「可是我在意啊。雖然有些人不會在意他人目光，但是我會」
稻葉筆直地盯著雫醬的眼睛說道。
-
想說突然間是怎麼回事，不過仔細一想，原來是因為稻葉有過被雫醬綁架到賓館，接著被cosplay後雫醬逼迫，然後又花了將近10個小時來說服雫醬的經驗。
畢竟從以前開始麻煩的事就一直不間斷，所以像剛才這種關鍵時刻他才可以拿出足夠的意志力來應付。
-
「我真正想要跟雫醬說的是，妳不需要那麼勉強得跟昴競爭」
「可是，歐尼醬就是喜歡那樣的昴小姐不是嗎……！」
在稻葉這樣說服後，雫醬就用快要哭出來的聲音極力反駁。
-
「但是，雫醬就是雫醬。雫醬再怎麼做也不會成為昴，昴也不可能會成為雫醬喔」
稻葉毫不畏縮，溫柔的勸說雫醬。
-
……現在想想，這裡應該不需要我了吧？
從剛才開始就靜靜的看著兩人的互動看來，感覺上他自己就可以順利解決的樣子。
-
雖然今天一整天我都沒有鬆懈，不過說真的我認為就算我不在稻葉自己也可以撐過去。
不如說，這種場合我跟一真先生不在的話氣氛會更好不是嗎。
-
「雖然雫醬說我在勉強自己，但我認為在勉強的人是雫醬才對」
「可是，不這麼做的話，不管多久歐尼醬都不會看我一眼阿……」
「雫醬、我……」
-
我將一杯原本放在桌子的冷水，潑向了看起來打算要說些感動話語的稻葉。
當場鴉雀無聲。
-
話說回來，在這個客人稀疏的店裡，氣氛全都像是凍結了似的，不過要是在意就輸了。
我安靜的從座位上站起來。
-
「恩ー，這種事情希望能在我不在的地方做呢~。雫醬也是，今後和稻葉約會的時候不用勉強邀請我也行喔」
為了不讓氣氛變沉重，我盡可能開朗的說道。
-
「……一真先生，反正回去的方向都一樣，能送我嗎？」
「了解」
-
回過頭來和坐在隔壁的一真先生說完後，拿起我的行李的一真先生也從座位上站起。
變成這樣待在店裡會非常痛苦，所以身為礙事者一號的我決定趕快把礙事者二號的一真先生給帶離這間店。
-
「稻葉，不可以讓女孩子哭泣喔」
留下收據並莞爾一笑撂下這麼一句話之後，我們就颯爽的離開了咖啡廳。
-
「話說回來，那場彆腳的演技是怎麼回事？」
回去並不是坐車所以我們正在前往車站的路上，途中一真先生驚訝的向我問道。
果然還是太刻意了些。
-
「因為再繼續待在那邊也只會覺得自己像個傻子，所以就隨便弄了個離開的藉口。一真先生，要感謝我把你從那裡帶出來也可以喔？」
-
我因為想要蒙混過去而像是開個玩笑似的說著，一真先生就毫不掩飾大大的嘆了口氣。
-
「嘛，能讓那兩人得到獨處的機會，或許我是該感謝你也說不一定。不過為什麼昴小姐和他分手時要搞得像是男朋友被雫小姐搶走了似的？」
「啊ー、果然還是被發現啦」
-
一邊走向車站，一邊想著接下來該怎麼辯解。
「再怎麼說，明顯到那種程度就算不願意也會注意到喔」
一真先生一副”真是受不了”的樣子聳了聳肩。
-
既然露餡的話，比起彆腳的掩飾，不如將錯就錯會比較好。
特別是對方是一真先生。
-
但是就在我這麼想的時候，因為一真先生的一句話而停下腳步。
「他似乎也能接受的樣子，性別而已，不用那麼在意也可以吧」
-
「………………蛤？」
想當然我的表情凍結了。



　[WEB] 第118話 請交給我

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第118話 請交給我

這人剛才說了什麼?
性別而以？ 這簡直就像是我是男的這件事被發現了不是嗎?
-
不，就是被發現了。
什麼時候開始的？
如此一想，我回想起之前我在一真先生的房間裡醉倒的事。
-
在那個時候光是在有記憶的範圍內我就已經脫口而出「俺」了，說不定就是那時搞了個連藉口都沒法找的大錯誤。
-
不妙。
我明顯感覺到的自己臉色瞬間變得蒼白。
-
「我是覺得要是當事人可以接受的話，也沒有什麼不好呢」
一真先生像是不在乎似的說著。
-
怎麼辦，該怎麼回答才是正解阿。
假設我是男的這件事被一真先生給發現了，在這樣的街道上也不可能說出封口這一類的事。
-
總之，回到昴的的房間之後再說會比較好吧。
「一真先生，在回到家之前可以暫時先保留那個話題嗎？」
「恩，當然可以」
-
一真先生笑的如往常一樣。
反應過於平常還真可怕。
-
在回家的中途，一真先生就和平常一樣和我說話，但這樣子我反而冷靜不下來。
-
抵達公寓後，我就順勢將一真先生招待到昴的房間裡。
「是從什麼時候開始注意到我的性別的？」
進入客廳打開電燈時我問向一真先生。
-
「……是在日前昴小姐醉倒的時候確定的呢」
先進入客廳的一真先生回過頭來回答道。
-
果然是這樣嗎。
看來一真先生從不久前就開始注意到我是男的了。
-
「明明都已經注意到了，為什麼一直都不說？」
「就算昴小姐是男的，我的工作內容並不會特別有什麼改變，所以就想說也沒什麼不好嘛」
我問了之後，一真先生像是不在乎似的回答道。
-
「你說這樣也沒差、但我覺得這差別可大了……」
「我說過了吧？ 要是我可以巧妙的、能夠盡可能的把這種狀況延長的話，那就再好不過」
-
一真先生坐在客廳的椅子並翹起腳，豪不在乎的笑了。
我對那一連串的舉動害怕了一下，但要是在這裡退縮而失去對話主導權的話就糟了，我如此激勵著自己。
-
說真的一真先生在考慮些什麼完全判斷不出來，也不知道他心裡怎麼想，但是既然變成這樣，那麼話題該深入到何種地步就變得相當重要。
-
即便我是男的這件事被一真先生給發現了，但看起來他似乎並沒有懷疑我和稻葉正在交往的事情。
-
「也就是說，雖然我讓雫醬放棄稻葉會令你很困擾，但也想避免我輕易退出，是這樣嗎？」
-
「要是能做到那樣的話啦。再說，最後是誰和他在一起和我無關，雇用時間越長對我越有利呢」
一真先生毫不在乎的說道。
-
看到他如此大喇喇的態度，讓我想要乾脆把全部的事情都說出來，但是那樣的話，就不得不說出我和稻葉因為一時的謊言而折騰了雫醬，而且還讓她走上歪路的事情。
-
再怎麼樣也不能跟雫醬那邊的人說出那種事。
而且，就算一真先生自己什麼都沒做，要是連雫醬的父親都發現這件事，那才真的是不知道會被做出什麼事情啊。
-
明明沒被抓住把柄卻主動說出來，這種事只有傻子才會幹。
如此一想，果然最能說得通的就是我和稻葉真的正在交往，然後因為某種理由想把稻葉和雫醬湊再一起。
-
雖然非常的不情願，但是只要能因此而盡快和稻葉分手的話就行了。
-
「我認為雫醬是個好孩子。至少我認為如果是她的話，就算稻葉被搶走也沒什麼不好」
「這跟昴小姐是男的這件事有關？」
-
走到一真面前的低下了頭注視他的我，靜靜地搖頭否定他的疑問。
從一真先生剛才的語氣來看，因為那種程度就分手，作為理由來說似乎被認為太薄弱了。
因此，我找了個看似最為合理的理由。
-
「……雖然那個也是原因，但也許是我稍微覺得累了」
「恩，那也是沒有辦法的呢」
一真先生似乎是接受了，他用憐惜的眼神看著我。
-
就算自己真的是女生並且還和稻葉交往，我也覺得一年到頭都被捲入麻煩中普通還是會感到累的吧。
-
「那麼，這樣如何。試著和他暫時保持一段距離，然後去思考就算這樣自己是否還是喜歡著他。即便如此還是喜歡的話，那就跟之前一樣不就行了嗎」
像是在諮詢一樣，一真先生提出了建議。
-
「要是我到時候還是想要和稻葉分手的話該怎麼辦？」
「到時候，我會為了能讓昴小姐順利分手而幫忙的」
一真先生提起我的左手，擺出微笑往上看過來。
-
「我又沒有想要你幫忙分手……」
總覺得怪害羞的，所以我移開了視線回答道。
如果是現在的稻葉的話，我想就這樣下的話和昴分手也只能和雫醬交往吧。
-
「是這樣嗎？我認為他對昴小姐撒嬌過頭了/我認為昴小姐寵他寵過頭了，說不定就算說了要分手也會意料之外的不肯答應喔」
一真先生一邊苦笑一邊摸著我的左手。
-
無法忍受這股微妙甜蜜的氣氛，我慌張的縮回左手。
我的手意外簡單的被放開了。
總覺得臉似乎熱了起來，但我說服自己這是錯覺。
-
「我是覺得不會那樣啦……嘛，到時候就拜託了」
「好的，請交給我」
-
感覺繼續否定下去也只會把話題延長，所以我就順著一真先生的話，同時也為了把這個莫名害羞的談話給結束而努力著。
-
而一真先生似乎很開心的偷笑了。



　[WEB] 第119話 別說得好像事不關己

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第119話 別說得好像事不關己

一真先生回去後，就在我準備著晚餐時，昴的手機響了。
停下來看了看桌上手機的畫面，看到畫面上顯示中島霞的名子，我便慌張的接起電話。
-
「現在方便聊聊喵？」
電話傳來了很開心的聲音。
說了沒問題之後，中島霞就立刻問我今天的約會情況如何。
-
「姆ー，比想像中還要和平喵……」
我把今天發生的事情做了簡單扼要地說明，中島霞有些不滿的抱怨了。
-
中島霞大概在期待會有更多類似修羅場的東西吧，我就回答她”老是遇到那種事誰受得了阿”。
-
「鰍反而對那種事非常歡迎喵！」
「我想也是」
對於中島霞那預料之中的回答，我嘆了口氣。
-
「話說回來，那位叫做一真先生的，是住在將晴隔壁的男人喵？」
「是這樣沒錯啦」
「昴要和稻葉分手然後跟一真先生交往喵？」
-
隨後，我因為中島霞唐突的發言生氣了。
「為什麼會變成那樣阿」
「從剛才的話聽來，我只感覺到那位一真先生正在盯著昴喵」
「不，所以說不會交往啦」
-
我立刻加以否定。
我不是不明白中島霞所說的，但是說真的，我不知道一真先生到底是不是真心說出那些話。
我想大概和往常一樣，只不過是在戲弄我而已。
-
「真的喵？」
「真的啦！ 我和鰍正在交往對吧……？」
「知道就好喵」
-
我帶著些許不安回答道，但不知為何得到的卻是很了不起似的回應。
「為什麼變得好像是我被罵的樣子啊」
「將晴應該要更…………不、沒什麼喵」
-
我不假思索地吐槽，而中島霞像是對某種東西感到無言，想要說卻沒說出口。
「怎樣啦，講到一半停下來會讓人在意啊」
-
「將晴就保持現在的將晴喵。那樣的將晴鰍最喜歡了喵」
「诶、喔、喔嗚……」
雖然當下我因為突然被說了最喜歡而害羞了，但之後想了想，感覺那似乎還包含了別種意思在內的樣子。
-
不過，我不打算去思考那種事。
-
-
-
兩天後，我被稻葉邀請前往他一個人住著的公寓。
隔兩日不見的稻葉，不知為何模樣相當憔悴。
「怎麼了啊，在那之後沒有和雫醬變得親密嗎？」
-
我好奇地問了之後，稻葉就把頭放到桌上，宛如呻吟般地說著。
「還能怎樣……」
-
然後稻葉說出了在那之後的事情，我驚訝地說不出話來。
感覺這樣的流程都已經快要變成慣例了。
-
我和一真先生離開咖啡廳後，稻葉大致上有理解到我的意圖，和店員道了歉、從雫醬那邊接過手帕、付完錢之後就離開了店。
-
一從店裡出來雫醬就說以”這樣子會感冒”為由，半強制的讓稻葉上車，後帶到雫醬的家裡。
-
在車上過了一小會兒，雫醬就說了類似這樣的話
「昴小姐不擅長說謊呢。那樣子就算是我也會注意到。不過，我可以把那個當成是我被認同為真正的情敵而做出的宣戰對吧」
-
雖然雫醬這麼說，但是我認為我在說謊方面算是比較擅長的。
不如說昴的存在本身就是個謊言。
但是又不可能說出來，而且也沒有要說的打算。
-
那些先擺一邊，之前被雫醬綁架到賓館襲擊過的稻葉，在當下就已經感覺了自身的危險，但是雫醬可不會等他。
-
雫醬緊緊地貼上來，就算說了這樣她也會濕掉，但最後雫醬還是這樣說
「那樣的話，就跟以前一樣一起洗澡吧」
-
「這樣不是很好嗎。乾脆就一起洗澡然後順勢給聘金訂婚約負起責任不就好了」
我不由得插了句話。
「別說得好像事不關己啊！」
稻葉如此喊道。
-
「你知道嗎？ 在雫醬還有她周圍的人心中，所謂的和雫醬交往，事實上就跟直接結婚了的意思沒兩樣阿！」
「嘛，原本介紹的時候就是在相親呢……那有什麼問題嗎？」
-
對於強調那些話的稻葉，我困惑的歪了歪頭。
「有一堆阿！ 說真的我自己也覺得雫醬對我來說太浪費了！ 但是突然之間就要結婚這種事就有點……」
-
「稻葉唷，想要再玩一陣子是可以，不過考慮到接近你的女性陣容，要是做了那種事的話，就算原本只是打算玩火，到最後或許真的會被燒成焦屍喔」
-
都到這種時候稻葉還在說些有的沒的，於是我把現實擺在他眼前。
這個場鬧劇大概不是僅僅燒傷就能完事。
-
「不，我可沒把話說到那份上，不過該說是想要先做好心理準備好呢，又或者是彼此之間應該要更加深入了解比較好呢……」
「可是你打從中學開始，就已經和雫醬相處將近五年了不是嗎？」
我對扭扭捏捏回答的稻葉提出質問。
-
「幾乎都是像親戚一樣相處的關係，和戀人之間是不一樣的吧！？」
「那就成為戀人加深情感阿」
「別說得這麼容易！ 現在已經不是說這種事情的時候了阿！」
-
稻葉把拳頭砸向桌上說道。
和那樣的舉動相反，他的身體在顫抖，眼裡稍微含著淚。
-
「……怎麼回事？」
我提心吊膽的問了他。



　[WEB] 第120話 嘛......仔细考虑吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第120話 嘛......仔细考虑吧

「因為外面很熱被逼著進去洗澡、战战兢兢地從浴室走出來時、卻不可思議地準備好替換的衣服吶……」
一起深深嘆息後稲葉開口說話。
「仍然理解不能地系上领带穿上外套、被帶到某個房間、然後しずく醬的父親就在那裡等著」
對双手捂脸的稻叶所說的話、我也感到毛骨悚然。
突然被しずく醬帶進家門想去洗澡的時候卻與她的父親面碰面什麼的、那是什麼好可怕。
「真是一位體格相當出色、行動強勢的人吶……雖然一直述說著與太太的恋爱故事、如何把自己的孩子培育成出色的人什麼的、簡單來說、我要麼和しずく醬結婚、要麼和すばる結婚」
稲葉無精打采地說道。
「等一下、完全不明所以」
「我也不明白啊……」
雖然稲葉大大嘆息地說道、但話題就這樣結束的話我會完全不明白來龍去脈的。
「拜託您了請不要在這裡放棄説明吧」
「也就是說、從原則上來說、明明被しずく醬這麼愛慕著卻不與しずく醬交往、是因為在我的認知中有比しずく醬以上魅力的すばる存在吧？」
坐在椅子上、稲葉重新振作後說出來了。
しずく醬的父親曰、自己的女兒是一位寥若晨星的好女人。
但是、、実際上那個稲葉的女朋友叫朝倉すばる的女性、作為人類不得不承認是一位出色的女性。
將那個すばる與しずく醬相比、倘若選擇了すばる的話、雖然很遗憾但會獻上祝福的。
不過、被這麼好的女人包圍、但最終卻不與ずく醬或是那位すばる湊在一起、與其他無趣的女人配成對的話是絶対不允許的。
似乎被囑咐了這樣的事情。
「其實不就是說跟しずく醬在一起就能解決了嗎」
「如果選擇しずく醬的話便會以二話不說的氣勢立刻加入户籍啊！？」
我呆然地向稲葉說出建議、稲葉便以嚇人的氣勢回話了。
「……那麼稲葉你想怎麼辦啊？」
我一邊嘆氣一邊詢問稲葉。
我想、学生結婚什麼的不如索性都不要管就最好了。
从昴的口气来判断、稲葉也好雙親也好對這件事都不會反対吧。
「希望能再給我一些猶豫的時間。結婚什麼的我覺得對我和しずく醬來說都太早了、就這樣順流而落的話總覺得在那未來會被那雙父女從1至10安排好一切……」
雖然不知不覺地想向胆怯說話的稲葉、傳遞出我心中所想的事情、但那些事情不應該是雙方要商談的重點吧。
「倒不如說、那不是說仍然會繼續等待直至你能清楚表明想法的意思嗎？」
「不、那是指彼此一旦決定好就没有必要等了……是說、已經說了這樣的話了」
雙眼宛如泥水般沉淀的稲葉繼續說道。
整張臉完全感受不到活力。
「雖然和しずく醬的父親從前天至昨天初次正式談話、但那個人散發出和姐姐相同的氣味。那是即使會聽取別人的意見但最終仍會坚持自己的意见的类型……」
稲葉似乎放棄了一樣地說著。
「啊ー……、總覺得這種感覺的人能想像出來」
雖然能想像出來、但正因如此我也无计可施、反而說如果是與美咲小姐相近的類型、這樣不就更容易與稲葉交往嗎我如此想著。
「所以拜託你了将晴！ 直至我大学畢業為止就可以了希望你能繼續扮我的女朋友！」
紧接着、稲葉提出意想不到的提議。
那就是說、最短也要繼續扮演兩年以上他的女朋友。
「拜託了！」
稻叶从椅子上站起来到对面的我的面前跪着。
多虧稲葉免費借給我すばる專用的公寓、我過著相當舒適的生活。
但是、以至今為止的種種麻煩為基礎來考慮今後的風險、還是回到當初的廉價公寓作為生活拠点才能繼續過著平穏的生活吧。
「我拒絕！ 明明稲葉也接受了しずく醬、我也好不容易有了女朋友了為什麼仍要這麼悲哀繼續做這種事啊！」
強行令土下座的稲葉站起來、一邊扯著前襟的我這樣說道。
正所謂靈魂的吶喊。
「雖然明白你的心情、但這個關乎到我今後的人生啊！」
「我的人生托你的福也變得非常麻煩啊！？」
因為不認輸的稲葉緊抓著我的兩肩擅自作出任性的主張、我也抓著他的手臂把他推開。
……這家伙、這腕力也強得太過浪費了吧。
「大概！ かすみ也覺得那樣做會很有趣而感到高興的！」
「即使是那樣我也不管呢你這個混蛋！」
考慮到体格差單憑腕力是不能取勝的、於是避開了椅子向後退下的時候、這次在腰部周圍被稲葉抱著。
很沈重。沈重得難以行走。
「那家伙也是アイドル、儘管外觀上是同性但太過親密而產生什麼奇怪的傳言也會很困擾對吧？ 事務所的所長也是那個、我覺得還是當個隐身草會比較好！」
稲葉仍然緊咬不放。 別說自己的姐姐是那個啊。
用這個作為理由也實在很痛苦。
最近同性愛雖然也開始普及、但同性同士、尤其女同士的場合是以交尾為主、要說明為什麼會這樣的話可真是沒完沒了。
但是、我回想起這三個月間發生的事情。
我是男人的事實也先後被中島かすみ、優司、一真先生他們發現了。
全部都是因為我防守不嚴的原因、雖然說粗心大意我也無話可說、也不知道會引起怎樣的變化、但今後我沒有自信不犯下任何的失誤。
「……嘛、我會考慮考慮的」
我啵啵地撫摸著稲葉的頭部這樣說著後、稲葉雖然非常高興、但注意到我並不怎麼把它放上心的事実、又變得坐立不安了。
如果、我是男人的事實被公諸於世的話、最糟糕的是谁呢。
想著這樣的事、那就是已經公言說出與我同甘共苦的中島かすみ。
在那時候、只要說出我有男朋友、恋愛対象是男人的話、我想中島かすみ至少不會被戀愛関係的丑闻扯上吧。
中島かすみ與家族的關係似乎很險惡、因此熱門話題總是能拒之於外、那就是說、現今的芸能活動變得不行的時候、便能替他弄出一條逃避的地方吧。
這樣一來、萬一發生意外我也能編出理由避免中島かすみ牽連在內。



　[WEB] 第121話 冷靜不下來

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第121話 冷靜不下來

「……所以說，考慮到要是有個萬一，昴是不是需要所謂的用來掩人耳目的男朋友阿?」
「有點驚訝自己居然會被那樣擔心喵」
中島霞一臉呆然地看著我。
-
在『Ple鰆』攝影結束之後固定舉辦的茶會裡，我對中島霞說了日前稻葉告訴我在約會之後他和雫醬父親見面的事，以及關於萬一我被發現是男的時候的事情。
我絕對不希望它發生，但凡事總有個萬一。
-
「為了發生意外的時候也不會給你添麻煩所以才要先這樣做，鰍也說是把我當作女性友人交往就好了。」
「就算不用那麼顧慮鰍，鰍也會順利應付過去喵」
中島霞不開心似的嘟起臉。
-
「可是，先對意外做好準備事最重要的吧？」
我像是勸說一樣說完後，鰍更加不高興的皺起眉頭。
-
「將晴要多依賴鰍一點！那樣的話鰍還可以在享受這種事態的同時順便幫助將晴喵！」
宛如孩子鬧別紐一般，中島霞從座位上站起靠了過來，我也慌張地跟著站了起來。
-
「喂，這優先順序是不是搞錯了……」
為了要安撫生氣的中島霞，我把手放在她的兩肩上，直到剛才還在吵鬧的鰍突然變得安分。
-
「……畢竟突然被說要成為戀人，所以鰍也明白將晴沒辦法完全信任鰍這點。可是，當將晴有困難的時候，無論何時鰍都會站在將晴這一邊喵」
「鰍……」
-
有些低落的中島霞低頭說道。
原本我對於中島霞的告白就只顧著高興而已，信不信任什麼的根本連想都沒想過。
-
但是，沒想到她居然會這樣為我著想，然而就在我沉浸在感動時，中島霞突然抬起頭莞爾一笑。
-
「因為那樣絕對比較有趣喵」
「前面說的都被糟蹋啦！？」
-
真的完全被糟蹋掉了。
-
「即便無法信任鰍，將晴也非常了解鰍最喜歡有趣的事情，所以用這個來判斷就好喵！」
中島霞有些得意洋洋地繼續往下說，而我感到有些困惑。
-
「不，我是信任妳的喔。妳在各方面都很溫柔呢」
「……將晴是用什麼基準來判斷鰍很溫柔喵？」
身體分開後，中島霞一臉不可思議地問我。
-
「因為基本上都沒有做出我真的討厭的事情對吧？ 雖然會多管閒事或者對我惡作劇，但是不會真的做出讓我生氣的事，每次也都會看我臉色……意外地是個怕寂寞的人呢」
我一邊回想至今發生過的事情一邊說道。
-
突然提出用保險套製作偽乳的方法，或者是讓我穿上貓耳睡衣，中島霞常常會做出奇怪的事。
-
不過，那種時候這傢伙都會偷看我的反應，而且試著去看看行動本身就會發現，一半以上都是為了我的麻煩事。
-
跟我告白的時候也是，雖然聽起來感覺像是在開玩笑，不過這也是考慮到能讓我比較好拒絕。
說到底，為了尋求一個能夠推心置腹朋友連偵探都雇用了，這樣的人不是怕寂寞的話又是什麼呢。
-
要是有其他意圖的話就另當別論，不過對於目前中島霞所做出的那些一連串行動，我看不出是因為友好或是因為很有趣以外的目的。
-
「什……！ 鰍才不是怕寂寞的人喵！ 鰍是活潑任性的搗蛋鬼喵！」
中島霞聽到我這麼說，不知道是感到驚訝還是害羞，突然間紅著臉否定了。
-
「鰍是這樣沒錯。不過，中島霞又如何呢？」
原本我就沒有說”鰍”是怕寂寞的人。
主語可是中島霞。
-
「你、你在說什麼喵……？」
「哎呀，就算我是在飾演角色，但是在怎麼樣根本上的行動還是會有部分會取決於原本的自己，我覺得說不定鰍也是這樣呢」
-
我把自己的經驗涵蓋在內對感到畏縮的中島霞說明。
我所扮演的朝倉昴雖然也有設定，但實際上去思考那些設定，做出行動的則是將晴。
-
當然，我也常會去思考” 像這種時候，如果是昴的話該怎麼做”，但是去決定要那樣做的並不是昴而是我自己本身。
-
「製作出角色然後做出與之相應的演技和人接觸，大致上，我認為這樣的行為如果不是怕寂寞的人是不會做的」
話說完後，我眼前站著的鰍再次低下了頭，不過這次甚至紅到了耳朵。
-
「將晴，你已經可以回去了喵」
鰍低著頭靜靜說道。
-
「诶、明明才剛來……」
「回去喵！ ……總覺得從剛才開始胸口附近就心浮氣躁的感覺好奇怪喵」
我看著時鐘說到一半，突然就被鰍打斷了。
-
「……鰍，可以稍微給我看一下妳的臉嗎？」
從剛才開始中島霞的樣子就有點怪，就在我想要蹲下來看她的臉的時候，她就立刻繞到我身後，用力推著我的背。
-
「回去喵！ 總覺得現在腦袋好混亂，想要自己一個人喵！」
「鰍！？」
這樣下去似乎真的會被拒於門外，我慌張地抓住客廳門的邊邊用力頂住。
-
「要是將晴不出去的話鰍就出去喵！」
「等等！ 這裡是妳的房間！ 我會出去啦！」
-
明白我不會走之後，這次換中島霞從我的手下穿過走向玄關。
再怎麼說那樣也太奇怪了，我立刻緊緊抓住中島霞的手。
-
回過頭來的中島霞，紅著臉忍住笑容。
「诶、剛才的話裡有讓人開心的要素嗎……？」
原本我一直以為肯定是惹她生氣了，總覺得有股脫力感。
-
「只不過是因為將晴……比想像中還要在意鰍所以覺得很意外而以喵……」
問了之後，中島霞用和平常不同的害羞模樣回答，搞得連我這邊也跟著害羞起來。
-
「鰍……我今天在這邊過夜行嗎？」
無意間說出了這句話之後，中島霞立刻又像剛才一樣打算把我推到玄關。
「不行喵！ 要是將晴在的話會冷靜不下來喵！ 快點給我回去喵！」
-
和之前過夜的時候差別非常的大。
最後我就這樣被中島霞從房間趕了出去。
不久後中島霞幫我把行李拿到了門外。
-
在回去的路上，我在車站一邊走著一邊回想剛才的事，然後無意間發現了，放置在車站的鏡子裡映照著和剛才的中島霞有著相同表情的朝倉昴。
-
紅著臉拼命忍住笑容的那副模樣雖然非常令人害羞，但不知為何也非常令人開心，而那一天我一直都冷靜不下來。



　[WEB] 第122話 为什么呢？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第122話 为什么呢？

到中岛霞家的第二天，一真先生找来了昂的房间。
“雫小姐这次想重新跟昂小姐你们谈一次，可以和吃顿饭吗？”
我收下麦茶一边听一真先生说
“唉，到底在说什么啊……”
“不是关于今后的交往吗？话说回来，和他在那之后见过面了吗？”
对于我困惑的话，一真先生满不在乎的回答。
顺便还问一下稻叶的事，我发出了小小的叹息。
“姑且……在那之后带我去了雫酱的家，和父亲见面后，不承认我和水滴在一起结婚，好象被说了这样的事。”
“那个人，自我主张非常强的人”
“因为是雫的父亲啊……”
附和了一真先生的话，听过稻叶说的，雫酱是有其父必有其子的样子。
“说起来，昴小姐和他什么时候开始交往的？”
“唉多……虽然初中是在同一所学校，但是高中升学进入了不同的学校，成了大学生之后才交往这样的感觉。”
由于一真先生的问题，我一瞬间呆滞了，不知道雫酱和稻叶的高中时代的事，因为高中到别的学校去了。
因为像这样对大家说了太多的谎言的原因，对像呼吸一样用这样的设定流利地回答自己，稍微感到一些寒意。
“啊啊，这样啊”
对于我的回答，一真先生接受了的样子点了点头。
“这样？”
“不，从雫小姐的高中时代起的重要注意人物已经用照片一次性描述了，不过，对于突然出现的昂小姐完全没有防备。”
对于歪着脑袋的我，一真先生说明了理由。
以前听过雫酱有对附有脸部写真的重要注意人物的说明，我想大概就是这件事吧。
“中学时代是十分和平的，怎么说呢，好像很辛苦呢。高中时代……”
“虽然一直都很平静，但是各种各样的妹子一起都聚集在他的周围，很深的业呢”
“的确是呢”
叹息着的一真先生说着同意的话。
最重要的是，一宫雨莉，霧華小姐，中岛霞，雫酱，这些全部都是在稻叶高中入学前初次见面的，表面上和平，里面说不定已经早就暗流涌动了。
“突然想起了来，最近和昴小姐关系很好的偶像，其实她和稻叶高中时代有着不浅的关系的事知道吗？”
一真先生想起了什么似的说。
果然连我适当的交友关系也打探了。
“鰍的事情吗？知道的哦。听过那两个人的对话。现在好像对稻叶没有留恋的样子，只是普通地关系好而已”
“雫小姐的时候也是这样，昴小姐真是超乎我想象的宽容啊，是不是宽容过度了？”
“这样啊……”
一真先生吃惊地说。
的确只看我们的关系的话，就是换成午间剧场就会让人惊讶的程度。
但是实际上，不管外界怎样看，我和中岛的关系也很和平。
岂止如此，最近还开始交往了。但毕竟还是说不出口。
“所以累了吗？”
“虽然自己也知道，自己是个笨蛋……但是，鳅是个好孩子哦？”
面对不可思议发问地一真先生，我小小的摇头回答。
“我觉得，对她特别注意一点比较好”
“一真先生，和鳅见过面的吗？”
对着有奇妙的熟悉的口吻的一真先生我有些生气询问了。
一真先生和中岛霞，应该没有接触点的吧。
“她从学生时代开始就有着狂热性的粉丝，虽然变成偶像感到有些惊讶，不过微妙的理解了”
“哎”
看到像往常一样微笑的一真先生，仔细的回想了他说过的话。
为什么，一真先生会知道中岛霞学生时代的事？
“对于有效的抓住人心我认为还是很拿手的”
“请等一下，为什么一真先生连那些事情都知道！？”
“……所以，为什么呢？”
此后不管我怎么问，一真先生也是笑嘻嘻（niconico）的随便糊弄我，没有告诉我那个以上的事情。



　[WEB] 第123話 不想被討厭

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第123話 不想被討厭

在一真先生回去之後，我慌張地打電話給中島霞。
因為我想要向本人確認事情的真偽。
-
但不知是否因為剛好在工作中，電源是關著的樣子。
我就在line上送出”要是方便說話的話就連絡我喔”的訊息。
-
一真先生以前認識中島霞。
而且是在出道前的學生時代。
-
雖然也有可能只是從雫醬那邊聽來的，但我不認為那個一真先生會毫無理由說出向本人確認就立刻露出馬腳的謊言。
-
那一天，我沒有什麼特別的預定，就一個人坐立不安的等待中島霞的來電。
考慮到中島霞從學生時代開始就和一真先生認識了，那麼這兩人之間究竟是什麼樣的關係呢。
既然認識的話，為何兩人之前都對此事隻字不提呢。
-
不斷對各種的事情開始感到在意之後就沒完沒了。
不管做什麼都心不在焉，無論如何都會去在意。
-
差不多到了傍晚的時候，有通來自中島霞的來電。
緊張地按下通話鍵後，聽到了比往常更加古怪而開心的聲音。
-
「那個，有件事想要問妳……」
「怎麼了喵？」
我下定決心後把話說出口，而中島霞似乎感覺到我的樣子有點怪，聲音也變得嚴肅。
-
「鰍之前有問我關於一真先生的事對吧，那個、鰍和一真先生認識嗎……？」
「啊ー……，嘛、並不是完全不認識喵」
中島霞的回答，總覺得有些不乾脆。
-
「那個，是什麼樣的關係之類的，方便回答嗎？」
「霧華小姐的朋友喵」
「诶」
-
戰戰兢兢地問了後，我因為突然出現的霧華小姐的名子而發出了傻里傻氣的聲音。
為什麼會出現霧華小姐的名子啊。
-
「另外，我覺得告訴千秋先生霧華小姐的寄宿地點的大概就是一真先生喵」
「……怎麼回事？」
「單純只是因為霧華小姐有那樣說過喵」
-
也就是說，是透過霧華小姐和一真先生認識的嗎。
那樣的話，一真先生最起碼知道稻葉從高中時代以來的事……？
-
「鰍是在霧華小姐寄宿在稻葉家的時候，和一真先生認識的嗎？」
「在因緣際會下，有稍微說過話而已喵」
「只有那樣？」
-
既然如此，那為什麼至今為止都隻字不提呢。
好在意。
-
「只有那樣喵……將晴，難不成忌妒了喵？」
「不是、那種事……」
-
也不是沒有，正當我要這樣說的時候我驚覺了一下。
『羨慕、醉心、依存，能夠屏除這些和鰍好好相處的只有稻葉和雨莉而以喵』
-
就在我的真身曝露的時候，中島霞曾這麼說過。
還說了，等到察覺之時自己已經被周圍理想化、被依賴，事情變得有些麻煩。
也曾為了和那些人拉開距離而去捉弄稻葉。
-
我現在的舉動就是個人的忌妒和獨占欲，就那些來看，這不就是中島霞最討厭的行為嗎。
-
如此一想胸口深處就變得像被揪住一樣痛苦。
-
說不定我剛才連問的方式都很自以為是。
我不想因為這件事被中島霞討厭。
-
「沒有喵？」
「……沒、沒有！ 那個、只是稍微有些在意而已！ 抱歉！ 問了奇怪的事！」
-
我慌張的掛斷電話，陷入了嚴重的自我厭惡中。
-
事實上，我開心的無法自拔。
但要是因為剛才的電話被認為很奇怪的話該怎麼辦，我突然間又感到不安，可是我沒有去確認的勇氣。
-
放著不管一陣子的話，下次應該就可以像是什麼都沒發生過一樣說話了吧。
不過，要是因為剛才在對話裡問些有的沒的，被認為很煩人的話該怎麼辦。
-
我一直拿著手機不斷地思考那些事情直到家中變得暗下來，突然間手上響起了line傳來訊息的聲音。
確認畫面後，是來自雫醬的訊息，內容是”想要直接見面談談以及對日前的事情道歉，所以下次也和稻葉一起來吃頓飯如何”。
-
跟一真先生說的一樣。
一真先生到底是何方神聖呢?
-
於是我便回覆，”如果把一真先生除外，就我和稻葉還有雫醬三人的話就行”。



　[WEB] 第124話 聽到了什麼？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第124話 聽到了什麼？

八月某日。
在某個中華料理店的單間裡，坐在紅色旋轉桌上座的我擺著笑咪咪的表情，同時也對預料之外的沉重氣氛感到不知所措。
-
為什麼稻葉和雫醬都帶著緊張的神色從剛才開始就一語不發呢。
旋轉桌上並列著燕窩以及魚翅等看一眼就能明白很昂貴的料理。
要不是這種氣氛，我肯定是歡欣鼓舞的模樣。
-
「呃、今天有想要跟我說的事情對吧。我想先聽一下」
我擺出笑容向稻葉和雫醬搭話。
話說回來，為什麼那兩人今天變得那麼嚴肅？
-
今天雫醬家的車到昴的家來接人之前都沒能和稻葉見面或聯絡，搞不好又是在我不知道的時候跟雫醬發生了什麼事。
說真的，我完全不介意那兩人自顧自地就親密起來。
-
「那個、昴桑對歐尼醬……是怎麼想的？」
「還真是突然呢」
雫醬像是下定決心般地開了口，而我稍微歪著頭微笑以對。
-
「我喜歡歐尼醬！」
「我知道喔」
-
我如此回答後，雫醬肩膀抖了一下便陷入沉默。
原本想帶著笑容隨聲附和的，難不成反而像是在生氣嗎。
-
我並沒有打算要讓她害怕，想著該怎麼辦而看向稻葉那邊，他感到為難似的退縮了。
-
喂，說點什麼啊。至少幫雫醬打個圓場之類的……。
就在我思考這些事的同時也一直沉默個沒完，所以我決定在料理冷掉之前開動。
-
雖然美咲小姐常常帶我去各式各樣的料理店，但那種時候都是為了不要讓我在其他地方出醜，而和一宮雨莉一起教我餐桌禮儀。
-
拜此所次我大略了解了餐桌禮儀。
中華料理呢，坐在上座的人還沒打完招呼前就對料理動手是違反禮儀的。
在這個場合下就是我吧。
-
「總之，在料理冷掉以前開動吧」
我如此說著然後把餐巾放在腿上，把料理盛到自己的小碟子上。
稻葉和雫醬看到我那樣做，也靜靜的把餐巾置於腿上。
-
料理取用完後轉動桌子傳給坐在左側的雫醬，隨後雫醬也盛起料理。
要是沒有被美咲小姐們教的話就不會注意到，不管是稻葉還是雫醬，在用餐的時候無論是什麼樣的料理，餐桌禮儀都很完美。
-
一邊回想一邊確認是不是應該這樣做……雖然我是這樣用餐，不過那兩人就像理所當然一樣很自然的進行著。
-
這種時候都會覺得那兩人的教養真的很好呢。
雖然因為其他糟蹋因素過大而老是忽略掉就是了。
-
美咲小姐跟我說過類似這樣的話”中華料理所重視的是親近的人們一邊開心聊天一邊吃飯這件事”。
可是稻葉在取用完料理之後，現在這個房間裡充滿了沉默。
-
為什麼氣氛會如此沉重阿。
-
不管飯吃了多久也依舊維持著沉默，所以我下定決心開口。
「話說回來，今天的主題是什麼呢？ 分手的事？」
我笑著詢問稻葉。
-
如果是那種事的話不僅不用跟我客氣，反而之後我還可以輕鬆吃飯然後高高興興的回家。
「不是！ 才不是那樣啊！」
但是得到的回應卻是稻葉焦急的否定，什麼嘛不是那樣嗎，我打從心底感到失望。
-
「那是什麼呢？」
即便如此，就這樣變回沉默也很令人困擾，所以我繼續問了下去。
-
「昴，我還不想分手。可以再給點時間嗎？」
「嗯？」
稻葉突然間認真地看著我。
雖然主張跟上次一樣，但卻感覺詭異的陰氣逼人。
-
「對不起！ 昴小姐，我因為昴小姐太過溫柔，所以對昴小姐撒嬌過頭……」
「恩ー呃，我不知道妳在說什麼……」
我困惑的歪著頭時左側傳來了聲音，雫醬一臉快要哭出來的表情。
-
「我是從篠崎先生那邊聽來的。沒想到竟然會把昴小姐逼得走投無路……」
「……呃、從一真先生那邊聽到了什麼？」
-
都給我做了什麼好事啊那個人……！
加上最近的事情，我心中對於一真先生的不信任感相當的大。
他到底雫醬說了些什麼呢。



　[WEB] 第125話 請不要道歉……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第125話 請不要道歉……

「他說，昴小姐雖然表現得很剛強，但其實在精神上相當吃不消，還變得有些自暴自棄……」
「诶」
-
雫醬用顫抖的聲音說著。
該說是遠近高低各不同嗎，那也未必是在說謊，因為或許我實際上看起來就是那樣也說不定。
-
「對不起，是因為我的錯。正常來想和我親近這件事本身就是個壓力。因為昴小姐很溫柔所以老是在撒嬌，因此添了麻煩」
雫醬含著淚跟我道歉。
-
「雫醬什麼錯都沒有喔！？ 這是我擅自做出來的事情，而且和雫醬說過”照妳喜歡的來做就行”也是我自己的意志。雫醬明明只是喜歡稻葉而已，為什麼要這樣道歉呢？」
-
我著急了。
雖然因為雫醬的眼淚感到著急，但要是弄個不好就會說出要立刻乖乖退出之類的話，我對這樣的氣氛感到毛骨悚然。
-
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 對不起！ 昴小姐對不起！！！」
「雫醬！？」
「要、要是我站在昴小姐的立場絕對說不出那種話嗚嗚嗚嗚……」
「冷、冷靜下來吧！？ 暫時冷靜一下吧！ 雖然稻葉也說過了，不過雫醬沒必要變成我喔！」
-
我從座位站起來慌慌張張地安慰最後真的哭出來的雫醬。
事態的嚴重程度不是之前蹲在自己房間不出來的時候所能比擬的。
-
「可是、那樣的話、我把昴小姐逼到絕境……！」
「所以說沒問題，不用道歉也行喔。至少雫醬的那份心意沒有任何惡意」
我為了想辦法讓雫醬冷靜地輕輕摸著她的背。
-
「嗚嗚嗚嗚……」
隨後，雫醬便抱著我，變成臉稍微埋進胸口的模樣。
-
「！？ …………好了好了，沒關係的喔」
在因為突發的事態而動搖的同時，我拼命故作平靜繼續輕撫著背。
看向稻葉那邊，他不知所措的半蹲著。
-
這不是你的工作嗎？ 雖然我是這樣想，但要是稻葉在此時安慰雫醬的話，感覺會讓雫醬對昴更感到愧疚，這次就放過他吧。
-
隨著雫醬漸漸冷進下來，我突然想到。
啊勒，這不就是和稻葉堂堂正正分手的機會嗎。
-
就在雫醬終於平靜下來的時候，我回到座位然後開口說道。
「吶，雫醬，要試著和稻葉交往一個月看看嗎？」
-
「诶？」
「蛤！？」
雫醬無法理解我的這番話而目瞪口呆，稻葉則是驚訝地喊了出來。
-
「的確，我或許是累了。總覺得我也搞不懂自己是不是真的喜歡稻葉……所以，我想要和稻葉保持一段距離。讓自己的心情舒爽些」
引用一真先生的話，一個個列出看似合理的理由。
-
「昴！？」
「那個！ 昴小姐那樣真的可以嗎……？」
打斷了稻葉的抗議聲，雫醬用一副不可置信的眼神看著我。
-
「嗯嗯。要是稻葉的感情因此而在那段期間內傾心於雫醬的話我想也是沒辦法的事」
「等一下昴！ 那樣子……！」
「稻葉，我，已經累了」
-
稻葉又再說些不肯罷休的話，這次換我打斷了他。
「…………」
似乎是怎樣都無法反駁這番話的樣子，稻葉陷入了沉默。
-
「對不起喔、雫醬。今天謝謝妳了。就是這樣，從現在開始的一個月，我不會跟稻葉聯絡也不會見面」
-
我對雫醬如此宣言接著離席。
雖然燕窩很可惜，但現在完全不是那種氣氛所以也無可奈何。
-
「等、請等一下！ 讓我用車子送妳回去！」
「恩ー，再怎麼說要在這樣的氣氛下送到家我想還是心領了呢」
雖然雫醬慌張地和我這樣說，但是居然要以現在的成員把我送到家，真希望能饒了我。
-
「那就請乘坐目前在外面等待的車，我有先連絡好了」
「謝謝。各方面真的都很抱歉」
「請不要道歉……」
-
雫醬低著頭小聲地說著，我靜靜的施以微笑，離開了那個地方。
-
在歸途的車上，我一個人嘆了口氣。
可能的話，我想要問雫醬關於一真先生的事情，但是卻因為失去了機會而懊惱著。
-
這種時候，直接去問問看本人說不定還比較快。



　[WEB] 第126話 鰍來了喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第126話 鰍來了喵

接下來，該怎麼問一真先生呢……就在我這麼想的時候拿出調成震動模式的手機一看，有從中島霞那邊傳來的line訊息。
-
『今天可以去昴的家喵？』
-
現在的時間是午後一點多，訊息大約在三十分鐘前傳來。
我立刻就回覆沒問題。
-
到底是有什麼事呢？ 如此一想，便立刻想起了日前執意對中島霞詢問有關一真先生的事情這件事。
也許是因為那件事在生氣吧。
-
不會因為那件事就開口說要分手吧，腦海裡不斷浮現出的討厭的念頭。
就在我不斷反覆思考那些事的時候，來了一個這樣的回覆。
『那等一下就過去沒問題喵？』
-
考慮到去時所花的時間，以及從上車開始到現在經過的時間，大概再過十五分鐘就回到昴的家了。
『現在正好出門在外，不過一個半小時之後就沒問題了』
我這樣回應之後，她就傳了個表示”了解”的圖貼過來。
-
-
-
按照預定回到家的我，很快就把房間打掃完畢。
因為平常就有在整理，所以並不是那麼的亂，但是再怎樣還是會擔心奇怪的東西會不會掉下來。
-
我在公寓的房間雖然打掃得很隨便，但是昴的房間，因為我想刻意營造出”我理想中的女孩子的房間”的印象，所以在打掃和整理東西時自然而然就多用了點心。
-
還有就是因為昴那邊的房間以一真先生為首，來訪的客人很多。
……越想就越覺得一真先生正在侵蝕著昴的生活。
-
可是，這樣一想就連帶變得在意他和中島霞之間的關係，我用力的搖頭將念頭轉換。
別想了，中島霞既然說了沒特別有什麼的話，那大概就是那樣吧。
-
明明對於比一真先生有更多接點的稻葉都沒有如此在意，會如此在意一真先生大概單純只是因為我的自卑感。
-
稻葉姑且外表也是帥哥，家裡也很有錢，但因為看了太多見不得人的模樣，所以才感覺不到那種程度的危機感。
-
但是，一真先生不一樣。
找不太到像是缺點的缺點，而且感覺上要事有那個意思的話，他不會讓被盯上的獵物逃走。
-
總之，這只不過是我擅自對於”中島霞會不會被一真先生搶走”感到擔心罷了。
而且，說到底一真先生只是在做自己的工作而已。
-
但是說到他對雫醬做的報告，之所以我至今為止的行動會讓雫醬說出那種話，大概就是因為他是那樣報告的吧。也許會有這麼個計算在內。
事實上我引用了很多他的說法。
-
總之，現在那兩人似乎也沒有交友關係，反正大概也不知道聯絡方式吧。
今後不要讓一真先生接近中島霞就行了。
這樣一想心情就漸漸冷靜了下來。
-
因為不知道中島霞何時會來，維持昴的模樣就行了吧，我在試衣鏡前整理儀容的同時如此想到。
-
簡約風格的羅麗塔洋裝，搭配從手腕覆蓋到手背的摺邊裝飾。
雖然由我自己來說有點那個，但今天的可是自信之作呢。
-
看著映照在鏡子裡的自己我突然想到，在女裝的時候，有美咲送給我的Melty Doll宣傳用服裝，我自己準備的種類也很豐富。
-
但是，在男裝的時候卻不知道該穿什麼便服才好。
男裝的時候總是一副隨便的打扮，而且因為我和身邊的男性的體格明顯不同所以完全沒辦法做為參考。
-
啊勒，這樣豈不是很糟糕？
要是有一天得用男性打扮約會的時候，我該穿什麼才好？？
突然發覺到一個自己在衣著打扮方面的，令人恐懼的事實，就在我對此感到寒意時室內對講機就響了起來。
-
是中島霞。
把鎖解除讓她進入公寓。
-
我在玄關前坐立不安的等待。
感覺時間莫名的長，而且心跳聲好吵。
-
不久後玄關的鈴響了。
我緊張的把門打開後，站在那的是帶著笑容的中島霞。
-
「鰍來了喵」
「請、請進……」
雖然有些結巴，但我還是順勢把中島霞迎進房間。
-
「將晴，現在事情變得非常有趣喵！」
然後進入家中不久後的中島霞第一句就是這個。
她用相當閃亮的眼神以及耀眼的笑容看向我。
-
「從稻葉那邊聽說了喵～。因為聽到今天你要和稻葉還有雫醬聚餐，而且又是休假所以決定一定要立刻來打聽打聽喵！ 不過比想像中還要早結束，是發生了什麼事喵！？」
-
雖然從台詞來看似乎是中島霞在擔心我，但實際上卻是閃爍著眼神、興奮到句尾全都附上音符似的對我追問。
……總之，應該不用擔心被甩了。
-
之後我給中島霞上了麥茶，同時說出不久前在中華料理店發生的事。
「也就是說，將晴要和稻葉分手喵？」
中島霞一臉疑惑的問我。
-
「嘛，我覺得這是和雫醬在一起的好機會……雖然妳可能會覺得不有趣就是了」
「不會啊？ 我反而覺得稻葉活該喵」
「活該……是跟稻葉發生了什麼嗎？」
對於中島霞預料之外的發言我稍微有些驚訝。
-
「恩ー，之前稻葉有打一通像這樣子內容的電話過來，和將晴在將往是不是真的，可能的話想要表面上是稻葉和昴在交往的狀態喵」
-
中島霞故意似的抱著雙手，說出和稻葉之間的電話內容。
嘛，是稻葉就會這麼說吧。
會擔心我雖然有些意外，但是我反而想說比中島霞危險的就是你這傢伙。
-
「不過我們的關係又不可能公開，那樣對於鰍來說不是反而更有趣嗎？」
「是有趣沒錯，但是因為感覺更加火大的關係，所以想說先讓稻葉給雫醬好好地享用也好喵」
中島霞向是在鬧彆扭一樣膨著臉說道。
-
好可愛。
-
「為什麼會生氣？」
「鰍喜歡自行思考策略，直接實行他人所想的作戰很無聊喵」
面對這個完全就是中島霞風格的理由，我也只能服了
-
「再說……將晴是鰍的喵」
中島霞臉微紅鬧著彆扭的說道，而我感覺到自己的臉一下子就熱了起來。
-
「那個、也就是說，鰍也、那個……」
我打算要說些什麼，但說到一半時就因為害羞到不行而中斷。
最後因為無法忍受來訪的這份沉默而打算開口說”剛才的就當我沒說！”的時候。
-
「……就是那樣喵」
中島霞移開視線害羞的說著。
「恩……」
而沒膽的我只能這樣回答。
-
這是什麼，不知道是否因為從剛才開始緊張的緣故，心臟一直砰砰跳，手汗也好多，而且非常令人害羞。
世上的情侶們都是在這樣的氣氛下親熱的嗎？ 真是了不得的一群人……。
-
「但是，如果要以其萬全的話，為了將晴先準備好對外用的男朋友說不定比較好喵……」
-
面對突然其來的戀人氛圍我因為不知道該如何是好而逃避著現實的時候，不知何時回到往常模樣的中島霞像是在沉思一樣說道。
-
「怎麼回事？」
「將晴，鰍的粉絲呢，比起依靠眾多粉絲的人數，更多的是靠著一部分的腦殘粉為了鰍以瘋狂砸錢的形式來支持的喵」
-
「也就是說，假設將晴以男性和鰍交往，而這樣的內容被刊登在雜誌上造成騷動，然後在沒有能夠立刻否認材料的情況下，最壞有可能被鰍的粉絲給捅了也說不定喵」
「诶」



　[WEB] 第127話 滿滿的問題啊

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第127話 滿滿的問題啊

腦海中所浮現的，是許多某某偶像被由愛生恨的粉絲弄成重傷的新聞。
-
被指向矛頭及其理由有相當多種，應該也有因此而波及到家人和熟人的案例。
也就是說，最壞的情況下不光是我和鰍，說不定連周圍的人都會受到危害。
-
想到這點的瞬間，我感覺背脊發涼。
只有這點必須要避免才行。
-
「但是，因為這樣就把稻葉當作偽裝，就等於用汽油把扔掉的煙給弄熄喵」
「那樣做未必是個錯誤，但這一點很讓人頭痛啊……」
雖然舉的例子相當的新穎，但奇怪的是我卻能夠接受。
-
「還有，美咲小姐認為昴是女孩子對吧喵？」
「是沒錯，怎麼了？」
-
「要是說了和稻葉分手的話，說不定會被說”希望妳說得詳細點”之類的，然後就順勢被告白喵。在那樣的情形下，就會出現被雨莉桶的可能性喵」
-
中島霞用和剛才一樣嚴肅的表情說道，我對此困惑的歪了歪頭。
「不不不、再怎麼說也不會那樣吧。因為最近一宮成為了稻葉家的養子，而且還在籌備結婚典禮不是嗎？」
-
但中島霞卻是嘆氣搖頭。
「所以才真的有可能被雨莉桶喵」
「等一下，再怎麼說到了這一步美咲小姐也會安分下來吧。至少在新婚期間……」
-
可是，對我所說的話感到呆然的中島霞打斷了我。
「……將晴，再怎麼樣你也得先了解到，自己的性別到目前為止沒被美咲小姐發現，是因為雨莉一直緊緊盯著的緣故會比較好喵」
-
「诶」
「昴……不如說是將晴的戒備太過鬆散，要是和美咲小姐完全兩人獨處的話馬上就會暴露性別喵。在演技方面上」
中島霞夾雜著歎息說道。
-
「可是，那樣的話不是反而會降低美咲小姐的好感嗎？」
在我指出這點後，中島霞擺出乖巧的表情的靜靜搖頭。
-
「我想大概會那樣喵。只不過，要是有個萬一美咲小姐開啟了新的大門就完了喵」
「呃，可是美咲小姐喜歡的是女孩子……」
-
不會變成那樣吧，雖然我想要這樣反駁，但中島霞卻認為不能那樣斷言而繼續說了下去。
-
「美咲小姐雖然喜歡女孩子，姑且還是有因為生不了孩子而對雙親感到歉疚喵」
-
「那個，那也就是說……」
與其說是浮現出討厭的預感，不如說是得出了討厭的推論，說真的我不太願意去那樣想。
-
「因為外表是那麼的可愛，所以可以和將晴生孩子，如果是美咲小姐，說出類似這樣的話的可能性十分的高喵」
-
變成那樣的話不就完全將軍了嗎。
我在自己心中做出這樣的結論。
-
要是美咲小姐說出那種話的話，我接不接受大概都無所謂。
因為在這件事傳到一宮雨莉的耳中的時候比賽就結束了。
-
把說不出話的我丟在一邊，中島霞繼續說了下去。
「就算說過要是發生什麼的話鰍會全力守護將晴，但要是將晴在鰍不知道的地方當場死亡的話，再怎麼說也是束手無策喵」
-
「……」
「沒問題的。正因為這樣才要趁現在先未雨綢繆喵」
中島霞對著說不出話的我笑著豎起大拇指。
-
在那份笑容裡感覺到危險的同時，我戰戰兢兢地問中島霞。
「具體來說是……？」
-
「等一下去一真先生的房間討論喵」
「诶？ 蛤！？ 不可以一個人去陌生男人的房間阿！」
-
雖然不是完全沒預料到，但因為這是最想避開的發展，我不由得大聲喊道。
中島霞居然要和那個一真先生兩人獨處，絕對不行！
-
「…………那就把一真先生叫來昴的房間兩個人討論喵。昴的下一任男友，以目前來說是一真先生最適任喵」
中島霞提出了替代方案，但我原本真正想要抗議的並不是這個。
-
「是說，為什麼會認為一真先生適任阿？」
我困惑的抓了抓頭，向中島霞問道。
-
-
「對於昴身邊的人際關係有某種程度的了解，也知道昴是男的。再加上昴把稻葉甩掉後和要和某人交往的情況下，他是最沒有違和感的人喵。如果是突然冒出來的男人在各方面都會被懷疑喵」
-
扳著手指列出理由，中島霞向我說明一真先生是如何的適合擔任昴的男友一職。
-
「呃，是那樣沒錯啦……」
「而且要是那樣的話，一真先生也能在雫醬面前有面子，對於對方來說也不是什麼壞事喵」
-
光就條件來說確實適合，大概一真先生本人也會答應這件事吧。
可是，那樣的話就會讓中島霞和一真先生的聯繫理所當然的復活了。
-
不知道那兩人以前是什麼樣的關係，雖然可能真的只是一面之緣，但即便如此我還是不喜歡讓中島霞和一真先生有交流的機會。
-
等到兩人在無意間產生出羅曼史之後就太遲了。
變成那樣的話我沒有能夠勝過一真先生的自信。
這裡必須想點辦法讓他重新考慮。
-
「話說回來，那個，該說是一真先生稍微有些問題好呢……」
「沒問題！ 鰍會好好跟一真先生討論喵」
「才不是沒問題！ 全都是問題啊！！」
-
在我好不容易擠出一句之後，中島霞似乎是想到了什麼，得意的挺起胸膛。
雖然很可靠，但要是可以的話希望能把那份可靠留在別的機會上。
-
之後說服了兩個小時的結果，我總算是阻止了鰍讓一真先生當表面上的男友的提案。
-
可是，我對於話題結束的最後中島霞所說的話感到了不安。
「嘛，畢竟也不是那種緊要關頭，這個就算不是現在馬上做也沒問題喵」
就算現在不會馬上那樣做也不是完全沒問題，滿滿的問題啊。



　[WEB] 第128話 說就對了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第128話 說就對了

「總之，既然表面上昴和稻葉保持距離的話，先跟雨莉連絡採取措施會比較好喵」
-
中島霞一邊準備回去一邊和我說。
明明她是來房間玩的，但是直到最後對話的內容卻只有和稻葉相關的說明，以及關於昴今後的議題然後就結束了，幾乎沒有甜蜜的氣氛。
-
我對中島霞所說的點了點頭，同時提案要送她到車站，但是卻因為現在還很明亮所以沒問題的理由而被拒絕了。
既然都難得過來，到天黑之前慢慢來不就好了。
-
「那麼將晴，下次見喵」
中島霞穿上鞋子後，回過頭來稍微揮揮手。
-
「……」
我不由得感到依依不捨，用自己的所手握住她的那隻右手。
中島霞瞬間愣住，隨後便立刻壞笑了一下。
-
「將晴，過來一下」
中島霞像是要說悄悄話一樣把左手放在嘴邊說道。
-
在感到疑惑的同時，我把頭髮撩到耳後，接著就在左耳靠近中島霞的瞬間，耳朵感覺到了柔軟的觸感，以及一聲可愛的”啾”。
-
「呼诶！？」
我驚訝地看向中島霞，她笑得像是惡作劇成功的小孩子一樣。
-
「那麼將晴，下次見喵！」
才一說完中島霞就滿足的笑了，隨後便輕快的甩開我的手從玄關出去。
-
聽著中島霞離去的腳步聲漸行漸遠，我一個人留在玄關，蹲下來感受集中在自己臉上的熱度。
-
左耳上，現在也還殘留著中島霞嘴唇的柔軟觸感。
只不過是耳朵被親了一下而已，為什麼我的心情要那麼開心又那麼害羞呢?
雖然我如此說服著自己，但這樣做並沒有什麼效果。
-
-
-
一段時間冷靜下來後，我打了通電話給雨莉。
的確，考慮到各種狀況，趁現在先把事情告訴一宮雨莉，在萬一的時候會比較安心。
-
電話打過去後一宮雨莉立刻就接了。
最近稻葉和雫醬之間的感覺不錯、稻葉也並非完全不行、以及今後昴打算和稻葉保持距離，我把這些事情簡單的向一宮雨莉說明。
-
雖然想說中間會收到些許抱怨，但一宮雨莉並沒特別說什麼，安分地把我的話聽到最後。
-
「我知道了。話說回來，暫時保持距離是可以啦，不過鈴村君最後想怎麼做？ 打算分手嗎？」
「如果有機會的話我想要把稻葉塞給雫醬，然後圓滿的分手」
我如實回答。
-
「哼嗯？ 有新的戀人了？」
「阿ー……和中島霞交往了」
「……那樣在各方面都沒問題嗎？ 要是想分手的話我會幫忙喔」
-
要是昴出了什麼事，美咲小姐的事務所也不會簡簡單單就完事，一宮雨莉也似乎真的在擔心的樣子，然而我對於這樣反應感覺到了既視感。
-
「說的真過分吶，決定要交往是我的意思喔」
「嘛，對我來說鈴村君跟誰交往是沒什麼關係啦，但你應該不會以昴的身分和她交往吧？」
我回答之後，一宮雨莉便詫異地問我。
-
「不會啦，再說那傢伙是偶像，這部分不會公開的。雖然被說要一起出門就穿女裝，不過那也是為了做出沒有戀人的偽裝」
「也就是說，和稻葉分手後，昴就會變成單身呢……」
-
雖然跟一宮雨莉說明了不公開昴和鰍交往的事情，但同時一宮雨莉的聲音也低了下來。
朝倉昴變為單身的話，美咲小姐說不定會在戀愛的意義上對昴出手，這大概是一宮雨莉最為恐懼的事吧。
-
然後，那也是會被一宮雨莉襲擊的原因。
「昴的戀愛對象只限於男性！ 而且這次的結婚典禮也好，美咲小姐都有認真在考慮一宮的事情，不用那麼擔心美咲小姐也可以吧……」
-
我因為緊張而稍微快速的陳述著自己的意見。
雖然我也明白因為怕被喜歡的對象討厭而變得軟弱的感覺，但至今為止就我看來，美咲小姐應該是真的把一宮雨莉當作是特別的才對。
-
「真是那樣就好了」
「就是那樣！ 實際上美咲小姐不可能放開一宮這樣的對象不是嗎！ 妳是被美咲小姐愛著的，對自己多點信心就行了！」
-
為了要鼓勵低聲說出那樣話語的一宮雨莉，我努力地說服著。
就算僅僅只是一宮雨莉對美咲小姐訴說自己的感情也好，說不定現狀就能有所改變。
-
「所以說，就算美咲小姐說了對昴有意思，妳就對她說”不要看著我以外的人”就行了！」
「…………我會考慮的」
那個回答，彷彿帶著些許笑意。



　[WEB] 第129話 有話好說

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第129話 有話好說

就在昴說完要和稻葉一個月不聯絡也不見面的隔天，我被叫到了稻葉的房間裡。
-
「要是我有不好的地方會改過的！ 再幫我稍微拖延一下！」
「我反而覺得每次昴答應你的要求的時候你就越來越不行了！？」
-
……嘛，就變成了這樣。
我坐在椅子上，而稻葉在我的面前土下座，這樣的情景我已經膩了。
-
「的確，或許我以前太依賴你了……但是，從今以後我會注意的！」
「你現在應該要注意的不是昴而是雫醬才對吧」
「那是，是沒錯拉……」
-
讓稻葉抬起頭來坐在地上後，他便不開心的撇開視線。
我嘆著氣坐到稻葉眼前的地上。
-
「雨莉和美咲同籍，我也和霞成為了戀人，稻葉你也和雫醬在一起。這不是皆大歡喜嗎」
就在我這麼說出口之後，也許是表達方式的緣故，我發現先這樣說出來就感覺好像一切都會變得順利似的。
-
雖然實際上有一些令人不安的部分，不過現在就先無視那些。
-
「將晴，結婚不是人生的終點。是新的起點阿」
「怎麼了，突然這樣說」
-
然後稻葉就突然低聲說道。
我不由得稍微嚇了一跳。
-
「我反而認為一想到在那之後的人生，就會發現從交往到新婚時期的生活方式，就決定了往後的家庭生活以及親戚的往來刑事」
-
「喔、喔嗚……」
我對於嚴肅說著話的稻葉感到莫名其妙。
-
「……之前某個人在Twitter上這樣抱怨過」
「結果是Twitter上寫的阿」
-
但最後這一句，讓我一下子洩了氣。
雖然不知道是誰的發言，但是個能夠對那個人的人生略窺一班的一句話。
-
「但是，我最近深刻地對於那句話感同身受」
「……說來聽聽」
大概又發生了什麼事，我嘆著氣要到葉繼續說下去。
-
「沒什麼好說的，就跟之前說的一樣。因為雫醬和她的父親過於強硬，這樣下去的話會變成從頭到尾都被別人決定好的人生。大概會用姐姐的等級來溺愛我吧，可是我討厭那樣阿」
-
進一步說下去，稻葉還被雫醬的父親說從畢業之後的工作地點到新的居住場所都會幫他打點好。
-
對於期望盡快從無止境溺愛的美咲小姐那邊自立的稻葉而言，那也只不過是換了個人來溺愛而已，所以稻葉才會不願意。
-
乾脆反對下去還比較輕鬆，稻葉連這樣的抱怨都說出口了。
對我來說，在這樣的時勢下早早就決定好就業實在讓人羨慕，但是像稻葉這樣沒有實力的人靠關係進入公司然後因為被特別關照而出人頭地，這是在工作場所最招致反感的事情。
-
然後稻葉還說美咲小姐經營的店裡氣氛一度變得很糟糕。
恐怕是稻葉的父親幹的好事吧，雖然我也不敢打包票說他不會那樣做，但是搞什麼阿那貨。
-
「總之，我不想要攀任何人的關係，而是想作為獨立的一個人自立阿」
雖然稻葉如此賣力地說著，但我對這番話困惑的歪了歪頭。
-
「……我是這樣想啦，那些事情是再跟昴交往數年就有辦法搞定的事情嗎？ 離開大學之後能不靠關係就職，然後自立嗎？」
-
「什麼意思啊？」
稻葉詫異地看著我。
-
「如果在畢業之前想要拖延的話，你就應該要跟直接跟對方說才對啊。再說，要是那種程度的交涉都做不到的話，就算將來就業了，你就有辦法認真對待雫醬或是跟他的父親交涉嗎？」
-
而且，要是稻葉真的因為強勢的木下父女而煩惱的話，那就更應該不斷用自己的言語向對方表達那份感受才對。
-
就業之後再說、或是再稍微作為戀人度過一段時間之類的，越是想要把問題延後解決，之後不是叫得越苦嗎，我是這樣認為的。
-
「重要的是你的意志。去思考最後想要變得如何，為此又要怎麼做。而不是熬過這種時候的方法阿。你自己之前不是說過了嗎?『選擇逃避之後會變得更麻煩』」
-
能夠看得見癥結的現在不就是應該去解決問題的時刻嗎。
「……我想要怎麼做、嗎」
-
稻葉小聲地重複我說的話。
接著，不久後抬頭這樣說到。
-
「總而言之，雖然雫醬的父親和我說了，在學生時期結婚然後畢業後就在總公司工作之類的話，但是因為我擔心雨莉不知道何時會引起傷害事件，所以我想要留在東京都內」
-
為何會在這裡跑出一宮雨莉的事。
「呃、我反而覺得一宮因為入籍而變得圓滑了，那部分不需要這麼擔心吧？」
-
我因為話題方向預料之外的轉折而感到不解，稻葉難以開口似的把話說下去。
「所以我才會擔心啊……比如說，像之前霞說過的迎接第二位妹妹的日子已經……」
-
「為什麼要以會迎接第二人是前提阿」
再怎麼說，就算是美咲小姐我也相信她不會那樣做。
-
「因為之前姐姐在雨莉不在的時候有說過類似這樣的話，”仔細想想既然是透過收養來入籍的方法的話，女性之間也可以有相同的性，這樣不就可以合法創造後宮了嗎”……」
-
那個時後，雖然因為姐姐喝了酒不知道是不是認真的，但我覺得如果是姐姐的話就有可能去做……。
看到稻葉這麼嚴肅的說著，我煩惱的抱著頭。
-
「總而言之，我希望能夠在發生萬一的時候立刻趕來」
稻葉如此說道，簡直就像是以事情會發生為前提一樣。
-
需要先跟稻葉談談的說不定是美咲小姐。
不，就算是這樣，在這樣的狀況下應該要先怎樣說出口才好。
-
「再怎麼說也想太多了吧……？」
「要是那樣就好了呢……」
稻葉如同自言自語般小聲說道。



　[WEB] 第130話 只有滿滿的不安要素

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第130話 只有滿滿的不安要素

八月即將接近尾聲的時候，Melty Doll冬季商品的攝影也告一段落。美咲小姐說要袪除暑氣，於是邀請了品牌的相關人員去消暑聚餐。


消暑聚餐的場地借用了美咲小姐所經營的居酒屋的大型包廂舉辦。


我因為未成年的關係還不能喝酒，所以一邊喝烏龍茶一邊跟周邊的人打交道。
不過會場內還是有一些沒喝酒的人。像是聚餐結束得負責開車的人、或是因為體質原故而不能喝酒的人。所以我並沒有因此而顯得格格不入。


雖然剛開始大家多少感到有些拘束，不過當宴會開始一小會後，或許是因為酒勁也上來的關係吧，現場的氣氛變得一片和樂。


座位的安排是我和一宮雨莉夾在美咲小姐的兩側，因此我和美咲小姐交談的機會自然也就變多了。
當一宮雨莉暫時離開座位的時候。


「昴醬，那個……你有遇到什麼困難嗎？」
美咲小姐突然用擔心的表情這麼對我說。


「呃、請問困難指的是……？」
我完全摸不著頭緒，不自覺的提出反問。
然後美咲小姐環顧了一下四周之後，悄聲對我耳語。


「和稻葉吵架了嗎？ 有什麼煩惱可以跟我談談哦？」
聽到這句話，關於美咲小姐在擔心什麼事我心裡終於有個底了。
說不定她從一宮雨莉或稻葉那邊聽說了什麼。


「謝謝、不過沒事的。這件事我打算自己做出判斷……」
因為滿面笑容的說這件事也有點不自然，所以我只是帶著輕輕的微笑回答。


「昴醬、我記得你後天好像沒工作吧。如果沒有預定的話，可以和我一起出去嗎？」
「咦？可是雨莉……」
「雨莉那邊我會先跟她講好的。OK？」


美咲小姐握住我的手，彷彿在觀察著我臉上的表情一般提出了邀約。
而且她還補充說後天不方便的話，改約其他日子也沒關係。


雖然我覺得那個邀約感覺挺不妙的，不過姑且是男友的姐姐而且還是頂頭上司的美咲小姐都已經說到這個地步了，根本就沒有拒絕的選項。


「如果是後天的話我沒問題」
得到我的應允，美咲小姐用Line傳給我一條URL的連結。


「我們中午12點在那家店集合哦」
點開URL的連結，跑出一個美咲小姐經營的加盟餐飲店的頁面。


店面採用全包廂制，洋溢著滿滿高級感。
或著說看到訂定的價格的話，那根本就是常見的高檔餐廳。


室內的照片因為採用了間接照明之類的手法，讓整體氣氛變得充滿情調。因為前幾天中島霞才給過我忠告，所以要在這種地方和美咲小姐兩個人獨處這件事讓我有點警戒。


「跟店裡的人報上我的名字，說和我有約的話就沒問題了」
雖然美咲小姐帶著笑容這麼跟我說，不過現在的我，臉上的笑容應該僵掉了吧。


話說為什麼明明平常一宮雨莉也會一起跟來，可是這次卻只有我們兩個人而已。
「雨莉她不一起來嗎？」
「不會哦。畢竟有些事在外人面前很難啟齒吧……別擔心、我是站在昴醬這邊的哦」


試著問了一下，美咲小姐回答的感覺是真的發自內心在為我擔心。
這應該只是做為姐姐的，純粹在為著弟弟的女朋友操心吧。


可是考慮到弟弟稻葉、做為美咲小姐戀人的一宮雨莉、還有老朋友的中島霞的證詞，我能想像到的就只有滿滿的不安要素。


在那之後，我尋找適當的機會，確認一宮雨莉身邊沒有其他人後將她叫到女廁，把剛才美咲小姐的邀約全盤托出。
我原以為一宮雨莉在聽到這消息後心情會變得很糟，但出乎意料的是，她很冷靜把話給聽到最後。


「……我想八成是之前咲親和我跟稻葉三人去吃飯的時候，被問到和昴有關的事結果稻葉他卻答不上來而開始在意了吧。雖然我姑且也有從旁協助，不過或許是因為這樣才讓咲親察覺到我們有什麼事在隱瞞著她」


一宮雨莉皺著眉頭講述她的推論。
也就是說，一宮雨莉被排擠沒得到邀請而有點在鬧彆扭了，就是這麼回事吧？




「那麼我該怎麼辦呢……」
「咲親都邀請你了，你去不就得了」
「妳還真夠乾脆啊」


雖然我覺得一宮雨莉不管找什麼理由跟過來應該都說得過去吧，不過一宮雨莉的反應卻是出乎我的預料。
正當我納悶的歪著腦袋，想說這樣真的好嗎的時候……一宮雨莉突然轉向我這邊。


「……鈴村，雖說你是以自己的意志和霞交往，不過你的『喜歡』總歸是建立在戀愛的意義上才會跟她交往。我這麼說對吧？」
「話是這麼說沒錯啦……」


我問說那到底又怎樣的時候，一宮雨莉臉上浮現相當清爽的笑容開口說了。
「那麼，如果出了什麼事，我會鉅細靡遺的向霞告發哦」
「喂、住手！ ……請不要這樣。拜託妳」


看到我因為這突如其來的聲明而慌張起來的模樣，一宮雨莉突然開心的笑了出來。
那是一個相當純真無邪的笑容，不知不覺間，我茫然的佇立在原地。
這傢伙居然也能露出這種表情嗎……。


「只要鈴村和咲親之間清清白白的，我也不會刻意去當你的敵人哦」
笑完差不多冷靜下來的一宮雨莉，向我表明這點後就直接走初了女廁。


「……咦？ 結束了？」
我不自覺的出聲叫住一宮雨莉，但口中說出來的並不是話語，只是單純的感想。


「是啊？ 難不成還有其它的事嗎？」
一宮雨莉回過頭來，不解的歪著腦袋。


「不是啦、只是在想說妳不像平常那樣對我的關節使用鎖技真的沒關係嗎……」
會發生什麼事……或著該說什麼事都沒發生就結束這點才讓我感到不可思議。
因為至今只要再談跟美咲小姐有關的事情的時候，感覺我基本上都會遭到某種程度的暴力對待。


「你就這麼想找虐嗎？」
「一點都不想！」


那還用說，我絕對沒有這種鬼興趣。
我強力否定完以後，一宮雨莉移開視線低聲暗自低語。
「……我大致上還是信任你們的。信任咲親還有鈴村」


一宮雨莉的臉頰因為害臊而染上一層淡淡的紅暈，如果只看畫面的話應該相當可愛吧。不過我來說因為跟以往的反差太過強烈，大腦的理解力完全跟不上眼前的情景。




「咦？ 真的就這樣放過我？ 妳是不是發燒了？ 還是說吃了什麼奇怪的東西……？」
「唉呀，既然你這麼想體驗鎖技，直接跟我說就行了啊」
「真的非常抱歉」


可是在這之後，一宮雨莉又回到了平常的那個模樣了。



　[WEB] 第131話 要不要嘗試看看呢……？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第131話 要不要嘗試看看呢……？

消暑聚餐兩天後的正午，我獨自一人緊張的坐在美咲小姐指定的新宿某間店的包廂。
因為座位比想像中還要昏暗，我無意義的呆呆盯著相對較為明亮的桌面。
店内迴蕩著鋼琴所演奏的爵士樂風格樂曲。


來到這裡的路上，即使撐著陽傘也能感受到陽光那火辣辣的熱度。不過店內的空調開得很強，室溫冷到穿著無袖裝的我有點涼颼颼的感覺。


我拿出手機確認的時間，從我來到店裡直到現在，時間才過不到五分鐘。


……冷靜不下來。


正當我在想是不是該去向店員借膝蓋毯的時候，包廂的門被打開了，美咲小姐終於到了。
「讓你久等了～昴醬。己經點過東西了嗎？」
「不、還沒...我也才剛到不久……」


習慣性的打了聲招呼，美咲小姐就在我身旁的位置坐下，接著把包包放在內側的座位上。
我們現在待的房間佈局是座位如同「コ」字型一樣三面圍繞著桌子。


因為從入口看進來一下子就能發現我坐在左邊的座位上，所以我以為美咲小姐會坐到對側右邊的座位，可是美咲小姐卻很自然的在我旁邊坐了下來。


我把包包放在正對入口的位置上，而美咲小姐同樣也放在那裡，所以現在實際上變成了我被困在包包與美咲小姐中間。


座位順序變成這樣本身其實也不是什麼大不了的事，或許只是我自我意識過剩而已。
美咲小姐打開菜單，轉過身來問我說要點些什麼。她身子往我這邊靠了過來，應該純粹只是想讓我看清楚菜單吧？ 我是這麼認為的。


感覺臉好像貼的有點近。


然後我和美咲小姐一邊吃東西，一邊聊著日常的瑣事。
美咲小姐想聽的，肯定是稻葉跟昴的話題吧。
然而即便服務生都已經把甜點給端上來了，可是那方面的話題卻連一個字都沒有提到。


說不定美咲小姐現在是在等著我主動開口談起這個話題。
甜點的橘子口味的義式冰淇淋（Gelato）送入口中的同時，我偷偷往美咲小姐那邊瞄了一眼。結果美咲小姐當作我也想嚐一口她甜點，而舀了一匙芒果布丁伸到我面前。


「不、我不是這個意思……」
「張嘴～，啊～～」
「呃……啊～～」


雖然想拒絕，但再怎麼說美咲小姐都一臉笑咪咪的把湯匙伸過來了。如果在這邊硬是拒絕掉的話感覺也有點不自然，最後我只得乖乖的被美咲小姐餵食布丁。


間接接吻啦、距離貼得這麼近啦、還是說好像有股和食物截然不同的香氣啦。這種事一旦在意起來的話就輸掉了。
就像之前和優奈互相餵食芭菲時的那樣，用平常心度過眼前的難關啊、我！
這種程度是無法讓我動搖的！ 我拼命的這麼說服我自己。


過程中我忽然注意到這種跟情侶沒兩樣的舉動，身為女朋友的中島霞卻連一次都沒做過。再想下去只會徒增悲哀而已，所以還是就此打住吧。


「那麼你的也讓我吃一口吧」
在這昏暗的空間之中，美咲小姐的臉龐凸顯得格外嫵媚。雖然那份衝擊讓我感到心跳加速，不過我拼命否定，說服自己那只是心理作用。


「呃……ㄚ、啊～～」
我裝出一副平靜的態度，舀了一匙冰淇淋遞到美咲小姐面前。
美咲小姐津津有味的吃著我遞過來的冰淇淋，滿足的表示說她其實對菜單上的甜點總是都想嚐上一口。


如果是這樣，剛才那些不就只是我自己在那邊胡思亂想，一個人窮緊張而已嗎！
這麼一想，我發自內心對中島霞感到內疚。
總而言之快點切入正題吧。


「美咲小姐、其實我和稻葉……！」
趁著那股氣勢開口的我，說到一半突然接不下話。


該怎麼說才好？ 『我打算和稻葉分手』。直接這樣講應該沒問題吧？
但是這會不會太唐突了？


「你和稻葉間發生了什麼事嗎？」
美咲小姐將吃到一半的布丁放在桌上，對著我溫柔的微笑。
就像終於聽到關鍵字一般，瞬間切換到頃聽者的模式。


「呃……怎麼說、最近開始搞不懂自己的感情……」
「你說搞不懂是……？」
「嗯、我沒辦法肯定自己是否真的是喜歡他……」


雖然有一瞬間產生了動搖，不過就像跟雫醬說過的，我已經被稻葉給折騰到身心俱疲了。
只要這麼想應該就萬事OK了。
我盡可能的保持溫順的態度向美咲小姐說明。


「是不是稻葉做了什麼讓你討厭的事？」
「與其說是討厭……其實錯並不在他身上。雖然偶爾會做出一些讓人惱火的事，不過我覺得那些並沒有什麼大不了的。只是最近開始思考，現在的我真心的喜歡他嗎」


雖然面對擔心的蹙眉，默默頃聽我訴說的美咲小姐讓我產生罪惡感，但我還是繼續把話說下去。
要是稻葉在這件事上被美咲小姐責難也太可憐了，所以至少先在這邊幫他說點好話。


「不過我並沒有討厭稻葉」
為了保險起見先打個預防針，說到底那只是我個人的情感的問題，並不是稻葉對我做了什麼過份的事。
可是聽完這些話，美咲小姐稍微沉思了一下以後，給了我預料之外的回答。


「……該不會，昴醬喜歡上其他人之類的？」
聽到這句話，我的腦中很快便浮現了中島霞的臉孔。
其實這麼說也沒錯啦。


實際上之前向稻葉強硬的表示說想快點結束偽女友的任務也是因為和中島霞開始交往的緣故。
不過這件事絕對不能告訴美咲小姐。


「咦！？ 啊、不是、妳誤會了！ 並不是這樣的！」
雖然我當下立刻否定了，不過冷不防被這麼一問，我很明顯的產生了動搖。


「欸～、對方是怎樣的人呢？ 美人系？ 還是可愛系？」
美咲小姐一臉笑咪咪的模樣，開心的向我提問。
明明弟弟的女朋友對其他人抱持好感，為什麼追問的時候看起來卻還是這麼開心呢


雖然中島霞算是可愛系，但如果卸妝後肯安分下來的話，畢竟原本就長得眉清目秀了，我認為比較接近美人系……個鬼啦！
這是怎樣啦！為什麼話題是以我喜歡的對象是女性為前提在進行啊。總之這裡一定要堅決否定才行。


「不、不是的！ 我喜歡的是男人！」
「這樣啊～，對象是男人啊」
我急忙的表示否定，但美咲小姐好像還是把這個說法解讀我有喜歡的對象，只不過性別換成男人而已。


「不！ 剛才那個是說我談戀愛對象只會選擇男人，絕對不是在說我現在喜歡的人的類型……我現在根本就沒有在談戀愛的對象！」


感覺明明是想解開誤會，結果卻越描越黑，說出來的話語漸漸的失去說服力。但再這樣下去，到底是要我怎麼解釋啊。


「那麼也就是說，把稻葉晾在一旁的話，昴醬在戀愛意義上就沒有喜歡的對象了？」
「是、是的，沒有！」
美咲小姐偏著腦袋這麼問我，於是我用力的點頭表示肯定。


「是嗎。既然如此……」
美咲小姐笑著這麼說完後，緊接著我的肩膀被輕輕按住。隔著美咲小姐的身子，包廂的天花板映入我的眼中。
雖然腦袋很快就明白自己被推倒了，但面對這突如其來的狀況，內心的情感上卻無法接受這個事實。


「那女人之類的，要不要嘗試看看呢……？」
美咲小姐柔軟的胸部緊密的貼在偽乳上，耳邊輕輕傳來她帶著惡作劇口吻的聲音。
在這間交談聲沈寂下來包廂內，只剩下外面嘩嘩的落雨聲在裡頭迴盪著。



　[WEB] 第132話 一點都不好

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第132話 一點都不好

美咲小姐露出誘人的笑容，嘴唇緩緩的逼近。
她身上散發一股與香水截然不同，甘甜溫暖的香氣。


那個提案，確實是很迷人的誘惑。


不過在美咲小姐戀人的位置上，有『一宮雨莉』這個存在的情況下，根本不可能隨隨便便對美咲小姐出手。


如果光看我的外表，或許美咲小姐會像中島霞說過的那樣，不在意我的性別。然而在這種地方，即便脫去衣服，我會露出來的也只是一副普通男性的身體。就算我自己不再意，可是美咲小姐是女性，在這裡做這種事完全不行吧。


更重要的是從被推倒的那一刻起，中島霞的臉龐就一直在我的腦中揮之不去。果然不能讓身體任由這個氛圍主導。


我用指尖輕輕推開美咲小姐那近在咫尺的紅唇。
「對不起……我果然沒辦法和心上人以外的對象做這種事……」
我稍稍別開視線，之後一臉為難的抬頭看著美咲小姐。


那一刻的我，腦袋意外的冷靜下來了。
如果是昴的話，在這種時候應該會拒絕吧。感覺就好像是扮演著不是我的『某人』，然後從那張面具之下觀察著該如何應對的感覺。


意外的是，美咲小姐很感脆就打退堂鼓了。
當我開口拒絕以後，美咲小姐很快便從我身上離開，並順手拉我起來。


「既然昴醬不喜歡這樣，那也不好再讓你感到為難」
美咲小姐就像剛才什麼都沒發生過一般開朗的哈哈大笑。


「現在這是……？」
「好啦～、那麼剛剛被我推倒的時候，昴醬腦海中浮現的人是誰呢？」
美咲小姐身邊的氛圍突然為之一變令我感到不知所措，就在這時候美咲小姐一臉笑咪咪，開心的向我詢問。


「耶唉！？」
「我在問說你喜歡的人是誰呢？」
「那種對象……我現在……還沒有……就是了……！」


感覺就好像自己的想法全都被看穿一樣，雖然拼命的想否定，不過因為內心動搖的關係而無法好好組織話語。


「這麼支支吾吾的，看來不是小稻呢」
「啊……」
美咲小姐彷彿預料到這個答案一般，雖然笑著，但神情有點落寞。


對了！回答稻葉的名字應該可以吧，畢竟我目前基本還算在跟他交往中。
等等……那樣的話要再提出分手會變得難上加難，果然這裡還是別多嘴才是上策。


「那個他是怎樣的人呢？」
「唉……」
「只是想聊聊戀愛話題而已，這件事我會對小稻保密的」


美咲小姐興致勃勃想打聽關於昴所鍾情的那個『他』的事。
但實際上那個應該是『她』才對。


如果順著美咲小姐的話接下去，就變成我因為喜歡上別人而和稻葉分手。不過比起繼續糾結和稻葉下去，我覺得這樣做會比較好。


關於那個『他』的部份，畢竟在即興發揮的情況根本無法組織出精巧的謊言。所以我單傳只是把中島霞的性別換掉，拿她的事曖昧的應付過去應該就沒問題了吧。


「……他是個很出色的人。很溫柔、各方面都很貼心的為我著想。雖然他有愛惡作劇的一面……不過卻相當可靠，怎麼說呢……」
總覺得說著說著連我自己都開始不好意思了，臉也跟著熱了起來。


「啊……，那樣小稻根本沒勝算呢」
美咲小姐聽了我的回答後如同恍然大悟一般，靜靜的點著頭這麼說著。


「咦？」
「簡單來說，昴醬喜歡人的是那種能在關鍵時刻挺身而出守護你，相當值得依靠的類型是吧？」
「或許是有這個因素吧……」


我歪著腦袋思索了一下以後這麼回答，美咲小姐聽到以後嘆了一口氣。
的確，中島霞這個人感覺相當可靠。
但我不會光憑這點就喜歡上她。


「雖然小稻他從以前就很受女孩子歡迎，不過因為優柔寡斷的個性也引發了很多糾紛……其實昴醬厭棄小稻的原因也是這層關係吧？」


雖然從身為親人的美咲小姐眼中看起來是這個緣故。雖然有點誤差，但她說的基本上沒什麼錯誤，所以我也沒辦法反駁。
「……呃、當我遇上困難的時候，是那個人幫助了我，或許就是以此為契機吧」
「小稻……」


總之判斷出在這裡應該要順著應和下去我，對美咲小姐的推斷點頭表示肯定。
看到我如此明確的表態，美咲小姐低下頭，用右手捂著臉。


「那個、其實我也想問一些有關美咲小姐跟雨莉的事 ……不曉得方不方便？」
「當然可以、你想問怎樣事呢？」


「我想知道美咲小姐是如何看待雨莉呢？」
「你說怎麼看……雨莉是個相當專情的好孩子哦。所以我對我來說，只要是雨莉的願望也想盡可能幫她實現，不過她很多事總是悶在肚子裡不肯跟我說呢……老實說我是希望她能多向我撒嬌一點……」




美咲小姐感慨的說著『就像你看到的，雨莉她不管發生什麼事都是自己一個人默默承受……』之類的。
不過話說，美咲小姐現在講的那個人到底是誰啊。


我從美咲小姐口中所聽到的描述，跟我所知道的一宮雨莉完全不一樣。
我的記憶中那傢伙應該是忠於自己的慾望，如果感到壓力的話會當場直接發洩出來的類型……。




等等、一宮雨莉的世界是以美咲小姐為中心運轉的。倒不如說我們兩邊對一宮雨莉的認知之所以會有的落差是因為她為了在美咲小姐面前扮演乖寶寶，結果那部份的負面情緒只能轉移到其他地方發洩也說不定。


而且比起這些，美咲小姐的那番說法讓我感覺到有點不對勁。


「……雨莉她沒吃醋嗎？ 例如說美咲小姐在陪其他女孩子的時候心情會變差啦、還是說開口希望美咲小姐的目光能更專注在自己身上之類的」


前天我和一宮雨莉遇到時，感覺她變圓滑了許多。所以我還以為肯定有好好將那方面的不滿傳達給美咲小姐，但現在看來似乎不是這樣。


「完全沒有哦。老實說我是覺得有點寂寞啦，不過如果雨莉覺得這樣比較好的話……」
「一點都不好！」


看著美咲小姐以一副悵然若失的模樣吐露著她的心聲，我忍不住打斷了她的話語。
那傢伙明明感到那麼的不安、那麼的焦躁，幾乎快被壓到快喘不過氣來。可是為什麼要在向美咲小姐表明感情的關鍵時刻臨陣退縮。



　[WEB] 第133話 人在哪裡？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第133話 人在哪裡？

一宮雨莉在美咲小姐面前扮乖寶寶扮過頭了，或許就是因為這樣，才使得她沒辦法開口說出內心真正的想法。
不過從美咲小姐現在這個的模樣看來，她應該完全沒注意到一宮雨莉私底下究竟遭到何種程度的忌妒與不安所折磨。


百舌谷夫婦那件事上，我察覺到了一宮雨莉心中不安的那一小角。也就是因為這一點，美咲小姐才決定將一宮雨莉收入戶籍。不過我想這肯定讓那傢伙更加陷入走投無路的境地。


一宮雨莉說她相信我和美咲小姐。
那是因為她打從心底深信入籍能讓自己會成為對美咲小姐而言獨一無二的特別存在。


但美咲小姐又如何呢？ 她真的也是這麼想嗎？
如果我剛才對美咲小姐表露出接受的態度的話，美咲小姐又打算要怎麼收場呢。


或許美咲小姐純粹只是打算用這種方式套出昴的意中人，不過我也無法斷言背後有沒有其他意圖就是了。
這麼一想，我也開始覺得到中島霞和稻葉他們的看法好像是正確的。


「美咲小姐，雨莉她……」
……是真心想成為美咲小姐一生中唯一的伴侶。後半句話我哽在喉嚨中說不出口。


這種事不應該由我自作主張替她講出來。
那應該要由一宮雨莉先親口對美咲小姐表白。
然後到那時候才輪到我助她一臂之力。


「……相當害怕寂寞哦」
「我知道啊，畢竟平常總是黏在我身邊嘛。不過那也是她可愛的地方呢」


無奈之下，我把真正想說的話大幅修飾過後向美咲小姐傳達。然而美咲小姐卻點頭首肯，彷彿在曬恩愛一般回答了我。


怎麼說呢……我明明應該沒說出會造成誤會的措詞，但現在卻有種兩邊的認知出現嚴重偏差的感覺。
我感受到背脊竄上一股涼意的同時，戰戰兢兢的開口詢問美咲小姐。


「像是被GPS定位、被安裝竊聽器之類的……美咲小姐心中對這種事都是怎麼想的呢？那個……討厭什麼的……不會這麼覺得嗎？」


「唔～，那只不過是在意說『當那個人不在我身邊的時候，到底都在做些什麼』而已吧？ 所以說就算雨莉有這方面的興趣，我也打算盡我所能的配合她哦」


……總覺得變成像是嗜好Play一樣的東西了。
不……既然身為當事人的美咲小姐都說沒問題了，我一個外人也不好開口說些什麼。


「那麼美咲小姐也很在意雨莉的事嗎？」


「當然啦～就像平常吃到美味的食物的時候、或是說看到好玩的東西的時候、我都會思考說如果雨莉的話會出現什麼反應呢。雖然形式不同，但如果雨莉的出發點也是這麼想的話，那我覺得這也沒什麼不好吧」


面對我的提問，美咲小姐溫柔的笑著，回答了一個八竿子打不著的答案。
或許多虧我們兩邊認知上有落差的關係，我和美咲小姐的談話才能順利的進展到現在這個地步。


「說起來之前在霧華醬她家的時候，不是有說過我其實也在雨莉的手機上安裝了竊聽APP嗎？ 在那件事之後啊，雨莉她也教會我要怎麼使用GPS軟體了哦。她說我們以後就可以隨時確認對方的狀況了」


美咲小姐好像想起什麼似的突然提到這件事。
是說……那是用一句『說起來』就可以隨隨便便拿出來聊的輕鬆話題嗎？


「唉，那麼美咲小姐最近經常會用手機和雨莉互相確認彼此的情況嗎？」
「唔嗯……、其實我很少會用到這些軟體啦。畢竟跟雨莉分開的時間通常不是說很久，馬上就能碰面了」
雖然教會了使用方法，但沒什麼機會用到就是了。美咲小姐這麼說著，從包包內拿出了她的手機。


「這樣啊……」
「機會難得，乾脆趁機查看看雨莉她現在人在哪裡吧」
美咲小姐那無憂無慮的模樣讓我緊繃的神經放鬆了下來。不管一旁渾身無力的我，美咲小姐說難得有機會可以使用，便開始擺弄起她的手機。


「哎呀、離這裡相當近呢…………」


「……」
「美咲小姐，雨莉她現在人在哪裡？」
好奇心驅使我向美咲小姐開口詢問。

「唔嗯…………Love hotel？」
彷彿感到困惑般側著腦袋的美咲小姐，她口中講出的這個單字令整個包廂中的氣氛為之凍結。



　[WEB] 第134話 再也不理你了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第134話 再也不理你了

「……那個、是不是有什麼地方搞錯了？」
我戰戰兢兢的開口詢問美咲小姐。


「不、沒有搞錯哦。因為這個地方還蠻有名的。因為最近Love Hotel就算伴侶是女孩子也可以進去，所以開始出現Love Hotel女子會之類的活動呢。我聽說那裡三個人以上同行還有『淑女方案』的折扣，而且裝潢也是採用休閒度假風，氣氛感覺挺不錯的」


可是當事人的美咲小姐卻一臉笑咪咪的向我說明那間旅館的事。
雖然美咲小姐現在很平常的，用彷彿是閒聊一樣的態度聊著這件事，不過那份平常的態度反倒讓我覺得很可怕。


「這、這樣的話，那個Love Hotel女子會是怎樣的活動呢？」
「唔……怎樣的活動啊？ 那裡就算只有一個女孩子也可以住宿，而且還有附設美容院跟SPA，所以也有自己一個人的可能性就是了……」


美咲小姐能這麼冷靜的理由我很快就搞懂了。
看樣子最近的Love Hotel好像提供了很多種服務內容的樣子。不光是女子會，還提供了讓女孩子一個人住宿放鬆心情的方案。


換句話說這並不是真的出軌，一宮雨莉有可能單純只是一個人來享受SPA跟美容療程也說不定。
一宮雨莉和美咲小姐這一對組合，就算此時一宮雨莉身邊的那個人是女性也會引發諸多問題。不過如果只是一個人的話也就不會有那層憂慮了吧。


當我在想這種事的時候，美咲小姐不知何時已經在撥打電話了。
美咲小姐撥電話給誰不用想也知道，畢竟這種場合會聯絡的對象也只有一個人。


「喂喂、雨莉嗎？ ……咦、霧華醬？ 現在沒問題嗎？ 太好了。我現在過去妳們那邊可以嗎？ 那就在先在大廳等我們好了。嗯、那先這樣。待會見」


果然是打給一宮雨莉呢。我這麼想著的同時豎起耳朵頃聽美咲小姐在電話裡講些什麼。結果談話中出現了一個意想不到的名字。
「雨莉她好像和霧華醬在一起的樣子。總之我現在要過去那邊向雨莉了解一下情況到底是怎麼回事，昴醬也要一起去嗎？」


美咲小姐問我要不要跟過去，但那個輕鬆的語調簡直就像是『接下來要去唱卡拉OK，你要不要一起去？』的感覺。
為什麼一宮雨莉會和霧華小姐兩個人在Love Hotel，為什麼這種情況還要叫我一起跟過去，老實說我已經不知道該從哪裡開始吐槽了。


不過我不認為那個一宮雨莉會這麼輕易的變心。而且不管情況為何，放任她被霧華小姐和美咲小姐這種太過我行我素的大人給夾在中間，感覺實在讓人有點擔心。


再說就算情況莫名其妙惡化到讓她們兩人分手的地步。面對回復自由之身的美咲小姐，以及和美咲小姐分手而變得自暴自棄的一宮雨莉，對我來說肯定是大難臨頭。


總而言之，這裡無論如何都必須讓她們順利的交往下去。
如果有什麼萬一，肯定得有人負責支援一宮雨莉才行。這麼想的我，心中做出了決定。


「……我要去！」
「那就是四個人的女子會呢～」


美咲小姐用相當輕鬆的回答許可了我傾注覺悟的宣言，於是我和美咲小姐兩人一起前往一宮雨莉所在的那間Love Hotel。


走到店外，雨已經停下的樣子。空氣中瀰漫一股雨後特有的濕濕的泥土味。
從新宿通出發，穿過明治通後稍微走了一小段路，我們抵達了那間Love Hotel。
那是間比想像中還大的度假風旅館。


進到裡面檀木的香氣撲鼻而來，可以聽到甘美蘭音樂（Gamelan）在空間中迴盪。
雖然我完全沒來過Love Hotel，不過多少還是知道這裡是怎樣的地方。
但現在這個，總覺得我印象中的完全不一樣。


算了，反正美咲小姐經常出沒的盡是一些高檔的地方。要拿她來當參考基準，對我來說應該不太可能吧。


我一邊想著這些事，一邊跟著美咲小姐。大廳的角落設置了一個飲料吧，霧華小姐和一宮雨莉已經在一旁的座位等待我們。


一宮雨莉那一臉嚴肅的表情與霧華小姐輕鬆揮手的樣子行成鮮明的對比。
「咲親、這是誤會！」
視線交會的瞬間，一宮雨莉從座位起身，含淚向美咲小姐解釋。


「嗯、我知道。我的直覺也是這麼告訴我的～」
而另一方面，美咲小姐則是一臉傻笑的撫摸著一宮雨莉的頭。


「簡單來說就是雨莉醬不小心淋成落湯雞了，所以我就拉她進來這裡在把衣服弄乾，然後再洗個澡。順便來搞一下聽說目前正流行的Love Hotel女子會」
霧華小姐突然從旁插嘴的對這件事進行說明，不過她臉上的表情看起來絲毫沒有犯錯的自覺。


「霧華醬從以前就說過想來這裡呢～」
「是啊、這裡不但料理種類豐富，而且床和浴室都很大，還附設卡拉OK。想玩什麼應有盡有呢」
美咲小姐感覺好像沒有特別介意，輕輕撫摸著一宮雨莉的頭，一邊和霧華小姐開始閒聊。


「那個……這樣的話和千秋先生一起來的話就好了吧……？」
明明想像中會是修羅場的景像，可是氣氛卻和平的讓人出乎預料。大腦一時轉不過來的我一臉呆愣樣的開口詢問霧華小姐。


從剛才的對話，聽起來一宮雨莉好像半途被強邀到這間旅館的。不過我覺得既然這麼想來這裡，那和千秋先生兩個人一起來不是比較好嗎。


「因為這樣就不是女子會了嘛。畢竟大學畢業以後就沒什麼機會和朋友玩了，我偶爾也想像這樣跟好朋友聚在外面一起玩樂啊」
霧華小姐彷彿故意似的，擺出一副鬧彆扭的模樣這麼回答。


「我就猜會是這麼回事呢，所以我也把昴醬帶過來囉。 我們也可以加入女子會嗎？ 人多一點應該會比較好玩吧？」


美咲小姐對霧華小姐的說法點點頭表示認同，接著把我介紹給霧華小姐。
話說該不會我是因為要湊人數才被叫過來的……？


「那當然！ 昴醬我記得是稻葉的女朋友的名字吧？ 我好像有聽說過！」
「嗯、嗯」


對我們的加入表示熱烈歡迎的霧華小姐緊握住我的手，眼裡興奮的閃爍著光芒。
我無法理解現在這個情況到底是怎麼回事。


「不過現在因為小稻的緣故陷入了分手危機哦」
「真的嗎？ 我越來越好奇了呢！」
霧華小姐看起來就好像發現到好玩的事情一樣，對我開始產生了興趣。


「為什麼……」
突然，一道微弱的聲音打斷了這股歡樂的氣氛。


「為什麼……咲親……不生氣呢……？」
聲音的主人語調顫抖著，淚水在眼眶中彷彿隨時都會潰堤而出。
「為什麼要生氣？ 雨莉什麼壞事都沒做吧？」
面對淚眼汪汪的一宮雨莉，美咲小姐溫柔的回答了她的疑慮。


「我有可能在這裡和霧華小姐發生外遇不是嗎！為什麼那麼輕率辯解咲親一下子就接受了」
「因為雨莉不是沒有出軌嗎？」
美咲小姐這麼說著，再度伸手撫摸一宮雨莉的腦袋。不過一宮雨莉強硬的把美咲小姐的手給撥開。


「說不定真的出軌了不是嗎！」
「出軌的人根本不會講這種話哦」


如同懇求一般的語氣、儘管一宮雨莉用憤怒的眼神盯著美咲小姐，可是美咲小姐也只是一臉疑惑的歪著腦袋。


看到美咲小姐那個樣子，一宮雨莉露出啞口無言的表情，眼眶中打轉的淚水默默的滑落下來。
這個情況也讓美咲小姐嚇到了，急忙問一宮雨莉在生什麼氣。


「…………我再也不理美咲了！」
可是緊接著，一宮雨莉狠狠瞪了美咲小姐一眼之後。留下了這句話以後便逕自離去。


大廳內只留下我和美咲小姐跟霧華小姐三個人，驚愕的佇立在原地
從震驚當中回過神來的我，慌張的叫美咲小姐趕緊去追雨莉。


可是美咲小姐似乎是頭一次看到雨莉的那種態度的樣子，內心陷入嚴重的動搖。
而霧華小姐好像也是一副百思不得其解的模樣，搞不懂雨莉為什麼生氣的離開。


那兩個人是真的搞不懂一宮雨莉的心情。
確信了這一點的瞬間，我不得不為一宮雨莉感到悲哀。


「我覺得……雨莉她是因為完全沒看到美咲小姐的心中對自己的執著，所以才會這麼傷心。美咲小姐可能不清楚，其實雨莉她的忌妒心可是很強的哦？」


說完這些以後，我便離開了旅館的大廳。
我馬上就拿起手機撥給一宮雨莉，不過她似乎把手機電源關掉了，不管怎麼樣都連絡不上。



　[WEB] 第135話 很有趣對吧？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第135話 很有趣對吧？

聯絡不上一宮雨莉的隔天，我上午就把中島霞叫到昴的房間，把昨天那件事的來龍去脈都告訴了她。
事情發展到這種地步已經超出我能力所及的範圍了，所以我想找個人商量。


那個一宮雨莉居然會自己主動離開美咲小姐。
總覺得有點擔心她會不會自暴自棄。我開口表明了自已的擔憂，不過中島霞搖頭否定，說一宮雨莉才沒這麼脆弱。不過她為什麼能這麼斷言呢。


今天早上也是，我在想一宮雨莉在那之後說不定有回到美咲小姐身邊，於是打電話過去確認。結果一宮雨莉好像還是沒有回去。


美咲小姐好像也很擔心的樣子，不過她還是樂觀的說大概雨莉過幾天就會回來了，總覺得沒什麼危機意識。


而中島霞這邊，雖然她一開始帶著微笑聽我講述這件事，而隨著話題的推進，她臉上的笑容也越來越燦爛。但是當我把話全都說完的現在，她卻托著下巴，臉上擺著一副明顯在生氣的表情。


「……所以說，因為之後不管怎麼找都找不到雨莉，於是現在跑來跟鰍搬救兵喵？」
「是的，一切正如您所言」
我的回答不自覺的用上了敬語。


「雨莉她不管精神還是肉體都很堅強，而且手頭上也有些積蓄。如果只是離家出走一個月左右的話，沒必要擔心到這種地步喵。再說這是美咲小姐跟雨莉她們兩人的問題，再不濟就算放著不管，她們也會自己去解决喵」
中島霞搖著頭，彷彿在對我說『真受不了』一般回答了我。


「確實……一宮她已經不是小孩子了。不過就算這樣，在我看來，她的精神上已經被逼到極限了」
「根據將晴的描述，其實類似這種事件鰍到現在已經不知道遇過多少次了，所以這次我想大概也會平安落幕喵」


「咦？」
中島霞的這番話，讓我懷疑自己的耳朵是否聽錯了。不過說不定正因為這樣，美咲小姐和中島霞才沒對這件事産生危機感。


一想到這，我感覺全身的力氣就好像一口氣被抽掉一般。不過既然明白沒必要擔心到這種程度，那我心中的一顆大石也算是落下。
就在我放下心來的同時，中島霞很不高興的嘆了一口氣。


「雖然想說的話堆積如山，不過要說到鰍最想抱怨的地方就是將晴居然這麼輕易的就被美咲小姐推倒，明明推倒將晴這種事連鰍都沒有做過，豈有此理喵！」
「最想抱怨的是那裡！？ ……話說我是被推倒的那方已經是定番了嗎？」


中島霞深深的嘆了一口氣後，皺著眉頭開口。看到那個模樣我不曉得會被她怎麼教訓，心中一直忐忑不安。不過當明白她生氣的重點時，我不自覺的開口吐槽了。


「而且居然推倒後就直接被帶到Love hotel喵！」
「妳那個說法有語病吧……」
中島霞懊悔的用拳頭搥著桌子，假如單純只看畫面的話，感覺就像在說什麼沉重的話題。對她我已經沒力氣再說些什麼了。


「如果將晴那麼想嘗試那個叫什麼Love hotel女子會的話，就和鰍兩個人一起去喵！」
「慢著、冷靜點！ 我覺得那樣做會變成完全不同的意義……」


這次中島霞變得像個撒嬌的孩子一樣又吵又鬧的說著無理的要求，話說這傢伙到底明不明白自己剛才說了些什麼啊。


「總而言之！ 鰍生氣了喵！ 將晴給我乖乖在那裡正坐喵！」
「好、好的……」


我在心中猜想中島霞是不是想叫我土下座，如果這樣做能讓這傢伙消氣的話，我覺得其實也沒什麼關係。於是我從椅子上起身走過去，在鰍面前正坐下來。


做為昴的話，我已經看過很多次稻葉土下座的畫面了。不過沒想到的是，現在居然會有輪到自己土下座的一天。
正當我這麼感慨著，然後把雙手貼到地板上的時候，不知為何卻被中島霞制止了。


不是要我下跪道歉嗎？ 我對這突如其來的舉動感到納悶，然而意想不到的是，中島霞坐到了我的膝蓋上。


「ㄑ、鰍！？」
感到驚訝的同時，抬頭仰望中島霞的臉。她那如女性般嬌嫩的指尖戳弄著我的嘴唇。


「將晴、到目前為止『這裡』有沒有Kiss過人或被Kiss過喵？」
中島霞的手指緩緩的沿著我的嘴唇移動，同時另一支手在空中比劃了她自己的唇型。


「完全……沒有……」
我緊張的吞下一口唾沫，語氣中帶著一絲期待的回答。中島霞看起來好像很開心似的，眼睛眯成一条缝。


「那就好喵」
聽到這句話以後，嘴唇上傳來一陣溫暖、濕潤的觸感。


『啾～、啾～』，如同輕觸般的細吻一次又一次不斷的重複著。
應該是從潤唇膏散發出的那如同覆盆子的氣味挑逗著鼻腔。理應不會有味道的吻，卻讓我的心境變得好像吃下充滿蜜糖的甜點一樣


反覆的細吻令我意識陷入了一片朦朧的同時，心中漸漸升起一股焦躁難耐的感覺。此刻中島霞簡直就像在引誘我一樣，用舌頭舔弄著我的雙唇。


上鉤的我表情鬆弛下來之後，中島霞鬆開了她的雙唇，接著左耳感受到她輕柔的吐息。
「再來，還想不想繼續喵？」
那充滿誘惑的低語聲令我從肩膀到腰身感到酥軟。


「……想」
坐在上頭的中島霞雖然讓我的膝蓋感受到沉甸甸的重量，但我還是揪著她的衣服的下襬，如此央求著。


就在那瞬間，中島霞從我膝蓋上起身，重新坐回我眼前的那張椅子。
「那麼我們下次再繼續喵」
中島霞露出一個很漂亮的笑容，斬釘截鐵的這麼宣判。


「唉！？」
聽到這裡我不自覺得想站起身。可是當我打算把腿伸直的時候，雙腳就如同麻掉一般，而且還感受到一股刺痛，根本使不上力。結果站不起來的我，坐倒在地上。


「剛才應該說過了喵。鰍很生氣喵」
中島霞從椅子伸出她修長的腿，用腳尖頻頻戳著我麻掉的雙腳。
原來如此，看來這應該就是她的制裁。


「反正將晴捲入麻煩事已經不是一次兩次了，再說鰍也挺樂在其中的，所以這樣就行了喵。不過明明都警告過了，可是將晴卻一點警覺心都沒有，那麼輕易就讓美咲小姐得手，這才是最讓鰍生氣的地方。所以說這一次就原諒將晴了喵」


起初我有點搞不懂中島霞到底在不高興什麼，不過聽到這句話以後我終於恍然大悟。
「也就是說，鰍小姐您該不會在吃醋了……？」
我講出了腦海不知怎麼的浮現出來的答案，但因為不是說很有自信的緣故，口氣變成了奇怪的敬語。


「……」
短暫的沉默過後，中島霞一言不發的不斷踩踏我麻掉的雙腳。
雖然沒將全身的重量壓上來，但因為我的腳還在麻，所以這麼一搞弄得我非常刺痛。


是說這反應我可以解讀成默認了吧？
不過得寸進尺的繼續追問下去又會讓她開始不爽，所以我就自己認定是這麼回事吧。


因為這樣想比較開心啊！


「好痛！好痛！好痛！ 對不起！ 我以後會更加小心的！」
「此話當真喵？」
忍不住開口出聲的中島霞，傳來的是平常那個總是充滿淘氣感的語調。


「當真！」
對回到平常狀態的中島霞，我感到鬆了一口氣般向他允諾，而中島霞之後也把腳縮了回去。


「將晴的戀人是誰喵？」
「是中島霞小姐，無庸置疑」
「……唉嘿嘿、就是這樣喵」


聽完我的回答，中島霞對著我露出難得一見的放鬆的笑容。
雖然很可愛，但我希望那份笑容能夠只屬於我，不太想與他人分享。


「……那個……我是說萬一啦，如果我因為無聊的小事而吃鰍的醋的話，妳會怎麼想呢？」
我帶著一絲的期待，鼓起了相當大的勇氣向中島霞開口問道。


方才因為中島霞為我吃醋讓我感到挺開心的，所以我在想要是她也會這樣的話那就太好了。於是我就抱持著這種心態把話給講出來。不過萬一這只是我的一廂情願，那這肯定是個相當自虐的提問吧。


「唔嗯～、這要根據時間跟場合喵……不過不管怎麼樣，醋罈子還是不要打翻會比較好喵」
「……這樣啊」


相對中島霞的回答，雖然還沒到達『YES』這種明確的肯定，但最起碼也沒有徹底否定。總之就是稍微吃點醋還在容忍範圍的意思吧。


照理來說那句話除此之外應該沒有別的意思才對，但我卻產生一種好像連自己糟糕的一面也被概括承受的感覺。雖然非常的開心，不過現在的我肯定紅著臉，臉上掛著一副傻笑的模樣吧。


稍微冷靜下來以後我打算回到座位上，這次當我起身的時候，玄關的門鈴忽然響了起來。
因為昴的自宅入口處並沒有設置對講機，所以會毫無預警的突然出現在玄關的人物屈指可數。


而今天中島霞也來了，也就是說……我毫不掩飾心中的不快將玄關的大門打開，出現在眼前的正是如我心中所猜想的人物，他臉上帶著和藹可親的笑容站在門口。


「您好啊，昴小姐。請别擺一副臭臉嘛，我可是帶來了一個有趣的話題哦」
一真先生用開玩笑一般的口氣這麼說道。


「你說有趣的話題……。我接下來的這一個月既沒有要和稻葉聯絡，也沒打算要和他見面。而且我應該也有告訴雫醬，說過她想怎麼做我都不會去阻攔……」


關於一宮雨莉那邊，雖然她的問題好像還沒到火燒眉毛，必須立馬處理的地步。不過姑且還是有些擔心。所以說老實說，我現在實在不怎麼想跟稻葉和雫醬扯上關係。


「是啊～，後來我聽說雫小姐逕自闖進他房間，然而卻目擊到了他被青梅竹馬悉心照料的模樣……」
「請等一下，那個該不會是一宮雨莉……？」
從昨天開始就連絡不上的一宮雨莉，為什麼會現身在稻葉的家。


「很有趣對吧？」
一真先生聳聳肩這麼回答了我。


看樣子只能耐下性子來，聽他要說些什麼了。



　[WEB] 第136話 很討厭這樣

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第136話 很討厭這樣

「一真先生，歡迎光臨喵！」
當一真先生進到起居室時，中島霞帶著一張笑臉迎接他的到來。


「好久不見。不過話說回來，妳的形象轉變還真大呢」
「我現在使用是這種感覺的設定，請多指教喵」
「嗯、請多指教」


兩人的再會，氣氛意外的爽快。
可是對方可是一真先生，所以完全不能掉以輕心。


「一真先生，鰍可是偶像，所以你不可以對她出手哦」
「……順便問一下，在這個情況，就昴來說是在吃哪邊的醋喵？」
「我才沒在吃醋！」


我打算給個提醒而這麼警告一真先生，結果中島霞突然從旁邊一臉賊笑樣的插嘴發問。
哪有、我覺得這種程度應該還不至於會讓我吃醋呢。


總之我把麥茶端出來給一真先生的同時，和中島霞兩人向他問清楚剛剛那個話題的來龍去脈。
起因好像是雖然雫醬對昴感到愧疚，但在此同時又不想錯過這個千載難逢的機會，於是雫醬制定了一個計劃。那就是主動跑到稻葉家，以一副妻子的感覺順理成章的開始打理稻葉的生活起居。


畢竟從小被家人捧在手心上呵護，雖然有很多不習慣的地方，不過在家中經過充份的練習後，準備萬全的雫醬終於來到了前往稻葉家。
第一天，付出種種努力的雫醬算是讓稻葉也接受了這件事。照這樣下去，讓稻葉變得沒自己就不行的這個計劃，看來應該會進行得很順利。


可是到了隔天，正好就是昨天，雫醬的計劃突然間徹底土崩瓦解了。
似乎是和美咲小姐之間發生了什麼事，心情看起來相當糟的一宮雨莉突然跑去找稻葉。


「……該不會，發脾氣在稻葉家大肆胡鬧之類的？」
「不，正好相反。好像在得到他的理解以後，一宮雨莉對他家進行大掃除」
「啥？」


戰戰兢兢的詢問當時的情況，結果得到預料之外的回答，這答案令我徹底啞口無言。
大掃除？ 為什麼和戀人吵架（？）之後會跑到稻葉家開始打掃起來，那傢伙在想什麼……。


「啊～、雨莉那樣大概是氣昏頭了喵」
「到底是什麼怎麼回事……？」
對這句話感到疑惑的我，身旁中島霞深深的嘆了一口氣。


「雨莉她如果壓力太大的話，不動手做些什麼事就冷靜不下來的樣子，所以會像這樣埋頭打掃之類的拼命做家事喵」


怎麼搞的，那個情報我還是頭一次聽說耶。
一真先生點頭認同中島霞所言，無視對一宮雨莉那意想不到的生態而感到吃驚的我繼續開口。


「是啊。因為這樣，從雫小姐他原以為已經掃乾淨的地方又清掃出大量的灰塵，而且他對這個行為好像也感到習以為常，在做這些家務的時候他就一直在旁邊聽她發牢騷的樣子」


「稻葉他基本上從高中開始就一直在支援美咲小姐跟雨莉的事，所以每次都會像這樣聽雨莉發牢騷喵。用不著向她提出什麼建設性的發言，只要能出聲附和話題就行了喵」
「那是為什麼？」


就像是對一真先生的說法進行補充一般，中島霞做出說明。
明明我和稻葉在高中的關係也挺不錯的，可是我卻完全不曉得有這種事。
而且話說回來，不需要提出建設性的建議是怎麼回事？


「基本上雨莉她變成這樣的時候，該怎麼做其實心裡是有底的，不過是感情上還沒接受而已喵。所以說只要找個人聊聊，發散一下壓力，之後她就會自己去把事情解決掉喵」


所以說就算放任不管也沒問題喵。中島霞嘆了口氣，無奈的這麼說著。
的確……這樣看來也沒有我們的出場的必要了。


「只是就算那兩個人無所謂，但是對雫小姐來說，完全沒預料到會結果演變成自己沒做好的工作，就這樣硬生生的當他的面被暴露出來」
一真先生帶著一副同情的態度這麼說明。


「雨莉原本就是為了抓住美咲小姐的心，從很久以前就開始磨練家事技能的樣子喵。實際上她不管料理、洗衣還是打掃，全部技巧都足以媲美專業人士喵」


曾經有一段時間試著跟雨莉一較高下，不過因為在那塊領域完全敵不過，所以很快就改拿其他項目跟她對決了。如此說道的中島霞，感慨的回顧著高中時代的回憶。


「正常來想那類型的工作，臨陣磨槍學個一兩天就要拿出手跟別人較量，感覺就不太現實呢」
而且現在雫醬暫時回到了家裡，看樣子她好像沒想過能不能設法把一宮雨莉從稻葉家中趕出去的樣子。


「是啊，這樣一想就不怎麼介懷了喵。雨莉現在的情況不過是暫時性的而已，所以等到消氣以後就會自動回去美咲小姐那邊了喵」


「是這樣嗎。那樣就不怎麼擔心了呢」
「反正高中時代和美咲小姐黏在一起的時候也是差不多半年一次的頻率重複這種事，沒事的喵」


雖然中島霞和一真先生都一副『放著不管就行了』的態度，不過剛才聊到的話題裡面，老實說一有件很讓我在意的事。
「……鰍，妳知道以前雨莉和美咲小姐吵架時，她離家出走的理由嗎？」


「我記得以前好像發生過美咲小姐送了跟雨莉的禮物同款的戒指給其他女孩子的情況，還有一次是撞見美咲小姐花心的現場，當下震驚到整個傻住的雨莉，美咲小姐還一臉笑咪咪的歡迎她加入喵」


中島霞若無其事的列舉出這些案例。
我說不出半句話。


從剛才的談話來看，雖然一宮雨莉會生氣一陣子，但是過了一段時間會就屈服，回到美咲小姐她身邊的樣子。


美咲小姐那個自由奔放的個性，我想一宮雨莉已經死心了。對那些事，一宮雨莉並不會特別去提出抗議吧。


我最近開始和中島霞交往，每天都被自己心中那份意料之外的情感給折騰著。
然後察覺到自己已經在不知不覺間喜歡上那個人的現在，我覺得美咲小姐對一宮雨莉的這些行為實在是太過分了。


當然，我認為每個人交往的情況肯定會有差異，其中也有像百舌谷夫妻那樣，喜歡著對方卻又不為忌妒所囚的類型。
不過至少在我看來，一宮雨莉好像對美咲小姐的行為感到很受傷的樣子。


雖然一開始把她當作是惡魔之類的可怕人物，不過現在我就只是覺得她很可憐而已。
的確……現在就這樣放著不管，過幾天後一宮雨莉和美曉小姐又會和好吧。不過這樣做真的可以嗎？


因為問題根本就沒有解決。
一宮雨莉接下來肯定還會不斷的受到傷害。
既然當事人的她們都說沒問題了，那外人確實不應該說三道四。


不過，果然我還是很討厭這樣。


「真的不能想想辦法嗎……」
我內心的想法無意識的從口中吐露而出。


137话

「想办法？昴是在说些什么呢？」


中岛霞在我面前侧过头表示疑问。


「对于美咲桑，雨莉想传达给美咲桑什么呢」


「传达什么么」声音渐渐变得细若蚊吟。【神域：这里神域，鄙人对于语气词的替换就按照自己顺手的来了，于是接下来（么）和（嘛）这两个字可能会非常抢镜】


「希望能改变美咲桑对雨莉的认识，希望再能稍微自重一点就好」【神域：可能这句有误差来着。。。好久不翻了。。。真的是功力不行】


「那应该是雨莉直接对美咲桑说的事，雨莉本人的期望才是重要的，周围这个那个说的事都无关紧要」


再一次中岛霞看起来不高兴地皱起了眉头。


这件事是我的任性已经充分明白了。而且未必能的得到好的结果这件事也了解了。【神域：霓虹人真的很喜欢用（明白）二字诶，明明这里不加明白也很通的说】


「那种事我知道，虽然已经了解情况了，但是我还是想要做点什么……为了我自己」


不过，如果我无论如何都忍着，就像这样什么都不做的话，这个问题只会维持现状而不会得到解决。


「……是为了什么样的事？」


眼睛盯着地面，中岛霞有些诧异的问道。


「鳅，说在前头，我被美咲桑中意过头了，说不定会不知不觉的被雨莉刺。我想丢掉那无谓的担心。美咲桑如果眼里只有的雨莉的话对于我来说也能放心的抱上去了。」【神域：这是哪里来的病娇啊……】


我装出平静的样子，作为『朝仓昴』，叙述了自己的意见。


「因此，这是我的任性,不过如果能帮助到那二位的话我也会很高兴的」


端正了姿势，她对中岛霞和一真先生说。


「……听上去不错，如果会有意思的话帮忙也是可以期待的呢」


小声地叹了口气，中岛霞令人吃惊地开了口。


「那个，根据帮助的事我是不是能期待别的什么回报吗？」


另一边，一真桑仍旧在脸上挂着niconico的微笑。摊牌的时间想要尽可能拖下去，不过那种事情已经不会再发生了。我已经做好了心里准备。


「一真桑，其实我喜欢鳅。因此，如果与稻叶分手，再（和鳅）交往的话……」


「为、为什么呀」


我转过身来面对一真桑，直视着他的眼睛认真地说。


马上就听见了在一边惊慌失措的中岛霞的声音 这样的时候之前说过的话到底算是什么啊。【神域：扑通一声跪了下来，这里会贴上原文，在下对于扭扭捏捏的语气没有半点理解力，因此纯靠脑补了，再则前文也没看过，如果有哪里错的离谱的话求轻喷】


想说「我，性别是男人,不过，平素那样的装扮是想考虑让别人承认自己是女人……当然恋爱的对象也是男人，不过怎么说呢，在不同的意义上变成了无法收拾的喜欢鳅……」真的已经在交往着,不过，那是以昂的身份在脚踏两条船，现在打算以「朝仓昂」的设定直面这件事。【神域：最后一句跪了，应该是之前是用双重身份和两个人在同时交往，但现在打算只使用「朝仓昂」的身份活下去所以只和其中一个交往，大概吧】


变成那样的话，这边的话语也失去了说服力，虽然是不可抗力但我还是要姑且尝试一次。


根据「女人也能行」这种想法行动的话会出现各种各样的问题，如果可以的话只有那个想要避开。


结果，一边按照『朝仓昴』的设定，一边说着好像很有说服力的话语，事情正朝着我所期望的方向进行，我认为能靠言语解决的话是上策。


「是那样吗？」


一真桑一瞬间看起来有些意外，然后看向中岛霞开口了。


确实突然被这么告白之后也会有这样的踟蹰。


「是那样的,不过，昴这样子真的没问题吗？」


中岛霞听完我的话对一真桑的提问一边点头一边眼神发亮的看着我。


不知道今后到底会发生怎样有趣的故事呢


大概，如果对方是不中岛霞，也就不会这样了吧。


「是。我想我也已经做好精神准备了。因此，即使是与鳅交往以后也会有问题，鳅是个偶像，我是个女人，不过，身体是男人，公布这个那个的都会有问题……」


我对中岛霞的言词一边点头，一边向一真桑开始说明。


「而且，稻叶和美咲，对雨莉说的话，考虑那个事的话确实会成为更麻烦的事」


「嘿，是那样啊」


一真先生一边讨伐我的话的帮腔，为使探听我的本意一边凝视我。


「因此，表面还是与稻叶分手，恋爱对象也只是男人，有了其他喜欢的人以后不同以往这个那个地都会轻松」


「好象察觉到了你在想什么了，是有什么还没说出口么……」


听到我说的事情后一真桑眯起了眼


「是对一真桑说的，如果可以装我的男朋友的话，真的是得救了啊。如果是一真桑的话也不是什么坏事吧，不过说到底您怎么看呢？」


「那个是抵押吗……顺便问一下，如果我拒绝会变成怎样？」


一真桑莞尔一笑之后像是为了思考而顿了一下便歪着脑袋小小的发问了。


「那个是，考虑到此次的拜托和假的男友，对别人请求合作都不现实。我的话最希望能是一真桑,不过并不是……」


彻底的逼迫，不过，只是希望互惠互利罢了，我回答道。


实际由于这个被事先说好的话相当天真，不过，一真桑对于这个条件应该也会乐于接受。


至少，对于此事一真桑只有一点也会有好的评价的吧。


「是那样吗……别人来担任这个角色的话也会觉得可惜」


「那么……」


「是，如果不觉得我有问题的话，今后也请多关照」


想办法让一真桑合作的我，暂且摸着胸放下了心中的大石。


「因此，还有什么是在考虑中的吗？」


总算放下心的现在，中岛霞一边拉着我的手臂一边以欢欣雀跃的心态期待着事情的发展。


暂且，一真桑的合作安全了。


中岛霞，也会在这样那样的事情上协力的吧。


只是以后，对于像美咲桑还有一宫雨莉的心情要自重的对待，以及朝仓昴的恋爱方面的兴趣也是要计划好在行动。


嘿，只不过现在我考虑的方法并没有得到能百分百安全进行下去的保障。



　[WEB] 第138话 演员凑齐

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第138话 演员凑齐

說服中島霞和一真並敲定作戰後，為了實行計畫我們各自解散，接著我打電話給了稻葉。
稻葉的協助在我的計畫中也是必須的。

「是將晴嗎！？」
「嗨」
「不是說了一個月都不會聯絡了嗎，是又發生什麼事情了嗎！？」

我迅速地打了電話給稻葉，卻不知為何劈頭就被他擔心了。
要我來說的話，從閒聊中聽來又日常地被捲入麻煩的稻葉那邊感覺還比較令人擔心，不過更恐怖的或許是對這種事感到習慣，最近就連我也開始會「嘛，反正是稻葉。」這樣想了。

「那是作為「朝倉昴」說的不是嗎？為什麼連我也有必要要斷絕聯絡呢？」
「這樣嗎，這樣子啊……」

我回答後，稻葉有些放心似地如此低語。
……這傢伙也不是個壞人呢。
只是桃花運糟過頭而已。

「現在可以說話嗎？」
「啊啊，沒問題。」

「一宮跑去你家了吧，總之別讓她聽到這些話先離開一下吧」
「啊，已經在陽台了」
「準備萬全呢」

想要開始正題，我為了不讓對話被聽見要稻葉注意點，但稻葉手腳快的讓我嚇到了。
這傢伙洞察力有這麼高嗎。

「因為你說了一個月不會聯絡卻又打了電話過來，這不只能讓人覺得又發生什麼大事了嗎……」
「確實是件大事……某種意義上來說甚至賭上了我這條命」
「哈！？」

聽完稻葉的回答後，我直奔主題。
雖然內容和對中島霞和一真說的是一樣的，但覺得美咲小姐那奔放早已不是現在做些什麼就能改變的稻葉略有難色。

但是因為同情一宮雨莉嗎，稻葉在說了「要是這樣就能稍微改善美咲小姐至今的態度的話」後也表示會協助我們。

這樣演員就湊齊了。
之後要是能順利進展就好了。


從中島霞那聽說，每當一宮雨莉和美咲小姐吵架時，一宮雨莉都會在幾天內回到美咲小姐那去，所以稻葉也只是盡可能地留下她而已。

是因為這種事情已經發生過很多次了嗎，這次美咲小姐也完全不擔心雨莉的事情。
所以我就讓稻葉向一宮雨莉提案了，不如就這樣離家一個禮拜稍微讓她不安點如何。

一宮雨莉最初面有難色地說著「休息的話工作就……」，但再接著對她說「我也明白那很重要，但這是為了再次確認她對妳的愛情」後，一宮雨莉便打了電話向工作的地方交接好工作，請了一陣子的假。

因為之前才剛處理完一件大case，所以現在的話雨莉不在我覺得也不會有太大的問題。

而一真則在此期間負責讓對現狀完全不覺得有任何問題的美咲小姐植入不安感。
雖然我覺得這是最困難的部分，但因為一真說他已經有點子了，所以我就完全交給他了。

雖然我擔心得半死，但實際上之後我在工作地方遇見美咲小姐的時候，她相當沒有精神，看來一真是順利地成功了的樣子。

經過一周左右，我看準美咲小姐工作快結束時向她搭話。
「美咲小姐，雨莉那之後怎樣了呢？」
裝作什麼都不知道，僅僅只是擔心的樣子向其詢問。

「昴醬……那之後都已經一個禮拜了，但她卻完全沒有要回來的樣子……工作好像也都交代好了，本來以為很快就會回來了，可是……」

低落的美咲小姐這樣回答。
雖然良心很痛，但現在必須再對她進行追擊。

「是這樣嗎？」
「欸……？」
「雨莉不是因為之前覺得自己對美咲小姐不是必要的，所以就……」

我盡可能裝作深刻的樣子對美咲小姐這樣說。
雖然實際上並沒有這種事，不過一宮雨莉精神面被逼到相當緊繃也是事實，所以也不能完全說是謊話。

「美咲小姐，我從稻葉那聽說了，雨莉她現在好像就在稻葉一個人住的公寓的樣子……不去接她嗎？」

其實我被封口了喔，我在著困惑的美咲耳邊再悄悄地補上了這句。
美咲小姐驚訝地看著我，並──
「恩，當然去。昴醬謝謝你」
有力地點頭。

確認美咲小姐離開事務所後，我用LINE向中島霞發出GO的符號。
看到馬上出現的已讀通知，我隨後前往昴的房間。

從移動時間逆算，美咲小姐為了去接一宮雨莉離開事務所的時候，中島霞應該正把一宮雨莉從稻葉那邊帶走才對。

從稻葉那聽來，美咲小姐似乎也沒有稻葉一個人住的地方的鑰匙，所以應該會在去房間前先找稻葉吧。

然後和稻葉合流後回到房間時，卻發現那裏沒有一宮雨莉存在的痕跡，也沒有本人的身姿。
接著稻葉再看準時機打電話給我，而我再告訴他一宮雨莉好像偶然被中島霞給保護了。

然後在這之後再向稻葉說明，自己向中島霞傳達無法和一宮雨莉取得連絡很擔心她的時候，中島霞告知了一宮雨莉似乎還是不想回去美咲小姐那，而中島霞會在她冷靜後把她送來昴的家那邊。

另一方面中島霞則是在我傳送GO的訊號後，以有件和美咲小姐有關的事情想要先讓你知道為由，把一宮雨莉帶到自己家裡去。

然後回到家再告訴她，雖然以前說了我和中島霞在交往，不過那是為了隱瞞美咲小姐和我花心的事情而撒的謊。

至於為什麼中島霞要暴露這種事情給一宮雨莉的理由，這只需要一句『因為這樣看起來比較有趣』就足夠了。

再被告知一宮雨莉這一個禮拜不能回到美咲小姐那也是我策畫的之後，憤慨的一宮雨莉肯定會立刻確認起我的所在地，衝進昴的房間裡吧。



　[WEB] 第139話 頓時臉色發白

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第139話 頓時臉色發白

「我問了稻葉，他說買完晚餐材料回來之後就不見了……怎麼辦，要是雨莉真的發生什麼事的話……」
從手機可以聽到美咲小姐擔憂的聲音。
-
「沒問題的美咲小姐。剛才有跟鰍聯絡，聽她說她偶然發現雨莉然後保護了起來。總之跟我說了冷靜下來之後就先來我家。也許是因為對於回到美咲小姐身邊還有所牴觸的樣子……」
-
我一直很擔心美咲小姐她們的事情。
我擺出這樣的姿態來回答。
-
原本應該是稻葉接的電話，但中途卻換成了美咲小姐。
今天美咲小姐的樣子很罕見的著急了。
-
應該是一真先生工作的成果吧？
雖然不知道做了什麼就是了。
-
「是這樣阿，謝謝。那現在可以馬上過去昴醬的家嗎？感覺這次不跟雨莉好好談談不行呢」
「是阿。那就等妳過來」
-
美咲小姐比預想得更擔心一宮雨莉的事情，我胸口感到疼痛，但卻也想到要是那麼擔心的話，真希望平常再稍微多關心一下她才是。
-
結束和美咲小姐的通話，這次打電話到中島霞那邊。
因為我在line那邊寄出的”把一宮雨莉平安的帶往這裡”的訊息已經收到。
-
「喂，那邊沒問題吧？」
「一如計畫完美喵。……可是，這樣真的好喵？」
透過電話傳來了她的擔憂。
-
「恩，因為要是不這麼做，是無法向美咲小姐傳達她的事情的」
「將晴，要是搞成重傷的話鰍會幫你看護的，所以要避免即死喵」
「沒辦法一笑置之還真讓人難過」
-
實際上要是面對失控的一宮雨莉，完全不知道被做些什麼。
再加上，就算一宮雨莉為了自己這樣的人而暴怒，目睹了她那副模樣的美夏小姐也未必能接受她。
-
不過，雖然沒有根據，自小以來就一直看著一宮雨莉甚至還特地以收養讓她入籍的美咲小姐，我不認為會這麼簡單就對一宮雨莉放手。
-
「話說回來，將晴為什麼要為了雨莉做到這一步喵？」
「之前說過了吧，是為了我自己喔」
-
換言之這是賭博。
而且還是把他人的籌碼擅自拿去賭的一場任性又不負責任的賭博。
-
正因為如此，不管是怎樣的形式，自己要是不付出相應的風險和籌碼的話可不划算。
-
「……總覺得，每次將晴耍帥的時候都會讓人感覺要死了似的喵」
中島霞說這簡直就像是死亡flag之類的。
-
「在這之後預定要結婚的可是美咲小姐她們呢」
「那兩人不可能會死喵」
「就是阿」
-
我和中島就這樣霞交談了一陣子，隨後內線電話便傳來鈴聲，是稻葉和美咲小姐來了。
掛斷電話接起內線電話讓他們進來。
-
在這之後要跟稻葉還有美咲小姐傳達現在一宮雨莉要來這裡的事情，以及一宮雨莉認為我和美咲小姐在她不在的期間外遇的事情。
-
一宮雨莉來了之後就讓美咲小姐躲在流理台裡面，然後讓她聽我和一宮雨莉的對話。
這就是這次的主要作戰內容。
-
總之，兩人到了房間之後就趕緊讓他們關掉手機電源吧。
一宮雨莉透過app確認我的所在位置說不定也不是一兩次的事情了。
要是先注意美咲小姐在昴的房間裡的話一切都將付諸流水。
-
到時候一宮雨莉會認為在這裏的只有我而已，所以要是按照作戰進行的話，就算被美咲小姐發現朝倉昂的真身是鈴村將晴也是無可奈何的吧。
-
這就是我這次賭上的籌碼。
放下話筒的中途身體在顫抖，我深呼吸然後說服自己
-
沒問題的。
風險總是伴隨著機會，這也是折斷我與美咲小姐的戀愛flag，以及從非自願開始的模特事業中金盆洗手的機會。
-
就算最壞會到必須要住院的等級，一旦變得危險再怎麼樣稻葉和美咲小姐也會介入制止，而且要是手受傷的話也是讓中島霞”啊~”的喂我吃東西的好機會啊。
-
……雖然越是思考身體就越是發抖，但這應該就是所謂的”武人臨戰前的興奮顫抖”不會錯的。
-
「美咲小姐和稻葉請進」
我在玄關迎接兩人，然後帶到客廳。
就在我要跟兩人說先把手機電源關掉的瞬間，line的通知鈴聲響起。
-
姑且瞄了一眼，並不是昴那邊的。
往將晴的這邊的一看，是一宮雨莉傳來了訊息。
-
『就是那樣對吧。現在會過去那邊，你們三個好好等著喔』
我頓時臉色發白。



　[WEB] 第140章 已经没问题了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第140章 已经没问题了

不妙。


一宫雨莉已经知道美咲们来昴的房间了。


一边给美咲小姐们上麦茶，一边思考该怎么办


「昴酱，脸色不怎么好呢，到底怎么了？」


美咲小姐担心地问道。


总之先告诉美咲小姐，一宫雨莉误以为我和美咲外遇了比较好。


我向美咲小姐传达了一宫雨莉以为我和美咲小姐外遇了并朝这边赶来一事。


在已经让美咲小姐们知道情况了的现在，最重要的就是想办法让美咲小姐认识到事情的严重性，不然对话又无法契合，因多余的话再次闹僵


但反正是美咲小姐的事，所以一丝紧张感都没有，也感觉不到那份重要感


「是这样吗？嘛，虽然不知道为什么会变成这样，但雨莉来的时候讲清楚就行了吧」


实际上，美咲的反应就是这种感觉。


看向美咲小姐身旁的稻叶，「该怎么办啊……」一副想这么说的脸朝我看


「但是，太好了……」


正苦恼着接下来该怎么办的我被美咲的嘟囔打断了思路。


「我甚至都以为雨莉已经不再想理我了……」


看着带着些许为难，微笑着说的美咲，我不禁怀疑自己的眼睛和耳朵


和上次相比简直是天翻地覆的变化。


「怎么了？突然这样……」


「我到至今为止都觉得没什么问题，但其实，最近不断在考虑雨莉那边又是怎么想的呢……」


忍着心中的惊讶问道，便听到了平时的美咲绝对不会说的为人着想的台词，不由得向稻叶那边看去，稻叶也和我一样一副十分惊讶的样子。


「虽然昴酱和我说过雨莉的嫉妒心十分强烈，但在我的面前却完全没有展现出来过，也从来没有对我发过牢骚……来这里的途中，稻叶告诉我，对除我以外的人都会普通的表现出来，才第一次知道」


美咲一副沮丧的样子说。


「那是！那是雨莉不想被美咲小姐讨厌才不说的，不如说雨莉最喜欢美咲小姐了！」


对于想说自己难道不被雨莉相信吗但最终没说出来的美咲，我慌忙插嘴。


顺着气势从座位上站了起来，美咲小姐没有动摇，只是朝我投以轻轻的微笑。


「谢谢你。但是呢，我想，这不就是在勉强着雨莉吗。我和雨莉在一起的时候总是很开心，不用顾虑、自由自在，完全没有因压力而难受，所以觉得雨莉也是这样的。」


对此，美咲小姐用看着远方的神情述说着。


「确实，雨莉和美咲小姐交往着，背后时而忍耐，时而痛苦。但尽管如此，依旧一直和美咲小姐在一起，我认为是有在将其抵消之上还绰绰有余的爱情的缘故。」


这样下去，甚至在雨莉到达的瞬间就分手的迹象都有了。


只有这个绝对要阻止，于是我向美咲诉说一宫雨莉到底有多么喜欢着她。


「雨莉是认真地讨厌美咲小姐对自己以外的女人出手，对我也在背后牵制着。然而，为了能在美咲小姐面前表现得更好一些，悄悄忍耐着。」


美咲小姐沉默地认真听着我的话。


因为没有明确的反应，所以不清楚美咲小姐是怎么想的，但现在只能继续说下去了


「当美咲小姐说要入籍时，雨莉就真的变得圆滑起来了。一定是想着，今后要是美咲小姐能只看着自己的话，彼此都能成为对彼此而言独一无二的伴侣」


一边说着，那天，在女厕所里微笑着对我说相信着美咲小姐的一宫雨莉的脸浮现出来。


现在，那份信赖被打碎了，不仅如此，无论什么时候都能投靠、如此相信着的稻叶也背叛了自己，那家伙一定是这么想的吧。


那份痛苦是我不可估量的。正因如此，至少这件事应该向美咲小姐传达吧。


「那天，雨莉之所以会那么震惊，不是美咲小姐完全没有担心出轨的样子，而是在美咲小姐眼中，雨莉完全看不见执着。因为没有被美咲小姐爱、被认为是必要的确信，所以才会那样不是吗？」


「……我」


当美咲小姐想说什么的时候。


对讲机的铃声响了，画面里映照出雨莉的脸。


把锁解除、让一宫雨莉进来，转身把听筒放回去后，美咲小姐急匆匆地从座位上站起。


因为她说至少想到玄关去迎接一宫雨莉，所以变成为了在铃响后能马上开门，我和美咲小姐两人一起在玄关等待的事了。


至于剩下的稻叶，待会不知道该如何解释而一个人瑟瑟发抖，说会老老实实的在起居室等着


毕竟玄关要挤四个人，真的是很辛苦呢。


我和美咲小姐守在门口，不久，门铃便响了。我不禁怀疑是否会突然挨上个两三发闷棍，心中战战兢兢地迎接了，但这种事并没有发生。


「啊拉，来迎接我了呢」


进入室内，看到了在门口等着的美咲小姐的一宫雨莉一脸意外。


「雨莉，我……」


「已经没事了。不要在意」


美咲有什么话说而张开了口，但一宫雨莉还以笑容，伸出手把美咲小姐的话语止住了。


已经没有问题了，是指什么没有问题了？


「我们，还是分手吧？」


一宫雨莉，带着平静的笑容说。


因为这声音温柔得过分，我一瞬间没能理解这家伙到底说了什么。



　[WEB] 第141章 最讨厌了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第141章 最讨厌了

「诶……？」

美咲小姐也和我一样，无法理解她在说什么。

与此相对，一宫雨莉只是对我们浮现出温柔的微笑。

「等等，先去客厅吧！这种地方不适合说话，我去上茶！」

总感觉会就这样在玄关处推进分手的话题，最差会在我和美咲小姐插嘴的间隙都没有的情况下一宫雨莉直接走掉，我慌慌张张地让一宫雨莉先进来。

「……是呢，那么打扰了。」

一宫雨莉保持着奇妙的沉着，充满慈爱的样子对我的话点头。

可怕。

比平常生气的样子还要可怕好几倍。

「雨莉，那个」

「没问题哦。不用在意。因为我和美咲已经分手了」

到达客厅，对于坐到美咲小姐的对面座位上的一宫雨莉，我总算是想到借口搭话，但被一宫雨莉本人用笑容止住了。

「不对……」

「咦，那是怎么回事……和姐姐分手，你是真心地这么说的吗？」

想着要想办法辩白，坐到雨莉旁边的座位下好坐谈的决心时，这次被对面座位、完全没有搞清楚状况的稻叶打断了。

「如果美咲和铃村君认真交往的话，我就完全没有胜算了。既能结婚，生孩子也没有问题。假如通过手术变成女人，这样一来铃村君就没法生孩子了，但这点我也一样……」

一宫雨莉最开始是带着笑容发话的，但在谈话的过程中表情渐渐地变暗了。

光是听着都觉得痛苦，当美咲小姐想解释和我外遇是误解而开口时，因一宫雨莉可怕的怒气而打断了。

「我！一直想成为美咲最重要的。为此，无论怎样的努力都能忍耐。想成为最靠近美咲的存在。如果对方是女人，也许还有胜算。但是，对手是铃村君的场合，无论我做得再怎么好，也无法旗鼓相当。」

一宫雨莉握紧了放在桌上的拳头。

不断摇晃着头，带着哭腔，一宫雨莉继续道。

「这我实在无法忍受。所以，我们分手吧」

到最后，颤抖的声音仿佛快要消失一般。

能生气，是因为还有能生气的精力。

但是，现在的一宫雨莉，连这都没有。

只是装出一副还有余力的样子，实际上光是和美咲提出分手就竭尽全力了。

「…………不要」

一宫雨莉超出我想象的受到了深深伤害一事令我惊呆了，但马上，美咲小姐拒绝离别的话语又将我的意识拉了回来。

「我不想和雨莉分手。我最重要人的就是雨莉。对手是铃村君也好昴酱也罢，雨莉都是第一，无论如何都必须选一个人的话，我会毫不犹豫选择雨莉的！」

出乎意料惊慌失措的美咲，从座位上站起，向一宫雨莉追逼道。

美咲显现出了对一宫雨莉的执着，被追逼的一宫雨莉，是吃惊的吗，一瞬间露出了呆然的脸。

「……现在是最重要，但之后一定会被取代的最重要没有意义。我想要一直是最重要的。即使现在是最重要，将来不一直一直都是最重要的话，我也讨厌」

但是，一宫雨莉马上又变回了阴暗的表情。

只是现在是美咲的最重要没有意义，她最后垂着头这么说道。

「雨莉，你一直是我最重要的，我认为今后这点也不会改变，但你想说的一定不是这个对吧……」

美咲小姐从表情十分悲伤的一宫雨莉身边离开，用很温柔的声音问。

一宫雨莉沉默地，对美咲小姐的话点了头。

「雨莉……既然都说已经分手不用再在意了，那么能把至今为止的不满都告诉我吗？最后能让我对这些事情道歉吗？」

如果你能把这些都告诉我的话，就分手吧。美咲小姐这么对一宫雨莉恳求道。

一宫雨莉沉默了一会儿，美咲小姐一直等待着，终于开了口。

「……我，想成为美咲的最重要的，想成为特别的存在。礼物也好，态度也罢，不想和其他孩子一样。讨厌美咲喜欢我以外的女孩子，也不想和她们搞好关系。除我以外可爱的孩子的脸都烂掉了最好，认真的想这么做过，但是，考虑着这种事的自己最讨厌了。和美咲在一起，却一直考虑着这种事，讨厌。明明说过喜欢你了，却对我完全没有束缚的地方，讨厌。对谁都很温柔的地方，讨厌。要是我有请求，无论是什么都会直接答应的地方，讨厌。要是我撒娇了的话会无止境地娇惯我，但对其他人也一样的地方，讨厌。我在智能手机上装窃听器之类的也会笑着接受的地方，讨厌。关于出轨一事完全不在意的习惯，因工作而使约会的预定被打乱了就会不停地道歉，还不断地想着给我补偿的地方，讨厌。要是我做了点什么，不论多小的事情都会高兴地感谢的地方，讨厌。就是这种感觉，无论发生什么，都绝对不会讨厌我的地方，最讨厌了！」

说话的途中一宫雨莉的脚边就滴滴答答地水不停滴落，说完的时候已经形成了小水洼。

紧紧抱着自己的身体，肩膀颤抖哭泣着的她，只能看到美咲小姐所说那般的柔弱女孩子。

「雨莉，我也最喜欢你了。爱着你。呐，要怎样才能回到我这里？要怎么做才能待在我身边？」

仿佛对待易碎品一般，轻轻地紧紧抱住一宫雨莉，美咲小姐问道。

「不管男人或女人，不要喜欢我以外的人」

「不要对我以外的人温柔」

「只看着我」

将脸埋进美咲小姐的胸里，一宫雨莉说。

「但是，这些反正都做不到，所以作为代替，一直要待在我身边。不要对我以外的人出手。玩耍也不行」

从胸口间把头抬起，一宫雨莉不高兴地仰望着美咲小姐，说。

要求突然变得现实起来了，也就说是那个吧，能够让步的底线。

「我明白了。那么，取而代之，也能听听我的愿望吗？」

与此相对，美咲小姐莞然一笑，提出了自己的要求

在这种时候到底想说什么，紧张感再次充满了客厅。

「今后如果有讨厌的事情或不满的事情，无论什么都要马上对我说。我呢，果然无论被雨莉说了什么，做了什么，都对雨莉讨厌不起来」

但是，美咲小姐要求却与预想的相反，是挂虑着雨莉的内容。

一宫雨莉因美咲小姐的发言而愣住，又马上变成了笑脸

「啊真是的，会变成什么样我可不知道哦！」

然后开心地抱住了美咲小姐

仔细想想，美咲小姐不仅发现了一宫雨莉的窃听、位置信息发送的应用，还将同样的东西放入一宫雨莉的智能手机里了。

虽然在百舌谷夫妻一事里说是第一次用，但实际上又是如何呢。

说不定，美咲小姐也隐隐约约地知道一宫雨莉不给美咲小姐看的一面吧。

如果是这样的话，那正是连狗都不理呢，或是像中岛霞们说的那样，放任不管也没有问题。（注：俗话说夫妻吵架狗都不理）

但是，嘛，因为这次的事，今后一宫雨莉也能堂堂正正地抱怨美咲小姐不要见异思迁吧，而且要是照原本那样子下去不知道得花多久才能变成现在这样，所以这样还是好点。

「……话说回来，刚才虽然顺着气势走了，但铃村君是谁啊？」

紧紧抱着一宫雨莉，突然想起了什么似的，美咲小姐向我们问道。

……嘛，我今天本来就有暴露出来的心理准备了，虽然一直以来一宫雨莉都很好的帮我蒙混过去了，但也实在没可能就这样永远矇混过去



　[WEB] 第142話 是那樣沒錯啦……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第142話 是那樣沒錯啦……

「……話說回來，鈴村君真的不想要成為女孩子嗎？ 已經沒有任何人能阻止了喔？」

「不、我完全沒有那種願望啦」
再怎麼說那可不是開玩笑的，我對一臉壞笑說著的一宮雨莉搖了搖頭。
-
10月初，在事務所附近的city hotel的私人休息室裡。
打扮成昴的我和身穿婚紗的她兩人單獨談話。
-
今天是美咲小姐和一宮雨莉的結婚典禮。
一想到自從8月底的那件事以來已經過了一個月以上，就覺得感觸很深。
-
那一天，在一宮雨莉和美咲小姐平安和好後，我把昴的假髮和美瞳取下，對美咲小姐說明自己就是剛才一宮雨莉所說的鈴村將晴，是稻葉從中學開始的朋友。
-
但是，美咲小姐沒辦法立刻在心中把高中時代的我和現在頭髮變長的我連接起來，所以稍微花了點時間讓她理解。
-
不久後美咲小姐看起來似乎是明白了，接著對稻葉投以遺憾的眼神，彷彿在對他說”也就是說儘管因為從中學就開始有交情而有著相當的優勢，卻還是被對方感到厭煩了”。
-
然後美咲小姐把手放在我的肩膀，用很有力的語氣跟我說
「沒關係。雖然稍微嚇了一跳，但是昴醬在我心目中仍是個女孩子，我還是會支持昴醬的喔！」
-
「昴醬不光是外表，連內心都是相當有魅力的女孩子。交談過後就會明白的。事實上在告訴我之前我完全察覺不到……所以說要對自己有信心！」
-
接受著這些意義不明的勉勵，在那個時後我還完全搞不懂，但是幾天後我問了一宮雨莉，似乎是美咲小姐完全把我當成了一位想要成為女性的男性。
-
因為很喜歡昴的外表，即便今後不會出手，還是把我當作女性對彼此來說會比較好。我原本還以為是這樣的意思，但結果比想像中的還要認真阿。
-
我立刻就想到不解開誤會可不行。
但是，為了要折斷美咲小姐的戀愛flag，已經和她說過戀愛對象是男人，而且因為女裝cosplay、女裝和稻葉交往等既成事實太多，事到如今不管說什麼都毫無說服力。
-
再加上一宮雨莉對我說”既然今後要對外表示心裡是女性的話，對美咲小姐那邊也繼續維持這樣不就好了”。
-
要是不斷跟對方說”事實上那時候是騙人的”這種話的話，理所當然會失去對方的信用。
美咲小姐就算撇開戀愛感情，對朝倉昴這號人物也有高度的評價跟好感。
-
但是正因為如此，在知道那是一連串的謊言的情況下，有可能會一口氣把評價降到負數，那並不是個好主意，我就這樣被勸說了。
-
也就是說，喜歡的相反並非討厭而是漠不關心，大概就是這樣吧。
最後，現在我在美咲小姐心中是個擁有少女心的女裝男子。
-
「……說起來，已經不能叫妳一宮了呢」
「雨莉就行了喔。從以前到現在是昴的時候在眾人面前都是那樣叫的吧？」
-
為了逃避無意間想起的鬱悶事實，我把話題完全轉向別處，雨莉便笑著說道。
既然收養手續那些大致上都已經搞定，那本名就會變成小林雨莉。
-
「那妳也直接叫我的名子就行了喔」
「恩。那麼將晴君，我姑且還是相當感謝你的喔」
「怎麼了突然這樣」
被突然直接叫了名子，稍微有些害羞。
-
「你為了調解我和咲玲的感情努力了一番對吧？」
「正想說要努力控制好場面的時候妳就突然開口說要分手，當時還想說該怎麼辦才好」
-
看來她似乎是事後問了稻葉或中島霞的樣子。
雖然雨莉相當溫和的笑著，但是這件事要是在和美咲小姐爭執的中途被知道的話，肯定不會是如此和平的反應。
-
「稻葉來慌張阻止我的時候，就覺得霞那邊再企圖些什麼，不過之後從霞那邊聽到將晴君的計畫時還真是嚇了一跳呢」
「……嗯？ 妳剛剛說啥？」
-
雖然雨莉就像是開心的說著有趣的事情一樣，但我卻因為那番話而凝固了。
從剛才的說法看來，簡直就像是那一天中島霞把雨莉招待到自己房間時就把我的計畫全都暴露了一樣。
-
「真是嚇了一跳呢」
「不不不、剛才的回答就算了。雨莉小姐，您到底從霞小姐那邊聽到了什麼」
-
和開心說著話的雨莉相反，我這邊冒出了冷汗。
中島霞到底對雨莉說了什麼。
-
「聽她說將晴君為了往”咲玲在今後能夠把我擺在優先順位”的方向來和好而策劃著。還有為了交涉建議把分手這件事提出來會很有效果之類的」
-
沒有說阿！ 那種事不但完全沒有提出來，我還因為這個舉動搞得膽戰心驚！？ 我把想要如此吶喊的心情用力忍住，決定再稍微試探一下雨莉。
-
「不、給我等一下……」
「我明白的。這是第一次也是最後一次為了交涉而提出分手。一直反覆這樣做會沒有說服力，而且要是因為這樣真的分手的話會很淒慘呢」
-
但是，我出口制止的這番話被想成是別的意思，雨莉還笑笑地說著。
我可不記得有做出那麼具體的建議，實際上我也做不到。
-
「恩。是那樣沒錯啦……」
中島霞到底給我做了什麼好事阿，就在我的內心如此恐慌的時候，一位像是hotel工作人員的人，對雨莉說請她做好即將入場的準備。
-
「時間差不多了呢……將晴君，我扔出花束的時候，可以的話盡量遠離人群，到我正後方的直線上喔」
雨莉雀躍地站起來後，悄悄在我耳邊低語然後就走掉了。
-
「昴~見過雨莉和美咲小姐了喵？ 一定很漂亮喵」
去到會場，說了因為工作而稍微遲來的中島霞早已坐在位置上，招手要我去她那一桌。
-
同一桌還有霧華小姐和千秋先生。以及兩位霧華小姐和美咲小姐的共通友人。
其中一位女性感覺好像在哪邊見過，但是我想不起來。
不過比起這種事，現在我有事情想問問這傢伙。
-
可以的話我想離開座位到某處兩人交談，但司儀已經開始說話，不是能夠輕易離席的氣氛。
-
「我說鰍？ 雨莉和美咲小姐和好的那一天，妳對雨莉說了什麼？」
「讓兩人永遠幸福的建議喵」
-
我偷偷的和中島霞小聲說道，然而她不但豪不畏縮，還用爽朗的笑容做出我依稀預想到的回答。
-
「還真是個高風險的建議呢？」
「嘛、既然被發現的話也沒辦法喵。不過之前應該說過了喵。鰍呢，對於完全照別人所說的去做這種事一點都不覺得有趣喵」
-
中島霞以莫名得意的模樣回答。
-
「妳啊、怎麼就這麼理直氣壯……」
「阿昂唷，鰍是在遵循本心喵」
「誰是阿昂啊」(野狼表示”すばるん”是蘿球社男主的名子)
-
我一生起氣來，中島霞便把手擺到我耳邊說悄悄話。
「可是，比起實際讓人看到雨莉發怒的場面，控制在美咲小姐不會幻滅的程度下讓她看起來感覺很柔弱的話，美咲小姐肯定也會變得想要重視雨莉喵」
-
伴隨著在耳邊的吐息，中島霞的輕聲細語讓人感到酥麻。
「嘛、是那樣沒錯啦……」
-
「再說，即便鰍正常的提出建議，肯定也會因為警戒而被拒絕喵。正因為昴被雨莉信賴才會有那種成果喵」
說完後中島霞便挪開身體莞爾一笑。
-
就結果來說因為順利所以還好，但要是沒有變成那樣的話該怎麼辦，就在我這樣想的同時怒氣也漸漸減少，便沒有對中島霞回嘴。
-
題外話，在典禮最後的拋捧花時，按照雨莉所說遠離周圍的人群並且在很後面的地方佔好位置的我，不久便被強勁飛來的花束直擊弄傷手指，而且還在鎖骨下方造成了輕微的挫傷。
-
這可不是開玩笑的。
確認之後發現在相當重的花束裡被塞入了鎮紙。
似乎是雨莉為了能扔到遠在後方的我那邊而放的。
-
雨莉把如此沉重的花束投擲將近10公尺的距離，瞄得如此精準說實話很厲害。
-
這似乎是她的感謝之意，不過在完全沒有任何準備的情況下突然飛來一公斤以上的花束還真可怕。
-
話說回來，真希望她能考慮到這要是打到的地方不對的話就會變成一般的凶器。
不過由於在我接到花束之前沒去注意重量，也沒有時間去害怕就是了。



　[WEB] 第143章 爽快地就答应协助了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第143章 爽快地就答应协助了

那天，我在一真先生的房间为一真先生说明了前两天的婚礼上的事情。


「……就是这样的感觉。」


「所以就变成这样了吗」


我把婚礼时的事情大概说明了之后，桌对面的一真先生吃惊地看向我的锁骨周围。


我现在穿的室内服T恤衣领处露出了前两天花束托球造成的残念青痣。


前天，或者说是昨天，参加了到拂晓为止的通宵庆功宴，多亏美咲小姐准备的出租车能直接回家，但实在太累澡也没洗妆也没卸就睡了。


中午起床，想脱下从昨天开始就穿着的无袖罩衫淋浴，解开扣子时，不知为何左侧锁骨下面一点出现了500日元硬币大小的痣印而吓了一跳。


只有被花束直击时痛了一下，那之后就不再痛，所以完全忘记了。


「比起这个，差不多该告诉我了吧。」


「咳，要我告诉你什么？」


「请不要装傻。一真先生到底是怎么挑起美咲小姐对雨莉的担心的。上次问你的时候，你不是说到两个人结婚典礼结束后再告诉我的吗？」


「啊啊，说起来的确是这样」


「从那以后，美咲小姐就奇妙地对雨莉十分爱护，甚至有点溺爱的感觉……」


是的，从和雨莉和好之后，美咲小姐就奇妙地对雨莉十分用心。


虽然公私不分地经常待在一起是以前就有的，不过稍微和雨莉分开一会就坐立不安，回来之后就立即以拥抱相迎。


雨莉那听来，这次去旅行吧、去那家店里用餐吧等等，频繁地许下前面的约定，或是稍微受了点小伤，就想东想西地拼命担心着


不过，当时的雨莉非但没有感觉不好，反而相当高兴地把这件事说出来。所以，嘛，本人觉得幸福就好。不过，我对美咲小姐突然的变化感到很在意。


「超出想象的立竿见影呢。」


「你做了什么？」


听了我的话的一真先生，意外的点了点头。


「只是经由原有的朋友，介绍了新的朋友而已」


「原有的……是霧華小姐吗？那么，通过霧華小姐，向美咲小姐介绍了什么样的人？」


一边对一副装模作样的样子的一真先生感到些许焦急，一边推进着话题。


「理解力不错啊。我介绍了我的两位女性同事。」


「总之，是在雫的地方工作的女人？」


对于微笑地说着的一真先生，我一边纳闷地倾了倾头，一边确认。


「是的。其中一人昴小姐也见过的哦。昴小姐第一次到雫小姐家时的女佣人。而且之后也应该见面过多次才对。」


听了一真先生的话，开始回忆雫酱不从房间里出来时发生的事情。


然后想起了那个时候的佣人姐姐的脸。


因为穿着便服所以没有马上发现，但是在婚礼上同一桌的面熟的姐姐。


「是那个人……！」


因为在和霧華小姐亲密的说着话，所以只有「是霧華小姐的朋友吧」的认知，也就是说她们是被一真先生向霧華小姐介绍，之后又被霧華小姐向美咲小姐介绍的两人吧。


「好像想起来了的样子。然后，另一个人是把昴小姐的男朋友的评价拉低并向木下氏报告计划的中心人物。」


「为什么那样的人会协助这个计划……」


一真先生理所当然地进行着介绍，但两个人协助我的计划的理由完全想不出来。


是被一真先生抓住弱点了吗？


「如果雫小姐和他结婚了的话，也就会和美咲小姐成为亲戚关系，不过，要是由着现在这种奔放的性格，不知什么时候会向雫小姐伸出毒牙也说不定——这么和她们说就爽快的提供协助了」


「诶？」


不知我心中的疑惑，一真先生轻松地揭穿谜底。


但这真是强硬的理由啊。



他们还真能这么简单就答应，是说这次的事情要说的话应该是属于雇主个人的问题，还以为不是本人亲自拜託的话就算拿钱出来他们也不会动作，到底是为什么呢

「她们在佣人之中也是对雫小姐喜爱地接近狂热的……是溺爱着岁数相差大的妹妹的感觉吧。」


仿佛看透了我的疑问一般，一真先生向我对两人的事情说明道。


与其说是心醉，不如说是接近狂热的偶像粉丝的感觉。


虽然并不怎么明白这种心理，妹妹被奇怪的虫子给黏住了，要是有能做的想帮帮忙，这么想就能理解了。


「……那些人到底做了什么？」


那么，问题就是她们到底做了些什么。


我战战兢兢地询问。


「作为美咲小姐的友人增进友情，明明让对方勉强地配合着自己却没有意识到，对恋人过度追逼，导致了悲伤的结局的虚构故事当作实际体验讲述出来」


对于返回的回答，我坦率地感到扫兴了。


「比想象地要好猜呢……或者说，就算增进了关系，能说这么深入的话题吗？」


「说到在情人旅馆展开的女子会，与地点相结合，也会说一些平常说不出口的赤裸裸的内容哦。因为我大学时代的朋友，说想要能够说各种各样话题的，同为女性的朋友……需求一致呢。」


当我更进一步地提出疑问时，「什么都没有」一真先生斩钉截铁道。


说起来，霧華小姐有说过结婚后就没有能玩耍的对象了。（原文没给主语，靠上下文补的霧華小姐）


这里说的玩耍对象，大概是指没有肉体关系的普通的女性朋友吧。


上次邀请雨莉到爱情旅馆，或许真的只是想要能够谈话的女性朋友而已，也许只是被至今为止的经历与美咲小姐和雨莉的癖好所影响而复杂化了而已。


「霧華小姐……」


怎么说呢，我觉得应该不是不好的人，但交友要小心点为好。


不，这个才真的是轮不到我说的话。（昴小姐原来您有自觉啊www）


「成员只有4人的话，花心肯定派的美咲小姐，无论怎么挣扎也成为不了多数派，就算和自己的想法不同，但只有自己被排除，热心的谈论着尽可能能接受那个想法的理由，也会被带着走而同意的吧。」


总之，在许多人一起去吃饭的时候，四周的人都点了笸箩荞麦面，只有自己一个人点乌冬面就感觉被疏远了一样吗。


虽然霧華小姐也是相当奔放的性格。但也说结婚后不能花心。


这样子美咲小姐就成为了3对1的状态。


不过，并不知道实际那4个人做着怎样的会话，细节部分不太清楚。


「美咲小姐看起来原本就很珍惜自己身边的人，只要植入「自己没有自觉的时候把恋人逼到无路可走，要是还害她因此伤害自己的话该怎么办」这类想法的话，后面就简单了」


对于如此坦然的说着的一真先生，我感到了一种无法形容的恐怖。


虽然没有亲自直接动手，但都做了些什么啊这个人。


不禁产生了眼前坐着一真先生其实个不得了的怪物的错觉。



　[WEB] 第144話 很恩愛嗎?

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第144話 很恩愛嗎?

「先別說那個，昴小姐，你知道快速治好挫傷的方法嗎？」
「诶，有那種方法嗎？」
-
一真先生漫不經心地指向我鎖骨下的挫傷，起了個跟剛才完全無關的話題。
但是我卻不自覺地在意起內容而反問回去。
-
「是的，在受傷部位還在發炎的時候冰敷、腫起來用熱敷的話就可以快點治好。之後就是外敷藥了吧」
一真先生說著說著便站了起來，開始在翻找附近架子的抽屜。
-
「知道得真詳細呢」
「恩，因為被這個藥幫助過不少次，所以一直都有準備喔」
「被幫助？」
-
一真如此回答並從抽屜拿了一條像是藥膏的東西回來交到我手中，然後在我旁邊的位置坐下。
上頭寫著外用、消炎、促進血液循環。
主要是透過讓挫傷的地方血液循環良好進而快速治癒的樣子。
-
不過，一真先生是在什麼樣的情況下被這個所幫助的呢。
這似乎也對肌肉痠痛以及關節痛有效，指這方面的嗎？
-
「吻*痕也可以快速消除」
一真擺出非常燦爛的笑容說道。
我理解了。
-
「使用的方法還真有一真先生的風格呢」
「真的很快就消掉了喔。要來實驗看看嗎」
帶著惡作劇笑容的一真先生靠了過來。
-
「才不要，胡說什麼呢」
「這樣啊，真可惜」
-
我呆然地說完之後一真先生就擺出非常可惜的表情，但是我知道這只不過是因為沒能看到有趣的反應而感到失望而已。
-
「好了好了……」
再怎麼說我也不會一直被同樣的手法受騙，就在我這樣想的同時，我的左手突然間就被一真先生握起，然後就這樣十指相扣變成戀人式的牽手。
-
「吶、昴小姐，雖說我是妳表面上的戀人，但是請不要因為我不是真正的戀人就某一天突然拋棄我喔」
一真先生注視著我的臉擺出微笑。
-
「那是指在一真先生的雇用期間內的意思嗎？」
「是的，至少在雫小姐雇用的其間這樣做比較吃香，所以想做個調整」
又擺出了非常燦爛的笑容。
-
「也是啦。不過請放心我並沒有那種打算。就算要停止假扮戀人，到時候會事先好好談談的」
-
我認真地看著一真先生的眼睛回答。
雖說是因為利害關係一致，但一真先生為了我方便而配合我是不爭的事實，這部分必須要拿出誠意才行。
-
回答完後，一真先生握著的手更加用力握住。
「哼哼，約好了喔」
「恩，約好了」
我也回握了那隻手。
-
之後我依照一真先生的提案，用昴的模樣拍攝兩張為了萬一而準備的戀人般的照片。
-
是給一真先生報告用，以及被第三者說要看戀人照片的時候用上的。
但是我完全沒有想到，拍完這張照片還不到一周就有用上的機會。
-
-
-
１０月的第二個星期日，我被弟妹叫回家裡。
-
日前，美咲小姐和雨莉的結歡典禮搞得很盛大，工作上有往來的人還有新聞記者都被叫來，過程在網路新聞還有雜誌都有記載，連綜藝節目裡都有提到。
我也被不少記者要求發言。
-
「這個雙重婚紗的婚禮好棒啊！ 而且昴小姐所屬事務所的社長是那樣的人的話，就算昴小姐和我膩在一起大家一定會寬容接受的！」
-
「厄、哎呀、會怎麼樣呢……」
面對興奮的喋喋不休的優奈，我也只能苦笑以對。
沒救了。完全進入了做夢模式。
-
「不過社長是那樣的人阿，一想到昴小姐周圍的人能夠接納同性愛者，就稍為安心了些」
「阿、恩……」
-
另一方面因為優司說著莫名嚴肅的事情，我不知道要怎麼反應。
停下來，別搞得那麼沉重阿。
-
兩人在我的房間交談到還沒什麼，但是如同閒話家常一般開始了昴所屬事務所的社長美咲小姐和雨莉結婚的話題之後，除了表示祝賀之外，不知為何也給予了那兩人希望的樣子。
-
「先別說那個，今天怎麼了？ 突然兩人一起有話要說……」
詢問優司和優奈的同時，我感覺到自己的笑容變得僵硬。
趕快避開話題進入正題。
-
「其實是關於這個新聞……」
優奈拿出自己的手機這樣說道。
-
接過手機看向畫面，在網路新聞上寫著+Pleiades+對於美咲小姐和雨莉結婚的祝賀之詞。
-
「我覺得這個祝賀沒什麼特別的阿，這怎麼了嗎？」
「問題不是這些話，而是之後的新聞內容喔」
我按照優奈所說繼續把新聞看下去。
-
『問了關於她自己結婚的預訂之後，給了個「要是有就好了呢」的曖昧回應。看來要和交往中男友結婚似乎還很早的樣子。』
看到這一句話，我想起自己有被問過這樣的事情。
-
「這就表示昴小姐有男朋友對吧？ 之前聽昴小姐說她沒有男友，是因為最近有了那樣的對象嗎……」
-
優奈著急的問我。
看來這似乎就是今天把我叫來的理由。
-
打從開始當模特以來，我就被美咲小姐說就算+Pleiades+正常交男朋友也沒關係。
甚至還說在SNS上傳和男友一起外出之類的照片也沒問題。
-
但是那是因為當時美咲小姐認為我和稻葉正在交往，還有主要就是想知道我和稻葉進行得順不順利。
-
周圍的人被問到大概一般也都會回答+Pleiades+有了男朋友吧。
所以記者們會認為+Pleiades+有男朋友也是沒辦法的。
-
「看了昴小姐的SNS之後，候偶爾會發現疑似跟男人在一起的照片，雖然沒有露臉，但或許和那個男人有些什麼……」
優司一臉嚴肅的說著。
-
沒有露臉卻時常強調自己存在的那個男人，不用說就是稻葉。
為了對美咲小姐做出不在場證明，不久前就算兩人是普通的出外遊玩，我也會打扮成昴然後拍攝像是在約會的照片。
-
在此時否定疑問並且鼓勵兩人雖然容易，但是說不定又會因此讓兩人再次燃起對昴的思念。
-
雖然昴最近有跟優司還有優奈聯絡，但是因為暑假之後有文化祭跟期中測驗所以非常忙碌，完全沒有見面。
-
姑且我也跟一真先生約好了要他假裝男友，如果打算說出昴有男朋友的話現在正是時候。
-
「不久前聽說朝倉最近交了個年紀比她大的男友……」
我下定決心說出來後，房間內的時間便停止了。
優司和優奈完美的凝固了。
-
雖然很心痛，但是讓他們懷抱奇怪的願望，然後為了昴而把寶貴的青春耗費掉也很殘忍啊。
「那個……雖然很煩惱應不應該跟你們兩個說，但是為了某一天你們會昴的口中得知這件事，我想先做好心理準備會比較好」
-
我對著還硬得跟石頭一樣的優司和優奈說明。
「騙人……」
-
愣住的優奈小聲地說了這一句，所以我就把照片給兩人看，那是之前從昴的手機傳過來的一張和一真先生拍的掩護用照片。
「這位好像就是那個男朋友的樣子」
-
「「………………」」
兩人靜靜的看著畫面。
-
「我知道這個人」
「是那時候的那個人……」
優奈如此說道，優司錯愕的看著照片裡的人，然後也補上一句。
-
不知從何時起，這兩人很不高興地看著一真先生和昴在一起的模樣，不過既然都已經在交往的話就不能隨便出手了吧。
優司和優奈沉默了一下，但隨後優奈站了起來。
-
「我知道了。我就把昴小姐從這個人身邊搶走」
「妳在胡說什麼阿」
-
到底在胡說什麼阿這傢伙。
這次換優司站起來斜著看向啞然的我。
-
「……就算現在昴小姐和那個人交往，今後兩人之間的關係也不見得會持續下去呢」
「說不定會繼續下去喔？」
-
看著兩人不知道為何又下定決心，我冒出了冷汗。
怎麼會這樣，這下兩人不是更興奮了嗎。
-
「诶、哎呀、可是現在那兩人才剛開始交往，看上去挺幸福的，就別攪和了吧……」
我想設法讓兩人放棄，所以也跟著站起來並勸解兩人。
-
「哥哥你有看過那兩人在一起的樣子嗎？」
「嘛、畢竟見過面……」
-
優司問向我。
因為我是當事人，所以與其說是有見過面，不如說一直出現在那個場合裡也行。
-
「很恩愛嗎？」
「那、那當然就是、看到連我這邊都開始害羞的程度喔」
-
優奈問向我。
要是不說成這樣絕對無法讓他們放棄，所以我忍著羞恥撒了謊。
嘛，雖說原本就是為了這種時候才拜託一真先生假裝成男友就是了。
-
隨後優司和優奈跪了下來。
實際從他人口中聽到這件事的傷害似乎相當大。
-
「只、只是這種事的話我是會不放棄的啊……」
「…………」
-
看著在地上打滾仍鬥志未消的優奈，以及因為打擊而說不出話的優司，我感覺到了罪惡感，總之就先安慰他們兩個吧。
就算會稍微花點時間，我也希望他們重新振作。
-
順帶一提那兩人在過了30分鐘之後完全復活，開始了要如何從一真先生那邊奪走昴的作戰會議，可是我沒有想要他們振作到這種程度阿。



　[WEB] 第145话 喵！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第145话 喵！

「……发生了这样的事」

回到老家的第二天，我和中岛霞结束了Ple鰆的拍摄，聚集在昴的房间里。

照鰍所问，粗略对前几天一真先生的事和优司优奈的事情进行了说明。

「对将晴而言，弟弟和妹妹不能成为恋爱对象喵？」

由始至终，津津有味地听了我老家发生的事的中岛霞，纯粹地在意的样子向我询问道。

「我很喜欢那两人，希望他们能够幸福，不过怎么说呢，已经是家人了所以没有这种事。我也认为那些家伙对我本身没有这些」

虽说没有血脉上的关系，但对我而言那两人已经完全是家人的定位了，所以不会看作恋爱对象。

当然两人要是有困难的话是会帮忙的，也想重视他们

「将晴那边的兄弟关系十分不错喵……对鰍而言未知的世界喵」

看着一边感叹着一边趴在桌上的中岛霞，我心中就仿佛针扎似的痛。

要是这家伙是独生子的话，是没什么好在意的，但这家伙有一个哥哥在。

听说和家人的关系不太好，听了刚才的话，简直像是没有关系好过的时候一样。

虽说，中岛霞完全不提自己家人的事，因此实际上如何完全不知道，但总觉得很悲伤

「……鰍啊，这次不二个人出门去哪吗？」

「喵喵，约会的邀请喵？」

趴在桌上的中岛霞把左手叠在自己的右手上

「啊，有哪里想去的地方吗？」

交往得虽然很好，但我和中岛霞在外面约会之类的，几乎没有过

大体上说要去哪里逛逛时，最后也只是去哪边的家里。

虽然并没有什么不满，但哪里都行，偶尔想二人去平时不去的地方看看

而且，感觉最近总是依赖着中岛霞，所以我也为她做些什么

「嗯，是有各种各样想去的地方，不过，鰍和昴十分显眼，虽然没到会被认为是在交往的程度，但去人群聚集的地方真的很辛苦啊喵」

从桌子上抬起脸的中岛霞稍稍显现出了思考的神态，又一脸嫌麻烦的表情再次趴下去了。

「那么，那么，像以前的那样，从服装到假发，打扮成平时两人绝对不会穿的打扮出门如何？」

想起以前因走夜路危险送不送而争执的事，我提案道，中岛霞被提起了兴趣，她从桌上立起，两眼闪闪放光。

「总觉得，只是这样就十分有趣了喵」

「假发的话我的cosplay服里有各种各样的。金发和茶发之类自然发色的能够普通的使用」

「真让人期待得兴奋不已啊喵」

想着不能错过这机会，我说「如果有心的话现在就可以试穿」，中岛霞便想看看有怎样的，从座位上站了起来

看到超出想象的反应，稍微有点开心，我把鰍带向了卧室兼换衣室的房间。

因为备置的收纳空间有其他的步入式衣橱，所以最初因住的地方通畅方便了而十分开心，但最近服装完全溢出了（注1）

主要原因是每季都会被赠与melty Doll的道具，用这些衣服进行搭配并每天在SNS上登刊是工作，所以不能扔掉，房间里的服装便满溢了。

「鰍的话，金色的齐颈短假发（注2)，melty Doll的衣服，配上洛丽塔风，这样就看不出是谁了吧。」

搭配照片用而只穿了一次，胸前有蝴蝶结令人印象深刻的衬衫外加中意的紧身裙，在穿衣镜前一边搭配一边说明，中岛霞佩服地点了点头

「即使不去买，大部分的道具也能整套凑齐，真不愧是你喵。而且这件衣服也很可爱喵」

鰍在镜子前兴高采烈地笑着。

看那开心的笑容，内心深处也仿佛被揪紧了般，甜蜜的心情。

我是打算再现自己理想的女孩，昴的打扮我也考虑过，但这样一看，果然真正的女孩子是不同的。

……不，一定不是这样。

一定，是因为是中岛霞，我的心中才会如此激动吧

中岛霞私下穿休闲服比较多，所以有种新鲜的感觉

「……合适喵？」

有点害羞地向我询问的样子也很可爱。

「很合适哦。难得的机会，不多试穿几下吗？在那边的步入式衣柜里换衣就好」

「那么，毕竟难得，就多试穿一下喵」

一副坐立不安的样子，中岛霞进衣柜里去了

怎么会这么可爱？仔细一想，基本上昴的衣服都是我的喜好，再加上进行搭配的也是我，所以不可能不合我的喜好

因为太过可爱不禁忘掉了，仔细想想，中岛霞现在穿的是我过去参与拍摄时只穿过一次的衣服，也因此连洗都没洗过就直接放置了。

这么一想，另一种害羞感与高扬感又混杂在心中

说起来，这不就是所谓的男友衬衫吗？

虽然这和世间一般认为的有点不同，但这依旧令我情绪高涨。

一时想着这种无聊的事，衣柜的门开了，穿着刚才给的衣服的中岛霞从里面出来了。

看向及膝的裙子，原本穿着的带着些许透明感的黑色长筒袜有种妖媚感。

「怎、怎样喵？」

混合着期待与不安的表情，中岛霞问

「可爱！非常非常的可爱！」

我情不自禁兴奋地回答道，中岛霞羞得脸通红，笑了。

「那、那就，假发也戴上了喵」

「啊，啊啊……」

中岛霞戴上金色的假发，看着镜子，确实把平常的猫眼妆替换成垂眼妆就一下子认不出是谁来了，十分满意。

就我来说，确实这个金发十分可爱，不过，黑发也很不错，下次打算买个黑色假发。

「那么，鰍就照这个感觉吧，这回轮到鰍给将晴打扮了喵」

从镜子回头，中岛霞抿嘴一笑。

「头发……头发也长得差不多长了，干脆就用真发来做喵」

解开我扎着的头发，一边用手梳理着我的头发，中岛霞说。

「眼睛就裸眼，正好与昴区别开喵。然后，做成猫眼，把鰍的衣服借给你喵」

从头发到脸颊、脖子、锁骨，像是抚摩一般，右手在我的身体上滑动，中岛霞低语著。

中岛霞不断向我靠近，我被压制着不断往后退

不久，膝盖背感觉像是撞到了什么，结果就这样被中岛霞推着肩膀，倒在了床上

「喵！」

然后，中岛霞气势汹汹地倒在了我的身体上。

「总觉得，交换平时的衣服和化妆，就像相互标记一样，让人心跳不已喵」

突然的展开令我惊得目瞪口呆，躺在我上方的中岛霞笑着说

理解了中岛霞想说的事情的我，被无可救药的幸福感和害羞感包围

「将晴，今天就让鰍住下喵。今天就娇纵一下鰍喵」

中岛霞把脸埋进我的胸口，说

因为脸埋在伪乳里，所以语声相当含混不清。

对于中岛霞那求之不得的请求，我马上答应了，从刚才开始心脏就一直砰砰地跳着，被这么紧贴着心跳声会不会被听到？真的好害羞

这么幸福真的好吗？

就算这是梦，我也有自信在梦醒之后再度回忆起，并再次沈浸于这幸福之中。


而且，中岛霞从刚才开始就闷在我的胸里一动不动

今后怎么办呢，一边这么想着，想抚摸中岛霞的头而伸出手，触到的中岛霞的耳朵和脸颊热得超出想象，不禁吓了一跳

「鰍，难道因自己的话而害羞了？」

抚摸着中岛霞的头问。

「吵死了喵。将晴暂时抚摸着鰍就好了喵」

这么说着，中岛霞贴得更紧了。

那实在是可爱得不可救药，十分高兴，结果那之后我一直抚摸着她的头。

能因爱好而做着女装COSPLAY什么的纯属运气，注意到的话会发现我的四周是问题百出，前途多难。

尽管如此，托这个爱好的福，现在是这么的幸福，所以人生会发生什么谁都不知道

肯定今后也不知道会发生什么，尽管如此，现在还是想紧咬住这份幸福。



　[WEB] 第146话 最糟糕的时机

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第146话 最糟糕的时机

「那个，虽然突然之间说这种事可能会令你为难，但是稻叶是个不错的家伙！」
十月中旬，在天气良好的午后时分的新宿御苑*里。【*：东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园】
突然的开始替稻叶说好话的这家伙是永泽厚，是大学里同一学年的学生，跟稻叶关系不错，是一位很吵的男生。

「喂，冷静点，突然对不知情的人说这种事对方也很为难吧？」
而后，在兴奋的永泽身旁安抚他的男生是武村贤斗，经常能看到他和永泽在一起，完全就是个享受大学生活的家伙。

而我本人，在大学里与这两人也并非没有过交流，要说他们现在为何会把我当外人看待，那是因为我现在正在女装，这幅打扮使得他们将我认识为稻叶的女友朝仓昴了。

从永泽与武村的对话来看，他们好像认为昴现在正在与稻叶吵架，而他们又想调节两人的关系。
与其说是吵架，与最近和雫酱变得关系融洽这一点无关，因为稻叶希望延长伪装恋人的时间，我便闹别扭的跟他拉开了距离。

虽说如此，在不女装的时候现在也能普通的一起交谈一起外出，和稻叶的关系实际上并没有变差。
老实说，听说稻叶与雫酱之间并不是完全没有希望，真想他们俩能早点在一起。

而且更糟糕的，是现在优奈在我的旁边惊恐的交替看着永泽和我这件事。
好像今天是和朋友一起到这里来的，不过却在这最糟糕的时机遇上了。

优奈因为渴求与朝仓昴一起的校园生活，发生过特意降低排名将我所就读的大学设为第一志愿，永泽和武村的身份倘若暴露了的话会非常的糟糕。

朝仓昴在设定上与我和稻叶就读同一所大学。
但实际上我们的大学里并不存在名为朝仓昴的学生。
这件事若是被永泽和武村说露了的话，会非常麻烦。

非要说的话以优奈的成绩我所就读的大学确实能将她录取吧，而这件事的暴露也只是时间的问题，但即便如此，现在以这种形式将其传达给优奈是最糟糕的。
永泽他们和优奈，倘若他们都是单独出现的话姑且还能隐瞒过去，但两方都在同时间出现，到底该怎么办。

顺便一提，计划在今天约会而一起来到公园的中岛霞，现在正在这修罗场前双目发光的看着。
根本就是觉得这很有趣。

这下该怎么办啊……。
在今天早上明明还因为与中岛霞的约会而很是激动，可为什么会变成这样呢。



　[WEB] 第147话 可爱度＞变装

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第147话 可爱度＞变装

在约定了下次外出要互相挑选对方的衣服的那一天，因为第二天休息没有特殊的行程，中岛霞便在昴家住下了。

「如果将晴明天也没有预定的话，机会难得就赶快趁明天外出吧喵。」
明天好像是个大晴天，天气也很适宜，中岛霞躺在床上摆弄着智能手机弄出天气预报的画面给我看。

因为第二天是星期六，没有任何的预定，我便连声答应赞同了这一提案。
「既然这么决定的话，首先就要先把那头乱蓬蓬的头发剪整齐喵。」
中岛霞这样说着爬了起来，露出一脸坏笑。

「欸……」
「没问题喵。鳅一定会帮你剪的很可爱的喵。」
中岛霞双手一张一合的*缓缓的朝僵直住的我逼近。【*：就是动漫里要袭胸的那种手势】

「那真的，在各种方面都没问题吗……？」
「鳅经常自己剪前发所以懂得剪头发的窍门喵。」
看着异常兴奋的中岛霞，我不安的向她问道，却得到了不能让我安心的回答。
总觉得只剪前发与全部都剪的难易度完全不同。

「不，但是这个家里没有那种箭头用的道具……」
「鳅知道喵。将晴为了修剪假发而集齐了一套理发用的剪刀喵。」
本打算说没有道具还是放弃吧，但实际上我持有那些道具以及其用途都被说中了。

见我一脸吃惊，中岛霞若无其事的答道。
「刚才进入步入式衣橱的时候发现它与直发器之类的一起装载篮子里了喵。」
「啊~……」

这么说来，修剪后的假发和修剪它的用具都被我收到一个大篮子中，放在步入式衣橱里收纳假发的架子下面了。

「将晴，就这么不信任鳅喵……？」
回过神来中岛霞已经来到了我的眼前，一脸伤心的抬头看向我。
真可爱。

「我知道啦……」
反正即使失败了，最坏在后天再去剪一下头发就好了。
我之所以会把头发留长，单纯只是在理发期间不知道该和理发师说些什么而怕麻烦而已，并没有将其看得特别重所以这说不定正好是个好机会。

在我点头后，中岛霞便手舞足蹈的开始准备为我理发。
之后过了大概一小时，我的头发变成了日本人偶般的娃娃头了。
真希望你能在剪成并非鲍勃头的娃娃头这一时刻就注意到已经完成了。

「没、没问题喵！用直发器好好的做一下发型再好好的化一下妆的话就是时尚系美少女了喵！」
中岛霞稍有些焦急的打着圆场。
……嘛，反正后天要去理发。

第二天早上，我们在换上了前一天选好的衣服后彼此替对方化妆并整理发型。
因为就季节而言正是欣赏蔷薇的时候，我们决定到新宿御苑野餐，挑选了相较便于活动的衣服。

中岛霞穿着好似昴平时穿的以皱边和缎带装饰的可爱的罩衫、藏青色的对襟毛衣、以及看起来很是松软的长裙，再配以昨天穿来的楔形长靴。
虽然能把衣服借给她，但鞋子却行不通，这也是没办法的。

至于头发，因为从中岛霞那里得到了假发戴着比想象的还要难受，短时间倒是没问题，但绝对不要一整天都戴着的抱怨，便将她那中等长度的头发梳向右侧编成了一根三股辫。

戴上附有缎带的发夹，再戴上的装饰眼睛后与下垂眼风格的淡妆相结合，虽然没有佩戴假发但仅看外观的话是不会联想到在电视中出现的鰆崎鳅吧。

「喵喵喵！？好厉害喵！就好像不是鳅喵！」
嘛，只要不说话的话确实如此……。

「鳅……你姑且还是知道这次变装外出的意义的吧……？」
「那是当然喵。最近鳅和昴知名度都上升了，一不小心暴露真身了的话会很糟糕喵。」
有些不安的向她询问后，中岛霞昂首挺胸的如此回答道。

……嘛，要是知道的话那就没问题了吧。
没问题，我但愿如此。

「那，这次就由鳅来让将晴变可爱喵。」
中岛霞一笑。

我所穿着的是能显示出身体线条的紧身针织衫和折褶迷你裙，以及尺寸偏大的宽松的风衣。
当然也忘不了蒟蒻。

此外我还将黑色长筒袜与运动鞋搭配在一起。
顺便一提，折褶裙和风衣是中岛霞昨天穿着的私人物品。

就连原本状态感觉很土的娃娃头，光是抹上啫喱水并卷起来就显得很是时髦。
平时我不会整理自己的头发，Cosplay也是以长发的角色居多所以感觉有些新奇。

肌肤也通过打高光和刷阴影形成了好似混血儿的感觉。
和中岛霞当初所说的化妆有少许不同的恐怕是头发与中岛霞的想象有些相异吧。

「说来，将晴的睫毛原本就这么长吗喵？」
在我用睫毛夹夹睫毛并仔细的涂上睫毛液的时候中岛霞如此问道。

「啊~……那是因为我在不久前就开始使用睫毛美容液了。」
「是哪里的喵？无论是量还是长度都跟以前不一样了喵。」
「是用网购买的外国货……名字是什么来着。」

我拉开梳妆台的抽屉取出现在正在用的睫毛美容液给中岛霞看。
这一款网上评价好像效果出奇的高。
因为价值一万日元，说不上便宜，但看网上的评论，每天都用的话能用半年以上，结合费用以及效果来考虑，怕是比睫毛增长液还要经济吧。

最近我经常被雫酱邀请偶尔也来住一晚吧，不过我虽然一直都在拒绝邀请，但为了以防万一，为了形成即使是在素颜状态下外表也能勉强看得过去而在反复试验。
睫毛美容液也是其中的一环。

「总觉得即使是素颜状态给人的印象也很深啊喵。」
「我想那可能是素颜状态下眼睑的宽度变得比以前还要宽的缘故。因为经常通过昴的化妆拓宽其宽度使其形成双眼皮，还做了让眼睑脂肪下落的按摩。」
「……将晴的女子力还是一如既往的异常喵。」

中岛霞吃惊的说道，但随即便继续为我化妆。
「喵喵……」
在帮我贴上假睫毛、用手指轻压使其与原本的睫毛相贴合的同时中岛霞好像在思考着什么，但因为我和中岛霞正在相对而视所以不知道自己的脸变成什么样了。

过了一段时间中岛霞告诉我结束了之后一照镜子，镜中确实映出了与我和昴都不同的女孩子，但与其说有些奇怪，不如说好像缺点什么。
因为上了眼妆，总觉得眼黑有些偏小，要是戴上美瞳的话感觉能变得更可爱一点。

没记错的话，Cosplay用的一次性美瞳好像还有剩的来着……。
我再次翻了翻梳妆台的抽屉，找出了亮茶色的美瞳。
洗过手戴上美瞳后果然和我想的一样，这样感觉比较俏皮要更为可爱。

怎样，这样更可爱吧，我展示给中岛霞看，而中岛霞却摆出了一副微妙的表情。
「虽然确实可爱……但这样做的话就是改变形象了的昴了喵。不如说，根本就是Cosplay时的+Pleiades+喵。」

听中岛霞说，她在帮我化妆的时候也想到了同样的事，但随即便认为那样做的话就会与+Pleiades+相重合于是就保持沉默了。
听她这么一说，确实与其说是昴，这样倒更像是+Pleiades+啊……。

我在这样想着的同时直勾勾的盯着镜子。
但是，像这种费工夫的发型多半除了Cosplay以外就不会再做了，机会难得我想尽可能以可爱的样子出门。
而且，平时以昴的样子出门也经常发生谁也没察觉出来的事。

「嘛，如果将晴说这样就好的话，那鳅也认为这样就好喵。」
中岛霞苦笑的说道，最终我就以知道+Pleiades+的人一看便能认出是本人的程度的变装出门了。



　[WEB] 第148话 辣椒可丽饼喵！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第148话 辣椒可丽饼喵！

那一天，我从早上开始心情就很好。
从前一天起我就在和中岛霞一起思考要去哪里、一起吃早餐、挑选衣服、互相替彼此化妆做发型、两人一起制作午餐的便当，并以兴奋的心情离开了家。

十月的新宿御苑到处都是繁茂的青翠以及绽放开的花朵，很是美丽。
明明在都市正中却很是宁静的氛围，以及各处都不常见的高耸的树木林立的景象让人感觉就好像潜入了某个绘本中一样。

听着附近车站的广播，在广阔原野的深处蔓延开的树林的另一端能看见巨大的大厦，但这样也别有意味。
我平时虽然都不怎么来这种大型公园，也有今天是星期六的原因吗，公园里有着相当多的人，令我非常意外。

「人还真多啊~」
「虽然也有来欣赏蔷薇的，不过里面肯定有几成是以石板妖怪为目的的喵。」
在两人看向园内四周的时候我下意识的说道，中岛霞好似打耳语般在我耳边悄悄的嘟囔道。

中岛霞今天在出门后每当要说话的时候都会像这样在我耳边偷偷摸摸的说。
鰆崎鳅的喵语言在外非常醒目，再加上这次是变装出游，这恐怕是中岛霞的关心吧。

每当中岛霞像这样在我耳边说话的时候总是会吹来轻微的吐息，隐约飘来柔顺剂的香气。
今天中岛霞穿着的虽然是原本我作为昴时所穿的衣服，但这股闻惯了的香气一旦从中岛霞那里飘来，不知为何总是让我心跳不已。

「石板妖怪是指石板妖怪GO的事？」
「在新宿御苑会定期出现一堆稀有精灵，各处都是Tab Spot*，所以一时间好像会有成堆的人蜂拥而至造成严重的事故喵。」【*：捏他「Poke Spot」，因为我没玩过口袋妖怪GO所以不清楚在汉语里是怎么称呼的，不过国外确实有这么叫的】
「啊啊，这么说来以前说不定在新闻上见过这样的事。」

石板妖怪（Tablet Monster），通称Tabmon，是用石板封印精灵来驯化并命名，令其战斗或将其捕获的全世界闻名的人气游戏系列。
在这其中，石板妖怪GO与至今的石板妖怪系列有些不同。

与GPS联动走在街上封印现身的精灵，地标性建筑成了被称作Tab Spot的能入手道具的地方。
将现实与游戏融为一体的这款新形式的游戏，在发行后不久便成了社会现象。

在我要玩的时候自己的智能手机的型号与它并不兼容，昴的手机虽然兼容但是因为性能的问题吗，卡的很是厉害最终感到厌烦便弃坑了。
虽然距发行已经过了很长一段时间，但石板妖怪GO的人气好像还是居高不下。

在聊着天的同时，我们在公园里漫步寻找着吃午餐的场所。
走了一段时间之后，我们看到了一块宽广辽阔的翠绿的草坪。
根据入园是得到的地图来看，这里好像是英式的景观庭园。

在从新宿门走到这里在的途中也有几个宽敞的场所，但这里最为辽阔，和预想的一样景致很好。
周边也有很多除我们以外在进食嬉戏的人们。
在感受着柔和的日光与舒适的风的同时，我们迅速铺开了野餐布、打开了带来的便当。

这之后去蔷薇园吧，不，在那之前先去温室看看吧，我们彼此交流着，度过了一段悠闲平静的的时光。
没错，直到听见从背后突然传来的声音为止……。

「嗯~，应该是在这附近的啊……」
「啊，我这边发现精灵了。」
「欸欸，又来？为什么从刚才起就总是那边一直在上钩啊……」

虽然是两名女生间的对话，但露出不满的人的声音总觉得听起来有些耳熟，我便转头看去。

是优奈。

在我身后5米的位置优奈和可能是她同学的女生亲密的交谈着，摆弄着智能手机。

不妙，现在我虽然穿着和昴的装束不同风格的衣服，但我还留着若被熟人在极近的距离看到脸的话我便无法断言我是其他人这种程度的昴的面孔。

总而言之，我小声的告诉旁边正在吃三明治的中岛霞妹妹就在我身后不远处，中岛霞则从包里拿出化妆粉盒确认背后。

「哪一个是传说中的优奈酱喵？」
「双马尾的那个。另一个侧马尾的是她的朋友吧，我也不认识。」
那之后的一段时间我们压低了声音观察着那边的两人，但最终她们两人不知道到哪里去了。

「鳅虽然没在想暴露了也没关系，不过这有什么不妙的喵？」
「不，并不是说不妙，是该说那样的话就没有变装的意义了还是该怎么说……」
中岛霞不可思议的问道，我有些难以启齿。

因为没想到会在这种地方遇到优奈，虽然随即变得偷偷摸摸的了，但一旦问及有什么问题的话却不能很好的说明。
「嘛，因为那两人好像一同沉迷于游戏当中，只要保持正常的话鳅想她们是不会察觉的喵。」
语毕中岛霞再次吃起了手中的三明治。

「即使在这次约会中被粉丝发现了，照样能堂堂正正的说只是在和朋友玩而已就是我们的长处喵。」
吃完三明治的中岛霞将她的右手盖在我的左手上并如此说道。

「比起那种事，难得的外出约会，今天就尽情享受吧喵。」
「……嗯！」
看着露出灿烂笑容的中岛霞我点了点头。

那之后吃毕午餐的我们参观了温室以及正值观赏时节的蔷薇园、日本庭园等景观。
在参观完旧御凉亭后，在下坡渡过桥的时候，我留意到一伙人并停下了脚步。

「鳅，走其他的路吧。」
「怎么了喵？」
我悄悄的对中岛霞耳语道，而她则不可思议的看向了我。

「我大学的熟人在那……」
在渡过桥后不远处有我大学里的熟人永泽厚和武村贤斗在。
转过身装作看旧御凉亭的样子背对着两人我如此说道，而中岛霞则再次拿出化妆粉盒装作整理前发的样子窥视着身后。

「是谁喵？」
「在那边的，站着摆弄手机的金发的，以及穿着夹克的四眼……」
顺便一提，金发是永泽，四眼是武村。

「那两人与昴有过面识吗喵？」
「不，虽然没有直接见过面……」
虽然没有直接的面识，但两人不但将昴认识为了稻叶的女友，还将他们认定为了喜好Cosplay等狂热Play的残念情侣。

在我说完后，中岛霞一笑，从拉着我的手走过来的路折返，爬上了通往旧御凉亭的山坡。
爬上了坡，来到了即使转身也完全看不见那两人的地方之后，中岛霞笑着转向了我。

「总觉得好像很有趣的样子，如果你能将详情告诉鳅的话，那鳅换条路走也没关系喵。」
中岛霞露出了好似恶作剧的笑容如此说道。
想着这么说来这件事我还没跟她说过，我在从日本庭园走向母子森公园*的同时说明了情况。【*：母と子の森公园】

我向她说明了两人在大学里与稻叶关系友好的事，去年圣诞节前不久的可悲的误解以及其所导致的稻叶在大学变得很难交到女友的事，他们认为昴和稻叶是残念笨蛋情侣的事等等，而中岛霞从始至终一直在爆笑着。

「各方面实在是做过头了喵！果然选了昴的鳅并没有看错喵……！」
「欸欸……」
中岛霞眼睛闪闪发光的说着，对这番话做出这种反应也是她十分复杂的地方。

那之后我们适当的走了一会之后，看见了一栋有棱角的建筑物。
不但开设了许多店家，周围的长凳也非常的多，我们决定在这里稍稍休息一下。

「信玄饼可丽饼……好在意喵。」
中岛霞看向店家的标识低语道。
我也很在意便找了一下，发现了一家张贴着信玄饼可丽饼的广告的冰柜。
看向里面，只见里面放着以春卷的手法卷起来的冷冻可丽饼。

看来信玄饼可丽饼并不是在街上常见的当场烤制可丽饼的面饼并用配料装饰的那种类型的东西。
在冷柜中还有抹茶可丽饼或八桥可丽饼，看来还有其他口味的可丽饼。

「虽然也有些在意八桥可丽饼，但辣椒可丽饼是哪来的呀……」
「这附近的一带以前是辣椒田哦。江户前明明进了荞麦但却种了辣椒。」
我看着冷柜低语道，正好被小贩的阿姨听到并告诉了我。

「原来如此！所以才会是什么辣椒可丽饼喵！」
随即，就在我旁边听到这些的鳅突然以精神满满的声音加入了话题。

「鳅也很在意喵~，不过，信玄饼可丽饼也很在意喵！但是吃两个的话肚子好像会着凉，真困扰喵~」
「那个……那么，我买辣椒可丽饼，分你一半，要吗？」
「哇咿！最喜欢昴了喵！」

我虽然对突然精神满满的说话的中岛霞感到很为难，我们买了可丽饼在到附近的长凳上吃了起来。
在我坐在长凳上用手握住冻的比想象的还要硬的可丽饼袋子的上方温热它的时候，眼前突然降下一片影子。

是什么呢，我如此想着抬起头，在那里站着的是面色紧张的优奈和她的友人。



　[WEB] 第149话 总觉得不怎么有趣

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第149话 总觉得不怎么有趣

「那个，是昴小姐……吧？然后，在你旁边的，难道说是，鰆崎鳅小姐……？」
「不用难道说，就是鳅喵！」

在我回答之前坐在我旁边的中岛霞便笑着答道。
在那一瞬间，我终于理解了。
刚才鳅之所以精神满满的开始说话，就是因为她察觉到优奈她们来到附近了。

「我每周都很期待Ple鰆！没想到竟会在这里见到活的鳅小姐真是令人感动！」
而另一边，优奈将僵住的我置之不理，对在有生之年见到鰆崎鳅一事感到非常兴奋。
好像已经逃不掉了。

「今天有Ple鰆的拍摄吗？」
「嗯嗯*，今天是我们私下过来玩的。想着天气这么好，不去野餐吗~。」【*：表否定】
这样的话就没办法了。
圆滑的稍作交谈后就逃走吧。

「是这样啊。话说回来昴小姐，头发，是改变形象吗？」
「啊啊，这是假发。虽然想着要变装，但果然好难啊。」
「昴小姐无论打扮成什么样都好可爱！无论是改变形象还是Cosplay，昴小姐总是那么的可爱！」
「e、嗯，谢谢……」

在得到优奈的谜之鼓励之后，视野的一段看到有谁在走向这边。
将视线看过去，不知为何只见永泽和武村正朝这边走来。

「那个，难道说，你是+Pleiades+小姐吗……？」
二人组中金发的一方，永泽怯手怯脚的搭话道。
老实说，我虽想对他说「认错人了」并离开的，但在优奈的面前却不能这么做。

「是，是我没错……」
为什么要过来搭话啊，你们对御宅没有兴趣吧！这般，我在在心中咒骂他的同时，总算是摆出了笑脸响应他。

「那个，虽然突然之间说这种事可能会令你为难，但是稻叶是个不错的家伙！」
然后就说出了开头的那句台词，但是为何突然之间会在这里提到稻叶的名字呢。
武村安抚着永泽，但比起安抚他我更希望你不要冷静的对我好好的说明缘由。

不如说，优奈和她朋友对这突然间的展开感到惊讶，而鳅也双目发光的看向这边。
……在没有同伴的基础上怕是逃不掉了。

「突然之间这样说真是对不起，我们是稻叶的朋友，我叫永泽。这边的叫武村。」
永泽重新对我问候道，但那种事我已经知道了。
问题是，这家伙为何要跟我搭话这一点。
从刚才的发言来看，这两人怕是认为昴和稻叶分手或是吵架了吧。

……虽然我与稻叶商谈后决定对外这么说，但看来这两人想调节昴与稻叶的关系。
他们出乎意料的为朋友着想，但这意外的一面我更想在别的场景里看见。

「我们虽然不知道发生了什么。但是，那家伙最近一直都没有精神……」
多半，我想那与其说是没精神，不如说是因为雫酱连日的强迫，或是听美咲小姐或雨莉漫长的秀恩爱*而感到疲倦了。【*：特指恋人的一方对第三者分享自己与恋人的甜蜜故事的那种】
这之前见面的时候本人就是这么抱怨的。

「那个，我们换个场所吧。」
总而言之，优奈也在这里，在这与永泽不停交谈些奇怪的事令我很为难。
特别是，明明已经跟她说过一真先生与昴交往了，要在这里说出稻叶正与昴交往或关于大学的事的话一切就都结束了。

不得不暂且与优奈拉开距离。
但是在我如此想着并站起来的瞬间，我感觉到有人在拉着我上衣衣角。
转过头去只见中岛霞正揪着呃风衣的衣角。

「等一下喵。关于这件事鳅有话想说喵。」
「欸」
中岛霞露出奇怪的表情开口道。
我因为不详的预感而僵住了。

「确实在发生了那种事后，昴那想避开稻叶的心情鳅也能理解喵。但是，要是这样的话什么也解决不了，对两个人都是一种煎熬喵！」
「鳅……」
突然之间在说什么莫名其妙的话。如此，我将已经到达了嗓子眼的这句话想方设法的咽了回去。

「话说回来，那边的两人好像是稻叶的朋友，但你们对Cosplay、萌之类的有何种程度的了解呢喵？」
「欸，那方面我们并不太清楚……因为我们和稻叶间不是因此熟络起来的。」
中岛霞更是对永泽与武村致以了谜之质问，但两个人都是以一脸为难的样子摇着头。

「原来如此，那这件事就请交给鳅吧喵。鳅不但和稻叶在高中时代就有过往来，也经常听昴说过那方面相关的事，鳅还清楚两人间发生了什么喵。」
「是、是这样啊……」
中岛霞一脸认真的说道，被其施压的永泽开始有些结巴了。

「鳅也希望昴能和稻叶一同变得像参加Cosplay活动那时一样关系融洽喵。」
「啊，好的……」
「是、是这么回事啊……」

突然，中岛霞向对御宅关系知之不详的两人暴露了以前我和稻叶Cosplay后参加活动的事。
住口，不要再说了。
两人的反应明显感到为难并有些胆怯了。

「不过，这方面是非常私人且非常敏感的问题，鳅认为普通人完全理解不了喵……但是，因为你们二人昴在这件事上得到了能好好交谈的机会喵。谢谢你们喵。」
中岛霞如此说着朝那两人走去。

「b、不，仅是这种程度而已……」
「我并没做什么不得了的事……」
随即，永泽和武村突然害羞了。

「稻叶真是有一对好朋友喵。之后就交给鳅，你们两人继续捕获石板妖怪吧喵。鳅一定会让他们两人重归于好的喵。」
也中岛霞正看向他们两人那边我并不知道她的表情，但我想那多半是眼睛向上看的相当耍小聪明的表情。

「就、就拜托你了……」
「拜托你了……」
要说为何，那是因为永泽和武村明显一脸高兴且有些色眯眯的。

「被人拜托了喵！」
中岛霞精神满满的答道，挥着手目送着离去了两人。
虽然避免了优奈和那两人交换关于我的情报这一最糟糕的事态，但这并不怎么有趣。

「那、那个……！」
优奈在看不到永泽和武村的身影的时候开口道。
转过头去，只见她不知为何脸色发青一脸不安。

「难不成，昴之所以会与稻叶哥*吵架，是因为欧尼酱的……哥哥铃村将晴的错吗……」【*：原文是直接用「さん」的……但感觉考虑到优奈与稻叶间的人际关系，在这里将其译作「先生」未免有些不太合适……】
「欸」
为什么，变成了我因为我的错与稻叶吵架了呀。



　[WEB] 第150话 御宅确实会这样呢

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第150话 御宅确实会这样呢

「说不定昴小姐可能没注意到，但我和优司还有另一位哥哥。现在正就读于与昴小姐相同的大学，独自生活着。名字叫做铃村将晴。」
「……嗯，我全都知道。」

优奈宛如罪行的告白般说道，但本来昴和将晴都是我，那件事不可能不知道。
话说回来，为什么优奈要说得好像很抱歉似的啊。

「是、这样啊……今年一起去初次参拜的时候你好像没有察觉到，我在想会不会是这样。」
「是、是这样吧……？」

优奈一脸痛苦的说道，优奈为何会露出那种表情我完全不清楚。
「稻叶哥之所以会与昴小姐吵架，是因为争夺欧尼酱的感情的纠葛，是这么回事吧！？」
「才不是嘞！？」

为什么会这样想啊。
不如说，突然之间在你朋友面前说什么呢。
我不由得看向优奈的朋友，而她则莞尔一笑。

「啊，请不要担心。我有从优奈那边听过那方面的事情，而且我是腐的，那方面完全没问题的。」
完全没问题个大头鬼啊。
无论从那方面来讲都不是没问题啊。

「总、总而言之，这并不是什么能在路上交谈的话题，我们换一下场所可以吗……？」
「那是当然！」
「好的，我很乐意！」
「正如所愿喵！」

优奈和她朋友不知为何双目泛光不约而同的同意了。
此外，不知为何连中岛霞也双目泛光……。
总而言之，必须要尽早解开优奈她们的误解才行。

那之后我们走出了新宿御苑，移动了地点。
在移动途中，我在与中岛霞耳语道你到底想做什么后，
「嘛你看这就好了喵。」
像这样，中岛霞一脸兴奋的答道。完全放心不下来。

在移动途中匆忙吃掉的辣椒可丽饼的辣椒有在甘甜之中很好的起效，是种不可思议的味道。【说白了不就是甜辣吗】
信玄饼可丽饼那糯糯的感觉和小豆的搭配感觉很好，但老实说因为匆忙的将其吞了下去所以并没怎么记住。
要是可能的话，下次真想在有时间的时候再悠闲的尝一下。

总之，我们来到了附近的家庭餐厅。
因为已经过了中午，店内很是空旷。
在靠窗的作为坐下，适当的点了些饮料，便开始思考接下来该怎么办。

追根究底，我跟稻叶根本就没有吵架，优奈所想的事也根本没有发生过。
但是，因为刚才与永泽他们的交谈，昴与稻叶吵了架、关系变得并不融洽的事成了既定事项。
要是能想办法糊弄过去、向她传达根本没有什么需要担心的就好了……。

「首先需要自我介绍呢。我是上沼美羽。与优奈在同一所高中，一起进行Cosplay。」
「美羽很擅长画画，以前有在推特或Pixiv上传腐向作品的二次创作，最近还画上了原创BL漫画，那还真是，超可爱的。」
优奈好似补足自称为上沼美羽的女生的自我介绍一般说道。

「h、嘿~，是这样啊……」
在听到这个人简介的瞬间就已经满是不详的预感了。
不如说，在听到刚才的自我介绍后，坐在旁边的中岛霞的笑容随即变得更深了，令我很是不安。
那之后全员姑且都做了遍自我介绍。
「那个，我以+Pleiades+这个名字玩Cosplay，也有在做模特。这个昴是本名，在成为模特之前就经常在网上或活动里与优奈酱进行交流。」

在我说完之后，接下来是我，中岛霞举起了手。
「鳅是在做偶像的鰆崎鳅喵。最近与+Pleiades+一起出演Pel鰆这个节目，经常做多样性的工作喵。」

在中岛霞说完之后，最后是我，优奈开始了自我介绍。
「我是铃村优奈。在约一年前便与昴小姐在网上有过交流，在现实中也有与她外出游玩。是与昴小姐和稻叶哥同一大学的铃村将晴的妹妹。」

像这样表明了彼此的立场之后，中岛霞和上沼同学虽然完全是被卷进来的，但二人不知为何却是目光最为灿烂的。

「那么，自我介绍已经结束了，我想要说明一下……」
「稍等一下喵。在这之前鳅想知道优奈酱对这一现状是怎么想的喵。若不好好确认一下的话，说不定会发生解开了误解却又产生了另一个误解的事喵。」
中岛霞说着好像很有道理的话打断了我的发言。

「优奈酱，你对昴和稻叶吵架的原因怎么想喵？」
中岛霞露出温柔的笑容向优奈问道，但这不只是想知道是她产生了怎样有趣的误解而已吗。

「那个，我的欧尼酱与稻叶交往了，而昴小姐以前喜欢欧尼酱。但是现今知道了他与别人交往了。不过，忘不了欧尼酱的事的昴小姐，针对这件事与稻叶产生了纠纷，我是这么想的……」

优奈的回答跟预想的一样令我不禁抱头，但总算是忍住了。
而另一方面，中岛霞在听了优奈的话后，原来如此，的点了点头并深感兴趣的问道。

「首先从结论开始说起，稻叶与昴在稻叶和将晴开始交往时起都正常的关系融洽，而那件事与这次的吵架没有关系喵。」
「是这样吗？」
上沼在听闻中岛霞的发言后歪了歪头。

「吵架的原因，说实话，真是超级的无聊喵。某位角色的二次创作设定被导入了原作，对此是该选择否定还是肯定就是这次大吵架的原因喵。」
呀嘞呀嘞，中岛霞好似在这样说般耸了耸肩。

确实这对普通人来说是无法理解的内容，但对一部分御宅们来说却是很重要的问题，在网上定期的会发生骚乱，是个麻烦的话题。

「……那完全不无聊。不如说，是永远的命题。」
「顺便问一下，昴小姐是哪一边的呢？」
然后，那对优奈或上沼也同等重要一般，她们突然以认真的表情咬上钩来。

「没有要在这里进行那种争论的必要喵。两个人都因为当场气氛影响过于激动，无法取得共识，那之后两人便因此闹僵，过来找鳅商谈该怎么办了喵。」
但是，中岛霞却静静的摇了摇头，好似告诫般对两人说道。

「啊~……」
「要说有的话，确实是有呢……」
然后，优奈和上沼好像稍稍有些冷静了，情绪低落了下来。

「所以说，这件事下次鳅邀请两人吃顿饭就能解决了喵。」
待两人冷静下来，中岛霞好似汇总般说道。
嘛，这好像就能圆滑的接上最初所说的话了呢。

「这样啊。所以，当天就拜托你了哦，鳅。」
「就交给鳅吧喵！」
我收尾般说道，而中岛霞则自信的回答了我。

「是这样啊。我真是的，居然这么武断……」
优奈害羞的笑了。
太好了。这样事情就结束了。

「话说回来，之前我就有些在意了，欧尼酱和稻叶哥哪边是受啊？」

结束了才怪。



　[WEB] 第151话 薛丁格的我

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第151话 薛丁格的我

「就我看来，欧尼酱身材娇小又是可爱系的，感觉比较像受的那边」
优奈有些兴奋地如此说道。
话说之前聊天的时候优奈也说过我是可爱系什么的，难道这已经是确定事项了吗。

「而且啊，欧尼酱其实还很擅长料理，家事也是无所不能，稻叶的胃袋肯定也被欧尼酱抓的牢牢的」
优奈开心地说道，而且说的还不是全错，没法否定这点更是让人讨厌。

「……啊，确实之前稻叶才称赞了将晴的料理喵」
「果然……！」
中岛霞像是突然想起来般，这样说完后，优奈随即开心地附和。
虽然是没有说谎没错，但挑这个时间点实在是恶意满满。

「……但，真的是这样吗？」
「欸，什么什么？」
上沼突然如此低语。
她的语气给人感觉她并不同意这话题，我连忙询问。

「不觉得比受更矮的攻，比攻更高的受很萌吗？」
摆着一张正经的连还以为要说什么……结果和我期待的否定方向大大不同。

「家事万能，喜欢照顾人，身材娇小的可爱系竟然是攻什么的，不觉得鼻血直流吗……然后，外表看似轻浮却一心一意，被攻玩弄的受感觉也……」
「美羽……………………妳是天才吗？」

一脸认真地聊起这些后，优奈和上沼突然就情绪高涨起来。
两眼炯炯有神，双颊渐染朱红的两人就这样越聊越起劲。
……不知道什么时候，我似乎成了名神机妙算的策士彻底笼络了稻叶，还反过来装作可怜可爱的受诱惑稻叶。

「昴，真的是这样喵？」
「为什么问我……」
听到优奈等人的对话，中岛霞笑嘻嘻地这样问我。
怎么可能啊！

优奈两人聊了会，突然回过神来老实下来。
「对不起，一不小心就自己情绪高涨起来……」
「虽然可能有点晚了，但昴小姐你们会讨厌自己认识的人被拿来妄想吗？如果让你们不舒服的话就对不起了……」
上沼和优奈突然沮丧地向我们道歉。

说起喜欢的东西就会情绪高涨到看不见周围其他的事物，这种事情我也偶尔会有，就这点来说实在没脸说别人。
虽然这次因为两人的对话内容受到了不少精神伤害就是了。

「完全没问题喵。鳅虽然对这方面不太熟悉，不过对刚才的话题非常有兴趣，还想再听更多喵！」
在我旁边的中岛霞笑嘻嘻地这样回答。
毕竟她有乐子就什么都好。

「太好了……那个，昴小姐，没问题吗……？」
优奈在中岛霞如此回答后安心下来，随即却又不安地望向我。
毕竟对话的内容有些那啥，优奈这表情我也是不理解。

自己喜欢的东西被人否定很痛苦，而被认识的人，更或者是自己思慕的人否定的话，那就更加痛苦了。
「那个，我自己也算接受二次创作的，所以不用太在意，吧……？」
所以，我没办法否定她们两人的兴趣。

「太好了，要是昴小姐讨厌我了，我一定就再也站不起来了……」
松了一口气的优奈轻轻微笑。

「太夸张了啦，我是不会因为这点小事就讨厌优奈的。」
「昴小姐……！」
我开玩笑地这样说完，优奈随即感动至极地看着我。

啊，不妙。
我又提升优奈对昴的好感渡了吗……！？
我才刚这样想，优奈马上就紧紧握住我的手，并直直注视着我的双眼。

「那么昴小姐认为欧尼酱是受吗？还是觉得他是攻呢？」
「嘿……？」

在这之后整整两个小时，我们围绕着我和稻叶谁是受，是怎样的情侣不停讨论。

比起确定那哪边是受哪边是攻，不如保持暧昧，反而能让我和稻叶的关系有更多的想象空间，最终得出的结论便是这『薛丁格的猫』的理论。
(译注：薛丁格的猫，不知道你可以把寒蝉、海猫、ever17、remember11、never7通通打过一遍)

意义不明。
是说，我和稻叶又不是真的在交往，所以不管哪个我从一开始就都不存在了。

「今天真开心喵！」
「我倒是累翻了……」
和优奈分开后，我和中岛霞在车站前的咖啡厅回顾今天一整天的事情。

「鳅至今出门几乎都是被男生搭话，所以能被女生搭话真的很开心喵」
「那真是太好了。不过我这边就一点都不好了」
「大学的朋友那边也顺利地蒙混过去，还能看到妹妹新的一面喵」
「我觉得有些事情还是不知道比较幸福……」

兴头依旧不减的中岛霞很开心，但我却因为精神遭受各种攻击而奄奄一息。
「是这样喵？但是我觉得将晴的妹妹相当重视将晴喔，是个有仔细注意周围的好孩子喵。鳅也想要这样的妹妹喵」

中岛霞随口带过我的事情，继续开心地这样说道。
「是是是……」
我随便地附和。

「不过，今天虽然很快乐，但果然这种偶尔来一次就行了喵。还是待在互相的家里最让人安心了喵。」
「嘛……我也是，这样想的……」

一口饮尽冰茶，中岛霞柔和地笑了。
我就这样趴在桌上抬头望向这样的中岛霞。

「在家约会很好喵。确实如同优奈说的，昴的饭又好吃，房间又总是很干净，偶尔来鳅的家里还会帮忙积下来的家事喵」
「…………」

嗯嗯，中岛霞双手在胸前交叉如此说道。
这么说来，中岛霞似乎对我做料理或者帮忙做家事都十分开心的样子。

「嘛，要说鳅想说什么，就是接下来也请这样一直和鳅在一起，一直一直这样宠鳅喵……」
一边这样说，从途中自己开始害羞起来的中岛霞转过头去。
我离开桌面坐好时，突然想到。

能让和家人关系险恶的中岛霞这样坦率地撒娇的人，究竟有多少呢？
今天我虽然被中岛霞耍的团团转，却也算是被她帮了一把。

虽然有点刻意把事态搞的更加混沌的感觉，但或许这也是中岛霞以她自己的方式想要让我看向她也说不定。

……不过可能还有几成是她自己的兴趣就是了。

但这样一想后，突然又觉得中岛霞有些惹人怜爱，总之下次约会就还是继续尽情宠她吧。

顺带一提，因为这次的谈话而和优奈上沼变得亲近的我们，不仅交换了Line的ID，还在Line里面开了个专门聊我和稻叶CP的群组。
后日，上沼以我和稻叶为发想在Pixiv上公开原创BL漫画，更是预想外地深受好评，关于这些我已经什么都不想去考虑了。



　[WEB] 第152话 该怎么办才好……

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第152话 该怎么办才好……

「……那个，该怎么说，很糟糕吗？」
「嘛，比不上稻叶你啦。」

稻叶面孔抽搐着鼓励我。
那一天，我来到从学校回来的稻叶独自生活的公寓报告了前天我周边发生的事。

比起报告说是发牢骚更为准确，但稻叶也经常就周末发生的事假借报告之名对我发牢骚，所以这也是彼此彼此。
最近，我们经常在假期结束后聚集到彼此的家中发牢骚。
因为基本上在周末两人中的一人一定会发生某些事，所以这正在渐渐的变为常态。

表面上稻叶和昴现在正因为冷静彼此的情绪而断绝了联系，但实际上仍在像这样作为普通朋友来接触。
因为这样做对彼此在各种意义上来说都很方便。

「已经对永泽他们说了姑且和解了，今后分手的事又该怎么办呢。」
「哦，就说终于和昴正式的分手，与雫酱交往了怎么样。」
我对在叹气的同时如此说道的稻叶抱怨道。

「虽然还没有决定要这么做，但既然你没有干劲也就只能这样了。」
「还没有？」
还没有所指的也就是今后还有预定的事吧。

「比、比起这个，将晴剪头发了呀！还以为是哪里的漂亮小姐姐嘞！」
不过，稻叶闻此突然企图转移话题。
「啊啊？」
我瞪了他一眼，稻叶便害怕的闭上了嘴。

确实我剪了头发，虽然很便宜*但剪的比想象中的要好，因为基本只会问发型的事情而很是轻松，想着之后就去那里理发吧，但本来即使在我没有女装的状态下被看做女生也不会让我高兴起来。【*：很便宜，原文「千円カット（千元Cut）」，说白了就是一千日元一次的理发，未查到与之相对应的中文译名】
再者，说那种事想分散我的注意力这件事本身就已经让我很生气了。

「…………话、话说回来，将晴你才是到底该怎么办啊！？」
「什么该怎么办啊。」
我有些火大的向稻叶问道。

「且不论专心于漫画的弟弟，妹妹可是特意降低级别要来我们大学的吧？」
看来稻叶是在说优司和优奈的事。

「关于这件事，虽然什么都没解决但有一件要告诉你的事。」
「怎么了？」
见我深深的叹口气如此说道，稻叶无法理解的歪了歪头。

「我们学校有才艺录取*吧？优司的班主任劝说他不凭借这一方法去考大学吗，双亲也说虽然可能不行不通但姑且先试试吧……那家伙不已经商业化出了单行本多少也留下了一些实绩了吗？」【*：才艺录取，原文「一芸入试」，指与学习能力无关，对应试者申报的特长或其进入该校的积极度进行评估来选择入学者的方法。】
「啊~……看来正常能被录取呢。」

没错，那就是问题所在。
泥沼的营业额现在正在顺利的上涨，这在才艺录取上怕是会成为非常有利的自我宣传重点吧。

「若是那样的话，最糟糕的会有明年四月优司和优奈两人都来我们大学的可能。毕竟也有Melty Doll的模特的工作，根本无法隐藏身姿。」
「……我想啊，你干脆大学退学如何？或者说长期休学之类的……」
稻叶对垂头丧气的我提案道。

「但要是在大学里打听的话肯定会暴露吧。」
「关于这一点，比起让对方抱有疑问，先向他们提供情报不是更好嘛。」
「如果他们向大学里的其他人问起朝仓昴的事呢？」
「对他们说本人进行模特活动的事是秘密，在学校里一直都是很土气的打扮，而这件事只有我和将晴知道。」

每当我向他发问，稻叶便会抱着胳膊说出这样那样的对策。
「原来如此……啊，不行。」
这样说不定能行。在这样想的瞬间，我注意到某项事实。

「怎么了嘛。」
稻叶歪着头问道。
「我刚才说过了吧？永泽和武村。那两人在优奈眼中也是与昴有过面识的。」
「啊。」

听我一说，稻叶也终于察觉到了这一事实，为难的移开了视线。
如果优司和优奈在学校看见永泽和武村，并向他们问起昴的事的话，双方眼中的事实转眼间就会出现矛盾。

「还是不行吗……干脆就这样算了，找时机对弟弟妹妹公开昴的真身不好吗？」
也只能这么办了吧，稻叶说道。
但是，我却默默的摇了摇头。

「要是这么做的话，最糟糕说不定我会被杀掉，优司和优奈则背负上弑杀兄弟的罪名啊。而且因为产生那杀意的原因过于特殊，要是在电视上连日报到了的话该怎么办！因为这个原因我的双亲也会有自杀的可能……」
「………………不，这实在不可能发展成这样吧。」

「即使不会引发惨剧，那之后因为冲击在内心中留下伤口，有可能会步入歧途，或是窝在房间里不跟任何人说话，或是沉浸于违法的药物……！」
「你想太多啦！」

听我说出了我所预想的最糟糕的事态之后，稻叶虽然跟我说了不管怎么样你都在不好的方面想太多了，但哪怕只有一丝的可能性也不能无视它。

「你是不知道那两人对昴的认真程度才会那样说的！他们的爱真的很沉重啊！」

在脱出口的同时我想起了有关于优司和优奈那过于沉重的爱的种种言行。
优奈说要养我、要从我现在的男朋友那里把我NTR掉，而优司也是即使知道了昴是男性仍进行了一生难得的求婚的猛者。

「该怎么说，你再多信任一下那两人不好吗？」
「蠢货。我已经十分确信那两人对昴抱有强烈的爱意，也正因此，才异常清楚的知道得知真实后的那两人会受到极大的创伤啊。」
两人对昴抱有的好感越是强烈，在知道真实情况时的反动也会越发剧烈。

「那么，该怎么办啊？」
「该怎么办才好……」
稻叶的疑问让我抱住了头。



　[WEB] 第153话 酒再美味也要适可而止

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第153话 酒再美味也要适可而止

那一天虽是工作日，但因为中岛霞的工作在傍晚结束，于是便在昴的房间里邀请她吃晚餐。
「将晴，新发型超可爱喵！」
「可爱吗……？」

中岛霞刚一到就夸奖我那剪了前发的头发，我对此歪了歪头。
「这种即便是素颜也越发性别不明的地方很好喵！」
「很好，吗？」
「鳅觉得很好喵！」

中岛霞精神满满的回答了我的提问。
「要是这样的话那还好……你还在在意之前理发失败的事吗？」
「嗯嗯，鳅本想剪的更可爱点的喵……对不起喵……」
该不会是这样，我这么想着向她问道，中岛霞便很是消沉的向我道歉。

「不，我并没有生气。」
「是这样吗喵？那真是太好了喵！但是，鳅说这个发型很好可是实话喵。」
「是是。」

放下心来的中岛霞真可爱，我在这么想着的同时将她招入屋内。
今天试着做了一下中岛霞可能会喜欢的菜。
西红柿煮应季蔬菜和鸡肉，还有用豆芽、洋葱和裙带菜拌的凉菜，以及米饭和味增汤。
甜点则准备了蜜桃酸奶奶油冻。

「好像很好吃喵……不但好吃女子力还出奇的高喵……」
不知为何中岛霞在称赞好吃的同时一脸惊讶的如此说道。
「里面有什么讨厌的食物吗？还是说，调味不是很合你的口味？」

我不安的向她问道，而中岛霞则默默的摇了摇头。
「比想象的还要美味，想要好好的品尝它的味道喵……另外，鳅很是喜欢这个豆芽的凉菜喵……」

看起来好像是因为过于感动才会这样。
中岛霞以前说过喜欢酸的东西所以我才做了这道凉菜。
考虑了诸多方面而做的准备好像还是有价值的，总觉得很开心。

而且，在让他人感到如此高兴后就想让对方更加的高兴，那之后我就不知不觉的开始照顾起中岛霞来。

她说因为最近生活不规律的缘故皮肤很是粗糙，我便告诉她了我推荐的面膜，在她洗完澡后帮她吹干了头发，因为她说大晚上睡不着觉便让她喝了热牛奶。

因为做的有些过头我在想她会不会觉得有些烦了，但中岛霞每次都显得很高兴便不由得做了各种各样的事。
这么做的话，总觉得有种自己对她来说是极为必要的感觉让人觉得很开心。

最主要的，这样做的话也有利于我从关于优司或优奈的事找不到任何解决方法只得冥思苦想的这一状况中逃避现实。

过着像这样的每日，在十月终将结束的时候我迎来了二十岁的生日，中岛霞便在她的房间里为我庆生了。
中岛霞端出了她亲手制作的蛋糕和料理，用为庆生而准备的酒干杯。

照顾她这件事虽然很好，但像这样由她来招待我也令人十分开心。
虽然蛋糕和料理也很美味，但我还是对中岛霞为了我而准备了这些东西这件事感到无比的高兴。

为了对方而做些什么，反过来对方为了自己而做些什么，像这样的往来很是温馨让人很是愉快。
也许正是因为这个原因，我在那一天似乎有些过于得意忘形了。

本应是在愉快的就餐、饮酒的，等回过神来从中途开始就失去了记忆，在醒来时发现自己在客厅的沙发床上抱着中岛霞就这样睡着了。
「终于醒过来了喵……」

好像早就起来了的中岛霞突然抬起头，用吓人的声音对我如此说道。
看来昨天我趁着酒劲对中岛霞不停撒娇让她很是为难。
那之后，在一段时间里我被中岛霞说教，进行了反省。

只不过，中岛霞所指责的都是，
「……将晴，男人都是狼，必须要注意点才行喵」
或者，
「将晴理想中的女生的昴是那种谁都能简单将她带回家的女生吗喵？」
像这样，不知为何有如斥责适龄女生的家长一般，很是不可理喻。

「所以说，在并非和鳅两人独处的情况下喝酒可是不行的喵！」
在说教的末尾，中岛霞像是总结一般如此说道。

总觉得这件事从刚才开始就已经说了好多次了，但此刻中岛霞气的明明是昨天我喝醉了给她添了麻烦这一点，这么做没关系吗？

「呐，为什么在和鳅两人独处的时候就可以？」
「那当然是因为鳅很觉得很有趣喵！」
我若无其事的问她，中岛霞则强硬的答道。

让中岛霞觉得有趣的事……而后我想起了上周在新宿御苑发生的事，以及过去中岛霞所活跃的种种。
……嗯，果然还是控制一下饮酒好了。



　[WEB] 第154话 动真格的一次搞定喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第154话 动真格的一次搞定喵

「哦呀，你剪头发了呀。」
「欸欸，差不多觉得有些碍事了就弄得清爽了一点。」

在被中岛霞因为酒的事狠狠训了一顿的次日，一真先生前来报告雫酱周围的情况。
最近彼此都变得不那么客气了，在我打开玄关门的时候一真先生说的第一句话就是这个。

「我还以为你指定是要留长呢。」
「才不要嘞，好麻烦的。」
「这样啊，真是遗憾。」

我们在闲谈的同时走向客厅。
「一真先生喜欢长头发的吗？」
我突然被一真先生说的遗憾一词所吸引，在准备茶水的同时向他问道。

「如果我说喜欢的话，你就愿意留长了吗？」
「不，我会剪短。」
一真先生径直的注视着我反问道，而我则正常的表示否定。

「我很喜欢哦。昴小姐*的这种地方。」【*：之前我在熟肉贴里（发布熟肉后）也曾提过，且不论真身，目前本作的主要人物基本上都已经知道「昴」是男性了。在我看来考虑到其他人给将晴留面子的情况，「昴」后面的称谓还是保留小姐的好。当然有异议的人也可以说出来，这样下次我将省略称谓直接翻作「昴」】
这种地方说的是哪种地方啊。

我虽然不清楚他是单指我说话随意这一点，还是说有其他含义，但在对方是一真先生的情况下，要是细究起来将会没完没了。

所以，我在端出茶的同时催促一真尽快开始汇报雫酱四周的情况。


「昴小姐，是时候该去约会了吧。」
「还真是突唐呢。」
在雫酱方面的近况汇报告一段落的时候，一真先生好似突然忆起般如此说道。

「最近虽然每天都会在彼此的家中见面，但我想时候该准备上交报告用的事件了呢。」
「嘛，毕竟雫酱和稻叶那边最近很忙呢……」

在说话的同时，我想起了上周我在新宿御苑遭遇修罗场的时候稻叶身上所发生的事情。
听了稻叶本人的牢骚，以及刚刚一真先生所说的报告，我已将了解了粗略的事态。

没想到，在被雫酱周六一起外出吧这样叫出去的目的地竟会是结婚会场，雫酱试穿她的婚纱以及宴会食物的试食更是出乎意料。

而且在那之后，还顺带在只招待了亲属和极为亲近的人的第二轮宴会上和雫酱一起试穿了婚纱。
这真是就连某结婚信息杂志*也会面色苍白的绝技。【*：这句话怕是用了什么梗，但手头信息太少不便于查找】

竟会将自己的兴趣全力接受到这种地步，我虽然有些觉得羡慕，但这也是在稻叶真的有女装兴趣的情况下的事，现实可是很无情的。

「这似乎是照昴小姐说的在一个月里尽全力去魅惑他吧所实行后的结果。」
「没想到竟会这样……」

好沉重。
为什么要这么急着去做这些事啊。

「嘛，我明白你想说什么。」
一真苦笑着如此说道。
「他的反应好像也不太好，雫大小姐还在为是什么不行而感到疑惑呢。」

也是啊。

「就没人在计划的阶段阻止她吗……」
「雫大小姐的亲信中也有很多对他感到不快的人，而且也有佣人间的势力关系呢。」
这么说来，我记得之前好像也说过这种事。

「像学校的朋友之类的，就没有可以商谈的人吗……」
「她在学校里好像有很多朋友哦。只不过，雫大小姐就读的是从幼儿园到大学一条龙的名门私立女子学校……」
「我基本上明白了。」

简单来说，因为是尽是纯培养*的大小姐所就读的学校，同校的朋友们的常识说不定多少也会和常人有些差异。【*：纯培养，指只在单一种类存在的状态下所进行的生物培养。】
雫酱之所以经常会有暴走的倾向，也是因为在她周围没有可以正经教雫酱恋爱的人在吧。

……稻叶加油啊。
我在心中默默为他送去声援。



在进入十一月的时候，我在某一天突然被中岛霞问道最近在SNS上有没有奇怪的男人联络我。
但是，那种事在Blog上被他人认为+Pleiades+是女生的时候起就已经司空见惯了，不知道她说的是哪件事。

不如说让我意识到在网上+Pleiades+被认为是女生的契机，本来就是因为非常现实的见面的劝诱，或是发送性*骚扰邮件的那些家伙的原因。
不过，在网上双方如果没有那个意思在现实中便不会见面，基本只要无视或拦截邮件就能解决。

所以，即便我听说了中岛霞初中时期的熟人对我抱有兴趣这件事，在那时也并没怎么在意。
直到自那之后的一段时间，我在现实中与中岛霞的熟人见面为止。

最初遇到那家伙时，恰好在是我和中岛霞结束Ple鰆的摄影后的归途上。
起初以为他跟中岛霞说话时过于狎昵，之后一问在初中时期他好像是中岛霞的亲卫队队长。

即是说，中岛霞多半是为我着想虽然说是熟人，但实际上关系还算不错吧。
中岛霞在跟我说了名为西浦启介的人的事、给我看了他与中岛霞间的私信聊天记录之后，告诉了我那家伙似乎对我有意思的事。

但是，自那之后无数次在我们面前现身的西浦启介不知为何比起我总是在跟中岛霞说话。
这已经到了让人认为虽然每次他都说下次也算上我三人一起外出吧，但实际上他是不是想和中岛霞两人一起外出的程度。

而且，偶遇他的频率逐日上升，最终每当我女装后和中岛霞闲逛时都能遇到他。
简单来说每当我们约会的时候那家伙就会装作偶遇现身在我们面前。
对于他的邀请每次我都看在他是中岛霞的熟人的面子上以言语不会过激的程度婉拒掉了，但是这么一看，让我以为他是不是在监视着我们的每个行动。

这件事虽然只要坦白我女装的事就能解决，但最主要的是，那家伙总是粘着中岛霞令我很是不悦。
不如说，那家伙真的是以我为目标的吗？
这是那个吗？故意与和目标的女生关系好的女孩子搞好关系以煽动对方的嫉妒心的恋爱技巧什么的吗？
要是这样的话那根本就是适得其反。

不过，对西浦启介的行动感到厌烦的似乎不只我一个。
虽然称为约会，但实际上我们近几天在工作结束后碰头以决定去谁家里过夜，而就在那天那家伙也一如既往的在我们朝家走的途中前来的搭话的某天，刚一进入昴的房子的玄关中岛霞便以有如自地底而来的声音低语道。

「那个跟踪狂，真是让人受够了喵……动真格一次把他搞定吧喵……」
因为听到了以往都为曾听过的低音，我惊讶的转过身去，只见鳅正像以往一样微微的笑着。
但是，她的眼睛并没有笑。

「不好了喵，鳅真是的不小心把真心话说出来了喵……比起这个，关于启介鳅有些事要说喵。」
大意了大意了，中岛霞虽然像这样精力充沛的掩饰着，但中岛霞差不多也觉得烦了吧。

那之后我们暂且移动至客厅，听取中岛霞所说的话。
简单来说，中岛霞强烈的呼吁道要是这样放任那家伙不管，之后他会有成为性质恶劣的跟踪狂的可能，即便为了保身我们也要在对方恶化之前将其击退。

「就是这样，鳅想在启介真的变成昴的跟踪狂之前将他击退喵。」
「这不是挺好的吗。」
我连口答应欣然接受了。



　[WEB] 第155话 擅长表演

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第155话 擅长表演

「要是让他四处调查的话也叫人很是为难，那种类型的说什么也不会听，尽快让他对+Pleiades+幻灭才是最好的呢。他自尊心好像很高，在那方面对他给予伤害才是最佳的方法吧……」

在思考的时候，我突然想起了一真先生最近想要对雫酱报告用的事件的事。
「在说明昴已经有男友了的时候，不用照片而是让一真先生本人出场说不定更有冲击力欸。虽然这要看一真先生是否方便就是了。」

在这种情况下去拜托一真先生虽然感觉有些可耻，但既然要干的话干脆就给他尽可能大的一击尽早断绝对方的希望，这对双方来说也是一件好事吧。
而在这方面，如果有一真先生在的话总觉得要比只靠我和中岛霞忙上忙下的要更为可靠。

姑且假男友也是为这种时候才准备的，而且我自己也因为一真先生数次体会到了失败感，所以无论如何也想让那家伙也品尝品尝。

要是进展顺利的话，不但能为一真先生的工作做出贡献，我们还能击退跟踪狂，那家伙也不会因无法实现的恋情而永受煎熬……这并非一石二鸟而是一石三鸟啊。
我立刻给一真先生打电话。

电话马上就接通了，传来了一真先生的声音。
在我说了关于之前提过的对雫酱报告用的事件有事想和他面对面商谈之后，因为他现在就在家随即就到这边来了。

那之后将一真先生邀至屋内，大致说明了情况后，他即刻就同意协助我们击退跟踪狂了。

「说来，那个原同班同学是我以前也曾见过的人吗？」
「是啊喵。是启介喵。」
在话题暂且告一段落的时候，一真先生说出了不可思议的事情。
而中岛霞也很快达成了共识，微微点了点头。

「请等一下，一真先生跟西浦先生见过面吗？」
「高中时期，在鳅被启介缠上的时候雾华小姐和一真先生恰巧路过，他们就是这样遇上的喵。」
我不由得插嘴道，而中岛霞为了进行了说明。

我虽然知道高中时期她和一真先生曾经见过面，连雾华小姐也见过这是我可是第一次听说。
「……我都没听说过。」
虽然对方没有这种打算，但感觉就好像只有我一人被排除在外一样。

「那之后也没发生什么事，鳅认为那不是值得一提的事喵。」
「你吃醋了？」
「我才没吃醋呢。」

实际上是有一点火大，但总觉得要是承认了就会有些不象样子，所以我毅然决然的否定了。

此事暂且不提，我们随即召开了作战会议。
「那么，要怎样将他击退？」
「总之我们想让他不想再在我们身旁待下去。因为他好像自尊心很高，我们觉得针对这一点对他造成严重的伤害的方法比较好。」

于是我提出了从刚才起一直在想的作战。

我、中岛霞、一真先生和那家伙四人一起外出，用内部话题炒热氛围，在提高一真先生的存在感的同时将那家伙当做空气。

下次跟中岛霞一起外出时，在遇到他之后接受邀请三人一起休息一下。
在那时畅谈关于朝仓昴的男友一真先生与昴的种种，与此同时说些年收、社会地位等关于男友的绝对条件，不承认除他之外的其他男人这样嗤之以鼻。

中岛霞以让他见识一下昴的本性为由把那家伙叫出来，而后中岛霞坐在昴旁边的座位上。
而此时昴以傲慢无礼的态度不停说出遗憾的发言，中岛霞则否定启介所说的话，从外观到谈话方式无论什么全都加以否定并嘲笑他。

「此外，虽然出示照片虽然也挺不错，但我觉得在视觉上让他确实的确认男友的存在能成为更好的牵制。」
我在弯着指头计数的同时，要是自己在意的人做出了同样的事自己肯定会受到打击吧，像这样把这当做与自己无关的事而思考着。

「把他叫到咖啡店以外的作战我觉得都很不错。」
「是啊喵。只有那个还是放弃的好喵。」
听了我的作战的中岛霞和一真先生齐声说最后的作战还是放弃比较好。

仔细一想，他们说的确实在理。
「确实我明明在从事以自己的名声息息相关的工作，不能像这样在不知道有谁会听到的公共场所作出什么鲁莽的发言呢……我要是惹出了什么事的话可是会给事务所和品牌带来麻烦的……」

不过，在我如此作答之后，那两人都摆出了一副要说什么的表情。
我感到不可思议的歪了歪头，一真先生便很是吃惊的张开了嘴说道。

「……虽然确实也有这方面的问题，但这如果是由昴来做的话，总觉得事态会越发的恶化。」
「昴在傲慢无礼等方面的演技很糟糕，最糟的情况下说不定会适得其反喵。」
就连中岛霞也叹着气这样说道。

「什……！？」
中岛霞无视了一时间无言以对的我继续说道。
她说，即便我再怎么勉强自己装出傲慢无礼的态度，也只能看出『平时很是贤淑的女孩子硬是装作态度恶劣』的样子。

「才没有那种事呢！我可是很擅长表演的！」
「那你就做些有恶女感觉的事吧喵。」
因为我的强烈否定，那你就实际表演一下吧，中岛霞笑着说。

好像很了不起的样子。
虽然我自己说有些那什么，对于「在我眼中最可爱的女孩子」这一概念的根源，平时就在扮演朝仓昴的我来说，这种程度的事怎么可能做不到。

现在就让你见识一下，我转向中岛霞。
像恶女一样抱着胳膊，也没有忘记要摆出瞧不起人的样子。
「竟、竟然让本小姐等了你五分钟，真是个没用的男人呢！……如果是去三星以下的饭店的话我才不会原谅你哦！」

大吃一惊了吧！而且中岛霞和一真先生都一言不发的直直的盯着这边让我不由得有些害羞呢。
「「………………」」
中岛霞和一真先生的沉默真叫人难受。

「昴由鳅来保护就好，一定要老实一点喵。」
「昴小姐，不用勉强自己也可以哦。」
而后，过了一段时间两人一脸温柔的打着圆场。

「两人都请别用同情的视线看我！」
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
失败了！！好羞耻！！！
他们绝对是在想这个演技超烂的演员是怎么回事！！！！！

内心过于羞耻不由得轻易就陷入了慌乱状态，但我想方设法装作了平静的样子。
虽然脸颊感觉非常热，但要是在意的话就输了。

那之后中岛霞和一真先生迅速的推进话题，回过神来下次决定由我、中岛霞、一真先生和那家伙四人一起去户外烧烤了。
虽然我对决定的内容没有丝毫的异议，但总觉得有种被置之不理的感觉。
好难受。

-Fin-



　[WEB] 第156话 请来找我追求你哦

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第156话 请来找我追求你哦

「啊，这好像挺有意思的呢。烤香蕉。」
「不错诶。因为只是在烤香蕉而已不需要废多大功夫，而且又有户外烧烤的感觉。」

此刻，我正在一真先生的家中边摆弄着智能手机边针对户外烧烤该做些什么这一点与一真先生商讨着。
中岛霞好像工作很忙，所以今天她没有参加。

这次计划要利用的户外烧烤场地是只要要求的话无论道具还是食材全都会为你准备好的地方，所以这边正在准备其他要吃的东西。
我们之所以会这么做，是为了向那家伙，西浦启介展示出+Pleiades+和其男友一真先生亲亲热热，完全没有插足的余地。

一起去户外烧烤，在这种无法简单逃脱的状况下在那家伙的面前+Pleiades+和其男友一真先生不停的卿卿我我以挫败其战意。
这就是在与中岛霞和一真先生商谈后最终决定的作战。

总觉得这么做有些太温和了，但+Pleiades+和鰆崎鳅都是名人，把事态闹的过大也并非上策。
单纯只是因为这是最为和平的击退方法，再说我拜托一真先生担任假男友一职也是为了这种时候。

「嘿~，户外用的锅……用荷兰锅做海鲜烩饭。还真是做了一道很下功夫的料理呢。」
「这是前几天熟人买了新的锅替换下来让给我的，我以前曾经做过所以没问题哦。」

我坐在沙发上，看着智能手机的画面如此说道，见一真先生在一旁偷看，我便问他要是在意的话要做做看看吗。

「不过，要做这个的话好像要费点时间啊。」
但是看了烹饪方法，将准备好的食材加热后，在加入米加热十五到二十分钟，还要再焖二十分钟以上。
光是将事先准备好的食材或烤或煮好像就要花很多时间。

「嘛这虽然也别有趣味……啊，这好像也可以将米换为通心粉欸。这样的话就能大幅缩短时间哦。」
一真先生随即在一旁操作平板计算机，找出了用通心粉做的海鲜烩饭的菜单。

「啊~，这好像也很好吃呢。」
这样的话不用等那么长时间也没问题了。

我们就这样决定了户外烧烤当天对方要准备的一系列食材以及除此之外的菜单。
中岛霞直到烧烤当天都很忙碌无法帮忙，但这样就能和男友两人一起亲亲热热的做准备了。这似乎能成为不错的展现关系亲密的素材。

战争已然开始。

「说起来，让对方看我们关系亲密的地方这一点虽然没什么问题，但假若对方没有放弃的话该怎么办？」
一真先生在准备活动告一段落的时候向我问道。
「欸，在眼前跟男友卿卿我我尽情放闪的话不都会感到不快吗……」
要是我的话我有自信绝对会心碎的。

「谁知道呢？对方说不定是那种越是得不到就越想要的人。」
那不是相当特殊的类型吗。
我虽这样想着，但对即使说了有男友了仍无视这点积极接近的那家伙来说无法断言他未必就不是那种类型的人。

「欸欸……那该怎么办啊。」
「考虑一下在对方进一步接近时的拒绝方法不就好了？」
「拒绝无视和男友在眼前卿卿我我尽情放闪反而进一步接近的人的方法，吗……？」
那样又该怎么做啊……。

「如果在事前做好各种假想的话，在万一的时候也能毫不慌张冷静应对了哟。」
一真先生好似教导一般说道。
听他这么一说，渐渐就觉得他说的有点道理了。

「那从现在起我就作为假想追求昴小姐，昴小姐请试着努力拒绝掉哦。」
「欸。」
随即，一真先生微微一下如此说道。

在那之后的一小时里我受到一真先生的追求，这个拒绝方法因为这个原因所以不太好、这时要这样回答的话反而会给予对方希望，并在那之后像这样针对我的回答进行了批评。
然后，我注意到了一件事。

「如果不能好好的装出不快或生气的样子的话，难不成会适得其反……？」
「嘛，要是由平时不习惯生气的人来做的话总会感到某种违和感呢。那样的话说不定还不如干脆就照往常的样子严肃对应呢。」

一真先生绕着弯子严厉指责我照往常来要比我所使出浑身解数的演技要好得多，随后又越发猛烈的追求起我，而我则在被定下后天一起约会的约定之前都无法反驳。

「对方在寻找与昴小姐两人独处的机会，说不定会在你去洗手间的时候找你说话。毕竟是户外烧烤，除此之外就没有可以两人独处的机会了嘛。嘛，休息日的户外烧烤场地上都是人山人海，无论去哪都无法完全的两人独处呢。」
所以没有准备到那种地步的必要，一真先生笑着说。

「也就是说，如果那时候他对我发动了进攻，我只要在那时候彻底把他甩掉就可以了吧。」
「欸欸，只要昴小姐你做得到的话，呢。」
「能做到的！毕竟都做到了这种地步，感觉已经隐约有些明白了。」

我生气的对明显在小看我的一真先生反驳道。
好像再过一会就能找到某种诀窍了。

「那今天已经很晚了，明天再继续吧。」
一真先生一边看着挂在墙上的时钟一边说道。
时间正指示着晚上十一点。

「现在就继续吧，我的家就在隔壁嘛。」
「我因为起得很早所以还有预定啦。」
「唔，嘛，那就没办法了呢……」

我紧缠着他不放，一真先生则有些为难的说道。
但要是这么说的话，这就只是硬拉着别人配合自己所以我不得不放弃。

「所以，明天请再来找我追求你哦。」
「你那种说法就不能想些办法吗……」
我看着一脸爽朗胡说八道的一真先生叹了口气。

-Fin-



　[WEB] 第157话 现充的狗粮

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第157话 现充的狗粮

烤肉当天，我比平时更早起床，为了以防万一早点上妆准备。
总算到了决战之日了。

在那之后我让一真陪我一起准备或是商讨当天的事情，并好好记住了如何保持平时昴的情绪直接拒绝对方的方法。
作战考虑的也相当周详，我感觉自己无．所．畏．惧！

这次要去烤肉的地方是号称空手前去也能开心享受，有申请的话还会帮忙准备道具和食材，只要自己负责生火烤肉就可以了，所以一真说不用太在意服装也没关系。

但感觉还是换上方便行动的服装会比较好，所以我决定还是换上轻便的服装出门。
我在米色的连帽毛衣里面搭上白色的套衫，并换上下摆没有开太大的牛仔裙和黑裤袜，穿上低跟鞋。

由于担心长发会碰到火，所以在不会被人看见出真发的情形下将平时昴的假发束成马尾。

弄东弄西的花了不少时间，也差不多是该去一真房间的时间了，反正平时早餐也是有一餐没一餐的，所以就不去在意了。

来到一真房间的我，在打招呼的同时也顺便帮忙准备要堆进车里的行李。
昨晚我们两个将一些事前处理好的食材和配色的料理装入冷藏袋，打算我们两个人把这些和荷兰锅拿过去。

东西多点的话可能就需要手推车来推，但这次只有冷藏袋和荷兰锅这种大小的行李，所以冷藏袋给一真，而我则是拿着装在箱里的荷兰锅和其他杂物移动。

「话说总算到这天了呢」
「会那么顺利吗」
在等电梯的时候，我向一真搭话，一真却不知为何以有些阴暗的表情这样低语。

「有什么担心的事情吗？」
「欸欸，这次的目的是给对手看我们亲密无间的样子，削减他的干劲和动机对吧」
「嗯，是这样没错……」

到底突然怎么了。
是在说计划有什么大缺失吗？
我有些不安地等着一真的下一句话。

「仔细一想，我才发现我没有和昴小姐练习过恋人的演技，这样真的没问题吗？」
「…………哈？」
然后我马上就因为一真口中说出的话语而僵在原地。

「因为，这可是昴小姐喔？」
「等一下，总感觉好像听到什么不能忽视的台词。」
一真一脸困扰，还如此理所当然的样子的如此说道。

「等等等等，一真，我可是相当受欢迎的喔？」
一边进去电梯，我一边否定一真所说。

是的，不知为何我相当受欢迎。
作为朝仓昴。
然后，作为铃村将晴则不在此限。

可是正因为如此，我才能这么有自信的说出口。
平时就一直扮演着自己理想中女孩子的我，再进一步来说，为了和稻叶的伪装工作等我也扮作淘气可爱的女友一路过来了，事到如今我的演技等级不可能连解决这种事情都办不到。

「昴小姐确实很有魅力，所以很受欢迎的样子，可是但和不是男友的我能不能自然地演出亲密无间的样子则又是另外一回事了喔？」
但是一真似乎对我的演技能力有些不安。

「你想说的我都了解了。既然你都说到这样了，今天就让你看看我认真的演技！」
「哇，真令人期待呢」
走出电梯，一真回头如此对我说道，但却是以完全没抱有期待的脸笑着回答。

「一真才是，可别拖我后腿喔」
「那如果我出什么差错就拜托你喽」
「当然OK！」

我们两人就这样边聊天边往停车场走着，总感觉自己好像又被计划通了，反正一真似乎也有意帮忙作战，就我而言只要能赶走那家伙现在先闭嘴也没问题。
为了给他来一记强的，有必要拿一真的高规格晒他一脸让他好好品尝败北感。

本来应该是我自己来赶走是最好的，不过在作为Melty Doll模特的现在，不能随便行动让+Pleiades+的形象受损。

虽然很想自爆说是男的，但一旦这样做了我就会在社会上精神上肉体上被一宫雨莉给予最大限度的苦痛再杀了吧。
嘛，实际尚在我是男的这件事被公布的时间点，就算雨莉不下手我也是社会性死亡了。

放好行李，坐着一真开的车先去中岛霞住的公寓，再往作为合流场所离那家伙家里最近的车站。

那家伙似乎有点怕了一真的爱车，不过一坐进车里，随便对我和一真打完招呼那家伙又马上恢复精神像平常一样缠上同样坐在后面的中岛霞谈话了。

因为各种不爽，所以我甩出内部话题，尝试孤立那家伙。
「说来昨天啊，在半夜的时候从稻叶那收到了十几个讯息。因为手机不知道什么时候没电了，我注意到的时候已经天明了……」

正好昨天从稻叶那收到讯息，就试着把这做为话题。
稻叶和这家伙应该不认识才对。

「稻叶真是一如既往地有趣呢喵。」
「一真那有听说什么吗？」
「估计是在雫小姐的宅邸里又发生了什么事情吧？之前不是说要办住宿会？」

说不定又是假借住宿会之名的绑架监禁事件发生了，不过这也不是今天才有的事情所以也没啥好在意的。

毕竟这可是稻叶。

「……稻叶，难道说是高中时和你交往的那家伙？」
「启介还记得吗？」
「不如说昴小姐的那个男朋友，我在高中时他也在吧。确实那个时候好像和一个不是昴小姐的漂亮女人在一起的样子……」

但不知道怎样，他似乎也认识稻叶。
而且似乎高中时也有见过面的样子。

「大概，漂亮女人说的就是雾华小姐喵。现在已经和别人结婚了喵。」
「这么说来，好像是有这事呢。」

不知为何连一真都怀念似地插话进来。
这些事情，我都不知道。
明明是想用孤立他开始的对话，这不是反了吗。

「启介和一真还有稻叶都认识吗？」
「欸欸，算是吧，高中时期……」
「哼～是这样啊」

我一问他马上就害羞地回答。
我这边反倒是情绪直落。

「话说不能帮忙准备烤肉的准备真是对不起喵。虽然说除了当地能入手的东西外还准备了很多，但到底准备了什么喵？」
不知道是不是知道我这边的想法，中岛霞转移话题到别处。

我笑嘻嘻地回答。
「嗯嗯，那请留在到达之后好好期待。昨晚和今早我和一真有好好准备一番，尽管期待吧。」
「还是老样子亲密到令人羡慕呢」
「欸嘿嘿，看起来是这样吗？果然这种时候住在一样地方就很便利呢。」

虽然房间不同但住在同一间公寓，所以我没说谎。
虽然没办法用会话将那家伙彻底孤立，但接下来就不停喂他吃现充的狗粮喂到这家伙吐为止！

我在心如此起誓。



　[WEB] 第158话 万事俱备

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第158话 万事俱备

到了烧烤的场所，在服务生的带领下来到指定好的座位后，我们便刻不容缓地按照当初的预定采取行动。
“那鳅就先去刚才的地方拿肉类和蔬菜啦喵”，
首先，看到我和一真先生开始做准备，中岛霞便前去取烧烤场为我们准备好的食材。
看到那货不知道自己该干些什么，即将傻愣愣地站在原地不动，于是我向他说道，
“......啊，西浦先生，就鳅一个人拿那些东西我觉得太吃力了，你可以跟着她一起去吗？”，
“额、啊，我知道了”，
接着，暂时性地和他变成二人独处的中岛霞，会狠狠地挑他的刺，削弱他的干劲。
像这样先让他被否定一次然后在团体中被孤立，相比起什么都没发生、上来就让他变得格格不入，能对他造成更大的精神上的伤害。
“会像婆婆对媳妇那样虐待他的喵”，
中岛霞曾说过这样的话，应该不会有事吧？
“没事的啦。鳅小姐蛮认真的......不过话说回来，有点吓到我了”，
就在我一边对拿来的烧烤用具和食材做着准备，一边想着这些事情时，正准备着炭火的一真先生说道。
“怎么了？”，
到底是什么吓到他了呢？
我忽地停下手，然后看向一真先生。
一真先生似乎是感觉到这一点，也停下手看向我。
“昴小姐居然能秀出那么自然的演技，让我很意外”，
就你话多。
“......总觉得，我又被你当成傻瓜了”，
应该说，事实上这说法完全就是在把我当傻瓜。
这个嘛虽说的确，之前做的那个模仿坏女人的演技看上去是有点糟糕啦！
“我只是单纯地在表扬你哦。但似乎不小心让你产生了误解呢”，
“是这样吗？算了，先不跟你计较这个”，
一真先生笑嘻嘻地说出来的话，让我总有些火大。
因为火大，所以我在考虑等会要不要捉弄一下他。
昴是有着“我所认为的最棒的可爱女孩”这一设定的角色。
于是乎，当我日积月累地在网络乃至现实中扮演着『昴』的期间，“这种时候，若我是昴我会怎么做”，我变得可以下意识地、自然而然地做到这种事了。
就让你见识一下平日里就一直在研究着可爱女孩该有的举动、还让稻叶和优司都招架不住的我的真正实力吧！
......那个时候我是抱着这种心情的。
“在外面吃肉，为何会感觉如此美味呢......”，
我用左手扶着脸颊，感慨万千地喃喃说道。
自中岛霞她们回来后，我就彻底地做出一副“和最喜欢的男朋友享受着在一起烧烤的滋味，乐在其中到无法自拔”的样子。
每当我开心地和一真先生说话时，那家伙就会一脸不悦地沉默以对，让我无比偷♂税。
“这西班牙海鲜饭，超级美味喵。鱼类和贝类的肉汁让人无法抗拒喵”，
中岛霞也一直，对着一真先生用意面代替米饭做出来的西班牙海鲜饭大呼过瘾。
“一真先生，你会的意面料理的种类也太多了呢”，
“毕竟耗时短、加上还很受欢迎。昴小姐你不也很喜欢嘛？”，
一真先生笑着，同时像是窥探着我的脸色般地说道。
......就是现在。
我放出了刚才一直在寻找着机会使用的绝招。
首先，我深情地望着一真先生的眼睛，表情似是欲言，却又不语，随后很害羞地移开了视线。
紧接着，我再一次，缓缓地抬起头，与一真先生视线重合，然后腼腆地小声说道，
“......嗯，喜欢”，
怎么样！很可爱对吧！！
这是前几天，我在晚饭时向中岛霞端出自己亲手做的蜜桃酸奶慕斯时，看她的样子有些不对劲，怕她或许不喜欢，于是向她询问后所得到的她的反应。
一开始我还以为她是在顾虑着我的感受，但之后她很普通地吃了个精光，并且还说了“还想吃”，所以我觉得她当时大概是害羞了。
不过，由于她那时的反应太惹人怜爱了，让我至今仍记忆犹新。
我一边在脑袋里想着这种事，一边露出很难为情的微笑，凝视着一真先生。
他看着我。
......他看着我。
..................到底还要看多久啊这个人！
明明在暂时性地相互对视之后，我便在想是时候装作不好意思地移开视线了吧，一真先生却微笑着，继续注视着我。
这之后该怎么做啊......！
可是，如果我再一次移开视线的话，总觉得就输了。
“你们俩真是够火热啊喵~”，
就在我内心急得不行时，中岛霞从旁插了进来。
宛如救苦救难的菩萨一般。
“诶、讨厌啦，这个并不是那个......”，
我装作十分害羞地对着中岛霞拼命地否定着。
虽然脸上滚烫滚烫的，但这个是演技。
没错，我是在扮演害羞的昴！
我在心里对自己如此说道。
这之后我也一直在饰演着可爱的女朋友，可一真先生的步调丝毫不乱，让我觉得很不甘心。
我们一直边故意做着现充举动边进行烧烤，但看到那家伙自始至终都很老实，渐渐地我们也开始普通地享受起这一次的烧烤了。
每次要烤些什么时，一真先生都能漂亮地将其烤好，做出来的料理说真的也很美味。
中岛霞也是，不管烤出什么来，都津津有味地吃下肚，并且或许是因为一直在综艺节目里面做美食试吃吧，无论是什么样的料理她都能有模有样地点评一番。
对于之前做的放在保温袋里的凉拌西红柿，以及烤香蕉和奶酪火锅等，我提议并制作的料理，她也给予了很高的评价，让我非常开心。
制作Cosplay用的道具和服装、制作点心，看样子我很喜欢事先做好各种计划并将其付诸于行动。
打从那家伙似乎有话想说后，我便姑且也分了点神去注意他，不过没过多久，我就很认真地开始享受起烧烤了。
突然我感觉到了视线，往那家伙那儿看过去，接着便和他对上了视线。
我莞尔一笑，站起身来。
“我去下洗手间”，
这家伙一直想和我套近乎，但我总是黏着一真先生不放，也一直只跟一真先生说话。
对于没法加入对话，只能默默吃着被分发到的料理的他来说，这是个正好将他真正地从这个让他感觉不到一丝乐趣的烧烤中解脱的时刻。
来吧，追上来吧。
我在心中叫嚣着。
要是这家伙从我身后追过来，想要说些什么，那时便是我将最近一直在和一真先生进行练习的『如平时的朝仓昴那样，带着笑脸甩掉对方的方法』用于实战的时候了。
我边思考着这种事情边往厕所走去，随后便被人叫住了。
“昴，等我一下！”，
明明至今为止都有在后面加“小姐”二字的，怎么突然就去掉了啊？
我在心里这么想着的同时，转过身，随后果然，那家伙站在那里。
就让我干脆利落地甩掉他，早早地让他滚蛋回家吧。



　[WEB] 第159话 充实的一天

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第159话 充实的一天

“哎呀是西浦先生啊，有什么事吗？”，
我姑且先摆出一副笑脸向他问道。
“从刚才开始，你就一直在偷偷地看着我吧？”，
“哎呀，你注意到了呀”，
看来我一直在偷看他的事被发现了。
那就不再做些拙劣的掩饰，直接打开天窗说亮话好了。
“你是想吸引我的注意，才一直做那种事情的对吧？”，
“..................哈？”，
我不由得歪了下头。
在自信满满地说着什么呢这货。
“别装傻了，我确实是想回敬一下你每次都只和鳅说话的做法，但这种事我们相互之间还是不要再做了吧？”，
“嗯~你是不是有什么地方误会了呢？”，
或者应该说，要误会成什么样才会变成这样？
“的确，至今为止我一直都对你有误会。每次见面你对我的态度都那么冷淡，却为何要用充满了热情的眼神凝视着我呢，原本我只是隐隐约约感觉到了所以没什么自信”，
“额......”，
充满热情......充满了憎恨与嫉妒的视线倒是经常有。
“但是，看到你明明有男朋友在，却依然一直在偷偷地看着我后，我确信了。我们是两情相悦啊”，
不不你搞错了。
“......为什么变成我喜欢西浦先生了呢？”，
虽说已经吃惊到都不知道该如何反应了，不过我还是有在注意不让昴脸上那让人感受到从容的笑容出现变形走样。
“一见钟情......对吧？你从第一次遇到我时就一直看着我。你现在有男朋友，你又是个三观很正的人，或许会不想承认自己喜欢上了我。但我认为，正因为如此，这份相互喜欢的心情才应该是真实的”，
这种像是加了点特技（划去）演技的说话方式，让我回想起了当年中二病时期的稻叶。
话说，这是哪个世界线的对话啊？
“梦话就给我睡着了再说”，说的就是这种事。
罢了罢了。
本来我是打算稍微温柔点地甩掉他的，但这里就算用些委婉的说法，也只会让误解进一步增大。
事已至此，就让我用够分量的精神攻击来甩了他吧。
“那个，让你产生误会了实在是不好意思。并不是这样的”，
我伸出双手在面前合十，并一脸愧疚地看着那家伙的脸。
“都这个时候了，没必要再害羞了吧？”，
“不、不是那样......那个，臭味......”，
“额？”，
我装作忍得很辛苦地小声说完后，那家伙顿时露出了一副不明白我在说什么的表情看着我。
“对不起，虽然说这种事出来，真的很没礼貌，但当接近西浦先生时，怎么说呢，能闻到一股类似于发酵的特殊臭味，于是就一直很小心地偷偷往这边看着”，
我猛地低下头，弯腰至九十度，同时用很歉疚的语气说道。
“............”，
“那个，看上去似乎是我在向您表达自己的好意，实际上是因为我受不了您的体臭......非常抱歉！”，
即使重新抬起头了，我的攻击仍未中止。
重点就在于，要用非常非常过意不去的语气，告诉对方“这不是你的错”。
这样一来，就会让对方心中的屈辱感更为强烈。
“不、不会啊，我、从出生到现在从来没被人这么说过，其他的女生也......”，
那家伙很着急地想要否认我的话，但那困窘的样子怎么也遮掩不掉。
我一边想着“就差临门一脚了”，一边静静地摇了摇头。
“体臭除了生来就有的体质之外，据说还会受到生活环境和饮食方式的影响。我也曾听说，由于本人已经习惯了自己身上的味道，所以自己是察觉不到的。而带着同样味道的人，自然会意气相投，不会在意这个的吧。若非这样，我也不会把这么失礼的事......那个，真的非常抱歉”，
对着因被我用完全不曾听说过的理由甩掉而心慌意乱的那货，我给了他“你只是刚好一直处在一个你很适应的环境里才会没有发现的吧？”这么一个听起来真像那么回事的逻辑。
这一切都是我编的，但关键之处就在于，我是以「原本只在心里想想不会说出口的，但是顶不住压力结果一不小心说漏嘴了非常抱歉」这样的形式说出来的。
表面上做出一副让对方觉得我很真诚、很尊重他的样子，就会让我说的话在他那里变得更有可信度。
“那，刚才离开时你对着我笑是因为......”，
“我很小心地偷看你，却和你对上了视线，感觉有点尴尬......他和鳅也都责备过我，说‘用这种事来判断一个人的好坏不太合适’”，
“也就是说，那两人也......”，
他的脸色转眼间就变差了。
“可、可是，体臭也分各种各样的，也会有那种天生就有、治不了的情况，虽然我并不把西浦先生当成恋爱对象来看待，但我没打算就这件事对西浦先生说三道四的......”，
我假装很焦急地，再度补上了一刀。
“......!”，
“啊，西浦先生！”，
那货一言不发地沿着来时的路回去了。
我姑且做做样子去追，没有追上，然后转身再度迈步。
多半，相比起想跟昴做这个做那个，自己的体臭、和对周围人的疑神疑鬼都已经让那货无暇应对了吧。
就算嘛，一段时间后他发觉到事情真相了，他大概也不会再想接近会做出这种行径的人了吧。
我边想着这些，边朝着目标场所走去。
现在是女装状态，于是我有点犹豫男女厕要进哪一个，不过值得庆幸的是，这里的厕所是男女共享的，我可以堂而皇之地走进去。
就在我从厕所回来之后，不出所料，那家伙借口有事，已经回去了。
虽说在贬低完别人之后还有这种想法实在是不应该，但我还是有一句话必须得说。
活该。
这之后我们三个重新开始享受起烧烤、照了几张给一真先生提交报告用的照片、回去时和中岛霞两个人进行购物约会，度过了特别充实的一天。
......但我真没想到，到了第二天，我就会在事务所里经历绝望。
作为+Pleiades+赚了一大笔钱的我要从亲戚那独立出来，必须得将那个报告给他们听。
从雨莉那听到这些话的数天后，预定和中岛霞、一真先生在昴的家里吃饭的我，在想要逃避现实的想法的推动之下，一不留神喝过头了。
第二天早上全裸着醒来后，对上中岛霞那意味深长的微笑，我决定面对现实。
随后，我发誓再也不喝酒了。



　[WEB] 第160话 一切由此而生

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第160话 一切由此而生

不好了。
不好了不好了不好了。
当模特时，雨莉和我说了很多像是关于税金必须作为个体户来进行上报啊、别忘了拿收据或发票之类的话，却完全没考虑到抚养的事情。
但要是我打从一开始就知道，做这样的选择得将需要把自己出道当模特的事向亲人坦白这点也一并包含在内仔细斟酌的话，我肯定会拒绝并且逃跑的，所以她这样做或许是故意的。
毕竟事情都到了生米煮成熟饭的地步了，雨莉才告诉了我这些事呢。
虽说这也怪自己当初没注意到这方面呢。
现在还只是十一月的月初，但由于似乎关于企业的年末调整的档大部分都会在十一月的下半进行提交，故而得尽快地向父亲传达这件事，不然之后就会给他添麻烦了。
但是，就算要说，又该从哪说起，以及该说得多详细才行呢？
就算说自己在从事模特行业，从平时的我来看也没有多少说服力啊，并且要是被问起“在做什么样的模特啊？”，即使让他们看Melty Doll的广告，我也不觉得他们会信啊。
………………………………
“事、事情就是这样，你觉得该怎么做才好？”，
“额，就算你深更半夜突然跑我家来跟我说这事......”，
在各个方面都不堪重负的我，跑去稻叶家里做客了。
时间已经是来到晚上十点了，但基于各种各样的原因，稻叶还是把我迎了进来，听我说话。
“你说雨莉怎么了？”，
稻叶一边端茶出来一边问我。
“她跟我说‘关于所得税的上报，我为你找了一位税务师，等那边弄完了再上报吧’。关于抚养那一块......只能我自己向亲人报告了......”，
“好吧，是会变成那样啊......”，
稻叶一想到事情肯定会变成这样，不由得叹了口气。
“顺便提下，霞呢？”，
我摇了摇头。
“怎么可能会跟她说嘛，那家伙最近可是和优奈还有优奈的朋友一起，在微信群里热烈地讨论着关于我和你的CP问题啊。我要是和她谈这事，她大概会很开心地听着吧，但是谈完之后就可怕了”，
“好吧，我只觉得她会搞些奇奇怪怪的事情出来呢......”，
稻叶露出了有气无力的笑容。
的确，最大的理由就是这个了。
但其实，还有一个原因，就是跟和自己家人断绝关系的霞谈起自己的家人，会让我感到有点畏缩。
“能和我谈这种事的人，也就只有你一个了......”，
“是、是嘛......”，
我小声地说着，然后害羞地笑了笑。
若要问我他可不可靠的话，老实讲不太好说，但说到彼此了解对方的情况、大部分事都可以放心地毫无隐瞒地说出来的人的话，就是稻叶这样的了。
其他的对象都是些，全部说出来有些不方便、又很容易引发新的误解或者纠纷的人。
......这么一想，我感觉我还是重新审视一下我的人际关系会比较好。
有那么一瞬间我是这样觉得的，但对于本来就很怕生、看着就像个孤零零的我来说，这原本就是在强人所难。
明明做“昴”的时候，就能很自信和素未谋面的人交谈。
“首先，来整理一下目前的情况吧。然后，再来考虑一下将晴你想怎么做，以及为此我们该怎么办吧”，
“你说得对啊”，
听了稻叶的话我点点头，重新开始就现在的情况展开谈话。
“首先，我觉得你没必要坦白说我正在做模特啊。比如说，我打工打太狠了，回过神来才发现自己赚到了一笔足够自己经济独立的钱，之类的？”，
再度确认完现状后，稻叶如此提议道。
可以的话我也想就这样了事啊，但我只能摇头道，“这样也是不行的”。
“重要的是，明年的春天优司和优奈有很高的几率会进入我所在的大学就读。考虑到这件事，我希望能到时候想办法连同优司和优奈的问题也一并解决了”，
“......意思就是？”，
稻叶异常安分地催促着我往下说。
于是我，将从刚才起就一直在考虑的事情说了出口。
“我想把我女装的事向父亲和母亲坦白。在此基础上，把优司和优奈沉迷于+Pleiades+的事情也说给他们听，为了不让优司和优奈在知道真相后走歪路，我想要得到他们的帮助”，
“也对啊，的确，如果可以的话这样是最好的”，
“哪怕最差的情况下，他们和我断绝了关系，我想他们俩应该还是很重视优司和优奈的吧，所以我想他们应该会在这方面上协助我的......”，
“怎、怎么会嘛，只是喜欢穿女装而已，不至于断绝关系吧......只是会比较尴尬就是了”，
虽然稻叶说我“想得太严重了”，但我无法苟同。
要问我为什么的话，是因为我对优司和优奈的影响太大了。
“稻叶，你还记得的吧？我的兴趣主要是女装Cosplay。然后，优司把我Cosplay时的照片贴在房间里，优奈还跑去做Cosplayer了”，
“额、额可是这还算是停留在兴趣的范畴内吧？”，
稻叶在试着安抚我。
确实，要是+Pleiades+带来的影响只停留在兴趣层面就好了。
“那两个人可是连深深爱着Cosplay时的我想要和我结婚的话都说出来了哦......”，
“…………”，
更何况，那两个人可是在知道了+Pleiades+以及朝仓昴实际上是男的，并且还知道了他有恋人的情况下，还说出了要把他绿过来的话哦。
“要说我啊，是把他们两个看得很重要，但这不代表我想和他们变成这样的关系啊......”，
“额，你一直都是这样说的呢......”，
“他们两个用情太深了，我向他们解释事实真相并告诉他们、我是无论如何也不能和他们变成他们所期望的那种关系时，他们的反应令我很害怕”，
我说话时，声音都在颤抖。
喜欢的反面是漠不关心，喜欢和讨厌其实是可以相互转化的。我经常听到别人这么说，所以我会对优司和优奈过于喜欢我的现状感到恐惧。
虽说我嘴上一直在说着很担心优司和优奈会不会因为心灵上所受到的伤痛而走上歪路之类的话——当然了这也是我的真心话——但这不是最让我害怕的。
难得和优司、优奈搞好关系了，却即将毁于一旦、被他们两个讨厌，这是最让我害怕的。
优司和优奈，对我来说是很重要的家人，是可爱的弟弟妹妹。
我之所以不想把真实身份告诉他们俩，一方面是不想我和他们之间的关系出现裂痕，另一方面也是抱着想要珍惜这两个仰慕我的人的想法。
更重要的是，我喜欢现在的家、不想被现在的家人讨厌、不想被他们看不起、更不想被他们断绝关系。
但是，若是无论如何都得说出来的话，我就只跟父亲还有春子小姐说吧，在优司和优奈里的话哥哥会吃不消的。
就在我反复思考着这些事的时候，稻叶突然把手放在我肩膀上。
“将晴，要是将来有个什么万一，就由我来娶你吧”，
突然摆出一副阳光笑脸在说着什么呢这货。
“开什么玩笑！老子不想嫁人！老子想娶啊！”，
“那你所说的这个‘想娶的’，是霞吗？”，
被我甩开搭在我肩膀上的手同时抗议后，稻叶笑嘻嘻地问我。
“啰嗦！”，
越说越显得耿耿于怀烦恼不已，结果脑子开始抽筋的我，很干脆地就在近期内将自己当模特的事情告诉给父亲还有春子小姐听了。
一切便是由此开始。



　[WEB] 第161话 自白

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第161话 自白

十一月最初的星期六。
我将爸爸和春子小姐叫到了我原本独自生活的破烂公寓。

爸爸和春子小姐在约定好的时间前来，我将两人领到了起居室。
「于是，重要的事是指什么，在家说不行吗？」
神色紧张的爸爸向我问道。

「啊啊，毕竟这是即使是意外也不能让优司或优奈听到的事……」
我交替看向坐在坐垫上的爸爸和春子小姐。
两人都保持沉默等待着呃的下一句发言。

「首先，我想请你们先看一下这个。」
我如此说着并翻开放在矮桌上的时尚杂志的某页展示给他们看。
那是跨页刊载的+Pleiades+穿着Melty Doll的衣服微笑着的广告页面。

「啊啦，这孩子，是优司和优奈追捧着的模特吧。我记得，她是和将晴一个大学的，拜此所赐优司和优奈都说想要去那所大学……」
春子小姐看着广告欣喜的说道。
她一定，是想多少缓解一下这沉重的氛围吧。

「这个人，是我。」
「欸？」
在我下决心表白后，春子小姐好像无法理解我所说的一般倾了倾头。

「那是我。」
「将晴，那种事这么都好快点进入正题。」
再说一次，她好像认为我在开玩笑，催促着我继续往下说。

「这就是正题。」
「……难不成你小子，让这个小姑娘怀孕了之类的，并不是这样的事吧。」
老实跟他们交代，可不知为何爸爸又产生了不必要的臆测。
那种事在物理层面做不到。

「总而言之，你们两人姑且先看一下。」
不过，我预想到了单纯靠说的他们也不会信的情况，我便重振精神，在矮桌上放上事先准备好了的镜子、化妆道具和假发，用发卡固定住刘海。
这次与保妆或注重细节等无关，需要尽可能快的完成。
所以，肌肤上只涂抹BB霜和定妆粉，打高光、腮红或遮瑕膏等统统省略。
描眉并遮泪沟，勾眼线后夹弯眉毛，涂上睫毛膏后戴上假睫毛，并用手指轻压使其贴合。

最后用除菌湿巾擦拭双手戴上彩瞳，披上假发。
这下多少应该能看出来我和广告上登载的人是同一人物了。
「就是这么一回事……」

「「………………」」
看向爸爸和春子小姐，两人都目瞪口呆说不出话来。

我便乘势用朝仓昴的声音简述了要事。
「我叫朝仓昴。现在正以+Pleiades+这一名字从事模特工作。然后，从今年起我就要脱离爸爸的抚养了，还请多多指教。」

虽然我自己也不知道有什么可多指教的，总之我乘着势头说完了。
「「………………」」
「那个……」
一段时间之后仍没有反应实在是让人有些不安，便由我向他们搭话看看。

「那什么，对不起啊，因为有些吃惊……」
春子小姐略微焦躁的说道。

「那是……那个，从什么时候开始的？」
「Melty Doll的品牌虽然是在今年四月发布的，但工作本身从一月份就开始了……」
「是吗……」
爸爸困惑的向我发问，但除此之外什么也没说。

「这是，可以理解为你以女性的身份作着模特的工作吗？」
「是+Pleiades+在社会上成了女性。」
春子小姐温柔的向我问道。这一定是考虑到不让这个场所的氛围过于沉重吧。

「既然要对优司和优奈保密，也就是说可以理解为他们两人都还不知道这件事吗……？」
「他们两人，好像都非常喜欢+Pleiades+……那个，我不想破坏他们的美梦，希望你们能将这件事对他们两人保密。」

想对优司和优奈保密这件事虽然不假，但多半，我不想破坏的不是优司和优奈的美梦，而是我的梦境。

「也、也是呢……说起来，将晴你，现阶段像是恋人之类的，有喜欢的人吗……？」
「有哦。所以，我不可能会对他们两人怎么样的，这点还请你放心。」

他们两人怎么说也非常中意+Pleiades+，而我又有着扮成这种样子的兴趣，春子小姐怕是会有各种各样的担心，所以我需要明确的告诉她无论是弟弟还是妹妹我都没有出手的打算。

特别是之前目击到女装状态的我被优司和优奈推倒这一见不得人的画面的春子小姐恐怕很是不安吧。

「因为虽然在我看来那两人确实是可爱的弟弟妹妹，但也仅此而已。」
所以没事的，听我这样说明后春子小姐为难的笑了笑。
那之后，并未发生什么特别大的问题，将那两人送到最近的车站后我面向双亲的自白就结束了。

本以为他们会更为明显的露出厌恶的表情，或是狠狠的骂我一顿的，可无论是爸爸还是春子小姐，虽然好像有些反感，但即使到最后为止都没有对我做出任何否定。
但看这一事实，我觉得那样烦恼不已的我真的像是**一样。

他们如此为我着想的事令我非常高兴。

当天夜里，优奈在我、中岛霞以及上沼同学的Line群里提出了某项商谈。

优奈：怎么办啊……！妈妈向我问起了哥哥男朋友的事，我还以为她一定是从哥哥那里知道稻叶哥的事了距这样跟她说了之后，发现她好像不知道对方是稻叶哥

我看着那信息感觉自己的神志好像飘向了远方。



　[WEB] 第162话 彼此彼此吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第162话 彼此彼此吧

优奈：她好像不知对方是男性而来找我套话，还说果然啊……什么的

优奈：怎么办，我，是不是说了什么多余的话啊……

优奈：万一这下妈妈或爸爸反对两人间的关系的话……

她以火上眉头的样子接连发来消息，从中能窥见出她的焦急。
就连在我因为这突如其来的事件而哑口无言的时候，信息也依然在发送着。

美羽：先冷静下来，那时候你母亲是什么状态？

优奈：并没有什么特别的。她原本是以闲聊的样子跟我谈话的，突然就板起了脸……

对我来说即便妈妈他们否定我跟稻叶间的交流因为我们本来也没有交往所以没有任何问题，但若像现在这样作为+Pleiades+来说的话就并非如此。

就在我想着这些事的时候，中岛霞通过Line通话打来了电话。
「将晴，这到底是这么一回事喵……」
从电话里听到的声音好像非常生气。

「这么有趣的事，为什么不告诉鳅喵！！」
「……嗯，我就在想你是不是会这么说。」
听着没有背叛我的预想的中岛霞的话，我无力的回答道。

「总而言之就让鳅来听你说说到底为什么会变成这样好了喵。」
而后我便跟她说了因为+Pleiades+的收入我脱离了父母的抚养，并趁此机会向双亲坦白了我从事模特工作的事。
就连我拜托双亲将此事对优司和优奈保密的事也跟她说了。

「那个时候，妈妈她向我问起我现在有恋人吗，我便回答有了……我本以为那时候就那样结束了，结果她好像在回家后又向优奈问起那件事了……」
「事情鳅基本已经明白了喵……这种时候交给鳅就好了喵！」
中岛霞以一副就等你这句话了的样子大声说道。

「不了，这次我想靠自己来做些什么。」
「喵喵！？」
不过，我拒绝了那份提案。

该怎么说，要是拜托中岛霞的话，虽然她姑且是能帮忙解决这件事，但与此同时不知道我到底会被追加上怎样有趣又奇怪的设定。

「将晴是对交由鳅来办感到不满喵？」
「不，不是的，毕竟这次只要我跟家里取得联系说一声并不是这么回事就能解决了，之后我会如实汇报的，鳅你就老老实实的待着吧。」

「……知道了喵。既然这样的话那鳅就乖乖的等着喵。但相对的，结束的时候一定要汇报给鳅喵。」
「啊啊，我知道了。」

本以为中岛霞仍会再纠缠一会的，但跟她说明事由后，竟意外的轻易就退却了。
「那么，就赶快联系他们吧……」
我用智能手机直接打给了春子小姐的智能手机。

在响起了数次呼出音后，春子小姐接通了电话。
「喂喂，是妈妈吗？那之前的事，我想是不是有什么误解所以才打电话来的……」
「没、没关系哦将晴！无论将晴跟什么人交往我都是你的伙伴，爸爸那边我也会好好跟他说明的！」

在我单刀直入的说出正事后，春子小姐以极其动摇的样子说出了不得了的话。
「不，不用说明也没关系啦！……才不是！妈妈你好像是有什么误会！我说的恋人可是女……」

不过，春子小姐好像要打断我的话一般说道。
「没事的……！我已经从优奈那里听说了大致的状况了，你不用撒谎也没事的！你只要过上你所希望的生活就好了……！」

怎么办，她不但完全认为我的恋人就是稻叶了，而且好像还想要拼命接受这一点。
那份心情虽然很是让我感激，但因为根本没有那回事所以我希望她能冷静一点。

「不，我和稻叶之间真的没有什么的！」
「果然，对方是稻叶君呢……说来，从高中那时起你们关系就特别好呢……」
只不过，因为此时突然提起稻叶的名字，好像令春子小姐对她的想法越发的肯定了。

「才不……！」
「可以的话，下次也带稻叶君回家里来吧。其他人会由我去说的啦。」
「妈！？」

那之后，电话就在我们继续像这样对话的时候被挂断了，回过神来的时候就变成了要我跟稻叶商量他的行程，在近期两个人一起去我家里的状况。

「……怎么办。」
「真的假的……」
第二天，我来到了稻叶居住的公寓，向他说明了事情的始末。

即便是稻叶好像也没料到我跟双亲自白的结果竟会使自己也被流弹击中，显得十分吃惊。

「于是稻叶，虽然非常不好意思，但这周的星期六你能一起来我家帮忙解开一下误会吗……？这事在电话里说不清楚啊。」
「嘛，那恐怕是最好的办法了啊……」

我满是不安的向稻叶请求道，而他则在叹了口气的同时答应了。
「真的是对不起。」
「不用在意，彼此彼此吧……」

稻叶无力的笑道。
听了那番话，我不由得回忆起了这家伙迄今为止的所作所为。

让我装作婚约者、被雨莉威逼、被雫酱恐吓、被美咲胁迫，以及其他种种……。
………………嗯，还真是彼此彼此呢。



　[WEB] 第163话 幕后黑手

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第163话 幕后黑手

「听好了稻叶，我想我妈和优奈一定会表示全力支持我们的，但你绝对不能被她们拐过去哦……」
「啊啊，我知道。」
自我向双亲自白的那天起正好过了一周，我和稻叶两人来到了我家门前。

在结束对稻叶最后的叮嘱后，我下定决心按下了玄关的门铃。
叮咚……门铃响起了电音，一段时间后，春子小姐打开门前来迎接我们。
「欢迎，终于把你妹盼来了。请请，两人都快些到里面来。」

在满脸笑容的春子小姐的催促下，我们进入了玄关朝起居室走去。
然后，站在起居室的入口，无语了。

起居室里，装饰着彩纸的纸环和用薄纸做的花，而且在房间最为醒目的地方，贴有用彩纸一字一字拼成的硕大的『欢迎』。

总觉得好像被极为热烈的欢迎了……！

为何，为何事情竟会变成这样……。
起居室内，爸爸和优司还有优奈围坐在矮桌前，不知为何露出了一副严肃的面容。

我们照春子小姐的吩咐各自坐在了既已铺好的坐垫上，在我想着从现在起到底会发生什么事呢……的时候，爸爸突然抬起头看向我。

「将晴！」
「sh、是……」

在我虽被爸爸那突然的态度吓到却仍做出了回应后，爸爸随即便从座位上站了起来来到了我的面前，就在我以为他要坐下的时候他向我低下了头。
亦即土下座。

「迄今为止，真是对不起……！」
「欸，对、对不起什么……？」
看着爸爸全力的道歉，我仅仅只是感到不解。
为何，我会突然被亲生父亲土下座道歉呢。

在我因不知所措而呆住的时候，爸爸缓缓的抬起头一字一句的说道。
「爸爸我，在你对我这样说之前，什么都不知道，也不去了解什么。明明儿子一直在独自痛苦着，我却只想着自己的事而不去放宽视野……」

爸爸以极为严肃的神态说道，多半，他是认为他完全不去注意为性别认同*所苦的儿子的心情，没有好好的去面对它吧。【*：性别认同（或称性别同一性）是对自身性别的正确认识，即掌握自己的性属性或相应的作用】

非要说的话，我的女装仅仅只是兴趣，又没有和稻叶交往，而且还有女朋友，不如说托爸爸放任主义的福过得相当自由，并没有值得他对我土下座道歉的不满才对……。

不过现在不能在优司和优奈面前谈及女装兴趣的事。
现在的对话无疑已经乱套了。

「爸，我并不觉得爸爸有做了什么值得你土下座向我道歉的事，托你放任主义的福我活的相当自由，对此我很是感激。」
「将晴……」

爸爸十分感动的看着我。
乍一看感觉这是十分温暖人心的画面，但实际上只是为了解开误解而将此传达给他罢了。
该怎么说，感觉非常的待不下去。

「那个……总觉得我们好像被极为热烈的欢迎了……」
总而言之，为了在此结束爸爸道歉的话题，我将注意力转向了一进房间便能马上映入眼帘的装饰上。

「这个啊，是大家昨天装饰上的哦！为了能一眼就让人理解我们家的立场。」
优奈精神满满的向我们说明道。

大家……家人全员！？
是在说爸爸和优司也一起制作了这些手工质感满溢而出的装饰吗。
我的家人在超乎想象的全力应援我与稻叶的恋情。

「在最初听到这件事的时候爸爸我也是极其动摇的。不过，我和妈妈渐渐理清了思路，又向优司和优奈问了好多，认为既然身为父母无论发生了什么事最后绝对都是你的同伴」
爸爸以一脸认真的表情说道。

「大家都支持哥哥你们的事哦。」
「对对，我们全员都是欧尼酱的同伴，对方既然是稻叶哥的话更是热烈欢迎哦。」
优司和优奈都接相对我们说道。

因为我高中时代数次都轻易的带他到家里来，也曾让他在家里住过的缘故，爸爸和春子小姐，还有优司和优奈都祝福模式全开了。

「稻叶君，将晴他就拜托你了。」
春子小姐对稻叶说道，给出了致命一击。
「好的……！」

喂！稻叶你丫，为什么被气势带走了做出了肯定回答啊！
置我那心灵的呐喊于不顾，爸爸他们完全露出了完成了一件大事的表情，说着一起去吃午饭吧，去吃寿司吧什么的。

那之后，事态就这样持续发展下去，等回过神来我们已经被塞下大量的礼物并在我家人的目送下走上了通往车站的路。
「在那种情况下总不能说些不不对的我和令郎间并没有什么的之类的话吧……！」
稻叶一脸沉痛的说道。

我确能理解他的心情，但这下该怎么办。
话说，为什么大家都突然一副全力欢迎模式啊，正常来讲应该还有些其他的事吧，适龄的女儿带男朋友回来的时候还有反对态势的吧。

就在我为此苦恼的时候，智能手机响起了Line的通知音。
看向手机屏幕，中岛霞向我发来了信息。

『向双亲的问候平安结束了喵？』

这是为什么呢，总觉得有一股极为浓重的幕后黑手的感觉。



　[WEB] 第164话 后期服务也万无一失喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第164话 后期服务也万无一失喵

我打Line通话给中岛霞。
中岛霞马上就接通了。

「这里是鳅喵。」
「鳅小姐，关于我的家人我有事想请教你一下，请问你现在方便吗？」
「鳅的工作已经结束了，机会难得我们见面谈吧喵。总而言之，地点选在昴的房间可以喵？」
「……我知道了。因为我现在还在外面，到昴的房间我想还要花上两小时左右。」

挂断通话，我大大地叹了口气。
仔细想一下，那个中岛霞如此轻易的就答应这一点本身就已经很奇怪了。

「将晴……？」
旁边的稻叶一脸惊讶的看向我。

「稻叶，大早上起就让你陪着我真是不好意思，不过这之后再陪我一会可以吗？」
「嘛，我是没有什么特别的预定啦……」
稻叶姑且也并非跟这次的事件没有关系，我便让他跟过来了。

「我的家人，从最初开始就奇妙的热烈欢迎我们了吧？这多半跟鳅有关。」
「通过刚才的对话我就隐约感觉会不会是这样了。」

虽然不知道她具体做了什么，但多半是偷偷联系了优奈给她出主意了吧。
我如此说明后，稻叶也露出了一副接受了的样子。



「嘛基本就是这么一回事喵。」
傍晚，来到先回到各自家里放下礼物再到昴家里集合的我和稻叶面前的中岛霞，并没有露出特别害怕的样子肯定了我的想法。

「上周的星期六，鳅见优奈大意对她母亲说出了将晴和稻叶的关系显得十分慌张，鳅便跟她提议说这不如说是让双亲承认将晴和稻叶的关系的大好机会喵。」

「不，这很奇怪吧！」
我不由得吐槽了露出一脸怎么样，鳅很厉害吧的得意的中岛霞。

「那之后又是从优奈酱那里听来各种家人的情报又是给她建议，最终成功让所有家人都应援将晴的恋情了喵！」
「为个毛啊！」

虽然全都是不出我所料的回答，但她都干了些什么。
这已经让我产生了话说，我真的是中岛霞的男朋友吗……？的不安。

「……霞你这样就好了吗？不如说像今天的这种情况，将晴应该介绍的恋人是你才对吧。」
不知是否是看出了我的想法，坐在旁边的稻叶向中岛霞问起了此刻我正想问的事。

「呼呼呼，鳅并没有疏忽那方面喵。鳅的后期服务也万无一失喵……」
不过，中岛霞却毫不胆怯，反而有些装腔作势的笑道。

「怎么说？」
我迫不及待的向她问道，而中岛霞以一副就等这句话了的样子双目泛光。

「这次鳅因为向优奈提意见的缘故，得到了可靠的商谈对象的地位喵。从这之后到最终将晴和稻叶分手后鳅以热恋中的恋人身份被介绍给他们为止鳅都已经全部顺带着计划好了喵！」

「………………哈！？」
我有点听不懂你在说什么。
再说了，你有必要做这么兜圈子的事吗。

「鳅在听了将晴说的话后就一直抱有疑问，但在跟优奈交谈后终于确信了喵。将晴的家人都非常好喵。」

「啊、啊啊，谢谢……？」
家人突然被别人称赞令我不知如何是好。
不如说，中岛霞到底想做什么。

「合格喵！」
「什么啊！？」
跟不上中岛霞思路的我向她反问道。

「人虽然选不了自己出生时的家人，但却能选择自己将来的家人喵！」
「那、那个……那也就是说……」

中岛霞自信满满的，一脸欣喜的说道。
……我知道她想说什么。
知道是知道，但在各方面都赶不上她的思路。

「嘛，虽然这都还是之后的预定，总之就是这么一回事，将晴只要放下心来交给鳅就好了喵。」
「交给你、什么啊。」
「放心的看鳅把事情搞得有趣又滑稽喵。」

因在绽开笑颜并如此说道的中岛霞身上感到了异样的氛围，在我弱弱的向她询问后，得到了完全不能让我放下心来的回答。

「这样我根本就放不下心来……」
「完全被卷进来的我到底……」
「放心吧喵。就由鳅来照顾你们两人喵！」

中岛霞给了呆住的我们一个十分有男子汉气概的发言。
我好恨一瞬间心动了的自己。

「这之后对优奈酱和优司君的自白，还有与雫酱的恋情，家庭关系和交友关系，关系破裂和再修复，甚至是重新开始，全都交给鳅喵！」

「「怎么可能啊！！」」

不过，中岛霞紧随其后的发言将我的感动全都化为乌有。
特别是后半部分的关键词实在过于可疑。
真的是根本就放心不下来。
被敌人玩弄于鼓掌之间虽然很是可怕，但被同伴如此玩弄也不能令人安心。

「那么因为就是这样，这个话题就到此为止喵。鳅今天就住在这里明天从这里去工作喵。稻叶也要在这吃晚饭喵？」

而另一方面，中岛霞将我的忧虑置之不理，迅速的结束了话题，从身后用双臂环住我的脖子抱了过来。

「还是一成不变的自由过度啊……喂将晴，你也……」
稻叶一脸无奈的想要对我说些什么，但一看我的脸便停了下来大大的叹了口气。

「且不论将晴，我这边可用不着你出手啊！」
稻叶单单只是这样对中岛霞说道后便回去了。
突然之间的怎么了呢，就在我这么想的时候中岛霞摸起了我的头并蹭起脸颊。

「将晴真可爱喵。」
……我其实是知道的。
现在，我的表情一定变得松弛的不成样子了。

啊啊，真是无可救药啊。



　[WEB] 第165话 以前的事情

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第165话 以前的事情
十一月中旬，我被零叫出来，以朝仓昴的身份去往她家。
这一个月，从稻叶的牢骚和一真先生的报告中知道了零有做什么。
和稻叶去游乐园玩，一起看结婚礼堂，一起逛街买东西，在家看电影。
“今天叫昴过来不为了其他的，只是因为稻叶哥哥的事，约定之后的一个月时间过去了”
在零的房间里，两个人围着一张小桌子相对坐着，零有着不开心的脸向我说道。
“那个，零酱……”
零的样子怪怪的有点不对劲，看起来有点恐惧不安。
“呜……”
紧接着，眼泪就从零眼中掉了下来。
赶紧从附近抽了一张纸巾给零后我问道
“可是可是，昴酱已经从稻叶哥哥那儿听说了吧，我这个月明明有这么多机会和哥哥缩短距离的全部都… …”
抽抽哒哒的哭着零啜泣着说道
每次听到这种话稻叶都会无精打采的，这好像很好的传达给了零
“迄今为止，我认为稻叶哥哥一直不肯回头看我一定是因为周围人的干扰，但是，真的，仅仅是因为我没 有魅力！！！呜呜呜……”
这一个月，零为了零和稻叶能开心的享受考虑了各种各样的约会方案并实施了。
但是哪种想法都没有实现，自信完全地丧失了。
“……那个，零酱，有一件事想确认一下，难道这个月和稻叶的约会方案全部都是你一个人来考虑的吗？ ”
“当然了，为了让稻叶哥哥喜欢了，我拼尽全力努力了……”
我问过后，零理所当然的挺胸回答，我认为这应该就是失败的主要原因了。
换一句话说，每次都有很大可能被拉到对精神有伤害的不知道的地方的这种约会，我也是很害怕的。
“……那个，考虑约会方案的时候，没有谁可以商量一下吗”
“商量的时候，他们都说我的方案非常完美……”
零的言论让我想着果然是这样的叹气着。
确实和以前从一真先生那儿听到的一样，零周围没有可以进行恋爱商谈的人。
一真先生自己的经验非常丰富，当时让一真去为零出谋划策，在完美之前，会有各种各样的事情发生所以 绝对说不出口。
但是，这样下去稻叶零和我都很难获得幸福。
这时候无论如何都要改变零的思想，用正面进攻的方法拿下稻叶，
“我呀，先不说稻叶那方面，对零酱你是非常喜欢的喔，做什么事都非常拼命，也非常坦率……但是，就 是这样，所以想要零酱变得幸福。”
为了向零表示支援，我这么说道。
“那种委婉的说法怎么样都好，我和稻叶不会得到幸福的所以不会放弃以前这样说过。”
“不是的喔，那是以前的事情了”
对着梨花带雨的零，我静静的摇着头
“那是，以前的事情……？”
“就是这样呀，零酱，不说稻叶，我已经有其他喜欢的人了”
“什么……”
坦率的说出来后，零吃惊的说不出话。
就这样吧。
想着要去安慰一下突然就说出了这样的话。
但是，零对现在的状况还没有危机感
没想到不止我这一个月完全没有进展，稻叶连这样没有进展的日子都要没了。
“零酱，来特训吧，这样下去的话可以预见虽然会在父母的决定下结婚，却因为花心而陷入离婚闹剧中”
“这，这种事才不会发生”
我有点小题大做的说道，零吃惊的否认道。但是脸上还是浮上了不安，
“突然说了这么过分的话真是对不起，但是零酱这么可爱，又是这么好的孩子，你以为为什么到现在都没 有拿下稻叶呢”
一边为我过接连分的话道歉，一边尽量温柔的对零询问道。
没有像改变话题的想法。
”那，那个，……我没有魅力的关系吧……“
“没有这种事情，零酱你非常的有魅力，这点我可以保证”
“但是，那是为什么呢”
零带着困惑的表情看着我。
“零酱你只是没有很好的展现你的魅力”
“我的魅力……？”
零不可思议的看着我。
“不止一眼看上去很可爱，不管做什么事一心一意拼尽全力，有着坦率的行动力。能清楚的表达自己的意 思。对于不能理解对手的兴趣也能宽容的接受，即便是我也能马上想到这些事情，这样的零酱怎么可能没 有魅力呢”
好好的将眼睛看着对面，我极力的夸赞着零。
现在零丧失了自信，这点很麻烦。
“昴酱……”
“没关系的，这是事实，只要改变一点点，你的魅力就能加倍的展现给稻叶看”
我温柔的对一脸感动的零说
“……昴酱，这样真的好吗”
对着吃惊的长大眼睛的零，我将一直准备好的话说出来了
“嗯，其实是不太好的……呀，一真先生真的是一个好人呀”
在说出一真先生的名字时，我也没忘记害羞的将视线撇开。
“原来是这么一回事呀！我会从精神上支持你的！”
零用看透了的表情看着我。
这样的话，我给对手送温暖的看似不自然的行为也得到了解释。
“应援的事就这样就好，这样零酱，我会全力支持你拿下稻叶的……所以”
在稻叶和一真先生之间犹豫着，大致上的紧张感我也表现出来了。
“我知道了。请多多指教！”
零充满元气的样子让我低下了头。
这样我和零的特训开始了。



　[WEB] 第166话 就是这么回事

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第166话 就是这么回事
“那么现在，整理一下现状吧”
“是的”
零用元气满满的声音回应了我的话。
“这个月和稻叶一起约会，可以说说去了什么地方，做了什么吗”
暂且，先听零把事情说一遍，我好知道到底发生了什么。看看问题到底出现在哪里。
“嗯。有去过游乐园和结婚礼堂，也一起逛街买过东西，一起在我家里看电影”
零板着手指向我说道。
原来如此，零这个月每个周末都会和稻叶一起出去约会。
这方面是没有问题的。
问题是约会时所做的事。
“那么，在游乐园里做了什么呢”
“那个。将游乐园整个包场了”
“嗯，那么为什么包场了游乐园呢？”
我立马吐槽了。
“这，排队等候什么的不是很麻烦吗”
零一副理所当然的语气抬头对我说。
“怎么说呢，我以为包场游乐园会花费相当多的金钱，你也该注意一点呀”
“不用担心的……包场的是星期五闭园之后的晚上时间，而且园主是父亲的熟人，所以不是没花费多少吗 ？”
问题不是在这儿。
从稻叶那儿听说的时候，因为比较在意所以调查了一下，先不说游乐园那个规模，那么大的地方就只好几 千万日元了，更不要说现在土地价格还在不断上涨着。
大概没花费多少这种话是相对之前“包场一天所花费的”来说的，只是之前价格的几成……应该是这样的
一次约会花了多少钱呀。
“……嗯，想说的事有很多，暂且先把话题推进下去吧，那个要去游乐园玩的事情，事前有对稻叶说过吗 ”
但是，一一吐槽的话到晚上都会吐槽不完所以我就推进了话题。
“星期五傍晚的时候有问过星期六有没有空，除此以外什么都没说了，我要给他个惊喜！”
也就是说，就像绑架预告一样。
“嗯，那么那晚游乐园约会后去做什么了呢？”
“就近找了家酒店开了个套间住宿了。第二天早上二个人玩着各种有趣的游戏，悠闲的度过了。”
以前听稻叶说过这件事的我在想着“啊……原来是这么认为的呀”
“……嗯，那么，这个约会具体的重点在哪儿能告诉我吗？”
“吊桥效应！”
“所以，就是说，晚上在游乐园里一起去鬼屋里转悠了吗”
想起了一脸沉痛的稻叶的样子，我向零问道、
“是的！难得去游乐园就去体验了好几次那种恐怖”
零元气满满的回答道。
心痛这次多少花费了多少已经没有意义了。
“到达酒店以后呢？”
“'非常害怕想和哥哥一起睡'这么说了，被他说找个女性酒店主管一起睡了……”
无精打采的零说
迄今为止说着什么要造成既定事实，为了将稻叶倒推而进行绑架，会被警惕着是理所当然的吧。
“之后呢？”
“第二天早上偷偷潜入哥哥的房间，在哥哥睡觉的房间里一起尽情的玩着逃脱游戏。
的强行拉到游乐园体验了好几次恐怖的鬼屋后，疲惫不堪的睡醒起来后就一直和零两个人呆着。
姑且好像连早餐都准备好了。精神的疲惫也很可怕。
“……稻叶很快乐吗？”
“那个。好像不太高兴……”
对吧。
对零来说，金钱随便使用到这种程度，各种各样的导致被害的程度也加深了这种可能也有。
更加平民点的约会，也不会导致伤害这么重。
在这之前，各种范围和程度不清楚这种可能性也有。
“嗯，首先将约会的预算费用降下来吧，一般就一万日元，最多也只使用两万日元，不讨论特别的日子， 每次花费这么多前准备这么豪华的约会会让人很胆怯的吧”
总之，先用婉转的口气像零提出建议吧。
“对我来说和哥哥见面的每个日子都是特别的”
零顶嘴的说道。这样特别的待遇是导致稻叶感到困扰的理由这点也希望能注意到呀，
“张弛有度是非常重要的喔。正是因为有平素轻松的日常，那种特别努力的演出才会显得很美好”
“是，是这么一回事吗”
“是的， 就是这么一回事”
也不是说不认同零，只是一旦固执起来就会暴走。这里用点技巧用看似适当的理由来劝说。
“但是两万日元不是一顿饭就没了吗”
“有各种各样吃饭的地方……或者说，零作为高中生，五千日元就够了吧”
“只花5000日元的约会是什么样的呢……？”
零非常不可思议的问我。
说起来，我和鳅的约会大多数都是带着手制的点心去往彼此的家里，所以每次5000日元都不用。
或者说，在哪边的平民小店里悠闲的喝点茶或者吃点东西。两个人加起来都用不到一万日元我认为。
“在公园的长凳上坐着聊聊天，在房间里约会，也有各种各样不用花钱就能做的事”
“……那个时候哥哥是很高兴的吗？”
像是被踩了尾巴的猫一样的零问道。
“嗯，稻叶相对于法国全式料理。晚饭适当吃点后喜欢抓着薯片和可乐这类东西”
我坦率的回答道
“就是说，三餐都准备各种各样的薯片和可乐的话……”
“确实那样很美味。但是不适合当主食还是算了 ”
零像是在计划什么一样的嘟哝着，但是那样会影响到身体健康还是阻止吧。
为什么考虑问题会这么极端呢，
……明明前面还有那么长的话。



　[WEB] 第167话 很合适

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第167话 很合适
“···嘛，我想说的事就这些”
“好的，我知道了”
结果我委婉的说出了重点，花了将近一个小时所说的稻叶对平民一点的约会方式比较感兴趣，雫终于理解了。
“最后，雫酱考虑约会方案只在三次中做一次吧，其他的让稻叶考虑一次，稻叶和你一起安排一次”
“哎···”
对我后面所说的话雫感到困惑。
只是听就知道了，雫想要稻叶高兴所以才每次都准备约会方案。
“雫酱你安排和稻叶的约会这种事很喜欢是吗？”
“那，那是，是喜欢来着”
对我的提问，雫扭扭捏捏的点头承认。
“所以说，这种爱好独占是不行的，不给稻叶分享和雫酱你一起商量去哪儿约会这种乐趣是不好的。再说，一起商量的话不是更有趣吗”
稻叶也是每次都会说，如其约会被领出去精神受到打击，不如把约会安排交个他这样能更好的回避危险。
那么，索性全程都和稻叶相互平和的商量。雫好像比较喜欢安排约会，那么将约会的危险程度下调才是比较现实的做法。
但是这么直白的说给本人听是不可以的，所以要以那样的理由来说。
“但，但是，话是这么说，这样稻叶哥哥不会觉得麻烦吗”
雫心细的说到、不如说现在的情况变得更糟的话，将约会的主动权掌握在自己的手里才是稻叶最希望看见的。
“不要紧的，稻叶也喜欢这样的方式，而且稻叶喜欢什么样的约会，在轮早自己来安排约会的时候也是个很好的提示”
“原来如此···确实不这样不行呢”
雫像是理解了一样
到现在已经没有问题了吧。
“稻叶让我传达给你，现在约定的一个月时间已经过了，我现在可以普通的和稻叶联络了，雫酱你继续喜欢着也没有关系。即使是假装也好，要和谁一起出去由稻叶来决定”
“那个，为什么昴酱你要对我这么好呢？你看，喜欢一真先生，明明普通的和哥哥分手后交往就好了，为什么为了我的事···”
我的心脏扑通扑通跳着说这些的时候，看见了雫非常吃惊的表情。
···姑且，稻叶如果喜欢雫的话就可以摆脱掉现在的状况了有着这样看起来很不像样的理由。
“我呀，真的，不试试稻叶的感情不行。有说过很喜欢我但是喜欢到什么程度呢。我说过我有其他喜欢的人，他自己也有在意的人，即使这样，是选择我呢还是···”
为什么会这样呢，我在想，总之我先带着苦闷的表情临场发挥的随便说点什么出来。
自己在说什么呀，为什么会是这么麻烦的理由呢。
有其他在意的家伙的话，下次就赶快分手吧，我这么想着。
“···但是，我作为竞争对手有点不足，作为一个人情给我点建议是这样吗”
但是，雫貌似相信了我说的话
“···这么说的话你不是会生气吗”
“不，很合适，再也不会像今天这样哭泣了”
“呵呵呵，我很期待哦”雫的眼睛里迸发出强烈的斗志。



　[WEB] 第168话 游戏喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第168话 游戏喵
“···好厉害”
“是吗”
“啊啊，这种事还是第一次发生呀”
“太好了呢”
“啊啊，和雫酱的会面居然会这么平和的结束什么都没发生”
稻叶非常感动地向我不断道谢着。再说了，什么事都没发生都让稻叶感动成这样可以看出平时他是有多辛苦。
在我和雫为这样那样的事情商量之后一星期过去了。
从雫家回来以后我马上尽快的给稻叶打电话讲清了事情的始末。同时，给予了为了能平和的约会，尽量压低预算费用，减少惊喜等等建议这种事也说了出来。
结果，稻叶在普通的电影院里看了普通的电影，在就近的点心店喝了茶，去街上散步，还在平民化店中吃了晚饭后就解散了这样子。一直在周围人的视线中，没有特别的事情发生的时候约会就结束了。
随便说一下，雫中途还顺道去了游戏中心，在路边买了食物吃，并且非常喜欢可丽饼。
“为什么明明非常享受这种简简单单的约会，雫酱总是策划出那么恐怖的约会呢···”
“稻叶非常享受是吗？”
“嘛，确实是这样没错”
我心不在焉的说，稻叶有点害羞的撇开了视线。
这样好像也还不错。
偶尔想想，定期遭遇很恐怖的事情也没有什么关系，稍微发完牢骚后就像什么事都没发生过一样的稻叶的心灵真的很强。

不愧从以前开始就被亲密的女性阵容包围着折磨。
“然后商量着下次去哪儿了吗”
“呃呃，然后今天相互交流了沿什么线路去什么地方这种事情”
稻叶好像对这个话题乐在其中。
这次对话之后的第二周，我和中岛霞、一真先生在昴的房间里集合了。
“会让我很困扰呀，这样”
“对一真先生来说，是会这样的喵”
明明脸上一点困扰表情都没有的一真说。中岛霞微微笑着。
这次我们聚在一起讨论最近稻叶和雫迅速转好的关系。
迄今为止虽然雫很努力但是和稻叶的关系一直没有进展，作为勾引稻叶女朋友的黄毛一真就显得很重要。
但是，雫靠着自己成功的NTR了稻叶这种事成功了的话，一真就没什么作用了。
“鳅说过要应援稻叶和雫的恋情，去破坏恋情这种事也不会去做。但是，这么简单的就走在了一起就一点乐趣都没了”
“对我来说，他们两个人交往了也没关系，只是想再挣一点钱而已”
就这样放着不管他们一定会顺利交往下去，为什么中岛霞会说这样一点乐趣都没有呢。
一真噗呲一声笑了出来。
为什么这两个人会这么高兴呢。
“这里鳅有提议给一真先生喵！不来和鳅玩场游戏喵”
“游戏，吗”
“游戏喵，鳅全力撮合稻叶和雫酱，一真先生来妨碍”
突然在说些什么呀！我看向中岛霞。
“是这样吗，能详细说说吗？”
相对的一真被勾起了兴趣催促中岛霞继续说下去。
然后就变成了中岛霞提议游戏的规则这样子了。
首先，像今天一样每个星期都聚会一次相互之间报告近况。
期限是一个月，那个时候二人交往了就是鳅的胜利，没有的话就是一真赢了。
如果一真赢了，仅仅一次，一真要和鳅一起给雫加油。
如果鳅赢了，一真就请我和鳅吃饭。
“可以，来吧”
“那么就这样决定了”
说明结束后，一真马上就同意了这场游戏。
就到目前的状况来考虑的话，这场游戏应该是一真的胜利。对一真来说不仅能加深和中岛霞的关系还可以得到继续工作的可能，是一个很不错的选择。
中岛霞对游戏胜负本来就很感兴趣，而且像自己宣称的那样，撮合稻叶和雫的恋情，但是没有妨碍的话就会非常没意思
但是这样中岛霞和一真的关系就会急速亲近这点让我很困扰。
“那个，我有一条游戏规则想要添加”
“什么样的规则喵”
话题刚结束我就举起小手向两人提议道。
“每周报告的时候我也想要在场”
“这不是理所当然的喵”
“昴是我们的同伴所以请放心”
两个人像是从一开始就是这样打算，马上就接受了我的意见。
就在想着这样就能安心了。啊啊，说起来，像是突然想起来的一真开口说道
“虽然和今天决定的游戏没有关系，但是已经有妨碍的因素存在了”
“什么因素喵”
一真这么说的时候，鳅的眼睛亮了起来。
“今天，雫小姐和須田一起约会了”
“···哈？”
满脸笑容的一真说到



　[WEB] 第169话 喜欢的类型

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第169话 喜欢的类型
“前几天的约会，雫本来打算直到目的地为止都作为导游的，中途却迷路了，对这件事非常在意”
一真的话让我想起来从稻叶那儿的报告。
雫自信满满的作为向导却途中迷路了，且不说稻叶一点都不在意，不如说这蠢萌蠢萌的样子更对胃口。
“所以，和須田先生一起去这次约会预定的目的地秋叶原详细考察了”
“···”
一真笑着说，恐怕有对雫和须田随性的诱导才会有这次去秋叶原考察的约会吧。
“不愧是一真先生，这样事情变得有趣起来了”
我在考虑其他的事情的时候，雫对一真的报告非常兴奋。
喂，我想问问是不是真的有打算撮合稻叶和雫。
几天后，和雫秋叶原的约会怎么样了这么向稻叶问道的时候，收到了冲击性的回答。
“怎么说呢，须田有好好的准备了各种各样很难挑刺的活动，真是参加了一场由老手带领的有趣的游乐。”
这样，作为一个约会来说真的可以吗？
“而且，须田先生真的是个有趣的人，探讨游戏话题正在兴头的时候约会结束了，就相互交换了联系方式，约定这次在我家和雫酱一起开游戏大会”
好像在哪很高兴的稻叶说。
各个方面都很兴奋的样子。
相对开心来说，你把雫扔到哪儿去了呀喂!
或者说和须田游玩的事情是主体，雫只是附带的吗。
先不说有太多可以吐槽的地方，根本就不知道该从哪里开始吐槽。
稻叶说雫也很感兴趣，确定不是强迫自己来迎合你吗···
“这样就不是约会了，单纯只是三个人一起出去玩吧···”
事后的一天，我在聚会那天将这件事说给了中岛霞和一真听。
顺道一带，为什么稻叶和雫约会会带着须田一起呢，

一真先生的报告说，结果雫和须田一起去考察后，约会那天，稻叶突然要求将须田一起带过去。
雫单纯的听从了稻叶的建议，就变成了约会时将须田作为同伴一起带过去这种情况了。这么说的话这根本就不叫约会了。
嘛，对一真来说这只是狙击的一种方式而已。
虽然这很缺德。
相对的，一真非常恶寒的在笑着。
“这样的呀？雫小姐好像也相当沉浸在里面喔。最近都和须田一起宅在屋子里玩游戏”
“哎”
看起来，雫好像也非常的乐在其中。
仔细想想的话，这可是能将雫在短时间内教育成重度宅的须田呀。
传教的能力突破天际了。
“须田先生···看来是个强敌喵”
“嘛，对我来说，如果雫小姐和须田先生交往的话会让我的工作没了的所以会尽量回避。所幸的是这方面没什么问题”
中岛霞低声念叨的时候，一真否认的摇着头。
“怎么说？”
“该说雫小姐和须田先生相当的熟悉呢，还是说两个人都没有那样的想法呢，或者说相互都不是对方喜欢的类型”
一真耸了耸肩说到。
雫喜欢稻叶那样个子高高的壮壮的，看起来阳光健康的。和“看起来文文弱弱”这种描述很搭配的须田是好球带以外的。
“雫酱的喜欢类型我算是明白的。须田先生喜欢的类型是什么样的呢”
“昴这样的”
“哎”
突然被说出名字让我很意外。
“以前在吃饭的时候有说过这样的事”
“啊···”
只不过随便说说闲话的样子的一真说到。
“嘛，已经有男朋友，也觉得自己配不上等等这样说了。也不需要担心会有什么。并且，他非常的单纯也不会给你带来过分的误会”
笑着的一真说到，这种事明明就没有说出来的必要呀。
“这种受欢迎的程度···不愧是昴喵”
中岛霞兴奋的样子让我感动非常害怕、
怎么都感觉以后这件事会被用在奇怪的有趣的地方。墙角瑟瑟发抖的昴.jpg.



　[WEB] 第170话 将轨道修正

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第170话 将轨道修正
“昴酱···我今天有事想和昴酱商量···”
雫带着沉重的表情说。

现在我被雫邀请去了她家。
在我眼前坐席上坐着的雫抱着一个很大的兔子玩偶，越过兔子玩偶的头能稍微看见雫的脸。

“其实那个···之前，去秋叶原约会的时候，有邀请须田一起过去。然后稻叶和他非常合得来···”
雫支支吾吾的说到。

大致的情况我已经听说了，我表示我知道了。
难得最近可以和稻叶一起出去约会了。每次须田都在，雫想要的那种甜蜜的二人空间根本就没有出现。

“嘛，难得一起出去约会了，却不能仅只有两个人一起感到非常困扰的吧”
“啊，不是的，这方面到是完全不在意的，不如说，这种事反而救了我”
我嗯嗯的点头同意，雫却马上慌张的否认了。

“得救了？”
“那个，这个，今天和昴酱商量的事须田先生以外的事”
歪着头表示疑问的时候，吞吞吐吐的雫目光躲躲闪闪的。

“别的事？”
“是的，这个，怎么说呢，最近，该说是不想看见稻叶哥哥呢，还是说两个人待着的时候无话可说呢···”

看着远方，雫语无伦次的样子。
这个···

“这种情况是从什么时候开始的，有什么契机吗？”
“该不该说是契机呢，之前那次将约会完全交个稻叶哥哥安排的那次···”
问过去的时候，像是很害羞一样雫缩着头回答。

“发生了什么吗？”
“虽然说和稻叶没有什么特别的事发生···一起牵手了，在游戏中心一起玩取玩偶的游戏，快要摔倒的时候被扶了···这样的···”
说着的时候，雫的脸逐渐变红了。
将头埋进了手里抱着的兔子布偶里。

“就是说，之前又更加的迷上了稻叶是吗”
就是说，雫今天叫我出来就是想要喂我吃狗粮。

“哇，我是···从以前开始就非常非常喜欢稻叶了，不可能有更喜欢稻叶这种事。但是，最近，看见稻叶哥哥就变得心跳不已，完全不知道该怎么办了···”
雫抬起头大声地否定着我的话。
但是，说着说着就没有了自信，声音渐渐变小了。
也许，到现在为止都是拉着稻叶做这做那，当稻叶转过来当向导的时候，突然觉醒了什么就对他完全没有免疫力了

“这就是不想和稻叶两个人独处的理由？”
“不想独处这种事···或许根本就没有这种想法”
雫马上就否认了我的话，像是非常悲伤的将头低下来。

“怎么办呀昴酱，我明明这么喜欢稻叶哥哥的，二个人独处的时候却没有可以说的话题，这样下去的话在稻叶哥哥的眼里会变成奇怪的孩子的”
雫眼中浮现出大颗大颗的泪珠。

不要紧的,你本来就是个奇怪的孩子。这种话没法说出口呀。
但是到目前为止亲眼看见稻叶被雫做了各种各样可怕的事情也不会对雫有任何讨厌的想法。
因此我认为事到而今因为这样而去讨厌雫这种事才不会发生。不过，这对于本人来说是个非常重要的问题吧。

但是这也不是什么坏事。
“不关系的，这种事我也经历过”
想起了和中岛霞刚开始交往的时候的事。

“是这样的吗”
吃惊地看着我的雫。我尽量用温柔的声音说到。

“恩，刚开始的时候想着该怎么办才好。这是非常常见的事情，雫酱你慢慢的去习惯就好”
“唔，为什么呢···”
“恩，这是因为稻叶不会讨厌这种事，不如说非常希望看见这样···”
用非常自信的目前低下头看着雫，我微笑着说道。
稻叶是个多么幸运的人呀，我这么想着的时候是十二月的第一个星期四。

然后，下周的星期天。
我被雫较了出去。

“昨天，被叫去稻叶哥哥家里。和须田先生三个人一起参加了游戏大会，稻叶哥哥和须田先生亲密说着话的样子怎么都让我心跳不已···难道这就是萌吗”

“不是这样的！这大概很可能是吊桥效应，你看着稻叶的时候，眼睛余光看见了须田先生而心跳不已只是一种错觉”

我尽全力的否认到。
不管怎么样我都要将这扇正在打开的门给关起来。

“这次和我和稻叶三个一起出去玩吧！嗯！”
这样的话，我不得不将这个轨道修正过来。



　[WEB] 第171话 特别来宾

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第171话 特别来宾
“···就是这么一回事”
“昴，GOODJOB喵”
从雫的家里回来后我立刻给中岛霞打了电话。

在电话里向中岛霞说了在雫的家发生了什么以及一次一起出去玩这个预定。
我还在说着的时候，能听见中岛霞在偷偷的笑着。
“那么，这次就星期五傍晚喵，这样鳅也有时间喵，在稻叶的家里举办留宿女子会喵”

“鳅能来的话是很好，但是女子会有一半是男人是什么回事”
“就是女子会喵”
这里好像绝对不能让步。

“···这个先放一边，想出来的是什么作战呢？”
“呵呵呵···安心交给鳅来掌舵吧···”
中岛霞虽然没有将详细的方法说给我，和稻叶、雫确认了一下预定的时间安排，好像很合适的样子，这个周末，我去稻叶家参加留宿女子会这件事就定下来了。
当天，被说道为了煽动雫的对抗心，要在她的面前和稻叶疯狂秀恩爱（译：死得快）。
然后中岛霞也会乱入进来添油加火。
总之，最近雫稍微有点弱势，要用这种办法来爆破。
约定的星期五。
明明傍晚六点之后才在稻叶住的公寓里集合，在这之前的一个小时我就以朝仓昴的打扮去了稻叶的屋子里。
为了最后一次的碰头。
“这是为了最近弱势的雫能奋发起来的作战。我会以女朋友的身份撒娇，你也来好好配合吧”
“哦~喔！···虽然是这样，但是我对女子会这个名称怎么都感觉不安心”
“嘛，甚至让你也女装这种展开是不存在的···或许，大概···”
“喂，不要这样”
大体上的碰头结束后，稻叶不安的问我的时候，适合的开了下玩笑。
雫在约定的时间过来了。
“那么，今天请多多关照”
有点紧张的雫挎着一个很大的包在玄关鞠躬问候到。
“不用这么紧张的，今天要玩得开心点呀”
“那明明是我的台词···”
我对雫说着，旁边的稻叶吃惊的嘟哝道。
将雫迎入家中，先将外套和行李放好，在稻叶去泡茶的时候，我相对雫在桌子对面坐下后看着雫。
脸稍微有点红，背部僵硬的挺直着，眼睛盯着空无一物的桌上。
好像摆出了一副相当正经的不去看稻叶的脸的样子。
“那个，雫酱，有什么想吃的东西吗？其实今天冰箱里的东西不多了，打算等会儿出去买点回来。你说出来的话等会儿就可以去买回来”
这是之前和稻叶商量好的策略。
三个人在附近的超市一起买东西一起做饭，话题就会多起来，雫就可以自然而然的好稻叶进行普通的对话，这是我考虑出来的作战方案。
“···昴酱你非常的···怎么说呢，经常来吗？这里”
雫酱目光移开盯着某处向我问道。
“恩，因为是女朋友呀”

虽然实际上这儿我一次都没有来过，作为他女朋友的话，这种事是一定是要这样的。
“这样呀，也是呀···”
雫沮丧的低下头，没有了以往的斗志让人非常担心。
这样的话不就像是个普通的女孩子了吗。
我在考虑这些的时候，突然昴的手机响了起来。
从屏幕上确定是中岛霞打来的。我马上像是工作电话一样从座位上站起来去阳台上接电话了。
“有出去买晚饭的预定，已经出去了喵？”
接起电话，中岛霞突然问道。
“还没有···”
“这样太好喵，晚饭的话这边去买昴你们就乖乖的在家等着喵”
我的话还没说完，中岛霞马上打断说着。
“不，这边过去买就很好呀”
姑且有这样的预定来着。
回过头向客厅里瞟了一眼，雫对面的稻叶不知道在说些什么，雫非常紧张的僵硬地坐着。
“你那边怎么样都好，其实今天，成功邀请了一个特别来宾。事情会变得非常有趣起来，乖乖在家等着喵”
“特别来宾···？”
会是谁过来了呢。
“到底是谁会过来请好好期待喵”
中岛霞用高涨的声音回答。
虽然非常在意，有其他需要考虑的事情，中岛霞的说的事我也知道了。就这样挂了电话。
回到屋子里，感觉稻叶和雫好像不愉快一样沉默着，总之在中岛霞来之前，用游戏来努力活跃气氛吧。
三十分钟后，我和稻叶、雫打扑克游戏的时候。楼下的呼叫铃响起来了。我打开下面的公寓大门将中岛霞迎进来了。
“是宅急送吗？”
“不是，是鳅来了。实际上有偷偷叫她过来，鳅也联络说过会有特别来宾过来，好像又要增加一个人了”
回到座位上的时候，大致冷静下来的雫像我问道，我简洁的回答了。
“哎？”
确实，突然说出这样的事会感觉很困扰也很正常。
“霞联络说过要来特别来宾···”
另一边稻叶根据以往的经验非常防备的样子。
然后，在这样的情况下，玄关的铃声响了起来。
三个人一起去玄关迎接的时候，打开的门前面站着的事提着购物袋微笑着非常高兴样子的霞和提着同样购物袋目光四处瞟着的不高兴的雨莉。



　[WEB] 第172话 努力的胜利

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第172话 努力的胜利
特别来宾原来是雨莉···！
抑制住了想要这么说的想法，我向两人答声道。
“欢，欢迎光临，鳅，雨莉···”
“过来了喵！”
中岛霞充满元气的回答，雨莉则顶着不耐烦的脸沉默着、
突然气氛变得尴尬了起来。
“总之两个人先进来吧，这些食材直接放到冰箱里就好了对吧？”
稻叶将两个人手里装满食材的购物袋接了过来，催促她们快点进来。
雨莉脱掉鞋子进屋的时候自言自语的说。
“···晚饭的话，做五个人的量就可以了呢”
“哎？”
突然的提议让我呆呆的反问过去，雨莉匆忙的逃向了厨房里。
像是很熟悉一样拿了附近一条围裙系在身上，将头发扎起来，洗着手的雨莉浑身流露出一股不开心的气氛。
“霞是怎么联络上雨莉的···”
稻叶将购物袋放在雨莉的脚边，回过头来问中岛霞。
“和美咲说起的时候，这次高中同学聚会也想要雨莉过来这样子把雨莉拐过来了。”
“为什么要这么做呀···”
听完中岛霞的话稻叶完全愣住了。
“虽然雨莉用很忙拒绝了，但是鳅说雨莉肯过来的话大家一定会非常高兴的，美咲就让雨莉过来了”
霞挺胸洋洋得意的说到。
“最近一直形影不离一点自由没有···总算嫁入到稻叶家后二个人就一直三百六十五天二十四个小时都在一起，不用这种方法不行的哟！”
这么唆使美咲之后，无视雨莉火热的期盼。这样一天到晚都在一起的美咲也想要有私人的时间。
只是，美咲也是有前科的人所以一点都不能放心。
在这之后，雨莉阴沉的用可怕的手法做出了各种各样的料理并依次端了上来。
虽然有问过要不要帮忙，被说会很碍事，我们就擦擦桌子布好碗碟筷子，很快就结束了所以就无所事事的在座位上坐着。
正面的座位上雫看上去非常的胆怯。
“扫除，料理，洗涤···呜呜呜呜呜呜”
“雫，雫酱，你怎么了！？”
赶紧问突然哭泣的雫发生了什么事。
“大概，之前在我们家的时候，想要做家务的时候被雨莉全部夺走了形成了阴影吧。没有关系的哦，即使是家庭主妇的我的母亲也是被这样对待了，雨莉是特别的”
坐在旁边座位上的稻叶边解释边拍打着雫的后背安慰。
还有这种事，完全没听说过呀，我想着。
重新看雫的时候，脸变红了。
有点弯着腰的稻叶那边看不见，我这边刚好能看清楚。
那一瞬间想着不用担心也没关系，我旁边座位上的中岛霞拉着我的手窃窃私语到。
“昴是第一次吃雨莉做得饭喵”
“是这样的···”
伴随我的回答，中岛霞竖起大拇指强力称赞。
“为了能抓住美咲小姐的胃，经过特别磨炼的雨莉的料理是人间美味”
“本人今天明明有着一副要杀人的样子···”
食材好像全部处理过了，紧紧盯着平底锅上冒出来的火焰的雨莉，坦率的说相比手法高超技术高明，更让人感觉到恐怖。
“雨莉的家事是为了发泄压力的一种方法，之前有听说过，将自己的情绪全部发泄出来的话就能很好的控制住自己”
“可以看出内心是有多阴暗···”
就像是亲眼见证过一样中岛霞笑着详细的说出来了，我却一点都笑不出来。
在这个过程中，桌子上狭窄的空间里逐渐被非常多的料理填满了。
“好厉害···”
我不知不觉的低声赞叹道。
没想到这么短的时间里能做出这么多品种的料理。
桌子上有炒鸡肉的中华风汤品、芙蓉蟹、醋拌凉菜、沙拉、凉拌菠菜、炒茄子肉味增汤等等。
这么多量在这么短的时候内做出来，让我有点佩服。
“由于很突然我就做了我喜欢吃的料理”
比做料理是平静了几分的雨莉坐下来说道。
“好吃···这个味道是什么回事，芝麻油和醋···唐辛子和砂糖和酱油？”
“芝麻油和醋，辣椒酱和调面料，混合起来小炒一下就上拌料而已”（译：给跪了，头大了三倍，凑合一下吧）
关于醋拌凉菜的味道询问了一下，雨莉意外地有好好的回答了。
“第一次吃雨莉做的料理，没想到雨莉这么擅长料理”
“不止是料理，扫除也好洗涤也好，雨莉在家事方面是万能的喵”
不由自主的低声赞叹着，中岛霞点头称赞着雨莉。
“怎么了突然间”
“才不是突然间喵，从以前开始鳅就觉得雨莉的家事技能是不可比拟的喵。不愧是把那个美咲酱拿下的女人果然不同一般喵！今天一定要听雨莉讲讲过程是什么样的”
听见后稍微显露出警戒状态的雨莉，中岛霞双目发光的要她将拿下美咲的过程说出来。
“这么想听的话，也不是不能说···”
“太好了喵”
雨莉有点害羞的同意了，雨莉发出等了很久的欢呼声。
接下来的一段时间里。中岛霞像是采访一样将雨莉拿下美咲的努力过程和最近和美咲一起的故事引导着让雨莉说出来了。
老实说，雨莉对美咲的努力是混杂着哪怕被美咲以跟踪罪告到法院也无话可说的手段。但是听到现在和美咲一起生活的故事，看起来相当幸福。
换个角度来看的话，雨莉也不是不能说是那种无所不用其极的类型，像是用GPS监视住所，进行窃听等。其实所做的事全部被察觉了的雨莉能被接受，应该说是美咲有着非常大度的胸怀。
雨莉说正是因为是美咲才会喜欢，这样的对象一直一心一意单纯的思恋着才得了爱的胜利。仅仅说成是努力的胜利真的好吗是有这样的疑问存在的。
但是随着话题的继续，看着一脸幸福的回忆着和美咲的故事的雨莉，只能给予他们坦率的祝福了。
晚饭之后大家在一天聊天玩游戏，比想象中还要和平，时间就这么过去了。
问题是洗浴。
雨莉说人数很多自她自己就明天早上再去淋浴了。中岛霞则提议因为这里的浴室是能两个人一起进去的，所以两人一组会比较快。
“一起洗澡，不不不···”
因为会有各种各样的问题我表示反对。中岛霞坏笑着抱住了我的胳膊。
“是这样喵？那么雫酱和稻叶，鳅和昴一起洗”
“哎，不要，不是的，不是说这种事情···”
“哇，我也有点···”
边想着不如说这也是一个问题的时候能感觉出我的脸在发烫，边想着为什么会成这样，雫羞涩的附和着我的话。
从稻叶和中岛霞那儿听说之前经常和稻叶一起洗澡的雫非常害羞。
这是这个年龄的女孩子应该有的普遍的放映，考虑迄今为止的行为的话我认为这种表现反而非常的少见。
但是，我在这么感慨的时候，中岛霞下一句有问题的发言把所有的事情都吹飞了。
“那么鳅和稻叶一起洗喵”
“不要这样！？”
我反射性的大声喊道。



　[WEB] 第173话 理由的话已经明白了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第173话 理由的话已经明白了
“不行！”
“不，这是最不行的吧···”
我、雫、稻叶一致的反对。
或者说，这样的话和我一起进去不好吗！？
“那么到底要怎么样喵”
中岛霞抱着我的胳膊愣住了。
为什么像是我们听不明白这家伙一样呀。
“嘛，我和昴，霞和雫酱这样是最好的方案···”
“这样吧···”
稻叶叹着气提议，我表示赞同。
一定要两个人一组去洗澡的话，以性别来分是最恰当的。
如果以我是女性来说，作为稻叶的恋人也是这些成员中最好的选择了。
问题就要这样解决的瞬间，满脸通红的雫否认了这个方案。
“这，这样不行！哥哥一个人进去，这边女生一起进去！”
“哎？”
我不由得觉得奇怪。
好像不管谁和稻叶一起进去都会被讨厌。
“但是果然三个人一起进去还是太吃力了。鳅和雫一起进去喵”
“那么我和昴一起的话···”
中岛霞提议的时候，雫快速的瞥了我这边好几眼说到。
“嘿嘿嘿···这个柔嫩的肌肤的各个角落就交给我来仔细清洗喵”
“咿呀···”
中岛霞从背后抱着雫在耳朵旁窃窃私语着。
雫的脸变得越来越红了。我和雫一起进去是肯定不行的，这儿就交给中岛霞吧。
按顺序中岛霞和雫先进去了，我和稻叶两个人一起进去的时候，听见客厅有吵闹的声音。
因为洗澡的时候是素颜，为了确保能有化妆的时候，我不得不匆匆冲洗一下就出来了。
大致打扮了一下回到客厅的时候，稻叶无精打采的，雫则满脸通红的害羞着。
然后雨莉兴奋的说着关于美咲小姐的事情，中岛霞很感兴趣的看着。
···恩，在讨论什么话题大致能猜的出来。
应该有聊到有关雨莉和美咲小姐比较深的话题。
“那么，让稻叶去洗澡间我们来开始真正的女子会喵”
“真正的女子会···?”
稻叶从座位上站起来准备去洗澡间的时候，中岛霞一本正经的说到。
“话题是，追求意中人的方法和关系确定后维持的方法，雨莉和昴都是身经百战（译：别打我）的老手了，在这里相互介绍情报和建议，会对以后有很好的帮助喵”
“原来如此，好像挺有意思”
我同意中岛霞的提议。
一定是考虑趁这个时候向雫酱传达一般的恋爱观点。
在这之后我像是随便聊聊一样向雫酱传达着一般的恋爱观，应该是这样的，但是雨莉数次脑子脱线一样的发言不得不让我努力修正方向，结果稻叶回来的时候变成我无精打采的了。
明明是向雫酱传递一般的恋爱观，结果结论却是就事论事让我感觉很痛苦。
渐渐的到了要睡觉的时候，问题出来了。
稻叶家因为美咲小姐和雨莉经常会一起来住的关系，有备用的两套寝具。
但是，突然中岛霞和雨莉一起来了，寝具就不够了。
“这很简单喵。稻叶的床可以睡两个人，客厅里用被褥拼凑一下也能睡三个人喵”
“恩，是这样没错···”
我同意中岛霞的话，稻叶也是这样的呀的赞同着。
“鳅和昴用床，稻叶和雫、雨莉三个挤一下就好了”
“不要这样，我和昴用床比较好”（译：稻叶说的，男性第一人称我）
对我来说这样的分配方法是最好的。
以前在雫酱家住着的时候因为害怕露出破绽一夜未眠这种事也发生过。
“这，这样是不行的，鲜廉寡耻”
不知道怎么有点慌张的雫酱喊道。
“咿呀，这两个是交往中的恋人，事到如今还说什么呢？”
“唔···”
雨莉不可思议的问道，雫嗫嚅着说不出话。
虽然这全然不是事实，GOODJOB。
“那么雫酱和稻叶两个人一起睡怎样喵”
“哎”
中岛霞说出这话的时候，雫酱的脸肉眼可见的迅速变红了。
“···这样的话，昴和稻叶在那边的屋子度过火热的一夜就行喵。鳅和大家一起来继续女子会喵”
满面笑容的中岛霞将右手放在雫的肩膀上，驳回了反对意见。
“哎，嗯···那么，请多关照？”
“多多关照的喵”
一边想着之后不得不交给你了，我一边躲进了稻叶的卧室里。
第二天早上五点。
雫酱过来夜袭也毫不奇怪。担心这件事的我早早的就睁开了眼睛，于是决定干脆就起来好好的打扮一下。
因为稻叶还在睡觉的关系（译：老夫老妻的既视感）没有打开屋子里的电灯，仅仅在学习用的书桌上用台灯照明。
因为从卧房去洗手间的路上一定要经过三个人睡觉的客厅，将棉花用化妆水沾湿擦拭脸后，和平常一样化妆了一下。
大致打扮好了后，垫着脚轻轻打开门，雨莉已经不在了。
我纳闷的打开连接走廊和客厅的门，碰上了从洗手间回来的中岛霞。
“雫酱呢？”
“啊啊，今天早上天还黑着的时候就回去了喵”
中岛霞打着哈欠懒洋洋的说。
“一边说着昴他们在床上聊聊我我，隔着一扇门的里屋里在发生在什么可以想象的到，一边说只知道害羞的话永远都前进不了，这样教了雫喵”
“喂，等等，这样在很多方面来说没有问题吗···”
还很困的中岛霞报告说。正是因为报告的内容让我担心。
“想了很多东西后，认识到了结果现在自己确实是输给了昴这个事实。从今天开始要变成稻叶喜欢的类型将稻叶抢过来这样发誓了喵”
微妙的是也没有看见有收到雨莉的影响，姑且也有让雫酱有了斗志，这么说来这次的目的也有达成这种事不是挺不错的吗。
“那么，就这样鳅再去睡一下”
这么说的中岛霞有钻进被窝里睡着了。
话说回来，雫酱既然已经回去了。我不用起这么早来化妆打扮自己不也是可以的吗。
这么想的瞬间，疲惫和睡意一起涌上来的星期六早上来临了。
下一周的联络会。
“这么说来，昨天，和雫大小姐进行了恋爱相谈呢，在男人的眼里。是淑女一点呢还是积极一点呢，什么样类型更加有魅力这种事向我询问了。”
草草的寒暄后，就开始了相互报告。
所说的昨天实在上次的留宿会之后了。
雫酱为什么会去找一真先生商谈呢。
“那么你是怎么回答的呢”
我在一种讨厌的预感驱使下问道。
“积极强势一点的女性更喜欢点，喜欢这种类型的男性更多一点，我有这么回答了。之后，单纯的模仿昴酱的雫酱也是是伪劣的冒牌货，最后有一个适合自己的目标指引着走出自己的路线这样唆使她了”
一真带着爽朗的笑容将话说了出来。
为什么要给以前就已经强势过头的雫酱这样的建议呢。
嘛，理由的话但是明白的。
“呜，这个月是鳅输了喵”
中岛霞像是有点遗憾的，但是不知道为什么也像是开心一样的向一真说到。
···如果，雫酱有真的听取了一真的建议并实行的话，迄今为止一样的，或者说更厉害点的骚扰将要向稻叶袭去。
加油稻叶，不要输呀。
我在心中默默的为稻叶点蜡。
不过紧接着后来，优司和优奈经过我所在的大学的技艺考试和入学推荐各自都通过了这个消息传了过来。这个各种意义上都意味着我已经面临末路了。



　[WEB] 第174话 真的喵？

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第174话 真的喵？
报告会结束之后，一真先生先回去了，我给中岛霞看了从优奈那儿收到的推特消息。
优奈：大学的推荐通过了了哦~今天去办手续！优司的入学技艺考试先通过了让我有点焦急，明天春就在同一个大学了(*′?｀*)ノ
“恭喜优奈酱和优司先生喵！”
“确实值得恭喜但是我想说的意思不是这个呀”
说起来，优司既然已经通过···却没有任何联络过来这不是很糟糕吗我想···！
“当初听你说的时候我就想到事情会变成这样喵”
相对非常动摇着的我，中岛霞冷静的过分。
“怎么办呀···”
“嘛冷静一点喵，昴的正体是将晴这件事，在两个人大学入学之前自白出来不久好了喵？”
从我口中已经能分明听得出来意识已经非常不安了，中岛霞走到我的旁边像是最终确认一样向我问道。
“呜···”
“那么自白之后，将晴打算怎么做喵？”
扶起我的脸，中岛霞看着我的眼睛。
“总之，两个人受到巨大的冲击，从而讨厌我导致变成家里蹲或者走向犯罪，这样走向歪路的结果绝对不要”
这是迄今为止在脑袋想过好多次的事情了。
但是，果然无论如何要说出口的时候喉咙就像被堵塞了眼睛深处也热了起来。
“仅仅是这样喵？”
不让目光逃离，中岛霞歪着小脑袋。
“···”
我瞬间变得无话可说、
“真的喵？”
一段时间没有听到我的回复后，中岛霞再一次确认地向我问道。
“···真的是，我也不想被讨厌”
话出口的那一瞬间，什么办法都没有心像是被揪了一样。
好不容易才和优司优奈友好的。
但是，这个友好的契机就是现在正要面对的问题所在。
我因为撒谎了才和两个人关系亲密了。
因此当这个谎言被揭破的时候就是关系崩坏的时候。
如果把事实说出来，关系都不能复原了。
正是因为明白这点，才一直沉默着，在极限到来之前假装不知道。
但是，现在已经是极限了。
即使如此我也···
“这个愿望，有好好传达给鳅喵”
突然，中岛霞握住我的两侧肩膀，大声的对我宣布。
“但是，这种事···”
“不要勉强自己喵！”
中岛霞打断了我的话。
“鳅···”
脸凑的很近。
然后，紧紧盯着我的眼睛，中岛霞强势的传达了她的想法。
“将晴，鳅是独生子，非常的羡慕，也想要有可爱的弟弟妹妹喵”
中岛霞端正姿势，再一次看着我。
“···我家也只有一个子女，一直憧憬有兄弟姐妹”
在那种气势霞，我也嘟囔了一句。
“已经有和优奈酱在交往了，有表露出真的非常喜欢这个家庭。优奈酱和将晴的话中也能知道弟弟君一定也是非常好的孩子”
中岛霞的话让我点头赞同。
“当然，要保护这些”
两个人都真的是我所配不上非常好的弟弟妹妹。
“所以不会让这种上等货的关系断绝的喵”
“嗯···上等货？”
像是结论一样中岛霞静静的点着头，我歪着头纳闷着。
怎么感觉现在，听见了一个奇怪的单词。
“鳅也想要这样可爱的弟弟妹妹喵”
“啊，哦···”
中岛霞继续说着很突然的话。
“这种弟弟妹妹的关系断绝的话，将晴的价值就下降了喵”
“哎哎···？”
中岛霞到底是在说些什么呀。
“被告知了儿子特殊的兴趣也会宽容的让步的父母和理所当然一样接受的弟弟妹妹，这样家庭在哪儿都找不到喵！”
“谢，谢谢···”
总之因为受到夸奖而礼节性的回应了，这是安慰人说话的话···？
“不管是为了将晴还是鳅的家庭计划，都会去努力的喵！”
·············
总之，因为有着这样良好关系的家庭，中岛霞看得非常重要，不想要放手。变成这样子了。
“谢谢鳅，我，会努力的”
“就是要这种决心喵”
有些明白的我将感谢的话说了出来，中岛霞变得非常有精神。
“···鳅，抱抱可以吗？”
去解决我最迫切的愿望也是我最头痛的问题。
用古怪的，打趣的语言为我加油打气。
这句话不管怎么看都有点好笑，但是，这样对说出这种话的中岛霞说总感觉有点不一样的意思，但是意思有好好传到了。就这么对中岛霞说说看吧。
紧接着，中岛霞温柔的笑着将我抱住了。
“没关系的，鳅和将晴一直都会在一起的喵”
一边说着一边轻轻的抚摸着我的头。
“恩···”
将双手回抱回去的时候，我在想，一直有收到中岛霞的帮助呢。



　[WEB] 第175话 作战失败

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第175话 作战失败
“为了两个人在知道事实的时候，也能保证最起码的好感，从今天开始，昴也好，将晴也好，开始打伏笔这样会比较好喵”
稍微安静下来以后，重新振作的中岛霞向我提议。
“伏笔的话，就是说以这两个人的姿态给出暗示吗？”
虽然我这么询问，中岛霞却轻轻的摇头否定了。
“稍微有点不一样喵，重要的是，要让他们二人有在知道真相从而回望以往的事情的时候，也不能有狠下心放弃将晴这种心情这种事喵”
也就是说采取即使知道真相也不会过分降低印象这种手段吧。
“原来如此···但是具体要怎么做才好呢？”
“首先是，无论是将晴还是昴来说，做出值得让他们去珍惜你们之间的关系这样的事喵。这个与其说大规模的去做什么事，不如说重视日常相处来的更为重要喵”
重视日常的相处的话，具体要怎么做呢，我想着。
马上想到了具体的例子，我变得不安起来。
那种无论做了什么正体被披露出来这样也不会讨厌的情况不就是爱了吗。
“我能做到这种事吗···”
“就像平时对待鳅一样就可以了喵，然后，时不时的突然装出很寂寞的样子什么都不说喵，这个要不管是什么身份都要去做喵”
我在嘟哝的时候，中岛霞轻松的笑着说出来。
平时对待鳅一样···
留宿的时候，这样那样相互照料的事情虽然有，是这样的事吗。
但是，这样对弟弟妹妹来说会很厌烦吧。
而且，相对那时候所做的事来说，那种去为对象做事的心才比较重要吧。
实际上每次回家的时候帮忙做家务呀，聊亲密的话题呀，迎合对方的兴趣呀，聊天是静静听对方讲开兴的故事呀···已经全部都做过了。
说到还没有做过的事的话，作为将晴回老家看看，作为昴两个人见面的时候带点手制点心之类的。
···说起来，从这个角度根本想不出来。
“···就这样就可以了吗？”
思考了一会儿我纳闷的问道。
“将晴非常喜欢着两个人呀，一直以来只能想着却说不出口之类的话呀，这样的事能够传达给就好了喵。明白这不是调侃的话印象就会改变的喵”
“确实不这样不行呢···”
我不可思议的明白了中岛霞的话，相比设法他们喜欢起来。尽可能的用诚实的态度去面对，将绝对没有什么恶意这种事传达出来比较重要。
“就日程安排来说，自白的事放在三月份，从现在开始将晴要做的是提升两个人的好感，为将来埋下伏笔喵”
“我明白了”
我也同意中岛霞的方案。
“要注意的事，注意不要让两个人提前发现喵，能坦率的接受事实的时候，要怎么做就变得简单了喵”
“是这么呢”
就这样，我为了在三月能向优司和优奈说明昴的正体而努力着。
这是在十二月过了一半的时候。
年末会老家的时候，母亲问我成人礼要怎么办的时候，因为很麻烦所以就宅在家就好这样回答了。
这样做的后天，有很重要的事情打扮成+Pleades+到隔壁的小镇来这样子被父亲和春子小姐叫出来了，然后就被带去了照相馆。
等注意到的时候，已经被穿上了红色的和服和父亲、春子小姐三个人合影了。
“不能举行成人礼的话，子女穿和服的样子一定要见到。这是一生中仅有一次的事，留个纪念吧，嗯？”
被温柔的微笑着这么说了。
···这个，就是那个啦。
大概是想要穿上和服却不能穿，成人式就这样随便过去吧这样女人心的儿子来说，最起码仅仅想华丽的穿一次和服就穿一次这样的父母心
或者说，绝对就是这样的吧···穿着华丽的和服被父亲和春子尽力夸赞的我在想。
有什么地方不对。
虽然这么西昂，父亲和春子为了我的那份心意有感受到。就这样让他们拍了大量的写真。
总之，叮嘱他们不要让优司和优奈看见吧。
事后，看了春子小姐拿来的写真，确实拍摄的非常美丽可爱，这也是一种不可多得的体验我想着。
直到带着奇怪的表情说有很重要的事情要说来到了昴的家中。
“优奈酱和优司先生来说，昴的正体好像已经暴露了喵。还有，现在将晴因为赌瘾和酒瘾爆发了，为了借钱不论男女都出手了，非常的见异思迁这样的怀疑着喵”
相对女装癖来说，这相当深的变态设定让我呆住了、
为什么，会变成这样的呀。



　[WEB] 第176话 不会做坏事喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第176话 不会做坏事喵
“什···！那···！”
突然被人当成比女装癖更狠的非常了不得的垃圾的我。无论如何都要说点什么却什么都没挤出来。
为什么会变成这样，再说。借钱什么的，赌博什么的，是从哪儿听来的呀。
“将晴，总之先深呼吸让自己先冷静下来喵。来，大口的呼吸喵”
相对动摇的我，中岛霞相当的平静。
总之，像所说那样反复做几个深呼吸。
三个深呼吸后，我总算勉强能说出话了。
“为什么，事情会变成这个样子···”
“简单的说，优奈偶然看见了双亲和穿着和服的昴的照片，就去向母亲质问了喵”
这个， 是无可奈何的事情。
那个照片上，打扮成昴的样子穿着和服，被看见确实没什么办法。
为什么，父亲和春子小姐会和毫无关系的朝仓昴三个人一起照相的理由，也就只有将事实说出来这一种办 法了。
“昴的正体被暴露的理由姑且知道了。但是，这个人渣一样的设定到底···”
“优奈将昴的正体这件事对优司说了，优司想起了之前从将晴那儿听来的，劝他放弃昴的理由喵”
“啊···那个呀···”
那家伙还记得这件事呀，或许，这对他来说是很重要的一件事吧。
假如说朝仓昴不但有举债，而且是有着赌博瘾的酒鬼，更是个花心的男人的话怎么办，即使如此也喜欢着 ，那家伙这么说了，然后也会去求婚。
“然后也没有指责因为赌博去借钱的人，因为工作而将生活寄托在酒中非常担心的喵”
“将这些都整合起来不就像写小说一样吗···”
全部都整合起来说出来的话，或许是因为优司漫画家的天性。
然后话题就这么进展着，我的人渣属性设置的原因奇妙的理解了让我感到非常害怕。
“如果真的有举债的话也不是和家庭没有关系，这种场合下向律师进行免费的咨询这种事也有可能，话题 就这样前进着，事情变得越来越复杂了喵”
怎么办，事情变得非常严重了。
“根本就没有这样的事来着”
“知道的喵，但是，二人相对女装更担心这些事，姑且所担心的事是不存在的这样的话也需要说，这ici ，和鳅三个人碰面去将误会解除喵”
对一直处在混乱中的我，中岛霞淡淡的说明着。
再说，作为MeltyDoll的模特工作，衣服设计，其他的CM和综艺节目的工作等我有着相当可观的储蓄。
“说起来，威慑呢么优司和优奈会对鳅这么信赖呀···”
听见我的疑问，中岛霞得意的笑着。
“我有着和优奈相谈帮她解决了问题的实绩在喵，有着一起说私房话这种亲密度。然后和昴关系很好，和 真正的将晴也认识，这样的喵”
不知不觉间就构筑了这样的地位了。
“说起来，什么时候鳅就站在这样的位置上了呀”
最初交换联络方式的时候，鳅作为昴的女性朋友之一根本就没想过会变成这样。
“交换过联络方式后，有一起悄悄聊过私房话，和优奈有着相当亲密的关系，所以这次，将将晴的事说给 鳅听的时候，就这样成为了就连将晴的真面目这样的事也知道的亲友了喵”
像是很无辜的中岛霞说明到。
“总之！昴的事鳅会来说明的，所以将晴就乖乖等着喵”
“不，但是···我也是被涉及的一方···”
虽然中岛霞强势的宣布了决定，不管哪儿都让我担心不已。
“两人还在考虑着怎么接受将晴的事，如果此时将晴再出现的话会更加混乱，会好好的报告的所以等着喵 ！”
“嗯···我明白了···”
但是，确实中岛霞说的是事实，我不得不让步。
但是···我看着中岛霞的脸。
“没关系，不会偷偷的卖了昴喵”
一脸贼笑的中岛霞让我有一点点担心。



　[WEB] 第177话 计划通喵！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第177话 计划通喵！
对将晴说清楚事情的第二天傍晚，鳅为了和优司、优奈相互报告在车站等候碰头了。然后去了车站附近的 KV包厢喵。
如果被其他人看见了会很麻烦，鳅认为这样是最好的喵。
因为是酒水也是自助式的店面，说话途中被服务员闯进来的事业不会发生喵。
三个人各自拿着饮料进到屋子后坐下了。优奈酱和优司先生非常不安的向鳅问了各种各样的问题喵。
虽然说了没有什么需要特别担心的，昴真的没有负债吗，没有遭遇什么大的变故吗，以这样形式的内容为 主喵。
“不要紧的喵，将晴既没有被放高利贷，也不赌博，酒也没有多喝喵。钱的话，模特和其他的设计工作， 杂志的专栏采访，综艺节目的出演等也非常有赚头喵”
鳅这么回答后，两个人有点冷静了下来喵。
“太好了···虽然说了那是假设，和真的事混在一起让我不由得想或许这些全部都是真的···”
从心底里松了一口气一样的优司放心的说道。
“但是，这么说的话哪些事情是真实的呢”
优奈有一瞬间安心下来了，但是马上又想起了什么严肃的向我问道，
“昴酱的真体其实是哥哥，角色扮演和模特的事已经明白了，也没有抱有其他的什么问题，但是，现在最 想确认的是哥哥的女朋友到底是谁？”
这个问题马上让鳅兴奋起来了喵。
稻叶之前有作为稻叶的恋人介绍给家人，在这之前作为一真的女朋友也让两人看了他们亲密的照片喵。
“还有，之前拜访昴酱的时候听说了，也就是说，那个作为哥哥来说也是一样的吗，就是，鳅看来是什么 样的呢···有什么说错了对不起”
迫不及待的优奈目光游离着继续说到。
那个和一真先生的两个人的合影，是昴假装作为他的女朋友所用的，能让人一眼看出来是恋人所拍摄出来 的喵。
但是，在高中时代就和将晴的家里人熟识了。之前更是作为恋人给家里人介绍了的稻叶喵、
在这种情形下，虽然稻叶是优胜的恋人，想向优司优奈隐藏正体的将晴，和熟识的一真先生假装恋人去拍照这种设定保留下来是最安全的我认为喵。
但是，这样一点都不刺激喵。
二人担心着将晴询问将晴的恋爱关系的那样子，看得出来将晴的女装兴趣呀，现在仍旧单恋着的昴的正体怎么都不会讨厌的喵。
不如说，两人迫不及待等着我的回答，大概将晴的忧虑全是杞人忧天喵。
既然明白这点，这让我好好的来享受一下喵。
“将晴···昴的恋人不仅仅是这两个人喵。虽然说鳅和昴也是朋友，但是昴是祸水喵···”
“···那，这么说的话，相对的我成为新的恋人，这种可能性也是有的吗？”
我小声念叨到，不知道期待什么的优奈酱马上听进去了喵。
“我认为这是不可能的喵”
“为什么的呀！？”
静静摇着头的鳅回答，优奈抱着鳅的肩膀追到喵。
“因为昴对优奈酱和优司先生非常喜欢喵”
“这个···到底是什么回事”
这次，优司严肃的像鳅询问喵。
“昴一直都是独子，从小的时候就非常憧憬兄弟姐妹。父亲的再婚突然带来了弟弟和妹妹。非常的开心。到今天为止一直听将晴念叨着两个人的话题喵”
“哥哥原来做了这样的事···”
“哥哥大人原来是这么看待我们的”
将实际中将晴说过的话说出来了，优奈酱和优司先生害羞了起来喵。
“但是，正因为这样，不想两个人变成像恋人那样容易崩坏的关系，一直这样亲密的关系就好了这样说过了喵”
“这样的事，义理兄妹也是可以结婚的，这样的话就能一直在一起了！”
优奈立马反对到。这样决定性的话语成功被套出来了喵。
就是说，优奈单恋的心在现在昴的正体是将晴这种事暴露出来了也没有改变，旁边静静听着鳅说话的优司微微的点着头，大概也在想着同样的事情喵。
“但是，结婚的对象只能有一个喵。假如昴在两人中间做出了悬着的话，三个人的关系还能保持喵？”
面对鳅的质问，两人哑口无言喵。
“昴对两个人同样非常喜欢，我认为是没有差别的喵。昴之前也说过，哪边更重要更喜欢，不想要在两人的关系间做出这样的选择喵”
至于性别的说，以前在一起的时候昴有说过不想去做性别转换的话，这里就不用说出来了喵。
“非常害怕被两人讨厌喵。这也是隐瞒女装的原因喵，但是，对于恋爱观点非常开放的将晴来看，两人是比恋人更特别的存在喵”
将兄弟这种关系的优势说出来，鳅成功的撒出了鱼饵喵。
“我们是特别的···？”
“比恋人更···？”
对两人惊讶的回答，鳅狠狠的点着头喵。
“而且喵。讨厌恋人的话就会分开，家人却不可以喵，恋人的关系进展下去就会变成家人，两人现在就已经是家人了喵”
“那，这么说来就是，我们已经是比恋人这种还要更亲密的存在了···？”
优奈的话，鳅再次点头确认喵。
“就是这样的喵。而且，成为了恋人的话，昴的恋爱关系会非常烦心的。兄弟这种关系的话，是最确切的能一直亲密的在一起的喵”
两人认真的听完鳅的话，沉思了一会儿后，优司开口说了喵。
“···原来这样，鳅的话已经充分明白了。但是，还有一些事情想问可以吗？”
“是什么喵？”
“哥哥···”
“哥哥大人是总受呢？还是总攻呢？先前说话的恋爱观念非常奔放这个话题想详细听听！！”
优奈酱用充满元气的声音打算优司先生询问到。
计划顺利进行中喵！



　[WEB] 第178话 开心就好

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第178话 开心就好
“要说是受还是攻呢，昴两边都是喵”
“就是说，哥哥大人可攻可受···”
听了我的话，优奈带着微妙的表情沉思喵。
可攻可受就是说两边都合适喵。BL作品用攻受固定这种设定才不要喵。
这种场合下，说是可攻可受，不如说因人而异喵。
有好好的事先了解过优奈的兴趣喵！
“从恋爱关系上说，和同一个高中出来的好友交往的同时被那个孩子的姐姐推到了、在更年轻的女孩子家留宿、撩拨住所附近的哥哥、戏弄这个哥哥的同事···其他还有各种各样的关系喵”
用很模糊的说法将这些确实发生过的事说出来的话，用这个角度来说，昴···就是说将晴好奇葩喵。
“那个，这就是传说中的修罗场吗？”
像是有点明白了的优司弱弱的问道喵。
这应该是一般人该有的反映喵。
随便一提，旁边的优奈燃起来了。
“嘛，大家彼此之间都相互知道交往的事，而且也没有发生什么大的纠纷喵”
“大家全都知道交往的事？”
鳅刚说完，优司先生吃惊的声音都变大了喵。
“我认为大家都有好好相处没关系喵”
为了雫酱和将晴的家里人而交往的稻叶，为了优司和优奈而交往的一真，真正在交往着的鳅，相互之间没有发生什么大的纠纷喵。
“有这么顺利的吗···”
“两人听见这样的事不会因此讨厌昴喵？”
鳅向好像明白了的优司先生和兴致勃勃的优奈酱提问了喵。
“哎，为什么会呢？”
“确实各方各面都有考虑过要怎么办，因此才能说，才不会讨厌一直为了我陪伴着的哥哥···”
一点犹豫都没有的优奈酱和有经过仔细考虑后才说不会去讨厌的优司先生有着明显的对比喵。
但是，果然将晴被这两个人深深的爱慕着喵。
“那么，这样的昴，用悲伤的表情说不要吵架的话会怎么样喵”
“哎···讨厌，虽然这么说，但是能做的事就只有从那件事上移开目光这样了吧···”
优司用哪儿很困惑的样子回答了鳅喵。
“···难道说，这种情况下都没有谁觉醒病娇属性吗？比如，监禁之类的，抹杀其他的竞争对手之类的”
经过少许的思考，优奈酱吃惊的问出来了喵。
“这样会被昴讨厌的喵”
“这样绝对不行！”
“就是这样喵”
不假思索的，优奈酱带着惊人的气势一口咬定喵、
···好厉害喵。一直喜欢着，昴的正体是义理的哥哥这种事都完全的忽略了喵、
“没有因为讨厌昴的恋爱关系分手的吧”
“当然会有因为这样而分手的喵，但是，一旦谁离开了马上就会有新的人加入进来喵”
到现在来说，因为昴太过受欢迎这种事还没有发生过，大致上每次昴被周围的人求爱都会变得非常麻烦这种事是常态。实际上一旦有着迷昴的人因此离开的话立马就会有新的成员加入进来喵。
“哇···但是，确实有这样的美人在身边的话没有能逃离魔掌的人呢···”
“哥哥大人太过魔性了···不过，因为是那个昴呢”
优司先生和优奈酱异口同声的感叹喵。
非常地明白喵
然后，两人拜倒在昴石榴裙下的事可以想象的出来喵。
果然两个人被喜欢，大部分提升好感度的事好像都愿意去做喵
“因为上面的原因，作为昴的恋人就只有修罗一道了。但是，昴将两人看着是家人，非常的在意，大概为了两人大部分的事情都会去做的喵”
鳅再三地叮嘱两人作为弟弟和妹妹的优势喵。

“昴酱的话，为了我什么都会做···”
用手包住双脸，优奈酱反复念叨喵
“但是，确实迄今为止，哥哥一直热心支持着我的漫画还为我应援，用SNS的账号努力为我宣传，非常上心。恋爱相谈也···”
优司先生像是明了了一样回忆着一直以来的事情喵。
“啊啊啊~~~~~~~~！！！忘记了！因为负债这样的事，这边已经完全忘记了！！我居然在本人面前做昴的爱恋相谈了!?”
突然优奈大声打算了优司的话喵。
确实，一直在和本人进行直接的恋爱相谈这种事被回忆起来，不觉得害羞是不可能的喵。
“···怎么办呀”
“我甚至在本人面前妄想了稻叶和哥哥大人的BL。”
血气上涌面色铁青的优司和脸色通红的优奈在一起看起来非常可爱喵。
“没关系喵。不可以小看昴的胸怀喵。因为两人是弟弟和妹妹，昴笑着接受了这些事情喵。相对昴心中弟弟妹妹的地位来说，这些都不算什么喵”
“虽然笑着接受了但还是有伤害到呀！”
“···但是，只要不会因此讨厌我就好了”（译：优司）
一边偷偷乐着这两人不同的反映，一边鳅有好好安慰两人喵。
“···就这样，变成作为两人没有讨厌的证明这次和优司先生、优奈酱三个人一起去约会这样子了”
满面笑容的将优司和优奈交流情况的报告结束后中岛霞将擅自决定的约会预定发布了出来。
“喂，等等，有各种各样让人忍不住吐槽的地方呀”
“和两人的约会大概会是在后天，三个人好好享受喵，我想两人还不知道将晴知道优司和优奈知道昴的正体这件事，要以这样的设定来游玩喵”
中岛霞擅自推进着话题。
“将晴，这是决定能否和优司先生、优奈小姐形成良好的关系的重要关头喵”
“不，我要去！”
我说完后，中岛霞马上用手指点着我的眉心说。
“报告，很期待喵”
就在眼前，中岛霞开心地微笑着。
···就结果而言，当初的目的也达到了。
总之，中岛霞开心比什么都好。



　[WEB] 第179话姐姐大人

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第179话姐姐大人
一月末的星期六，我打扮成昴和优司、优奈一起来池袋游玩了。
看了最近成为话题的原创电影，然后吃饭的时候聊着看电影的感想，去了游戏中心，逛街购物了。
···普普通通。
优司和优奈的反映普普通通，就像之前从中岛霞那儿听说的两人知道朝仓昴的正体是我这种事是谎言一样。
两个的这样的行为反而让我平静不下来。
“昴酱，怎么了吗？从刚才开始就没什么精神···”
“走累了吗？要在哪儿休息下吗？”
一个人闷闷的表情被看出来了，优司和优奈有点担心的样子。
我一直欺骗着两人，为什么这家伙会对我这么温柔呢。
“恩嗯，不要紧···那个，有很重要的话要对两人说，稍微打扰一下可以吗？”
一直假装不知道的话会让我很痛苦，所以下定决心我要直接向两人自白。
能这么平静的决定下来，是因为之前已经从中岛霞那儿知道了两人知道了昴的正体的时候的反映。
因为不想被无关的人听见，我引着两个人去了最近的KTV包厢。
到达房间后，我想在店员送饮料进来之前将事情说清，等两人进来关上门的时候，下定了决心回头。
“有一直到现在还在瞒着两人的事，我···不，吾”（译：由女性第一人称改为了男性第一人称）
“知道的哦，虽然这么说但是也是最近才知道”
优司打断了我的话。
“昴酱的正体是哥哥大人，知道这个的时候相当的忧郁~”
就像是用笑话缓和气氛一样优奈轻轻的说着。
“优司、优奈···”
比想象中还要更坦率的接受了，我的眼眶热了起来。
“呐，哥哥大人，我的话···喜欢吗？”
优奈来到我的面前，抬头看着我。
“是的哦，两人都很喜欢着，是我非常重要的弟弟妹妹，对不起。我看不见你们的心意，还有，一直隐瞒着女装的时候，对不起”
我对着眼前的优奈和站在门边优司分别鞠躬道歉着，
真的要是早点这么做就好了。
“哥哥···”
“打扰了，点的饮料送来了”
优司刚想说点什么，门被轻轻打开，店员大姐姐彬彬有礼的说道。
一直站着会很碍事，我们暂且坐下了。直到大姐姐将三个人份的饮料放在桌子摆好出去之前，我们都不知道该说些什么而沉默着。
顺便现在的情形是，我在正中间，右边是优司，左边是优奈这样坐着。
“那么，这样以来对全家的人都已经说清楚了吗？”
“哎，恩···”
大姐姐从房间里出去后有点平静下来的优奈想我确认。
揣测这优奈的用意我很坦率的承认了。
“那么这样，就以昴的样子一起回家就没关系了”
“···哎？”
突然优司插了一句嘴。
我被突然的建议搞得很疑惑。
再说什么呢这家伙。
“这么说起来，从今以后称呼的方式也要改变一下比较好，姐姐酱，昴姐姐”
这次是另一侧的优奈说出了很奇怪的事情。
父亲和春子也是这样想的，我其实是个非常想变为可爱的女孩子的男孩子。
“···不，这是一直以来弄错的地方，我虽然打扮成这样但是没有变成女孩子的打算···”
有新的误解出来会很困扰，这里就很清楚的否定掉。
“这样呀，原来这样，哥哥大人原来更偏向攻呢！”
“优奈，你应该说的更含蓄一点···”
优奈像是开玩笑一样，希望能改变一下说话方式。
不，怎么说以后也没有和男性保持关系的打算，再说也没有变成受这样的想法。
“但是，对打扮成这样的人喊哥哥各方各面不是都会有问题吗？姑且这张脸还是个模特···
另一方面，优司优司残酷的指出了事实存在的问题。
确实打扮成昴的时候被喊哥哥会奇怪。
“是这样的呀，那么没办法，我打扮成这样的时候，你两的称呼就可以改变一下，喊昴就可以了”
“明白了，mao,昴···”
听见我的回答，优司率直的点着头很快就有喊出来，但是貌似很紧张的样子。
虽然是哥哥我，但是果然这副打扮在眼前的话会很紧张吧。
“怎~么~了~？优司”（译：调戏纯情处男）
因为很难得，就带着可爱的微笑用女生的声音来回答了。
杀必死哦，有点恶作剧的这么说了。
之后，优司像是害羞一样无言的转过身去了。
“啊，为什么只给优司呀！我也要！”
优司背过去的同时，优奈抱着我的胳膊轻轻摇动要也要一份杀必死。
“真是没办法呢~优~奈~”
“昴···姐姐酱”
和优司一样温柔的呼唤了优奈的名字。优奈感动的低语。
“讨厌称呼姐姐大人吗···？”
“但是，之前称呼的时候一直习惯的会用敬语加上了大人···这个打扮的时候称呼姐姐酱不行》还是说姐姐大人”
“姐姐大人就算了，姐姐大人”
有种在被带向另一个领域的感觉。
“那么，就称呼姐姐酱就好了吗？”
“嘛，因为没有办法的事···”
对偷瞄着的优奈这么说了。
嘛。这个姿态的话相比哥哥，还是这样更自然一点。
“。。。我也是，因为不习惯就叫姐姐可以吗？”
“也不是不可以···”
优司轻轻拉走我衣服的背后一角询问了。
因为同意了优奈就不能不同意优司，我点头了。
“那么姐姐酱，求摸摸，摸摸！”
优奈两眼发光的请求我。
“嗯，哎···”
“来嘛来嘛”
嘛这种程度的话，就如愿的给摸摸吧，优奈一脸享受的将头在我手下蹭着。
“姐姐，我也要···”
优司拉着我的右手像是小狗一样看着我。
“为，为什么两个人会突然撒娇呀···”
一边吃惊着，一边应了要求摸着优司的头。
“求摸摸就摸了呢”
“嘛，只是这种事的话···”
优司将身体倾向我这边被抚摸着头说了。
“姐姐酱，今天一起回家把，然后在一起睡吧~”
“不要，为什么突然说这种事···”
暂时抚摸着两人，优奈撒娇的抱着我。
“···我一直很想和姐姐一起睡，肯定父亲和母亲也希望这”
优司用两只手抱着我的右手臂，笔直的看着我。
“唔唔唔···仅仅这次的话···”
“哇！最喜欢姐姐酱了！”
“太好了，很期待···”
两人可怜的等出了我的肯定答复后，优司和优奈率真的笑着。
两人真的是有很喜欢着我呀，但是这样从正面率真的攻过来的话，说实话，不知道该怎么办。



　[WEB] 第180话 一起睡觉吧！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第180话 一起睡觉吧！
三个人一起回老家的时候，父亲和春子小姐虽然吃惊还是欢迎了我们。
“被优奈看见成人礼的照片的时候还在想事情会变成什么样，能和解真是太好了···”
春子小姐流着泪说了。
“父亲一直相信着你们三个人！因为是父亲和母亲的好孩子呀！”
父亲忍着泪说到。
“但是因为，一直信赖着的哥哥大人，一直憧憬着的昴酱，是同一个人的话，原本就很喜欢这两个人现在怎么都不会讨厌起来的呀”
“哥哥也好昴也好，一直为我的事应援，相谈的时候也会为我打气，我不管那边都感激着···”
优奈和优司一直在说着这样那样让他们感动的事情，那天的晚饭全是眼泪的味道。
然后那天晚上。
晚饭也吃了，澡也洗了，只剩下睡觉的时候，优司和优奈找到了我的房间里来。
“哥哥大人，一起睡觉吧！”
手里抱着枕头的优奈双目发光的说到。
“不要，为什么要这样呀”
“因为是家人，偶尔也想像修学旅行那样加深感情”
优司说明的时候强调了一下家人。
“但是果然一个人份的被褥没法睡三个人的···”
“没关系，可以借用一楼的客用被褥”
“真的假的···”
朝走廊里瞟了一眼，确实有两人份的被褥在我的房间前摆放着。
然后三个人一起合作将被褥铺好了。
我在真中央，左右两边是优司和优奈的被褥。
那个时间点上我感觉稍微有点不安，也不知道两个是不是单纯的认为是修学旅行，我沉默着。
川字一样的躺下后关灯了，暂且有的没的一点点聊着，渐渐的眼皮变得沉重，不知不觉我就睡着了。
突然觉得睡的很难受的我睁开眼，左右都被优司和优奈抱住了。
身体动不了。
还有，好热。
一点点的扭动身体很长时候后终于不吵醒两人的从被窝中钻出来了。然后从自己的房间里出来了。
随便进出女孩子的房间这件事让我很踌躇，就借用了优司的房间。
第二天早上，我被优奈抱怨着为什么从房间出来不在自己的房间睡觉。抱怨的点从各方面来说都很奇怪。
“···就是差不多这样子”
“优奈酱和优司先生都是重度兄控喵”
我将上周末的事情说出来后，中岛霞满足的点着头。
“不，我对家庭成员之间的关系亲密这种事也很期待觉得非常高兴来着，但是···”
感觉最近，优司和优奈对我有种过分的亲密。
“有感觉到身体的危险喵？”
“这种事情虽然还没有···”
但是，正是因为不能这样，才为此困扰着。
“鳅现在，对优奈酱和优司，是的家人的话，什么时候都能在一起，最近的距离，方便的谈话，无论对将晴的什么愿望都能实现这样子传达给他们喵”
“等等，你在做什么？”
真的，中岛霞在做些什么呀。
“知心大姐姐热线喵！”
元气满满的中岛霞秒答。
“哎~···话说，你们都秘谋了些什么呀”
“因为有保密义务所以不能说喵”
中岛霞一副小恶魔的样子。
“将晴将晴”
“怎么了”
中岛霞从她的座位上站起来来到了我的面前。
“鳅认为鳅一直是在为了将晴行动喵”
“嘛，确实是这样···”
中岛霞拉着我的手说着。
“今天就让鳅任性喵。这对将晴一定也会有好处的喵”
中岛霞将头放在我的膝盖上。
“好的好的”
边抚摸着中岛霞的头边顺着她说到。
这样的话就和猫混熟了。但是实际是被调教了的一定是我这边呢，这样深切的意识到。



　[WEB] 第181话 不明白

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第181话 不明白
这是情人节前一周的二月初的故事。
和平常一样中岛霞来昴的房间里过夜的那天晚上。
“感谢款待。今天的饭真美味喵。将晴，这次的···那是是做什么喵？”
“想要试着做一下甜点”
晚饭后，我为了做甜点从冰箱里拿出来了两块布丁。
“最近尝试做了一下糕点感觉很开心，不知不觉就做了各式各样的了，但是果然有谁来吃的话才最美味。”
中岛霞先是无言的看着我很久后，从难为情的我手里静静取走了补丁开始吃了起来。
好像不喜欢布丁一样不咸不淡的。
“不太好吃吗？”
“···非常美味喵”
我问的时候，中岛霞却静静的摇着头，
最近，经常发生这样的事。
在事情的哪个点上，中岛霞突然就会变得很失落，没什么精神的样子。但是我却不知道是为什么。
一旦被指出来的时候，就会马上变得像是什么都没发生一样振作起来，就像是刻意虚张声势一样，在哪里不舒服 却勉 强自己的样子。
向中岛霞询问有什么不开心的事情的时候。
“并不是讨厌将晴喵···”
这样回答了。
但是相处中总是会发生这样的事吗，而且只会和我两人独处的时候才会突然这样，我想大概是我因为的原因吧。
或许是我在不经意间做了让中岛霞很讨厌的事情。
“明天开始会因为外景拍摄的关系出差一周，情人节不能一起过了喵”
第二天早上，一起吃早饭的时候中岛霞说了。
“啊啊，这个之前说过了”
我点点头表示听见了中岛霞的话。
上个月刚听见这件事的时候有一点点失望，但是因为是工作没有办法。
“···情人节不能一起过了喵”
暂且就这样子沉默了一会儿后，中岛霞有点微微生气的说着。
貌似情人节那天不能再一起度过非常的在意呢。
因此，我要尽可能开朗的劝中岛霞不要在意。
“工作也是没有办法的事情，会尽心准备美味的沙司蛋糕的，回来的时候一起来吃吧”
去年的时候，尽情的好好制作了一番巧克力糕点的我今年的情人节礼物的目标是，我做做出仅仅是看上去就会觉 得很 美味的那种品质的沙司蛋糕。
要说为什么要选择沙司蛋糕的话，是因为去年雫酱为稻叶准备的沙司蛋糕看起来很好吃的样子。
虽然说了是亲手做的，但是那种品质的话大概会是专业的糕点师傅精心制作的吧，
表面用注入了巧克力的糖衣包裹起来的沙司蛋糕一眼看上去丝般的柔滑，上面点缀了各式小装饰。
“···”
但是，中岛霞好像不是那么的感兴趣。
有点不满的闹别扭的样子，觉得有点寂寞了吧，我却不知道怎么办只好道歉。
“···对不起”
“为什么要道歉喵？”
道歉的话就脱口而出了。
中岛霞很纳闷的样子。
“虽然不知道，但是，一定有说过什么让鳅感觉不顺心的话”
“有所说的影响了鳅的情绪的话的线索喵？”
中岛霞听见我支支吾吾弱弱的回答，有点呆着了。
“虽然没有。但是最近，和我在一起的时候，鳅常常脸上会表露出很失落的样子不是吗？”
“才没有喵”
像是闹别扭一样中岛霞背过身去。
“我有看见到。所以，有什么讨厌的事，或者有想什么想要我改变的，我希望鳅能说出来”
“···将晴你什么都不懂喵”（译：让你一天发狗粮，不是不报，时候未到，对，我说的就是那些现充）
中岛霞说完就静静地站着抬头看着墙上的时钟。
“到了不得不去现场的时候了喵”
这么说道中岛霞急冲冲的转头去收拾行李准备出门了。
相对的我，不知道因为什么事在发怒而不知所措。
“那么，我出发了喵”
在玄关换好了鞋子的中岛霞一副万事俱备的样子回头打招呼。
微微笑着说话的那个女朋友，表面上就是平时的中岛霞。
但是，我一直都很在意刚刚的事。
中岛霞，到底因为什么在烦恼着呢。
或许中岛霞这样微微笑着的样子只是为了掩饰逃避现在的气氛吧。
这么想着的话，中岛霞的笑容，落地生珠的声音，全部都感觉好远。
“将晴”
我闷闷的思考的时候，中岛霞轻轻的向我招着右手。
想着怎么了走过去的时候，中岛霞抱住了我。
“都一段时间不能见面要充满电喵”
紧紧抱着我的中岛霞向上看着我。
“嗯···”
我也紧紧抱了回去。
平时的时候这样就感觉很幸福了的，现在却感觉不到了。



　[WEB] 第182话 嘈杂的日常

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第182话 嘈杂的日常
从中岛霞出门之后开始，我就一直在考虑女朋友的事，
突然很寂寞的表情出现的时间点有没有什么提示呢，我反复在想。
因为不能一起度过情人节而安慰的时候···做甜点拿出布丁的时候···裙子皱褶了而去拉直的时候···
这些事情的共同点完全想不出来。
难道说和那时候的动作没有关系，而是有可能在考虑别的事情。
一整天都在考虑这件事情，上课和工作都不能够集中精力。
终于什么都结束了后回家的时候，注意到了从优司和优奈发来的邮件信息，
明天星期五傍晚到第二天，到我的房子来睡，一起举报情人节派对，这样的事情。
最近每周一半的时候去中岛霞的房间睡，一半的时候中岛霞到我这边来睡这样半同居的状态，有些人感觉有点寂寞了 吧，我同意了两人的建议。
优司和优奈和中岛霞曾经在一起讨论过各种各样的事情，或许在这边能弄明白些什么。
因为我住的公寓太狭窄，所以决定派对场合就在昴的房间了。
虽然这么说，因为备用被褥不够两人的份，打算去向稻叶借。
邮件联络后，因为正好稻叶在家，就想去早点去取回来，
这时候，相互之间住的场合是脚程能到达的地方只是太好了。
明天是晴天，所以打算早上就将被褥晾晒一下。
“将晴···你有没有忘记一项很重要的···？”
到稻叶家后，坐下来喝茶的时候，稻叶带着微妙的表情抬头看着我问。
“重要的事？”
“情人节呀！”
“没有忘记的哟，这次是为了和优司、优奈办情人节派对才来借被褥的嘛”
我笑着对稻叶断言。
“不是，对雫酱来说现在我们两还在交往着这件事有忘记了吧，雫酱说今年想要和我们三人一起过情人节的···”
稻叶一脸沉痛的说着。
“啊—···”
老实说，完全忘记了。
对雫酱来说，现在我和稻叶还在交往中，送巧克力给稻叶的话会非常的不自然，姑且有考虑过各种各样的事情，中岛霞的事完全的忘记了。
“像去年的圣诞节一样用在别的日子约会来骗的话完全不行的样子···”
“你圣诞的日程安排超满的呢···”
二十三日在雫酱的老家参加晚餐会。二十四日稻叶老家照例举办圣诞节派对，二十五有预定要和昴约会，但实际上没有这个预定。
但是，雫酱在探寻着稻叶和昴是怎么过圣诞节的。为了回避这个陷入了尽力隐藏的窘境。
对于我来说，只要和稻叶碰一次头来对上口供就可以了，很轻松。
二十三日为了庆祝优司和优奈成功被大学录取同时庆贺圣诞节去了之前美咲小姐推荐的一家美味的餐厅吃饭了，二十四日和二十五日都在中岛霞家留宿开圣诞派对了。
因为从公寓出来的时候在考虑别的事情，而且也不是女装打扮，所以没有察觉到吧。
顺带一提，二十五日，稻叶课程结束后立马和昴合流一起过圣诞节这件事完全没有发生，实际上是在咖啡馆独自一个人过的。
“今年鳅因为工作不在，一起过情人节也没什么”
“谢谢，真的帮大忙了，我一个人真的不知道该怎么办···”
稻叶感动的握着我的手感谢着。（译：揩油，打死）
“那个，有这么感动的吗？最近的雫酱···”
虽然因为和一真有定期联络听过了各种各样的事情有所察觉，但是我姑且还是问了一句。
“啊啊，上次盂兰盆节的原因突然被雫酱拉去了她家，然后就变成了电影鉴赏这样子，结束后睡觉的时候我才察觉到，因为穿着比较开放的睡衣的缘故，被旁边的雫酱双目发光的盯了好久”
好像最近又增加了新的危险。
“那个···还撑得住吗···？”
“不知道为什么，最近身体上所感受到的威胁比以前更狠了···”
稻叶一点沉思的喃喃说到。
“对我来说，想要更加普通点的，聊聊我我你侬我侬的这样的恋爱的···”
稻叶发出了来自灵魂的欲求。
明明之前感觉情况有好转了的，真可惜呢，难道说我做了什么多余的事情吗，我静静的思索着。
“我明白了，那天我也会帮你一些来修正轨道的”
“将晴···！”（译：传说中被卖了还在帮着数钱的人）
稻叶感动的就差以身相许了。
没有中岛霞的日常，依旧很嘈杂。



　[WEB] 第183话 来洗澡吧

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第183话 来洗澡吧
（译：之前有点混，现在统一一下，优奈称呼昴哥哥或者姐姐，优司称呼就是哥或者姐）
星期五傍晚，掐着约定的时间，优司和优奈过来了。
二人来到客厅后，将手里的行李摆在了适合的位置，褪下大衣挂在了附近的衣架上。
“哥哥，给，这是我的巧克力！”
“这个，是我的···”
优奈是迫不及待的样子，优司则是有点羞涩的样子，各自用手将装礼物的小袋子递了过来。
“两人都非常感谢，我的已经做好了，你们在座位上坐着等一下”
将纸袋拿过来后暂且放在了桌子上，我走向了冰箱。
从冰箱里取出两份的量回到了桌前。
“哎~，这个是哥哥做的吗！？”
“像是店里卖的蛋糕一样···”
优奈和优司异口同声的夸奖着我的沙司蛋糕，并将智能手机拿出来拍了好多照片。
优司那份沙司蛋糕是白色的，优奈那份则是粉红色有用奶油笔描绘了图案的，也有好好的加了无糖的奶油，好像相当的中意。
“味道真的好好！”
“哎哎哎···这么夸我会让我害羞的”
迅速的吃了一口沙司蛋糕后，优奈每吃一口就会极力的夸赞，让我觉得非常的难为情。
“这个，是特地为我们做的吧”
“这是理所当然的吧？”
“谢谢，好高兴···”
优司静静的吃了一半后，优奈平静了下来找了个合适的时机开口了。
因为优司很幸福的在笑着，我的脸上也挂上了笑容。
之后我也拿出二人带来的巧克力吃起来，姑且有考虑过这是个派对，所以有准备了三人份的零嘴，三个人有一搭没一搭的聊着天。
顺带一提，优奈带来的不仅仅有茶色，还有红色和白色，粉红等各种各样可爱的颜色搭配起来的巧克力，优司带出来则是生巧克力搭配松露，好像不知不觉中体现了各自的性格。
吃饭的事告一段落，在饭后喝茶的时候优司像是突然想起来什么的说道。
“说起来哥，这个公寓看起来相当的高级，是事务所的宿舍吗？”
“不是，说是宿舍什么的，这是从房间的主人那里以个人的名义借出来的”
由于刚吃完饭大脑还在迟钝中我直直的回答了。
“以个人名义？那个，向那个人缴纳房租这样子？”
“不是用钱，是用身体偿还的”
面对困惑的优奈的问题，因为假装是奈叶的恋人，因为雫酱的缘故这些事说清楚很麻烦，为此烦恼的我，回避了一些特定连接的点，直接将最终结果说出来了。
“哈，身体？”
“啊啊，不对，不是的，并不是这个意思，就是作为恋人的回馈这样的事情···”
但是，因为这样而产生了微妙的误会的优奈，我只好将事情稍微说的更清楚点。
“这个就是说···情人合同···？”
“不，都说不是了”
优司一脸微妙的说出了非常不得了的话。
奇怪，多余的，事情变得麻烦了起来。
就这样我和优司之间这样的问答一直持续了下去，中间优奈一直不停的看着手表，迫不及待的样子。
问道怎么了的时候。
“就要到洗澡的时间了呢，刚刚看了一下，这儿的洗澡间相当的宽敞，我和哥哥一起进去都没有问题！”
这样，双目发光的说出来了。
“虽然我想为了缩短时间一起进去洗澡是可以，但是这里应该要分别一下性别吧”
“在说什么呢，要是和优司一起洗的话哥哥的贞操就保不住了！”
“不如说危险的是优奈你的思想吧”
之后，优司和优奈为了谁和我一起进去洗澡争夺了好久，这里的话，三个人按顺序一个一个的进去洗不就好了吗。
“啊，我已经洗过了你们请便。”
说起来，我已经洗过澡了，没有这种担心的必要了吧。
“哎···”
“为什么！？”
优司和优奈一副被狠狠打击了的样子。
“不，先前准备的时候因为时间有剩就先进去洗了这样子···”
这么说有一半是真的，还有一半实在说谎。
今天上午的时候课程就结束了，所以将晾晒的被褥取回屋子，打扫房间，做巧克力，准备料理之后还有相当多剩余的时间、
但是，之前回老家的时候，因为在脱衣所无意中听见了优司和优奈的谈话，为了防止两人说一起进去洗澡而想出来的对策。
当然没喝优司一起洗澡会有各种各样的问题。
但是，和优司一起在公众洗澡因为有很多其他人在没什么问题，但是，在密室中两人洗澡的时候会有各种各样的问题，万一发生了什么因为体格差却什么都做不了，所以要尽力回避。（译：我把你当兄弟你却···）
“···那么我先进去洗澡了”
“等等优司，这里应该讲究下年龄顺序吧···？”
一阵子的沉默后，优奈紧紧抱着朝着洗澡间方向走的优司的胳膊来阻止他。
“也就晚一个小时去洗澡没什么问题吧”
“一点都不好，我现在特别想洗澡”
优司虽然有回头抱怨，但是优奈强烈抗议主张要自己先洗。
“哎呀哎呀，优司和哥两人不是可以独自聊些有趣的话题吗”
“这个日后做也可以，只有现在能做的事就是这个呃···！”
““···””
优奈强有力的宣告让两人陷入了沉默。
“我明白了，这里就来公平的猜拳吧”
“是呢···一发定胜负谁赢了都不能有怨言”
然后二人猜拳的结果是优司的胜利。
“那么，我先去了”
“不~！！那么这里就让我们两一起进去吧！久违地！！”
“猜拳的意义呢？说起来最后一次一起洗澡还是在十年前···”
带着爽朗的笑容的优奈走向洗澡间的时候仍然没有忘记抱着优司的腰。
到底是为什么让两人这么争抢的呢。
“说起来，为什么二人这么在顺序这种事呢？在家的时候明明都没什么刻意的···”
“但是你看，上次最先洗的不是父亲吗···”
为什么，这里会出现父亲这样的原因呢。
“嗯，什么都没有，那么我先去洗了”
“啊，等等，我也要一起”
优司匆匆丢下话就走向了洗澡间，优奈着急追了上去。
“···嗯？”
然后就变成了一个人在房间里待着，忽然注意到了一件事情。
这次洗澡和上次回老家的那次洗澡不同的事···洗澡的顺序···父亲最先洗的···残留的洗澡水···
···我就这么渐渐的思考了不得了的事情。



　[WEB] 第184话 到早上都在一起！

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第184话 到早上都在一起！
“那么哥哥！澡也洗完了。一起来享受到早上之前的时间吧！”
“哦~你回来了呀”
收拾完碗筷后，将两人份的被褥在卧室里铺好，换上睡衣在玩着手机刷着SNS的时候，优奈元气满满的出来了。
优司紧跟在后面，两人的头发都是湿漉漉的，看来是有在一起洗了呢。
“哥哥，有吹风机吗？”
“啊，那边靠门的壁橱的篮子里，你自己拿吧”
说完后，优奈就迅速的到壁橱那儿拿出吹风机吹头发了。
“哥，没有想过养长头发吗？”
看着优奈在吹头发的优司向我问道。
“很麻烦呀···”
“化妆，做饭，打扫房间这么多精细的事情都完成了。在这儿说很麻烦？”
优司对我坦率的答案感到不可思议。
“怎么说呢，我沉迷于化妆后多姿多彩的姿态，同一个发型怎么都不会发生戏剧性的变化让我提不起劲···”
有考虑过要怎么辩解后才说出来。
其实是因为头发留长后就要一直女装了很讨厌，这么说的话可以料想的到会被打趣说经常女装的人在说些什么呢。
变成这样的话，我没有自信能好好控制心情详细的解释清楚，而且这样的话题非常的难为情讨厌去谈。
“是这样的原因吗···”
“嗯，为了别人的兴趣而去做这种事···”
优司好像仍然不怎么相信的歪着头，我死死咬定了这个借口。
“··确实看上去和平时的女装姿态就有很大差别，MAKELOVE的时候也会方便很多呢”
仔细考虑了一会儿后，优司突然小声蹦出来了一句。
刚好优司吹完了头发在收拾着，这个声音在房间里很突兀的响了起来。
“是这样的吗！？”
马上，被雷劈了的优奈回头喊出来了。
“不，才不是这个理由！”
“···”
我慌忙的否定了，优司却静静的用疑惑的眼神盯着我。
“即使这是真的，哥哥也不会在我们面前说出来对吧？”
不知不觉间来到我的面前的优奈双手紧紧抓着我的肩膀。
虽然是在询问着，但是那个目光里有感受到末日的来临。
“不会的，再说不是也说过不是这样的吗”
“哼，这件事就这样放着好了···这是什么？”
“哎？”
我回答完后，意外地优奈就放开了双手，直直的就走到床边躺下打算睡觉了。突然却坐起来再次看向我。
手上的是一个有着明亮光泽的长头发。
中岛霞的头发那是。
“头发···？但是这个长度和颜色，明显和稻叶这个人的有所不同···”
“啊啊，说起来上次的时候因为错过了末班电车所以鳅就住了下来”
就像是被捉奸了一样的气氛下，我马上将头发的主人说出来辩解。
““···””
但是，优司和优奈用雾气蒙蒙的眼睛无言的看着我。
“···哥，在我们面前不用这说谎也没关系的”
“哦”
一段时间的沉默后，优司一副什么都知道了的样子温柔的看着我。
“即使说了我们也会对父亲和母亲保持沉默的，我们一直是站在哥你这边的！”
“呃，哦···”
优司和优奈继续像是安慰着我一样说着，感觉好像我和他们之间有个一个决定性的认识错误，
“认真说的话，我非常担心哥在床上是被攻的那一方，这样的话就没有关系了，不会去阻止的”
“传染病呀，孩子呀担心着这样那样的事情，有好好做了预防措施的样子，这样子我就放心了。”
“喂，等等，你们什么时候有搜过我家···”
优司和优奈无意中说出来让我非常在意的事情，哪边都很奇怪。
粗粗听了的话，二人好像完全认为我是一种人渣式的恋爱方式。
“很担心哥哥的呀···”
有点沮丧的有点用手指牵着我的衣角抬头看我。
“···嘛，那个···不用担心的···”
“太好了这样”
我勉强挤了些话出来，旁边的优司马上温柔的笑了出来。
“····那个，两人一直憧憬着的昴的正体是这样的话会不会很失望”
无意中就这样问了。
“虽然有过一时的失望，昴的正体是男是知道的，其他的在听见了各种各样的假设的时候也有所觉悟了”
优司意志坚定的说出来。
好沉重的爱。
“那个，我对哥哥来说，很喜欢很重要很特别吗？”
再次用手轻轻拉着我的衣角，优奈像是要确认一样向我问道。
“啊啊，当然的···”
刚回答完，就被优奈抱住了手臂。
“所以呢，哥哥对我来说也是很喜欢很重要很特别的”
优奈无瑕的笑着。
“···这样呀，嗯，谢谢，很高兴喔”
能被这么说，果然让我很高兴。
“那么哥哥，今晚你不会逃走的吧？”
“···嗯？”
转头看过去，优司一脸清爽的笑容。
今天的话，到早上为止都要在一起哦，哥哥！“
然后，带着一样清爽的笑容的优奈将我的手臂抱的更紧了。
结果，不辜负二人的希望，在床边摆上了二人的被褥，三个人川字一样的睡下了。
比想象中更早的一点关了灯。优司和优奈因为没有还没有睡意，三人就漫无边际的聊着天。
”呐，说起来最近，你们两人和鳅的关系很好的吧，那么最近鳅有没有什么不同的样子？“
看准时机，我讲鳅的话题抛给两人。
“不同的样子?”
“突然很寂寞呀，发了些牢骚呀···”
不可思议反问了一句的优奈，我这么补充到。
“哥，你对鳅有做了什么”
“不，没有做过，我自己这么认为···”
“没有什么特别的地方，鳅一直没怎么说过自己的话题···平时总是我们找她商量”
“这样呀”
但是，听了优奈的话感觉从两人那里拿不到什么头绪了。
“啊，但是一直依赖承蒙鳅的照顾，有困难不帮不行的呢”
像是想起了什么优奈附和道。
“这是当然的”
“还有，对鳅本人出手就算了，鳅的恋人绝对不能出手的”
“不会出手的，也没有出手的打算”
一点信任感都没有。
而且，鳅什么时候被这两人这么爱慕着了。
鳅的恋人就是我，我对自己出手这种事从物理层面上来说就是不可能，所以希望你们能放心。
“拉钩哦”
“绝对的！”
“哦哦···”
结果，为什么要和优司、优奈约定绝对不会打扰中岛霞的恋爱呢，
我在两人心中的评价好像非常的低呢。



　[WEB] 第185话 担心哥哥

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第185话 担心哥哥
“啊，对了哥哥！有个请求！”
“请求？”
第二天早上，吃完早饭后去打扮的时候优奈叫住了我。
“我想看看哥哥变成昴的过程！”
“哎哎···”
在想些什么呢，想看我打扮成昴的过程。
今天昴没有特别预定的行程要出去，后面打算就这么悠闲的度过的···
“我也想看···”
“真拿你们没办法”
但是，优司也用期待的眼神看着我让我没办法拒绝。
无可奈何的我在二人面前像平时一样进行肌肤护理，化妆，打理假发。
因为很麻烦所以衣服还在家居服。
“嗯，就这样子”
“···好厉害”
优司感触很深的看着。
“等等，胸部呢？之前就有想过，明明有很剧烈的乳摇的！？”
但是，优奈好像不是很理解除此以外的变身过程，对很逼真的伪乳感觉疑惑。
“这么说起来···相当的柔软呢”
想起来以前不小心跌倒我的胸部里的事，优司喃喃的添了一句。
“哈？为什么优司会知道姐姐胸部的触感？不是很奇怪吗？”
这时候的优奈相当震惊的质问着优司。
“那是一个意外”
“意外是什么样的意外？我也想揉姐姐的胸！”
我想要安抚优奈，但是她却强势抗议。
“优奈，你的欲望是不是表现的太明显了点···？”
“也不是不可以，魔芋丝而已”（译：不知道材料该翻成什么，魔芋丝，大概是粉丝吧）
优司试着拉偏话题，但是这也没什么需要隐瞒的东西，我就说出了伪乳的真身。
“哎···”
“魔芋丝！？”
优司和优司没有魔芋丝这种预想，相当的吃惊。
之后我将魔芋丝从冰箱里取出来，轻轻用水冲洗后，放入两个袋子里，挤出多余的空气轻轻的将袋口系住，用胶带整 好形状，就这样让二人看了一次伪乳的制造过程。
将做出来的伪乳放入胸罩，在穿上女装，果然就成了平时的昴。
很难得所以就轻轻的跳了起来想让乳房摇动起来，魔芋丝果然很有分量的摇动起来。
“这样就连现实中乳摇都能够再现了···你们两怎么了？”
有点得意的望向两人，不知道什么时候优司和优奈就像天塌了一样呆住了。
“真的是魔芋丝···！”
“魔芋丝···那个是魔芋丝···”
被魔芋丝深深的打击了的样子，两人呆呆的念叨着。
“魔芋丝···”
“和想象中的不一样···”
“那个，怎么说呢···对不起呢？”
明明记得没有做什么让人讨厌的事情，这个时候却找不到其他可以说的话。
之后，和复活过来的优司和优奈玩了一段时间后，我就保持的昴的打扮讲两人送去车站。
打算三个人一起在车站附近解决午饭的我们在等着电梯的时候，刚好遇见了从一楼乘电梯上来的一真先生。
身边经过的时候相互打了声招呼后我和优司、优奈进去电梯，在门上关上的时候优奈紧紧抓住了我手腕，
“刚刚那人，照片上的···难道之前说的签订情人条约的对象，就是这个人”
“不是情人，而且那个房间的主人是其他人”
趁这个还没有形成误解的时候我赶紧否认了。
“那么为什么这个人会在哥哥的房间这层下电梯呢”
“只是单纯的因为他也住这层，之前有说过的，只是邻居”
为了不刺激动摇着的优奈，我尽量出现出平静的样子回答。
“唉，那就是说，哥哥是···不，说起来···”
“那个，虽然很唐突，哥的恋人现在有几个人···？”
不知道怎么很混乱的样子的优奈先不管，优司战战兢兢的样子向我问道。
大概，之前有将稻叶和一真先生作为我的恋人介绍过的原因，两人现在相当的混乱着吧。
这里应该怎么回答呢。
实际上在交往的只有中岛霞一个人···
“啊···现在是公众场合所以不要聊太过分的话题”
但是，刚好电梯来到了一层的缘故，就用这个借口混过去了。
“哥哥，真的要好好注意一下菊花呀？”
“确实这种情况下变装很重要呢”
然后优奈和优司像是了解了一样带着相当严肃的表情担心着我。
怎么办呀，感觉好像又产生了新的误会了。
之后优司和优司不可思议的过度保护程度的紧紧缠着我让我感觉有点力不称心。



　[WEB] 第186话 堂堂正正的一决胜负

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第186话 堂堂正正的一决胜负
“···就是这样，作为参考我想问问有着美女姐姐的稻叶，关于洗澡剩下的水···”
“平常来考虑的话，残留的谁就是残留的水呀···”
稻叶非常有气概的回答了。
情人节当天的傍晚，大学课程结束后替换成昴的打扮后我在雫酱预定的时候更早点的来到了稻叶的家里。在商量后面的打算的时候，将昨天发生的事说出来了。
“啊，但是雨莉的话···”
“哦，怎么？”
因为很在意稻叶说到一半突然沉默了，我问了一句。
“在想雨莉那时候是什么样的，认真回想一下就好像理所当然一样被邀请着一起洗澡了”
“那个，这是交往后事情吗？”
“不是，雨莉搬家后初次过来打招呼的那天在一起吃了晚饭后···”
“美咲小姐是不是出手的太快了点···？”
在搬家过来问候的那天就这样了，进展也太快了。
但是，从稻叶和雨莉所说的话来看，美咲小姐和雨莉混在一起是从稻叶高中三年级开始的，在这之后有发生过什么事吧。
“姑且也没有做什么奇怪的事情···姐姐是，遇见喜欢的类型，利用同性这个优势用尽办法进行各种各样的接触的那种人···”
“呜哇···”
虽然有知道点，是比想象中更加肉食性的美咲小姐。
“姐姐喜欢女孩子这件事从很久之前在家的时候就有了的事情，小时候，经常会听见她说要是我是妹妹该多好，这样的话···”
“这样的话？”
目光凝视远方，稻叶回忆起过往的事情。
“如果是妹妹搞不好现在就走向了歪路，是弟弟真是太好了也有这么说过”
“这个···”
很容易想象各种各样不妙的结果。
“那时候还只是孩子什么都不懂，现在来想的话，我是个男孩真的是太好了···”
稻叶痛心疾首的说着。
“该怎么说呢···太好了呢···？”
“真的呢！”
稻叶强力的肯定，现在来说的话，我也不禁的点了点头。
“稻叶周围的女性真的都很恐怖呢”
“最近将晴不也是被卷进来了吗···没想到你居然能够和霞在交往···”
“呐，有关霞有事情想和你请教一下···”
我刚说出口的时候，公寓楼下的门禁大门铃声就响了。
是雫酱来了。
“不好意思，这个话题之后再来聊吧，现在就拜托你按照约定来了”
“嗷，交给我吧”
将门禁打开后，稻叶一脸沉重，总之我也元气点回答吧，
“晚上好！去年用了稍微有点过激的方法，今天来堂堂正正的决一胜负吧！”
“欢迎光临，雫酱”
将玄关的大门打开后，气色很好的雫酱像是在做宣战布告，这个就像是问候一样，我笑着将她迎了进来。
在后面的稻叶一副欲言又止的样子就这样放着不管吧，
“这个是给哥哥的，然后这边这个是给昴小姐的”
进到客厅后，雫酱迅速的递给稻叶一个可爱的小箱子，同时也递给我一个红色的小纸袋。
“给我可以的吗？”
“一直以来都有受到昴酱的照顾的说，当然，本命是只可能是哥哥！”
对我的询问，雫酱有点害羞的点着头。
“呵呵呵，谢谢呢雫酱，我也为雫酱准备了巧克力点心，可以的话请品尝一下”
内心有点欣喜的同时，我将装有点心的盘子递了过去。
姑且用意就像看到的那样，虽然还不知道收到了什么东西，但是这样就没问题了吧。
“咕···不愧是昴小姐···做的很好呢”
“这么说太夸张了”
但是，虽然有接过去装点心的盘子，不知道雫酱却是一副被打击到了的样子。
“但是！我还有这个”
这么说着的雫酱将桌上放着的像是为稻叶准备的装有情人节礼物的箱子打开了。
出现的是，非常非常漂亮的巧克力蛋糕。
散发着光泽的表面上，有立体的巧克力装饰和花边的糖果点心，这个应该说是艺术品了。
“这是家里的糕点师经过无数次的失败后所做出来的，最高品质的巧克力蛋糕！”
“哇！好漂亮···！”
“哦哦···这个好厉害···”
这个太漂亮了让我和稻叶不由自主的感叹出声。
“那么哥哥，快点来吃吧！”
雫酱兴奋的催促着稻叶。
我从厨房里拿出叉子递给稻叶。
稻叶就这样接住了一边向我道谢一边切了块蛋糕吃了。
“美味···”
“是吧？在试做的时候这也非常的美味！”
意外地吃惊的稻叶不由的说了一句，是吧是吧，雫酱得意的点着头，
“看上去真的好好吃···”
因为看起来很美味的样子一不小心就把想的话说出来了。
“昴也要吃吃看吗？”
听见了的稻叶问我要不要也吃一些。
“哎，但是那不是雫酱给你准备的礼物吗···”
“不要紧哦，对味道非常自信的说”
我犹豫着，雫酱挺胸说没关系。
“那么张口”
稻叶迅速切下了一大块蛋糕用叉子叉着伸过来，我像是轮流喝果汁那样将口张了开来。
“啊呜···什么呀这是！太美味了！”
“是吧”
非常美味。
嘴巴中丰富的巧克力味道和一种甜而不腻的味觉扩散开来，是因为奶油中砂糖吗？和嗞拉嗞拉吃着的口感完全不符的味道传了过来。
之后舒心的感想涌了出来，让我仍不住想要再吃一口。
果然职业的就是不一样，
这样想着的说着，看向了蛋糕的装饰品。
“立体的装饰也非常的华丽···有使用了雕刻笔吧···”
在之前看到的烹饪书上，有注意到有讲用雕刻笔塑形后等冷却后固定的手法。
之后也去好好调查一下也不错。
这么考虑的时候，听到了稻叶的话，
“这么说起来，昴这边也是蛋糕的吗”
“嗯，但是一下吃两个蛋糕会很吃力吧，作为明天早上甜品吧？”
“是这样呢，就这样做吧”
稻叶点头同意我的提议。
“昴，昴小姐这样真的好吗！？你看这可是情人节巧克力喔？”
马上，雫酱很烦躁的样子这么说了。
“但是，今天已经这个时候了，之后也要吃晚饭了，今天怎么也不能吃了吧”
“是，是的呢！晚饭的地点已经定下来了吗？如果没有的话···”
“啊，没关系，我来做”
可能，雫酱有打算要带我们去什么高级餐厅，我微笑着在这儿等着她。
“嗯”
茫然若失一样的雫酱呆立着，这里就和稻叶商量时的一样，通过昴的手指料理这个行动，让雫酱看到相比去高级料理点吃，在家吃点普通的料理就很开心的稻叶，这样就能好好的传达给雫酱稻叶的爱好。
“雫酱虽然可能没有吃过，昴的料理非常好吃哦”
“嘛，不会做这么特别的料理呢~”
“这里就老实接受就好了”
我有点害羞的谦虚着，稻叶就是这样狠狠的夸奖着，
“哥，哥哥这么说的话，稍微想尝试一下···”
雫酱好像也有兴趣的样子，我立刻着手去准备料理。
“有什么可以帮忙的吗？”
“那么，胡萝卜和牛蒡拜托把皮去了细细切碎。啊，牛蒡切好了以后要用水冲洗一下”
围上围裙后我在洗手的时候，看见了雫酱在旁边迫不及待的样子，就这样指示了下，雫酱高兴的点着头。
“我明白了”！
稻叶在做着料理以外的许多杂事，在这期间我和雫酱则在准备着晚饭。
然后我做出来的是，胡萝卜炒牛蒡配白饭，鸡肉浇汁，海藻沙拉和味噌汤，不是很豪华的，一般的家庭料理。
“偶尔吃豪华料理的话也可以，但是果然每天吃的是这样的饭菜更好一点”
“呵呵，谢谢”
吃晚饭的时候，稻叶深有感触的说道。
“哥哥，喜欢这样的料理吗？”
“啊啊，能做出这么美味的普通家庭料理的话就非常不错了我想，我平时的话基本不会自己做饭，所以相比店里料理的味道我更喜欢这边”
“···哥哥，职业厨师做的料理和业余人士所做的料理，那边更美味呢？”
稻叶回答了雫酱的问题后，好像哪里更恼火了的雫酱反问了。
“嗯—，这只是我的个人爱好，专业的料理也好，业余的料理也好，亲手做出美味料理的女孩子，我认为更有魅力”
稻叶看着我说着深情的话，我也趁机配合了他。
“即使你这么夸我也没有什么好处呢”
“只有有美味的手制料理就足够了”
“真是的，又说这样的话”
这么说着的时候，我轻轻用手拍打着旁边坐着的稻叶的手臂。
“我，我的话，很快也可以做出像今天一样的美味料理的！”
马上，雫酱这么强力主张着，作战成功了呢，我在心里窃笑着。
“是吗，那么那时候一定要请我尝尝呢”
“如你所愿！”
雫酱这种率直的性格真的好可爱呀···我在心里这么想着。



　[WEB] 第187话 巧克力游戏

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第187话 巧克力游戏
“说起来，那件事是什么？”
“那件事？”
晚饭吃完后大姐坐着喝茶休息的时候，好像突然想起来的稻叶这么说了。
“刚刚有件想要和我商量的事情吧”
“呀，那件事呀”
稻叶说出来后我终于知道了这家伙在说些什么。
“昴小接做了什么吗？”
不可理解的雫酱歪着头纳闷着。
“说实话，我从以前开始就不知道这家伙在想些什么所以没有什么建议能给，或许同性的雫酱能知道些什么”
稻叶好像很讨厌的说道。
“昴小姐，虽然我不是很清楚，但是可以的话我想听听！一直以来有清教过昴小姐很多事情！”
雫酱好像很有为我出主意的打算。
“这样呀，那么，请听我详细说说。是因为鳅的事情···”
“昴小姐也吵架了吗”
我将话说出来后，雫酱不可思议的歪着头。
“该不该说是吵架呢，最近有点没有精神的样子有点担心···”
“嗯，我和那个人最近都没有怎么接触过，也没有什么好的回忆。事情这样子的话，你有没有和本人商量过在烦恼的 事情呢”

我的解释让雫酱想起来稻叶高中时代的事情，虽然苦着脸，但有好好的听完了话。
“嗯嗯，什么都没，问的时候也会被岔开话题···”
“这样就什么办法都没有了吧···在本人找到解决烦恼的问题的方法之前不是除了等待没有别的方法了吗”
“这样呀···也是呢···”
困惑的雫酱所说的，是最好的意见，我也只能点头，
“啊，如果打起精神做些对方喜欢的事情或许会比较好！仅仅传达出你想要为对方打气的这种想法我认为就会让对方非常高兴的！”
为了给我打气即使有点慌张，雫酱仍然这么说了。
“嗯，是呢，谢谢呢雫酱”
这样呢，确实仅仅这么做也许就能让对面精神起来。
这样想的同时我礼貌性的向雫酱道谢了。
“啊，嘛，有帮助到你的话，我就很高兴了···”
突然害羞着的雫酱，果然是个好孩子呀我想，
明明是这样的，为什么会常常做出那种事呢。
但是，如果不能和中岛霞不能商量出什么来的话，这样将我的心意传达过去或许会比较好。
下次和中岛霞见面的时候，虽然有点迟了但有预定要将沙司蛋痛作为情人节的礼物送给她，这样商量好了的如果能再做些什么就好了。
“能用雕刻笔做些什么呢···”
一不小心就从口里溢出来了这句话。
雫酱拿来的蛋糕让我不由想到，沙司蛋糕上面会涂上奶油，如果用什么立体的装饰放上去的话或许挺不错，这样静静的想着。
“哎？雕刻笔？”
突然的话题转换让雫酱摸不着头脑。
“嗯，来做情人节礼物的装饰”
没有预想到的话题转换让我有点害羞。
这么说起来的话，考虑的事情突然说出来还被人听见了这种事让人当然的会感到难为情。
“···想，想要用雕刻笔做些什么呢！”（译：黄瓜（划掉））
但是，这次为什么雫酱会脸红呢。
“嗯，想要做各种各样的装饰来着···看见雫酱的巧克力蛋糕的时候就在想这种事了”
我不明白为什么雫酱会有这样的反应而歪着头。
“啊啊，那种糖果点心的花边装饰一样？”
“虽然是这样···有各式各样的呢，情人节的意义这样的”
稻叶想起来一样说出了蛋糕上面的花边一样的糖果蛋糕这件事。
确实白色的巧克力来做花边装饰也挺不错，对我来说情人节的意义是给中岛霞送巧克力的缘故，难得再像认真考虑考虑吧。
“情，情人节的意义···这么说就是，用身体···”
另一边雫酱面红耳赤的在低头不知道说些什么。
“雫酱？怎么了，脸色很红哦”
“没，没关系！那么到了我要回去的时间了！”
我询问的时候，雫酱突然很有气势的从座位上站起来说出了要回去的话。
“是吗？要怎么回去呢？”
“在下面停车场有车在等着不用担心的！”
雫酱这么回答后，急冲冲的将行李拿好走向了玄关，我和稻叶慌忙起来送到玄关，
“哼，明天和哥哥玩巧克力PLAY的就会是我了呢！”
穿好鞋子回去之前，雫酱在玄关强力的宣布，很有强势的打开门出去了。
留在玄关的我们一时间无语的站立着。
“······嗯？巧克力PLAY？”
为什么，突然间会说出这样的话呢。



　[WEB] 第188话 酒什么的不会再喝了

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第188话 酒什么的不会再喝了
“怎么感觉，刚刚所说的雕刻笔，给人产生了很大的误会的样子···”
表情扭曲的稻叶看向我。
然后我回思着雫酱的反应得出了结论。
“不，不是的，没有打算这样用雕刻笔，只是为了蛋糕的装饰而已！”
“对我说明是要闹哪样呀”
看着慌张说明着的我，呆立着的稻叶叹气说道。
“那，那么现在打电话给雫酱解除误会···啊啊，但是作为恋爱竞争对手在情人节来到家里这种情况来考虑的话，这样否定的话是不是非常不自然！？”
怎么办，要怎么做才是正确的。
但是，要消除误会的话只有现在了。
可是要说什么来解除误会呢？说起来对雫酱来说，不想听见你们之间详细的性生活话题！会有这样的反应吧，再说会早早就要回家就是因为这个原因吧···。
混乱着考虑的时候，稻叶温柔的将手放在我的肩头。
“将晴···这边放着不管就可以了！”
这已经是一副完全放弃了的样子了。
嘛，既然之前已经有了在交往着的设定了，同时也保持着肉体关系这样来想的话，现在PLAY的方式这样的事情已经不是那么重要了，怎么都没有差别了吧。
但是，精神上的伤害当然还是有的。
但是，这里就用喝酒来逃避吧···

“讨厌，我想要喝酒···嘛，稻叶的话没关系···”
这样，结果就变成了和稻叶一起在房间里喝酒这样不要去在意其他的事情这样的预定了的我，之后迅速去稻叶家辅警的便利店卖了酒和下酒菜。
第二天早上，我醒过来的时候是仅仅取下了隐形眼睛的昴的样子在稻叶的床上躺着。
头感觉好痛，一边按着一边看向四周的时候，客厅那边传来了响声。
就这样穿着相当凌乱的衣服爬起来，打开们的时候，和在收拾凌乱的房间的稻叶对上了目光。
“我想你以为还是不要在人前喝酒了，这样一起喝酒的不是我而是姐姐的话，你现在真的有可能被雨莉杀了的？”
这样，见面的时候稻叶疲惫的说道。
“哎，喂，昨天有发生了什么啊！”
“而且已经不记得了吗···”
有种不好的预感的我对稻叶询问到，他带着一副相当累了的表情回答了。
“等等等等，真的有发生什么吗！？”
这次又做了什么这么想着的我渐渐失去了血色。
“ 你呀，对于作为普通人的我，能有不像人类的自制力这种事感到庆幸我认为···”
“哎”
然后，稻叶将视野撇过去的时候大大的叹了一口气。
“听好了呀？你在喝醉酒后有打算去实际再现之前雫酱所说的巧克力PLAY这样的事”
“对不起不会再做了，真的对不起”
我除了向稻叶道谢以外没有其他要做的了。
再也不会喝酒了。
我再次在心里发誓。



　[WEB] 第189话 充满爱的手制料理

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第189话 充满爱的手制料理
鳅：这次的外景拍摄，因为周围时常有人在的缘故，不能简单的通话喵。还有，也不能频繁的将手机拿出来通信喵(?′ω`? ) 。
这是中岛霞到拍摄地点的第一天晚上发过来的消息。
这是工作也没办法呢，我这么回信到。
鳅：虽然不能及时的沟通，偶尔昴将近况汇报一下会很高兴的喵??。
因为收到了这样的回复，我将优司和优奈在家留宿这件事和留宿时所发生的事情依次报告了。
要说明的事情很多不知道怎么写出来，就逐条逐条的写了。
昴：这个星期五，优司和优奈到我的住所举办了情人节派对。留宿了。
昴：虽然说优司和优奈经常全面的接受了我，但在两人眼中我是一个非常了不得的变态。。。
昴：不知怎么的，就和两人约定了今后不对鳅的恋人出手，怎么办呀。。。
随带一提，中岛霞的回信是在两人回去的第二天。
鳅：回去的时候想详细听听喵(ΦωΦ)
就这么一句话。
虽然知道有很忙，以前明明更加频繁的回信的，稍微有点寂寞。
昨天有关稻叶的事情也想着要报告一下的，蛋糕哪方面的事情如果事先不通气的话会让人难以接受的，
雫酱着急回去的事情也完全是因为我的失态，顾忌着到是不要太过于吃惊而想着提前报告一下。
中岛霞不能尽快的回来吗。
考虑这些的时候，眼前浮现出中岛霞寂寞的表情。
结果还是没有明白原因。。。这么想着心里感觉沉重了起来。
不知不觉间做了很多被讨厌的事情的，被嫌弃了要怎么办。这么思索着。
中岛霞经常，开玩笑一样的说出求婚的话题，我一直将这些言语无视了。
因为完全不知道什么时候说的是真话。
真心的如果中岛霞认真的说话，不再开玩笑的话，我会适应不了吧。
要是一眼能看穿对面的心思就好了。
虽然知道这很不讲理，还是不由自主的去想。
这么想着的时候，玄关的铃声响了起来。
今天是惯例的每周报告会。
中岛霞出差了的缘故，这次就我和一真先生就稻叶和雫酱的事相互商量，相关内容之后我会向中岛霞传达。、
“今天有一个遗憾的消息要通知”
在客厅里草草问候了一下后一真先生叹息到。
“怎么了，突然”
到底是怎么了呢，我递完茶水后在对面的席位上坐下了。
“须田先生住院了”
“哎，有发生了什么吗？！”
听见了意想之外的事情我声音不知觉的大了起来。
“原因是食物中毒”
“食物中毒？”
“雫小姐突然说要学习做家庭料理”
没想到，雫酱的手制料理吃下去后会发生这样的事情。
“但是，雫酱来帮忙做料理的时候，虽然还不是很习惯，基本的一些东西还是会的哦？”
也不是说怀疑一真先生，想到前几天雫酱的样子，不认为会如此的不懂料理。
虽然是手生的样子，拿刀的手法和切菜的样式也基本有表现，本来，初学者就会多多少少有所失败，没想到会变成这样的悲惨结局。
“简单的操作虽然没有问题。。。只知道基础却突然要去实际操作的话问题就出来了。。。顺道要说的是这次事情的原因是原本要用充足的火候烹饪的鱼还在半生的时候端出来了”
已经有好好料理过了，这样，在想着这些的时候，华丽的食物中毒了。
“哎，说起来，这样的话雫酱没事吗？！尝尝味道呀，一起吃呀这样的。。。”
“本人只是稍微尝了一下味道所以仅仅只是感觉胃部有点不舒服这样的程度”
总之雫酱好像没事的样子。
“说起来，料理的时候就没有谁来教导一下的吗？”
“这次无论如何也要靠自己做出来这样的缘故好像”
面对我的询问，一真先生轻轻的摇着头。
这，或许也是我的错。
“大概，为了和我对抗想要做出家庭料理吧，为什么突然这么的。。。”
“看食谱的时候看上去很美味的寿司很简单就能做出来，这种程度的话认为一个人也能行。金枪鱼的话就用家里有的鱼来代替这样的缘故。然后料理完成的时候不幸的须田先生刚好在旁边这样子”
“哇。。。”
预想意外地残酷的理由。
因为是初学者什么都不懂，什么都按照食谱来做，虽然是这么认为的，但是好像也不是所有的都是这样。
“明天就可以出院的，姑且也算是工伤所以请放心”
“可以放心的点是这个吗。。。”
须田先生真的很可怜的样子，下次带点东西去慰问一下吧。
然后，我想起了一件事。
虽然刚好被和美咲小姐吵架的雨莉趁机将事情抢走了，以前雫酱在稻叶家的时候有想着趁势将一切家务包揽下来的。
这样的话，手制料理当然是其中的一部分，或许稻叶在那时候，不知不觉间捡了一条命。
。。。雫酱再度进入料理江湖的现在，今后会有何等的风云变幻呢。



　[WEB] 第190话 这样不就很好吗

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第190话 这样不就很好吗
“虽然说是这样，鳅小姐去外景拍摄已经快一周时间了。频繁的约会的时候突然不能见面了，不会觉得很寂寞吗？”
雫酱有关的报告已经告一段落，一真先生像是想起什么说道。
“嘛，要说不寂寞的话很明显是在说谎，工作的话也没有办法呢”
“哦呀，意外地很坦率，这样的话明明可以喊我一起的”
我的回答让一真先生很意外。
“被这样那样的事情挤占着一点和一真先生玩耍的时间都没有的呢”
实际上，不止优司和优奈来留宿了还卷入了稻叶和雫酱的情人节派对，事情本身还是相当频繁的在发生着。
“即使这样也会感到寂寞吗？”
“忙和想和鳅见面是没有关系的事情”
一真先生疑惑的问道，我稍微有点害羞的稍稍撇开了头。
“已经完全被鳅迷住了呢”
“。。。但是，鳅是怎么了呢”
“发生了什么吗？”
在思索的时候不经意说出来的我的话，一真先生不由得追问到。
“其实最近，在一起的时候，会出现脸上突然浮现出很寂寞的表情这样的事情，鳅到底是怎么了呢。。。这样的”
“有什么线索吗？”
“没有，向本人询问的时候昴什么讨厌的事情也没有做这样说了”
我静静的摇头回答一真先生的问题。
“那么，为什么不是什么都没有做呢？不是做了什么让鳅小姐讨厌的事情，而是没有做女朋友想要的事情，或许因此才会觉得寂寞”
“鳅想要的事情。。。？”
不知为何，我想起了像是开玩笑一样向我求婚的中岛霞的身影。
中岛霞怀着什么样的心情对我说这些事情的呢。
“注意不去做对象讨厌的事情这是当然的，努力去做对象喜欢的事情不也是非常重要的吗”
这句话，微妙的深深刺进了我的心脏。
“。。。原来这样”
“随带要说的是我也一直在为了让昴小姐喜欢上而努力着哦？像这样帮忙出主意呀，帮助击退尾随者呀”
贼兮兮笑着的一真先生说道。
“唔。。。承蒙照顾了”
确实一直有收到一真先生关于雫酱的报告材料，各种各样被照顾了。
“嘛，因为想要回报才去做这些事的，是时候想要受到嘉奖了，我这么认为”
“那，那做些什么才好呢”
我战战兢兢的向一真先生询问。
“请不要露出见到狼一样的姿态。只是想要在房子附近和昴小姐一起约会而已。这次的情人节对雫小姐造成了相当大的消耗，这次绝好的推销机会。”
清爽的笑着的一真先生直截了当的说出来了。
“相当的露骨呢。。。”
“对昴小姐来说才没有呢，昨天有好好的享受吧”
紧接着，直白的说出了昨天的事情让我无言以对。
恐怕通过雫酱的讲述昨天的事情也有传达给一真先生吧。
“不，那个是误会。。。应该，是。。。这样。。。”
“哎？昴小姐虽然说和稻叶已经分手了，实际上还在持续着相当亲密的关系呢”
“呜。。。”
被这样说很为难。
但是，客观的单单看上去的话，确实有说和稻叶分手后同中岛霞交往了的同时，拜托一真先生假装男女朋友关系的时候和稻叶开心的一起度过情人节，是无论如何都辩解不了的人渣。
“对我来说这样真是太好了，鳅小姐看起来也很享受，或者说能出现更多缠绵不休的事情就更高兴了。这样很有意思”
用可怕的清爽的笑容笑着的一真先生断言到。
“最后有听见了一句多余的话了？！”
这么想着我加大了声音。
“这么说起来，这次约会要去什么地方呢？”
“容我拒绝。。。说起来，一真先生也相当的兴奋呢”
“呵呵，或许是这样吧”
就像个恶作剧成功了的孩子一样的一真先生笑着。
被人调戏着笑着让我再次感受到中岛霞怀抱的美好。
果然我还是喜欢着中岛霞，没有比中岛霞更喜欢的对象了。
虽然不知道对方对我的态度有多深程度的认真，我真心想着要一直在一起。
这样不就很好了吗这样想着的瞬间，一切都明朗了起来。
霞回来的时候，和情人节蛋糕一起将这份心情传达出去吧。



　[WEB] 第191话 泄露

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第191话 泄露
那天是霞从外景拍摄回来后第一次来到昴的家的日子。
很久没有看见那张脸了，我从早上开始就坐立不安，上课的内容也全部都没有进去脑子里。
比平时更加精心的打扫了房间，要自己吃晚饭所以将自己那份晚饭吃完后也没有什么可以做的了，昨天做的沙司蛋糕也不厌其烦的反复检查了。
时间在流逝也完全的静不下来，为了让大脑冷却下来走去了洗手间，看见镜中自己的身影我突然想到了。
说起来，霞对昴和真正的我到底更喜欢哪个呢。
霞对我感兴趣单纯是因为我周围的人际关系错综复杂理不清的缘故所以很有趣吧，单纯从表面来看的话更喜欢哪个呢。
高中的时候也完全讲不上话，说起来告白的时候也是作为昴成为女朋友的。
为了避免丑闻一起出门的时候也是以昴的打扮约会的，或许霞更喜欢的是昴的打扮吧。
如果是这样的话，久后重逢的今天打扮成昴来迎接会更让霞高兴吧。
这么考虑着的我迅速的开始打扮成昴。
今天也没有出门的预定，化妆的话就简单清淡一些吧。
服装烦恼着不知道选哪件好，考虑到在屋子里的话，平时我穿的连帽外套和T恤已经用柔软布料制作的裙裤就这样打扮吧。
穿上看不出身体曲线的男子用连帽外套，整理一下胸部，套上裙子后就变成了看上去想着女孩子般的身影非常有趣。
以昴的打扮将手在袖子里隐藏起来的话，就像是用男朋友的连帽外套作为外褂打扮着的女孩子。
稍微有点沉迷其中，在镜子前摆着各种姿势，犹豫着难得的要不要自拍的时候，入口处的门铃响了起来。
我将拎着拍摄地点的土特产的霞迎进来后，迅速将全身做了装饰的沙司蛋糕和配套的红茶端了出来。
沙司蛋糕是从雫酱带来的蛋糕上面得到的启发做成了带着水印图案的心形外观，两边用奶油笔适当的用自己想的图案装饰了。
周围的奶油用奶油笔做成桃色的重叠着的小小的玫瑰花瓣。
“将晴成为甜点师了喵？”
霞呆滞的惊叹后，用手机拍完照片就开始吃起蛋糕。
“美味喵”
笑着说完这句话后，霞大口大口的吃着蛋糕。
。。。感觉反应有点平淡。
“那个，鳅。。。”
“说起来，鳅不在的时候有发生什么事情喵？单纯看信息的话不是很明白，稍微有点在意喵”
像是在打断我的话霞向我询问到。
眼前，就在旁边座位坐着的霞浮现出妮可妮可的笑容。
“哎，那个。。。就像信息中写的那样，上周星期五优司和优奈因为举办情人节派对来这边留宿了。。。”
虽然在笑着，和平时不一样相当老实的霞散发着一股气场让我说吃来上周发生的事情。
霞一直妮可妮可的笑着，让人在意的是虽然每次都会经历，就像是被审讯了一样。
“向鳅报告的事情就这些喵。。。？”
“优司和优奈来说的话就这些了”
刚刚说完，霞进一步微微歪着头向我询问。
“情人节当天，稻叶和雫酱有关的什么事情都没有喵？”
“啊啊，这边呀”
霞的话让我有了头绪。
决定了要为稻叶和雫酱的事应援而且特意和一真先生每周进行一次报告会的霞对两人如何度过情人节这方面不可能不介意的吧。
信息报告虽然被打断了，现在沙司蛋糕已经被霞吃进了肚子，大概没有什么需要担心的了。
之后我将和稻叶在情人节当天不泄气地在雫酱面前装扮恋人的事情，从雫酱拿来的蛋糕上得到启示做出这次沙司蛋糕的装饰的事情，因为昴的影响去做家庭料理的雫酱所做出的料理使须田先生吃进了医院的事情，事无巨细全部都报告了。
雫酱回去以后和稻叶一起喝酒从而添了很大的麻烦这件事太过于羞耻了而让我略过了。
霞认真的听完这些话后，带着微妙的表情向我说道。
“原来如此，说起来有件事想要和将晴确认一下喵”
“什么？”
霞用今天最灿烂的笑容回应了我的疑惑。
“和稻叶的巧克力PLAY玩的很开心喵？”
。。。好像，情报已经被泄露出去了。



　[WEB] 第192话 真是没办法喵

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第192话 真是没办法喵
“为什么连这些都。。。”
“从一真先生那儿知道了雫酱的情况，想稻叶确认了喵”
这个时候，这时候不去用笨拙的语言掩饰会比较好，我意识到。
“在鳅为工作奋斗的时候，将晴在和稻叶愉快的喝酒喵”
霞用讽刺的语调闹着别扭般说道。
从稻叶那儿套出了这件事的话，前几天我丢脸的事情已经全部被霞知道了吧。
“这么说是有问题的吧。不，虽然确实给稻叶带去了很大的麻烦。。。”
...就这些喵。。。
我刚这么说完，霞就不高兴的瞪着我。
“呜，随随便便地喝酒对不起。。。真心的。。。”
“不是这点喵！将晴各方各面都没有一点自觉喵！！”
霞散发的强大的气场让我不假思索的道歉了，没有听见预料中的答案使霞站了起来。
“打扮成昴的样子和稻叶一起喝酒就算了，如果这样让稻叶打开了新世界的大门的话要怎么办喵！”
“这方面？！”
意料之外的理由让我不由抬头看着霞的脸发呆、
“非常重要的喵！再说鳅允许的只是约会喵！真的是一点都不能原谅喵！”
霞急躁的跺着地板说着。
“不不不不不，首先就不可能会有这样的展开的吧！？”
一瞬间被小伙伴惊呆了后，我慌张的对这种说法吐槽起来。
会有这种展开的可能性吗。
“再说将晴的女子力到底是要怎样喵！今天也做出了无可否认的高质量的蛋糕，而且为什么会是理所当然一样的今天是鳅收到巧克力的一方喵！”
现在所说的和刚刚的话题有关系吗！？
“哎。。。鳅不想要巧克力吗。。。？”
可是，难道霞从我这儿收到巧克力不高兴吗，我忽然非常不安。
“没有说过这样的话喵！鳅只是在侧面说将晴的女子力高破天际喵”
这么说着的霞从拎来的土特产中拿出来一个小纸袋递给我。
小纸袋中，是用金色的绸带包裹着的红色的礼盒。
“送给你的是从非常有人气的店里买来的巧克力喵。。。”
突然霞小声的说道。
或许是受我制作蛋糕的那种干劲十足的态度影响，很难将这份礼物送给我吧。
“不满意喵？”
像是要哭出来一样声调上升了一点，我的心头涌上来一种说不清楚的感情。
“。。。这个，当作本命巧克力可以吗？”
“理所当然的喵！”
我确认一般的问道，霞却像是生气了一样。
“嘿嘿嘿，本命巧克力之类的还是第一次。。。”
“正在交往的缘故这种程度是应当的喵”
闹别扭一般的扭头的样子无可救药的可爱，我将巧克力暂时放在了桌子上，从椅子上站起来抱住了霞。
“谢谢，非常高兴”
“啊~真是的！将晴太狡猾了喵！”
马上，霞看着我不甘心的放大声音说道。
“狡猾？”
不由自主的看着霞的脸疑惑到。
“既可爱又很温柔，整体上的女子力高到让人发火的地步喵！”
“对，对不起。。。？”
为什么呢，明明是受到了这么高的表扬却被责备了。
“道歉是过分多余的喵！首先，并不是讨厌将晴喵。。。”
看起来像是要哭了一样的霞让我想到了一个可能性。
“难道，最近常常感觉很寂寞就是因为这。。。”
“一直被将晴照料着，这样太过舒适让我有些不安喵。本来这些自己都是可以做的，将晴不在了的话就什么没了让我很害怕喵”
霞这么说着，一脸痛苦和寂寞的神情。
我再一次从椅子上站起来抱住了霞。
“。。。我呀，大概没有了鳅就完全不行了呢。明明只是一个星期不能见面，非常的想看见鳅。而且，我周围发生的各种各样麻烦的事情多亏了有鳅在帮忙才能一路走下来”
“。。。”
“所以，我无论如何都需要着鳅，鳅也需要我的话非常的高兴”
这是我心情真实的写照。
虽然刚刚知道了霞非常的渴望我让我非常高兴，其实我更加的渴求着霞。
“。。。真是没办法喵”
短暂的沉默了一会儿的霞，小声的叹息着同时也紧紧的抱住了我。



　[WEB] 第193话 约定

發貼者：copyandpaste

翻譯：興國物語

第193话 约定
“啊，对了，鳅，稍等一下”
很高兴的缘故暂时相互依偎在一起，突然想起了一件事的我暂时从霞的温柔乡里离开了。
“怎么了喵？”
霞不可思议的纳闷着。
我从客厅的角落里放着的有着三段抽屉的桌子里拿出来一件东西递给霞。
今天见面的时候就想给了却完全忘记了。
“给，这是公寓的钥匙和原来公寓的钥匙。想要鳅也拿着。”
最近大体一周的一半以上的时间都是在相互的房子里留宿的，已经可以说无限接近半同居的状态了，所以就想着要将钥匙给鳅。
“。。。那么，下次去鳅住的房子的时候再将钥匙给你”
霞看见递过来的钥匙的一瞬间愣住了，然后马上笑着说下次我去她家住的时候会将她屋子的钥匙给我。
“期待着。还有。。。那么”
“还有什么事情喵？”
鳅不可思议的等着我要说出的话。
要说的话就趁现在，这么想着突然感觉好紧张。
“嗯。那个，也不是说现在马上就要，我想见见鳅真的家人。。。以上，就是想要说这个。。。”
也不是现在就想要去做，只是想先做个约定，这也是我自身的迫切愿望，所以无论如何都想要说出来。
因为太过紧张而没去看霞的脸，却一直没有等到回复，渐渐感到不安而忐忑的扬起脸看过去的时候，和满脸笑容的霞对上了目光。
“就当是诺言喵。将晴，男子一言当无二话喵？”
“当，当然了。。。”
虽然穿着这么短的裙子这么说有点奇怪，但是我点头确认了，霞在我面前将左手的小指伸出来了。
我也将左手的小指伸出来勾住，霞害羞地笑着。
“约定喵！”
“嗯，约好了”
被感染着我也害羞了起来，但是，脸上幸福的笑容怎么都抑制不住。
“说起来，为什么将晴今天，会是昴的打扮喵？明明平时如果没有客人也没有预定要外出的话，回来的时候会马上卸妆换衣的”
二人吃完蛋糕后，话题告一段落，在桌子旁边的沙发上休息的时候，霞像是想起了什么向我询问。
“嗯。。。我以为鳅更喜欢打扮成昴的样子的我。。。”
“就是说，因为鳅的原因特地换衣化妆等着的喵？”
“嘛。。。”
这么说出来的话，突然感觉很不好意思。
“嗯？鳅不管是平时的将晴还是昴都非常喜欢，这么的为鳅着想的话鳅也想要回应这份心情喵”
一边用总感觉哪儿不自然的声调说着，一边用纤细的手指在我的大腿内侧来回滑动着抚摸着。
“。。。呀！鳅？”
突然发生的事让我吃惊的看向鳅，稍稍动一下就能碰上的鳅的脸在相当近的地方。
渐渐的鳅的脸越来越近，同时身体也慢慢的被推倒在沙发上。
“昴，和鳅一起玩巧克力PLAY喵？”
鳅在耳边轻轻的吹着，背部有一种发麻的感觉。
“讨厌的话不会去勉强的喵”
身体稍稍挪开，霞窥视是我的眼睛说道。
答案什么的已经确定了。
“。。。要做”
下个瞬间，霞微微的笑了出来。
霞真的太狡猾了，我想。

全文完



