　翻譯信息

真白萌
　簡介

——天空破裂了，魔獸出現在了現代社會的世界。
為了對抗魔獸，被稱為“魔法少女”的少女們活躍戰鬥著。
在某個胡同的一角，一個瀕死的少年。
“小鬼。你想得救嗎？”
這樣說著，黑貓窺視著少年的臉。
少年拖著沾滿鮮血的四肢，在朦朧的意識中，堅定地點了點頭。
即使知道那是惡魔的交易。
黑貓嗤笑著。
“這樣啊——那就奉上你的身體吧”
——那一天，在無人知曉的小巷裡誕生了一個“魔法少女”。
不管未來如何，“她”絕對不會嘆息。



　[其他] 故事、人物简介及译名整合（根据章节持续更新）

發貼者：萩葉




叶隐樱不悲叹

原名：葉隠桜は嘆かない
作者：玖洞

------------------------------------------------------------------------


小说简介


——天空破裂了，魔兽出现在了现代社会的世界。


为了对抗魔兽，被称为“魔法少女”的少女们活跃战斗着。


在某个胡同的一角，一个濒死的少年。


“小子。你想得救吗？”


这样说着，黑猫窥视着少年的脸。


少年拖着沾满鲜血的四肢，在朦胧的意识中，坚定地点了点头。


即使知道那是恶魔的交易。


黑猫嗤笑道


“这样啊——那就‘巣食（拯救）’你吧。”


——那一天，在无人知晓的小巷里诞生了一个“魔法少女”。


不管未来如何，“她”绝对不会叹息。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

目录：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10743&page=1&extra=#pid52153

---------------------------------------------------------------------

以下内容为译者对信息、译名的整理部分，内含不同程度的剧透。请根据自己需求，酌情观看。


人物简介（灰色字体部分涉及严重剧透，请酌情观看。人设图为作者推特发布的同人设定图，现阶段仅供参考。）

主人公


七瀬 鶫【ななせ  つぐみ】     鶇（鸫）（dōng）



男子高中生。17岁。黑发褐瞳。有着相当不错的姿容。
十年前被卷入了大灾害之中，并且失去了过去关于自己的所有记忆。
有一个名为千鸟的双胞胎姐姐。有些许姐控的倾向。
被卷入了魔法少女的战斗之中，在濒死之际与贝尔签订了契约成为了魔法少女。非常害怕失去家人，只要可以保护家人，即便牺牲自己也在所不惜。


叶隐 樱【はがくれ  さくら】


初期变身服饰形象  →  贝尔调整服装后的变身形象

鶇变身成为魔法少女的姿态。姿容与鶇平时极为相似，头发比变身前要长，属于及肩短发。
魔法少女的固有技能『转移』『丝线』
长时发动型技能【控丝术】
任意发动型技能【透明化】【暴食】
被政府预订为新框架“十华”中的第十位。

贝尔【ベル】

拯救了濒死的鶇。现阶段以它自己的说法，似乎是一个赫赫有名的神明。
性格傲慢不羁，但是对人类有一定的理解，所以会做出一定程度上的通融。意外的很中意鶇。曾经作为统治人类的神明而被祭祀、信奉过，但是随着时间的流逝也渐渐被人类贬低为恶魔，之后更是直接将其被视为恶魔而备受蔑视。鶇所持有的【暴食】对于贝尔来说是自身忌讳的一面，成为了技能而被具象化了的东西。
原名“巴力（Baal）”（巴尔、 巴耶力），“巴力、巴尔、巴耶力”均为现在神话记载中的官方译名。根据神话，“巴力”是圣地，迦南之地，司掌丰收的神明。后在宗教改革后的《新约》中，被贬为恶魔。最后成为了所罗门72魔神第一位的“巴尔”，同时由于“巴尔”是地狱的帝王，所以在《新约》中也将其视为暴食恶魔“别西卜”，（“别西卜”也是地狱的帝王）。叶隐樱的“透明化”和“暴食”均衍生自贝尔。“透明化”是所罗门72魔神第一位的“巴尔”的固有能力，而“暴食”则来自“别西卜”这一身份。猫咪形态是72魔神第一位的“巴尔”最常使用的一种形态。

主要角色


七瀬 千鳥【ななせ ちどり】




鶇的双子姐姐。姿容与鶇并不是很相似。学校中的上位美少女。
与鶇同样，失去了十年前大灾害时期的记忆。似乎还记着部分事情，但现今并不知晓。
平时总是轻度弟控的感觉，有时会携带慰问品去鶇的班级里问候，平日里有着如同母亲一般的娴静举止。
过去似乎有着名为『樱姐姐』的存在，但是现在已经去世了。
隶属于剑道部，现在正作为部长而活跃中。

在游乐园结界事件中，与“白”缔结契约，成为了魔法少女。现已知的技能是【风】和【门】。
由于【门】的特殊性，使得政府近乎恳求似的让千鸟隶属于政府。作为隶属条件，千鸟拥有不参与强制战斗的权限。


白【しろ】

在游乐园结界事件中，于千鸟缔结了契约的神明。真名不详。是一个有着白兔姿态的神明，拥有着足以干涉天照大神设立的结界的强大神力。


樱姐姐【さくらお姉ちゃん】



疑似鶇和千鸟的姐姐的存在。现在只有和鶇的合影照作为其存在的线索。
现今，除了千鸟外，似乎并没有人知晓她的存在，所以详情不明。年龄比鶇大十岁左右，容貌与“叶隐樱“极为相似。
十年前的大灾害中，为了保护千鸟和鶇而牺牲。原名似乎是栀尸沙昏【しかばね さくら】，教会【黎明之星】教主的孩子。谜团重重的女子。


学院关系者

天吏 行貴【あまり ゆきたか】




鶇最亲密的友人。容貌端正到自己和他人都已认可的程度。
性格和品性大相庭径，熟知行贵言行的人都会将其视为蛇蝎一般，对其产生厌恶。
与芽吹惠水火不容，一见面就会开始争吵。


芽吹 恵【めぶき けい】



高鶇一级的前辈。拥有金发碧眼的日本少女（返祖现象）。平时都会佩戴灰色的太阳镜。
拥有着被称之为天才的头脑，在大学的研究所中也拥有着发言权的卓越人才。主要研制魔法少女的辅助道具。
很喜欢千鸟和鶇，经常会照顾两人。


涼音 渚【すずね なぎさ】



鶇的班主任。是一位散发着不可靠气氛的女教师。
拥有将人类生死命运以“红线”的形式识别的魔眼，曾经预见过鶇的死亡命运。
和祈更是青梅竹马，关系很好。


祈更 紫【きさら ゆかり】



鶇的数学老师。容貌在女学生中非常具有人气。
负责学生的生活指导，以处分严苛而闻名于学生之间。
凉音的青梅竹马。


秋山【あきやま】

鶫的同班同学。关系不错的友人。

冬野 【ふゆの】

鶫的同班同学，同时也是鶇的邻桌。是一个有着挑染的发型，非常喜欢画画，且极具个性的女生。经常想让鶇当自己的模特。





其他


七瀬 夜鶴【ななせ よづる】

十年前领养了鶇和千鸟的年迈资产家。
三十年前，失去了包括妻子在内的所有亲人，现今似乎正一个人在深山老林中生活。


虎杖 叶枝【いたどり  かなえ】



鶇在住院期间认识的小女孩。有着魔法少女的资质。明日香学院的学生。


梦路 抚子【ゆめじ  なでしこ】



有着魔法少女的资质。明日香学院的学生。曾经欺负过虎杖叶枝。


朔良 紅音【さくら あかね】

三十年前最初出现的魔法少女。二十二年前在于魔兽的对决中牺牲。


八咫烏【やたがらす】

三十年前与朔良紅音缔结契约的神明。



天照大御神【あまてらすおおみかみ】

三十年前将日本拯救于水火之中的伟大神明（女神），并建立了现今的各种体系。
結界系统『天之岩戸』和魔兽预测系统『八咫镜』皆出自于她之手。


因幡 帆乃香【いなば ほのか（因幡 ほのか）】



魔獣対策本部、指挥控制室的室长。妙龄女性。
包括她在内的整个部门都被魔法少女的遗族们所怨恨。



绯衣 雪【ひごろも ゆき】


芽吹大学研究室的前辈。二十岁前后的青年，主要研究的是魔法少女的“器”与适性的关联性，以及神力是在何种机制下反馈于技能。
传闻他曾在政府内部获得了授勋。凉音的远亲。似乎对鶇很感兴趣。
由于一些缘由与远野堇关系颇为紧密。




阿扎雷瓦【アザレア】

和鶇年间相仿，金发绿眼的少年。似乎是国外某宗教的司祭。详情不明。

















--------------------------------------------------------------------------------


魔法少女阵容

六华    →    十华

远野 堇【とおの すみれ（远野すみれ） 】



六华序列一位的魔法少女。火焰使。
留有一头酒红色长发的妙龄女性。自小便是政府神宫中的巫女，常常参与祭祀活动。
同时在小的时候，远野堇便被世人赋予了『绝世的美少女』的称号。现如今，其姿容更是惊为天人。
雪野雫对其的评价主要是“吊儿郎当，非常喜欢偷懒。不过在关键的事务面前却往往会展露出可靠的一面。


壬生百合绘【みぶ ゆりえ】



六华序列二位的魔法少女。刀剑使。有着剑狂的别称。
被雪野雫评价为天然系的女孩，完全不知道她接下来会去干些什么。
其本人是具有“具有切断冲动的异常者”。似乎是将“能夠合法地把各种各样的东西切成碎块。”作为成为魔法少女的主要动机。
游乐园事件后的投票结果中，排位掉至3位。其契约神是中国神话中的护法神（佛教）、"中坛元帅"（道教）——【哪吒（なたく）】

铃城 兰【すずしろ らん】



六华序列三位的魔法少女。毒使。
和鶇同年的女子高中生。对叶隐樱抱有好感。
被雪野雫评价为不逊于壬生百合绘的天然系女孩。其本人则是辣妹风格的装扮，及标准的JK（女子高中生）风格遣词用语。
其契约神是埃及神话中司掌虚饰与混沌的神明——【盖勒格（ゲレグ）（gereg）】。
游乐园事件后的投票结果中，排位掉至4位。



雪野 雫【ゆきの しずく】



六华序列四位的魔法少女。
在成为魔法少女两个月，便完成了讨伐A级的魔兽的壮举。
本人属于小巧娇弱，给人一种梦幻氛围的白发女孩。与其梦幻的外表相反，惯用少年风格的语气进行谈吐。自称是“仆”，也就是所谓的“仆娘”？能力是【空气】和【热】。契约神是印度神话中的医神——那裟底耶（ナーサティヤ  / aśvin双神之一。双神的另一位是达湿罗，两者分别司掌医术和朝霞晚霞。）
与凉音是旧识。
游乐园事件后的投票结果中，排位升至2位。
绯衣雪正是其真身，由于神明戏剧性的劝诱成为了魔法少女。事后，后悔莫及。



柩  蓝莉【ひつぎ あいり】柩（[jiù）



六华序列五位的魔法少女。詳細不明。
女大学生。成为魔法少女已经有很长一段时间了，但是与其他六华相比，实力较差。
能力是【箱子（立方体）】和【回转】。契约神是鬼子母神。
游乐园事件后的投票结果中，排位掉至6位。
3章末尾，由于突发的变故，即将引退。

日向 葵【ひゅうが あおい】



六华序列六位的魔法少女。
根据雪野雫的评论，其本人属于野心勃勃的类型。世间对其有着“偶像”这一直观印象。
被魔兽对策室的众人评价为“辛辣”，其本人与对策室的关系极差。
自幼便进入了演艺圈，有着极强的上下级观念。即将升入高中。
十分尊敬柩蓝莉。
游乐园事件后的投票结果中，排位升至5位。


薔薇真紀 【そうび  まき】


（十华）序列七位。政府所属的魔法少女。年齢二十岁、是一位宛如大和抚子一样的品性优良的女性。
从外观上来看，似乎并不是一位好战的女性。



吾妻 蘇芳【あがつま すおう】

（十华）序列第八位。年龄与鶇相仿，不过与鶇不同，已有4年的活动经验。处于“在野”，持有转移系技能。
身上有着灼伤留下的痕迹，似乎和鶇同样，是与11年前的大灾害的受害者。在成为了魔法少女后也一直致力于找寻世间真相。
根据她本人的描述，11年前的大灾害似乎是人为的事件。而她长年来一直都在搜寻犯人。


風車常葉【かざぐるま ときわ】

（十华）序列第九位。与日向同年。
有着不逊色于六华的实力，由于本人对投票并不感兴趣，所以至今始终都没有被选入六华。
如今扩展六华的框架后，她便顺理成章的被列入了其中。





普通

高崎 久留美【たかさき くるみ】】

处于“在野”状态，接受了游乐园魔兽讨伐任务的魔法少女。被魔兽打成重伤、昏阙。

有里 牡丹【ありさと ぼたん】

处于“在野”状态，并持有转移技能的魔法少女。





佐藤 美恵子【さとう みえこ】（已故）

大鶫一级的前辈。成为魔法少女的五年里不断的活跃着，在鶇成为魔法少女的前一天殉职。





道具


仿像镜【写し鏡】

可供人类观测结界内战况的特殊镜子。镜子分为两面，一面会映射魔法少女、另一面映射魔兽。



　[序章] 0-1 序章

發貼者：萩葉




翻译：虚雪之葎


“魔法少女”


听到这个名字，人们到底会联想到什么呢？



是面向手镜念咒文的魔法界的公主？

还是，在普通人的城市中修行着的见习魔女？

还是，为了正义与坏人战斗的勇敢的女孩子们？

虽然没有哪个是错的，但这个世界的她们……情况稍有不同。


国家防卫魔道契约志愿者——通称“魔法少女”。她们是为了对抗无限持续地涌出的魔兽，选择了亲自战斗的『国家的守护者』。


有的人为了地位。

有的人追求理想。

有些人寻求希望。

有的人祈求和平，


因而选择了那条路。


等待着成为了『魔法少女』的少女们的是，与死相邻的危险的每天。只凭能力说话的实力主义社会。

在这样孤独的战斗中——败走是决不允许的。


胜利是理所当然的。失败就意味着死亡。


——这是正是，被必然的命运缠上的，一个少女，或者说少年……的故事。


——叶隐樱的故事。




◆◆◆◆




深夜两点。在深夜的住宅街上，有一个少女正在哭泣着。穿着花纹睡衣的少女，用手扶着墙，蹒跚地走在路上。


“离出现还有五分钟。请尽快向西北方向避难”



从少女的手机中传来了那样的声音。



“必须快点，我得离开这里……”



少女痛苦地呜咽着，像是责备自己似的咬紧嘴唇，往颤抖的脚注入了力量。


在朦胧的意识中，少女思考了现在的状况。

――警报……出来已经过了多长时间了？因为动起来很费事，几十分钟就。如果做得不好，短时间意识也有飞这样的可能性。


……不快点的话，真的会来不及的。为什么偏偏在这种时候会发出警报呢？


咳了一声。本来应该是在家悠闲地睡觉的。

从傍晚开始总觉得身体不舒服，打算明天去医院，吃了退烧药早早地休息了。


“——E级”的魔兽的发生预测被确认了。距该存在的出现，还有一个小时。在标志附近地区的各位，请尽快到指定的地方开始避难”


在模糊的意识中确实地听到了这样的警报。

记忆不清楚，可能是因为药物的副作用导致睡眠很深的缘故吧。


——E级的魔兽。从手机的地图推测，政府预测的魔兽的出现地点是从少女的自己家附近半径200米的范围。

如果是这种程度的距离，通常都能与父母一起，能够安全地避难吧。

但是，少女的父母为了参加亲戚的葬礼去了远方，到明晚为止都不会回来。

因此，少女只能抱着不适的身体一个人逃跑。


在这个时代，因魔兽而出现死者并不稀奇。每年都会有一定数量的牺牲者——都可以说是交通事故那样的存在了。


少女的祖母经常说，几十年前，魔兽什么的根本不存在。


[魔兽]

那个像恶作剧一样的存在，突然开始侵蚀了现世。



——事情的开始是三十年前。七月七日，下午两点的事。


突然抬头仰望天空的人们，这样跑了起来。

天空裂开了


如同把天空撕裂了的裂缝，其大小几乎看不到尽头，就好像把日本列岛全部覆盖一般存在。

虽然人们觉得事情有点可疑，但是裂缝很快就消失在了天空的苍蓝中。在当天的新闻中，好像播放的解释是不合季节的极光什么的。


——没错，那天才是一切的开始，当时的人们还不知道。



在天空裂开的第二天，在行人众多的早上上班高峰的都市大楼街上，魔兽……毫无预兆地出现了。

那只像是比大型熊更加凶恶的野兽，共计死伤数十人，一个小时后被警察机动队射杀。

如果只是如此，那也许只会作为，因为不明原因的野兽凶暴化事件而被铭记，然后早晚会从人们的记忆中消失吧。


――但是，没有变成那样。


从那天以后，像野兽一样的生物改变了形状，改变了场所，每天都大概以数次的频率出现在日本国内的任意地点。

不可思议的野兽们极尽破坏之力。片刻之后，又会如薄雾似地融化在空气中消失无踪。可以说是未知的侵略者。


事件发生数日后。对连解决的目标都还没有确立的政府，某位灵能者说“这是因为昨天的极光。从那个裂缝开始邪恶的东西入侵着日本”这样大大地宣言了。

一开始，这些可疑的灵能者的话语，简直让人难以置信，大多数人都说这些灵能者是狡猾的骗子，但很快，这些声音变小了。也可以说，已经没有时间去管这些事情了。


外国的媒体也都报道了这个事件。

一开始他们的论调就好像介绍一部糟糕的怪兽电影，但随着时间的推移，他们的论调也渐渐变成了一种不可名状的东西。


“现代的地狱”

“无神教的末路”

“被神抛弃的国家”

“那些魔兽们恶魔……一定……”

“——如果和发生这样可怕事情的国家扯上关系，我国也会被毁灭的！”


……尽管现代的神秘已经淡薄，神的存在已经形骸化了，但宗教仍深深扎根于世界之中。也可以说，将未知的恐怖与已知的存在联系在一起是理所当然的。


对日本来说最大的不幸就是没有把各国卷进来。魔兽为什么只在日本・・・・・其他地方完全没有出现。


——如果没处理好，可能会向自己的国家蔓延。这样想的国家不在少数。

美国，欧盟，俄罗斯，亚洲各国，从最初的事件开始不到三个月全部外国的大使馆被关闭，采取日本人入境禁止措施的国家也出现了。

仅仅在短短的时间里，日本这个国家就被孤立了。


也许很薄情，但对于其他国家来说，魔兽正逐渐成为恐怖的象征。虽然也有同调压力，但结果来说，日本的事情对其他国家来说不过是别人的事。就像卡涅阿德斯的船板那样，世界其他国家都认为，为了自己得救，这也是没有办法的事。
（葎：卡涅阿德斯船板实验，指的是海上遇难的a和b，同时争夺一块船板求生，a先抢到，b为了活命把a推下水导致a溺死，b被救援队救回后不判谋杀罪，原因是假如b必须杀死a以求自保，那么便是属于自卫）


大体上被强制性地陷入锁国状态的日本的生命线也毁灭了，确实陷入了生死存亡的地步。全国上下都疲惫不堪。


有财产的上流人士在很久以前靠金钱逃亡国外，在日本的外籍人士早早地回国了。


无法逃到任何地方的人们，虽然憎恨着无法救助的外国，但内心却认为这是无可奈何的事情，因而放弃了。因为他们也知道，这种情形确实可以称为地狱。



……从那种恶梦般的事态到现在已经三十年了。谁都没有预料到的奇迹发生了。但是，虽然现在日本的现状已经得到了大幅度的改善，然而这样一直暴露在生命危机中的情况却没有改变，魔兽也并没有消失，


但是，就算说因魔兽而死并不稀奇，自己也不可能想被卷入其中——这就是人类这种生物的本性。


“啊”


突然脚跟扭在了一起，少女倒在了原地。视野模糊不清地歪曲了。

本来因为高烧的缘故，身体就不太好。再加上焦虑和恐怖，不能按照所想顺利地行动也是自然的。但是，不能就这样倒着。


少女鼓足干劲想要起身。

——但是那一瞬间，尖锐的声音从手机中响起。


“警告、警告。请你现在马上离开那个地方。重复，重复。请你现在马上离开那个地方。预计魔物的出现场地距目前位置20米。重复，重复。现在马上——”


“啊，骗人……。地图上明明显示是这边安全的！”


慌忙确认手机的地图。少女的期待也落空了，现在的地图周围全部用表示紧急警报的红给涂满了。


“什、为什么？为什么和一开始显示的地图不一样？我从没听说过这样的事……！”


——必须逃，不得不逃！


——少女忍受着身体的疼痛想要奔跑的那一瞬间，与因病而产生的寒气截然不同的恶寒穿过少女的背脊。


“啊、啊啊、那种……”


一边发出嘎吱嘎吱的奇怪的声音，一边明白了有什么来历不明的东西从少女正旁边的小巷接近。
少女理解了。


——明明必须要逃跑才行，但是脚却像被冻住了一样动不了。


将视线转向胡同。


那，那个……简直就像一个身材高大的男人。但是，与人类的男性有着决定性的不同点。


“咕噜咕噜，————嘎啊啊啊啊啊！！！”


背负满月之光，那个是，犹如恶狼姿态的魔兽，正散发着杀意，站在那里。


突然，发出了不成声的悲鸣。

令人毛骨悚然的强烈恐怖支配着少女的思考。尽管如此，眼睛却无法从魔兽身上离开。


——啊，那种。不可能，不可能。


魔兽的身姿之类，到现在多少也知道了。但是那都是通过电视和书籍等非现实的东西。

就连熟练的猎人，遇到野生的熊都会感到惊慌失措，那么普通的少女看到魔兽难道能保持平静吗？那种事不用考虑就能明白。


“呜、呜”


破烂不堪地双眼不停地流泪。忍不住，呜咽流了出来。

那是绝对的，对死的恐怖。仅仅因为，眼前的妖怪可怕得不得了。


魔兽轻轻地歪曲着那张大嘴，看着少女。好像得到了新的玩具一样，很兴奋的样子。那个表情，预示着少女即将面临的待遇。


——已经不行了。我已经到此为止了。要被这个狼人恶作剧一样随意地杀掉了。


就在少女快要放弃的时候，感觉肩膀上有什么东西碰到了她。


“闭上眼睛”


那个声音惊讶地传入少女心中。听话地闭上了眼睛。不知为什么觉得必须那样做。


就在那一刹那，一阵尖锐的风吹过的声音，听见了什么大东西被敲打到地面的声音。沙沙作响，栩栩如生的水声在耳边萦绕。无意中摇晃着身体，却没有睁开眼睛的意思。

连发出声音也做不到，只能够呆呆的蹲坐在那里。用着颤抖的双手捂住了自己的脸，“吧嗒”，突然走在水洼处的脚步声传入了耳畔。而这个脚步声也一点点的，向着少女靠近。


霎时间，一股寒意在背脊流窜。现在靠近自己的究竟是什么？

明明只要抬起头，睁开眼，就可以一探究竟。但是，少女却被恐惧所折服，连这简单的动作也无法做到。

——如果，在眼前的是魔兽的话？

如果真是这样的话，少女恐怕再也没有能够保持镇定的自信了吧。或许就这样闭着眼迎来终结也不为一种幸福。少女如此想道。


这时，有什么触碰到了正在颤抖着的少女肩膀。

「咿！？」

身体不由得产生了抖动。太可怕了、太可怕了、太可怕了，如果是梦的话真希望快点醒过来。

「……没事吗？」

——这是用着具有透明音色的美丽声音。不知为何，这个声音让人有种怀念的感觉，而且会赋予人一种奇妙的安心感。

由于过度动摇而紊乱的呼吸也渐渐恢复正常。
迷之声音的主人，一直轻抚着少女的背部，直至少女平复呼吸冷静下来。

——这个人，到底是谁？

或许是感到了安心的缘故，少女战战兢兢的抬起了头。在那里的是一位比少女大两、三岁的女性，而她现在正用着非常担心的表情望着自己。
明亮清爽的眼眸，纤细端正的容颜。总觉得她给人一种少年一样的印象，但是却并不妨碍她那漠然的美感。

在看到她的姿态后，少女知晓了对方的身份。不——应该是知晓了她们这种『存在』的总称。

「魔法、少女？」

——在这个世界遭受突然出现的魔兽袭击的时候，与其进行对抗的存在。这就是『魔法少女』

为了对抗魔兽，而缔结了名为奇迹的契约的女孩们。而现在，眼前的她一定也是“她们”中的一人吧。

——啊~啊。得救了。
在意识到这一点的瞬间，身体就像铅块一样，一下子就没了力气。

她迅速的确认了少女的身体状况，并告诉了少女“好像并没有受伤”这一事实。
听了这句话，少女轻轻的点了点头。虽然觉得很害怕，但是幸好并没有受伤。

「不过，下次如果在警报响起时，感觉身体不舒服的话，一定要联系急救机构哦。不要再一个人勉强自己了。」

「啊……」

听她这么说道后，少女才第一次意识到了有着救护车这样一种存在。因为发烧，所以当时只想着快点逃跑了，完全没有注意到这件事情。

「头还很烫，所以还是先将你送到医院吧。你可以稍微睡一会哦。」

她轻轻的将右手贴在了少女的额头上说道。冰凉的手所带来的温度，总感觉很舒服。就在少女的意识即将准入睡梦之时，少女像是突然想起了什么似的，喃喃自语道

「大姐姐，你的名字能告诉我吗？」

今天发生的事情，想必一生都不会遗忘吧。正因为如此，少女想要铭记这位将自己从恐怖的深渊中，拯救出来的恩人的名字。

「——我的名字是叶隐樱。不用记住也可以哟。反正是一个微不足道的名字罢了。」

「叶隐、樱」


——少女能够记得的，也就到此为止了。

在恢复意识的时候，少女已经在医院的病床上，接收着点滴了。而在一旁，还挂着哭颜的母亲正紧紧的握着自己的手。

根据医生的说法，大概是在那之后，因为感冒的恶化还引起了肺炎，这一周左右都处于昏迷状态。医生还告诉她，如果当时自己再晚来医院一个小时，恐怕就无可挽回了。

背着少女的那位女性，似乎在将少女交给医生后，就不知所踪了。连名字也没有说，听到医生正感到不可思议的说着她的事情的时候，少女眯起了自己的眼睛。总感觉真像那个人的作风呐，如此想道。

少女一边安慰着不断哭泣和道歉的母亲，一边回想起了那天的事情。虽然还是感觉很可怕，但是——更希望有人可以听我说说回荡在心中的那个声音。

「那个，妈妈——我得到魔法少女的帮助了哦！」


◆ ◆ ◆


——在少女遭遇魔兽袭击的数个月后。

少女和朋友谈笑着走在车站月台前的时候，差点撞上了一个迎面而来的男高中生。

「啊，那个，对不起！」

「不，不用在意。之后请多加注意。」

没有看前面，鲁莽的向前走的是少女。在少女以为会被训斥，连忙道歉的时候，少年似乎并不是很在意这件事情，轻轻挥了挥手就离开了。

安心下来后，少女不由得凝视起了少年离去的身影。旁边的友人则是看到这样的她，笑嘻嘻的拉了拉她的袖子说道

「怎么啦怎么啦？难道一见钟情了？刚才那个人真的好帅呐。而且看起来还很温柔。」

「才，才不是呢！但是，怎么说呢，那个」

于是少女仔细斟酌着选词用句，说道

「——总觉得他和某人很像。」

朋友对于少女的回答以一幅无趣的样子简单做出了回应，之后便因为快迟到了，拉起少女的手快步离开了。

而少女也并没有去在意这份既视感，也回归到属于自己的那份日常之中。


在离开一段距离后，少年回头望向了少女的方向，“能够变得精神起来，比什么都好呐”少年此时喃喃自语的事情，他人却无从得知——


END




下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0733&extra=page%3D1



　[第一章] 1-2 起始之日

發貼者：萩葉





——九月，『他』的命运开始扭转了。在少女差点被魔兽袭击的那日算起，时间要追溯到大约两个月前。

◆ ◆ ◆

那是发生在回家途中的事情。

响彻在身后的，来自于远方的爆炸声不断的传入耳畔。学校的制服已经破烂不堪，里面穿的衬衫也已经被血液染成了暗红，七濑鶇紧按着自己那早已鲜血淋漓的侧腹，嘟囔道

「怎么会、变成这样啊……」

——现在回想起来，从今天早上开始，就一直很不走运呐。

鶇开始模模糊糊的回忆起来今天在学校时的事情。

◆ ◆ ◆

一大早因为闹钟坏掉了，所以到了上学的时间也迟迟不响，导致鶇就这么被孪生的姐姐独自丢下了。发现迟到后，连忙乘坐的电车也因为中途发生事故而被迫停止。好不容易才来到了车站，距离学校只有很短的一段时，却突然遭遇了一场暴雨，被淋成了落汤鸡。真可谓是祸不单行了。

「怎么想这也太奇怪了吧。只有一次倒还好，难道这次是倒霉的情事都聚到了一起了吗？拜这所赐，我到学校都已经是午休时间了啊。啊~啊，有种一整天都被荒废一样的感觉啊……」

鶇一边感到无可奈何一边抱怨着今天早上的事情。听了这些话的友人抬起了头，用着愕然的表情说道

「——也有这种时候啦。会不会是因为小鶇你平时老干坏事的原因呢？」

「不要乱说好嘛。我才没有做过什么奇怪的事情啊。……而且，我唯独不想被你说每日言行的事情。」

鶇用着一幅非常不满的表情，盯着自己的友人——天吏行貴，说道。

「欸？是这样吗？有点意外呐。」

简直就像是完全没想到会被这么说一样，行貴发出了抱怨。看来是完全没有自觉呐……到底要用怎样的心态才能若无其事的说出这些话呢？一想到这些，鶇便感到了乏力而随之叹了一口气。

「你啊，昨天放学后又被后辈的女孩打了吧。难道又脚踩两条船了？」

「啊嘞？小鶇你不是先回家了吗？为什么会知道这些啊？」

「有附带解说的视频哦。要看吗？」

看着手机里的画面，“这还真是在一个不错的角度拍的呐”鶇这么笑着说道后，行貴生气的叫了出来。

「这什么鬼啊！拍这个的家伙是谁啊！！」

「芽吹前辈和她愉快的小伙伴们哟。」

毫不犹豫的报上了“犯人”的名字。毕竟也没有什么隐瞒的必要。倒不如说“犯人们”可是在兴致勃勃的传播着这些呐，所以就算跟视频的主人公直接说也无妨吧。

「那个腹黑眼镜……。就因为我在女生中很有人气，才给我用这种损招的吧。」

「啊——嗯。确实你挺受欢迎的，但是我想那些应该和这件事没什么关系吧。」

将视线从不甘心的行贵身上移开后，鶇想到
——才不是什么嫉妒之类的原因，单纯的只是你被那些人讨厌着罢了。

「那是为啥？因为我把她单推的魔法少女在网上晒了不少丑闻？还是因为她的朋友的女友说我比较好，然后把她朋友甩了的事情？」

「等一下。这些我连听都没听过啊……」

「诶——，那是因为什么啊？嘛，只因为这种程度的事情就生气，气量真小啊。会被人讨厌的哟。」

「我以后在你被不知道哪里的谁捅死后，在接受采访时一定会这么说，“我一直感觉总会有这么一天的”这样哦。」

「哇哈哈、不要做那种蠢事啦！」

一幅佯装不知的样子，行贵呵呵的笑着说道。他的这个样子，总感觉有些可怕呐。

这个友人，只看外表的话还是很不错的。打个比方的话，就像是如同“红颜的美少年”这样的存在于现世现身一般的姿容。而且，头脑也不差，平日的言行本身也会给人一种亲切感。嘛，就此为止的话，就算不是恭维，也可是说是一个非常不错男生了。

“我最喜欢别人生气、讨厌时的表情了！”可以像这样肆无忌惮的在众目睽睽下说出这种话的友人，理所当然的树立了很多敌人。老实说，我觉得跟他友好相处的人或许还比较难找呐。

被他的容貌所吸引的女生确实不在少数，但是大多都在相处一段时候后便无法忍受、在数日内对他的印象幻灭，或是在暴怒后愤然离去。不过也有一部分人会莫名其妙的醉心于他，甚至做出一些如同信者般的行为。对这一方面我实在是不想去过问，总感觉有些渗人。

——虽然不知道为什么，但是和他相处以来，好像总是我在吃亏呐。

鶇想起了去年被卷入的关于行贵的骚动后，不由得用手按住了隐隐作痛的胃。

「要注意适可而止哟。我可不想在我身边发生什么伤亡事件啊。被卷进去的话也很糟糕呐。」

这么说道后，行贵露出了一个奇怪的笑容。

「啊哈哈。在这种时候不会说“我很担心你啊”之类的话，还真像小鶇的风格呐。」

「因为你根本就没打算听取我的忠告吧？你以为我和你相处了多久啊？这种程度的事情，就算是我也是会长记性。」

这也是长期相处后得来的经验。所以鶇已经很清楚应对行贵的方法了。

「话说回来，小鶇。你今天来的真不是时候。要是你今天直接休息或许会更好也说不定。」

「为啥啊？虽然发生了很多事，而且还是在中午才到学校的，但是我也有好好的来上学哦？如果下午也没有来上课的话，之后可不知道会被千鸟怎么说啊……」

这么说着，鶇露出了一幅苦涩的表情。他提到的“千鸟”，就是鶇的孪生姐姐。如果让这个正义感爆棚的姐姐知道了自己弟弟——鶇，翘课了的话，可不知道之后她会对这个弟弟说些什么呐。

「小鶇没有参加早会可能还不知道吧。今天下午的授课改成了全校的集体大会了。你看，三年级不是有一个挺有名的魔法少女吗？那个叫佐藤什么的学姐。那个人好像昨天殉职了，然后学校就决定要召开送别会什么的了。不过，小鶇应该没什么兴趣吧？」

「……也就是说，不用担心学分了？」

佐藤，名字是什么来着？好像是美智子那种感觉的名字呐。似乎是一个挺有名的前辈，但是对于人际关系非常狭窄的鶇来说，也只有一些微薄的印象罢了。

鶇稍微环视了一下周围后，又对这行贵小声喃喃道

「话说竟然是殉职呐。——虽然不能大声说，但是她不是一个挺强的一个人吗？」

「也是呐。毕竟成为魔法少女已经有五年了吧，应该比平均水平的要优秀很多吧。」

魔法少女，本身倒是一个很可爱的称呼，但是，这个称呼所映射的真实却充斥着杀伐。
她们可以说是一群为了与魔兽对抗而诞生的存在——也就是与神明缔结契约的人间兵器。

——三十年前，非常唐突的，天空中出现了一道裂缝，一个魔兽出现在了日本。
在一切的抵抗都无济于事，“就这么渐渐的被魔兽斩断生命线，迎来灭亡吗？”日本全体国民心中浮现这样的想法，失去希望，心灰意冷之际。最初的“魔法少女”出现了。

她的名字是“朔良紅音”。八年后在她与拥有着强大力量的魔兽相互对抗之时，她成为了代表人们着绝“绝对的希望”的魔法少女。
突然现身的她，身着巫女服一样的服饰，穿梭于无数的战场之中。——而这一切，都是为了讨伐魔兽，拯救这个国家。

随着她的出现，带来的影响是戏剧性。

「——好像有女孩子打到了魔兽欸。」

最初，只不过是一些微不足道的传闻，但是随着目击者逐渐的增多，一人、两人，最后她的存在终于被所以幸存下来的人物所知晓。
说到底，这样一个存在，对于只能活在恐惧之中的人们来说究竟意味着什么呢？

——不管在多么绝望的处境，她都一定会来拯救我们。这是这样一个简单的想法，成为了人们活下去的动力。不过，说穿了，这也只不过是一种比起拙劣的宗教更加有效率的偶像效应罢了。

但是，奇怪的是，随着“魔法少女”的诞生，人们也从中看到了一线生机。残留下来的日本政府的人们积极地与朔良紅音取得了联系，并且与她的契约者——名为八咫鸟的乌鸦之间的对话取得了成功。

而这段邂逅，正是在与掌控八尺鸟的存在——天照大神的话语下开始的。

商谈内容的详情是作为国家机密，而未被全部公开。而已公开的部分，简而言之就是这个国家将再次列入神明——天照大神的支配之下，受其庇护。整体而言，就是这么一回事。

“接受的话，就为保护着‘火焰（日之本）’而尽力而为吧”天照大神这样提议后，政府接受了这份契约。注°1（译：天照大神是日本的太阳神，这里说的火焰，原文是“日ノ本（ひのもと）”就是“日本”的意思，正如字面就可以看出，这是一个简单的隐喻。）

在交涉中，八咫鸟透露道，那些名为“魔兽”的生物是一种从生物的恶感中获取能量的概念生命体。但是，那些家伙原本是只能存在与时空裂缝中的一些东西，为何会出现在日本呢？

这些家伙突然出现在日本的缘由，之前所提及的“天空中的裂缝”，正是其原因。
但是八咫鸟却并没有说明天空为何会裂开的原因。它仅仅只是说了一句“只是些提到都会感到‘不悦’的东西罢了。”这么说道。

——而那个“不悦”的事物究竟是什么，而今都尚未明晰。

除此之外政府和天照大神之间还有一些庞大的交易事项，比如天照大神创造了与魔兽对抗用的结界『天之岩户』，这样一个覆盖了整个日本的结界。同时，天照大神为了增加可以守护国家的战士，使用了自己的途径，与和自己同样的存在们提出了交涉。

——而这个结果所带来的便是名为『魔法少女』这样一个系统。

天照大神有云，吾等是以天之痕所溢漏的纯粹能量为核心，才于现世显现，正所谓为分灵般的存在。其中最先显现的正是天照大御神。

他们能够将这份能量作为自己的东西，恐怕正是由于他们本身正是于日本本土享有圣名的神明的原因。难道不是人们在大灾害时，宛如扎住一根救命稻草般的那种虔诚的信仰，得到实现的原因吗？人们不断地推测着。

——本来，古代的神明是不会干涉人世的。这是由于来自人们的信仰心减少、其他宗教的出现、分流，异端的存在曲解定义等等因素下，所造就的结果。

本作为神明而被供奉的存在，在现今被贬为恶魔的情况也不在少数。

那样的他们如果想要干涉人世的话，弄不好也有着动摇自己定义的可能性。如果运气不好的话，甚至也有着会耗尽作为神明的力量，存在就此消失的危险。

因此，关于这方面，在众神间也逐渐成为了一旨不成文的共识，所以谁也没有料想到会有直接和人类产生联系的一天。

——将这一认知彻底颠覆的便是与天空裂痕中溢出的能量，这一存在。
如果能恰当的使用这股无色的能量，便可以在不背负风险的情况下，制作出具有一定程度力量的分灵。
说极端一点，这和魔兽出现的模式也没有本质的区别。被称之为魔兽的东西——是以人类的绝望为食粮的概念存在，但是它们本身也是通过那股无色的能量才得以具象化的存在。

——那么问题来了，被称之为神明的存在，基本上每日都是处于闲暇的状态。突然让他们得到了一个可以轻易在现世阔步的机会，他们会怎么做呢？
——毫无疑问的，他们可定会抱着游山玩水的心态来到日本吧。

而最先注意到这件事的正是天照大神，她将自己的部下八咫鸟派往了下界，与人类签订了契约，成为了土地的正当掌权者。同时，以此为基础，也将对日之本怀有恶意的神明驱退的术式刻入了大地之中。而这也是结界『天之岩戸』的效果之一。

准备结束后的天照大神对着想要对现世一窥究竟的而放飞意识神明们这样说道

『——让我们做些更有趣的事情吧』。

于是，顺势形成的『魔法少女』便成为了神明们的“贡品”

作为分灵而降临的神明们，通过与感性较高的女孩们缔结契约，得到了对现世的干涉权。而与之对应，作为代价，神明要接受使役契约者——魔法少女讨伐魔兽的义务。“魔法少女”本身成为了人神双方的筹码（食饵）。

对人类来说，魔法少女成为了“荣誉的战士”的另一个代名词，而对神明们来说则是将她们视为了一个可以排忧解闷的养成游戏。

人类为了生存而保护自己。众神为了享乐而献出了一份力量。
为了平衡双方的利益，在重新拟定规则后，便形成了对双方都有好处的，名为『魔法少女』这一体系。

嘛，最开始还是草率的接受着契约，但是随着时间的流逝，也开始有着各种各样的细微牵制附加在了里面，对于神明们来说，行动的自由度确实会有所降低，但是即便如此，对他们来说能够在于现世显形，于世间随心所欲的活动本身依旧有着巨大的好处。
而且，日本本来就是一个多神的国家。在一些地区被视为恶魔的存在，在这个国家最多也就是会将其视为荒御灵或者御灵之类的神明，没有优劣之分。
也有这样的宗教因素存在，被其他宗教所驱赶到地方的旧神们，如果有意合作的话，也会以让步的形式给予一定程度上的协助。

——而随着魔法少女归入政府的管理下，她们也正式的登上了世间的表舞台，国内的形式也逐渐趋于稳定。

在这期间，将魔兽的生体能量转换为固体物的技术也日渐成型，将这股能量转化为石油、电力，各种各样功能的药物的方法也渐渐被确立。

就这样，在天空被撕裂之日——俗称『开辟之日』那天算起还不到十年，日本便出色的重建了国土。
这并不是说在日本出现的魔兽数量减少了，而是在打到魔兽后所产生的能源核这一存在，解决了困扰着日本内需的几乎所有问题。

人们常说“塞翁失马”，但是像这样的不幸与与幸运的逆转恐怕还是很少见的吧。

随着日本逐渐向着好的方向发展之时，之前本应断绝了关系的国家便尝试着恢复邦交，但是现政府却拒绝了所有的申请。
当然这也受到了很多国家的批判，但是现在仅凭一己之力便可以维持现状的情况下，那种批判也变得毫无意义了。

然后在与死为邻的日常中，成为了魔法少女的女孩们用着无上的牺牲，为人们换来了崭新的和平。

顺便一提，虽然规定成为魔法少女的最低年龄是从十二岁才有认定资格的，但是几乎没有能够持续任职十年以上的人。虽然听起来还算不错，但是，魔法少女本身却是一个每月都会出现数十人殉职的危险职业。嘛，虽然大多数魔法少女都会在出道后五年就会选择引退就是了。

——不过，如果可以长期幸存下来的话，名誉、地位、金钱也将唾手可得。高风险高回报就是这么一回事了。

而且，近来一些有名魔法少女也开始被当做偶像一样来对待了，除了保卫和平外还要参与人气投票呀之类的很多活动，真是有够忙碌的。

所以，对于完全不知地狱为何物的像鶇一样的人们，开始渐渐的对名为“魔法少女”这个存在失去了好感。

虽然知道她们是英雄，但是这股不信任感就是另一回事了。

……可是，明明在那个激战区努力了那么长时间，结果却是这样。那位前辈也真是不走运呐。

「话说回来，集会啊。……老实说真麻烦呐。」

鶇一脸无趣的这么说道后，行贵则是宛如看到了什么有趣的东西一样，眯起了眼睛。

「小鶇还真是讨厌人群呀。」

「总会有种被关进避难所，喘不过气来的感觉呐。唯独这一点我也无可奈何。」

——而且就算少了一个人也不会被发现的吧，翘掉好了。

「果然我也回去吧。千鸟也知道我很不擅长那些，应该也不会生气……的吧。」

「怎么啦？」

「没什么，就是想先和千鸟联系下，但是突然想起了我手机已经没电了。不好意思可以帮我联系下她吗？」

「行啊，欠我一个人情哦。」

行贵这么说着，便拿出了手机，对这鶇“咔嚓”的拍了一张照片。然后迅速的对照片进行了一通操作后，呈现在了鶇面前。在手机画面中，出现了一个脸色苍白的鶇。

「我挺上手的吧。我会用“鶇脸色很不好，所以先回去了”这样告诉她的。」

「……啊，嗯。谢啦。帮大忙了。」

……应该对他突然拍照的然后修改的事情多多少少抱怨一下吗？还是应该为他不想让鶇的姐姐对鶇发火这份心意而道谢呢？虽然还有些犹豫，但是鶇还是选择了先向行贵道谢。毕竟行贵也没什么恶意吧。大概。

鶇道谢后，行贵并没有做出什么在意的反应，开始收拾起了桌子上的物品。然后像女生一样，将一些毫无意义的小物件库塔库塔的装在了包上后，向鶇说道

「那我差不多该回去了。小鶇之后路上也要小心啊。嘛，也有警报会提前通知，应该没问题吧。——啊，如果见到小渚的话，就说我早退了。」

行贵说完后，便拍了拍鶇的肩膀，摆着手从教室走了出去。真的是一个自由的男人呐。

不经意间看了下周围，周围已经有半数以上的同学都走了。真是一个过分的状况。不过，原本鶇所在的二年F班就是一个问题儿童聚集地。倒不如说会正经的参加全校机会的家伙还比较少吧。

鶇呀嘞呀嘞的耸了耸肩后，凝视起了窗外那雨过天晴的天空。完全看不出来刚刚还在下暴雨的一个清爽晴天。空中甚至还悬挂着彩虹。总有种不讲理的感觉呐。

鶇很不愉快的瞪着天空一段时候后，还是像放弃了一般叹了口气，收拾起了书包。即便对自然现象有什么怨言也是无济于事的。这种时候将其抛到脑后才是最好的选择。
这么想着，在鶇打开教室门的时候，差点与从外面进入教室的某人撞到了一起。

鶇没有握住门，反而不由得抱住了由于重心不稳，踉跄的对方。一种香甜的气味扑面而来。

「啊、啊啦。对不起。老师我刚刚有些不小心……」

「凉音老师，之前你差点从楼梯上摔下来的时候也是这么说的哦？请多加小心啊。」

鶇这么说道后，教师——凉音渚，脸上害羞的染上了绯红。鶇一幅吃惊的表情向她叮咛后，松开了抱住凉音的手。

她虽然是鶇他们班的班主任，但是总有种该说是靠不住呢，还是无法弃之不理呢，的感觉。她总是散发着一种如果不稍微盯着点总感觉会出事情的氛围，或许也是因为这个原因，她才能够顺利的融入了这个问题班级，没有遭到排斥吧。而她也就这么被大家当做是一个不可靠的吉祥物一样的存在，对待着。
她本人似乎对这种待遇没有什么不满。在四月外部入学教育的时候，比起学生们反而是她自己成为了“迷路的孩子”这点看来，大家应对她的方法倒也是挺合理的吧。

顺便一说，当时我的这群刚强的同学们团结了起来，大家一起找寻找起了这位迷路的教师。或许也是因为这个原因，往常都被评价为“没救啦”的问题班级F班，现在也是一个有条不紊的班级。

难道这正是她目的吗？曾经有一段时间这么想过，但是再看到她每天那副天然的模样后，就有种“她就是这个样子的吧”的一种让人不安的心情。作为一个二十六岁的大人，整天这个样子真的没问题吗？
虽然有着这份担忧，但是鶇对于现在这一状况究竟该怎么办，在内心中早已冷汗淋漓了。

「……该不会现在不在的同学们，已经回去了吧？」

「啊——，那个，大概就是这样吧。」

「欸、怎么会、太过分了……」

用这微弱的声音这么说着，凉音已然是一幅梨花带雨的样子了。

——啊，不妙。虽然这么想道，但是还是慢了一步。

从凉音的眼中，璀璨的泪珠随着重力不断的落下了。看到那个样子的凉音后，班里的同学么兴高采烈的大叫了起来。

「啊——！七濑那小子让小渚哭啦！」

「喂喂，你到底在干什么啊。看看渚老师现在多可怜啊？」

剩下的同学们一边哈哈的笑着，一边起哄。啊~啊，所以我才讨厌这样啊。
虽然心里很郁闷，但是鶇还是转过头面对着同学们说道

「才不是我的错嘞。有意见的家伙去找早退的那些家伙说啊！」

鶇一边轻抚真的哭出来了的凉音的背部，安慰着她的同时，一边向同学们发出怨言。

「你不是也打算回去吗？那不是一样嘛~」

「唔，那是……虽然也是啦。」

同班同学们的话语直戳核心。
而且既然见到了教师，那么就必须要告诉她早退的事情了。但是，对着现在正在哭泣的她说这种话什么的，还是有些于心不忍。
班里现在已经有半数以上的人早早偷跑了。在这种状态下参加全校集会的话，她肯定会被其他的教师苛责的吧。
因为实在是太可怜了，所以要不要就这样留下来呢？在鶇这样烦恼着的时候，他发现凉音正用着湿润的眼睛凝视着鶇的脸庞。

「怎么了吗？老师。」

要被她责备关于要早退的事情了吗？在鶇这么想着的时候，从凉音口中却道出了意外的话语

「——七濑君。你没事吗？」

「哈？」

那是，一种非常担心的声音。虽然不知道为何会被这么问，但是鶇还是不由得反问了起来。

「老师，是怎么了吗？」

鶇这么问道后，凉音似乎有些一言难尽的样子，开口说道

「那个，这种事情由老师我来说可能不太好，但是我觉得你今天还是先回去会比较好哦。」

平时，她在班里的同学想要早退的时候，总会露出非常悲壮的表情阻止他们的。今天到底吹得什么风，会让她说出这种话啊？对于凉音的话语感到疑惑的鶇，再次开口询问道

「那个，是为什么呢？」

「……七濑君，那个，虽然你自己可能察觉不到，但是你现在的脸色可是很差的哦。就算是我，也不会强迫身体真的不好的同学留下来的。」

凉音这么说道后，听到这话的同学们立刻向鶇搭话道

「诶，什么什么？七濑身体不舒服？」

「没吧，应该没有什么特别的感觉啊……。我的脸色真的很差吗？」

「唔嗯——，我看不出来啦。」

听到对话的其他同学们，也是没有看出鶇有身体不舒服的迹象。

「一定是小渚搞错了吧。毕竟，笨蛋是不会感冒的啦~」

对这“也是呐”这样一脸愉悦回应道的这群家伙，鶇不由分说的大叫了起来。
就算看不出身体不舒服，但是这种应对方法可没法接受。

「你们这群家伙也稍微给我摆出些担心的样子啊！还有我才不是笨蛋好吗！？」

「什么啊，这不是超有精神的嘛~」

「小鶇明明对天吏那个魂淡都不会这么生气，竟然对我们大吼大叫呐。」

「喂，不要叫我小鶇啊。」

再奉陪下去也没什么好处。鶇无视了不满的同学们，拿上自己打书包从教室走了出去。既然已经得到了导师凉音的早退许可，那么也就没什么可以顾虑的了。

就这样，道别的声音琐琐碎碎的从教室中传出，走了一会后，身后传来了吧嗒吧嗒的脚步声。

想着是怎么了而回头看的时候，鶇发现了凉音正急急忙忙的跑了过来。

「等、等一下，七濑君。」

「好的？」

明明没有多远的一段距离才对，但是不知为何凉音还是气喘吁吁的。怎么看都是运动不足呐。又感觉有些担心她了。
不过，到的是什么事情呢？是有什么忘了说吗？

「哈、哈、太好了。赶上了……」

「那个，还好吗？」

用着担心的神色看着一边咳嗽，一边久久无法平复呼吸的凉音，鶇这么说道后。凉音将一个东西递到了鶇的面前。

「请，带上这个。」

「这个是……护身符？不，我不能接受这样高级的东西。」

在小小的黑色布袋上，可以看到用红线精心缝制出的花朵图案。看着这个整体散发出了一种庄重氛围的护身符，鶇摇了摇头推辞道。
总感觉，由自己拿着的话，会有一种诚惶诚恐的感觉。

「好了啦。」

凉音一幅不由分说的样子，将手中的护身符握入了鶇的手中。对于意想不到的强硬姿态，鶇感到了些许愕然。从来都没有看到过如此强硬的凉音呐。

「我有一种很不好的预感。……就当做是老师我的任性，能将这个带在身上吗？」

「……诶，什么啊，那是？感觉有些可怕欸。」

鶇从凉音的话语中感觉到了一些难以言喻的气氛，最后还是将递过来的护身符放入了校服胸口的口袋中。虽然还不是很清楚，但是带上总比不带好吧

「抱歉呐。说了一些奇怪的话。」

「嘛，没关系啦。」

「真的，回家时要小心些哦。」

面对非常担心不断叮嘱着的凉音，鶇应付似的不断点头回应着。就算你不断的叮嘱，我又不是小孩子了，用不着这么担心吧。

「没事的啦。我的身体其实也没有很糟糕呐。」

「……也是，啊。」

说着一些含糊不清的话语，凉音还是用着不安的视线看着鶇。

然后在想着她要说些什么而看着她张开口的时候，她又像是在犹豫些什么一样紧紧的闭上了双眼，然后又如同下定决心了一样，睁开了双眼，注视着鶇，微笑着说道

「——那么，明天见。下次可不要再迟到了，要按时到校哦。」

「……啊哈哈。再见，凉音老师。」

于是，鶇背对着凉音，笔直的向着玄关走去

他并没有注意到，直至自己离去为止，一直注视着他的凉音的身影——

◆ ◆ ◆

直到鶇消失于视野后，凉音用着谁也听不到的细小声音，轻轻的嘟囔道

「……那孩子，全身都是“通红”的。」

凉音如此说道，不过，如果周围有其他班里的同学在场的话一定会感到疑惑吧。因为在其他的同学们眼中，鶇的姿态也是只是很『普通』的吧。
嘛，也有一种女性的感官更为敏锐的说法，这或许就是这样的情况吧。

但是她却用了『全身』这个词汇来形容鶇。

——那么，凉音究竟看到了“什么”呢？

「那个恐怕已经……。不，正因为如此……」

然后，凉音像是祈祷般将双手合十，静静的闭上了双眼。

「虽然我能做的只剩下祈祷了，但是，无论如何——不要死。」


END



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0734&extra=page%3D1



　[第一章] 1-3 黯然靠近的黑影

發貼者：萩葉






离开学校后，走在人迹罕至的道路上时，鶇回想起了刚才的事情。刚才凉音的那个样子，果然还是会让人十分在意呐。

「——那个人也是一个有些捉摸不透的人啊。」

名为凉音渚的女性，虽然作为教师还是有些不可靠，但是作为大人的品格却是值得青睐的。如果与其相谈的话，她往往也会亲自协助，而且不会说什么不讲理的话语。在净是些奇怪家伙的鶇的班级里，她也很不可思议被大家所接纳着。

——但是，尽管如此，她时不时也会带给人一种缥缈不定的不安定感。偶尔在她注视着某人时，有时就会出现一种仿佛在看着对方，却又没有注视着对方的情况。

——而且，在名为凉音的教师身上，也伴随着各种各样的流言。而那些都是归属于“神秘”这个范畴。

她是一名引退的魔法少女、继承有名的神社家族的女儿、或者是她是一个非常厉害的灵能力者，等等很多流言杂语。
最近在班里也有流传出她恰好猜中了因事故而去世的人的事情。嘛，当时也是行贵他在那里感到很有趣似的不断说着这些的话题的，所以鶇并没有认真听。

但是，实际上，鶇所在的这所“冴神高中”，从以前开始就不断有关于心灵之类的传闻流传。在深夜里看到了什么奇怪的东西啦之类的，即便是现在时不时也会听到。
鶇自己倒是没有亲身经历过这类事情，但是姐姐千鸟却说过她自己经常会在学校中感知到一些奇怪的气息。鶇曾经想过会不会只是错觉呢，但是又不能实际证明没有幽灵，所以也没有办法否决。

——嘛，不管怎么说，小心驶得万年船呐。

抱着这种心情，鶇笔直的赶往了车站，但是在途中却又感觉到似乎忘记了什么重要的事情。

「……啊，对了。我还得去取书来着。」

鶇突然想起了这件事情。
书其实是一个月一起就订购了的，直到昨天鶇才收到了古物店店主的联络。那是本在现在已经非常难入手的外国古书，记得当时在找的时候花了不少功夫。之后还是在行贵的亲切帮助下，才找到了店家，当时真的是帮大忙了啊。

「她的生日是后天吧。明天放学后已经和行贵有约了，所以今天就去取会比较好呐。」

后天是鶇和千鸟的十七岁生日。虽然每年都不会有什么特别的商谈，但是在当天时，两人都会顺便带上食物和蛋糕，然后再彼此交换礼物。这已经成为了两人的一个惯例事项。

鶇的姐姐，千鸟有着收集海外文学、和一些儿童刊物的爱好，平日在学校或者社团的休息日，她就会时不时的前往旧书店。然后，这本从以前开始她就十分想要的书，现在终于是入手了。

——好不容易可以早早回去，稍微绕点路也还可以吧？

「……要怎么办呢？」

现在可是难道得到了班主任早退许可的情况。如果在平时，绕道什么的根本就不会去考虑吧。
不过，现在正是绝佳的时机。正好书店离车站也不算很远。步行的话也就十分钟左右的距离。这样的话，应该是没问题的吧。

「嘛，肯定没事的啦。」

——抱歉呐，凉音老师。

鶇就这么在心中向凉音稍稍的道歉了。按正常的思路考虑的话，像那样过度担心的情况，一般都是很少发生的吧。

而且身体的状况本身也不算差，就算遇到了魔兽，警报一般都会提前响起，趁着这段时间前往避难也绝非难事。鶇除了手机外也持有着专用的警报终端，所以是不会错过警报的。
一般警报都会在魔兽出现的三十分钟前响起，就算错过了一次警报，只要有个十分钟左右的时间，鶇也有自信可以从魔兽的活动范围内撤离。
鶇就这样乐观的经过一番思虑后，违背了和凉音间的约定，向着车站的对面走去。

——他完全不知道，因为这个选择，他即将遭遇到动摇自己人生轨迹的事情。

◆ ◆ ◆

——紧紧按住侧腹，尝试着缓解出血。虽然只是一个自我安慰的动作罢了，但是总比什么都不做要好的多。
在不断散落的瓦砾之间，鶇拖着已经无法自由活动的单脚，躲藏在了一个还没有倒塌的建筑物的后面。……由于剧痛，差点就失去了意识。

「为什么，会变成这样啊……」

鶇再次回想起了先前自己的遭遇。

没有尊从凉音老师的嘱咐，走到车站后面的古物店的时候，突然有一种“奇妙”的违和感袭来。
我不会真的感冒了吧？一边不安的想着，一边继续向前迈步的时候，鶇察觉到了违和感的真相。

——几乎没有人的气息……？

现在看起来简直就像是人们前往避难后的场景，但是这也太奇怪了。警报也没有响，而且刚刚就在几分钟前，周围稀稀落落的还有些人啊。

人们突然消失了？又不是玛丽·西莱斯特号，这种事情在现实中真的会发生吗？注°1（“玛丽·西莱斯特号”是世间比较有名的“谜案”。玛丽·西莱斯特是一艘航行的木船。她最著名的航程从1872年11月初开始。她载着1701桶易爆的酒精，从纽约出发。在另一艘船发现她以前，她失踪了一个月。虽然完成了整个航程，但玛丽·西莱斯特走的是一条奇怪的航线。另一艘船的几名船员登上了玛丽-西莱斯特进行调查。他们发现的最奇怪的是什么？船上居然没有一个人，无论是活着的还是尸体。玛丽·西莱斯特是自己航行的！——转自百度百科。）

——不，不对。真正的问题才不是“这个”。

——这里到底是“那里”？

作为目的古物店，然后从车站到附近的神社之间，都应该是单行道才对啊。
而且也去过好几次店铺了，很难相信在这种情况下还能走错。而且，自己现在正站着的地方是一个完全没有印象的地方。

鶇一边感到焦躁，一边加快了步伐，想要赶快返回原先的道路。虽然不知道为什么，但是有种不能留在原地的不祥预感。

——就在这一瞬间，于上空响起了宛如炸弹爆炸般的轰鸣。

想着不会吧，鶇顺势将视线投向了上空。

——于是，鶇看到了难以置信的事物。


用着让人眼花缭乱的速度进行着空中战的存在，魔法少女以及一个像是石像鬼（gargoyle）一样的魔兽。

「不，不会吧！？」

——每次在讨伐魔兽时都会将城镇破坏掉的话，就没有“守护”的意义了。

最初的魔法少女曾像这样对八咫鸟诉说道。

三十年前突然出现的魔兽——而能够与其一战的也就只有被众神所庇护着的魔法少女了。但是，每当她们展开交战后，城市和人们都会不同程度上的蒙受巨大的损失，致使守护的目的发生了本末倒置。

——从八咫鸟那里得到报告的天照大神，随后便在『天之岩戸』中追加了制作出隔离空间的系统。

这之后，每当魔法少女们要与魔兽交战前，都会展开结界——也就是宛如『異世界』一般的隔离空间。
魔法少女们借用各种契约神的力量，将魔兽移动至与现实世界正相反的一种镜面空间中。这样一来，也成功消减了现实世界会受到的损失。
在结界中被破坏了的东西，在将魔兽击败的同时就会恢复原有的状态，如此一来魔兽所引起的被害状况也基本上可以归为零了。

——所以无论她们在结界中如何放开手脚战斗，都没有任何问题了

但是，这个乍看之下如此万能的结界也有着致命的缺陷。
魔法少女所创造出的这个结界，在魔兽或者魔法少女之间，任何一方“殒命”前都不会被解除

而且，如果不是魔兽而是魔法少女先行丧命的话，结界中所造成的损害也将会反馈到现实世界之中。

——正因为如此，魔法少女们不允许败北。生或死，仅择其一。

不过，也并不是没有例外。如果在崩坏即将反馈到现实世界这个短暂的间隙，有其他的魔法少女再次展开结界的话，崩坏的反馈也将被延迟。

以前，也有因为前来支援的魔法少女没有赶上，导致出现了不少伤亡的情况。但是近十年来，魔法少女的动向也已经十分组织化了，直到最近都没有什么较大的被害状况发生过。

……虽然是一段很长的说明，但是对于鶇来说，现在又是另一回事了。

魔法少女们战斗的实况，平时都会被日本国内到处设置的特殊监视器所捕捉，这样一来，即便是在现实世界也是可以“影像”的形式，看到的结界中的情景了。但是，尽管如此，鶇现在眼前的这些光景又到底是怎么回事呢？

理所当然的，这种隔离空间——结界中，一般的人类根本就“无法进入”才对。

因为魔法少女的结界而被卷入其中的普通人什么的，至今更是闻所未闻。很明显，现在鶇所面对的正是异常状况。

「开什么玩笑啊！这种状况到底该怎么办啊！」

不由得喊叫了出来，在这种状况下还能不混乱的人可能才比较异常吧。
……凉音老师所说的“不好的预感”，现在正在用着最糟糕的状况兑现了。

——总之，必须的离开这里才行，如果被卷入战斗的话，那可是有几条命都不够丢的了。

于是，在鶇想要逃走的时候，于天空中交战中的魔法少女被魔兽用着那如同岩石般粗硕的手臂弹飞了。一股恶寒窜入了心头，后背也瞬间被冷汗所浸湿。

——啊，不好。

这么想着的时候，已经为时已晚。

——因为，魔兽已经将视线投向了立于道路之上的鶇。



……这之后到一直逃到胡同里的这段记忆已经显得非常模糊了。

鶇一边调整着紊乱的呼吸，一边将体重依托在墙壁上。老实说，现在就连站着的力气都没有了。
这之上的行动也已经完全没有办法了，而且，出血很严重。如果弄不好，很有可能就会这么直接失去意识，与世长辞。
——如果能好好听从凉音老师的叮嘱就好了，这么想着的同时，强烈的悔意涌上了心头。真没想到会遇到这样的事，如果能够活着回去的话，一定要问问她才行呐，对，活着回去的话……

鶇咬紧了牙关，太在意这个最坏的可能性了。我才不要在这种地方，空虚的死去呢。

而且，为什么鶇持有的警报没有响呢？还有，这里到底是哪里啊？……好像被卷入了一个奇妙的世界里了。

「——可恶。」

即使现在口吐恶言，也是无济于事的。
这里正是与一切外界隔离开来的魔法少女的结界之中。除非结界被解除，否则鶇无法从这个战斗领域内脱离。

如果之前没有受伤的话，或许他还可以从战斗的中心逃离，但是在被魔兽追击的时候，不幸的被余波所破坏掉建筑残片刺入了脚和侧腹，变成了现在这个样子。

身体也开始渐渐的失去气力，鶇筋疲力竭的倒在了地上。眼中的景色也逐渐模糊。

——已经不行了吗？鶇这样呆呆的想到。

在一天就会有数十只魔兽出现的现在，因为魔兽而造成的伤亡也已经屡见不鲜了。说到底，这就像是和因为交通事故而造成的伤亡件数差不多吧。
而鶇的这种情况，最多也就是和交通事故的场合不同罢了，结果还是不会变的。

……现在想想的话，自己还真是有着一段虽然短暂，但是却颇为壮烈的人生呐。人们往往会在这个时刻都会回忆起过往，在某种意义上，这或许就是所谓的“走马灯”了吧？

——七濑鶇，没有七岁前的记忆。最为久远的记忆大概就是，坐在被好好涂过漆的椅子上的姐姐，抱住鶇的这一段情景。

十年前由特A级魔兽所引发的大灾害。在整个城镇都被付之一炬的灾害中，所幸存下来的一小部分人里，就有着鶇和姐姐千鸟的身影。
虽然鶇和千鸟对自己的事情都已经完全无法回想起来了，但是却依旧十分清楚知晓彼此正是对方的家人这一点。

那之后，在两人被政府正式保护前，便由某位老人将两人收养，之后，两人便一直以“姐弟”两人彼此扶持的形式，生活了下去。直至今日。

会悲伤吗？还是会因为烦人的弟弟消失了而感到高兴呢？但是，她的话，一定会哭吧，鶇苦笑着想到。

这是一个重要的碎片。可以通过这个碎片预测到她之后的举动。
正因为如此，鶇感受到了强烈的思念。

「——还，不能。就这么死去。」

——如果鶇真的就这么离去的话，这次千鸟就真的会变成孤零零一个人了。

而且，既然鶇是因为这种莫名其妙的情况而死去的话，千鸟一定会去调查原因的吧。一想到在那之后她有可能会想要成为魔法少女什么的，鶇就不由得感到了不寒而栗。战斗什么的，与那个温柔的姐姐，真是一点也不相称呐。

——但是，该怎么做？要怎么做才能在这个做糟糕的情况下生存下去呢？

从上面依旧还有声音传来这点推测，魔法少女和魔兽之间的战斗应该还没有结束吧。现在，恐怕比起战斗的结束，鶇的身体，或者是周围的建筑物会率先达到极限吧。

“咔”，将自己的指甲陷入了地面。鶇对自己的无力感感到了厌恶。

但是，还不能死。还不能就这么死去啊。
因为自己还没有将姐姐的恩情偿还啊！

——在十年前，她拉着鶇的手，拼命奔跑，穿梭在被火焰所笼罩着的城市。明明她也很害怕才对，但是她却没有将这份畏惧映在脸上，而是如同鼓励着鶇一般，用笑容抚平了鶇的胆怯。

这份名为温柔的坚强，鶇将其视为比任何事物都要难得可贵的存在。

辛苦的时候也好、痛苦的时候也好，姐姐总是在鶇的身旁。然而在鶇还什么都没有给予千鸟前，就这么轻易死去的话，鶇必定会在死后也满怀悔恨吧。所以不要。……不要这样的结局啊。

背负着这份觉悟，鶇发出了嘶吼

「绝对要、活下去。——谁要在这种莫名其妙的地方、就这么死去啊……！」

强行扶起乏力的身体，用着颤抖的脚站了起来。饱负血液的制服已经变得很沉重了，不过无妨。鶇所站立的地方也已经血迹斑斑了。不过，自己“还活着”。

状况是最糟糕的情况，而且不知道什么时候又会被卷入战斗的余波里。但是，即便是这种情况下，鶇笑了。绝对不放过一线生机，他露出了这样充溢着觉悟的表情。

——对着这个已经遍体鳞伤的鶇，有一个黑影一直凝视着这样的他。

黑影，就像是看到了什么有趣事物一般，摇了摇漂亮的尾巴，说道

「——正因如此，人类才显得愚昧。」

但是，却别有一番趣味。如此说道的黑影，向着鶇的方向迈出了步伐。


END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-4 所谓的“叶隐”

發貼者：萩葉






——在这里停下脚步的话，也只会落得一个被卷入战斗中死去的下场。

用手扶着残破不堪的墙壁，哪怕是一点一点也好，也要挪动步伐前往能够避开威胁，相对安全的地方。不过，由于从之前开始，就已经变得模糊的视线的影响，鶇很难辨识四处散落的障碍物。
身体中不断奔走的剧痛，现在也渐渐的向着钝痛而演变着。也许知觉也开始渐渐麻木了吧。

鶇拼命的前行着。就这样，在远方再次传来交战声时，为了不再被敌人发现而逃进了一个小巷。

「……哈哈、颤抖停不下来呐。」

如同自嘲一般，鶇自言自语道。

……已经一步也走不动了。不过，比起之前，已经离战斗中心有着相当的一段距离了。现在只要蹲在这里，等待战斗结束就可以了。从现在开始，就只是耐力和时间的比拼，虽然不管怎么看这都是对自己不利的状况，但是现在只能忍耐了。

——不过，不管怎么暗示、激励自己。心中掌管着理性的部分，还是会不断的提醒着自己，已经撑不了多久了。

眼睛深处渐渐地染上了血红。而且，不知为何，心脏周围也感到了一股灼热。

“咳”，咳出了混杂着血色的唾液，缓缓闭上了眼睛。在眼睑之后，红色的暗光不断的闪耀着。总感觉，一不留神就会这么睡去呐。

「……不甘心，呐。」

鶇用着已经如同叹息般的声音，这么低语道。

虽然不想就此死去。但是现在又该怎么做呢？只凭毅力总会有办法的什么的，这些也只不过是在漫画中才会有的东西吧。如果只凭自己的意志就可以治愈伤口的话，这个世界早就不需要医生了吧。

缓缓的睁开了双眼。手足上滴落的血迹，现在看起来就如同红色的丝线一般。如果现在这样有个品位不错的死神的话，他或许会说出“汝已和死之命运，紧密相连了。”这种话吧。

虽然在心中说着这些逗趣的话语，但是实际上鶇已经连开口的气力也没有了。现在就连动一动手指这种程度的动作也感到麻烦了。

如果要改变现在这即将到来的死之命运的话，大概也就只有祈求奇迹了吧。对，神明们所创作出的奇迹。

想到这些，鶇不由得露出了自嘲的轻笑。

——奇迹什么的，才不是那种想要就会有的东西。

若是才华横溢的出色人群的话或许还有可能，但是像鶇这样的凡人。神明们又怎会特意去帮助这样微不足道的存在呢？
会向这种将死之人伸出手的存在，或许那些以抓取他人弱点为乐的恶魔们才更合适这个角色吧。

……但是，即便是恶魔又有何妨呢？如果在这里可以幸存下来的话，即便是握住任何家伙的手也无所谓。鶇，确确实实的这么想道。


所以，这场“邂逅”一定——无法被称之为奇迹吧。
但是，这也正是所谓的命运吧。




「——小子。你。想要获救吗？」

突然，一道声音传入了鶇的耳畔。眼前，一个黑影落到了自己的面前。

鶇缓缓的抬起了头，发现一只黑猫正紧盯着自己。那金色的瞳孔宛如窥视着鶇的灵魂一般。黑猫再次编织着语言，说道

「是就此而生？亦或就此而死？」

——根据回答，吾会决定是否协助。黑猫笑着说道。

这段话语中，有着让人难以违抗的力量。有种想要追随的神圣感，又有种让人想要避而不见的厌恶感混杂在了里面，真是种不可思议的感觉。尽管如此，如同被某种事物所吸引一般，鶇还是无法从黑猫身上移开视线。

——这个，一定就是『悪魔的交易』吧。

……这个黑猫一定不是什么吉祥的东西，鶇深深的理解了。

天照大神所张开的结界，也并不什么万能的东西，鶇现在的处境就是最好的例子。即使是结界，有时也会无法阻拦一些不祥之物吧。

——但是，那又如何？

就算眼前的存在是恶魔，那又有什么问题呢？就算接受了不讲理的契约，只要受苦的是自己而不是他人，这又有何不可呢？总比在这种莫名其妙的地方，默默死去要好的多吧。

鶇用着被鲜血染满暗红的手抓住了黑猫的前脚。现在已经连声音都无法发出了。
所以，鶇点了点头。明确的，表示了肯定之意。

黑猫看到这一幕，笑了。嘴角上扬的样子，怎么看都不像是猫咪能够做到的动作。

黑猫缓缓的走到了鶇的耳旁，意味深长的说道

「这样啊。——那么就“巣食（拯救）”你吧。」注°1（译者：“巣食”，很不好表达这个词的意思，直译的话会破坏原句的氛围和一些隐喻，所以我就直接保留了，意思正是字面的意思，“侵占吞噬”，不过中文中没有“巣食”这种说法就是了。同时“巣食（sukuu）”和“拯救（sukuu）”同音。大家只要知道，这是作者的一个双关就行了。）

——于是，黑猫向着鶇的脖颈，刺下了獠牙。


◆ ◆ ◆


「鶇！感冒还好吗？」

「哇！」

对于突然传入耳畔中的声音，鶇不由得发出了惊叫。由于突然的觉醒，心脏在异常凶猛的跳动着。

鶇，“哈”的一声，环顾起了周围。

本应该倒在一堆瓦砾中才对，然而眼前的景色却又显得那么熟悉——话说这不就是自己家门口吗？鶇蹲在地上呆呆的看着周围的景色想道。
……不，先不提瓦砾了，现在就连本应遍体鳞伤的身体也跟什么都没发生过一样，没有丝毫伤痕。也顺势摸了一下侧腹和脚，果然没有任何异常。
——那些该不会是梦吧？这样的想法占据了鶇的脑海。

千鸟看着这样的鶇，不安的说道

「真是的，因为天吏君的提前联络，所以我也对社团请了假，早早的回来了。看到鶇你倒在玄关的时候，我真的感觉心脏都停止了哦……。呐，真的没事吗？」

这么说着，千鸟担心的凝视起了鶇的脸庞。她的眼中依稀透映射着不安。

「诶、啊、抱歉呐。一不小心就发了会呆……」

「果然是感冒了吗？」

千鸟轻轻的撩起了鶇的刘海，将自己的额头抵在了鶇的额头上。人类肌肤所带来的那一份温暖渐渐的传递到了鶇的额头。
不过，在这么近的距离看着千鸟那端正、美丽的脸庞，鶇总有种惶惶不安的感觉。就像是做了什么坏事一样的感觉，涌上了心头。

对鶇现在内心的五味陈杂，无从知晓的千鸟在过了一会后，移开了额头，松了口气似的说道

「太好了，好像并不是很烫呢。但是以防万一，今天还是休息比较好哦。肚子饿了的话，一会我给你做些粥吧。」

「总觉得，让你担心了呐，抱歉……」


看到千鸟微笑的脸庞后，鶇的身体就像泄气了一样，提不起劲来。
啊~啊，太好了。今天她也可以继续像这样露出笑容——真的是太好了。

「……抱歉呐，千鸟。我现在已经很困了，今天的晚饭就先不吃了。明天早上再适当做些什么就可以了。」

「这样啊？有什么事情的话一定要告诉我哦。真是的，鶇总是一不留神就爱乱来呐。」

鶇用着“不用担心啦”笑着回应后，回到了自己的房间。

啪嗒一声关上门，鶇就这么靠着墙壁坐了下来。头从刚刚开始就一直很痛。

将模模糊糊的意识稳住，总算是稍微清醒了一些。——但是不管怎么想，现在这个状况也太奇怪了吧。

看着毫发无损的校服，鶇皱起了眉头。

虽然很不好形容，但是之前的伤势应该是真实存在的。真实到，让人觉得会死的程度的伤势呐。

但是，即使撩开衣服，检查侧腹，依旧没有任何伤痕和疼痛感。

如果那是梦的话，又会出现矛盾。毕竟这样就不能解释，自己为何没有从车站回到家里的这段记忆了。到底从哪里开始是梦境，而从哪里开始又是现实呢？或许，现在这个瞬间正是临死前的梦境也说不定呐。
……即便是绞尽脑汁也还是无法理解。明天，干脆去医院检查下好了。

「——那只猫，到底是什么呢？」

这样喃喃道。就算那是梦境的话，也真是一段相当激烈的经历呐。

继续想着无法理解的事情也是无济于事。于是，鶇站了起来，扑到了自己的床上。如果是梦的话，那就用梦的形式结束吧。鶇现在确实完好无缺的活着，这才是最重要的一个事实。

正因为如此，鶇才会这么说。——嗯~啊，只是个梦，真是太好了。

在鶇就要这么安心的合上双眼之时，从头上传来了某人的声音。

「——什么是梦啊，你这个呆子！」

咚的一声，鶇反射性的坐了起来。

「诶……、怎，怎么了？」

「为何一脸呆滞？你小子的主人可是像这样显出身姿立于你眼前。还不赶快趴到地上俯首称臣。」

背后长着四片如同蜻蜓一样薄薄翅膀的黑猫，正飘在鶇的眼前，说着话。

尚不能把握状况的鶇，张大了嘴巴看着那个奇妙的生物。

「哈……？」

「所以说，你的头抬得太高了！！」

黑猫怒然呵责道，然后用自己那软绵绵的带着肉球的前足，气势汹汹的拍向了鶇。

「噗哈！？」

与那个幻想般的风格完全相反，那是一个非常沉重的攻击。
鶇就这么被从床上拍了下去，滚落在地上。脸上被拍的地方不断地作痛。

「哼，愚昧。总算是想起来要低下头了吗？」

——不，只是被你拍下了，才会变成这样的啊。
鶇在心中暗想道，并没有说出口。真是个明智的选择。

「倪……不对，您究竟是？」

虽然鶇还没有从混乱中缓过神，但是还是先想方设法的开口道。

「怎么。你小子真的什么都不记得了吗？真的是无能啊。——还是说，在假装失忆呢？」

对于黑猫那毫不留情的言语。鶇不由得哑口无言。

……不，或多或少似乎明白它所说的事情。

在残留着的朦胧记忆中，将死的自己。以及曾经品尝过的切肤之痛。——然后，还有那如同救世主般回荡在脑海中的话语

『想要获救吗？』

对这那句话，鶇确确实实的点头了。那么，这只黑猫就是——。

鶇用着确信的目光凝视着黑猫。

「是您，救了我吗？」

「哈~，总算是想起来了吗？」

黑猫像是无奈般的回应道后，就这么坐在了床上，冷笑了起来。

「吾乃真神。吾乃王者。吾乃厮之主。——喜悦吧，下仆。从今日开始，你已经被选中成为吾消遣时间的玩物。就在不会损毁的程度内，尽情的起舞吧。」

「玩物？起舞？——那个，究竟是想让我做些什么呢？」

难以形容的恶寒流窜在鶇的背脊。这个感觉有印象。对，简直就像是被卷入行贵的阴谋的时候那样——

「虽然感谢您的救命之恩，但是如果您命令我去做一些违法乱纪的事情，请恕我谢绝。只是由我一个人承受倒是无妨，但是我不想给他人添麻烦。……我知道自己有些自说自话，但是如果您不满的话，我大可现在就挥刀自刎。」

……虽然是好不容易才保住的一条命，但是如果要让千鸟陷入不利的话，还不如一死了之。虽然和之前一样，结果还是莫名其妙的丢掉性命，但是比起因为被卷入魔法少女的战斗中这样窝囊的死去，自我了断要痛快的多。

但是，黑猫——神明大人的反应却与鶇所预料的不同。

「不要小瞧吾了，小子！难道你小子觉的吾是会将你这种程度的人类，而且仅仅只有一个的棋子去干坏事吗！做那种事的话，吾曾经的部下都会失笑的吧！」

——要干的话，没有军团的规模简直就是不成体统！于是，神明大人对鶇的话语，在一个奇妙的点上，宣泄着怒火。

「那个，也就是说不会对我的家人出手、或者做一些违法乱纪的事情。这样吗？」

「嘛，大致就是这样吧。吾对你小子的同胞之类的事情，没有兴趣。」

「那么，到底是想要我做什么呢？」

鶇多多少少也能想到自己可行事情。但是，直截了当的说，鶇并不认为自己能够做到能让这位神明大人满足的事情。

鶇这么打听道后，神明大人眯起了金色的眼睛，笑道。于是将一件非常不得了的事情告知给了鶇。

「在这个游乐场（国家）中，有一种名为“魔法少女”的玩物吧？而且连可供挑战的敌人也已经预备好了。如此有趣的活动，岂有不参加之理？」

「等，等一下啦。魔法少女什么的……我可是男生诶？没有适性的话，根本就没有成为的资格吧。太乱来了！」

「闭嘴。你没有拒绝的权利。吾说要做，就得给吾做。这之外的行动，完全不需要。」

黑猫用着充满威严的话语，如此说道。面对这种重压，鶇只能乖乖的保持沉默。

「——但是，被那个太阳神盯上也不是吾的本意。说到底，也只会在规则所允许的范围内，不引人瞩目的活动吧。嘛，就和一般的“玩物”们差不多的形式来应对吧。」

「但是，就像刚才所说的那样，我可是男生啊。虽然不了解详情，但是至今为止，男生成为魔法少女什么的可是完全没有过的啊，而且男生也不适合成为接受神明力量的容器吧？还有，一个男生成为魔法少女的话，肯定会引人注目的。」

「这些无需担心。姿态的问题，通过吾的权能也可以弄成只在变身时变成女性，而容器的问题上多的是手段。——还有，这是在签订契约时才发现的，你比起一般的女性，神力的渗透率还要更加优异。曾经是和巫女一起修行过吗？」

「没有这种事情……虽然这么想。」

虽然觉得不可能，但是由于没有童年的记忆，所以也无法断言。过去的户籍也随着十年前的大灾害而付之一炬，相关的资料也基本悉数崩溃，导致自己的根源变得无迹可寻了。

「算了。明天，亲身体验下变身，然后就和魔兽战斗看看吧。这样的话，就算你现在不愿意，之后也会明白没问题的吧。」

黑猫用着这种随意的态度，提议着鶇完全没有拒绝权的事情。对着这不讲理的要求，鶇还是将想说的话还是咽了回去，默默的点了点头。不过，除此之外，还有一个想要问的事情。

「对于您的帮助，我真的很高兴……虽然不能说是全部，但是您所嘱咐的事情我一定会去做的。——不过，为什么您要特意选择我这么一个男生呢？从您的姿态看来，您应该是在神明中也属于高位的存在吧？应该有着选择更多优秀的女生的机会才对啊？」

「很不巧，我和那些“垃○圾（神明）们”不同，不喜欢那些卖弄风情的女人」

「也就是说，您讨厌女性吗……？」

在现在的日本，主祭神正是天照大御神——女神，所以神明的身边所配置的基本上都是女性。正因为如此，人们对于“神明喜欢女性”这一认知开始变成的根深蒂固。而且，巫女小姐们平时也总会给人一种特别的感觉吧。

「吾也有数次和政府所选择的候选人会过面，简直不成体统。那些家伙无一不是为了自我的利益才卑躬屈膝的。而且，那妩媚的笑容背后都隐藏着肮脏的本性。——那个样子，就像是侍奉权力者的宗教家一样，真是让人反胃。」

呸，神明大人就这么口吐怨言的说道。难道和宗教家有过什么过节吗？

「世间应该并不都是如您所想的人才对……。即使不是参加选拔的女生，想要成为魔法少女的女孩应该还有很多吧。在这之中应该就有持有纯净心灵的女孩吧。」

按这个说法的话，像是千鸟应该也是达标的吧。不，绝对不能让她成为魔法少女。

这么和神明大人诉说后，它露出了如同吃了虫子一样的厌恶的表情。话说，猫咪的样子下也能够做到这种灵巧的表情吗？稍微有些惊讶呐。

「很遗憾，能够签订契约的魔法少女，最低也只能是12岁以上……。本来也打算妥协，将她们列入了考虑范围，但是都还不够纯洁无瑕。既然这样的话，就算有些乱来，还不如用男性来凑合。」

「……神明大人，该不会是萝莉——」

“萝莉控”本打算这么说的时候，鶇被黑猫挥下的尾巴重重的打到了脸上。很干脆的疼痛又一次袭来。

「不要会错意了，蠢○货……！！我只是许可范围很窄而已！！」

「……这，这样啊。」

——这是能够自夸的事情吗？虽然想要这么反问，但是还是将这份好奇心压制了下去。毕竟“沉默是金”。

「——所以才用你这样的家伙来凑合的。给我喜极而泣，好好地感谢就够了。」

「……是，非常感谢你的赏识。」

也就是说，这个神明大人本来也是想要和魔法少女们缔结契约的，但是由于十二岁以上的女生完全脱离了他的好球区，才抓住濒死的鶇来凑合的吧。

……不管怎么样，现在鶇已经无法背叛这位神明大人了。因为，“契约”已经成立。

并不是靠理性，而是靠内心的本能，鶇清楚地认识到眼前这只黑猫，毫无疑问就是自己的主人。

黑猫对着默不作声的鶇，再次笑着说道

「很期待今后呐？对吧，吾可悲的契约者哟。」

「在这之前，可以问个问题吗？」

「……从刚刚开始吾就在想，你的言行实在是太过无礼了。算了，感谢我的心胸宽广吧。之后会长时间打交道，所以就宽恕你那琐碎的无礼吧。说，有何事？」

「我该如何称呼您呢？」

对于鶇的疑问，神明大人惊讶地睁开了双眼，然后歪着小小的脑袋说道

「嗯？吾还没说过吗？是呐。——就称呼吾为“贝尔”吧。」

「贝尔……」

有叫这个名字的神明，或者恶魔存在吗？至少鶇没有听说过。

「别在那装模作样了，呆子。你作为侍者所应有的礼仪还远远不够。」

「那个，我可是好好的有着“鶇”这样一个名字呐……」

「那又怎样？——啊，这么说来，吾忘记说了。在登记魔法少女的时候，吾用了伪名。政府那群首○脑们对野良（非所属）的魔法少女可是很通融的。这样一来，只要不直接看到你变身的场景，就不会察觉到你是魔法少女吧。」

对这冷淡回答，鶇还是感到了些许失落。……不对，刚刚可是有着一个不能忽视的词汇啊。

「伪名？是怎样的名字呢？」

如果这是个那种闪闪发光的，连自报姓名都感到羞耻的名字的话，该怎么办啊？某种意义上，鶇在一瞬间真的是感到了紧张。
。

「叶隐樱。连吾也感觉是个好名字，不是吗？」

「“所谓的武士道正是寻求死亡”，吗？应该是出自“叶隐闻书”吧，还真是从一个颇有古韵的书籍中题出的好名字呐。而且，我确确实实也算是经历过一次死亡了，对我来说也正合适。」注°2（《叶隐闻书》成书于1716年（日本江户时代），共十一卷，是由佐贺藩主锅岛光茂的侍臣山本常朝口述，武士田代阵基用七年的时间笔录而成。《叶隐闻书》是武士道的经典，是日本武士道的精神源头，堪比儒家《论语》。“所谓的武士道正是寻求死亡”原文“武士道と云ふは死ぬ事と見つけたり”，这是其中很有名的一句话。）

虽然世间都或多或少有些误解，但是“叶隐闻书”作为武士心得的指南书的一环——“所谓的武士道正是寻求死亡”并非为了达到目的而以死的觉悟去挑战，这一层面的意思。
而是指，以“已死之心”来做出判断，这样才能得出最好的结果。
真没想到这位看似外国出身的神明，竟然对日本文化有着如此造诣呐。

于是，在鶇不由得感到敬佩之时，贝尔歪着头，不明所以的说道

「不，吾只是觉得很帅，才这么取的。」

「…………」

「喂，说些什么啊！」

「……哎呀！真是一个超帅的名字啊！不愧是贝尔大人，真是才华横溢！」

做了多余的事情呐。像这样义正言辞的讲解什么的，太羞耻了……。

「啊，就是如此！再继续褒奖也无妨哦！」

“嘿嘿”，向着感到这样自满而挺起胸膛的神明大人继续献上赞词后。鶇也总算是在心中松了一口气，看来这个神明大人比鶇所预想的更——不，或许是一位意外善良的神明也说不定呐。

「贝尔大人。」

「怎么啦？下仆。」

「——今后，请多关照。」

「唔嗯。努力精进吧。」

还是一如往常的妄自尊大的态度。但是，很不可思议的没有讨厌的感觉。

能够救助自己的，是这位神明大人，真的是太好了。鶇打自心底这么想道。

这便是鶇和“魔神”——贝尔的邂逅，也是一切的开端。



这是一个被神明所“拯救”的少年的故事。

也是，被恶魔所“巣食”的魔法少女——叶隐樱的故事。




END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0736&extra=page%3D1



　[第一章] 1-5 固有技能

發貼者：萩葉






——第二天，因为鶇坚持要在与魔兽的第一次交手前，尝试一下变身，所以他现在正与贝尔，在家里的客厅中相对而立。

由于已经事前告诉千鸟要请假的事情了，所以也顺便拜托了她告知老师。虽然对于一直担心着鶇的凉音老师可能有些不好，但是今天的情况实在是不允许鶇就这么前往学校。
之前和行贵的约定当然也是吹了，不过，不知为何行贵这次竟然轻易的接受了鶇的违约。不仅如此，听说他还代替鶇前往了古物店，取回了预订的书。果然有朋友就是好啊。

——不过，行贵他为什么会知道我还没有去取书呢？

嘛，肯定是他已经预料道鶇会忘记去取书的事情了吧。因为真的是帮大忙了，所以就不要在意这些细节好了。

「那么，有何感想？」

「怎么说呢？总感觉很厉害啊，这个。……哇，连声音也变了耶。」

这么说着，鶇一幅坐立不安的样子，轻轻抚摸着自己的喉咙。总感觉有一种很强的违和感。而且也很在意衣服下面的状况，但以现在的感觉来看，肯定是该变的都变了吧。
身高的话，应该是比170cm要低一些吧。身体有些纤细，整体看来应试是属于苗条的身形吧。

——只是在心中默念，身体就可以如此轻易的发生变化。在感到惊讶的同时，鶇也产生了一丝畏惧。所谓的神之御业（伟业），果然不是普通人类能够轻易理解（应对）的事物啊。

看着鶇现在的样子，贝尔满足的笑道

「赋予你小子的契约具，可是吾特制的呐。那些细小的违和感，应该很快就会消失了吧。」

「明明是这么小的一个戒指……。神明果然是很不可思议的存在呐。」

为了变身成为魔法少女，契约的饰物是必要的。而鶇所获得的饰物则是一个镶有绿色圆石的大尺寸戒指。其中，戒指的绿色圆石上铭刻着一种无法理解的纹章，给人一种即便是男性也会随之心动的设计美感。

「服装则是黑色的裙子和一个立领夹克吗？感觉和刚刚穿的衣服差不多嘛。稍微有些意外啊。」

有种平时常穿的男性制服就这么变成了女性服饰一样的感觉。不过，这样过于朴素的装扮反而有可能会给未来带来麻烦也说不定呐。

但是现在冷静下来仔细想想的话，自己现在可是穿着及膝裙啊，这个事实真的是太羞耻了。而且，下面从刚才开始就一直凉飕飕的，为什么女生会喜欢这种服饰呢？

「不对，魔法少女的服饰是取决于本人的想象力。你小子没有太大变化的原因，只是因为你的想象力太过贫弱罢了。」

「也就是说，现在世间那些穿着闪闪发光的服装的魔法少女们，都是她们自己想要穿那种衣服的吗？……抱歉，我可做不到那样的事啊。」

世间大多数魔法少女们穿的也就是所谓的哥特萝莉式、或像是偶像一样的服饰。当然，也有穿着像是民族服饰那样的魔法少女存在。当初还以为，这些服饰是因人而异，在变身时自动变化成最适合自己的服饰的，没想到决策权全部在自己手上啊。

「哼嗯，真是窝○囊。没办法了，明天之后吾就把固定的服饰也录入契约具中吧。为了让你有着符合吾身份的妆容，就由吾亲自来打扮一下吾的契约者吧。」

「诶？」

「怎么，有意见？」

「不是、嗯……就这样吧。」

老实说，完全不知道会变成什么样子所以内心深处还是有些忐忑不安。如果到时候要穿那种满是蕾丝边的衣服的话，鶇就完全不知道该怎么办了。

而且，以这个戒指的完成度来考虑的话，应该是可以再现那种高规格的东西吧。所以，现在能做的，也就只剩下相信贝尔的品味了。

不过，现在比起这些，还有一个更在意的事情。

「我可以看一下镜子吗？果然还是很在意自己现在的样子呐。」

稍微还是有些紧张啊。说起变身的话，果然还是应该变成一个超乎想象的美少女才是乐趣所在吧。
听鶇这么说道后，贝尔无奈的叹气道

「人类果然总是会在意自己的容颜呐。明明只不过是个表现而已啊。」

「请不要这么说啊。那——个，镜子在这里啊。让我看看——」

怀着些许兴奋，鶇望向了镜中的自己。在哪里所映出的是——

「这就是现在的，我——？嗯，好像没有太大的变化啊？」

鶇这么说道后，不满的看向了贝尔。

及肩的黑色直发，与浅褐色的眼眸。现在的姿容十分的酷似鶇原本的样貌。如果鶇有一位同卵双生的姐妹的话，一定就是这样的姿容吧。
而且鶇的容颜本来就属于十分端正的类型，所以就算现在变成了女生也没有什么特别不协调的感觉。总感觉相当的失望呐。

「而且，这个样子很容易就会被熟人认出来的吧……」

「那时候一口咬死说不知道就行了。而且普通人也不会觉得你一个男人会是魔法少女的。——也是啊，如果真的要说些什么的话，干脆就说是与你曾经经历过生离死别的妹妹好了。」

「不要说的那么简单啊。嘛，算了，我本来也不知道所有魔法少女的长相，而且继续像这样不清不楚的情况可能会更多……吧？」

因为对魔法少女业界并不了解，所以无法做出定论。不过，既然比鶇更了解业界的贝尔也说过没问题了，所以应该不用担心吧。

但是，用生死离别的兄妹这样的设定的话，也会产生各种弊端。因为我和千鸟都没有过去的记忆，而这也是众所周知的事情了，所以之后八成会出现多管闲事——亲切的人，将我与“叶隐樱”进行比对吧。

「即便你这么想，但是现在可是没有办法再变化样貌喽。现在的变身功能中已经没有可以继续添加东西的容量了 。」

「……那就没办法了。以后，在平时干脆就戴上眼镜来当掩护好了。」

即便再发牢骚也是无济于事的。毕竟，鶇本来就没有拒绝的权利。而且能像现在这样说说自己的意见应该已经算是很不错的情况了吧。

「话说，现在的这个状态就是“魔法少女”吗？感觉和平时没什么不同啊？」

「蠢○货。魔法少女的强度转化功能是只能在异界空间中才会生效的。你连这个都不知道吗？」

「是这样吗？这样的事情我还一次也没听说过啊。」

听鶇如此回复后，贝尔露出了严峻的表情，皱起眉头说道

「……原来如此。是为了保护魔法少女们，才控制了情报吗？无法正常发挥作为魔法少女力量的小丫头们，根据用处的不同，也会有着各种各样的价值呐。」

「但是，那样的话，平日里的生活不是会变得很危险吗？如果出名了的话，肯定会招来各种各样的麻烦事情吧。」

「就是为了防止这种事情，魔法少女们在变身前也会持有“两种”固有技能。除非是有着相当大的偏差，不然只靠那些不三不四的小角色还是奈何不了她们的吧。不过，比较麻烦的是组织——来自外国的特工。如果魔法少女们被他们用枪械所包围，也是会出现无计可施的人呐。

外国的特工吗？虽然现在日本处于长期的锁国状态，但是如果通过正常的手续，也是可以允许一部分人——外交相关的人物短期滞留在国内。虽然，现在的法律不允许他们滞留超过一周，但是以他们的背景，要想在这短暂的时间中完成绑○票也绝非不可能吧。

日本目前正受到全球的瞩目。“魔兽”的魔核，正可谓是神的恩惠。而独占着这个稀有物资的日本，其他国家对其的态度也就可想而知了。

「只能小心行事了吗……那么，那个固有技能到底是什么呢？简直就像是游戏的固有名词一样的说法呐，是不是还能够用数值表现出来呢？」

向贝尔问了这些事情后，它特地飞到鶇的视线之上，用着非常轻蔑的视线瞪着鶇。唔——嗯，真是个一丝不苟的神明大人啊。

「原本，神力的使用效率、容许范围已经能够驱使的技能就是因人而异的。所以，单单是被数值化的东西肯定是不能就此轻信吧。真是的，无知真是让人困扰呐。」

呀嘞呀嘞，贝尔一边耸着肩一般嗤笑道。嘛，确实打听这种奇怪事情的鶇也有过失。对着拼上性命战斗的魔法少女们，却说什么“真像游戏啊”这样失礼的话。看来有必要好好反省一下了啊。

「有的也就只有名为“技能表”的东西吧。喂，看看这个。」

随着“砰”的一声，一个散发着微弱光芒的A4大小的光板出现在了贝尔的手中。

战战兢兢的接过光板。完全没有重量，有种没有拿任何东西一样的感觉浮现在了鶇的心头。

光板就像是可触性屏幕一样，能够上下滑动界面。让我瞅瞅。

「……那个。」

「怎么了？」

「用我们的说法，这个好像就是状态表吧？」

鶇低声的，说出了自己的想法。

以圆型的图形表示着剩余的神力、肉体的启动率。自己能够使用的技能和相应技能的熟练度也有显示。还有记载着身高、体重的基础信息，以及魔兽的讨伐数量和战斗频率的专题栏。这怎么看都是状态表吧？那它刚才那全力否定的态度到底是什么意思嘛。

「吾也没有说没有状态表吧。刚才只是说没有像是力量、敏捷之类的数值标记罢了。没必要这么生气吧。」

「或许，我应该趁这个机会好好和贝尔大人好好交换下意见才行呐。也算是为了今后。」

用着倾诉的口吻，鶇如此说道。像这样意见产生分歧的情况，以后继续出现的话，到时候受罪的肯定会是鶇吧。就算是被使役的身份，也不想今后就这么不断的朝着险境，一去不返吧。

「那——么，这个技能表中——？看来我的固有技能是——【转移】和【丝线】啊。……丝线？」

转移倒是知道。应该就是那种可以将自己传送的任何地方的，如同瞬间移动的能力吧。在技能介绍的专题栏中也是这么写着的。但是这个【丝线】是什么？技能介绍栏中也只写了“生成丝线，并操控。”这种不明所以的信息。

固有技能是与常时发动型技能和任意发动型技能相互区分开来，单独在一个专题栏里进行记载的。而另外两个技能栏现在则是被涂黑的状态，这应该就是要在结界中才能够确认的技能吧。

「不错嘛，有着【转移】可是件好事啊。根据吾的调查，在政府旗下也就只有数人持有这个技能。而且，以吾等的立场来看，这也是一个可以在不引人瞩目的情况下随意移动的方便技能。这次就好好地表扬下你吧。」

「那，这个名叫【丝线】的技能呢……？」

「不知道。第一个技能是随机的，而第二个技能则是取决于本人的特性。如果你自己都不知道的话，吾又怎么会知道。」

明明现在只有贝尔能够依靠了，但是它却完全派不上用场。鶇突然有种想要抱头的冲动，这到底该怎么办啊？

取决于鶇自身特性的技能。……丝线的操控？说实话，完全搞不懂。

「……我在想，这个“固有技能”和“技能表”到底是谁想出来的呢？虽然是一个很容易理解的东西啦，但是该说是没有现实感呢？还是怎么说呢。」

果然正如鶇所想，这个系统和现在年轻人们所接触的“游戏系统”非常相似。而且，从贝尔的话语中推测，这个系统恐怕是全魔法少女都共通的东西吧。很难想象那个冥顽不灵的政○府会制作出这种东西呐。

「虽然不知道详情，但是这个是由你们的太阳神——天照，出于自己的兴趣所制作的东西。称呼似乎是由政○府的那群人决定的，不过，这大概就是为了让想你这样脑袋空空的家伙也能轻易理解，才用这种形式来制作的吧。然后之所以将固有技能设置成随机和取决于自身特性的形式，似乎是因为之前有一些自己研究技能或者必杀技的家伙，在战斗的时候，没能好好使出自己开发的那些东西，最后为了防止再出现这种情况才制作了这样的东西。」

「这，这样啊？」

虽然想要坦率的表示敬佩，但是总用种在政○府手心跳舞一样的感觉，所以最后变成了一种很微妙的心情。

因为自制技能而自灭了的家伙，一定是错估了自己的极限吧。思春期中也会有这种一个劲的往前冲的时候呐。

但是能够在系统基本完成后，才成为魔法少女，某种意义上也算是我好运吧。

哈，鶇垂下肩膀叹息道

「——今后，我能好好活下去吗？」

非常的，郁闷啊。


END

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-6.初战

發貼者：萩葉





魔法少女们与魔兽之间的应战安排，基本上归属于政府的管辖。

经过政府的筛选——也就是被选中成为魔法少女的女孩，会听命于政府的派遣，并根据导航员的指示与自己相匹配的魔兽交战。

那么，像鶇这样的不在政○府管辖范围中的魔法少女，又要如何与魔兽作战呢？

对于鶇这样的疑问，贝尔如此回答道

「魔兽被划分成各种等级的事情，你应该已经知道了吧。根据其所拥有的能量的大小，它们也会随之化身为与之相应程度的存在。因此，世间观测到的魔兽出现时间也随之产生了偏差。嘛，这些都属于常识的范畴吧。」

「嗯，这种程度的事情我也是知道的哦。好像是根据魔兽等级的不同，预测其出现的时间也会发生变化吧。」

魔兽的强度等级共划分为五等。从上至下，依次分为A级——E级。

政府拥有着一种可以提前预测魔兽出现的器械，通称“八咫镜”。据说，根据镜中所显现的地图，人们就可以高精度的预测出魔兽的出现地点以及出现时间。

Ａ级提前5小时。
Ｂ级提前3小时。
Ｃ级提前2小时。
Ｄ级提前1小时。
像是Ｅ级虽然只能提前30分钟，但是趁着这短暂的时间延迟，现今也是能够完成避难的。

而且，与魔兽的等级相对应，魔法少女们也有着相应的排名。不过这基本上就是根据其讨伐魔兽的等级进行划分的罢了。
因此，现在的鶇——不对，应该是叶隐樱的等级，大致还属于F级吧。

「以E级为例，那些东西出现前三十分钟。政府就会在预测到其出现后的五分钟内，与距离出现地点最近，处于待机状态的魔法少女联系，让她赶赴现场。从系统的形式来看，和消防机关的体系并没有太大的区别。」

「那么，非所属的魔法少女们不就没有介入的余地了吗？而且，擅自插队的话还会招来反感的吧。」

「有途径。而且持有着转移之力的话，就更是轻而易举了。以你的情况——可以在应战的魔法少女被决定前，也就是政府在预测后的五分钟内，赶赴现场，以事实来宣言，这个魔兽由你来应对。这样你也就顺理成章的获得了应战的权利。」

「这样真的可以吗？」

「没问题。其他的野良（非所属），或者上进心比较强的政府所属的人也会做这样的事情。——稍微考虑一下吧，在这个国家，一天就会有数百只魔兽出现哦？既然有人毛遂自荐，那又有何不可呢？」

「嘛，确实如此呐。」

而且，根据魔法少女们待命地点的不同，曾经也出现过由于没有赶上导致城镇出现被害的情况。所以，由鶇和其他在野（非所属）的魔法少女来出战，对于政府来说也是求之不得的好事。注°1（译者：“在野”的意思就是“不当政、局外”。不过个人认为“在野”一词更加的形象生动，所以之后会直接沿用这个词，并且不添加备注。中文中也是有着“在野”的说法，最早出自《书·大禹谟》中。）

魔兽每年都会有约3万件的显现事件。也就是说，每天都会有六十到一百只魔兽降临。如果每天都要应对这么多事件，只靠政府还是很够呛的吧。
三十年前，每天都还只有数起显现事件，但是之后的十年间，件数便开始逐渐增加，随后又渐渐的趋于稳定。这二十年间的出现件数基本都是相仿的，想必之后应该也不会再增加了吧。

而与之相对，魔法少女的总数，已知的就只有不到三千人。所以，这么换算下来的话，就意味着一年内全员每个人都要经过十次左右的战斗才行。

——然后，这里又会引出一个新问题。那就是魔法少女的引退率和殉职率。

一年中往往会有五百人殉职，五百人引退。……这也就意味着每年都会有三成以上的人员发生更替。所谓的魔法少女，虽然有着幻想般的名称和崇高的社会地位，但却是一个极其严酷的职业。一想到现在的自己也是其中一员，就感觉胃疼，所以还是不要太过在意好了。

「——那么，再过三分钟敌人就会出现了，吗？」

鶇如此喃喃道

鶇现在正站着关东郊外的森林中。根据贝尔的说法，好像这里即将有一只E级的魔兽降临。
顺便一提，和政府的联络是由贝尔在一眨眼的功夫间完成了的。明明可以提前和鶇说一下的，但是贝尔却以“会露出破绽，所以不行”而否决了。……话说，真的有必要谨慎到这个地步吗？

「……没问题吗？这可是丝线啊，丝线。难道要偷偷的靠近对方，然后绞○首吗？」

在等待的时候，虽然也尝试了一下【丝线】的能力，想要看看这个技能究竟能做到什么。但是，在总结一下后，还是只能得出这是一个“能够生成丝线的能力”的结论。
像是鱼线一样的细线。亦或是像是钢缆一样的粗线。只要是鶇所能够想象到的丝线，大概都可以再现出来吧。至于线的强度，则可以将其硬化至刀具也无法切断的程度。
虽然还没有验证其长度可以延伸至何种程度，但是如果是用细线的话，覆盖这个森林的程度应该还不在话下吧。
但是，不知为何丝线的颜色始终都固定为红色，看起来似乎并不适合奇袭呐。

鶇不安的说道后，贝尔便用着看着麻烦的东西一样的眼神盯着鶇，理所当然般的说道

「哼。交战的时候，你自然会掌握其使用方法。所谓的固有技能就是如此。」

「但愿如此呐。」

像是掩饰自己的不安一样，鶇喋喋不休的说着话。这时，一种刺刺的，宛如针扎般的重压感从上空袭来。鶇不由自主的抬头望去。

「空中，卷起了旋涡？」

「啊。要来了。做好准备。」

不由得，屏住了呼吸。虽然不知不觉间就顺着形势所趋摆好了架势，但是说实话，鶇直到现在也还没有做好心理准备。
——嘛，也没有其他办法了。琐碎的事情，之后再慢慢考虑吧。一直以来，鶇都是这样过来的，所以，这次肯定也会有办法的吧。

眼前宛如黑雾般的东西逐渐聚集在了一起，仿佛在绘制圆圈般，渐渐的变成了一个球体。然后释放着强烈的邪气——撕裂开来。

「哇，好大……」

在哪里出现的，是一种高达三米的——大野猪。除了它的大小和闪耀着银辉的獠牙外，看起来和普通的野猪并无两样。

「别发呆了，蠢○货！——要驱动结界了。」

因野猪的魄力而不由的后退的鶇，贝尔一脚踹了过去。然后大声的宣告了结界的驱动。
本来的话，结界的驱动也是魔法少女的工作之一，但是由于鶇实在是属于各种意义上的特殊存在，为了不会引发不必要的故障，所以最后还是拜托贝尔来完成这个工作了。

随着宣言的结束，结界如同雨伞一般覆盖了整个森林。突然，鶇的脑海中仿佛听到了齿轮咬合的声音。这一定就是告知结界正常被驱动了的感觉吧。

那么，该怎么办呢？——这么想的一瞬间，野猪以惊人的速度逼近了过来。也太快了吧。

「——唔，哇！！」

不由得发出了不成体统的悲鸣，鶇反射性的跳到了树上。

鶇沿着树枝跑到了颇为粗壮的树干部分，在冷静下来的同时调整起了呼吸。野猪在树的下面急得直跺脚，用着憎恶的眼神狠狠的瞪着树上的鶇。

「……虽然有很多的话想说，但是真没想到在结界中的魔法少女能够像这样行动呐。总感觉就像是忍者一样。」

而且，刚刚确实比起思考，身体率先行动了。难道这就是魔法少女这一存在所拥有的潜力吗？真是让人惊讶。不愧是处于守护国家最前线的存在，规格就是不一样。

「嘿诶！到处逃窜真是丑态百出！如果吾的契约者还是这个样子的话，可是会让吾的颜面尽失的！」

啪塔啪塔的扇动着自己那如同蝙蝠一样的翅膀，贝尔飞到鶇的身旁怒斥道。虽然心情也是可以理解啦，但是这毕竟是我的初战，所以还是希望能够多少通融一下嘛。

「不是的，不是的。这只是战略性退避而已啦……。以防万一，我想先确认一下其他的技能，可以吗？」

这么凑活着敷衍过去了。但是，确认技能毫无疑问是当务之急。那些只能在结界中才能发动的技能，现在有必要好好地确认一下才行。

「给，抓紧时间。」

鶇迅速接过了递来的光板并确认起了里面的内容。不抓紧时间的话，真不知道下面那只大野猪一会会干出什么事来呐。


「谢谢您，贝尔大人。嗯，……嗯？这里只写有技能的名称吗？」

常时发动型的技能栏中记载着【最适化】和【身体强化】，在之后则只写了一个【控丝术】，并且没有任何备注。恐怕上面的那两个就是魔法少女的预备用常驻技能了吧。而下面的这个【控丝术】则是作用在鶇的固有技能【丝线】上的东西吧。

任意发动型技能栏则是记载着【透明化／15分钟】、【暴食／战斗结束后】这和简要说明一起记录着的两项技能。透明化从字面上就可以理解了，但是，这个“暴食”又是什么呢？

于是，在鶇感到疑惑的时候，贝尔搭话道

「虽然认真看是挺好的举动，但是现在真的好吗？——要来了哦。」

这么说着，贝尔灵巧的抬了抬下巴。随着贝尔的指示，鶇望向了下方。

一闪一闪的光芒映入了眼帘——缠绕着白银光芒的野猪正在蓄势待发。

只见野猪后足蹬地，向着鶇所在的大树撞来。

……这个，好像有些不妙啊。这么想的瞬间，野猪的身姿从眼下消失了。

啪咔啪咔——！巨响袭来，鶇所在的大树就这么被粉碎掉了一大块。大树随之倒下，而这次冲撞的余波也迫使周围的树木相继折断，使得森林的样貌发生了改变。

「……我打自心底的为自己能够持有【转移】技能一事，感到庆幸。」

从遭受这个破○坏自然生态的攻击的另一侧的树上，鶇如此喃喃着。在看到野猪消失的瞬间，下意识做出的这个判断看来是正确的呐。

话说回来，明明只是一个E级的魔兽，竟然也有着这种程度的破坏力吗？在看过平时电视的特摄后，最开始也就觉得它只是一个比普通野兽要稍微大些的家伙罢了，没想到竟然还可以使用哪种技能啊。

野猪一边愤怒的破坏着周围的树木，一边发出“唔哦哦哦哦！！！”的怒吼。恐怕是在发现鶇不见后，正疯狂的寻找着目标吧。

鶇一边注意着野猪的动向，一边尝试起了另一个固有技能。毕竟如果一直都没有对抗手段的话，直至无法再转移的那一刻，等待鶇的，必将是死路一条吧。

心中不由得产生了焦虑。虽然想要不去在意，但是身旁贝尔施加的压力也是十分沉重。

呼，轻轻的换一口气。——是下定决心的时候了。

抱着祈求的心情，在手中编织起了丝线。这个瞬间，脑海中突然浮现出了某个想法。

「【丝线】，然后是【控丝术】。——原来如此，是这么一回事啊。」

贝尔之前所说的“你自然会掌握其使用方法”，大概就是这个意思吧。
究竟该怎么做呢？答案，正如字面意思上的简单易懂。

「准备好了吗？吾已经差不多要厌倦了哦。」

贝尔如此催促道。总感觉它有些焦躁呐，想必这肯定不是我的错觉吧。

「啊，已经没事了。——那么，要开始反击了。」

这么说着，鶇露出了无畏的笑容。


END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-7 这是心情的问题

發貼者：萩葉






——魔兽现在非常愤怒。

魔兽没有善恶之分，它们所拥有的的仅仅只是纯粹的破坏欲。

降临于现世的魔兽，可以说是一种存在于异界中的概念体的显现。从无止尽的摧○残事物、践○踏生命、荒废大地中，魔兽可以获取到维持自身存在的食粮。在对现世进行到一定程度的破坏后，它们就会犹如迷雾一样消失。而这也是为了将自己所获得的能量归传输给存在于异界的本体。

对于魔兽们来说，破坏本身就是满足自身欲望的行为——也就是它们的食粮。而妨碍“进食”的“魔法少女”这一存在，毫无疑问就是它们最大的阻碍。
而且，“魔法少女”本身也是一种高密度的能量集合体。除掉一个魔法少女，就等同于除掉了数以百计的普通人类。所以，毫无疑问，排除魔法少女本身就最有效率的摄取能量的途径之一。所以，不管怎么说，魔法少女都必将优先处理。

刚才逃到树上的那个女人——魔法少女还是没能找到。

不，是明明找到了，但是每当再次袭击她所在的区域时，她又会莫名其妙的失去踪迹。这不断戏弄的行为，使得魔兽怒火中烧。

低阶的魔兽并不聪慧。这是因为它们在显现时，并没有在知性上分配过多的资源所致。因此，这只野猪形态的魔兽能够做的也就只有持续不断的向着女人所在的区域突进了。不过，这毫无意义的猪突猛进也即将迎来终结。

——啊，找到你了！

魔兽终于发现了女人的身影。恐怕是放弃躲藏了吧。
女人以一副悠然的姿态，立于树下。她用自己那茶褐色的眼眸，率直的凝视着魔兽，然后，像是挑衅一般，对这魔兽勾了勾食指。

魔兽注意到了这个女人似乎想要让自己做些什么，但是，那些怎么都好。

——后足发力。与此同时，全身再次被白银的光辉所覆盖。
缠绕着斗气的冲击波——这便是魔兽所拥有的唯一的杀手锏。低阶的魔兽并不会使用战略，它们能做到的只有猛攻。仅此而已。

女人这次并没有逃走。而是将指着魔兽的那只手，连同手臂一起缓缓的抬起。

然后，魔兽开始冲刺了。

超越音速的巨大身体，宛如一个要将所有事物粉碎的巨大的炮弹。即使是魔法少女，想必也无法正面接下这一击吧。

——赢了！！

在魔兽如此确信的瞬间。女人做出了斜砍的动作，将举起的手臂挥下。

——视野，在摇晃？

这么疑惑的瞬间，魔兽不知为何滚倒在了地上。然后不自觉的抬头望向了俯视着自己的女人。

即使想要站起来，但是不知为手脚不听使唤。到底，是怎么回事？

女人露出了仿佛是在忍耐痛苦一样的表情，凝视着魔兽。明明你一点伤也没有，为何要露出这样的表情？魔兽无法理解。

——啊~啊，但是。

——魔兽用着逐渐呆滞的思维，思考了起来。

——虽然只是些许，但却有种饱腹感啊。


◆ ◆ ◆

「怎么了，露出那样的表情？这不是表现的很好吗？」

贝尔一幅不可思议的样子，询问道。

鶇俯视着四肢被斩断的巨兽，似乎是觉得有些不悦，砸了下嘴，说道

「啊，就是感觉有些不舒服罢了。」

鶇一边这么说，一边握住了右手。在那只手上，缠绕着无数的丝线。

技能所带给鶇的知识——控丝术是一种将丝线作为武器的攻击手段，同时也是防御手段，根据用法的不同，甚至可以作为谍报手段来使用的一种万能型能力。虽然与能够驾驭火焰、雷电之类的大范围歼灭型技能的魔法少女相比，可能有些相形见绌。但是却依旧可以说是一种非常优秀的技能。

首先利用【透明化】隐去丝线，然后利用手指间的细微控制，将缠绕在手臂上的丝线，以甩出的形式，将猛冲过来的魔兽四肢切断。同时在瞬间，将丝线编织成墙壁的形式，隔断魔兽的突进。

对贝尔来说，这次就像是看到了一场颇为精彩的演出一样，感到了满足。但是，鶇的这种态度却又激起了它的不悦，使得它生气的讽刺道

「感觉？难道你丫是想说你怕见血吗？难不成是纯情少女，还真是纤细呐。」

「不是，我才不是纯情少女……想说的不是这个，这只是伦理观的问题啦。虽然并没有做什么坏事，但是像这样将生物……虽然这么说也不知道好不好，但是杀死拥有着动物形态的东西，这还是第一次。所以稍微有些感触。」

鶇轻轻的抚摸着自己的右手。自己一个简单的动作就可以轻易的夺走生物的性命。仔细想想的话，这确实是一个可怕的事情吧。
嘛，既然现在还有说俏皮话的余裕，那也就没什么大不了的了吧。

「算了，不过就算你现在想要反悔辞职，吾也不会允许的哦。你丫的命运现在正握于吾手——可不要忘了这一点呐。」

贝尔用着强硬的口吻，责备道。
如果我在这时提出“我要辞职”之类的话，就算是贝尔也会感到烦恼吧。我也是可以理解这种心情的。

——但是，这份担心也只不过是杞人忧天罢了。

「不用担心啦，我不会说“辞职”之类的话的。我之所以不满，仅仅只是因为我在夺取了其他生命后，心里竟然完全没有一丝波动。然后对自己的这份薄情感到了厌恶罢了。啊，难道这个就是【最适化】技能的效果吗？」

这么说着，鶇又歪了歪头提出了自己的疑惑。

如果真是这样的话，那么这个对于魔法少女来说就是一个相当便利的技能了。鶇轻松的考虑到。

平日里的良心的谴责，在特殊时候也会变成颇为棘手的负担。如果能够轻松、愉悦的讨伐魔兽的话，那当然是最好的了吧。

但是，鶇所不知的是【最适化】只是一种会作用在动作补助上的技能，并不会对精神产生影响。

什么也感觉不到，所以感觉不舒服。真是个奢侈的说法。
据说每年都会有百位魔法少女因为心理压力而辞职。鶇却完全不知道自己拥有着多么稀有的才能。
如果，今后也没有人指出这点的话，他自己一定永远也注意不到的吧。

「——但是，以这个状态继续的话，魔法少女什么的，我或许也是蛮合适的吧。」

这么说着，鶇露出了笑容看向了贝尔。她的脸上，再也没有一丝阴霾。
反正，鶇现在也只能在魔法少女的道路上前行了。而且，已经死过一次了，如果继续对琐碎的事情过于在意的话，那必将是人生的一大损失吧。
对于鶇来说，今后如果也能像这样，轻松的进行讨伐活动的话，那就没什么好顾虑的了。


看着露出轻松笑容的鶇，贝尔稍微的睁大了自己的眼睛，露出了满足的微笑。

——看来，是捡到了一个好东西呐。

这么想着，贝尔又眯起了眼睛。这个男生如果继续作为贝尔的玩物的话。一段时间后，必定会产生留恋吧。还真是，挺期待那一刻的到来呐。


「这么说来，另一个叫做【暴食】的技能要怎么使用呢？我记得备注是说，要在战斗结束后使用的吧？」

「……谁知道呢？干脆说出来试试？」

【暴食】对于贝尔来说，是一个非常熟悉的词汇了。但是，并没有将其告知给鶇的打算。因为这对贝尔来说也是一个情非得已的事情。

「嗯。——那么，技能发动，【暴食】。」

就在鶇如此宣言的瞬间，魔兽周围的空间发生了扭曲。霎时间，地面出现了一个巨大的野兽嘴巴，将魔兽的残骸吞噬殆尽。

那个光景，即便贝尔来看，也是一个相当残酷的景象。稍微侧过头，看向了鶇，只见她脸色苍白的用手捂着嘴巴。……老实说，比起讨伐魔兽的时候，她现在的表情还比较丰富些呐。

出现的兽口，在将除魔兽核和白银獠牙之外的所有血肉吞噬殆尽后，就像是满足了一样，不知不觉间就从地面消失了。

目前，并无法断言这个技能到底有着何种效果。但是，在鶇身旁的贝尔确确实实的感受到了鶇作为容器的强度有着些许的上升，换言之，这也就是有着这样效果的技能吧。

鶇不安的摸了摸自己的腹部，低声说道

「贝尔大人，我想，我果然还是不当魔法少女好了……」

「……不行。」

「我想也是呐。……哈哈。」

这么说着，鶇垂下了肩膀。没有经过绑扎的黑色直发，就这么滑落了下来。

贝尔目不转睛的凝视起了鶇的侧脸。虽然至今为止一直都没太留意，但是这家伙，意外的有着一个不错的容颜呐。

——这个魔法少女（女孩）优雅的讨伐掉残酷魔兽的景象，肯定会成为一种“表演”，映入世人的眼帘吧。

想的这些的贝尔，露出了满足的笑容。

END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-8.我的朋友很少

發貼者：萩葉






「有着奇怪的饱腹感啊……。总感觉很可怕欸……」

「又不会有什么问题。而且，身体的状态是不是反而更好了？」

「是这样吗……」

呼唔，小小的吐了口气。将那个庞大的质量容入腹中……怎么想都是不可能的吧，总感觉是将其分解成了某种能量，然后吸收掉了一样。不过，吃魔兽什么的，对人体真的没有什么副作用吗？

但是，既然贝尔已经说过“没问题”了，那么鶇也就只能相信这句话了吧。

「那么，差不多该回去了。这里已经没什么事情了呐。」

这么说着，贝尔便解除了结界。

倒下的树木们如同幻象一般变化着形态，渐渐恢复成了原本的状态。这个情景实在是太过于非现实，鶇不由得发出了感叹。

直至昨日都还无从知晓的魔法世界。虽然早已明了其中并非只有美好的事物，但是即便如此，哪怕只有现在也好，真想沉浸在这个如梦的世界之中。


◆ ◆ ◆

「——话说回来，转移真的很便利欸。只要是自己想去的地方，一下子就到了，有种真不愧是魔法感觉呐！」

「对你们人类来说或许就是如此吧。本来转移这样的移动手段，是只有一部分地位崇高或是有着特殊身份的人才能够使用的东西。现在你只需要为能够得到这个技能的好运，感激流涕就够了。」

回到家，解除变身后，不知为何就谈论起了自己对转移的感想。而贝尔则是很自然的又在上方的位置俯视着鶇，回复道。
虽然鶇已经习惯了，并不是很介意。但是，贝尔难道对其他人也是这样的吗？

「我稍微有些在意，如果我没有转移的技能的话，要如何赶赴魔兽那里呢？」

这只是一个单纯的疑问。
而且，在没有转移技能的情况下，想要在五分内赶赴目标地点什么的，怎么想都是不可能的吧。

「那时候我会使用自己的权能，将转移门设置在你的房间里。不过，因为设置坐标很麻烦而且还会带来负荷，所以并不适合经常使用。」

「那个负荷是指？」

「唔嗯。具体的解释的话，就是每使用一次转移，你的寿命就会缩减十天左右。」

「……我，从刚才就在想，能够拥有转移技能真的是太好了。真的。」

总感觉它用着很轻快的语气说着很糟糕的事情呐。贝尔到底认为人的寿命是什么啊。

不过，鶇的运气不错也是事实。或许真的就像贝尔刚才所说，真的该哭着感谢一下自己的好运呐。

这么想着的时候，“叮咚”，家里的门铃响了。

「难道行贵那家伙已经来了吗？现在才三点啊？」

现在应该还是下午课的时间才对啊。
虽然由正在翘课的鶇来说，可能有些不太好。但是行贵的出勤真的没问题吗？嘛，虽然并不觉得那个狡猾的挚友会因为学分的事情吃瘪就是了。

「贝尔大人。我的朋友好像来了，我可以稍微出去下吗？……嗯，如果可以的话，也希望您不要出面。」

「蠢○货。谁要在人前露面啊！赶紧去！」

本来觉得如果它被发现的话，会变得很麻烦。但是没想到却得到了意料之外的回复。

——确实，冷静下来仔细想想的话，这位高贵的神明大人又怎么会特意与人类产生瓜葛呢？。鶇向着这些事情，向玄关走去。

在门口的监视窗确认了对方的身份后，打开了门。
站在那里的，正是鶇预料中的人物。

「呀啊，小鶇。看起来精神不错嘛~」

轻轻挥舞着右手，行贵如此说道。

「……嘛，还好吧。你又是怎么了？竟然这么早就过来了。难道又在学校里干了什么吗？」

「不是啦，今天只是偷懒了而已。而且，因为小鶇你也不在，放学后就闲的要命。然后班里的那群家伙也是吵杂的让人郁闷。」

行贵嘟起嘴，不满的说道。
一定又是被班里的那群家伙用奇怪的方式纠缠了吧。那个确实很麻烦呐。

「给，这是你想要的书。——不但打破和我的约定，还让我跑腿，如果不是小鶇的话我可是不会轻饶的哦。真是的，虽然不知道怎么回事，但是这个人情可是很贵的哦，很贵的~」

「啊~啊，真的是帮大忙了。……之后会好好补偿你的啦。」

反正他肯定已经察觉到鶇是装病了吧。不过，他每次在这种时候都不会过问缘由，真的是太感谢了。

鶇接过行贵递来的书袋，确认起了其中的内容。确确实实是鶇所预定的书籍呐。
随意的翻阅了一下，并没有发现污渍或是破损，看来质量也相当不错呢。作为礼物可以说是一个相当不错的东西了吧。
然后，在书的最后，鶇发现了有什么东西夹在了里面。

「嗯？这是什么？信封？」

在书页的最后，夹着一个附有金色边缘的漂亮信封。这个到底是？
在鶇一脸不可思议的将信封取出来的时候，行贵露出了恶作剧成功了一样的淘气表情，愉快的说道

「啊，那个是我送给小鶇的礼物哦~。打开看看如何？」

「唔嗯？里面是——诶，温泉旅行的票？而且还是三天两夜的。真的可以吗？给我这么贵的东西？」

「可以啊。其实，这个也是我从别人那里收到的，所以也没花什么钱就是了。」

这个旅行票上所写的是『箱根巴士旅游，豪华的温泉观光之旅！』。
出发日期是三个月后的十二月后半。正好是在学校的寒假期间。

「嘿，还是双人票欸。这样的话也可以和千鸟一起去了，呐？啊嘞，这个……」

「怎么了吗？」

行贵疑惑的歪了歪头。鶇将票拿到了行贵的面前，指向其中一段小小的文字。行贵看着文字，读了出来

「嗯？让我凑凑。“这是女性限定的双人票！当天会确认您的身份证件，请不要遗忘。”……啊，那就，当做是我给千鸟的礼物吧！让她带个朋友去好了！」

诶嘿~像是想要敷衍过去一样，行贵笑着说道。说实话，相当的不爽。

「不，我倒不是想要抱怨什么，只是很在意你到底是怎么拿到这个票的啊……」

将这个女性限定的票让给行贵的人，到底是想要干什么呢？会不会是行贵受到了那个人的变相戏弄呢？稍微有些担心呐。

「不，我也只是因为有个熟人对我说“这个我不要了，就送给你好了”，才拿到的。然后大致瞅了一眼，只看见了“箱根旅行”什么的。总感觉，抱歉呐？」

行贵一反常态的，非常正经的低下头道歉了。看来这次是真的对鶇抱有歉意的样子呐。

「光是有想要为我庆祝的心意，我就十分开心了。谢谢你，行贵。之后我会好好向千鸟交代的，就让我先代她向你道声谢吧。」

这么说着，鶇露出了笑容。

虽然还不到行贵的程度，但是鶇自己也没有太多的朋友。而其中能够像这样特意跑到家里为自己庆祝的朋友，大概也就只有行贵了吧。虽然也有相互调侃、抱怨的时候，但是行贵无疑是鶇最重要的友人。

「这样啊。那就代我千鸟问好。——今天我就先撤啦，一会还有些想要去的地方呐。」

「啊，真的是帮大忙了。回去的路上注意安全。——那么，下周学校见。」

「嗯，回头见。」

说完，行贵就离开了。
鶇望着这位渐渐离去的友人，轻轻的呼出了一口气。自然而然的露出了笑容。

——今天真是个不错的一天。啊~啊，昨天没有就那样死去，真的是太好了。

所谓的“活着”，真的是一件美妙的事情。正因为曾经窥视过死亡的深渊，现在才会由衷的体会到“生”的价值。

鶇将书袋，很宝贵似的抱在了胸前。回到了贝尔所在的房间里。

「我回来了，贝尔大人。」

「啊。……怎么回事，那个表情。感觉脸颊都快掉下来了一样。」

就像是在看着什么古怪的东西一样，贝尔皱着眉头说道。

……真的真么奇怪吗？虽然鶇并没有做出这种表情的打算。

「那个，想和您商量一下。明天下午的时间可以交由我自由支配吗？我有一件无论如何都不能退让的事情，需要去做。」

贝尔曾经承诺过，会基本保证鶇的正常生活。而作为鶇来说，也想尽最大可能按照贝尔的期望来行动。这就是，鶇现在能为贝尔做到的唯一的报恩。

但是，只有明天下午另当别论。只有明天下午的那段时间里，鶇将不再是贝尔的下仆，而是七濑千鸟的家人。

「无妨。毕竟也不能每天都狩猎魔兽呐。不过，既然让你说道这个地步，想必是有什么相当重要的事情吧？」


「……是我和姐姐——千鸟的生日。可能对于贝尔大人来说，这个年龄的“生日聚会”可能是一件很愚昧的事情，但是对我来说，这是作为我，唯一的姐姐的事情。所以，我想在我可行的范围内尽我所能。」


「生日聚会？哼嗯~曾经的人们似乎会在新年伊始统一庆祝，现在则是会单独庆祝了吗？喂，你的生日也是明天？」

「大概是吧，因为我和姐姐曾经在那场灾害中保留的记忆已经非常暧昧了，所以可能并不准确。但是，现在户籍上所记载的就是明天，所以就当做是明天好了。」

「吾没打算听这么多。真是的，你连好好回答问题都做不到吗？」

因为对方可是神明大人，所以想着告诉它实情会比较好。虽然这么详细的说明了，但是看样子贝尔并没有兴趣呐。嘛，一般来说都会是这样的吧。

「哼。不过，慰劳吾的契约者也是身为上位者的义务。——喂。」

贝尔托着下巴左思右想后，向鶇搭话道

「怎么了吗？」

「明天下午就交由你自由活动吧。不过，早上你要来陪吾。」

听到这句话，鶇总算是安下心来了。

……不过，明天上午是要干什么呢？

「可以是可以啦，但是明天不是已经不准备去讨伐魔兽了吗？那么，是要做什么呢？」

听到鶇这么说后，贝尔微微一笑。

「没什么，——只是个“约会”罢了。」


END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-9 妆扮

發貼者：萩葉





——第二天一大早，鶇就起床出发了。

首先是前往了北海道的海鲜市场品尝了那里的螃蟹，之后又南下，在仙台体验了当地的烧牛舌、然后又在山梨县像是吃荞麦面一样，大口的吞下信玄饼后，用从爱媛县买来的当地有名的橘子汁滋润起了咽喉。
最后，在长崎的佐世保一边坐在长椅上眺望着大海，一边大快朵颐着订购的一打汉堡。注°1（译者：“打”作为量词，一般是指“十二个为一打”。）
——毫不做作的一次美食之旅。简直就是转移的私利滥用。嘛，主要负责吃的是贝尔，而非鶇就是了。

「唔姆。这个汉堡真是绝品~。如果肉能在大些就更好了呐。」

贝尔灵巧的拿起装着汉堡的袋子，有滋有味的消灭着目标。没过几分钟，买来的汉堡便被一扫而空。

「……真的很能吃欸。」

北至北海道、南至长崎。真没想到会移动这么长一段距离。
从时间上来看，应该也有五个小时的行程了吧，感觉时间的分配的密度相当大啊。

而且，由于主要负责吃的是贝尔，鶇则是负责起了剥螃蟹的壳、烤肉等杂务。直到现在也就只吃了一餐左右。

最开始在去海鲜市场的时候，被命令买像山一样多的螃蟹时，鶇真的慌了神，完全不知道该怎么办。
难道这些全部都要鶇来付款吗？这么战战兢兢的时候，贝尔不知道从哪里掏出了一捆钞票，解决了资金问题。
现在就连神明大人也这么有钱呐，鶇不自觉的感到了钦佩。

「突然说什么“约会”之类的，还以为会是什么事情呢，这不就只是到处吃喝吗？哈~啊，感觉白紧张了。」

鶇今天穿着一条藏青色的短裙，上身则是一件女式衬衫搭配一件天蓝色的夹克。再配合上过膝袜和一双漂亮的短靴。不知为何，这身装扮与变身成女生的鶇十分契合。
在要出门的时候，突然就被说“穿上这些”时，还在想之后到底是要干什么呢。结果到头来只是在忙一些杂务罢了。这种微妙的感情到底该怎么形容呢？

「竟然无法理解吾那小小的玩笑……。你丫真是个遗憾的家伙呐。」

哈~啊。鶇垂下肩膀，无奈的叹了口气。神明大人的玩笑什么，对凡人（鶇）来说还是太过高尚了，所以根本就无法理解，还请见谅呐。

「话说回来，难得好好的打扮了一番。现在你又是什么态度啊？既然不想让人察觉你是魔法少女的话，就好好学学女性的言行举止吧。」

「话是这么说啦……」

今天的主要目的毫无疑问是贝尔的美食之行，不过，除此之外也确实还有着另一个目的。

「——你丫变身后，言行举止还是太过男性化了。要是有明眼人，一下子就能看穿你的性别了吧。」

「这我也是有自觉的，但是这可不是那么简单就能改变的东西吧？这方面不花些时间来练习的话可是很困难的。」

虽然能够在遣词用句中多少有所控制，但是要想在举止上直接模仿女性的话，肯定会出现违和感吧。现在鶇最多也就是留意一下自己的走路方式，还有在变身时将自称更替为“私（我）”的程度。这之上的言行举止，说实话，鶇完全不知道该怎么做。

「首先给吾在坐下的时候，把腿合拢。真是的，太不检点了。」

对着坐在长椅上的鶇，贝尔严声呵斥道。闻言，鶇立刻端正了坐姿，轻轻的叹了口气。

「女孩子还真是麻烦呐。」

「说什么胡话，现在才只是刚刚开始。」

「哇……」

说实话，前途堪忧呐。

——但是，为了不暴露身份，即使不愿意也得好好的努力一番。

在这个普遍认为男性是无法和神明无法签订契约的国家中，只有鶇成为了例外。如果让这个事情暴露的话，谁又能猜到，到时候会引起多大的轰动呢？不过，肯定没什么好事这一点，还是能够预料到的。

「土特产也买了不少，我（俺）——不对，我（私）这次还是蛮开心的，贝尔大人又感觉怎么样呢？话说回来，我真没想到神明大人也会吃东西欸。」

而且，还是如此的量。今天贝尔所吃的东西，加起来至少也要20公斤以上吧。如果每天都吃这么多的话，恩格尔系数恐怕会变成一个相当不得了的数字吧。

「本来吾等是不需要进食的。即便是现在这个分灵之躯也是同理。进食对吾等终究只是爱好罢了。……不过，一旦开始进食，往往就会管不住自己的嘴。如果没有这个的话，就能更好的享乐了呐。」

「什么呀，并不是因为肚子饿吗？」

「嘛，差不多就是这样呐。——这个话题。就到这里吧。」

「嗯。也是呐。」

虽然中止了这个话题，但是鶇还是不由得考虑了起来。

——听了贝尔的言辞，鶇确信了一点。“暴食”技能，一定是来自于贝尔的神性吧。这么考虑的话，贝尔究竟是一位什么样的神明，多多少少也就有了线索。不过，那些应该还是不要说出来会比较好吧。

虽然说贝尔它刻意掩瞒或许有些言过其次，但是从它的态度上，鶇也是能够察觉到它并不喜欢让人触及这些事情。这是不能随意触碰的事情，关于这点鶇心里还是有数的。

「说起来，我忘了将钱还给您了。因为没有太在意金额，所以有些阔气了，没关系吗？」

鶇如此说道，然后将装在信封中的资金递给了贝尔。

早上拿到的资金，现在也已经消耗了大半。剩下的大概有三十万左右吧。顺便一提，今天的开销中，螃蟹的花销是最大的。

贝尔撇了一眼信封，一脸无趣的摇了摇头。

「不用了，那个你自己拿着就行了。——而且，那个本来就是你的报酬。」

「……嗯？什么意思？」

「是昨天，你干掉的那只魔兽的报酬。从政府那寄来的，难道你不知道吗？」

——完全不知道啊。
有报酬这种事，或许曾经有听说过也说不定，但是对当时鶇来说，魔法少女什么的真的是怎么都好。所以根本就没有往心里去。

对于鶇来说，现在所进行的魔法少女的活动仅仅只是对贝尔的报恩罢了，所以完全没有在意过报酬之类的东西。不过现在既然已经知道了有这样的东西，果然还是有些在意金额呐。

「那个，可以问一下吗？像是E级可以获得多少报酬呢？」

「怎么突然僵住了，真不识趣。——也是呐，像是在野的魔法少女的话，只能领取原本报酬的百分之七十，也就是七十万日元吧。」

「七十万！可以获得这么多吗！」

「不，怎么想都是太少了吧。这可是赌上性命的战斗哦？可别以为其他的魔法少女会为这种程度的金额而战哦。而且，今天也就只是吃吃喝喝，这笔钱不是都快耗光了吗？」

「不要说这种打击人的话嘛……」

这位神明大人真的是不懂人心呐。不过，那些上层的名流们或许也是这样思考的也说不定。


「D级五百万、C级一千万。这应该就是你现在能够达到的极限了吧。而之后的B级的金额则是会有着大幅度的增长，不过，其难度也将会是水涨船高。现在的你并不需要在意。」

「像梦又不像梦一样的感觉呐……。现阶段就先继续狩猎低阶的魔兽，磨炼技巧吧。我还不想早早殉职呐。」

「也是呐。——这样吧，吾就在此和你约定，绝对不会让你做以身涉险的事情。在神明中也是会有让自己不中意的契约者与高阶魔兽交战的家伙哦。相较之下，你的运气可真是不错呐。」

「魔法少女的世界中也是有各种各样的事情呢……。老实说，完全不想知道啊。」

与鶇曾经的想法不同，看来魔法少女的世界中也是有着一个难以涉足的阴暗面呐。现在世间还在做着美梦的女孩们，又是否了解这个事实呢？
也许为了防止魔法少女人数的减少，政○府也会进行干预吧。真是个可怕的话题。

「啊~啊。对了，有个事情吾忘了说了。」

「诶，怎么了吗？如果要说什么爆炸性的消息的话还请饶了我吧。」

哇啊啊，鶇瑟瑟发抖的说道。这位神明大人，经常会将一些非常不得了的事情，像是闲谈一样随口说出来。

本以为它又会说出什么不得了的事情的时候，耳畔传来的却是意料之外的话语。

「——这身衣服，很适合你哦。确实有精挑细选的价值呐。」

用着非常温柔的声音，如此说道。

鶇脑海中不断的咀嚼着这些话语的意思。衣服，很适合你？也就是说被表扬了？谁？我？这身打扮？

——那个，嗯？好像有些开心欸？

「……喂，没必要露出那种苦涩的表情吧。吾又没说什么奇怪的话。」

「不是的，嗯。……现，现在请稍微给我些时间。」

贝尔有些不满的说道。
但是鶇所在意的并不是这些。这是关乎尊严的问题。

——因为女装而被感到开心什么的。作为一个男生到底该怎么办啊？
就算现在确实是女性的身体，但是之后不会就这么养成什么奇怪的癖好吧？

不，现在应该要先冷静下来好好想想才行。一般饰演旦角的男演员们，在被评价“美丽”后，也会感到开心吧。相较而言，鶇现在的变身应该也是异曲同工吧。一定是这样的。

经过各种各样的考虑，鶇决定将这种状态视为一种“迷茫”。嘛，既然变身成了女生，身体里的荷尔蒙平衡肯定也发生了变化，所以也会有出现抱有这种心情的时候吧。

也就是说，鶇还是很正常的。没有任何问题。

看着这样一个人自虑自答的鶇，贝尔“哼”的一声，不悦的说道

「果然人类就是莫名其妙啊。明明被吾表扬了，就应该好好的表现出自己的喜悦才对。真是个失礼的家伙。」

「我，无话可说……」

听到了像往常一样带刺的话语。

——啊~啊，果然还是这种口吻比较适合它呐。鶇，由衷的这么想着。


——虽然有着各种各样的事情，但是一个人和一柱神明的假日，就这么结束了。


END


第一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-10 『姉弟』

發貼者：萩葉




“碰”，模仿着干杯，彼此相碰的两个小小的琉璃杯发出了清脆的响声。虽然杯子里装的不是酒，而是橙汁这一点可能有些不太和气氛就是了。

「那么就再重新来过吧。——生日快乐，千鸟。」

「鶇也是，祝你十七岁生日快乐。呵呵，总感觉有些害羞呢。」

「也没什么吧。这样的庆祝，一年也就这么一次啦。」

「也是呐。——那么，快点开始吃晚饭吧。」

这么说着，鶇和千鸟相视而笑。
虽然发生了很多事情，但是，能够像这样和千鸟一起欢笑，对鶇来说才是最为幸福的事情。

「螃蟹好像很久的都没吃了呐。这个不是蛮贵的吗？」

「正好在打折促销。所以没事的啦，我并没有超出预算。」

在与贝尔的约会结束回来后，鶇便和完成社团活动回到家里的千鸟一起，比平时更加精心制作了今天的料理。当鶇拿出之前在各地购买的土特产时，千鸟真的是大吃一惊，随后鶇就用着“这些是在车站大楼那里的百货超市买的”姑且敷衍了过去。刚才还真的是一个不妙的情况呐。

「现在看来，十年前的大灾害还真是很久以前的事情了呐。」

千鸟突然喃喃自语道。

——十年前的大灾害。由突破A级的强大魔兽所引起，致使一个城市消亡程度，前所未有的大型生物灾害。在人口五万人的城镇瞬间化为废墟的那一天，鶇和千鸟便失去了除了彼此之外的一切。

再加上失忆，曾经那些关于住所、双亲、家族的情报也随着这场灾害变成了永远的谜团。唯一能够回想起来的，也就仅仅只有自己的名字了。（译：这里的名字是指“后名”，与姓氏（前姓）所对应。简单的说就是鶇只记得自己叫“鶇”，不记得曾经的姓氏。）

——那一天，两人一起奔驰在火海中的景象，直到现在还历历在目。而这也正是现在的鶇，最为古老的记忆了。

「十年还真是一晃眼就过去了呐。小时候每天还在担心今后要怎么办呢，结果现在也算是过得去吧。假如当时爷爷没有领养我们的话，真不敢想象我们会变成什么样呐。」

「嗯。必须要好好感谢夜鹤爷爷啊。」

所谓的夜鹤，是曾经在十年前领养了鶇和千鸟的一位奇特的年迈资产家。
这位老人在三十年前的混乱时期中失去了自己的所有亲人，从那之后他便一直在山中过着隐居的生活，直至今日。而十年前，不知何故，他在避难所中遇到了鶇和千鸟后，就将两人领养了。而那之后，还赋予了两人可以独立生活的房屋，甚至就连两人的日常生活费用和今后的学费也一并承担着。

最初两人还对他那过于慷慨的举动感到了怀疑，但是随着时间的流逝，这份怀疑也渐渐转变为了最为纯粹的感激。

「虽然想要以后可以向他报答恩情，但是我们能够做到吗……？那个人还从来没有在金钱上产生过困扰，而且正是因为他不是很喜欢与人交往，才会不问世事，久居山林的吧？」

「虽然偶尔也会和他见面，但是每次都是只能和他见几分钟。虽然并不是讨厌他，但是却是一位有些难以应对，不知道该真么和他相处的人呐……」

千鸟露出了些许忧郁的神情，叹了口气说道。
夜鹤每年都会登门拜访两人一次，但是却不允许两人去拜访他。所以，两人至今都不知道他具体住在哪里。
也正是因此，将夜鹤称呼为“家人”的时候，无论是精神意义上还是物理意义上，都会感到些许距离感。真的是一个不可思议的人呐。

「这么说来，千鸟你有没有想起些过去的记忆呢？」

「……为何要问这些呢？」

鶇只是无心的随口一问，但是千鸟却不知为何用着些许坚硬的声音反问道。对于千鸟着意料之外的反应，鶇显得有些踌躇。

「不，就是觉得都过了十年了。然后我们在平日的生活里，偶然想起些什么也不奇怪吧？」

「……没。很遗憾我至今并没有想起什么。——鶇又如何呢？有想起什么吗？」

或许是心理作用，总感觉千鸟相当认真的在问鶇这方面的事情。对此，鶇虽然感到了困惑，但是还是开口回复道

「我也是没想起什么。……抱歉呐，难道让你回想起了什么讨厌的事情吗？」

或许，千鸟对于过去的想法与鶇大相庭径也说不定。虽然鶇对于失去的过去并没有太大的感情，所以有些无所谓。但是千鸟不同，她是一直都是一个温柔且纤细的女孩，所以对于无法回忆起过往必然会抱有罪恶感吧。

家人本来就是非常重要的存在。正如千鸟的存在对于鶇的意义一样，千鸟也一定非常珍惜那无法想起的双亲吧。

「不是啦，只是有些伤感罢了。——对了，让我们转换下心情，交换礼物吧，你有好好准备我的礼物吧？」

「啊，嗯。当然啦。」

千鸟用着非常明快的声音提议道。虽然对于现在突然转移话题的千鸟感到了疑惑，但是或许只是她不太想要谈论这些阴沉的话题吧。

这样想着，鶇深深的反省了自己在这种场合说这些题外话一事。果然在欢快的节日里还是不要提这些有的没的会比较好呐。

「我的话是这些哟。笔记本和闹钟哦。鶇经常会迟到而且还有丢三落四的坏习惯，所以我给你准备了这些。今后要好好利用，多加注意哦？」

「啊哈哈（尬笑），我会妥善处理的……。谢谢，我会好好使用的。」

前几天闹铃正好坏掉了，现在有新的可以替换，可以说是时机正好。笔记本的话，今后还有魔法少女的使命在，所以它对日程的管理肯定会有用处的吧。

一边想着这些，鶇将从行贵那里得来的旅行票递给了千鸟。

「唔嗯，这个是？」

「行贵那里的礼物哦，好像是女性限定的温泉旅行票，你约朋友一起去就可以了。——然后，我的话，是这个。打开看看吧~」

这么说着，鶇将一个精心包装过的包装盒交给了千鸟。

昨天虽然一边被贝尔狠狠的嘲弄说“手真笨”，一边不断努力制作的杰作。虽然包装什么的是马上就会被剥掉的东西，但是哪怕只要让她感到开心，那么这份努力就不会是白费。

「温泉旅行！这样真的可以吗，将这么贵的东西送给我……。然后是鶇的，总感觉很可爱呢~」

千鸟灵巧的将包装纸撕开，然后看到里面的所有物的那一刻，睁大了双眼。

「安徒生童话集……。而且，还是丹麦语！？居然可以得到无限接近原版文章的书籍，真是难以置信！」

千鸟用着闪闪发光的眼睛凝视着手上的书籍。

——三十年前的混乱时期，由于灾害的影响，使得国内大部分的图书馆都付之一炬。虽然部分国家所收藏的书库幸免于难，所以还残留了一些文献，但是这些东西基本就不是一个普通市民可以观摩的了。

再加上锁国状态的影响，使得国内对于外来物抱有相当强烈的抵触心理。虽然并没有发展到焚书的程度，但是外来书籍或者写有外来文字的书籍几乎都从市场上失去踪迹。正因为如此，想要收集这类书籍谈何容易。

千鸟用着颤抖的手，紧紧的抱着书本。看到她可以开心到这个地步，这份努力也算是得到了最好的慰藉。

「你能够喜欢真是太——诶？」

鶇不由得停下了口中的话语。

——眼前，硕大的泪珠正渐渐的从千鸟的脸庞上落下。

「不，不至于哭吧。这可不是最初出版的原籍，并没有达到那种程度的价值哦？」

鶇一边慌慌张张的安慰道，一边将纸巾递给了千鸟。千鸟哭泣的样子，已经数年没有见到过了。对着这样的千鸟，鶇不会感到动摇才比较奇怪吧。

「不是的。我只是很高兴鶇能够记住我喜欢的东西才……。真的，非常感谢。」

然后，千鸟用着那还挂着泪珠的容颜，露出了绚丽的笑容。

——这个笑容，曾经有某个人也对我这么笑过。一瞬间，一种强烈的既视感袭向了鶇。但是现在这种事情怎么都好。

「喜欢就好。那么，餐具就由我来收拾吧，你先冷静缓和一会吧。哭肿了眼睛可是很难受的吧？」

「……嗯。对不起，像孩子一样哭了起来。我可以先回房间吗？眼泪果然，还是停不下来……」

“对不起，给你添麻烦了吧？”千鸟不断的擦拭着眼泪说着。倒并不是感到困扰，但是即便是姐弟，果然我还是不愿意看到千鸟哭泣的样子呐。这么想着，鶇迅速的将千鸟送回了房间。


——啊~啊，不过她能够感到开心，真的是太好了。

这么想着，鶇露出了欣慰的笑容。

◆ ◆ ◆

千鸟反手将自己的房门紧紧的关上后，背靠着房门，双手轻轻的捂住了自己的脸庞，蹲坐在了地上。透明的水滴不断的顺着手指间滑下。

——很开心，真的非常的开心。但是这件事也让千鸟
感到了无比的痛苦。

千鸟时不时就会询问自己，现在的自己是否能够就这样幸福的生活下去呢？与鶇一起的生活，是如此的美好——而又罪孽深重。

千鸟摇摇晃晃的站了起来，打开了桌子的抽屉。那里放着一个小巧的木制相框。千鸟拿起了相框，轻轻抚摸着相框所装载着的照片表面。

「对不起。」

然后，千鸟露出了充满哀伤的表情，再次说道

「对不起。——樱姐姐。」

扑哒，泪珠落在了手上。

——这张照片上，映印着两人的身影。

一个是五岁左右，娇小的鶇，以及一个紧紧挨着鶇，露出了炫目笑容，中学生年龄并且拥有着与鶇的容颜极为相似的女孩子。这张照片的背后这样写道。

『最爱的弟弟，鶇（つぐみ）。——樱』

——鶇，并不知道

——还什么都不知道。



END

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0282&extra=page%3D1



　[第一章] 1-11.我们的日常生活

發貼者：ミダラセフレ




11.我们的日常生活


——做了个奇怪的梦。

那个梦中，鶫是幼儿园孩童般的姿態，身纏純白的和風服装。鶫在四方形房间的正中央，默默地在台座上正座。

以白色为基调的房间里，环绕在四周的火把在轰隆燃烧。然而，卻不可思议地感觉不到热度。

在鶫的眼前，各种各样的大人们正低着头跪拜。雖然他们似是唧唧咕咕的說着什麼，但鶫卻不知其所雲。

——这到底是什么情况呢？
鶫开始这样考虑的瞬间，从背后传来了声音。瞬即意欲回头，然而不知何故身体不為所动。

「——没事的」

那是，如銀铃一样的声音……但是，总觉得有些怀念。

「我绝对会帮助鶫的」(23:原文鶫用的是讀音的つぐみ，不肯定漢字一定是鶫)

这样说着，背后的人轻轻地抱住了鶇。那是像死者一样洁白的手臂，但右手處如同散落的花瓣一样的痣给人留下深刻的印象。

「——要相信姐姐(姉ちゃん)吶」

那声音非常温柔，不由得舒适地眯起眼睛……不过。

但是，你不是千鸟
・・・・
吧？

——于是，鶫夢醒了。

鶫摇了摇睡意朦胧的頭，看了看钟。看到是闹钟即将响起之前，稍微有一点虧了的感觉。啊，从一清早开始就不走运。

「……得去学校了」

◆◆◆◆

昨天的休息日，勤勉地用在打扫家居、出远门掌握技能之上了。在此基础上，我理解了一些事情。

首先第一个是【絲線】的操作性。
变身成魔法少女之后的話，基本上半径100米左右都可以按照鶫的意志來操作,不过，变身前的话操作性會大幅下降，只剩5米左右。
一般来说在变身前是不会使用的，所以沒有问题吧。

之后就是用絲線来进行攻击——也就是说，通过活动絲線来產生摩擦力進行切断，这種方式的操作是变身后有10米，变身前則只有1米的极短射程。
关于这一点，因为根据练习似乎能有所提高，所以鶫并没有太在意，但是贝尔好像有点不满。因为在那方面會多加努力的，所以希望能饒了自己。

关于转移，虽然在变身前和变身后在力量的消费率上多少有些差別，但是没有发现可說是缺点的地方。即使没有去过的地方也可以進行转移。而且消费的力量很少。客气點說也是最棒的技能。

如果硬要提出缺点的话，就是只能讓鶫单独
・・
移动吧。正确的说，是不能与鶫跟其他生物一起移动。
但是如果是非生物的物品的話，根据物件的大小消耗相應的力量，也是能夠一起移动的。根据使用方式的不同，战略的范围应该会隨之扩大。能不能熟练地使用，就視乎鶫自己了吧。

「那么，贝尔大人。我接下來会去学校，作为魔法少女的活动放学后再開始就可以了吧？」

「嗯。雖然根据情況，白天也可能會呼叫你，但這种狀態并不會很頻繁吧」

「这样啊。对我来说是得救了，贝尔大人空闲的时候會干什么呢？」

「不要擅自断定吾很闲。太无礼了吧。……哼，和你相遇之前一样。吾會進入结界内去見識其他魔法少女的战斗」

「……那个，是能進去参观的吗？那么，之前的對话不是挺不合適的嗎？」

这对于鶫来说是惊人的。或许，鶫前几天的战鬥會不會也被谁看到了呢。
虽然不太記得对话的内容，但还是有点担心。这样一来，也许不得不更加注意言行了。

鶫這樣一問，贝尔摇了摇头。

「虽然小心注意一點是最好的，但基本上结界内因为噪音的干擾而沒法听到其他人的声音。雖然应该有人懂得读唇，但那只是极少数。不必那么在意。說到底，吾本来就不认为有人會特意去引起吾的不快」

贝尔这样说着，「哼」的用鼻子吭氣。
参观的系统本身，似乎和在看鶫他们的无声动画没什么区别。差异大概就只有是否有临场感吧。

关于贝尔的解釋，雖然鶫很佩服祂這麼有自信，但是到底能相信到什么程度呢？也許用話只能信一半的態度來對待比较好。

「说起来，會发现你本来也是在一时兴起去参观的时候吶。——野生的魔法少女几乎都是这样被别的神所发掘的。會混入结界内這件事，就代表着其存在相當接近幽世
・・
。亦即作为魔法少女的适性十分充足。……其中也混有因为生病差点要死的时候被卷入其中的笨貨啦」

「原来如此。所以结界的事故才很少被公开呢」

虽然不知道每年有多少人会迷失于结界內，但如果是因為这个理由的话，没有结界事故的报導也是可以理解的。

「而且就算只是觀看她们的战斗，对吾等来说也是有益的。」

「……會有什么好處吗？」

「虽然跟你说明可能也理解不了，但吾等會把魔法少女的战斗当作『贡品』來接收。故此，没有和人签订契约的神會通过观战來积蓄力量。总之，就像是充电時间一样的東西」

「嗯——，可能算是明白了。」

也就是说，对于像贝尔一样的神来说，魔法少女的战斗就像『神楽』一样。战斗本身就是演舞，是對神明的祭祀。这些信仰會化成神明的力量。(23:神楽是指在日本神道的祭祀中为了供奉神而奏的歌舞。 )
正如贝尔所说，因為魔法少女原本就是由巫女派生出來的存在，这也许亦是理所当然的。

——话虽如此，但設計得真好
・・・・・
。
享受着魔法少女的战斗，在觀看的时候渐渐想要只属于自己的魔法少女
巫女
，自然地成了為这个国家的防卫而出力。
想出了这个系统的天照，果然是非常优秀的吧。

「隨便了。總之我先走了。——回頭见」

◆◆◆◆

——一到学校，一坐到座位上的瞬间，同学们就一齐将彩炮对准了鶫。
嘭嘭嘭、响徹腦際的爆音在極近距离响起。很普通地可怕。

「呃、什么。怕啊」

鶫一脸畏縮的环视四周，一个同班同学就笑面盈盈的走了过来。

「七濑，听说你剛过生日了？真見外啊，幹麻不告诉我嘛」

「不，这事不值一提吧？是怎么了啦、到底？」

鶫用诧异的表情這麼说完，同班同学——秋山就带着害羞似的表情遞出了纸袋。

「这個，是我们送的礼物。———给千鸟醬的」

「哇，竟然不是我的哦。」

因为没有自知之明地期待了，稍微有點失望。……但是，那样的话也可以理解了。

「为什么我们必须要给男生送礼物呢。优待可爱的女孩子是当然的吧。而且，千鸟醬有时候会把手工制作的点心带来班上呢。偶尔也需要回禮的吧？」

「那家伙，连这种事都做了吗？」

鶫至今从未听说过这样的事。
雖然知道她经常做点心，但一直以为她肯定只是用來分发给社团活动的伙伴们。

「嗯。『鶫的事请多关照吶？』這樣说了啊。太好了呢，有這樣一个温柔的姐姐」

「……干脆杀了我」

鶫趴在桌子上抱着头。
——千鸟是把鶫當成是什么呢？没想到她会做出那种担心孩子交不到朋友的母亲似的事。

「沒啥不好的嘛。总之好好交给她唷」

「算怎樣啊。那你自己给她就行了吧。和我不同，那家伙的话肯定收到什麼都会高兴的喔」

鶫看起来颇有怨气的說完，秋山就「呀嘞呀嘞」的，明顯話中有話，卻故意只張开双臂、耸耸肩膀。

「真是傻瓜呢。我们大家一起去见她，你想，鬧得有点沉重吧？而且如果由其中一位交付的话就會變成抢功啦。让作為弟弟的你轉交给她才是最好的喔」

「心情非常复杂就是了。呃、什么？我们班的人都用這种目光看待千鸟的吗？我想重新考虑一下和你们的相處方式……」

直率地说，有点受不了。雖然鶫也知道千鸟很可爱，但是没想到班里的同學們会有这样的想法。
虽说鶫并不是姐控，但被卷入姐姐的恋爱事件中還是可免則免。

「别误会了唷。不是那样的啦。——千鸟醬是，怎么说呢，就像身边的偶像一样啦」

对于鶫的言辞，秋山不满似的回嘴否定。周围的同学也点头同意。

……这和恋爱的感情有何不同呢，虽然鶫沒法徹底理解，但是在秋山他们之中却是有着明确区别的吧。

「嘛，只是轉交给她是可以啦……。顺便问一下，里面是什么？」

「名牌的新款围巾。大概每人都出了三千日元左右吧」

每人三千日元。这样算來至少也超过了四万日元。这样想着，鶫的臉就痉挛了。不管怎么想，这都不該是几乎没有接触点的男生们送礼的金额。

「你们覺得这样好 倒也是可以啦……。但可不要给千鸟添麻烦喔」

這是殷切的真心。总之，既然接受了，就把礼物轉交過去吧，不會令千鸟困擾就好了。正当鶫感到头疼的时候，教室的门被咔啦咔啦地拉开了。

「喂，你们。声音响到走廊也听到了啊。要开始HR了，赶快坐下」

「咦?为什么會是祈更(きさら)老师呢？渚醬、……凉音老师怎么了？」

进入教室的 是位男性教师。对着祈更，秋山比平时更恭敬地詢問。
但是，祈更瞪着秋山，皱起眉头，把书狠狠地敲到了教桌上。显然心情不佳。

「凉音老师突然身体不適，现在在保健室休息。放学后的HR应该能夠出席，所以千萬別去保健室见她哦。明白了吧」

面对那过於剑拔弓張的態度，同学们都沉默点头。
这个名叫祈更的教师，有着学生指导員这个职务，如果招惹他不高兴的话最坏的情況有可能遭到停学處分。至今，这个班就有半数的學生曾一度被罰停学，或者是在家闭门反省。嘛，原因在於他们自己，所以也不能抱怨啦。

「没有什麼特别的事情要說嗎——七濑」

「呃，在。」

突然被叫到自己的名字，不由得抬起垂着的脸。难道是因為刚才的骚动而被发火了吗？冷汗滴滴答答地流下。

「请午休时来学生指导室。听好了，绝对不要忘记啊」

「老师，请等一下。我——」

虽然鶫想要说明，但祈更好像根本听不到似的，匆匆离开了教室。鶫呆然地伸出右手，目送着他的背影。

——哎，这事該怪我吗？骗人的吧？

見鶫凝固不动，秋山就悄悄，拍了拍鶫的肩膀。

「誒哆，打起精神唷！」

那是没有一丝阴霾，清爽的笑容。
鶫向秋山，盈盈地，微笑回應、紧紧地攥住右手。說到底，本来就全部都是这些家伙的错。

「秋山啊，——咬紧牙关吧」

这样说着，鶫舉起了右手。

——嘛，这之后是很常见的青春的一页。没有特别需要叙述始末吧。

說起來，鶫這樣想到

——凉音老师没事吧？


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0287&extra=page%3D1



　[第一章] 1-12.鬼教師

發貼者：ミダラセフレ




鶫在学生指导室门前，微微地叹了一口气。

雖然早上被傳召的事感觉有些不講理，但仔细想想，鶫也还是有想到许多线索的。说不定只是至今为止做过的事情暴露了。这样的话，之后的发展會令人很忧郁。但是，要是逃跑，這下才真的得吃一發停学处分。

「失礼了……」

鶫鐵了心，虽然讨厌但还是打开了指导室的门。

「嚯，来了嗎。總之先坐在那边的椅子上吧」

「是」

在房间里等待的祈更，指向了与他面对面的座位。對此没有特别的不满，就老实地遵从了指示。

「琐碎的说明就省略了——把你胸前口袋里的那个
・・
，拿出来吧。」

「……吓？」

唐突的話语，令思考停止。胸前的口袋里放了什么奇怪的东西吗？说白了，鶫完全没有线索。

或许是對呆若木雞的鶫感到焦躁吧，祈更用强烈的语调催促道「快点拿出來」。

虽然鶫觉得挺奇怪的，但还是搜索了自己胸前的口袋。于是，摸到了柔軟的触感，瞬间想起了那是什么。

——那是从凉音老师那里得到的护身符。

这么说来，忘了一直放在这儿。重新试想一下的话，快沒命時能得救，说不定也是多虧了这个的保佑。

鶫一边想着这樣的事，一边把护身符放在了桌子上。因为是老师给我的东西，所以不會有什么问题吧。鶫是这样想的。

但是，那个天真的想法，一看向桌子上面就隨之煙消雲散了。

——哇，也許糟糕了。

「这个、是。——你、到底是做了什么？」

祈更露出惊讶的表情，注视着桌子上的护身符。那也是當然的吧。因为那个护身符，一看就知道，染滿了血
・・・・
。雖然本来是黑色基底而沒有那么显眼，但是金色的刺绣和白色的绳子等都凄惨地变成了赤黑色。

十之八九，是鶫即将被杀时沾上的吧。因为制服被完全修复，就疏忽大意了。没想到只有这个还是維持那个时候的样子，鶫从未想到。

……怎么看这个也有犯罪的气味啊。从沾满鲜血的护身符中，甚至能感觉到有人死了的气氛。

只是，因為这是鶫的血，所以不算是案件，但祈更會否相信這种主張就很微妙了。那么，能採取的手段只有一个。

「我没有做什么特别奇怪的事情。可能是饮料洒了吧。啊，这是凉音老师给我的东西，弄脏了的事我会好好道歉的啦」

鶫很努力地，尽可能表現出感到抱歉的樣子。因为，无论被怎樣深究，都无话可说。虽说这是鶫的血，但现在连伤口都没一處，怎么可能说明得了呢。除了蒙混過關就没有别的路可走。

「嘎？你觉得这样的借口能蒙混過去吗？」

但是，果然似乎还是没能令对方接納。祈更，不高兴地嗤笑着鶫的言词。

——果然还是不行呢。鶫對此也是明白的。但是，又不能说出真相。

「並不是在找借口喔。說到底，你是想说我引起了什么流血事件之類的嗎？如果有怀疑的话，把这个送去警察局就行了囉。这样的话，就會清楚我没有伤害过別人
・・
啦」

嘛，沾滿的都是鶫的血。虽然可能会成为问题，但只要事实上没有人受伤，就不會被认作是案件吧。正因如此，才作出了强硬的对应。

祈更和鶫持续互相瞪視。先让步的，是祈更。

「……嘛、好吧。本来，我
・
要做的事也只是确认而已」

对这句话，鶫松了口气。这样暂且可以放心了。

「之后跟凉音那家伙談就好。——早上叫我把你喊出来的，就是那家伙。……慎重起见先告诉你，可别做奇怪的事喔」

「我對老师又會做什么呢……」

那是用相当认真的嗓调作出的忠告。即使不多廢心，我也不可能做出那种事。
但是，是怎么回事呢？如果说傳召鶫是凉音的指示，那么除了上次早退時的对话之外就想不到其他理由。总觉得那時挺担心鶫的事，也包含确认平安的用意吗？

「啊，对了。祈更老师，为什么會知道这个
・・
在胸前口袋呢？」

畢竟连鶫都忘了它的存在。特别是口袋没有不自然的膨胀，也不可能被误认为是香烟吧。

面对鶫的质询，祈更板起脸，咂了咂嘴。
……这个男人，明明掛着生活指导的職銜，态度却很惡劣。或许是因为他还年轻、长相也不错，所以在女生中很有人气，但是男生基本上都不怎么喜欢他。
这一点和行贵很相似——虽然鶫這樣认为，但是如果对祈更本人说的话，肯定会激怒的吧。

「那里
・・
有铁锈的味道。我鼻子比别人好使。仅此而已」

「……是吗？」

如果在这里的并不是鶫，而是行贵或秋山的话，「老师简直就像狗一样呢！」會毫無恶意地作出這种发言吧，但鶫并沒有這麼笨。

哧哧，鶫也试着闻了下氣味，但并没有什么特别的味道。据说有些人体质上会對气味过敏，祈更可能也是这样的体质。

正思考这些時，隔壁房间的门前就現出一个人影。

「——啊，太好了。七濑君，你来了呢」

響起咔啦咔啦的聲音，隣接的准备室的门被有禮貌地打开了。凉音一边浮现出松了一口气的表情，一边进入了学生指导室。
(23:要有禮貌地打開拉門，好像是不可以一次過就拉開，要分兩至三次?)

「凉音。身体不要紧了吗？」

祈更自然地用担心的嗓音，這樣问了凉音。

「嗯。我已经很精神了。也让紫(ゆかり)哥(兄さん)担心了，对不起」
紫尼桑——。
鶫一臉錯愕地看向祈更。的确，祈更的名字是叫紫。但是，因为有很多学生开玩笑說那名字很娘氣，發生了很多事之後，现在叫那名字的事成为了禁忌。然而卻叫得那麼親暱？
……这两个人，到底是什么关系呢？

怀着这样的想法凝视着祈更，祈更难为情似的咳了一声。

「喂，不是讓你在学校不要用名字叫我了吗？」

「啊，对不起。不知不觉就……」

凉音「唉~」的，马上露出了情緒低落的表情。一看到那副樣子，总觉得好象祈更才是做了坏事的一方。
鶫正看着这两位教师的模样時，祈更回过头来对鶫说。

「——七濑。忘了刚才的事。明白了吧」

「如果散布開去的话会怎么样呢？」

「你数学成绩的评价會是1」

「那太蛮横了！……不，雖然我不會说出去。只是想问一下而已」

真是個很過份的老师。公私不分也得有个限度。
虽然鶫感到很愤慨，但成绩之事終究只是祈更風格的玩笑吧……我希望能这樣想。

但是，看这种腔调，就算打听兩人的关系也一定不會回答的吧。之后悄悄地跟凉音打听也许還更快。

「哼。我虽然會离席，但是一会儿麻煩好好把钥匙还来。凉音老师也能接受吧？」

「是的。谢谢您，祈更老师」

祈更這样说完就从指导室离开了。祈更離去的座位上，凉音端淑地坐下。——然后，看到放在桌子上的护身符，悲伤地垂下了眉头。

「七濑君，你有什么想问我的吗？」

凉音唐突地對鶫這樣说。
想問凉音的事。——問題有几个。为什么那天送了他这个护身符呢？今天早上倒下的理由是什么呢？与祈更的关系又是......，等等各种各样。但是，硬要举出的话，就只有这个
・・
了吧。

「凉音老师你，——那天，認為我會怎么样
・・・
呢？」

现在想來，那时凉音的对应太奇怪了。简直就像是看到了
・・・
鶫即将被杀的未来一般的反应。要不是那样的话，她就不会那麼拼命地要我拿着护身符了吧。
時机好得，要说那个结界事故是凉音所策劃的，也能令人接受。

鶫凝神盯着凉音，凉音像是下定了什么决心似的张开了口。

「——七濑君，你相信命运
・・
吗？」

这样说着，凉音莞尔一笑。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-13.命运的红线

發貼者：ミダラセフレ




13.命运的红线


——命运。的确像是女性會喜欢的詞语。
人们称之为奇迹或命运之物，雖然大部分不过是偶然的产物。但鶫認為近似流向
命中注定
的东西是存在的。与其這樣說，不如应该說是這樣想才感覺不到違和感
・・・・・・・
吗。
……但是鶫在回答相不相信之前，有必须对凉音说的話。
「——如果是宗教的话題的話請容我推卻。」
现在鶫所信仰的上神，贝尔是唯一的选择。很遗憾，若然是宗教劝诱，是不能接受的。
鶫一本正经地这么一说，凉音有点生气地叫了起来。
「真是的！不是喲！」
「这样啊。那太好了」
舒了一口气。嘛，虽然觉得應該不是那种话題，但还是有需要确认一下。
「——命运呢。如果存在的话就好了，我是這樣認為啦」
命运本来的意思是，和本人的意志无关地落到身上的祸福
幸与不幸
。也确实感到那就象表現了鶫最近的现状一样。
鶫如此回答后，凉音露出了一丝安心的微笑。
「这样啊。——話會说得有点长，没关系吗？」
鶫一瞥的，看了時钟。午休还有二十分钟左右。雖然不知道會说多久，但恐怕赶不上下一节课了吧。
但是下一节课很奇妙地也是祈更所執教的数学。即使晚了一点回去，也应该会理解的。
「好的，没关系。」
「太好了……！是啊，那是我十岁的时候的事了……」

◆◆◆◆

——我十岁的时候，稍微遭遇了点事故，头部受到了强烈的撞击。虽然那本身不是什么大伤，但现在头上还残留着細微的伤痕。
然後呢，我出院后开始就不时能看到奇怪的东西了喲。赤黑色的，像薄雾似的光。
雖然为了慎重起见和医院的医师商量过了，但是好像没有明显的异常。
然后过了一陣子，和邻居家的哥哥在家门前突然相遇，我當時十分吃惊。你认为是为什么？
——在那个哥哥身上，我看到了像是缠绕在一起的红色絲线哦。
我，就完全以为那是『命运的红线』。你看，十岁差不多是剛开始对恋爱感兴趣的时候吧？
邻居的哥哥虽然比我大八岁，但是很温柔，他就是我命中注定的人了！我那个时候就這樣高兴得忘乎所以。我当场告诉了哥哥。說「请跟我结婚！」。
……嘛，雖然當場被他笑着應付過去了啦。雖然是理所当然的事,不过，那个时候我可是相当受打擊喔。是第一次失恋嘛。
我回到家一个人哭泣，过了一会儿，发现家里不知何故变得吵闹起来，我就去问母親。說「怎么了？」。
母親就带着悲伤的表情说

「——说邻居家的哥哥遭遇事故去世了。」

◆◆◆◆
鶫，咕咚的咽下了一口唾沫。凉音的讲话語气很柔和，但总觉得有股寒氣。
「手脚和頭都亂七八糟的，在葬礼上也不能让大家瞻仰他的遺容。听到那个的时候，我注意到了一件很严重的事情」
「……那就是……」
「红色絲线，你觉得是缠绕在哥哥的什么地方的？——對。是手脚和脑袋
・・・・・
喲」
这样说着，凉音微笑了。总是看着就招人微笑的那個笑容，现在总觉得有些可怕。
凉音继续说。
「雖然刚开始我以为是想多了，但是类似的事情发生了好几次喔。那样的话，即使不愿意也只好自觉到了。——我是看到了别人的死亡的命运
・・・・・
」
被说明到這里，即使讨厌也注意到了凉音想说的事。鶫心情变得复杂，咬着嘴唇。
「……那一天，我也一样纏繞了丝线
・・
吧」
「嗯。到了连你的脸都看不见的程度，还五花大绑的喔」
如果是一般來說，會當作是荒诞无稽的大话来看待，笑着拋在腦後。但是，鶫已经無法嘲笑她說的话了。
——那天，如果沒有遇上贝尔，鶫就已經死了。正如，凉音所预见的那样。
「交给七濑君的护身符是在我亲戚家的神社得來的。……我被那个人这样说了喔——『不時會有哦，视野的波频与怪异的方向相连的孩子。——但是呢，你所看到的，毫无疑问是现实
・・
。虽然很可怜，但是只能陪伴你一辈子囉」。真是过分的话呢。……这样的力量，我明明根本就不想要」
凉音轻轻地闭上眼睛，像是在悼念什么似的双手合十。
——将死亡的命运，當作絲线可视化的魔眼。如果是過去的世道的話，是會被當作为神子來祭祀也不奇怪的能力吧。但是，我完全没有感到羡慕。
她，一直以來是看過多少的死亡
命運
了呢。光想，就覺得心痛。
「——我能看到的只有『死亡的命运』。无论怎么努力，也不曾有一個人逃脱那个命运」
這時，凉音一臉認真地緊緊凝視着鶫。那彷彿喪失了表情的臉龐，煽动了鶫的焦躁。
「为什么。——为什么七濑君还活着呢
・・・・
？」
——这是个过于纯粹、残酷的问题。
她的眼睛明確地传达出了，她正質疑『鶫的生存』。
……早上凉音會倒下的原因，一定就是這個吧。
现在的鶫在凉音眼中看起来是怎样的呢？明明一直以为他已经死了，却一副假裝若無其事的样子來上学的男人——看到这样的家伙，即使像今天早上那样身体不適也不奇怪。
——啊，真的，现在自己能这样子呼吸，真的是奇迹的恩赐呢。这么一想，徐徐而確實地，心中就充满了无法言喻的感情。
「……我有留恋。让我觉得绝对不能死的留恋.....」
——我想要活下去。我不能死。比什麼都重要的是，我不想让千鸟哭泣。理由什么的，就这些而已。
「我只是运气好而已。我的命运，被奇迹覆盖了。我想本來的話，按理说一定会迎来老师所看到的结局吧」
那天，如果没有遇见贝尔，现在的鶫一定不會存在。不称之为奇迹，又该如何称呼呢？
「到底发生了什么事，你沒有说出來的打算呢」
对于凉音這个问题，鶫微微摇了摇头。
「是的。——那个我不能说。但是，我现在没有受伤，很健康，所以请不用担心。……对不起，尽说些任性的话」
鶫這樣说道，对凉音低下了头。凉音明明规规矩矩地说了自己的事，鶫却什么也不说。這完全不能说是公平。但是，鶫能够说出口的也只有這些了。
但是如果直觉稍微比較好的話，应该就能推測到是被卷进了魔法少女相关的事情裡吧。与在野的魔法少女相遇后被拯救了，被這樣子误解是最好的。總應該不至於会想到，鶫是成為了魔法少女吧。
「唉……。明白了。老师不會再就事情追问了。畢竟不知道比较好的事情，世間上有一大籮呢。——七濑君也不要把我的力量的事告诉别人喲。嘛，我想就算说了也不会被相信就是了」
「我不会对任何人说的，绝对。——真的，害您担心了真是对不起」
「好了啦。但是，如果有什么困难的话，不用客气要來倚靠老师们哦？即使这副样子，我和祈更老师也是，   在【六華
六花
】有熟人的啦」
「——在那个【六华】？」
【六华】是指每年一度，通过国民投票从A级讨伐者中选出的六名魔法少女。拥有比拙劣的国会议员更高的权力，遇事时會被当作国家战力的魔法少女中的精锐。
——那么厉害的人們，是老师们的熟人吗？
這樣想着，不知不觉間用猜疑的眼神看着凉音。
「哇，那表情 是在怀疑我呢。但是，不相信也没关系喲。只是要記在心底的角落喔」
「……好的」
——我认为凉音老师真是一个非常温柔的人。
她是考慮到当鶫面對自身无能為力的状况时，而为他准备了逃生之路吧。
虽然平時给人一种不可靠的印象，但在关键时刻却成了非常可靠的大人——我一直以为这样的人只有书中才有。
「老师很厉害啊。」
「呀啦，我第一次被这么说喔。」
呵呵，凉音愉快地微笑了。那份笑容，看不見刚才那份悲怆。
「这么说来，凉音老师和祈更老师很亲近吗？这个也不會对任何人说的，能悄悄告诉我吗？」
鶫，這樣稍微打听。也许因为是身边的事吧，果然还是很在意。而且还有一点小小的算计，就是希望能够抓住祈更的弱点。
对于鶫这样的提问，凉音说得好像不當一回事似的。
「跟祈更老师，从前开始就是髮小了囉。当然也知道我的力量的事啦」
「哦，所以才那么担心吶……」
……这可能有点麻煩。如果是這种关系，那么凉音肯定会进一步跟祈更说出鶫的状況吧。可以想成这个對话也基本上泄漏了。
祈更正如本人所说鼻子很靈
・・・・
。因为头脑也好，要是有什么契机的話，最坏的情况下鶫的事情有敗露的可能性。那个叫做祈更的男人，就是如此绝对不能轻视之人。
对于有虧心事而怕被人發生的鶫這一類人，是不想太亲近的对象。
「不用那么担心，祈更老師雖然是那种外表，但是個很温柔的人喲？」
「我觉得他不是個坏人。但是，畢竟祈更老師是个严厉的人」
「是吗？哎呀，已经这个时间了。已經开始上课了呢……」
「嘛，现在上的课是祈更老师的课，应该知道情况，大概没问题吧。」
鶫這樣说着，站了起来。虽然不感兴趣，但還是得去上课的吧。
凉音叫住了这樣的鶫。
「等一下。——这个也帶走吧」
「护身符吗？」
放在桌子上的沾满鲜血的护身符，被轻轻地遞出。把它弄成這副樣子，自己还可以收下吗？
雖然稍微踌躇了是否接受,但被凉音抓住右手，护身符就那样被塞進手中。
鶫惊讶地凝视着凉音。
「我觉得还是你拿着比较好……拜托了」
仿佛在恳求一般，凉音说道。
……看到凉音那副样子，鶫的背脊感到了恶寒。
——有股讨厌的预感。可能的话希望沒中，但恐怕就正如鶫所预料的那样吧。
「……難不成，现在也能看见
・・・・・・
嗎？」
对于鶫慎重的提问，凉音微微点了点头。中了。
「雖然和上次相比，數量变少了，现在在七濑君身边漂浮
揺晃
似的在纠缠着。虽然至今为止没有见过这样的情况，但怎么想也不認為是好东西……」
「是、是這樣哦」
听着凉音的说明，鶫想到了一个假设。
——凉音把丝线，稱作红色丝线
・・・・
。而跟那相同之物，鶫早已知晓
・・・・
了。
原来如此。——【丝线】技能的原点
起源
就是這裡
・・
嗎。
如果这个假設成立的话，凉音所看到的【丝线】对鶫来说已经是无害的了。因為被命运所卷入的，並不是鶫而是红色丝线
・・・・
那一方。
「七濑君？没事吧」
担心默不作声的鶫，凉音摇了摇鶫的肩膀。一瞬回神凝视着凉音。好象稍微太沉溺於自己的思考了。
鶫掛起一副搪塞的微笑，轻轻地握着凉音的双手。凉音惊讶地抬起头，看向鶫。也许是心理作用，脸颊很红。
鶫面带爽朗的笑容，开了口。
「凉音老师」
「什、有什么事吗。那个、手……」
「我认为，命运是绝对存在的。和老师聊過之后我确信了。谢谢您」
「呃，诶，你突然这么说我也——！」
鶫一邊為忽然面红耳赤的凉音感到奇怪，一邊放开手，随手将护身符放入口袋。嗯，这次被傳召出來的收获超出预期。
鶫以明快的心情，向门走去。
「那么，我去上课了啦！告辞了」
「七、七濑君，等一下——」
咔啦咔啦地关上学生准备室的门。感觉凉音好像说了什么，但大概是心理作用吧。
但是脸很红令人有点担心。也许今天早上的身体不適又復發了。

——后来，迟到的走进教室，只有鶫被發了一大堆功課。总觉得有点無法接受。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第一章] 1-14.某视频

發貼者：ミダラセフレ




14.某视频


——时值是十二月。鶫在成為魔法少女后，经过了三个月左右的時光。

「E级十五隻。D级六隻。这下
・・
再加上一隻C级。——作为初出茅庐的魔法少女，成果不是挺好的吗？」

鶫边注视着战斗结束后的『暴食』情景，边对贝尔这样说道。
光从数量上来说，是达成了两年份量的定额。絲线的使用方法也变得相当擅长了，作为才開始3个月的新人算是相當不錯的工作表現了吧。
但是，贝尔卻带着不高兴的表情摇了摇头。

「不，以战斗经验来说还差得远吶。」

「是吗？」

「嗯，雖然跟野生的我们没有关系，不过政府的家伙们可备有战斗用的模拟器呢。只要条件齐全，随时都可以进行战斗训练。跟那些家伙比起来，这种程度只是菜鳥的級數吧」

「模拟器……」

一直都不知道有这么方便的东西存在。但是，雖然贝尔之前都沒提起過这件事，那一定是鶫無法使用的物品吧。

「那个果然，不從属于政府就不能使用吗？」

「当然了。對戴上项圈的人，政府准备了填补那份不自由的特权。奖金的例子上也是如此吶。——要不是那样的话，是招不到人的吧」

鶫对这句话点了点头。
那的确有道理。虽说『魔法少女』是女性想从事的职业No.1，但政府所属的魔法少女和自卫队一样个人的自由很少。會出現想要做個體戶轻松幹的人也毫不奇怪。

「就你来说，比起像模拟器那般的虚擬練習，在现实中钻研会更好吧。畢竟还有技能的事吶」

这么说着，贝尔看向正吞食C级魔兽的兽之口。确实那个無法用模拟器再现吧。虚拟现实是不能填饱肚子的。

——仔细想想的話，感覺这三个月自己能操纵的能力的总量似乎增加了不少。技能的持续时间延长了，更甚的是身体更容易活动、感觉亦变得更敏锐。伸向大范围的絲线，也能像活动手脚一样使用。
雖然贝尔曰「容器的大小和强度都增加了」,不过，具体变成怎样可一点也不明白。

「嘛，实践的話更有紧张感也不错啦。——但是果然到了C级的话，又硬又大，动作又快呢。還会有像毒针一样的东西飞过来」

这么说着，鶫凝視着被吃得几乎只剩残渣的C级魔兽，通称『蝎狮』。

原来的体长约15米左右，比大型巴士还大。身体像老虎，体色赤红，尾巴上有蝎子尾巴般的末端。只是，因为脸和人面酷似，所以一直盯着看的话就会觉得有点恶心，就是这样的生物。

但是，要说这个叫『蝎狮』的生物是不是真實性的存在着，似乎並不是這样。据说，蝎狮这个存在，是對孟加拉虎的恐怖印象，所轉化成的异形怪物。

所谓魔兽，终究貫徹着会变成『人感到恐懼之物』這一概念
・・
。跟是实际存在、非实际存在没有关系。
在被确认的案例中，创作物的克苏鲁神话中出现的修格斯和香塔克鸟等似乎也曾作为魔兽出现過。(23:修格斯出自小说《疯狂山脉》中，話說有漫畫，原作萌萌的描述——那可怕的，无法描述的东西，比任何地铁列车都要庞大。一团无定形的原生质肿泡，隐隐约约放着微光。上万只放出绿光，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。)(23:香塔克鸟，奈亞子那隻馬頭鳥)

要是B级，甚至A级的魔兽的话，還會出現神话级的擁有固有名称的投影，以与面對C级同样的心情去挑战的话，會简单地被反殺。
或许可以说是知名度修正吧。谁都知道神话中出现的怪物很强。所以以其存在为核心投影出來的魔兽，当然也很强。

如今的鶫——『葉隠桜』對上知名度很低的C级就已經竭尽全力了，要想挑战更上级的话必须更加努力。

虽然也考虑过最终要挑战A级，但如果做到這一步，鶫倆并不显眼的立场就会被打破。
但是，據贝尔所说，只要成为能讨伐A级的实力者的话，即使暴露了身份，政府也几乎不会再唠叨了。将来还长着吧，只需先做力所能及的事。

「啊，吃完了呢。——差不多该回去了吧」

「嗯」

于是，鶫——『魔法少女：葉隠桜』顺利地增强着力量。




◆◆◆◆




「唷，七濑。你看看这个哦」

「……怎啦 秋山。不要抱着肩膀，好煩」

一进教室，就被秋山像从背后抱着一样搭上肩膀。被男人做這样的事老实說完全不高兴。

粗魯地挥開那只手，鶫面向秋山的方向。

「那、是說看什么了？」

「你看，就是这个唷。你一定会嚇一跳的啊」

秋山一边得意地笑着，一边迅速地把手机递到鶫的面前。看來画面上显示着的是一段视频。
鶫取過手机，按了播放的按钮。

【当季的魔法少女特集！】
在这個標題的视频中，映出某位魔法少女
・・・・・・
。那个少女自由自在地奔跑在大廈林立的街道上，使用某种武器切断着巨大的魔兽。
然后魔兽倒下後，画面下就出現了很大的表示名字的字幕。

「……叶隐、樱？」

「對、對！这个魔法少女吶，和七濑看起來如同一個模子刻出來的吧？」

一瞬间，呼吸停止了。

——这一刻终于到来了。虽然做好了心理准备，但没想到会这么早。

一瞥，窺伺秋山的脸。那表情并沒有在怀疑什么，只有打算分享一些趣事的孩子一般的天真无邪。

——那么，就朝D计划的方向行事吧。鶫在心中下了这样的决心。虽然心里有点疼痛，但這也是無可奈何的吧。

「确实，很像呢……」

「對吧？我昨天看到也嚇了一跳啊。我就想，这必須得让你看看囉」

相对于这样说道开心地笑着的秋山，鶫使劲的咬紧了嘴唇，故意露出悲伤的表情。

「那个，我啊，在不知不觉间對秋山做了什么嗎。如果是那样的话我道歉……」

鶫与秋山間拉開一步距离，柔弱地說道。那身姿，从旁人來看的话，就好像受伤的少年一样。
秋山用不明所以的表情凝视着这样的鶫。

「蛤？什么？」

「不，因为......。雖然这个製作得很好，是拼贴的吧？連脸型都修改得比較女性化，就算要顧人厌，也没必要做到这种地步吧」

「这么高大上的事我怎么可能做得到啊！仅仅只是相似而已！」

「那才是不可能的吧？这女人可是和我一模一样到有双胞胎的水平啊」

看到鶫和秋山这样的交流，同学们好奇是什麼事而走近兩人。
其中一人从鶫手上搶過手机，对比着视频和鶫的臉咯咯声的笑道。

「哇哈哈！这什么啊，真的跟鶫鶫(つぐみん)一模一样啊！从今天开始我就推这女孩」

「不錯哩~。我就去查一下其他的情报囉。这女孩是叫叶隐樱吗？」

「你们認真的吗……。還有别叫我鶫鶫」

从各种意义上来说，感到惡寒。鶫遠离吵嚷起來的同学们三步左右的距离，不寒而慄地用双手紧紧抱住自己的身体。大家对『叶隐樱』的好意超出想象，稍微有點可怕。

——雖然发生了一些意料之外的事情，但大致是在预想的范围内。

D计划就是指『装作完全不知情，敷衍过去』。鶫認為如果對象是這群同班同学，只會因為長得相似而成為捏它，只要適度地對应就能完事。这并不是在瞧不起他们，单纯只是把握了他们性格的结論。

现在也是，他們只是各自看着视频与鶫进行比较，并没有人把鶫与『葉隠桜』联繫起来看待。对，——本该
・・
是會这样子平息下来的。

「——什么回事，这场骚乱。不要太让我的小鶫(つぐみちゃん)感到困扰哩」

进到教室的人物的發言，令班级里的人变得鸦雀无声了。在这个班级里这么有影响力的家伙，只有一个。

鶫用力地握紧了自己的手。

「行貴
・・
」

「早上好，小鶫。——話說，在聊什么呢？」


——最猜不透會怎么行动的家伙来了。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0168&extra=page%3D1



　[第一章] 1-15.不和谐音

發貼者：ミダラセフレ




15.不和谐音



「没什么大不了的。好像有個和我長得很像的魔法少女，只是稍微有点吵闹而已。……秋山，虽然只是确认一下，那個是確有其人的吗？」

「你妹的还在怀疑吗？叶隐樱是真實存在的。顺便一提，查了一下，她作为酷系魔法少女，似乎在一部分的群体中很有人气哦」

……一部分的群体是什么。但是，在世间上『叶隐樱』的存在似乎比鶫所想的还要有名。

「最近在外面一直被偷偷地盯着脸看，難不成就是因为这个原因嗎？庫，明明我還以为是受欢迎期到了……」(23:在恋爱方面受异性追捧的时期，傳說人生中會有三次)

前几天，被其他学校的女高中生热情注视了，一定是因為那女孩知道『叶隐樱』的事吧。或许，我也该考虑开始正式的變装了。应该买一副平光眼镜吗？

我那样的和秋山交流，行贵就看起来很不高兴地对秋山说道。

「哼嗯~。让我看看你的手机」

「誒，不要啦。」

秋山毫不留情地立即宣布拒绝。……也许是心理作用，感觉周围的气温下降了。

——啊。又开始了。
鶫轻轻按住了突发疼痛的额头。虽然早知道會变成这样
・・・・
，但是當被夹在中間的人还是很痛苦的。

「蛤？怎么回事？」

「沒啦，因为可不想被放入奇怪的APP啥的。說到底我本来就不想让你觸碰我的物品」

首先作为前提，行贵与秋山——不如说是与其他的同班同学的关系很差。原因的九成在于行贵，所以不能责备同学们。

原本秋山所说的，就是行贵实际干過的其中一件事。或多或少，班上的同学们都理解行贵的恶毒。鶫也經常收到「還是別跟那傢伙扯上關係吧?」這种善意的忠告,不过，鶫现在还没這个打算。
行贵固然也有些許执着于鶫之處，但那终究只是在友情的范畴內吧。也许，是跟孩子不想放手中意的玩具一样的感觉也說不定。

思考着这样的事，鶫向争吵的两人伸出了援手。

「你们俩就到此为止吧。瞧，可以用我的手机啦」

「嗯，谢谢」

「用自己的不就好了。就因為七濑这么娇纵他，这家伙可會得寸進尺的啊。真是的，为什么像你这样的人会做这家伙的朋友呢。被抓住了弱点吗？」

「没什么特别的啦……」

检索視頻网站，直接把手机交给了行贵。但是，却被看到这一幕的秋山轻轻地責備了。鶫自身并沒有特别受到威胁，被那样说也只感到为难。

另一方面行贵只當是耳边风，把秋山的言词不当回事。大概就是這种地方引起反感的吧。

「叶隐樱、呢……。确实和小鶫很像吶」

「就我来说因為太相像了，倒有点儿毛骨悚然呢。」

鶫不以为然地擺出一副若無其事的表情这样说道。终究在于七濑鶫来说，『叶隐樱』必須是不相關的別人。
但是，行贵的直觉很敏锐。到底鶫的拙劣演技能否蒙混過去呢？鶫只担心這个。

行贵没有察觉到鶫的这种不安，一看向鶫，脸上就露出了无邪的咪咪笑。

「但是，归根结底只是偶然的相似呢。這樣還能这麼吵闹可真奇怪喔。啊，白在意了。」

「你啊，再考虑一下说话的方式嘛……」

感觉到班里杀气腾腾的视线，鶫悄悄地捂住了胃。为什么行贵要这样与全部人为敌呢？

——但是，一定没有什么太大的意义吧。
因为想那样做，所以就那样做。不介意别人的眼光。只是按照自己的想法行动。虽然不知道能否称之为堅强，但偶尔也会羡慕他的生活方式。
嘛，沒打算去摹仿就是了。

「不要亂挑釁别人喔。如果太过火的話 我可要去把芽吹(めぶき)前辈叫来了囉」

鶫这么一说，行贵就露出不悅的神情瞪着鶫。

雖然芽吹前辈对鶫来说是个既温柔又会照顾人的前辈，但和行贵的相性似乎差得要死。看来前几天，跟前辈的舌战中败北的事情还在耿耿于怀。行贵露出一脸真心不高兴的样子。

「……别在我面前提起她啊。噁心起來了」

「好好，你这么想的话就閉嘴乖乖坐回座位上。——大家也对不起了。让大家感到不舒服」

鶫一边这么说，一边轻轻地低下了头。虽然鶫没有必要道歉，但事情的开端是『葉隠桜』。鶫也是有一点责任的吧。

同学们一脸的不满，但对于没有錯的鶫也说不出強硬的话来。虽然这样对行贵的视线也会隨之变得严厉，但这也是自作自受吧。

后来气氛莫名变得紧张，话题就此中断了。嘛，大体上都是行贵不好就是了。

……但是，因此得救也是事实。虽然并不是有意而為之，但由于行贵牽涉進谈话中，无意中令这个话题在气氛上变成了禁忌。

——说不定，行贵是全部考虑過了才采取那样的态度，的嗎?

……怎么可能呢。

鶫没有对任何人说魔法少女的事，也没有做出那样的态度。日常生活总是过得跟往常一样，人際交往中應該也沒有出現過失。被发现的要素，大概是没有。

「嗯？怎么了，小鶫」

「不，没什么。」

老老实实地坐到座位上的行贵，完全看不出有懷疑鶫的样子。
……一定是鶫想太多了吧。



◆◆◆◆



「——在学校發生了這樣的事喔」

「哼，在人群中也有了人气吗。有点麻烦呢」

回到家后，和贝尔说了今天发生的事情後，祂一脸不高兴地这么说。

「既然在公開活动中，知名度不断提升也是没办法的事啦。但對很麻烦這點 我也同意唷」

本来，鶫就并不喜欢受到注視。但是，正如班里说的那样，最近与『葉隠桜』相似的鶫自身似乎也聚集了人们的视线。對漫不经心地以為自己是到了受欢迎时期的事十分难为情。

或许是因为一直和行贵在一起，鶫并不受欢迎。当然的，两个人走在一起的话臉比較帥的一方一定比較吸引人吧。并不是說不甘心，只是有点空虚。

「但是，一想到能力受到评价，就觉得有点高兴呢。你看，像是觉得努力得到了认可嘛」

不是偶像
idol
，而是被评价为勇士
hero
的话，可是無上光荣的事。虽然是順势开始的魔法少女生活，但是即使是鶫也多少存在着爱国心的。

「这种程度的事就感到高兴吗。你可真是个廉價的男人呢」

「嗯，贝尔大人也可以再夸奖我一下唷……」

一貫之事，贝尔总是很辛辣的对待鶫。被明確地赞扬的事以单手可數。糖和鞭子的比率压倒性地很古怪。若然鶫是一个普通的女孩子，早就心碎了吧。

面对鶫如此的話语，贝尔嗤笑着回答。

「开什麼玩笑。人類这种东西一但娇寵惯了就会得意忘形的吧。打屁股督促可就剛剛好了」

怎么想都是极端的论說。但是，鶫认为贝尔對人类是有自己一套思量的。通过这三个月的交往，鶫总算隱隱約約察觉到其中一种類似心理阴影般的東西。应该说，只是不讨厌人类就已經算好的吧。尊大不逊的態度倒是没办法了。

「我觉得这取决于人吧。嘛，對我来说那样就可以了」

鶫是挺宽容的人。待遇上只要不受到实际伤害的——只是被言语压迫的話，並不會太在意。雖然那并不是因为温柔，只是单纯的迟钝而已。

「这么说来，魔法少女的人气高涨到某种程度，似乎就會收到杂志采访、出演电视節目等委托。虽然『葉隠桜』还没有出现过这种情况啦」

「啊，偶尔會發来委托喔。全部都拒绝了啦」

「呃，你在开玩笑吧？」

鶫发出了惊讶的声音。这么说来，这种委托首先會送到贝尔那边去吗。關於這一點一直不知道。
虽然不是很清楚系统結構，但果然是会通过政府等渠道联系贝尔吗？因為贝尔沒有详细地告诉鶫这方面的事，所以總有一点不清不楚。

「不是什麼特别的事。畢竟野生——在野的魔法少女的情报很少在世间流传呢。政府方面總想预先知道一点内情吧」

「阿，原来是这样喔」

并不是纯粹对『叶隐樱』有兴趣，这場合是對在野的贝尔的契约者
・・・・・・
感兴趣吧。
从贝尔说话的口气来看，贝尔本身似乎是一位相當有力的上神，政府会在意也可說是当然的。

「话說回來，你的朋友——确实是叫行贵(ユキタカ)吗？」

这么说着，贝尔难得地就鶫的交友关系提出問題。虽然觉得奇怪，但鶫还是开了口。

「嗯，是喔。行贵怎么了嗎？」

「那种人，总有一天会背叛你的喔。赶快和他断绝关系比较好」

過於突然，令鶫啞口無言。突然说出这样的话，到底是吹起了怎樣的风啊？

「吾以前去看你的情況時見過，那東西是不行
・・
的。灵魂浑浊不堪。如果換個世道，即使被當作奸邪之徒來誅殺也不奇怪啊」

「不妙到被上神说到這种程度吗，那个家伙……」

虽然多少有些夸张吧，但是無法否认行贵的性格从根本上就扭曲了。
虽然鶫现在總算能跟他处得好好的，但是只要行贵的心境一变，马上就会被割捨掉吧。那种未來很简单就能预想得到。

——但是即便如此，行贵还是很重要的朋友。

「虽然很感谢你的忠告，但是行贵是我的朋友。」

两人之间，并不是有什么特别重大的邂逅或小故事。只是不知不觉間湊在一起，不知不觉間关系就变好了，直到现在。

——但是，朋友就是这样的吧？关系友好，应该不需要什么理由。

知道行贵的事的人都说鶫的思想太天真了。嗯，正如他们所说。但是鶫無法舍弃行贵。

「就算正如贝尔大人所说，有一天被背叛了，那个时候的事就那个时候再考慮吧。……我沒有辦法讨厌那家伙到那种程度」

「……随你的便。無論发生什么，吾可都不管吶」

「嗯。抱歉，让您担心了」

「吾并沒有在担心你。吾只是認為如果发生了什么会给吾添麻烦而已」

嘖，贝尔一边咂着嘴一边烦躁地這樣说道。因为黑色的尾巴啪嗒啪嗒地拍着桌子，所以感情很容易理解。

「……以防万一还是问一下，你該不會，有喜好男色的癖好吧？」

——畢竟那个男的也只有外表很亮麗吶，贝尔又這樣补充道。

「怎么可能会有这种事啊！？」

面对贝尔的话，鶫立马認真地露出厌恶的神情摇了头。只有那个绝对不可能。鶫是很普通地喜欢可爱的女生的。

「只有这种误会，真心求放過。我是直的啦……！」

就算臉蛋长得再漂亮，作為男生这个时點就不可能用那种眼光看待。至少，对于鶫来说是這樣。(魯迅大師: )

「那就可以了。——順道也问下，你喜欢怎么样的女人？」

「是啊。如果硬要举例的话——」

这样说着，鶫把手贴在下巴上陷入了沉思。如果要举出具体的例子，只有一个人吧。

「——像芽吹前辈一样的人、吧?」

——那个人是行贵的天敌。比我大一岁的前辈，可爱的眼镜娘
・
。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0169&extra=page%3D1



　[第一章] 1-16.悪食

發貼者：ミダラセフレ




16.悪食


——轉換场景，現在是工作的时间。

黑色的露肩女式束腰长上衣，红色基底疊上黑色蕾丝的及膝褶边裙。在蓬鬆微卷的黑发上系上红色緞带头飾，网紋黑絲上穿着红色的安全短靴。對那個身姿，我在原地左右转圈。虽然心情复杂，但确实很合身。
贝尔所挑選的这套衣服，与其说是魔法少女，不如说是魔女。但是作为叶隐樱的活动时间主要是夜间，这样的暗色系服装的確比較容易行动。

雖然在这期间被贝尔責備不要疏忽大意，但这也是转换心情所必须的仪式。通过將作为七濑鶫的意识和作为叶隐樱的意识進行切换，提高跟身体的同步率。

「好，准备完毕」

鶫现在，在结界的内部与敌人——C级的魔兽飛龍对峙。

算上上次就成为连续的C级讨伐,不过，对方所给予的压力並不比蝎狮大。
顺便说一下，飛龍的身姿是比较小型的龙种。或者說是长了翅膀的巨大蜥蜴，这样的說法比較容易明白吧。这魔兽的大小約十米左右，攻击手段根据个体而有所不同，需要注意看清。

……要說對鶫來說有什麼问题的话，就是這戰場是平地
・・
。

身處北海道的草原地带。雖然现在因积雪而一片皚白,但最应该特别提及的一点，是完全没有
・・・・
遮蔽物吧。

——說到底，由『絲线』演变而出的攻击
・・
，均是利用了自然界的各种力量，为了无力
・・
者而訂製的战术。
不遗余力地利用了遍及这个世界的物理法则，編出力量的乘法算式
・・・・
。经由某种支柱或突起、遮蔽物等，产生力量的相乘效果，引出爆炸性的力量。这就是使用丝线的本质。
也就是说在这样的平地上，是沒法完全牽引出
・・・・・・・
丝线的力量的。

「但是，可以弥补这个的是转移
・・
」

——真的是，如同為了使用絲线而订做一样地相称的技能。

在转移之際，连接着自己以外的东西的絲线會遭到切断。但是，如果在转移地点马上与周围的絲线重新连接，再加以操纵的话，在空中的三維性移动就化為了可能。
转移技能的冷却时间约为3秒。如果是这种程度的时间，那么在高处分离的絲线並不会掉到地上。即使不帶有空中漂浮程度的魔法，也充分足够进行空中战。

——首先轉移到飛龍的右上方，把絲线缠在右翼上，然后降下把絲线缠在左足。最后是从背后以飛龍自身
・・・・
作为支柱，利用地面的突起之處向四方架設絲线。到此为止過去十秒。这是只有使用转移和絲线才有的速度。
这样一来，平地上的缺点就基本上消除了——理应如此。

「……果然很硬喔」

这样说着，鶫皱起了眉头。

「吼嗷嗷嗷嗷！！」

——撕成碎片的左足和根部處大概三分之一遭到切割
・・
的翅膀。本打算两边都除去，但似乎力量不足。
飛龍不明白发生了什么事，只是望向鶫大发雷霆。马上把嘴张得大大的，放出了光束一般的东西,不过，根本打不中擁有转移的鶫。

正考虑着这样(力量不足)的事情時，就像不耐烦了一般，飛龍朝着鶫笔直地飞了过来。尽管受創，果然还是很快。气势如虹，感覺眨眼的瞬间，飛龍就會逼近到眼前。即使翅膀受了伤，有翼种特有的速度似乎依然健在。

如果周围有树或大厦，就可以设置像蜘蛛网一样的设置型陷阱，采取讓牠因自身的速度而自灭的手段，但是在这里有点困难。

……雖然只要就这样，反复进行和刚才一样的攻击，应该就可以毫无问题地打倒对方，但這样的话就累積不了什么经验了。

「贝尔大人。上次想出的那个・・，可以试用一下吗？」

「随你的便。——原本吾就把战斗的事都交给你了。那种小事無需一一詢问」

「了解、好」

這樣回答後，鶫在自己周围撒出了大量的絲线。它们團團繞圈子形成旋涡，变换了形状，成了像保龄球一样大小的珠子。

「总而言之，这个丝线
・・
只要沒有跟我(俺
わたし
)之外的東西连接就不會断掉——也就是說如果在这种状态進行転移的话也會跟過來
・・・
」

鶫这样嘟哝着，转移到了遥远的上空。

——飛龍看上去就像米粒一样。照这个样子，暂时是不會被找到了吧。
虽然觉得有点冷，但是对被强化過的魔法少女的身体没有影响。

一边落下，一边把絲线向下急速伸展，连接向飛龍。

——之后，只剩撃出
・・
了。

「目标链接完成。炮弹装填。确保轨道。螺旋
・・
開始展开」

宣言的同時，各种粗细的絲线沿着连接了飛龍的絲线以螺旋状延伸。那个直径的大小，与最初制作了的絲线子弹是同样的大小。

鶫迅速地用食指指向飛龍。

「距离发射还有3秒。三、二、一——零！！」

砰、用手指做出射击的动作。与此同时，展开在鶫周围的無數颗子弹，笔直地倾注到飛龍身上。
——不，飛龍似乎是察觉到了什么似的，翻动身体在周围飞来飞去。但是，子弹的轨道並沒有偏离
・・・・
。连接的絲线就是为此而存在。几层缠绕而成的絲线，是无法輕易除去的。

然後丝弹穿过螺旋通道，以加速度向飛龍逼近。通过螺旋通道的时候加上旋转，再以发射口對丝弹進行收束，而生出简直象大炮一样的推进力。如果从上方攻击的话，威力会再加上重力而更進一步提升吧。

——然后，子弹终于擊中了飛龍。

「咕、嘰呀呀呀呀呀——！！」

翅膀、脚、肩膀、尾巴、躯干、背上，都被輕易地開洞。看起来就像是被流星直擊了一样，最初优雅地在天空飞翔的身姿就如同谎言一般。

「新技非常出色。这样远距离的攻击方法也能确保了呢」

鶫确认了飛龍倒在地上，就降落到地面。

飛龍四肢断裂，沉在血泊之中，却用烔烔有神的憎恨目光瞪视着鶫。
那是當然了，待在安全圈随意攻击，是会惹恨的吧。

「心情，当然是不好了吧。但是没办法呢。畢竟你想吃掉我(俺
わたし
)——那麼被我(俺
わたし
)吃掉也是没办法
・・・・・・・
的吧？」

鶫這樣说完，噬食吧，把右手挥了下去。





◆◆◆◆



『暴食』完結填饱了肚子，回到家后，鶫一副奇妙的表情问贝尔。

「感觉最近變得期待『暴食』了。是不是有点不妙？」

「根本无所谓」

「希望你稍微认真點听我说吶……」

居然是使用着鶫的手机，边玩手遊边回答的。作为契约者的鶫，和活动发送的角色哪边更重要呢？不，实际去打听似乎会觉得很悲伤，所以不要問了吧。

「因为对身体没有影响所以没关系吧？力量也会变强，有什么问题了」

「心情的问题。现在的话，感覺連怪奇料理好像也能普通的吃下去，有点恐怖」

看着猎奇的飛龍會觉得，「好像很好吃呢」的自己很可怕。如果一般地考虑應該不是能吃的东西。就算战斗后情緒再怎么高涨，也不帶那樣的。

「畢竟你的身体很寒酸，本來就應該稍微用心多吃一点儿增肥。」

「『葉隠桜』會一副寒酸的身材，不是我的错，而是因为贝尔大人讨厌女性化的身体吧？」

高挑的身形，苗条修長的手脚。然後是不妨碍运动的小柠檬。说到女人味，就只有纤幼的身体和柔软度吗？

以前曾說過「女孩子的身体真柔软呢」，结果被以奇怪的方式解释，遭到贝尔投以看向垃圾一般的眼神。那是有点造成精神创伤的回憶。
鶫是打算，对于关节的可动区域和手脚的柔软度，称之为「很柔软」。并不是以邪恶的意思说的。

「……既然你都这么说了，增加点是没关系，你真的想要那种赘肉吗？不碍事吗？」

「真是让人讨厌的说法呢。……嘛，现在的身体已经习惯了，不用换别的也可以啦。而且现在即使胸部增量了，反正也只会被說加墊或者隆胸吧」

然后是网络攻击的一條龍服務。光想就觉得麻烦。
鶫如此回答后，贝尔明显放心地松了一口气。因為易懂，才难以应对。

「明天要上学，差不多该睡觉了囉。离寒假还有两天，之后再帶你去吃香喝辣吧。……我差不多想享受普通的饭菜了啦」

那是殷切的愿望。如果可能的话，急需矫正味觉。

鶫这么一说，贝尔耸肩叹氣。

「呀嘞呀嘞。偶尔听听仆人的请求也是主人的职责吗。好吧，就期待一下吧」

「好、好，非常感谢」

鶫如此恭恭敬敬地道谢。虽然被训斥说「好說一次就够了」，但那也是祂的可爱之处。


——嗯，真期待寒假啊。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0262&extra=page%3D1



　[第一章] 1-17.寒空之下

發貼者：ミダラセフレ




17.寒空之下


第二天的午休，鶫一个人在屋顶上吃着便当。亦即是所谓的(单身)狗饭。
屋顶也开放給其他的学生,但由于这十二月中旬的寒冷，不會有想来屋顶的人吧。

平时都是买面包之類的在教室里吃，但今天却不能待在教室里。

——事關今天千鸟为自己做了便当。因為今天社团活动没有晨练，所以在制作自己的便当的同时，也順便做了鶫的份儿。

千鸟所属的剑道部是全国大会的常客，相应地练习也很严格。既是部长又是王牌的千鸟，每天都过着忙碌的生活。
本来由没有加入任何社团的鶫去做便当是理所当然的吧，但说实话，要一大清早早起太辛苦了。也许这就是被周围的人称呼为「没出息的弟弟」的原因吧。

「……好冷」

拿筷子的手喀哒喀哒地颤抖。总觉得天气也不太好，好像要下雪了。

其实鶫本想呆在暖气充足的教室。但要是让鶫的同班同学们看到千鸟製作的便当的话，那恐怕是连一粒米都不會留下来吧。一定会互相争夺。

千鸟也是，要是知道好不容易做出来的东西没进鶫的口里的话，一定会很伤心的。所以鶫才會这样硬着头皮来到屋顶上。

……但是老实说，因为太冷了，根本嘗不出味道。要知道會这样的话，去跟凉音老师借間空課室就好了。

「……我吃饱了」

这样说着，鶫合起了双手。唉，的吐出白色的吐息，單是這樣就感觉体温被夺走了。有夠冷，所以想赶快回教室去。

这样想着，鶫收拾好便當盒，想要站起来。——但是，未能做到。

「天这么冷，一个人在這干什么呢？」

——那道声音的主人，从背后像趴在鶫背上一样抱着他。柔软而温暖的觸感在背上蔓延。

「哇，好危险。——突然這樣是要幹啥呢？芽吹(めぶき)前辈」

踏空踉蹌，但總算没有摔倒，煞停在原地。背着一个人一起倒下，只能看到残酷的结局。虽然主要是鶫那方。

「誒嘿嘿。因為看到鶫君在屋顶上寂寞的样子，不由得就~！」

「倒不是很寂寞……。能不能別把人说得像個孤独精一样？」

尽管一边如此回話，一边小心翼翼地讓她从背后下来，但芽吹却完全不肯下去。鶫放弃了，就那样坐在地板上。无论身材多么轻巧的女性，一直扛在肩上也是很累人的。

「很好很好，年轻人懂得放弃也是很重要的喲?說回來，鶫君的身体很冰冷呢。就保持这样，让我来温暖你一下吧！」

「誒哆，谢谢？」

「怎啦，那个反应？這可是被年轻娇嫩的女孩子拥抱着喲，再高兴一点嘛」

就算被這樣說也很難做出反应。大概是在捉弄鶫吧，说实话心里七上八下的，希望她赶快住手。

「哼~哼~。原来如此，今天是千鸟的便当呢。怪不得要从教室到这里来避难了」

「为什么没说明就都明白了呢……。所以才受不了天才」

芽吹只是看到鶫手持的便当盒，就完美地说中了现在的状况。每次都是這樣，是個名侦探一般的人。
雖然是這种調子，但她可是全国模拟考试前十名的常客。就是单纯地，头脑的转數比别人快吧。

鶫说完叹了一口气後，芽吹站了起来，轉了一圈来到了鶫的面前。她穿的红色大衣看起来很暖和，有点羡慕。

「天才說的就是我吶！再多夸奖一下也可以啊！」

飘逸地，如瀑的金絲
・・
雾鬓迎风而展。背着太阳爽朗巧笑的那副身姿，简直就像天使一样奪人心弦。她用鑲有灰色鏡片的眼镜代替发箍，把刘海束起。也许是因为这个原因，她的星眸清晰可見。
深邃的翠绿，绚丽的光彩。她的容貌让人感觉到异国情调，一看就知道是混杂了外国的血統。

——芽吹 恵(けい)擁有四分之一的英国血統。外祖母好像是英国人。雖然母亲是亚洲人系的容貌,不过，据说是由于隔代遗传而只有她一人長有这样的倾向。

从前先姑且不论，但在现今的日本，有她這样的容貌的人稍微有點不易生存
・・・・
。虽然进入锁国状态已经过去了三十年的岁月，但对外国的厭恶感依然根深蒂固。

虽然鶫所知道的芽吹前辈，总是在盛气凌人的笑着，但是在不知道的地方一定也受了不少苦吧。

雖然上年纪的人，很多人都對她那样的容貌有所忌諱，但鶫只觉得她宛如一尊精緻的人偶，非常優美。雖然这个指的不是恋爱上的意思，作为艺术性的看法更重。

「这么说来，不是挺有人气的嘛。和你一模一样的魔法少女醬」

「……那个扩展到高年级了吗。这对我来说可是个大麻烦喔」

鶫垂下肩膀叹了一口气。昨天也是，被一个陌生的下级生问：「难道是叶隐桑的哥哥吗？」。已經出現明確的实际损害了。

「网上论坛之类的也被上传了不少的情報喔。我也是偶尔看到的，那个女孩真不錯呢。會有人气也是能理解啦」

「总觉得心情非常复杂……」

网络论坛。是被随意地亂写了吧，一想就有點心情郁闷。但是，一旦有人談論，就会感到在意，仍是人的天性。回去后稍微窥看一下吧，鶫暗自下决心。

當鶫擺出一副严峻的表情思考这种事时，芽吹扑哧一笑，眯起了眼睛。

「看这副样子真的跟她没关系呢。但是长得那么像的话，也是会被怀疑有血缘关系啦。实际上，也不知道會不會在哪里有你和千鸟的亲戚吧？要不要趁這個机會試試经由政府与她接触？」

芽吹劝喻似的跟鶫說道。她大概是在担心鶫和千鸟的事吧。

所有亲近的人都知道鶫倆人没有亲戚。只要有一点可能性的话，也理解會想多管闲事。毕竟，芽吹對鶫的事和千鸟的事都很清楚。

——原本，芽吹与鶫的关系就是经由千鸟产生的。
芽吹是剑道部的原
・
部长而千鸟則是其后辈。鶫被千鸟拜托搬运货物而去部室打扰的时候，不知为何就被喜欢上了。

虽然只是这样的关系，但卻能得到這樣的关心真的令人感到慶幸，鶫亦非常感谢她。但是这个和那个是两回事。

……就算說要接触，葉隠桜就是鶫本人。那只能成為自導自演。

虽然鶫觉得很抱歉，但还是摇了摇头。

「反正联络了，也只會被误认为是欺诈吧。听说出名的话自称亲戚就会變多。……而且，我有千鸟就足够了」

后半部分对于鶫来说也是真心话。即使叶隐樱是实际存在的，鶫也不会想取得联络吧。明明连过去的事都不记得了，事到如今，即使有血缘关系的亲戚出现，又能怎么样呢？

「哼嗯~。千鸟也说了同样的话喲。但是，那孩子是以害怕去确认的感覺在說就是了呢。嘛，你们这样就可以的話，我就沒意見了」

芽吹这样说着，唰地一下，坐在了鶫的旁边。然後从下方窥视鶫的脸一样地微笑了。

「因為我也决定好前路，有了富余的时间。就想來照顾下可爱的后辈囉」

「嚯，已经確定保送了吗。那真是恭喜了」

「嗯。半年前發表的论文好像受到了好评，說請务必来這边，提出了热情的待遇呢。其实已经准备好研究室了。很厉害吧？」

芽吹骄傲地挺起胸膛。竟然入学前就准备好了研究室，这该是相当好的待遇吧。
话說回來，發表论文吗？所做事情的規格差太遠了，嫉妒不起來。

「写了关于什么的论文？能开研究室听起來像是理科的领域」

鶫一打听，芽吹就問得好！像是這樣说似的张开了嘴。

「那个呢，是關於【魔法具
人工伪迹
】的运用啊。数年前帮忙家事時到手了細小的魔核啦。雖然花了很长时间反复验证，但终于發展出具实用水平的理论啦。虽然也有利权问题，所以没有全部发表，但是如果能实现的话，魔法少女们的战斗应该会飞跃性地变得轻松的！」

芽吹这样高谈阔论。鶫只是哑然地凝视着她。
——这、难道不是非常不得了的事吗？

「說是魔法少女所使用的东西，難不成是可以帶進结界内部
・・・・・・
的吗？好厉害啊。明明一直以來最多只能带进一把刀左右的東西，那个成为可能的话常识就得改变囉。只要有这样的功绩，連国民荣誉奖似乎也能马上获得」

虽然不知道能携带什么样的道具，但是只要是一把散弹枪也能充分和E级的魔兽战斗。不习惯【技能】的魔法少女的死亡率也会大幅下降吧。

「對吧，對吧！我雖然是这副樣子
・・
但可是爱着这个国家的呢。我空有这种无用功的好头脑，總在想办法要帮上忙哦。唉呀，以前去政府应徵魔法少女候补生的时候，因为『没有适应性』而失意絶望了，但是没有气馁，努力過來真是太好了」

誒嘿嘿，芽吹一边高兴地笑着，一边害羞地挠着脸頬。

——这样的她，在鶫眼中看来非常耀眼。
鶫什么也不知道。这个平时看上去很樂天的前辈，居然这么的热心。

胸中一下揪緊变得苦悶，泛滥着無法言喻的感情。啊啊，何其的教人羡慕
・・・・
。

「……前辈真帅啊。和我大不相同」

「怎啦，突然這樣。可不像你」

對自嘲的鶫，芽吹露出不解的表情。的确，这并不像平时的鶫。似乎稍微，被她的熱情暄染了。

「——芽吹前辈，即使是这样的我，你認為也有一天能成为像前辈那样对别人有用的人嗎？」

由于意外才成为了魔法少女而被搞错了也說不定,鶫原本就並不是能为了連脸也不認識的某人而去努力的善人。

鶫至今，一直对别人不抱太大兴趣而活着。珍惜的只有自己所認識的一少部分相识。除此之外的不幸，一直装作没看见。

——但是，最近总觉得不能就这样下去
・・・・・・・
。
但是鶫一定，沒法成為如同自我牺牲精神的結晶一樣的英雄。但是，至少想成為令自己重要的人们感到自豪
・・・・
的人。鶫是这么想的。

「——如果是你的话一定能做到。我保证」

听到那道声音，鶫猛然抬起头。她用非常温柔的目光望着鶫。这简直就像是在毫不懷疑地肯定了鶫的言语一樣，令鶫心里痒痒的。

虽然鶫想说些什么，但是有点困窘，又闭上了嘴。感覺无论说什么都會听起来很廉价。

所以鶫，轻轻地将双手伸向芽吹。

「哇嗚，你干什么！」

搓揉，像抚摸幼犬似的把她柔软的金丝秀发搅拌搓和。现在，还不想被看到脸。——因为鶫的脸颊一定是通红的。

「——夠了，头发都蓬乱了喲。」

「跟平時没什么变化喔」

「变了啊！所以才說鶫君不合格。不更加敏銳地对待女性的微妙之處的话是不會受欢迎的啊！」

「胡咕」

心里扑通一声。那个嘴炮
攻击
對鶫很有效，求放過。

或许是因为看到失落的鶫而满足了吧，芽吹哼地吭了一声。

「今天只是这樣就原谅你吧。因为我心胸很宽广呢。——啊，还有關於下星期的旅行
・・・・・・
，听说是鶫君你准备的票？雖然我很高興受到千鸟的邀请，但是不由你們姐弟俩去吗？」

这样说着，芽吹就歪起头。

「……嗯？」

鶫不明白她話中的含意，陷入沉思。

——難不成，是指从行貴
・・
那里得到的旅行套票吗？

滴滴答答地流冷汗。千鸟难道没有说明背景就邀请芽吹去旅行了吗？
不，退一百步來說邀请她这件事本身是没什么关系。芽吹和千鸟在社团活动之外关系也很好，成為了部长而要商量的事情也很多吧。

……但是，没想到会沒说是來自行贵的。确实芽吹和行贵是水火不容的关系。如果知道那张票是行贵赠送的，芽吹肯定不会去旅行的吧。虽说如此，难道要不说出來吗……。

于是，鶫将自己的良心和千鸟的心情放在天秤上，选择了沉默。不说为妙这句話也是存在的。
雖对行贵很抱歉,不过，希望就放过這一次。

「……请不要在意我。誒哆，祝您玩得开心啦」

「嗯！期待我的手信吧！」

对于含糊地笑着的鶫，芽吹回以了灿烂的笑容。总觉得好像在欺骗她，心好痛。

「——已经这么晚了嗎。差不多该回教室了」

鶫一边看着挂在墙上的钟一边这样说道。结果在屋顶一直坐到最后，身体冷到入芯。回去时最好在自动贩卖机买杯热茶什么的吧。

「是啊。鶫君也要好好地努力学习。掰吶！」

芽吹这样说着从屋顶走了下去。真是个有精神的人。


——话說起來，下周就要旅行了吗？这个时期的箱根好像很冷。千鸟说要巡游温泉和神社，真担心会不会感冒。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0820&extra=page%3D1



　[第一章] 1-18.画面对面的你们

發貼者：ミダラセフレ




18.画面对面的你们
(23:本話中的论坛，原文均為掲示板，精準度比較低，上原文https://ncode.syosetu.com/n4912do/18/)


现在在日本普及的大型網絡论坛——『天探女』(あめのさぐめ)，俗称「39
さぐ
醬」是由政府运营的。(23:天探女——日本神话中的女神。神名中的“探（サグ）”即为探知之意，亦与天逆每的“逆每（ザコ）”音近，故带有“探知”和“违逆”的双重意义。擁有能夠探知高天原八百万诸神的意向及人类内心想法的權能，所以祂愛借此故意唱反调，捉弄他人。因而也成了天邪鬼的原形。)
雖然也不是沒有个體戶营运的论坛,但规模都很小。其理由是因为锁国使得外国的大型伺服器完全无法使用所致。

在日本国内的大部分大型服务器，均由于三十年前的混乱而遭到了破坏。
为此，三十年前开始复兴的时候，为了提供市民交换情報的场所，由政府主导的大規模伺服器和论坛系统就最先被
建設出來了。

若然是可供一天超过一千万规模的用戶使用的论坛的话，其设备的價格和维持费都是不可小瞧的。
或许正是出于这样的理由吧，即使是三十年后的今天，政府的论坛依然垄断着市场占有率。

要說和以前的论坛有何不同的話，就是要在论坛上留言，使用国民ID進行会员登录成為了义务。
虽说是自由度很高的论坛，但既然是政府营运的，那終究是無可奈何的事吧。

雖然其中也有人说啥政府的监视和言论自由怎样怎样的，最終也只落得一句「如果有怨言的话不要用就是了」。

只是，如果只是阅览並不需要登录。顺便说一下，鶫基本上是淨看不回的专家。

「葉隠桜、……有了，这个吗」

鶫一边凝视着电脑的画面，一边嘀咕着。

——【C级】叶隐樱 15【絲线使】——

在众多魔法少女相关的帖子中，发现了这样的文字。并不是說怀疑芽吹,不过，對竟然真的存在不禁為之愕然。到底哪里有這种需求啊。

这張帖子建立時間是在一周前。是打倒了蝎狮的时候。所以標题名就帶有C级吧。

鶫咕咚的吞了口唾液，点击了標题名。




◆◆◆◆




【C级】叶隐樱 15【絲线使】

1：无名国民
这里是C级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车

『Ｃ級蝎狮戦』
http:****～

2：无名国民
>>1
遞茶！

3：无名国民
>>1
感謝開帖

4：无名国民
叶隐小姐也终于要加入C级行列了嗎
感慨万千啊

5：无名国民
>>4
虽然活动才開始3个月呢

6：无名国民
战斗频率超高啊
好像有点太急躁教人感到不安

7：无名国民
蝎狮是个强敌呢……
好久没看到叶隐小姐受伤了咯

8：无名国民
被打到撞上岩石的时候真的嚇到了
血可是從额头上嘀嗒嘀嗒的流啊

9：无名国民
雖說战胜之後會治好，那也終歸很可怕呢。

10：无名国民
但是隨即就露出好战笑容的叶隐小姐  我好了

11：无名国民
〉〉10
我也好了

12：无名国民
〉〉10
〉〉11
抖M嗎？

据其他考察组所说，那好像是故意中招的哦。
据说似乎在接触时把大量的细絲缠绕到了蝎狮身上。

13：无名国民
以为动不了原来是陷阱哦
但是以那种速度被打中真虧能那种程度就沒事呢

14：无名国民
〉〉13
从被击中之后的飞行方式来看，感觉不协调，我認為是做了某些对策。

15：无名国民
策士的絲线使嗎
是隠世之鄉的忍者之類的吗？

16：无名国民
叶隐小姐的个人情報完全找不出来，這个见解也許可以有

17：无名国民
应该不会有隠世之鄉吧www

18：无名国民
但是畢竟几乎没有目击情报呢
因为是在野的魔法少女所以政府的介绍頁上也没有刊载

19：无名国民
我一个月前看到了叶隐小姐啊
来了我打工處的章鱼烧店

20：无名国民
〉〉19
真假 羨慕

21：无名国民
〉〉19
求详细

22：无名国民
就算你这么说吶
只是指着做好的之后说「从这里开始到这里全部都要」
买了二十份左右唷

23：无名国民
没想到饭量这么大www

24：无名国民
別傻，怎么可能是一个人吃的呢
不是的吧？

25：无名国民
说起来之前在甜甜圈店也有目击情报呢
說是把櫃子里的全部买回去了

26：无名国民
啊，是被认定为捏它的那個嗎
說是后来又把大量的肉带到河滩上，一个人烧烤，或者去买了一箱子（很大的纸箱）八桥点心之類的。(23:八桥点心。一种日式点心，先在精白米粉中加入热水和好，再用白糖、肉桂调味，增添香气后蒸熟，最后再摊薄，切块，制成。是京都圣护院的名产。)

27：无名国民
难道之前的都不是梗吗？

28：无名国民
叶隐小姐不怎麼長肉 看起来不像很能吃呢
嘛 也许只是耗油量大罢了

29：无名国民
不要提胸的事唷。太可怜了吧

30：无名国民
關於谁也没有違反禁奶令的那件事

31：无名国民
那个，为什么这里的人叫叶隐樱時要敬稱小姐呢？
叫葉隠或樱不好吗？

32：无名国民
〉〉31
去读过去的帖子

33：无名国民
〉〉31
加小姐是因为她很硬派，並不像其他魔法少女那麼騒吧，叫樱又有人說对传奇的朔良紅音不礼貌啦。

34：无名国民
基本就是这样的感觉

35：无名国民
我是下意識之間

36：无名国民
战斗场面真的帅得過火啊
不是像六华那样华丽的感覺，該說是技巧的魅力嗎。

37：无名国民
嘛，雖然实力是六华遥遥領先呢。
这家伙可及不上堇大人的脚跟哦

38：无名国民
〉〉37
回到专题

39：无名国民
至少要比较的话，就和其他C级比较吧
比不上六华也是没办法的吧

40：无名国民
但是三个月就C级了吧？
照这副样子升上A级也不是梦吧？

41：无名国民
从B级开始就會很严格囉

42：无名国民
〉〉40
打倒C级就大意了的魔法少女會很快死掉
叶隐小姐看上去没有忘乎所以，不怎么需要担心就是了。

43：无名国民
其中也有两个月就击破A级的怪物就是了。
我想雪野也许会成为繼传奇之後下一個传说

44：无名国民
〉〉43
雪野雫(しずく)确实是很厉害 但請別跑題

45：无名国民
我有個大膽的想法，叶隐小姐的脸相当可爱吧？

46：无名国民
与其说可爱不如说是漂亮

47：无名国民
其實是我老婆

48：无名国民
虽然我是女的，但如果是叶隐小姐的話感覺要氾濫了

49：无名国民
一次也好，想被骂
视频是无声的太悲哀了……
明明只要有语音数据就可以自己製作了

50：无名国民
不帶谄媚的感觉這一點很讚呢
大概对別人的观感不感兴趣吧。之前流鼻血的时候也是，看起来毫不在意的豪爽地擦拭。

51：无名国民
偶尔像小孩子一样的笑容令人心頭一緊
想给点心

52：无名国民
哎……变态是不是太多了？

53：无名国民
这种程度只是序幕

54：无名国民
因为是神明选出来的，所以可爱也是理所当然的吧

55：无名国民
说起叶隐小姐，好像有点不可思议的事情呢

56：无名国民
〉〉55
别煞有介事的

57：无名国民
〉〉56
虽然没有摆架子的打算啦

是用当地附近的仿像镜看过战斗的熟人所說的啦，战斗结束后明明镜子什么都没有映照出来，结界却没有被解除。一般來說很快就会解除的吧？
顺便一提，試着調查一下，發現在SNS上也出现了好几个类似的报告

她在这十分钟之间——到底在干什么呢？

58：无名国民
别搞成神秘风格
真的给我住手

59：无名国民
只是单纯地在和契约神開反省会吧？
指導战斗啥的在现场比较容易嘛

60：无名国民
這十分普通吧
女孩子要整理服裝之類的准备是很花时间的哦

61：无名国民
或许像刚才的大胃王报告一样在吃魔兽……之类的？

62：无名国民
〉〉61
哪會www

63：无名国民
食野味www
這個可不能用作梗吧www

64：无名国民
是不是大胃王(暂定)也很令人怀疑www

65：无名国民
〉〉61
真的是草(日語)

66：无名国民
那么说来，對叶隐小姐的那套服装怎麼想？
就像堕落的魔法少女一样不是很棒吗？

67：无名国民
〉〉66
着眼點很奇怪
至少说是黑暗英雄风吧

春光乍泄的肩膀真香艶哩

68：无名国民
虽然简約，但是很合身

69：无名国民
在战斗前转来转去的樣子很可爱呢
其他的魔法少女虽然相當会为粉丝服务，但是叶隐小姐卻完全没有在媒体上露面……

70：无名国民
是上司(契约神)的方针嗎，还是本人的希望呢……
不管怎样，都無法期待呢。只能用视频忍耐了

71：无名国民
因为战斗数夠多，所以感觉能赶上供应。
啊~，想要语音数据

72：无名国民
〉〉71
你妹的是49吧

73：无名国民
暴露了吗




◆◆◆◆




看到這裡，鶫啪嗒地关闭了笔电。从各种意义上来说，已经看不下去了。

「……太、太令人害羞了」

鶫双手捂住脸。要不是在晚上，也许就会放聲呻吟在地板上滚来滚去。简直像是被陌生人强迫玩羞耻play的心情。

原来如此，从其他人看来『葉隠桜』有相當不錯的容貌吗。好像有點高兴，又好像有点空虚，微妙的心情。

其他令人在意的是『暴食』的事情。虽然鶫曾预想到，會因为捕食镜头的缘故，而令评价变得很差，但那部分似乎并没有留下影像。
虽然以鶫的角度來說是得救了，但一想到总有一天會暴露出来的时候还是有点害怕。

——但是，感觉比想象的抱以好意呢。

这也许是因为看的是『葉隠桜』的专用帖子。但是魔法少女的综合帖子总觉得稍微有點可怕而不敢看。如果被狠狠地評擊，就算是鶫也会感到失落。

鶫保持原样的姿势捂住脸，被外出回来的贝尔搭话了。

「怎么了，擺出那么奇怪的姿勢。肚子疼吗？」

「贝尔大人。……我稍微、窥视了一下深渊啦」

「吓？」

贝尔发出了不明就裡的声音。但是，鶫已经没有詳細说明的力气了。

——暂时不要上网了。对精神的损伤很严重。

雖然鶫是这样想的，但他还不知道第二天會被看到瀏覽履历的贝尔，笑着揭露出帖子的内容。



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0818&extra=page%3D1



　[第一章] 1-19.天平倾斜的方向

發貼者：ミダラセフレ




19.天平倾斜的方向

之后没有發生什么特别的事就进入了寒假。
和同学约好一起去玩，在圣诞节聚会的卻都只有男生的事，鶫仍记忆犹新。不管怎么说最后还是一塌糊涂。嘛，这也是常有的日常生活。

——然后今天是十二月二十七日。天气晴朗，正是適合旅行的好天气。

千鸟一大早就去了旅行的会合地点，三天不會回家。
虽然觉得有点寂寞，但因为是难得的机会，所以希望她能好好享受。顺带一提，鶫接下來即将要和贝尔一起出去吃香喝辣一整天。

今天的服装是卡其色的军装大衣，配上黑色格子花紋的膝下连衣裙。腰上系着大红缎带，头发蓬松地垂下，戴着平光眼镜。总觉得和平时的印象不一样。
贝尔曰「优等生风的印象和大衣间的反差」，似乎是以此为主题简約地配搭出來的。他究竟是在以什么为目标呢。(23:我還真的花了半小時去了解- -" https://dime.jp/genre/639161/)

鶫一边考虑着这样的事，一边注视着贝尔不斷狼吞虎嚥的样子。

「……真能吃呢」

「因為这副身体在吞下食物的瞬间就会变成能量吶。与饱肚无缘的」

「耗油量之前的问题吗……。似乎會讓世間的女性很羡慕」

贝尔一边进行着这样的对话，一边快速地消滅着堆积如山的奶油泡芙。说實話，非常超现实的画面。

——但是周围的人们都不会把目光投向贝尔的方向。

雖然是最近才注意到的事情，普通人好像看不到贝尔的样子。不，与其说是看不见，不如说是认识被篡改
・・・・・
才正确。

譬如在外面烧烤，即使鶫只是拼命地把肉放在贝尔的盘子里，看到这一幕的人也只能认为肉在不知不觉間就不见了。
因為之後大脑会自行填补肉消失的理由，所以大多数人都会認知為「在烤肉。被人
鶫
吃掉了」。恐怕，叶隐樱大胃王論就是这样成立的吧。

因此，在社会上鶫——叶隐樱作为大胃王角色的形象正在扩散。
雖然今天为了慎重起见，戴上眼镜，轻微變装，但是在對大量商品下單的时點不就已經敗露了吗？

「这么说来，你没有过去的记忆呢。十年前的大灾害，是吧？那个在你们之间是看成怎樣的一回事？」

贝尔突然打听了這样的事。這麼突然是所為何事，雖然鶫泛起这樣的疑問，但看起來并没有什么特别奇怪的迹象，大概只是闲聊的延伸吧。

——十年前的大灾害。雖然它与鶫的人生有莫大的关聯性，但能说却不多。

「就算問我，我也不知道详细情况。虽然也有失去记忆的關係，但主要是因為政府对那件事情进行了情報管制啦」

虽然长大后重新调查了那场大灾害的情况，但与灾害的规模相對，完全没法收集到相关的情報。都是关于受害情况的报道，至於明確的原因則是任何一个
・・・・
都找不到。怎么想都只能认为政府隐瞒了事实。

鶫如此回答后，贝尔似乎很感興趣地眯起了眼睛。

「哼~？嘛、限制也算妥当吗。因為在吾等之间，認為那很大可能是因为『降神』失败所致」

「降、神？」

这是从未听过的詞語。鶫一歪头，贝尔就不満地瞪着鶫。

「所以才說无知的人類很麻烦。——在这种情况下所谓的『降神』就是指神格降臨
・・・・
之事。真是愚蠢透頂。說到底區區人类之流明明就不可能制御得了神」

「……等一下。那麼说，那场灾难有可能是人为引起的吗？」

鶫一直以为是魔法少女討伐失敗而漏出了A级的魔兽，而政府則進行了隐瞞。倒是从未，想过那是人为所致。

贝尔「呀嘞呀嘞」的態度耸了耸肩。

「結論來說是會变成那样啦。雖然其中也有不是神而是打算降下魔兽这样的說法,不过，无论是哪边，那些家伙
・・・・
牺牲了一个城市卻什么也得不到。真是高昂的学习费呢」

——将『神』降到人的身上。虽然不知道为什么要做那样的事，但是把周围的人卷进来自杀什么的，给旁人添麻烦也得有個限度。

「對千鳥可说不出口呢……」

「没必要说。——不知道比较好的事情，这个世界上可有很多」

贝尔就这样作結，又开始将奶油泡芙送進口中。然後正把第二个送入口的瞬间，不知从哪里，传来了「铃铃铃」的铃声。
鶫环顾四周，却找不到声音的发源地。

贝尔听到那道声音咂了咂嘴後，把吃到一半的奶油泡芙強推給鶫。

「诶？什么？」

「稍微拿一下」

贝尔这样说着，把手举到虚空中，从那里突然出现了玻璃板一样的东西。看來似乎就是那塊玻璃板发出了铃声。

然後，贝尔把玻璃板放在桌子上，开始说話。

「有什么事。……吓？为什么吾们必须做那样的事。要棄子的話，你们飼养的孩子多到烂大街吧，誰管你们丫的拉不下面子？——哼，结果不就都是你们的错吗？好好地后悔自己的无能吧，你們这群无礼的傢伙！！」

贝尔这样叫道，挥起爪把玻璃板摔在地上。

鶫连插嘴的空間都没有。
……虽然不知道到底发生了什么事，但贝尔如此生气，是发生了什么不得了的大事吧。

「明明只是政府的走狗卻當自己是哪位天王老子了！！啊啊，现在马上把那傢伙撕成八瓣吧！！」

「誒哆，虽然不知道发生了什么事，但冷静一下。你看，吃这个吧」

鶫将寄存的奶油泡芙轻柔慎重地遞給贝尔，又捡起被揮落的玻璃板。
然後，鶫稍稍踌躇了一下，将玻璃板放进了大衣的口袋里。因为现在把这个交给贝尔似乎又會很快被扔到哪里去，暂且由鶫保管是最好的吧。

「——那么，剛才是什么回事呢？虽然简直像講电话一样」

待贝尔的激昂稍微平静下来的时候，鶫这样问道。贝尔一副心情不好的呕气表情，「唉」，的大声叹息。

「是政府的出动委託。似乎预知系统好象出了问题，从现在开始15分鐘后A级的魔兽好象會在现世現身。因为你拥有转移的技能，所以才發來委託吧」

「这种事为什么要找在野的『葉隠桜』？一般来说會找六华之类的人才對吧？」

本来，向不属于政府的鶫们送來委託就很奇怪。
虽说没有多少时间，但政府也有擁有転移技能的人才，C级的叶隐樱也不可能會比得上A级魔兽。說穿了的話，被叫去送死是一样的。贝尔會这样生气也是理所当然的了。

「哼。那些傢伙说，上午有D级二十頭、C级六頭、B级二頭等高等級的重疊出现，令政府的转移能力持有者陷入无法动弹的状態。再加上现场附近没有魔法少女，所以再过十五分钟後似乎怎么赶都来不及了。——但是，虽说是接連出现異常的案例，但全部都是沒做好风险管理的政府不对。这不成吾们拼上性命的理由」

贝尔這樣轻鬆说道，作为鶫来说是令人惊讶的内容。
——明明B级的魔兽只會一个月出現五只，今天却重叠地來了两只。只是那样不就已經是准灾害级的事件了吗？

而且听说拥有转移能力的人很少，这是相当严重的事态吧。现在的时间是正午，一天还剩下十二个小时。在那之前如果再出现高等级的魔兽，是打算怎么办？
……跟贝尔商量，只是C级的话考虑進行一下应对也未尝不可。

「似乎會出現不得了的受害呢，那个」

「誰管啊。不需要給予那种愚蠢的人慈悲」

「话說回去，A级的魔兽吗。地点在哪？」

「啊，——出現地點好像是神奈川叫箱根的街道。」

鶫，完全地停下了动作。

「……哼~，这样啊
・・・
」

——原来如此。魔兽出现的地方是箱根吗。那么，鶫要怎样做，从最初开始
・・・・
就已經決定了。

鶫悄悄地把手伸進口袋，确认了内在。微微的膨胀，主张着那个的存在。这样的话，一定没问题。

悸動，一瞬胸口感到尖锐的疼痛。鶫接下來要做的事，毫無疑問是對贝尔的背叛。也是把这三个月的信赖盡歸於無的行为。那可真的，辛酸而痛苦。

……如果可以的话，鶫也不想做这样的事。

——即便如此，鶫心中連一絲的迷茫也沒法存在。因为，鶫的天秤在很久以前就已经倾斜了。

于是，鶫慢慢地从座位站起来，朝着贝尔轻聲地道歉了。

「贝尔大人，对不起，我出去一下。趁这段时间把奶油泡芙给吃掉吧」

「那是沒所謂，怎么了？」

面对詫異的贝尔，鶫贴上完美的笑臉说道。

「——嗯。去摘一下花、呢」(23:摘花——去洗手間的隱喻)

——被摘下
・・・
的，肯定是鶫就是了。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 0848&extra=page%3D1



　[第一章] 1-20.感情的去向

發貼者：ミダラセフレ




20.感情的去向



鶫離席的几分钟後，贝尔感到一种莫名的不协调感。好像忘记了什么重要的事情似的，就是这样的感觉。

贝尔頓時歪起了头。
——这么说来，刚才摔下去的终端机去哪里了？虽然还记得被鶫拾了起来，但是之後就不知道怎樣了。虽然粗暴地对待也不会损坏，但那毕竟是政府发放的东西，丢失還是不太妙。

一般来说，终端机直接被鶫保管着的可能性很高。但，若是如此的话，为什么鶫不把终端物歸原主呢？

——是捡到后忘记歸还了吗……不，是故意地没有归还
・・・・
？

思考到達了這一步，「不可能的」，贝尔如此摇了摇头。

虽然只經過淺短的交往，但贝尔已粗略地掌握了鶫的性格。名為“七瀬鶫”的这个男生，基本上是恭顺的人類。只要不是事關重大，並不認為他会違反贝尔的意思作出行动。

如果要數唯一的例外的話，那就是關於鶫的姐姐的事而已吧——

「……等一下。的確說過姐姐的旅行目的地是箱根
・・
吗？」

脑海中浮现出最坏的可能性。那个鶫是不可能對姐姐——千鸟見死不救的。
但是，即使在那个场合说出來，鶫也应该很清楚贝尔会反对。因此，鶫什么也没说。

贝尔立即對鶫的所在進行了探索。只要鶫身上戴着契約的戒指，那么鶫无论身在何处贝尔都能感應得到。

……然後，事情很遗憾地正如预料。

「——果然啊！那个大笨蛋！！」

鶫现在的所在地点是，神奈川县——箱根山的山腰。

贝尔一确认到此，就馬上趕往該處。从撕裂时空一般打开的「门」通过亚空间，總算到达了稀疏的枯木林，在那里發現了轉換成魔法少女的身姿，一边发呆一边立起單膝坐着的鶫。

鶫边转动着手中的玻璃板——与政府联络用的终端机，边一动不动地凝视着虚空。那张脸上，看不出任何感情。

「找到了！！——你丫的、知道自己做了什么吗！？」

贝尔咆哮似的喊道。
由于无法抑制身体内沸腾的愤怒而泄露的神力，使周围的空间开始扭曲。对现世的过度干涉，意味着朝神座之處的强制遣返——但是，即使對此心知肚明也無法抑止怒火。

鶫一注视向突然出现的贝尔，脸上就露出了困窘的笑容。

「相当快啊。——不，还是該說太遲了
・・・
呢？」




◆◆◆◆




——时间追溯到几分钟前。

——魔兽对策本部、作战指揮室的室长、因幡正稍為感到着急。

「28号，有里牡丹(ありさ とぼたん)拒绝了！」

「83号的吾妻蘇芳(あがつま すおう)也不行。负责的契约神很生气……」

「可惡！！在野的转移技能持有者也不行吗！」

「嘭」、两手捶在桌子上、拼命思考、寻找下一个對策。

从被观测到的力量大小推测出來的魔兽等级是，A级。是一般的魔法少女不可能与之匹敌的对手。
箱根周边地区已经发出了避难劝告，但是要包括游客在内全体人员迅速地完成避难是很难的吧。那是因為，离魔兽的现身時間只剩下十分钟了。

「啊——受不了，『八咫鏡』不是从来没有故障过吗！为什么偏偏是今天会发生这样的事！？」

新人操作员发出了悲痛的声音。关于这一点，因幡也同意，但事到如今，即使发牢骚也什么用也沒有。

——确实，预知系统『八咫鏡』未能感知A级出现是罪责重大。本来应该在五小时前就察觉到的情报，这次卻到了十五分钟之前才知悉。

派遣魔法少女的預定计划，也因此而完全崩溃了。
因为C级、B级的出現预测有確實地預先發出，所以妥當地完事了，但在政府所属的魔法少女之转移技能的冷卻时间——那短暫的时间中，卻挤进了此次的魔兽现身预報。

仓惶地，雖然匆忙與在野的转移技能持有者和箱根附近的魔法少女取得了联系，结果却是全數遭到拒絕。

……原本就对在野的魔法少女不抱期待。因為她们沒有紧急出动的义务
・・
，即使遭到拒绝也不能抱怨。即使要期待對方因善意而出动，这次要面對的对手也太惡質了。

「六华的成员怎么样了？就算赶不上出现，也要把受害抑制到最小限度……！！」

「政府的直升机已經前往迎接铃城(すずしろ)大人和柩(ひつぎ)大人。但是，到达箱根似乎还需要三十分钟左右的时间！」

因幡听到這个报告咬牙切齿。现在开始還需要三十分钟，亦即大约二十分钟的时间内，得任由魔兽進行蹂躏。
……最坏的情况，说不定會出現超过十年前的大灾害的受害。

「室长。果然还是向上頭询问，得到契约神的强制转移许可不是更好吗？明明在野的魔法少女都能使用，政府却无法使用，这太奇怪了啊」

雖然其他职员提出了这样的意见，但因幡摇了摇头。

「确实，如果能做到这一点，就能够全部解决。但是上頭绝对不会给出许可的吧。——禁止政府一方的强制转移，近乎是天照大神的御意。虽说是紧急情况，但也不可能下達许可」

天照大神禁止强制转移，據說有各种各样的理由。曰，人道的理由之類，担心契约神的权限過大等，有种种的揣测卻未有定案。
虽然以因幡的地位无法得知其中的真意，但如果是上層的人应该知道更详细的情况。

——但不管怎样，现時点也不可能违背天照大神的意向。作为政府职员，这是绝对不能打破的绝对规则。

「至少能挣取20分钟的时间的話……」

「要不要再向在野的孩子们委托交战呢？只向有A级讨伐记录的人再次联络吧」

「……嗯。试试看吧」

因幡紧紧攥住颤抖的手，决心再一次向在野的魔法少女進行交涉时，铃铃，听到了铃声。

「喂，响了啊。」

「这是96号喲。刚才我联絡的时候，被狠狠地骂了一顿。说不定是再來提出索赔……」

——在野的魔法少女。编号96、叶隐樱。现在的等级是C。拥有转移技能的稀有人才。
但和我们联系的一直都是契约神，没有一個職員跟她本人说过话。

而且她的契约神是出名性情暴燥的。在这紧急关头，是不想與之长篇大论的对象。

因幡大声咂嘴後，拿起附近的头戴式通话器。打算告诉祂现在情況紧急，请求祂日后再提出索赔。

「没办法，由我来吧。马上解决掉」

——赶快结束通话吧。因幡这样想着，按下了通话机的按钮。

「——係，这里是魔兽对策本部，我是作戰指揮室的因幡。」


『——太好了。有好好地连上』


与记忆中的契约神不同，从耳机里传来了清爽的嗓音。很明显是女性的声音。

因幡一瞬回神，用平静的语调問道。

「难道，是叶隐樱小姐本人吗？」

『是的、沒錯。要联系政府是这里吗？像这样联絡还是第一次，所以不太清楚……』

「嗯，诸位魔法少女的联络，一定会送往这个地方来的，所以不用担心喔。今天是有何要事呢？」

『关于刚才联絡中提及的箱根的事情，——現場没有广播
・・・・・・
，也就是说，还没有確立要派遣的魔法少女吧？』

「……現場？」

『我(私)，现在就在箱根。虽然现在只能听到避难警报，但是在出现之前派遣的魔法少女能赶上吗？』

因幡咽下了唾液。
——现在，她就身在箱根。有转移技能的她在那里的理由，對此可以抱有期待吗？

因幡边抑制着急躁的心情，边开了口。

「不，非常抱歉。虽然急忙派遣了兩名六华前往现场，但是好像趕不及现身時刻」

『需要几分钟?』

「诶？」

『我在問，我需要爭取几分钟的时间
・・・・・・・・
』

——那、就是說。

「您、您會去战斗吗！？」

因幡高声的話音，令周围的职员一副惊讶的表情回過头來。

因幡咽下了动摇，把通话的接收线路改成了以房间为单位。听了这个对话，其他的职员也會明白自己应该采取的行动吧。雖然从周围传来了动摇的声音,但现在沒空閒在意那种事。

『我是抱有這种打算而联系你的。誒哆，还是先宣誓比较好吧？——【向吾神起誓】宣言迎击降临此地者。……这样可以吗？』

這样说着，叶隐樱干脆得像是根本不當一回事似的结束了【宣誓】。明明这个宣誓，正是魔法少女创造结界的钥匙，同時亦為牢笼。

所谓的牢笼正如字面的意思。在魔兽的预测出现地點，通过政府的终端【宣誓】，那名魔法少女就將无法逃離战斗。

直到魔兽出现为止，她们都無法離開那个地方，张开在魔兽出现的时候会自动將其引入的结界。最終，如同牢牢地被关在牢笼里。

——叶隐樱最近才刚刚升至C级。技能的精度和其他一切，都不足以
・・・
作為A级魔兽的对手。……并且一定，她本人也应该是對此有清楚理解的。

在和她的契约神取得联絡之際，為补场而出戰的人被揶揄为『弃子』。她一定也听到了吧。尽管如此，她还是这样挺身而出。

虽然不知道她和契约神之间有過怎样的交流，但是她对这一行动已经有了心理准备吧。

因幡为自己的不争气而想哭。虽然知道这项工作也是必要的，但結果自己一方盡是只能命令她们，很少能直接帮上忙。

因幡他們作戰指揮室的职员，基本上是被怨恨的立场。因为这里的职员有时候必须下達将魔法少女舍弃的命令。

政府所属的魔法少女，没有紧急出动的否决权。因此，下達残酷命令的时候也不少。
如果在现阶段，政府有空閒的转移技能持有者的话，因幡肯定会作为室长命令那个孩子出动到箱根去吧。即使那个孩子的等级只有E级。

在职员中，甚至有人受到過魔法少女的遗属们的袭击。

——但这就是组织，也是作为护国之徒的使命。

没有餘暇沉浸在伤感中。單單，只能持续採取自身能及的最佳行動。

然後，因幡冷静地报告了时间。

「二十分钟、不、穩當起見如果您能爭取三十分钟的时间，兩名六华即可到达现场。定必、会在那之前赶上……！」

『这样啊。——那个，只有一件事 可以說吗？』

「好的，请随便说。」

因幡，做好「被说什么都是没办法的」的心理準備。她的行动是完全的善意，不是作为义务被强迫的。虽说是系统故障的原因，但对于创造出不得不這樣做
・・・・・・
的状况的政府，她有抱怨的权利。

但是，她说出的话却並非如此。

『——之后
・・
的事就拜託了。啊、但是，如果我打倒了魔兽的話，那就请跟我一起向趕来箱根的兩位六华道歉囉』

呵呵，她一边輕輕一笑，一边沉稳地这样说道。与之相对，因幡只能啞口無言。

——为什么她在临死前，能这样子平静地笑着呢？在於因幡，怎么也想不明白。周围的职员也传来了屏息的声音。

「……這边會派遣必定得胜的人前去。绝对、不会让街道出現受害」

因幡把拳头攥得緊實。
失去此魔法少女
人
，是何等悲哀。但是，没有停步的空闲。

——我等必须以自己的工作来回报前往战斗的魔法少女们。即使被指骂為恶者。

因幡的这句话，让她松了一口气。

『拜託了。……啊，对不起。好像时间到了——』

「叶隐小姐？喂？……掛断了吗？」

留下了这样的话，和叶隐樱的通话断绝了。

因幡轻轻地把手贴在胸前，闭上眼睛后呼气。——必须转换心情。

睁开眼睛，因幡转过身说道，

「大家都听到刚才的通话了吧？——赶紧去做自己该做的工作！！」

——是！！的声音一拼而起。其中也有含泪的职员。雖然理解那個心情，但现在已经没有哭泣的余裕了。

「……希望她能得勝后存活下来，只是我的自私吧」

因幡轻轻地摇了摇头後，回到了自己应该做的工作上——。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10849&extra=



　[第一章] 1-21.人的荣誉

發貼者：ミダラセフレ




21.人的荣誉

贝尔以惡鬼般的面貌，瞪视着鶫。
虽然外表看起来跟猫一樣，并不觉得那么可怕，但是周围的空气因为贝尔的威压而变得非常沉重。
……这可相当气愤呢，鶫這樣想着苦笑了。

——自己做了什么，这一点鶫自己是最清楚的。

「已经和政府联絡过了。剩下的就只有在这里等着敌人了。……來，这个。把寄存的东西还给你」

鶫说着，把手里拿着的终端交給贝尔。虽然鶫已经再也不會用到了吧，但還是希望今后會被好好对待，不會被摔到地上。

贝尔一接過终端，「呿」，就大声咂嘴。

「想说的，就只有这些吗？」

「……我认为真的對贝尔大人做了坏事。虽然不是道歉就能解决的事情，但即便如此——对不起」

这样说着，鶫深深地低下了头。
对于贝尔来说，鶫也许只是棋子之一。尽管如此，丢失使用方便的道具对贝尔来说也是沉重的打击吧。

这样想的同时，自嘲起这样的道歉
・・・・・
根本什么价值都没有。

即使鶫再怎么道歉，战斗的骰子也已经被扔出了。無論贝尔原不原諒，鶫五分钟之后就必须赶赴死地。
结果，这种谢罪的行动不过是为了让鶫自身變得轻松的利己行為。

贝尔也理解这一点吗？祂只是用冷漠的目光看着鶫，没有任何行动。雖說錯的完全是鶫,不过，被有大恩的上神讨厌，果然还是難受。

在稍稍的寂静之后，贝尔打心底感到無奈似的发出了深深的叹息。

「把头抬起来。那种东西，看着也毫無趣味」

被这么一说，鶫抬起了头。
……那一定，是正如字面的意思吧。并不是得到了原谅。

「看過终端的記錄了。也明白了无法挽回。……那么，你丫的是打算怎么办？以A级為对手爭取几十分钟的时间，然後就完蛋吗？」

被贝尔清楚地这么说到，鶫有些不悅地开了口。

「会变成那样吧……。说白了，虽然连自己有沒有辦法支撐三十分钟都不知道，但绝对要做到」

就算是鶫，也自負有在这三个月里努力过。无论对手是谁，只要采用逃跑的战术，鶫的技能应该可以爭取到這种程度的时间的。

……绝对無法说對战斗并不感到害怕。但是如果就这样不采取任何行动的话，鶫一定会后悔一輩子的吧。

——千鸟死了。只是这样一想身体的颤抖就無法停止。

鶫也知道，幸福的日常是不会永远持续下去的。离别总是突然來臨。人所能做到的，就只有为了不让自己在那个时候后悔而努力地活着。

正因为如此
・・・・・
，鶫发自内心地慶幸自己是魔法少女。

若然鶫不是魔法少女，一定没法找到救助千鸟的方法。即使被告知自己是为了这个时刻才成为了魔法少女，也能夠接受。

——没错，所以鶫不能想什麼『不想死』。

鶫如此告知後，贝尔的身影就一晃的消失了。

「——你这个，连狗都不如的败北主义者！！」

「哇噗！！——呀、诶、好甜！」

眨眼之间被缩短了距离，贝尔手里拿着的什么东西被塞進嘴里。不禁咽下了一部分,不过，事情太超過 脑袋跟不上。

把手伸到嘴边，取出被强塞的东西。
——松软的质地， 滋味浓厚的吉士忌廉。怎么看都是刚才贝尔在吃的奶油泡芙。

鶫惊讶不已，交替看着贝尔和奶油泡芙。贝尔到底想干什么呢？

「突、突然之間想干什——」

「哼，比刚才那双腐朽的眼睛好多了啦。——嚯，原来如此。为什么会有這麼火大
・・
的心情，终于理解了」

贝尔这样说完，就用愤怒的目光瞪向鶫。
但是，这种愤怒和刚才出现在这里的时候的种类不同，鶫不明所以而混乱不堪。

「三个月前的那一天，你差点死掉。——
吾
为何會捡了你，你知道嗎？」

「……因为讨厌女人？」

至少，鶫只這樣听说过。但是，贝尔似乎对这个回答很不满意。

「倒也有這個因素，但也不可能慬止於此吧。」

傻瓜，被用這樣一如雖往的語調责备。但感觉那道声音莫名温柔，令鶫说不出話来。

「——那天，
吾
從你受伤開始直到动不了为止，一直在观察着。
吾
本打算嘲笑脆弱的人類是如何悽慘地死去。——但是，你丫卻没有放弃。即使超越了極限，卻還是为了生存而不斷的挣扎着——
吾
正是看中了那份心意」

「……那是因为，当时有不能死的理由」

「那時
・・
跟、此刻
・・
，有什么不同」

对贝尔這句話，鶫啞口無言了。虽然觉得无法比拟，但心里却承认了其本质非常接近。

如果当时鶫死去的话，千鸟或许会为了寻求真相而做出危险的事情。为了与政府交涉，甚至有可能成为与死亡相邻的魔法少女。

然後今天一战后，如果鶫的身影忽然消失無蹤，千鸟一定迟早會到达真相的所在。千鸟现在和芽吹前辈在一起。只要有她的协助，鶫的失踪和叶隐樱有关系的事，會被輕易地看破吧。

——然後，當千鸟发现鶫是在这场战斗中為了守护自己而死的话，她到底会怎么做呢？

如果立场對調，那么鶫可没有信心不精神失常。單是想像，胸中就已經难过得快要哭了。

并不是没有考虑過千鸟的心情。只是，鶫确信这种行動是最好的。僅是這樣。

對默不作声的鶫，贝尔进一步的追击。

「保护、死去、這樣就结束了吗。——别逗人笑了，自我主义者。结果你只是朝着自己不用辛苦的方向走而已。如此地轻视
吾
和你的姐姐，还真虧能說什么是为了別人呢」

「可是……就算是這樣，也不能什么都不去做吧！？嗯、是啊，只是我擅自
・・・
不想让千鸟死去而已！！那有什么不好啊！！如果我來爭取时间就能圆满解决的话，那不就好了吗！」

鶫，咆哮般地喊道。因为己經什麼也不想再听了。

——道理啥的，即使现在才说也无济于事。對將死之人有必要再追擊嗎。明明好不容易才做好了心理准备以平静的心情來面對……。鶫简直像遷怒一样想到。

「這也算达到了志愿自杀的极致，吗。如果有在這大吵大嚷的闲工夫的话，不如想個对策如何。时间只剩下几分钟了啊。連要打倒对方，这种程度的心情都沒有是要怎么办」

「……我怎么可能和A级的匹敌呢。即使做了那样的事，也没有任何意义——」

這時，鶫的言语中断了。不，應該說是沒能说出口。

——被贝尔扇了巴掌。

像这样直接被贝尔触碰，还是第一次。因为太过惊讶，只能呆然抬头看向贝尔。

「——七瀬鶫
・・・
！！你那个时候，不是想要生存下去
・・・・・・
，才執起吾之手嗎！！亅

那个贝尔，叫了鶫的名字。由于那个冲击而不由得睁圓了眼。

「战胜不了、无法匹敵、实力不足——那又怎樣
・・・・
。這其中哪里有放弃的理由。想死的话还好，一开始就想逃避又該怎么办！？若然如此，你还算是
吾
看上的契约者吗！！」

「……哇、」

想起了三个月前的那一天。正是因为那时没有放弃，才有了现在。

捡起了如同死人的鶫，恶魔姿態的神明。鶫憑意志所抓住的，唯一的奇迹。那柱神明——现在也注視着鶫。

「就因為看到你挣扎的样子，才會想要嘗試相信人的可能性，
吾
绝对不容許你說這個判断错了！哪怕只是一点点也好，如果你有想要回报
吾
的心意，那么就说今后也要活下去侍奉
吾
怎么样！」

贝尔这样说着，不逊地抱着胳膊，俯视着鶫。想说的话已经说完了，一副暢所欲言的样子。贝尔，正等着鶫的言语
回答
。

——啊，为什么？为什么明明是在这种情况下，竟然会如此高兴
・・
呢。

漸漸地，视野逐渐扭曲。……眼泪什么的，明明已经好几年没流過了。

——神啊，我可以想要生存下去
・・・・・・
吗？

「……如果赢了，贝尔大人会表扬我吗？」

「别得意忘形吶。无论是怎样的对手，为
吾
奉献胜利才是你的——叶隐樱的工作吧」

「……真不近人情呢」

嘿嘿嘿，鶫浮现出哭笑般的微笑。

鶫的精神状态已经千瘡百孔了。打着為了千鸟的名號，拼命装作大徹大悟的样子，但是那層镀金剥落很久了。现在已经，怕死到不行。——话虽如此，心情却很爽朗。

实力的差距是绝望的。任何地方都找不到能获胜的要素。但是，鶫还未死
・・・
。即使是像蜘蛛丝一样细小的可能性，如果有幸存的可能性的话，也试着赌一赌吧。

——因为鶫的神明，願意相信着鶫。

「——我(俺)，会赢的。会赢给您看。A级——神话的再现又怎樣？在任何时代，怪物都會被人类消灭，劇情都是固定的啦！」

用颤抖的声音，這样鼓舞自己。现在就儘管作出豪言壯語吧。
就算變得滿身瘡痍也沒關係。混身泥濘、悽惨而难看也好，最后站着的才是胜利者。

——七瀬鶫不会悲叹。因为该走的路，已经决定了。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10850&extra=



　[第一章] 21.5 名喚『櫻』之人

發貼者：ミダラセフレ




21.5   名喚『櫻』之人


——距離魔兽来臨，还有五分钟。

在擁有温泉街的箱根汤本地區，由于避难的居民和游客而产生了交通堵塞。其中一辆巴士上，七濑千鸟
ななせちどり
和芽吹惠
めぶきけい
两人就乘坐其中。

——变成不得了的大事了呢。

一边如此思忖，惠一边輕抚着脸色发青颤抖的千鸟的後背。明明千鸟在警报响起时是比较冷静的，但當知道了某件事
・・・
之后就变成了这样的状态。
雖然隱約能推测到其中的理由,不过，惠卻想不到如何開口詢問。

十分钟前还处于恐慌状态的车内，自从收到政府决定派遣魔法少女的通知后，也漸漸平静了下来。雖然尽管如此，乘客中還是有人像千鸟一样胆怯，但只要被派遣而來的魔法少女不爆出相当的失誤，箱根的人们就不会遭受魔兽的伤害吧。

「话說回來，政府的联络也未免來得太趕急了，害我都着急囉。原因好像是八咫镜的故障吗？真希望政府能够更振作一點啊」

「對吶。而且政府的魔法少女没法赶上，而委托了在野的孩子吧？但是那孩子的等级好像是C级喲。这么说虽然有点失礼，但真的没关系吗？雖然只要支撐到六华赶到就好了……」

「别这么说啦。不是害人感到不安了嗎」

巴士司机和导游的对话，传進了惠的耳朵里。
虽然認為这种軽率的话，不是應該在乘客旁边讲的，但是也确实可以理解他们不安的心情。这次實在发生了太多的异常。
八咫镜的故障也好，政府派遣的失误也好，都是史无前例的。麻烦的事故還會再次发生也说不定，會胡乱猜测也不是没有道理的。

……即使是惠，关于被派遣而來的在野魔法少女也稍微有些想法。答应以A级魔兽作为对手的那个少女的名字是，叶隐樱。在惠的学校最近成为了话题，是和可爱的后辈非常相似的新人魔法少女。
如果可以的话，打心底希望和她以其他形式扯上關係。这样想也许不太谨慎，但这次战斗中叶隐樱幸存的可能性极低。
而叶隐樱自身，也一定是以殊死的心态去挑战A级魔兽的吧。对于那种无偿的献身，惠只能表示感谢。这种时候，惠打心底讨厌自己的无力。
明明把国家的命运全部托付给被选中的一小撮少女们，乃是極為残酷之事。

而且，还有一件令人很在意的事情。——指的是千鸟的事。
千鸟这样脸色大變开始颤抖，是从叶隐樱的名字出现的瞬间开始的。以前向她打听的时候，千鸟雖然回答说和叶隐樱没有关系，但是看这副样子，可能果然还是隐瞒着什么。

「千鸟，没事吧？——千鸟？」

惠不禁感到不安，向捂着嘴、低着头的千鸟搭話，但是她什么也没回應。惠为了确认把脸湊近，千鸟似乎小声地在嘀咕着什么。
悄悄地侧耳倾听。

「——怪我」

「——都怪我、那个人。因为我在这里。都怪我。明明都是我的错。是我。都怪我。又再、
・・
小樱姐姐(さくらお姉ちゃん)會死——」

呃，惠屏住了呼吸。从她嘴里紡織出来的内容，让惠被脊梁发冷一般的感覺侵襲。

千鸟像破损的唱片一样，絮絮叨叨的不停地重复着同样的話語。那双眼染上了恐懼，要把那称为忏悔，卻又過於慘不忍睹。

「千、千鸟！！」

惠坐立不安，大声地叫着千鸟的名字。雖然周围的乘客以為發生了什麼事，而吃惊地回头望向两人，但是没有去在意这些事的從容。

稍稍粗暴地摇晃千鸟的肩膀，强行對上视线。放着这种状态不管的话，肯定不会有好處。
现在的千鸟明显正陷入错乱。如果这样還不行的话，即使拉扯臉颊也要讓她恢复正常。

「——啊，惠，前辈？」

千鸟顾不及惠的担心，呆呆的回望着惠。那双眼睛，確實地映照出惠的樣子。
看到那个样子，惠松了一口气。只要意识好好地朝向这边就還不要紧。

「千鸟，請冷静下來。瞧，深呼吸吧」

惠这样说着，千鸟就按照她所说的那样大大地吸了一口气。就这样吐出气後，千鸟似乎稍微冷静了一点吧，脸上带着困惑的神情低下了头。

「对、对不起，前辈。我好像有点心慌意乱……」

「不，没关系啦。所谓后辈就是给前辈添麻烦也能被原谅的身份吶。可以再依靠我一点哦？」

惠以這样的風格，展現出平时的調子去逗弄她。千鸟像受到誘導地微笑了，尽管如此那个表情还是很僵硬。

惠让她喝了瓶装水，在千鸟稍微平静下来的时候，恵开了口。

「……可以问一下吗？」

「——是」

「千鸟、君，你——果然知道叶隐樱的事吧？」

对于这个问题，千鸟微微摇了摇头。惠对这个回答皱起眉头,不过，千鸟感到为难地垂下了眼簾说道。

「刚才那件事，她只不过是导火線，没有直接的关系。在政府的联络画面上映出的她的身影，和以前的事件重叠，变得像闪回一样……。一定是成了精神创伤吧。明明都已经过去十年
・・
了，自己却如此的不堪」(23:闪回——電影手法，短時間內放映過去的片段)

——所谓十年，就是說和千鸟失去记忆的大灾害有关系吧。但是，說是闪回，那是恢復記憶了吗？

「千鸟还记得以前的事情吗？」

「只有一点点片段。大部分都和鶫一样，什么也想不起来就是了」

这样说着，千鸟很悲伤似的微笑了。

「前辈你，还记得我刚才说的话吗？」

「嗯，是『小樱姐姐』吧？……虽然也说了很多其他紊乱的话，那姑且先放一放吧」

「……叶隐樱小姐和那位『小樱姐姐』长得很像。但是，那个人不可能是她——」

千鸟仿佛在说给自己听一样，继续这样說道。

「因为小樱姐姐——在十年前為了挺身保护我和鶫理应已經死去了
・・・・・・・・・・・・・・
」

「——那究竟是……」

惠打算继续言词的那个瞬间，有空间在摇晃一样的感觉。恐怕是魔法少女的结界，像笼罩了这一带一样的被张开了。
亦即是说，魔兽终于降临到这个箱根了。

「千鸟。这件事以后再好好谈吧。畢竟无论如何，现在都會对战斗的状况在意到不行呢。你也很在意她的事吧？……不管结果如何，我认为你都应该看到最後」

大概正如千鸟所说的那样，她和叶隐樱可能没有直接的关系，但是如果和那个『小樱姐姐』重叠在一起的话，肯定会怀有特别的感情吧。要不然，只是相似的程度应该不会慌乱至此。

对于惠的这句话，千鸟露出了稍微考虑的样子，然後儘管踌躇還是点了头。

「……好的，說的對呢」


——然後依然殘留着諸多疑问，叶隐樱的战斗拉开了序幕。



下一話: https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11159&extra=



　[第一章] 1-22 神代的怪物

發貼者：萩葉




「——来了。」

贝尔如此低语的瞬间，鶇的体内突然有种宛如电流涌动的感觉。这或许就是魔法少女在展开结界时的体验吧。因为至今为止，展开结界的工作一直都是交由贝尔来负责，所以这样的体验意外的有种新鲜感。

随着世界的景色如同镜像转变之际，箱根的芦之湖附近也渐渐被浓雾所覆盖。

与此同时，一股庞大的压迫感也随之袭来。这种刺痛肌肤的压力，不断的警示着即将到来的存在是何等的令人生畏。

在芦之湖渐渐浮现的那个身影，是至今为止所遭遇的任何魔兽都难以企及的庞大。而伴随着浓雾的消散，那个存在的真实姿态也映入了眼帘。

——那是一只巨大的蛇。不，不止只有一只。
准确的说是由金色的九条巨蛇重叠在一起，相互缠绕，从而构成了一种奇妙态势的生物。目测其身长至少也在五百米到三百米之间。而一个躯干的粗细直径也至少也有三米，其个体的形象总给人一种肥硕的厚重感。
虽然乍一看，它似乎就是传说中的八岐大蛇，但是却有着一股难以言喻的违和感。

「那是拉冬呐。」（译者：拉冬（Ladon），是希腊神话中的怪物，看守金苹果的百首巨龙，堤丰和厄喀德那所生。赫拉克勒斯（大力神）借扛天巨人之手诱巨龙睡着，杀死巨龙并偷得了金苹果。并不是九头蛇海德拉请不要搞混了。）

贝尔喃喃道。

「拉冬是指哪个希腊神话中的那只龙？」（译者：原文这里说是蛇，应该是作者写错了。拉冬的资料所著它是“龙种”。）

对于鶇的疑问，贝尔回以了肯定。

——拉冬。正式的名称叫做Ladon。它是在希腊神话中出现过的百首巨龙，是有名的赫拉克勒斯（大力神）所挑战的十二个考验中的一个“拦路虎”。但是眼前的这条大蛇却与传说中的描述大相庭径，而且，眼前的这个只有九首。

「只有九首，我本以为它是在模仿当地的“九头蛇传说”，但是看样子好像并不是呐。」

芦之湖有着将盘踞根城的邪恶九头龙被一位僧侣说服，从而升华为了当地守护神的传说。因为前段时间千鸟在出发前跟我说过一些箱根神社的故事，所以现在对于这方面还是有些印象的。
鶇向贝尔简要的说明了这则传说后，贝尔钦佩的点了点头。

「……原来如此，看来它也是深思熟虑后才采取行动的呐。将曾经残留在当地的“畏惧”作为了容器吗？怪不得可以在这么短的时间里显现。」

「那个，是怎么一回事呢？」

「很简单哦。那家伙明明是显现于世，却是以存在于当地的名为“九头蛇”的魔物——这一人类自己定义的概念为容器，然后将自身“拉冬”这一存在注入了其中。通过这样的手段，像这次这样迅速显现情况应该也是可能的。」

「……唔嗯？」

对于鶇来说，这还是一个有些难以理解的说明，但是总的来说，应该就是指拉冬用着人们曾经所创造的九头蛇这一概念为躯体，然后将自身的存在意识赋予其中。

「也就是说，这次的情况并不是八咫镜的故障，而是依旧发挥着正常预测吗？……不过如果这种情况以后还会继续的话，政府也会很难应对吧。」

——这是个麻烦的情况呐。
但是日本的现政府也绝非无能，贝尔的推测对他们来说应该也是可以理解的吧。但是，能否采取相应的对策则又是另一回事了。
嘛，对于这方面也只能期待政府未来的努力了。现在的当务之急，还是眼前的事情。

虽然现在与魔兽还有些距离，但是这也并不意味着可以掉以轻心。在于贝尔交谈的同时，鶇也一直观察着拉冬。

拉冬在湖的浅滩上，以噗噜噗噜的动作一点一点的爬行着。 以它的这个样子来看，它应该属于动作迟缓的类型。


——还是先下手为强吧。最开始就先试着攻击它最右端的脖子好了。
定好方案，鶇迅速让自己处于透明化的状态，然后通过转移偷偷的潜伏到了拉冬的附近，随后把握时机，将丝线缠绕在其脖颈之上，斩断。

「……诶？」

首级轻易的便被斩下，甚至连一丝手感都没有感觉到。看着一边溢出鲜血，一边坠入湖中的金色蛇首。一瞬间——那个首级上似乎露出了笑意。

吧嗒，首级落入了湖中。虽然没有手感，但是为什么明明失去了一首，它还能够保持泰然呢？

——这个理由，鶇下一瞬间就理解了。

「唔，哇哇哇。」

拉冬发出了低鸣，而刚刚斩断的切面处蠕动着，又长出了一个首级。虽然本来就觉得不是能够轻易击败的对手，但是果然是这种类型呐。

……这样的话，刚刚掉下来的首级不是也很危——

「——呲！！」

恶寒袭来，鶇反射性的用丝线牵引其自己的身体，离开了原地。瞬间，在刚才所在的地方传来了粉碎的声音。回首望去，那里出现了一个宛如火山口一般的巨大陨石坑。
环顾四周，湖中的蛇首露出了身姿，正眼露凶光盯着这里，而它的口中则微微飘散着烟状物。
考虑到拉冬的本体至今都还没有移动，所以造就这个陨石坑的元凶一定就是刚才斩断的那个蛇首吧。

——即便如此，但是。

「最近的龙种都会发射光束攻击吗……」

真是让人讨厌的事实呐。但是，现在大多数魔兽都是以人们的想象为原型的，所以可能有不少人都已经有了“龙=光束攻击”的印象了。果然还是游戏玩的太多了。

这些先不论，现在看来首先斩断它的一首果然是步坏棋。刚刚趁机将丝线投入了湖中，试着确认过那个蛇首了，果然那个蛇首也是有着再生能力的，它现在已经完全恢复并且拥有了自己的躯体了。这样一来，之后继续斩断蛇首的话，也只会增加更多可以游走在周边的敌人。

「不过潜入水中果然很麻烦呐。在水中的话，丝线的移动也会受到限制……」

一边考虑着这些事情，一边在拉冬的本体附近设置起了探索用的丝线。
为什么本体至今一直都没有动向呢？虽然，在最开始本以为在首次攻击后就会遭受到猛烈的反击，但是像现在这样一动不动的状况，果然还是会让人觉得它有所预谋呐。

——拉冬的特性是什么来着？首先是百首，然后是不死之说。身体上有巨口。以及曾经毙命于毒箭之下。鶇不断的挖掘着自己的记忆，思考着对策。

「……嗯？什么啊，那个？」

视线不由得被引向了湖面。或许是心理作用，总感觉水面不断的在抬升呐。而且明明没有风，但是水面却产生了波浪，不断的摇晃着。

“嘣”的一声，拉扯了一下指尖的丝线。

——拉冬的反应比之前还要强烈？不对，它在 增殖——！！！！

在鶇注意到的瞬间，水面的一部分突然隆起，向着天空喷涌而出，而一个金色物也随之跃出。而在鶇注视着金色物的瞬间——眼睛对上了。

急忙发动转移，移动到了对面的山上。而这连思考的时间都没有，下意识做出的判断，似乎就是正解。
咚！！！！！巨大的爆炸声响起。将目光转至刚才所在的地方，哪里出现了难以置信的光景。

「山被挖去了一角……」

对面的山峰宛如被什么东西削去了一样，露出了茶色的地皮。
而造就这一景象的则是那个金色的触手——不，应该是 蛇的集合体。

「之前一直都不动是因为在水中分裂增殖吗……。那种东西到底要怎么打倒啊。」

山峰被破坏后的尘埃渐渐消散了。而在这边总算可以看清那些触手，不，应该是蛇尾的数目。虽然眼前所见的只有六个，但是简单的推测一下的话，蛇尾的数目应该和主体的蛇首数目一样才对，而那些隐藏起来的蛇尾应该还藏在湖里。

「那个或许就是拉冬原本的姿态吧。——真的是字面意义上的怪物呐。」

一条尾巴就有着两千米的长度。根据情况可能还会更长吧。
而且那个尾巴和头一样也可以释放出远距离攻击的光束。如果考虑到攻击范围的话，可以说芦之湖周边已经完全没有死角了。

——状况完全不容乐观。

鶇将丝线作为垫脚物，迅速穿梭在蛇尾的攻击弹幕中，并以拉冬的本体为目标一点一点的靠近着。
如果拉冬的本体真的如传说中一样拥有百首的话，那么就斩断它百次首级，直到它无法再生为止就行了。就算它是A级的魔兽，也不意味着它的能量是无穷无尽的。它不可能无休止的再生。

虽然也考虑了像上次与飞龙（双足飞龙）交手时那样，运用远程攻击手段来应对。不过，制作子弹所消耗的时间实在是太长了，而且如果在发射后被拉冬用尾巴挡住的话，依旧无法对其本体造成任何实质性的伤害。

幸运的是鶇的能力本来就十分适合持久战。只要不被对方击中，就可以在身体能够行动范畴内继续战斗。

——斩断本体首级，然后转移逃脱。如果有机会，也可以在蛇首掉落前将其切碎。鶇不断重复着这一套战术。虽然有时会被撩过的尾巴所擦伤，但是却并没有受什么会影响行动的伤势。

——不过，鶇的心中还是留有一份不安。这样不断的重复斩首的举动，真的有效吗？难道这真的只是在不断地增加敌人，没有任何意义的儿戏？
如果拉冬真的如传说所述，那么很有可能除了毒物以为，任何攻击都无法伤它分毫。

假如现在在这里的是六华的成员的话，肯定不会顾及相性或条件，全力击杀魔兽吧。

如果是序列一位的远野堇，应该是能够将魔兽连同芦之湖一起燃尽。
序列二位的壬生百合绘的话，像拉冬这样的庞然大物也是可以一刀两断的吧。
序列三位的铃城兰的话，则是可以将整个箱根一带一起沉入毒海。

反观鶇，却没有任何可以赋予对方致命一击的手段。不过还有一个作为底牌的手段存在，只是这个手段的豪赌成分实在是太重。如果真要使用这张底牌，也至少要到没有任何其他手段的时候。

又经过几次的突击后，鶇一边喘着粗气，一边躲藏在岩石的阴影下回避拉冬尾巴的攻击。果然持续作战对于体力的要求非常高呐。

「打算怎么办？因为赢不了所以打算放弃了吗？」

轻轻落在鶇身旁的贝尔，用着玩笑的口吻询问道。真是的，明明就早就知道了我会怎么回答。

「真是的。——我才不会放弃呢。」

鶇笑着说道。
因为，鶇的内心还没有折服。而且，战斗——才刚刚开始。



END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11819&extra=page%3D1



　[第一章] 1-23 笑容的意义

發貼者：萩葉




——另一方面，距离箱根约十公里的地方，一架直升机降落了下来。
从中下来的是两位少女。不，其中一位与其说是少女，不如说是女性或许更合适些吧。

六华序列三位，铃城兰。以及序列五位，柩蓝莉。这两位是政府派遣而来的魔法少女。

位于大学生和社会人之间年龄段的娇小女性——柩，一降落便向迎来的应对灾害的工作人员询问起了现状。

「现在状况怎么样了？」

「现在，一位紧急赶赴的C级魔法少女正在应战中。不过以现在的战况，可能需要您们尽快做好准备。」

「这样啊……。仿像镜在哪里？为了探讨接下来的应对手段，需要看一下现在的战况。」（译者：“写し鏡”暂译为“仿像镜”）

「好的。请来这边。」



工作人员如此回复后，柩和铃城便跟随者他前往了仿像镜的所在之处。

刚刚一直默默听着两人对话的高中生年龄的少女——铃城拉了拉柩的衣袖，不满的嘟起了嘴。

「呐，小蓝。为什么是C级的孩子在应战啊？是想要自寻死路吗？」

「……兰小姐。你刚刚在直升机里完全没有听说明吧？刚刚就有好好说明过的吧。由于政府的拙策，才让在野，并且持有转移的孩子前去牵制的哦。还有，请不要用这种说法说她好吗。」

柩虽然皱起眉头责备道。但是铃城却完全不以为然。

「是这样吗？但是那个孩子会死的事实又不会改变啊。不然就他们才不会把我们叫到这儿吧。」

「在世间也是有能说和不能说的话语。你既然也身处上位，也请务必注意一下自己的言辞——」

「是是，知道了啦——。下次会注意的哟。」

在柩说话的途中，铃城一边用敷衍的口吻打断柩的说教，一边用手捂住了自己的耳朵。看到铃城的这幅姿态，柩无奈的深深叹了口气，像是要结束话题一般，看向了前方。

——在休息日里突然就把传唤了出来，还以为会有什么事情呢，结果没想到是要和这个孩子在一起呐。

柩不由得在心里自言道。柩比铃城年长，而铃城却比柩成为六华的时间要早一年。因为在序列顺序上，铃城要高于柩，所以她也就无法对铃城做出过多的干涉。

——真希望政府的人员，在选择人选时，好好斟酌下性格的相性呐。

虽然有些不满，但是现状事态正处于刻不容缓、分秒必争的情况，这些无谓的小事也就只能先抛到脑后了。

「到达了。仿像镜在这边。」

考虑着这些可有可无的事情的时候，柩和铃城已经抵达了仿像镜的所在之处。

在一个类似于小祠堂的建筑中，相对坐立着两面巨大的镜子。在日本各地都有所配置的这种大镜，是一种拥有实时反映附近结界中战况影像的特殊器械。

在平时也会开放给一般市民们使用，但是像这次这种必须应对高阶魔兽的情况时，则会由政府的相关人员们优先使用。

柩她们凝视起其中一面——映射着魔兽姿态的镜子

「感谢您的引导。……这个，果然很糟糕呐。」

「呜哇，简直了。这玩意也太恶心点了吧？」（译：铃城是一种JK妹风格的言辞，有些不太好翻译。参考形象可以看看“我的青春恋爱物语果然有问题”中一色彩羽，基本就是一色的那种语气。）

柩和铃城几乎是同时开口。虽然用词遣句大有不同，但是所想表达的意思却是同样的。

最先映入眼帘的，便是这个魔兽的强势。

覆盖了湖面的大半——纠缠在一起的蛇群，形成了宛如触手一样的东西。而这“触手”正在如同鞭子一样不断的扫荡、碾碎着附近的山体和城市。而那些蛇口中也不忘释放出耀眼的光束，进一步摧残着周围的一切。

而位于数根触手中央部分的块状物——九头蛇们正饶有兴致的抬头观望着自己的战果。

「这一个体的详细情报已经查明。请确认。」

从职员那里接过记录着个体名和战斗情报的文件后，两人迅速浏览了一遍。途中，柩在注意到文件记载了对手弱毒的特性后，不由得看向了一旁的铃城。铃城的特性正是“毒”，毫无疑问，她就是本次讨伐中的核心。

铃城似乎也注意到了这一记录，露出了浅显易懂的安心表情。

「什么嘛。这样的话，接下来由人家来打会更快呐。啊，还是说小蓝想要先战斗呢？」

「不用了，由胜算在握的一方来战斗才更有效率。」

不用冒生命危险，当然是再好不过的了。

柩虽然是代表了魔法少女最高峰的六华中的一员，但是她自身却并没有极为出众的实力。如果遇到与技能相性较差的对手，即便是B级也足以让她苦战。

……柩自己也一直不清楚为何自己会被选为六华。究竟算是好运呢？还是应该算是不幸呢？虽然六华只能在A级的魔法少女中挑选，但是其判定条件却并非以本人实力为标准，而是以国民投票为核心。

柩一想到来年一月的投票，就感到了郁闷不已。无论是谁当选，所带来的结果肯定会相当麻烦吧。

——名为“六华”的称号，对于普通的魔法少女来说，实在是过于沉重了。

在思考着这些事情的时候，铃城轻轻的拍了拍柩的肩膀。

「小蓝，快看看这个。」

「怎么了吗？」

柩对于用着僵硬的声音呼唤她的铃城感到了些许诧异。铃城会用这么认真的声音来说话，还真是少见呐。

然后，柩顺着铃城所指的方向，窥探起了那面——映着魔法少女姿态的镜子。而随之映出的景象，让柩不由得屏住了呼吸。

——为什么这个孩子在笑？

镜中所映照着的是一位满身疮痍的魔法少女。她的衣着早已阑珊，手脚上也已经布满伤痕。

实力悬殊的情况根本就是一目了然。她——叶隐樱之所以还能够活着，恐怕也只是因为她有着“转移”这一优秀技能的缘故吧。

能够忽视距离的位移技能。而且那个技能的冷却时间，恐怕也仅仅只有不到五秒吧。这是在各种各样的技能中，也能够名列前茅的技能。但是，也正因如此，才显得太过可惜……。如果她没有遇到这样的事情，想必未来必将会作为一名优秀的魔法少女，在世间大放异彩吧。

她勇敢的向拉冬本体发出挑战，但是却始终没有可以作为决定性攻击的手段，无法对其造成实质性的伤害。有时甚至会被拉冬的尾巴弹飞出去。
不过，她就像是享受着这场全力而为的战斗一样，无论事态如何，勾勒在她嘴角上的曲线始终都没有消失。

——这怎么看都不像是将死之人的表情。柩拼命压制住颤抖的声音，静静的说道

「她，还没有放弃胜算。」

话语中蕴含了确信。

——这个名为叶隐樱的女孩，还没有放弃。她是打从心底相信着自己可以取胜。而这份信心的来源是出自她的蛮勇呢？还是真的有所对策呢？关于这一点，柩无从得知。

「真可惜啊。如果早些认识她的话，真想跟她交朋友呐。」

铃城耷拉着肩膀，一脸沮丧的说道。

柩一幅不可思议的样子凝视起了铃城。注意到柩的视线后，铃城露出了些许羞涩的笑颜。

「嘿嘿。人家呐，可是非常喜欢这种不论如何都不会放弃的人了。因为，你看，不是很帅吗？」

铃城天真无邪的倾诉道。这不含任何修饰的率直言辞，对于柩来说真的稍微有些耀眼。

「……是啊。我也并不讨厌哦。」

但是，柩是知道的。所谓的魔法少女，往往就是这种拥着勇气的人，会率先死去。

在这个残酷的世界中，能够数年幸存下来的魔法少女们，大多数都是些胆小且顽强的家伙。而柩，正是其中之一。

——正因为如此，每当她们见到『真货』时，都会感到痛苦。因为在自己的内心深处总会有种声音，不断的谴责自己的那份软弱。

「——叶隐樱停止行动了。现在似乎是使用了技能隐藏起了身姿，在湖边的鸟居那里和契约神谈论着什么」（译者：“鸟居”（神社入口处）牌坊。日本神社入口处所建的大门。用以表示神域。因为是固有名词，所以就直接使用了。）

观测镜子的职员向两人如此传达道。通过镜子，可以隐约窥视到叶隐樱的身影，现在似乎一边凝视着湖边，一边和一只漂浮在她附近的猫样生物在谈论着什么。

——那如同闲谈般，平静的姿态，甚至让人感受不到正处于战场中的那份紧迫。

然后，叶隐樱流露出了发自肺腑的喜悦笑颜，缓缓的将自己的左手伸向了前方。

——紧接着，在场的全员见到了难以置信的光景。




◆ ◆ ◆




不断重复着斩首、转移的流程——已经有十分钟了。

恐怕作为压轴的魔法少女已经抵达箱根附近了吧。这样一来，也算是最低限度的完成这份工作了吧。
这么想着，鶇小小吐出了一口气。

「虽然这边还有些力气，但是基本上已经处于无计可施的状态了。——那家伙，到底要怎么杀死呐？」

鶇使用透明化的技能，在神社的鸟居上凝视着远处的拉冬。至今为止已经斩下它的数十个首级了，但是却连延缓它的动作也做不到。即使继续这样的强攻，肯定也会是鶇先行耗尽体力倒下吧。

现在的鶇，无法战胜拉冬。虽然很不想承认，但是这就是事实。即便现在依然没有放弃战斗的打算，但是这样下去也不是办法。

——不过，也并不能说是没有后手。

「呐，贝尔大人。——如果我说，我还有一个王牌的话，您觉得应该怎么做呢？」

「还有那种东西吗？那么，为什么不赶紧用呢？」

鶇如此询问后。贝尔便不知从何处突然出现，回复道。或许正如贝尔所说，早点用不就好了吗？但是至今一直都不使用的原因，确实是存在的。

「虽然并不能说出详情，但是我并没有把握能够好好的使用这招。根据情况，甚至可能会白白送死也……不，这边（送死）的可能性会更高呐。」

不管怎么想，鶇都不觉得这是一个正经的手段。而且这招也没有理论的支持，能够相信的只有自己那份无限接近于期望的猜测。

因为现在并没有可以长篇大论的时间，所以无法阐明详情，但是这招基本上就是一场豪赌。而且，自取灭亡的可能性会更高。


「如果失败的话，“叶隐樱”一定会被万人耻笑吧。“喂喂，那个笨蛋在干什么啊？”这样。而且贝尔大人也可能会被他们说些奇怪的话。——即便如此，我也希望您能够原谅我接下来的暴行。我绝对，要赢过它。」

鶇不好意思的微笑道。

虽然看似平静的诉说着这些，但是鶇的身体其实早已超越了界限，破烂不堪了。即使现在突然倒下，或许都不是什么怪事。而现在为了打破着近乎绝望的现状，唯一的底牌，恐怕就是这场豪赌了吧。

……不过，不想给贝尔带来麻烦。如果它说不行的话，鶇一定会干脆的放弃，另辟蹊径吧。

看着低下头的鶇，贝尔耸了耸肩说道

「——之前说过的话。已经忘了吗？」

「是指什么呢？」

「吾已经将战斗的事情全权交付给你自行判断了。——所以，这些琐事不要特地问吾了。」

对于贝尔的言辞，鶇不由得感到了惊讶。

然后像是忍不住笑意一样，捂住腹部笑了起来。看到鶇这样的反应，贝尔不满的发出了声音。

「喂，有什么好笑的。」

「不、不是的。只是因为贝尔大人实在是太帅了。呵呵，贝尔大人是我的神明大人，真的是太好了。」

擦去眼角的泪珠，直率的凝视起了远方的敌人。

——啊~啊，这样就可以了。现在已经没什么好烦恼的了，剩下的就是决心了。

这么想着，鶇为了平复心情再次呼出了一口气。

——现在的“叶隐樱”还不足以战胜拉冬。不过——只要成为可以战胜它的“叶隐樱”就行了。

通过不断的战斗，魔法少女的力量——技能也是可以成长、强化的。如今，关于丝线技能，鶇已经可以做到各种各样的崭新应用了，即使是透明化技能，也已经比最初的时候可以做的更好。如果有意的话，不止只有姿态，连同自己的体温甚至是存在本身都已经可以消隐了。

不过，却有一个至今为止都没有成长的技能。鶇虽然一直以来都没有对此感到不可思议，但是差不多也该改变了吧。

——能够让【暴食】成长的，不是其他，正是鶇的意志力。

鶇相信着贝尔。正因如此——从它的事迹中衍生而出的技能不可能只有这种程度。对此，鶇深信不疑。

「——所谓叶隐，即置之死地而后生。」

直到现在，这个名字始终就像是为鶇量身定制般，预示着这个未来。

鶇微笑着，将左手伸向了前方。

——需要的就只是一点点的勇气和觉悟。以及神明大人的奇迹了。

「这是预付。就在不会死的程度全部夺去吧。——来，吃吧，【暴食】！」

听到鶇的言辞，贝尔惊呼道

「喂，你丫该不会——！！！」

但是，已经太迟了。

——与宣言一同出现的黑色兽口，吞噬了鶇的左手和右脚。


END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11820&extra=page%3D1



　[第一章] 1-24 星尘的光辉

發貼者：萩葉




——『魔法少女』究竟是什么呢？鶇一直都在思考这个问题。

作为政府的公开定义，似乎更加主张她们是“与神明签订契约的巫女”。但是，鶇在成为魔法少女后，通过每一天的实际体验，渐渐明白了它的本质。
正是因为持有【暴食】，鶇才会理解这点。魔法少女和魔兽的力量根源是，几乎一致的。

仔细想想的话，其实也没什么奇怪的。在现世，神明们之所以能够降临，也正是利用了那作为魔兽们出现原因的，次元裂缝泄露而出的能量。

将这份能量转化为神力，然后注入少女们体内，从而造就了魔法少女的诞生。

而鶇在魔法少女之中毫无疑问是例外中的例外。鶇变身后的全身基本上都是经过再制作的。

第一次是在得救的时候。第二次是在变身成为女性的时候。第三次则是——在使用暴食吞噬魔兽的时候。

——其实早就察觉到了。每次在战斗后，自己的身体都在一点一点的脱离人类的范畴。

虽然一直都装作视而不见。不过，有时鶇还是会向贝尔指明这份违和感，但是贝尔每次都会劝说鶇不用在意，渐渐地，鶇也不再去留意了。

而且，实际上也并没有因此而困扰过，作为魔法少女能够一点点变强，只是这样就足够让人欣喜了。即便是现在，也会得出这样就可以了的结论。

——所以，看到自己的手足被吞噬的瞬间，鶇便知晓了自己的推测是正确的，从而，打自心底松了一口气。




◆ ◆ ◆




贝尔只能静静的看着鶇被吞噬的样子。神明不允许干涉战况。所以就连去支撑起即将倒下的鶇这种事情都是不被允许的。

——唔额，鶇的口中吐出了鲜血。看样子不止手脚，就连一些内脏也被吞噬了。

运用【暴食】吞噬自己。——这是最有效的供奉手段。

于是，鶇那份献身的觉悟——这种纯粹的思念，使得【暴食】的效果倍增。现在贝尔的体内，正在不断流入着这些转换过的庞大能量。

现在只要将这份纯净化的『神力』注入到名为鶇的器皿中，就可以让她所拥有的其他技能也发生质变吧。虽然只是一时的强化，但也足以发挥出不逊于A级的力量。

——不过，代价是十分巨大的。恐怕作为器皿的鶇，很难承受住这份庞大的神力。即使现在可以一时承受，想必也用不了多久，她就会因此命丧黄泉吧。

这份力量究竟要如何使用，完全取决于贝尔的判断。这是何等沉重的责任啊。但是，对于选项，贝尔已然没有一丝迷茫。

「因为你说了要赢呐。——如果连这都无法回应，还算什么神明。」

——贝尔曾经是支配人类的神明。但是随着时代的迁移，贝尔渐渐地被人类贬低为恶神，之后更是被视为恶魔。人类总是那么任性、傲慢、甚至愚蠢。但是，无比美丽的存在又总是会不经意间出现在其中。

而且，比什么都重要的是，贝尔无法背叛真心钦慕着自己的鶇的那份期待。

贝尔接通了自己和鶇的回路，一边不断的祈求着不要坏掉，一边谨慎的将神力注入。

——为了人类祈祷这种事情，究竟有几千年没做过了呢？以现在这个分灵的躯体，是无法引发什么像样的神迹的。所以，现在唯一能够做到只有像这样祈祷了。

——啊~啊，即便如此。这里可是有着一位伟大的神明，和一位纯粹的巫女啊，至少一个奇迹什么的，还不至于无法触发吧？

呼唔，温暖的轻风渐渐吹拂在鶇的周围。

鶇手足所流出的鲜血，渐渐转变为一根根红色丝线，飘荡在了周围。而这些红色丝线，宛如编织一般，渐渐形成了失去的手足的形状，之后又犹如什么都没发生过一样，回到了鶇的体内。

慢慢的，鶇睁开了眼睛。而她的左眼颜色此时也正如鲜血一样艳红，给人一种不同寻常的氛围。

在看到鶇的这个姿态后，贝尔不由得屏住了呼吸。

缠绕着的红线，以及从左眼飘散而出的死亡气息。与贝尔所熟知的神之权能是如此的相似，贝尔不由自主的倒竖起了毛发。

——非常像？但是，不同。

与其说那是神明的力量，不如说那是更加原始的某种东西。是死亡比邻，比神明争霸更早时代的——残渣。就像是动物可以窥探他人的生死一般，属于这类异能。（译者：动物可以感知到将死之物，主要应该说的是乌鸦之类的食腐动物。）

鶇试着握了握由丝线构成的手臂，确认了一下它的可控性，然后对着贝尔说道

「那么，我出发了。」

就像是要出门散步一样，鶇用着轻快的语气说道。作为回应，贝尔也同样说道

「啊，去吧。」

对于这稍显冷淡的回答，鶇轻轻笑了笑。随后，用着宛如滑行一般的速度，向着拉冬的一条尾巴冲去。而她的这个姿态，已经没有当初的悲壮感了。

——虽然魔法少女的痛觉都颇为迟钝的，但是身负那么多的伤势，不可能不会感到疼痛。可是，即便如此，鶇依旧迈着轻盈的步伐，淡然的斩碎了拉冬的一条尾巴。

从急速挥舞着的尾巴下面穿梭而过，逼近蛇首、撕裂躯体。之前的苦战简直如同玩笑一般，坚硬的尾部应声而断。

更令人惊讶的是，被红线所割裂的部分似乎已经无法再生了。一定是那时所感受到的死亡气息，封印了拉冬的不死性吧。

或许是对骤变的鶇感到了焦躁，拉冬接连不断的挥舞着尾巴，在挥舞的同时更是接连放出耀眼的光束。但是这所有的反抗，皆被鶇以最小的动作所规避。这流畅的动作，犹如预见了未来一般。

鶇在斩断了水面上的所有尾巴后，凝视起了湖面，低语道

「……有点，碍事呐。」

然后缓缓将双手浸入湖中，就这么发动了转移——连同湖水一起，消失在了原地。

——令人惊讶的是这次协同转移的重量。这个湖泊少说也有150个东京巨蛋的大小。连同整座湖泊一起转移什么的，对常人毫无疑问是无稽之谈。

将如此质量的湖泊，仅仅通过触碰就将其消去什么的，即便鶇的转移是何等优秀，能够达到如此境地，也只能说是踏入非凡了。

不过其他A级的魔法少女，虽然形式可能不同，但是多少也能够做到类似的事情。如果从这一层面来判断的话，毫无疑问现在的鶇已经栖身于A级了。

……但是，这份力量终究是一时的。现在的力量有多强大，也就意味着之后的反噬会有多剧烈。

「没有浪费时间的余地了吗。」

如同瞬间就会耗尽辰光的星尘，在这短暂的时间里，尽情的绽放着光辉。这样的鶇是如此的令人自豪，又如此的令人愤慨。

——明明说了要活下去的。

这么想着的贝尔，摇了摇头。事到如今，说什么都已成赘述。像是要回应贝尔的这份低沉的情绪，天空也渐渐转暗。

一览无余的湖泊，现在已然是一个鉢状的屠宰场。

再次转移回来的鶇，就像是在玩花绳一样，自由自在的舞动着朱红的丝线。宛如演奏、宛如起舞。不过讽刺的是，鶇所奏响并非悦耳的乐曲，而是血肉飞溅的悲鸣罢了。

切碎、撕裂、翻转。有时甚至会牵引起蛇首，两两相噬。没过多久，拉冬的身体便被切分的七零八落。某种意义来说，拉冬着庞大且迟钝的身躯现在反而成为了自己的累赘。

但是，另一方面，鶇的身体也无限接近临界点了。虽然现在还没有倒下，但是苍白的脸色早已没有一丝生气。

鶇一边调整着呼吸，一边晃晃悠悠的靠近着拉冬本体——最后的一首。

咳咳、少许的鲜血被咳出后。鶇抬起头淡淡的低语道

「即便无法再生，这种程度还是无法毙命吗。」

鶇承受着拉冬怒视，平静的走到了它的面前。

拉冬本打算将无防备的鶇，用自己得意的光束泯灭。不过，鶇仅仅动了动手指，便让拉冬的光束偏离了目标。以拉冬来看，现在这一刻，大概就是自己的噩梦。

「——解除。」

鶇轻轻的低语道。散落在拉冬身上的丝线，开始散发出微弱大光芒。霎时间，芦之湖便被弥漫着的死亡气息所笼罩。如果说现在的这里就是地狱，大概也不会有人出言反驳吧。

「太好了。训练没有白费呐。」

这么低语的鶇，抬头看向了逐渐转暗的天空。

——这时，贝尔才第一次意识到这份异常。现在还是白天，但是这不断转暗的天空和不断从空中逼近的异常音色，明显的诉说着这份违和。

让我们在这里回想一下吧。——鶇所转移的那庞大质量的湖水，之前到底移至何处了呢？

贝尔迅速抬头望向了天空。仔细凝视，天空这赫然出现了混杂着绿色的巨冰，正在急速坠落。

「该不会，是将湖水移至了高空……！？」

对鶇来说，平时的转移都是以横轴为思考理念，而像这次以纵轴为理念的转移本质应该都是没有发生变化的吧。但是，现在令人惊叹的也正是这个思路的构想。

贝尔看向了鶇，发现鶇正露出一幅满足的笑颜。简直就像是一个画了一幅很好看的画的小孩子那样，纯粹的笑容。

「高空的中间层的气温是远低于冰点的。即使是大量的水，在一定程度分散开后也是会轻易冻结的哦。只要使用转移不断的调整时间的话，也就可以自由把控它的下落时机了！」

诉说着这些的时候，鶇再次咳出了大量的鲜血。但是，鶇却不以为意，继续倾诉着

「死的命运已将你蚕食。即使你拥有不死，但也不意味着你能够从死的因果中挣脱……！」

——比巨树还要庞大的冰锥（刃），如同繁星陨落。早已失去移动手段的拉冬，只能默默的接受着即将到来的命运。

「——是我，赢了。」

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11822&extra=page%3D1



　[第一章] 1-25 潜伏于背后之人

發貼者：萩葉




——如同繁星陨落的冰锥，宛如剑山一样刺穿了大地。而在所有的冰锥坠落后，一切以荡然无存。

照这个样子来看，即使是拉冬也难以幸免吧。而事实上，现在的结界内也已经没有魔兽的气息了。

——毫无疑问，拉冬已然毙命。击杀拥有着“不死特性”的怪物，鶇真的能够理解这是何等困难的事情吗？

贝尔望向了被碎冰所覆盖的湖之遗址。其中只有一处，没有被冰层所侵袭——那就是鶇所在的地方。

鶇用着朦胧的眼神，眺望着这一座座冰山。晃晃悠悠的身躯，眼看着就要倒下了。贝尔迅速移至鶇的身旁，对她说道

「拉冬完全沉默。——鶇，这是你的胜利。」

与外界的影像传递已经断开了。想必外面这会一定相当热闹吧。

鶇缓缓的挪动视线，凝视着贝尔的脸，点了点头，然后就这么微笑着倒了下去。一定是紧绷的神经，在安心的瞬间便断了吧。

在鶇倒下的同时，从地面涌现出了黑兽的巨口。只看到这个景象的话，真的会搞不懂到底哪边才是魔兽呐。不过，这也是一如既往的事情了。

一边吞噬着拉冬，暴食之兽一边将其转化为纯粹的能量。A级魔兽所拥有的能量果然是十分庞大的，如果可以毫无保留的全部吸收的话，即使无法达到刚才战斗时的那种程度，也是能够让鶇得到大幅强化的吧。

利用着这份能量，鶇的手脚也在同时进行着修复。以这个样子来看，身体应该很快就能够回复正常吧。

——但是，被伤及的灵魂就另当别论了。

即使鶇的肉体恢复原状，但是她曾将自己的身体作为祭品的事实却无法改变。被吞噬的手足和一部分内脏，必然会从鶇的灵魂中剃去。

……如果鶇之后还做这种事情的话，恐怕下次会连同她那含盖着自己精神意识的灵魂也一并吞噬吧。

虽然现阶段还不知道会产生怎样的影响，但是只要鶇还没有恢复意识，就没有办法进行确认。

「……这家伙，连吾的心思也不知道。」

贝尔凝视着鶇那一脸幸福、毫无防备的睡颜，淡淡的说道。

怀着五味陈杂的感情，一边注意着不要吵醒她，一边轻轻拂去她脸上的黑发。虽然她已满身泥泞、衣缕阑珊，但是这一定是她至今为止，最为美丽的一刻吧。

对着如此思考的自己，贝尔不由得笑从心生。看到鶇战斗的样子，贝尔也受到了些许感染也说不定。

「不过，也不坏。」

现在贝尔有一种对那些正在看着这里的神明，骄傲且大声的说出，自己的契约者是如此的出色的心情。

「现在就好好睡吧。——祝你，好梦。」

◆ ◆ ◆

――【魔法少女杂谈综合帖 6675】――

这里是综合讨论现在活动中的魔法少女相关话题的帖子

禁止口吐芬芳/禁止乱开车

………


316 无名的国民

交通管制还没有解除吗——？

高速公路现在也关闭了，这样下去我不是连家也回不去了吗？


317 无名的国民

在年末的回家高峰期出现A级魔兽什么的……

今年难道是灾年吗？


318 无名的国民

还有孩子正在和它交战啊，你们就稍微忍耐下吧。

不过那孩子是必死无疑了呐。


319 无名的国民

还不如赶紧换成六华上

那样很快就结束了吧。


320 无名的国民

>>319  （译者：“>>319 ”是指回复319楼）

再怎么也不能这么说吧

你的良心就不会疼吗？


321 无名的国民

叶隐樱的专贴，现在可是哭天喊地的守夜状态啊

住在静岡的那些家伙现在正附上视频在直播，说实话他们那憋屈的气氛看的我都感觉难受了。


322 无名的国民

我刚才也稍微撇了几眼，简直就像是怪兽电影一样糟糕啊。

敢和那种玩意单挑，魔法少女果然厉害呐。


323 无名的国民

>>321

虽然最近总有人嫌她们“偶像味”太重，但是现在一看还是不由感到钦佩呐

她们说白了还是类似于军人的存在，不正确可观的看待可不行啊。



324 无名的国民

明明在这里发帖的大半都是些来打架都不会的废物，还真敢在这说三道四啊

对于世间的魔法少女们，你们就应该好好的五体投地、感表涕零。



325 无名的国民

>>323

但是在箱根负责牵制的那孩子，还是在野中吧？所以是被当做雇佣兵来使唤了？



326 无名的国民

在野？真的假的？

那她是自己要上吗？

C级去挑战A级，是在开玩笑吗？怎么可能会赢啊。


327 无名的国民

>>326

好像是政府的预知系统出现故障，无法立刻派遣人手才让在野的孩子上的。

而且如果叶隐樱没有站出来的话，可是会有数千居民要遇难的啊。


328 无名的国民

政府不才应该好好反省下吗？


329 无名的国民

明天媒体肯定要大肆宣扬了……

八咫镜的故障也是，真希望不是什么前兆。


330 无名的国民

【急報】叶隐樱已将A级魔兽讨伐

还有数分钟交通管制就将解除。


331 无名的国民

哈？

你说啥？

332 无名的国民

这事可别开玩笑行吗！

333 无名的国民

喂，这是真的啊！

去看看直播啊。她真的把那玩意干掉了诶！

334 无名的国民

专贴那边从守夜状态变成狂欢了。


335 无名的国民

这里也贴上视频的链接吧。简直太秀了，赶紧看看。

http:****～


336 无名的国民

让我凑凑






～～半信半疑的闲谈持续了一段时间后。





393 无名的国民

我去！什么呀那是！


394 无名的国民

什么时候魔法少女还会觉醒了？（困惑）


395 无名的国民

碉堡了！！

仅次于雪野雫的壮举了吧！？


396 无名的国民

明明遍体鳞伤，路都走不稳了，为何还要做到这个地步啊……

稍微有些感动呐。


397 无名的国民

冰掉下来的时候我都不由得欢呼了

能算的这么精准也太吊了吧！？


398 无名的国民

我今天要从小日向的粉丝群里毕业，去做叶隐小姐的信徒了。（译者：“小日向”是指六华序列六位的日向葵。）


399 无名的国民

如此挑逗我中二之魂的视频已经好久没看到了。


400 无名的国民

途中和契约神的那段对话简直就像是遗言……

虽然不知道具体在说些什么，但是看到哪里我差点就哭了


401 无名的国民

为什么手脚会不见啊？

这是我最不明白的了


402 无名的国民

后半段简直超展开，我都跟不上了……

既然那么强的话，最开始就全力以赴啊？


403 无名的国民

为什么就不能加个标题提醒呢！！

这视频也太血腥了吧！！


404 无名的国民

>>403

洁癖？

魔法少女的战斗不都是这样吗？


405 无名的国民

>>335

虽然的确讨伐了A级魔兽，但是感觉有些勉强啊。

这孩子真的没事吗？不会就这么殒命吧？


406 无名的国民

>>401

>>402

>>405

在研究灵子力学的我看来，叶隐樱只是一时变强了而已。

途中手脚没了？

那对于魔法少女来说可是最简单、最直接的强化手段哦。

虽然真要解释的话会扯到贡品系统，但是那样的话就没完没了了。不过，这是一种伤敌一千，自损八百的行为，肯定会落下后遗症吧。


407 无名的国民

那意思她有可能会就此引退？

明明这么帅，来年还想给她投票的。



408 无名的国民

这么说来她确实满足了六华的申请条件了

只论话题度的话，确实不比去年的雪野雫差。


409 无名的国民

如果继续保持那个实力的话，成为六华也不是不可能。

话虽如此，这是继序列二位的剑技之后又一触及“狂”之人吗？（译者：壬生百合绘别称是“剑狂”。）

感觉燃起来了！

410 无名的国民

用壬生小姐的剑技举例也太秀了wwwwwww


411 无名的国民

不过她真要参加竞选的话，我肯定会投票的。

箱根可是我的故乡啊。虽然现在已经没有家人住在那里了，但是看到城市能够安然无恙真的让我感到了欣慰。


412 无名的国民

>>407

有这样觉悟的魔法少女实在是太少了

即使不引退，也希望她能够平安无事。


413 无名的国民

>>405

虽然回帖有些晚，但是那孩子还活着哦。

政府确实有做出回应。


414 无名的国民

话虽如此，这个名叫叶隐樱的孩子还真是厉害呐。

这次完全就是一次自我牺牲啊。

虽然时代不同了，但是她就算被称为英雄，我也不会感到诧异。


415 无名的国民

和契约神的关系能够那么好真是让人羡慕。

相较之下，政府所属的孩子们，和她们的契约神之间总感觉像是商业合作一样。


416 无名的国民

政府做的还不够到位。

不过政府还在摸石头过河，一点点的试错，努力中。


417 无名的国民

>>416

作为政府的拥趸者真是辛苦你了呐。

这些我们也知道，但是让没有战斗义务的在野的魔法少女们过于醒目的话，会变成这样的争执也是理所当然。


418 无名的国民

本来这次就是政府的过失。

为了今后，扩招魔法少女不是会更好吗？


419 无名的国民

>>418

能够接受契约的神明数量可是明显不够啊。


420 无名的国民

>>418

而且拥有适性的人才也很少

虽然很多孩子都想成为魔法少女啦。


421 无名的国民

因为这次的事情，之后在野的孩子们应该会变多吧



422 无名的国民

期望还有向叶隐樱这样的逸才出现。

顺便，期待她的后续表现。


◆ ◆ ◆

——看着帖子的某人，将身体深深地依靠在了豪华的皮革椅上，叹了口气。

「——『英雄』吗？不是什么好倾向啊。」

发出年迈且沙哑的声音的主人，将手中写了一半的信件揉成了一团后，喃喃自语道

「像英雄这种可怜的东西，有朔良红音一个就够了。叶隐君也真是干了些多余的事情呐。——直截了当的就此死去，或许对你来说还比较轻松吧。」（译者：“叶隐君”这里的“君”用于敬称，“君”特殊情况下并不单只男性，也可以用于女性。这种用法大多应用在职场、官场（上级称呼下级）或者年龄相差较大的长辈称呼晚辈时会用到。）

嘴上虽然是轻描淡写的语气，但是老者的神情却格外的僵硬。仿佛在悔恨着什么一样，老者的神色中散发出了这样的感情。

仿佛为了一吐为快，老者自语道

「英雄的末路，无论在那个时代，都早已注定。——二十二年前，她，除了死，别无选择。我们已经不应该再创造出被民众的期待所压垮的受害者了。——而这也正是那位的意愿呐。」


END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11823&extra=page%3D1



　[第一章] 1-26 白屋里的少女

發貼者：萩葉




—— 一个纯白的房间里，少女紧紧抱着怀中的人偶，哭泣着。少女的容颜被阴影所遮蔽，无法看清。而她怀中的人偶，失去了一只手脚。
少女一边哭泣，一边拼命的试图修理玩偶缺失的部分，但是，哪里都没有失去的手脚零件。这又该如何是好呢？

话虽如此，那个人偶又为何会变成这种样子呢？鶇总觉得自己似乎忘记了什么，但是却由于头脑一片茫然，始终无法想起。

鶇就这么静静看着少女的时候，少女像是下定了什么决心一样，闭上了眼睛。




——场景暗转。




—— 一个纯白的房间里，少女开心的抱着玩偶，露出笑颜。人型玩偶的手脚被漂亮的修复了，简直就像是新品一样。

但是，却有一个让人在意的地方。少女的身体似乎小了一整圈。原本十岁左右的身体，如今却变得宛如七岁幼童般矮小。

鶇看到这一幕，不知为何，一股大声呼喊的冲动油然而生。

「——快住手。求你了，不要这样啊！！！——为什么你要做到这个地步啊！！！」

鶇自己也不知为何自己会叫喊出来。但是仅凭直觉，鶇就理解了。少女每次修复人偶都会消磨自己。明明那种人偶根本就没有那种价值。

或许是听到了鶇的呼喊。少女站了起来，向着鶇走了过来。随着少女的接近，她被阴影所遮蔽的姿容也逐渐明晰。

——少女，有着与『叶隐樱』一样的容颜。

不，因为年幼的关系，她的容颜比叶隐樱给人的印象更加柔和。而且，决定性的不同便是那如同红宝石般，温柔注视着鶇的眼眸。简直就像，凝视自己深爱之人一样。

于是，少女将自己珍惜的人偶，轻轻的递给了鶇。是让我收下吗？

——但是，鶇默默的将少女递来的人偶推了回去，摇了摇头。

如果收下这个人偶的话，少女今后一定也会在玩偶损坏的时候，为了修好它而消磨自己，然后直至消失吧。想到这里，难以言喻的寒意涌上了心头。

从内心生出油然而生的焦躁和对失去的恐惧。眼前的少女会消失，鶇只是畏惧着这个可能性。

看到这样的鶇，少女露出了哀伤的表情。不过少女还是强行将人偶推给了鶇，然后慢慢开口。



——脑海中响起了警钟。不要听这些言辞。


「         」


——在大脑识别辞藻之前，鶇飞奔了出去。


「——啊啊啊啊啊！！！咳咳、咳咳咳。」


无意义的叫声从自己的声带中发出。可能是有由于突然的嘶吼，咳嗽中甚至混入了血渍。鶇慢慢的平复呼吸，抚平自己感到疼痛的胸腔。




「哈、哈、……梦，吗？」

用朦胧的眼神环顾起了周围。这才意识到这里正是自己的房间。完全不知道自己是怎么回来的，虽然尝试着回想，但是果然还是什么也想不起来。

「——起来了吗？身体怎么样？有什么违和感吗？」

是察觉到鶇的声音了吧，贝尔用转移来到了鶇的身旁询问道。从贝尔的声音中，可以明显的感受到它没能完全藏着的担忧。

——于是，记忆渐渐复苏，鶇总算想起了事情的经过

「贝尔大人、……我，还活着吗？」

鶇单手捂着突然开始疼痛起来的脑袋，试着向贝尔询问道。当时，在冰锥陨落击毙拉冬后，记忆便变得朦胧了。即使在醒来的瞬间，鶇还是对自己是否还活着产生了疑虑。

——那是一场燃烧生命的壮烈对决。哪怕是现在回想起，还是不由得感到后怕。直截了当的说，鶇就连现在依然能够呼吸这件事，都感到了不可思议。

鶇轻轻的抱住了自己颤抖的身体。即便是现在身体还会颤抖，真是让人笑不出来呐。

看到这样的鶇，贝尔微笑着宣言道

「啊~啊。是你的胜利，顺利活下来了。——这次干的很不错。」

仔细咀嚼着贝尔的言辞。击败了拉冬，鶇现在还活着这一事实就是这场胜利的证明。

——啊~啊，这样啊。我做到了啊。

「这样，吗？……太好、了。」

说着，鶇总算是松了一口气。

——我赌赢了。

这么想的瞬间，疲惫感瞬间涌现了出来。身体一下子便感到特别的沉重，胸口也传来阵阵刺痛。

「全身都好痛，胸口也很痛。……是肌肉痛那种感觉吗？」

「……只是这种程度还算好的。五感上有没有什么违和？记忆有没有产生混乱？」

「唔——嗯，好像没什么特别的吧。」

虽然已经做好了会失去手脚的最坏打算，但是现在看来好像也没什么问题。感觉有些泄气呐。

……难道和刚才的梦有关系吗？

即使这么想，也只有难以释怀的情感留在了心里。

——那个少女，究竟是？

持有和鶇在战斗中失去同一位置手足人偶的少女。

并没有从她的身上感受到恶意。反倒甚至有种奇妙的怀念感。但是鶇却始终无法从自己的记忆中挖掘出更多关于那位少女的信息。

与叶隐樱如此相似——也就是与鶇如此相似的那个少女，当时究竟想要对鶇说什么呢？即使现在这里思索，也始终不会得出答案吧。

「唔嗯，虽然还有很多想问的，但是现在暂且就先看看情况吧。……之后会从熟人呐借来能够检测的道具，好好检查下的。虽然对那家伙低头很让人火大，但是现在也没其他办法了。」

「……对不起，给您添麻烦了。」

鶇一脸歉意的向贝尔低下了头。那场战斗本来就是鶇的任性所致。将贝尔卷入这场鲁莽的战斗，真的只能低头谢罪了。

但是贝尔似乎并不是很在意的样，对于鶇的致歉，也仅仅耸了耸肩。

「算了，也没什么大不了的。——而且，这次的事情，对吾也确实是有不少好处。」

「什么意思？」

「无论那个时代，众神对于『英雄之战』都是爱不释手的。而这次你的这场战斗，可以有着相当不错的评价哦。作为契约神的吾可是很好的扬眉吐气了一回」

贝尔自豪的说道，虽然有种被当做剑斗士一样的复杂感情，但是贝尔的声誉可以因此在众神中提升的话，鶇也只会对此单纯的感到高兴吧。

「……对了，千鸟怎么样了？」

突然，鶇开口询问起了千鸟的状况。虽然那时结界顺利的展开了，但是这并不意味着千鸟不会在避难所被卷入什么事故之中。

现在是晚上九点半。鶇战斗的时候还是白天，所以计算下来的话，也就是说鶇昏睡了近九个小时。

急忙拿出手机确认了起来，发现已经有好几条未接来电和短息。最近的是五十分钟前。短信中写着因为旅行被迫中止，所以大约一个小时后会到家。

「……太好了。千鸟也平安无事。」

鶇总算是安下了心。如果千鸟在这次事件中受伤的话，那就真的不知道这次到底是为何而战了。

既然还有十分钟左右就回家的话，直接去迎接她会更好些吧。而且本来就一直没有回信，所以还是不要让她太担心比较好。

「我稍微下去一下。我想和千鸟说说话。」

「明天如何？今天还是直接休息比较好哦。」

虽然贝尔开起来还是很担心，但是鶇并没有感觉自己身体有什么异常。只是到一楼和千鸟说说话的程度，应该不会有什么问题吧。

鶇将贝尔留在了房间，前往了玄关。于是，在下楼梯的时候，正好听到了玄关门被打开的声音。

「我回来了。……为什么这么黑啊？」

听到了千鸟不满的声音。确实因为没有开灯，所以一楼正是一片漆黑。
鶇打开了走廊的电灯，向着大门走去。

「呜哇、吓我一跳。在的话就回个声呀。电话也不接，我可是很担心的哦？」

千鸟一边拖着手提箱从玄关进入了走廊，一边责备着鶇。与之相对，鶇却一直没有发出声音。

——在看到千鸟的瞬间，大脑就一片空白了。

鶇摇摇晃晃的向千鸟靠近了过去。

「……千鸟。」

「怎么了，鶇。你脸色好差啊？诶、啊、怎么了吗？」

鶇紧紧地，抱住了千鸟。这微弱的温暖，让鶇几乎快要哭了出来。

——还活着。千鸟还活着！

对于这件事，鶇感到了无比的开心。仅仅只是这一事实，便意味着鶇的努力得到了回报。

「没有受伤，真是太好了。」

用着颤抖的声音，诉说着。在战前，鶇已经做好了觉悟——再也见不到她的觉悟。而正因如此，能够再次见到她的时候，真的难以言喻心中的这份喜悦。

大概是察觉到了鶇的这份不安，千鸟用手轻轻抚摸着鶇的头，回应道

「……嗯。抱歉呐，让你担心了。」

这句话，让鶇加强了紧抱着千鸟的力量。

——千鸟。鶇唯一的家人。失去她什么的，鶇连想象都会感到痛苦万分。

因为现在还留在鶇身边的，只剩下她了。

「没事的话，那就再好不过了。」

在鶇说完的瞬间，咳咳，鶇剧烈的咳嗽了起来。将手放到嘴边，手心渐渐被鲜血染红。

放开千鸟后，就这么晃晃悠悠的坐倒在了走廊上。腿上使不出力气，而且咳嗽不止——口中的鲜血更是不断的涌出。

「……鶇？怎，怎么会，不要吓我啊？呐、鶇！！！」

察觉事态严重性的千鸟焦急的发出悲鸣，摇晃着鶇。但因为口中不断上涌的鲜血，鶇始终无法开口。

头晕目眩、视野开始扭曲。虽然好像还有人在呼唤些什么，但是鶇已然没有了判断的能力。

——于是，鶇失去了意识。

END


一章完




下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12544&page=1&extra=#pid75188



　[第二章] 2-27 后遗症的残片

發貼者：萩葉





「——严重的贫血和脱水、再加上过度疲劳和强烈的精神压力造成的急性胃炎出血。……为什么要放任到这种地步才来医院啊？」

芽吹用夹杂着惊讶与无奈的声音说道。然后，她一边灵巧的用水果刀削着苹果，继续开口道

「听了箱根的情况后，十分担心千鸟和我——只到这里还好。为什么会想着要去箱根呢？而且因为想要避开交通管制区域，还特地骑自行车！虽然在知道A级被讨伐后，就开始折返了，但是这期间又是不吃不喝、又是拼命赶路，还把身体弄坏了什么的……真是的，也稍微体会下当时接到千鸟那急哭了的电话时，我的心情啊。」

「……无言反驳。」

「住院时间好像是一周吧？在这期间要给我好好反省哦。」

——经过了那惊世骇俗的昨日后，鶇入住在了由芽吹的亲戚所经营的医院。

在那之后，鶇似乎就那么吐着血失去了意识，惊慌失措的千鸟首先联系了芽吹。之后则是在芽吹的安排下，紧急搬运到了这所医院。事后千鸟好像还因此被医生训斥说“最初先给联络救护车啊”。

千鸟现在正回家去取鶇的换洗衣物。在鶇刚刚恢复意识的时候，千鸟那如同世界末日般的哭颜。简直就像是鶇死去了一样的哭相，然后在平静下来后，她狠狠拍打自己脸庞的景象，现在还是记忆犹新。

医院的诊断结果就如同刚才芽吹所说的那样。贫血加上脱水、然后还有过劳导致的急性胃炎。吐血的原因似乎是因为胃壁快要破损了。

综合来看，似乎还不算是非常严重的症状。不过在听了这个诊断结果后，贝尔即兴创作的那个有理有据的理由反倒是相当的过分。

理由：因为听到了魔兽的消息，然后非常担心千鸟她们的安危，急不可耐的我就这么骑着自行车——准确的说是骑着公路自行车只身前往了箱根。然后在途中听到了魔兽讨伐情报后，折返了。但是由于不顾一切的强行军导致身心憔悴，然后就这么在半夜倒下。——大致就是这样。

在犹豫把这个瞎编的理由告诉医生和千鸟她们的时候，鶇还一直觉得她们是不会相信这么蠢的理由的……不过，在百般纠结后，鶇还是用了这个说法，难以置信的是大家竟然还真的相信了。

能够简单的糊弄过去确实是帮大忙了，但是总感觉有些难以释怀呐。

……不，话说为何会相信这种乱七八糟的理由啊？

难道周围的人都将鶇认定为了是会做出这种蠢事的姐控吗？那样也太羞耻了吧。

虽然鶇考虑着这样的事情，但是如果贝尔现在在这里的话，肯定会说“你自己干的事比这个还要糟，还有什么脸面在这说三道四啊。”。不过那个是那个，这个是这个，不能一概而论啦。（译者：简单说就是鶇在听到千鸟有危险后，直接选择和拉冬单挑了。这个蠢爆了的借口和鶇自己确实干的事情相互比较一下的话，果然还是后者更“疯”一些。）

看到鶇叹了口气后，芽吹有些生气的说道

「这种事情，以后下不为例。我和千鸟可是真的很担心哦。」

「不是，这个结果对我来说也是意料之外……是，我会注意的。」

鶇迅速的改变的口吻。因为在他要开口辩解的时候，被芽吹狠狠的瞪了一眼。美人的怒颜果然很有压魄力呐。

芽吹像是要转换心情一样，交替了双腿的位置，大口大口的吃起了削好的苹果。看来刚才一直削是为了自己吃啊。嘛，不敢怎样，现在鶇由于严重的胃炎也不能吃就是了。

「话说回来，鶇还真是很喜欢千鸟呐。」

芽吹亲昵的说道。

对于这句话，鶇不由得产生了疑惑。珍视家人不是理所当然的事情吗？这种程度应该也没什么特别的吧。

「倒也不至于吧……。因为是家人，所以肯定会担心啊。」

听到鶇如此回复，芽吹露出了一幅若有所思的样子，难以启齿的询问道

「……虽然曾经也问过很多次，所以有些不好意思。不过，鶇你是没有十年前——也就是小时候的记忆吧？」

「嗯。请问怎么了吗？」

「没什么啦，就是昨天在和千鸟聊天的时候，突然产生了这样的疑问。如果说你们都不记得过去的事情的话——那么你们两人又是如何判断出你们是“姐弟”的呢？」

鶇瞬间陷入了沉思，思索起了话语中的意义。鶇会认定千鸟是自己的姐姐，而这理由又是什么呢？

——什么啊，就这么点事啊。

对于芽吹的问题，鶇露出绚丽的笑容，回复道

「你在说什么啊，前辈。我和千鸟是否是姐弟的事情，这种事情不是很明显吗？我和千鸟可是双胞胎姐弟哦。虽然有些不像，但是还没有需要去怀疑的地步啦。」

「即使没有那个记忆也没关系吗？」

「诶？我们本来就是姐弟。这和有没有记忆又有什么关系呢？」

鶇露出一副呆然的样子反问道。前辈还真是问了些奇怪的问题呐。确实我和千鸟并不是很想，但是长得不像的姐弟在这世上不是一抓一大把吗？

对于这样的鶇，芽吹摆出一副非常为难的表情沉思着。那表情，简直就像是知道了不想知道的真相一样。或许是心理作用，她的脸色也并不很好，稍微有些担心呐。

「芽吹前輩？你还好吗？」

「……啊，嗯。这件事就到此为止吧。所以，鶇就先好好恢复身体吧。」

芽吹摇了摇头后，如此说道。然后便从病床旁的椅子上站了起来。她的疑问解决了吗？虽然还有些在意，但是既然她都说话题结束了，那就这样吧。

「大房间总是很吵，能够有一个单间真是太好了。」

这么说着，芽吹像是要重振旗鼓一样，露出了笑容。

由于她的好意，所以让医院为鶇准备了单间。不过，总有种被特别对待、过意不去的感觉。

这次的箱根事件，如果千鸟没有拿到票的话，她就不会被卷入其中。这么想的话，从行贵那里拿到票的鶇也就有了不可推卸的责任。

这样一来，这份过失也就必须得加以补偿了。

「对不起，劳您费心了。」

「好了啦。如果没有这样的机会，我岂不是连使用这些权利的机会都没有了吗？……嗯？」

站起来的芽吹，笔直的向鶇靠近了过来。她用双手轻轻的捧起鶇的脸庞。手掌轻柔的触感，不由得让鶇浑身僵硬。

「前、前輩？」

虽然鶇发出了焦虑的声音，但是芽吹依旧是一幅认真的表情。

芽吹一边轻抚鶇的脸颊，一边发出感慨

「鶇，你呀，平时都很瘦所以可能不是很明显，但总觉得你的轮廓好像变得有些圆润了呐？」

「……哈？」

无法理解她言语中的意义，鶇发出了疑惑的声音。轮廓变得圆润了是怎么回事？

难道是指我有些胖了？体重应该没有增加才对啊？不过最近一直都没有测量所以也不好断言呐。

「唔——嗯。果然是心理作用吗？或许是因为打点滴，身体稍微有些浮肿也说不定呐。」

芽吹自说自话的得出了结论，然后突然就放开了捧着脸颊的手，咯吱咯吱的胡乱摸起了鶇的头发。话说，刘海刚才刺道眼睛了啦。

「哇，干什么啊！」

「这是以前的回礼哦！呵呵，因为野性不是变得更有男子气概了吗？」

「这不是在笑话我吗，真是的。」

鶇一边梳理着自己的头发，一边抱怨道。看着这样的鶇，芽吹开心的说道

「那我今天就先回去咯。千鸟过一会应该就过来了，所以可不要乱跑，老实待在这儿哦。」

「在前辈的眼里，我到底是什么啊？」

鶇虽然继续抱怨着，但是芽吹还是回以了笑容。或许她还是将鶇视作一个小孩子了吧。真的是一个爱操心的前辈呐。

——于是，芽吹就这样从单间走了出去，但是，留下的鶇却还有一件非常在意的事情。

在不影响点滴输液的情况下，鶇下床向着镜子缓缓走去。虽然胃部附近还有些疼，但还不至于无法移动。

鶇站在了镜子前面，凝视起了自己的脸庞。渐渐地，血色从鶇的脸上褪去。

「……样貌，是不是变得更像叶隐樱了？」

与从前记忆中的自己相比，现在的样貌更显圆润，而且皮肤也更加细腻了。就连眼睫毛似乎也比原来要长的多。

这个事实不由得让鶇感到晕眩。鶇的身上到底发生了什么呢？

「……和贝尔大人商量看看吧。」

对于这种荒唐的情况，只靠鶇自己是不可能解决的。

END



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12545&page=1&extra=#pid75190



　[第二章] 2-28 记忆的残渣

發貼者：萩葉




鶇晃晃悠悠的回到了床上，抱起了头。这时开启房门的声音传入了耳畔。像是很冷的样子，千鸟掩着嘴边的围巾走进了房间。

「啊，醒来啊。我带了些替换用的衣服，你看下行吗？」

脸上染上了红晕，千鸟将衣服——主要是装有内衣的手提袋递给了鶇。

默默接过后，简单的道了声谢，不过鶇还是不由的感到了微妙的尴尬。因为平时两人的衣服都是分开，各自洗涤的，所以就算是姐弟，让对方看到自己的内衣，果然还是有些羞耻呐。

「嗯，没问题。麻烦你了，谢谢。」

「不用在意。——脸色看起来还是有些差啊。现在还好吗？不行的话还是先休息吧？」

「没事啦。反倒是睡得有点多，现在浑身酸痛。」

鶇这样开玩笑的说道后，千鸟安心的笑了。

「虽然鶇要住院一周可能会有些寂寞，但是一定要好好养好身体哦。……鶇没有就那么离我而去，真的是太好了。」

「千鸟……」

——家人在自己眼前吐血昏迷。那是多么惊悚的景象啊。仅仅只是设想了一下立场交换的情况，鶇的身体就颤抖不已。

鶇轻轻握住了她的右手。残留在她手上那坚硬的手茧，不断的阐述着她至今为止为剑道倾尽的心血。这双稍显粗糙的手掌，看起来却比以往的任何事物都要显得珍贵。（译者：千鸟是剑道部部长。）

「很抱歉，让你担心了。……不过，千鸟如果又遇险的话，我大概还会做出类似的事情吧。」

本来，这种情况应该说一些不要让千鸟继续担心的话比较好。鶇自己也是明白这一点的。但是，只有这份觉悟还是想要传达给她。
将至今为止不断在内心回荡的话语，像是说给自己听一样，说了出来。

「对我来说，失去千鸟才是比死更令我绝望的事情。……因为，千鸟，你是我唯一的家人了。」

鶇如此诉说的瞬间，总觉得千鸟的瞳孔不自然的出现了晃动。然后千鸟现实要掩饰这份动摇一样，慌张的开口说道

「但是，这次的事件是政府的系统出现故障才造成的吧？这种事情以后应该不会再遇到了吧。」

「这个，不好说呐……」

回想起了贝尔曾经说过的事情。拉冬是以箱根当地流传的神话为基础，才迅速显现的存在。

日本本来就是一个有着众多怪谈、神话传说的国家，而这本来应该是一件值得自豪的事情。但是既然有了拉冬这个先例，今后的预测系统很可能还会出现这种，无法精准掌握这类魔兽的显现动向的情况。如果真的变成这样的话，未来的社会安危必然会再次受到冲击吧。

虽然现在应该还在检测阶段，但是如果得到证实，那么这件事也会在民间公开吧。不过变成那样的话，世间很可能会出现混乱吧。

如果日后魔兽造成的伤亡上升了的话，也就不能断言千鸟不会再被卷入其中。即使是鶇，也无法时时刻刻在千鸟的身边保护她。

鶇为了千鸟的话，即使是多么强大的敌人也会毅然面对。正因如此，失去千鸟对他的打击也将会是致命的。如果失去千鸟这一精神支柱的话，鶇真的很难想象自己会变成什么样子。仅仅只是将这种想法浮现在脑海，一股恶心感就不断的上涌。

……到这种程度的与其说是家人之爱，还不如说是一直近似依存的关系。

「我之后也会尽量注意不要勉强自己的，所以，千鸟你今后一定要注意周围的状况。……拜托了。」

如同祈祷般，鶇闭上眼淡淡的所说着。这时，千鸟将自己的额头轻轻抵在了鶇的前额，用自己空余的左手捂住了鶇的手，轻轻的说道

「放心吧。——我不会从鶇的身边消失不见的。不论发生什么，我都会陪伴在你身边的。」

「……这就有些太沉重了吧。」

「诶？不是鶇先热切的说着这些话的吗？这么反驳我也太过分了吧？」

「哈哈，开玩笑啦。我很开心哦——谢谢。」

「真是的，吓我一跳！」

这么说着，两人相视一笑。

——突然想起了小时候的事情。这种事情好像曾经也发生过。年幼的时候，因为做了可怕的梦所以跑到了姐姐的房间。而她（那个人）也是这样，温柔的安慰着抽泣的鶇——

——噗通、头和胸口瞬间感到了刺痛。视野刚刚也在一刹那发生了恍惚。

……好像是心理作用，刚刚是不是想起了什么？



「……说起来，刚刚芽吹前辈问了些奇怪的事情呐。」

放开千鸟的手后，平复了呼吸的鶇喃喃自语道。没错——仅仅只是用着玩笑般的口吻淡淡的谈吐着

「“明明都不记得过去的事情，那么你们两人又是如何判断出你们是“姐弟”的呢？”什么的。真是的，前辈老是爱问些奇怪的问题。……怎么了吗？千鸟？」

「啊、唔嗯嗯。没什么，就是稍微有些睡眠不足啦。」

总觉得千鸟回答时的表情有些阴郁。果然是因为一直担心着鶇，所以没有好好休息吗？罪恶感稍微浮现出来了呐。

虽然并没有后悔和拉冬的交战，但果然还是不想让千鸟露出这样的表情。

「这样啊……。虽然由我来说可能有些奇怪，但是还希望你也不要勉强自己呐。千鸟能够精神健康的度过每一天，对我来说也是非常重要的事情。而且如果继续给千鸟添麻烦的话，估计又要被剑道部的后辈叫出去了吧……」

想起了那时候的事情，鶇不由的露出了苦笑。大概就是今年七月左右——是鶇遇到贝尔之前的事情了。

经常被千鸟照顾的鶇，一天，唐突的被千鸟社团的后辈叫了出来，然后严肃的说着“请不要再给前辈添麻烦了！”，在校舍后面直言不讳的批判了鶇一番。而在中途，由于一边爆笑一边突然冒出来的芽吹的搅局，才让事情得以收敛。不过鶇还是因此留下了深深的心理创伤，本来还以为是告白的啊，真希望能够把这份纯情还回来啊。

鶇如此说道后，千鸟微红着脸，嘟起了嘴。

「我之后会好好给那些孩子们说明的。……而且，我并没有对此感到麻烦啦。」

「就算是我，大多的事情也是可以做的，所以没必要那么在意啦。而且千鸟平时也很忙吧，所以把一部分家务交给我也可以啊。」

「真是的，这些事情和原来一样就可以。社团活动的因为是我自己的意愿，如果因此而给鶇增添负担的话，还是很不公平吧？」

「这样好吗？如果千鸟不介意的话，那就这样吧。」

虽然还有些难已接受，但鶇还是默默的点了点头。既然千鸟都这么说了，那就没办法了。

之后两人又随便聊了一些家常，千鸟便依依不舍的回去了。目送着她离去的身影，鶇轻轻的呼出了一口气。

——这个样子看来，千鸟似乎并没有注意到鶇的变化。不过说起来，要不是芽吹提到了这些，可能鶇自己都不会注意到吧。而且事实上，如果不是一直注意着鶇平时的样子，也很难发现鶇的变化吧。

这么想着，鶇向之前就察觉到的气息，发出了声音

「——贝尔大人怎么想呢？」

「什么啊，注意到吾了吗？」

「嘛，差不多吧。」

从之前醒来后，总感觉五感都变得更加敏锐了。明明什么都没有地方，却时不时从那里感受到某种气息。一想到这里是医院，所以仔细考虑一下的话还是会感一些恐怕的氛围呐。

鶇一边轻轻的抚摸着自己的脸，一边用着沉痛的神色向贝尔询问道

「那个，我的身体现在是怎样的状态呢？」

——身体的损失正在渐渐好转。但是根本的问题还没有得到解决。战斗中受些伤倒还好，而且对此早有觉悟。但是这件事则是另一回事了。

……难道不会就这么慢慢变成女性的身体吗？如果说这是后遗症的话，那么这个事实对鶇的打击将会是相当巨大的。这么想的话，一种与魔兽战斗时完全不同的恐惧感不断的环绕着鶇的心头。

「在解开结界的时候，拉冬战中的伤势基本就回复了。你之所以会倒下，正是因为你的身体还无法承受那剧烈修复时的冲击。不过灵魂的损伤就是另一回事了，那个只能随着时间的流逝，才能一点一点的显现出来……不过话说回来，伤势比预想的还要轻呐。」

「现在怎么样了呢？」

「现在吾才要调查呐。——我想你小子也知道，之后不准再用这种手段了。虽然不知为何只留下了轻伤，但是下次你再敢用的话，那就是必死无疑了。而且会死的比你想象中还要凄惨。」

「……铭记于心。」

贝尔盯着鶇，叹了口气。看来还在被怀疑呐，不过即便是鶇，如果可以的话，那种手段再也不想用第二次了。

经过一段无言的对视后，贝尔不满的嗤鼻。看样子不会继续追究责任了呐。

轻轻的跳到鶇面前的贝尔，从虚空中取出了一个镶有宝石的歌剧眼镜（opera glasses）一样的东西。（译者：“オペラグラス”也就是歌剧眼镜（opera glasses）,又称为小型双眼望远镜。）

「这个是吾从某个神明那里抢——嗯咳，借来的。是一种可以看透灵魂形状的道具。用这个也就可以看出你现在的状态了。」

说完，贝尔便用歌剧眼镜那漆黑的镜头凝视起了鶇。瞬间，一种奇怪的感觉流窜在体内。简直就像是在挑逗皮肤最敏感的地方一样。

露出了罕见的神情，贝尔不快的开口道

「唔嗯。……哼，简单的说明下吧。你小子的灵魂毫无疑问少了一部分。而且是绝对不可能复原的——但是，为了弥补这份缺失，有什么其他的东西覆盖在了你的灵魂上。这本来是人类不可能触及的情况呐。……是在吾不知道的时候，接受了什么东西的加护吗？」

贝尔五味陈杂的诉说道。看来贝尔似乎对于其他事物干涉了鶇，而感到了些许不快。

但是对于这个加护，鶇还是有些头绪的——

「……是，那个女孩？」

「看来心里有数呐。」

「嗯，不过那是梦中的事情了——」

于是，鶇诉说起了陷入昏迷时，梦见的事情。听完描述的贝尔，抱起双手陷入了沉思。

「原来如此，开来那个梦和这件事脱不开关系呐。你有这巫女的资质，所以某些存在能够在梦境中接近你也不是什么怪事。——而且，缠绕在你身上的东西，“阴”气很强。本来，阴阳中的“阴”就是代表女性的。所以你现在的身体也是随着灵魂的变化而发生了相应的改变吧，你现在的姿容更加接近女性大概就是这一缘由吧。」

「也就是说我缺失的那部分灵魂，是由那个女孩的灵魂添补的吗？然后由于添补的灵魂部分的原因，身体在治愈的同时也向着女性偏转了一些。……哪个，为什么我会变成这样啊？」

「你觉得吾会知道？」

「也是呐……」

鶇按住抽疼的脑袋，发出了困苦的呻吟。明明是自己的事情，却完全不知道之后会变成什么怎样。话说回来，哪个女孩到底是什么？

「从灵魂的形和质上来看，添补的部分并没有明确的自我意识。即使发生侵蚀，你也不用担心会被其夺取人格。」

「……还要担心这些事情吗？真是饶了我吧。」

「但是，照这样子来看，哪个存在似乎并不是最近才缠上你的。哪个至少有数年，不，应该有十年吧。不然的话，灵魂不可能这么快就融合在一起的。而且你的灵魂没有什么抗拒反应，似乎也是因为这个原因呐。」

「十年，吗？」

一边喃喃着，一边轻触着左眼。左眼至今还留有一种微妙的违和感，在于拉冬交战的时候——鶇的左眼曾将看到了一些难以相容的事物。缠绕在拉冬全身，如同汹涌的烈焰般，灼红的丝线。轻触着那些红线，仅仅是动动手指，拉冬便被轻易的撕碎。

看到那个场景，最先映入脑海的还是十年前的那场大灾害。……虽然隐隐约约注意到了，鶇所失去的那段过去，或许真的发生了一些难以理喻的事情吧。

「差不多要到直面过去的时候了吗？」

小声的自语道。——还是忘记会比较幸福哦，脑海中传来了某人的低语。但是，已经不能再逃避了。

——总之就先往前迈出一小步，作为开端吧。

鶇凝视着贝尔，像是下定了什么决心一样，紧紧的攥起了拳头。

「说起来，我一直有一件想问贝尔大人的事情。」

「什么事？但说无妨。」

对于鶇的话语，贝尔不逊的回复道。对于这一如既往的态度，鶇不由得露出了苦笑，继续开口道

「——贝尔大人的名字，能够告诉我了吗？连自己神明大人的名字都不知道什么的，果然还是有些不成体统吧？」

对于唐突的问题，贝尔露出了愕然的表情。对于这罕见的表情，鶇不由的发出了笑了出来。

——我果然很喜欢这个既温柔又顽固，还有些傲慢的神明大人呐。

——即使现在在这里被其他的神明说着“那时的你，只不过是像印随行为的雏鸟一样罢了。”这样的嘲弄，我大概也不会改变想法吧。（译者：“印随行为”是指一些刚孵化出来不久的幼鸟和刚生下来的哺乳动物学着认识并跟随着它们所见到的第一个移动的物体，通常是它们的母亲，这就是印随行为。）


END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12546&page=1&extra=#pid75196
-------------------------------------------------------------------------------------
作者补充：贝尔大人的索敌能力貌似很差。



　[第二章] 2-29 你的名字

發貼者：萩葉




「——我名为【巴力】（Baal）。是距今十分遥远的迦南之地，司掌祭祀与丰收之神。……不，应该说，曾经是吧」（译者：总算到贝尔真是身份的揭示时间了。这里就为大家补充一下贝尔的资料：【巴力（巴耶力）】，巴力是迦南宗教里东地中海沿岸来范特地区西北闪族城市之男保护神的头衔，相当于犹太教的神耶和华的adonay，同样都是主的意思。不过往往巴力都是雨神、风暴神、丰收神和天主哈大德（闪族Hadad/苏美尔风暴神Adad）的头衔。因为只有祭司可以称哈大德的神圣之名，信徒都尊称哈大德为巴力（即“主人”）。“巴尔”“巴耶力”“巴力”这三者是现今各种资料中的官方译名，指的都是同一人物，就是翻译不同罢了。。同时，世间将【巴尔】也认定为所罗门王72柱魔神中排第1位的魔神，至上四柱之一，他以多种外貌出现，有时是人，有时变化为其它形象。他说话声音刺耳。在传说中的形象为右手持巨锤，左手发着雷球，头上戴着有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着雷。哈达的字意原有「雷」的意思。他是统治东方的君王。他拥有能使人隐身的能力。）

贝尔眺望着远方，淡淡的开口道。它所说的内容，大致都如同鶇的预想。

巴力——圣经中，在“约定之地”迦南受人祭拜的伟大神明。然后，现在的称呼则是将巴尔（Baal）改变了一下发音，变成了贝尔（bell）。

其他还有很多的别名，一种说法是72柱的魔神中一人【巴尔】、还有七大罪中的暴食魔神【别西卜】（Beelzubub）、以及埃及神话中的风神【休】（shu）（译者：先指明一个问题，作者这里写的是埃及神话中的风神【休】（shu），但是查了各种资料后，发现这里应该是作者出错了，他应该是想写宙斯，这里的关联性第一要务是音节相似，但是【休】（shu）的发音不对，所以应该是希腊神话中的“Belos”才对，而Belos指代的是“宙斯”。这段变化很复杂，也很有趣，尤其是【别西卜】和【巴勒斯（宙斯）】两个身份中的关联性。有兴趣的可以自行调查。简单说下关联性吧，【巴耶力】和【巴力】我就不多说了。【别西卜】和【巴力】因为同样是“地狱的帝王”，在《新约》中将两者视为了同一人物，【别西卜】和【巴勒斯（宙斯）】的关联性就更有趣了，因为“宙斯”有着‘避讳苍蝇者’这一别称，所以也将两者视为统一人物。更有趣的是【别西卜】在巴勒斯坦的名气仅次于路西法，民间甚至就将他和撒旦及路西法常视为同一人物。整得来说都是神话传说，而且各自的出处、地点、文化都不同，大家看看就可以了。想要深入了解的可以自行调查。顺便一说，鶇的“透明化”能力应该也是来自于贝尔，贝尔作为72柱的魔神中一人【巴尔】时的一个固有能力，便是透明化。）

「现在的迦南早已被其他地方来的传教士所占据，已经没有崇拜吾的人了。不仅如此，那些家伙甚至还贬低、侮辱吾，更是将我视为邪神和恶魔嗤笑。」

贝尔像是要一吐不快一样倾诉着。

——曾经被视为荣光的神明却被人类贬低为邪神。丰收的权能发生了逆转，吞噬食粮的狂虫演变为了“暴食”，最后被人类称为“苍蝇之王”。曾经是集结了众神的各种传闻，也逐渐扭曲为率领着恶魔军团的诽谤。

……贝尔经常会说人类是任性无比的生物，现在看来似乎并没有错。

为了自己的幸福，即使是曾经信奉的神明也能够轻易的舍弃——即使那是在宗教压迫下的妥协，也是不容原谅的。不过，着对于从小生活在多神教国家的鶇来说，还是有些难以理解的事情。

「来到这个国家，终究这是一时心血来潮罢了。应该守护的人们已经不复存在，所以想着至少在被彻底视为魔王，遭受诋毁前，做些正经神明的该做的事情，以此来挽回一下名誉。但是，正如吾之前说是，政府中没有合适的人选。正想干脆放弃，回到神位之时——鶇，吾遇见了你。」

贝尔凝视着鶇，露出了柔和的笑容。那是一个如释重负的灿烂笑容。

「……那么，觉得来到这里怎么样呢？」

鶇这么轻轻的询问道。贝尔肯定不会忘记曾经遭受背叛时的那份绝望，和备受贬低时的那份痛苦吧。但是，却继续在这个国家——借人类之手，继续帮助着人类。这一姿态，在鶇的眼中却是如此的高贵。

「嘛，还不错吧。——但是不要会错意了。吾并不隶属于这个国家。所以吾是不会迎合你们人类的喜好行动的，给吾好好牢记于心吧」

「嗯，我知道啦。」

说到底，这个国家才是向神明求援的一方呐。就算天照大御神是管理者，也不会让这个上下关系发生改变吧。这件事情大概所有人都是心知肚明吧。

「然后，之后就继续称呼吾为“贝尔”吧。事到如今，改变称呼还是很烦人的。」

「既然贝尔大人这么说了，那就这样吧。对了，贝尔大人现在的样子和这个名字也挺契合的。……顺便问一下好吗？为什么是黑猫的样子呢？不是还可以变成其他的样子吗？」

至今为止，和名字一样，它总是散发着一种让人敬而远之的氛围。

在那柔软的猫背上，长着一对像是龙翼一样的翅膀——看起来宛如恶魔的小使者。简直就像是孩子们印象中的吉祥物角色一样，十分可爱的姿态。不过从贝尔的性格来考虑的话，真的很疑惑它为何会选择这一姿态。

「……吾觉得太过于严肃的姿态会让人感到害怕，所以和熟人商量过后，就选用这个姿态了。不要问太多，吾完全不想回想起来呐。」

贝尔难受的说道。看到这个样子，鶇想起了最初和它相见的情景。

——这么说来，贝尔大人本来是想和小孩子缔结契约的吧？

鶇变得不知道该说些什么了，暧昧的笑了笑。现在的话，也许能够体会贝尔想要和孩子——拥有着纯真心灵的人缔结契约的想法。当时什么都不知道的时候，只能得出“萝莉控”这一结论。果然相互理解还是很重要的呐。

虽然还有着各种各样的问题，但是鶇和贝尔的相性并不差。而且可能是鶇的错觉，总觉得贝尔在拉冬战之后对鶇也敞开了心扉。

虽然不知道鶇会继续当魔法少女到什么时候，但是只要贝尔期望，鶇就会一直继续下去。虽然并不想每次都得拼上性命，但是像这次的情况应该不会再遇到了吧。只要不是过于勉强，应该可以继续相当长的一段时间吧。

「啊，对了。刚才忘说了，这次的报酬已经到账了。作为紧急调动的回报，这次并没有扣除手续费。不过，还是有些不划算呐。」

「诶，那么是多少钱呢？」

报酬的金额至今都没有对外公开。因为不论金额高低，公开的话肯定会引起争论吧。

Ｅ級是一百万。Ｄ級是五百万。然后C级则是一千万。不过之后的金额鶇并不清楚。

而鶇作为在野的魔法少女，会被扣除30%的手续费。尽管如此，这三个月的活动也让鶇获得了4千万左右的巨款。说实话，金钱观念已经有些奇怪了，真是可怕。

A级的难易度可是相当高的，说不定这次可能一次会受到五千万的报酬。鶇在这么思考的时候，贝尔用着淡然的表情，说出了不得了的数值。

「3亿。把你的命，看的还真便宜啊。……嗯？怎么了，露出那种表情？」

瞬间，脸颊都感觉僵硬了。……难道是我听错了？

「那、那个位数没有出错吗？」

「没出错。在吾来说，30亿倒还差不多，你也这么觉得？」

对于这句话，鶇像拨浪鼓一样摇了摇头。这个金额简直太可怕了，实在是难以接受。贝尔并不在意自顾自流着冷汗的鶇，继续用着平淡的语气，抱着手臂说道

「客气什么。仔细想想吧——如果你不去牵制，而是等待其他魔法少女的话。那座城市就会遭受拉冬蹂躏了吧。比起失去一座城市的损失，3亿也就没什么大不了的了吧？」

「话是真么说啦……」

确实如果考虑到受灾情况的话，这笔金额大概也没什么吧。但问题是，鶇无法自由使用这笔钱。

——魔法少女的报酬，基本上都是不征税的，但这也只是仅限个人的情况。

像鶇这样对政府隐藏身份的魔法少女，如果购买一些高价的物品的话，很容易就会被税务局查到。所以基本不能购买高价的物品，而且至今为止已经有好几起因为税金问题而暴露身份的案例了。

不敢怎么说，现在也就只动用过零用钱程度的资金，还有就是和贝尔一起去吃东西的时候也使用过报酬了……就算现在在意，也没什么办法，还是忘了吧。

想到这里，鶇不由得大了一个哈欠。担心的事情得到了回复后，也总算是松了一口气呐。

「哼、在吾面前打哈欠，真是的，你的举止还是太不检点了。」

「对比起，有些困。」

鶇这么揉着眼睛说道后，贝尔靠近了鶇的身边，用柔软的小手轻抚着鶇的头。从头上传来了肉球柔然的触感，真是意外的触感，出人意料的很舒服。

「现在就好好休息吧。等养好身体，再想之前一样好好工作吧。」

「嗯。——谢谢您，贝尔大人。」

总感觉有些害羞呐，鶇的脸上浮现出了暧昧的笑意。和千鸟、芽吹那时不同——如果鶇有个哥哥的话，大概就是这种感觉吗？

想着这些事情，鶇渐渐的被睡意所征服。总感觉会做个好梦呐~

◆ ◆ ◆

——深夜两点。灯光熄灭，沉寂笼罩在了医院之中。

「……嗓子好干。」

鶇这么嘟囔着，从床上下来了。喝些什么呢？鶇环视起了周围。房间的冰箱中好像还有些冰茶，但是不太想喝那个啊。

「记得医生说过，楼下好像有自动贩卖机来着……」

睡眼惺忪的站了起来，支撑挂着点滴的金属支架，慢慢的向房门走去。如果千鸟在这里的话，肯定会责备鶇半夜外出的行为吧。

然后在鶇正要触摸门扉的瞬间——从背后感受到了视线。

伸出的手瞬间停了下来。朦胧的意识也之间明晰。……感受到的视线，来自于后方的沙发。也就是说，来自于鶇的背后。

——难道是，幽灵之类的？

咽下唾沫。鶇虽然并不相信幽灵，但是在最近知道有着神明这一存在后，就算说有幽灵真实存在，大概也没什么好奇怪的了。而且这里可是医院诶——完全没有违和感。

虽然可能有人会说，既然你都敢和拉冬那样的怪物单挑，事到如今还怕什么幽灵啊，但是我对于自己无法理解的东西果然还是会感到害怕啊。向魔兽那种只要乱砍一通，总能处理掉的家伙，反倒更能轻松应对呐。

鶇虽然稍微沉思了一会，但最后还是像放弃了一样，耷拉着肩膀。

如同灼烧着背部一样的视线，以及这股不可思议的气息。就算装作不知情离开房间，最后还是得回到这里的。

——果然，只能回头了吗？

鶇小小的吐出了一口气，坚毅的回过了头、




END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12548&extra=page%3D1



　[第二章] 2-30.預言與少女

發貼者：ミダラセフレ




30.预言和少女

——在那里的是，穿着白色住院服的年約小学生的少女。該名少女透過蓬乱頭髮的間隙，不帶感情地盯着鶫。

少女深深地坐在沙发上，不停地晃动着碰不到地面的脚來嬉戲。
……有脚，換句話說也许不是幽灵。如果只是迷路的孩子或是其他什么的话，對鶫來說倒是得救了。

鶫正在考虑該如何向少女搭話時，徐徐地，少女无声的站了起来。鶫不由自主地肩膀一抖想要后退，但脚卻好像被缝在地上似的一动不动。

「什、为什么、咕」

虽然強行使勁牽扯雙腳，但豈止动不了，甚至让人觉得力气正從雙脚渐渐地流失。对于這莫名其妙的怪异现象，鶫為之焦躁。

——然后在鶫把視線移離少女的一瞬之间，距离立马就被缩短到眼前。少女用平静的表情，抬头仰望向鶫。少女什么都沒说，只伸出右手，把手放在了鶫的左胸——心脏
・・
上面。

焦急与恐惧，以及困惑支配了鶫的思考。像警钟一样敲打的心脏，吵闹得惱人。

盈盈巧笑，少女笑着说。

「——真幸運吶」

——那嗓音，就像老婆婆一样嘶哑。

「就贈予你预言吧。無需在意，畢竟會好好地收取代价吶」

像竊竊私语般，擁有少女身姿的什么
・・
繼續說道。那简直，就像是女神的神託一般。

「封印已如风中殘燭。灾祸之兽们不久就会被解放吧。但是，只有火中才有活路
・・・・・・・・
——千萬，將其刻在心中就好。嘛，到了明日就会忘记的吧」

喀喀喀，發出老婆婆嗓音的少女笑了。

「你、到底是何者？」

鶫在愕然的同時这样问道，少女慢慢地眯起了眼睛。一闪，紫色的瞳孔发出妖異的光芒。

「無需在意，不久就会知道了吶。——要是时机来临，请务必幫助一下这名寵愛之子
・・・・
。嗯，就把這作为你必須支付的代价吧」

「請等一下，你说的是什么意思呢……！」

一把抓住少女的肩膀。即使因这具身軀过于纤幼而有些退卻，鶫也没有退让。

——儘管突然被说是预言啥的，也不可能让人信服。說到底，明明就连这个少女是什么人都不知道。

「放开我，巫覡
仕神
之子。說過现在还不是时候吧？」(23:巫覡——仕奉神明，演奏神楽，向大眾傳達神意之人的總稱。女性為「巫」、男性為「覡」。)
少女一边挥落抓住肩膀的手，一边用强硬的语调说道。紫水晶般的瞳孔，径直射穿了鶫。

眼神交汇的瞬间，视野突然扭曲。暈眩蹒跚的鶫用手抵着墙壁，再次看向前方的时候，那裡已经空無一人了。

鶫环视房间，确认少女哪裡都不在後，大口地叹了一口气。

「可恶，好像被狐狸给捉弄了一样的心情……」

一边这么说着，鶫背靠着墙壁跌坐當場。當成是站着做了個梦，倒還比較轻松。但是，鶫只能认为刚才发生的事情都是现实。

……能明白她對鶫说了什么很重要的话。但是，与此同时，也莫名其妙地能理解自己無法长时间记住这段对话。

直盯着自己的双手。感觉抓住少女肩膀时的触感还残留着。

「贝尔大人……是呼叫不了呢。房间里張着奇怪的结界」

鶫咂了咂舌。这下子也无法好好地商谈。

结果那个少女……不只不知道是什麼人，連她是来干什么的也不知道。反正早上就得忘掉，不用挑今天也行吧。

「……雖然大概没用，但为了慎重起见，还是留張便條吧」

封印、灾祸之兽。然后是，かちゅう——恐怕是写成漩涡中或者是火中吧——那里才有活路这样的言词。太抽象了，雖不明白意思，但肯定不是什么好的预言吧。

雖然总觉得有什么出乎意料的事情在水面下进行着，但那和鶫會有什么关系嗎？来路不明的不安，抓刮着内心的深处。

——而且，能把那名少女的话全部囫囵吞枣吗？

說到底，鶫就连那个预言是否為真都無法分辨。結果到最后，再怎么烦恼也是得不出答案的。

「……睡吧」

这种时候最好什么都不做。反正也無法離開房间，明天就會全部忘记了吧。

「我究竟，是會变成怎样
・・・・
呢」

一边躺在床上，鶫一边嘀咕着这样的话。

——到昨天为止，一直以为自己和身边的人没什么区别，只是普通人。但是鶫那隱晦的过去和灵魂的异常，周围发生的事情正一点点地否定着那个事实。

就是這样的感觉。

明明是自己的事情，却最弄不清楚，真是當笑話也笑不出来。

在矇矇矓矓即将下沉的意识中，鶫无意识間张开了口。本人也不抱意图的話語，像细语一样地零落。

「即便如此，我还是想继续做个普通的鶫(つぐみ)哦——姐姐(ねえさん)……」

——一回神，鶫已经睡著了。然後第二天早上，醒來的鶫发现桌子上放着奇怪的便條。

「这潦草地书写的是什么。——是谁写的
・・・・
？」

鶫拿起便條，歪着头，正要直接把便條扔到垃圾箱里。但是中途改变了主意，悠地收回手。

「但是，说不定是前辈遗留的东西呢。慎重起见，还是留着吧」

这么说着，鶫把便條夹在枕边的小说後面。放在这里的話，即使忘记了便條的存在，把書读完的时候也能想起来吧。

鶫微微伸展身體後，用缓慢的动作下了床。起床是好，但是無事可幹。

雖然记憶中昨晚有出外买饮料，但仔细想想，胃病住院的鶫是不可能正常饮食的。一定是梦之類的吧。

要不然肯定是睡迷糊了吧，再不然肯定是被什么不可思议的东西操纵了意识。

想着這种漫无边际的事情，鶫拖着点滴架来到了房间外面。老是睡觉的话，偶尔也会想接触一下外面的空气。

——虽然可能会冷，但还是去屋顶看看吧。鶫这么想着，在走廊拐弯的时候，嘭的一声，猛烈地撞上了什么。

「啊、咕、好疼……」

被狠狠地擊中了肚子。极度的疼痛以腹部为中心遊走。因那道冲击，鶫不由得蹲下低声呻吟。

鶫用泪眼向上看，有一个穿着住院服的少女站在那里。

「哇鳴、那个、对不起！！」

长着蓬乱长发的少女，一边慌慌张张地亂動双手一边看着鶫。是非常膽怯吧，好像在微微地颤抖着。那黑溜溜的眼眸里泛着泪水。

……总觉得好像是我在虐待她似的。

虽然鶫感到非常不舒服，但还是按着肚子站了起来。

「雖然没有好好确认的我也有不對，不过别在走廊上跑唷。很危险的吧?」

鶫用平静的声音这样说道。沒有打算对小孩子不分青红皂白发火，但至少要提醒一下。

虽然这次没有酿成大事，但是根据碰撞的对象不同，也有引起受伤和病情恶化的危险性。

鶫这樣一提醒，少女就不好意思地低下了头。

「对不起，歐尼桑(お兄さん)。我(わたし)，因为爸爸来探病，所以想快点去大厅，然后就跑了起來……」

「我没有生气唷。下次可要注意了啦」

鶫苦笑着說完，轻轻地抚摸着少女的头。虽然不知道这孩子为什么要住院治疗，但是鶫也很明白她想早点见到家人的那种心情。

雖然与少女马上當场分別了,不过，鶫从刚才开始就總是感到奇怪的既视感似的东西。

「——那孩子，好像在哪里见过似的，是心理作用吧？」

即使歪着脑袋，也沒有特别想起什么東西。

……算了，一定是心理作用吧。是常有的事。虽然觉得有些无法认同的东西，但鶫強使自己接受了。

——就這樣，一周的住院时间就淡然无事
・・・・
的过去了。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12549&extra=page%3D1



　[第二章] 2-31. 认错人和美式松饼

發貼者：ミダラセフレ




31. 认错人和美式松饼


——出院後很快就過了一星期。寒假一转眼就结束掉，鶫也照常上学了。寒假结束后的考试也结束掉，一疲惫地趴在桌子上，就从头上傳來搭話聲。
「小鶫，考得怎样？」

「没有很行也没有不行。你呢，……也用不着问了吧」

鶫一边懒洋洋地伸展四肢，一边有氣無力地回答。与此相对，搭话的男生——行贵眯着眼睛像猫一样笑了。

「嘛，畢竟我不学习也能取得相當的分数呢。你看，就是和大家脑袋的構造不一样吧？」

「可惡、火大。你干脆都填錯解答栏得個零分就好了……」

虽然鶫不快地盯着他这么说，但是行贵却若无其事地笑着。而且正如本人所说，脑袋真的好使，反而更令人生气。

「这么说来，你身体已经没事了吗？年末年初一直在住院吧？」

「嘛，总算還好吧。……喂，别笑了」

「噗、因为那個嘛~。你也太傻萌了吧？」

行贵一边咬緊牙關「咯噗咯噗」的忍笑，一边嘴角含笑凝望着鶫。

行贵知道鶫入院的事和表面
・・
的住院理由。想笑的心情也是可以理解的，但能否容忍却是另一回事。

「抱歉抱歉，不要那样瞪我唷。——但是真是灾难呢。我也實在没想到会发生那种事啦」

行贵不好意思地垂下了眉頭，这样说道。畢竟还有赠送了箱根之旅的門票的事，说不定行贵多少也感到有些责任。

「……是啊。那种心情，我再也不有第二次了喔」

無論作为七濑鶫，還是叶隐樱
魔法少女
，在两者的立場上都是这么想的。

「對這样的小鶫，給你、這個！」

「这是什么啊。……游乐园的内部运营测试日？」

行贵递出的是，離這裡三個車站前新建的游乐园的传单。上面主要写着将抽签出售下下周举行的内部运营测试日的双人门票。

「这次把千鳥带去作為补偿怎么样？离这里很近，当天往返应该也很轻松吧」

「话是这么说，但这个是抽選的吧？我觉得不中的概率比较高吧……」

说到底，自己根本就不曾中过这类的抽签。虽然鶫生厌地這樣說，但行贵卻咧嘴笑了。

「没关系。有內部人士帮助啦，只是一套的話一定能得到的唷。只要给票钱，我就给你准备好，要怎么办？」

「你可真多古離古怪的人脉呢。……好啊，一会儿去问问千鸟有沒有時間吧。没問題的话就拜托你啦。——行贵不去吗？你喜欢这种活动的吧」

「嗯~，这次就免了吧。人潮好像很严重，过几天閒日有空的时候再找谁一起去吧」

——明明平时总是率先跟着我，真少见啊。虽然鶫這樣思忖，但是又認為行贵也會有这种心情的时候吧。

「是吗？——那么，作为替我拿票的代價，你想我怎么做呢？」

鶫耸肩這樣說道。任何事物都需要付出代价。当行贵像这样拿來好康的事的时候，大致上都會隨之搭配上『拜托的事情』。

「不愧是小鶫！说话就是爽快呢！」

行贵很開心似的拍手笑道。对此，鶫只还以苦笑。看这副样子，又可能要被委托一件麻烦事了。

行贵手撐在鶫的书桌上，脸湊近鶫的耳边， 竊竊私語似的說道。

「——今天放學後，陪我一下吧。」(23:老梗，付き合っ——陪伴，作伴；交际，交往。)



◆◆◆◆


白色的墙壁，可爱花纹的地毯。动物的布娃娃被排列得密密麻麻，桌布全都编织着精致的蕾丝。散发甜蜜香味的店内
・・
，挤满了女子高中生的團体。

就像在正中间占据阵地一般，鶫和行贵面对面地坐在了席位上。

鶫稍微染红了脸颊，小声地向行贵搭话。

「我說，我们是不是搞错地方了？周围的视线很刺人……」

从刚才开始，就感觉到了从四面八方刺來的好奇目光。雖然其中多数都朝向了行贵的方向，但其中也有人兴致盎然地看着鶫。

「誒~，因为我无论如何都想吃这里的美式松饼嘛~~。」(23:美式松饼——Pancake——又稱熱香餅、班戟)

「還嘛~~，你是小孩子吗？」

行贵一边鼓起脸颊，一边像小孩子一样這般说道。鶫像拿他沒轍似的耸肩、叹氣。虽然已经习惯了行贵的唐突行徑，但没想到会被带到这麼夢幻風格的店里来。

雖說这只不过是鶫的个人感覺，但每當行贵開口，都会傳來微微的尖叫声，这可让鶫有点无法接受。这家伙虽然长得很帥，但性格可糟糕了啊，都想這樣大喊出来了。

「倒不是打算抱怨，只是不明白为什么要和我来这里啦。像往常一样和女孩子一起來就好了吧」

「呵呵，因為想看到小鶫害羞的表情——啊，骗人的骗人的，别擺出那麼厭棄的脸啦。」

「是嗎，我還担心你是不是觉醒了什麼特殊性癖啊……」

感覺一瞬间体感温度下降了十度。一個弄不好的话，反而是會令鶫社会性死亡，所以希望他能注意措辞。

一边喝着大把大把混入了砂糖的咖啡，行贵一边说道。

「最近小鶫很難約吧？放学后也速速就回去了。所以就想稍微使壞一下啦。啊，但是想吃美式松饼也是真的啦」

「雖然我倒觉得并没有那样的事……。嘛，如果你有那种感觉的话，应该就是那样吧。抱歉啦」

鶫上邊用刀子切着三层重疊的美式松饼，邊这样说道。把切好的东西送進嘴裡。……真的很好吃，总觉得有点憤懣。

「真的很好吃呢，这美式松饼。如果顾客层、不是、这样子的话，还会想再来就是了」

鶫終歸是没有勇气频繁来这家店。如果变身为叶隐樱的话，也许就不会在意了，但是因为年末的那件事，知名度大幅上升，所以暂时不能到處吃香喝辣了。关于这一点，比起鶫，倒是贝尔看起来更感到痛惜就是了。

「哼嗯~，我倒是不在意。」

行贵毫不在意周围的视线，优雅地将叉子送入口中。他也许真的是膽生毛的。可真是令人羡慕至极。唯有这份大胆，倒是一定要向他学习一下。

正这樣思忖，就感到被從背后客气地拍了拍肩膀。

「嗯，怎么了？」

急忙吞下嘴里的东西，回头一看。站在那里的，是同龄的高中女生们。她们看着鶫的臉「果然是这样啊！」的興奮起來。

「誒哆，有什么事吗？」

當鶫惊讶地这么一问，在其他少女的催促下，正中间的辫子(垂在肩上)少女就满脸通红地张开了口。

「那个，难道您是『葉隠桜』小姐的兄弟吗？」

——啊，又来了嗎。

鶫一边在心中大声叹气，一边做出一副有氣無力的微笑。

「……啊——，对不起。可能确实有点像，但是完全没有关系的」

「呃、是這樣的吗？」

被鶫这么一说，她们就非常失望地离开了。从各种意义上来说，很心痛。她们感兴趣的不是鶫，而是叶隐樱。

「小鶫也很辛苦呢。買副變装用的眼镜怎样？」

「还是那样做比较好呢，果然」

自年初以来，每天都大約會有三次被问及类似的问题。雖然刚才那些孩子很快就放棄了，但是其中还是有些人會纠缠不休。 差不多開始真的感到痛苦了。

「只是长得像的我就这么辛苦，世間的魔法少女就更辛苦了吧。 真的、令人佩服啊」

「也不算什么吧。 畢竟她们是喜欢才幹的。」

「也许是這样啦......」

以前的鶫也有同样的想法，但是随着越況了解魔法少女方面的事情，就變得無法说出太肯定的话了。畢竟知道了她们也有自己难處。

——那之后，雖然没干劲還是大嚼了美式松饼，才從店里走出来。結帳時是鶫请客。 这下作為門票的回禮就足够了吧。

「这么说来，小鶫下周的投票会投给谁呢？ 果然是那个巨乳?」

「別用這种叫法称呼六华的序列第一位喔.....。 不，能听明白的我也有問題就是了」

六华序列第一位，远野堇。她是在过去的五年里连续蟬聯第一位的魔法少女。

其实力自不必说，出众的身材和美丽的外貌喚起了话题，具有堪稱狂热的人气。雖然对于鶫来说，千鸟和芽吹学姐更加可爱，但这是个人喜好的问题吧。

因為以前并不感兴趣，所以投票時都只是写上名单最上面的名字，但有打算從今年開始要思考一下再投票。

「要選誰好呢~。 今年是打算選铃城兰，或者柩藍莉就是了。你看，她們有去箱根支援吧。」

嘛、虽然最后还是白跑了一趟。 那之後，虽然想对最初处理此事的政府官员因幡先生道谢，但是因为贝尔不肯把手机借给我，所以什么也做不了。 明明我沒有打算再做什么奇怪的事了。

「欸，這里不是選葉隠桜哦」

「...... 我心情也很复杂喔。」

雖然实际上，壓根連竞选也不想参加，但是在辞退之前，竞选名单就已经公布了，似乎無法再中途退出。 因为年末一片混乱的，所以这一边的對應就晚了。

雖然葉隠桜應該不至於被选为六人中的一人，但班上的同学都说要集體投給葉隠桜，感覺有点厌烦。 根本不用为了戏弄鶫而做到那地步吧。

「我倒是更喜欢柩呢。 你看，总觉得那个人在六华里是最人性化
・・・
的」

「為人认真，言行举止也很有常识嘛。其他五人偶尔会隐约看到一些有點「那個」的部分呢。」

其他五人如果要用一句话概括，则从上到下依次是「火炎愛好者」、「剑狂」、「輕浮辣妹」、「绝对零度」、「副业偶像」。 這可能令人想不透是在说什么，但是鶫也不是很清楚。

是作为魔法少女战斗的过程中变得奇怪了呢，还是因为本来就這麼奇怪才能变得这么厉害呢。 真相仍然是个谜。

「嘛、我是怎樣也好啦。——咦? 你有沒有听到胡同里有奇怪的声音?」

说着，行贵指向右边的胡同。

「声音？ ...... 不，这是人的說話聲」

侧耳倾听，集中神经。 隨即，从行贵指着的胡同那边听到几个小孩子——而且是女孩子的声音。 其中甚至有慘叫聲般的声音。

...... 这个，感觉相当不妙。

这条路雖然是去车站的捷径，但是基本上路人很少。 虽然不能说是「所以」，但即使发生了什么，也很有可能不会被注意到。 可以说是一个秘密犯罪率很高的地方。

「......去看看情况吧。 最壞的情況可必须聯絡警察」

鶫蹑手蹑脚地跑近胡同後，为了不被那里的人发现，偷偷地往胡同里看。

——在那裡的是，五名少女。 身穿有名的大小姐学校校服的小学生模样的女孩們，以围着一名少女的形式佇立。

是在嬉戲嗎，雖然一瞬間如此思忖，但仔细一看，情況果然還是很奇怪。 坐在地上的女孩子的衣服不自然地湿透了。 在她旁边，一个拿着空的宝特瓶的少女「咯咯咯」的高声笑着。...... 怎么看都是欺凌的现场。

归根结底只是小孩子之间的争吵。 本正犹豫着该不该插嘴，但是這時鶫发现到了一件事。

「——那孩子，難道是上次那個女孩嗎?」

攤坐地上的那个小女孩，正是不久前在医院和鶫相撞的那个少女。 虽然低着头很难看清楚，但是不會弄錯。

「...... 这也算是某种缘分吧。」

鶫這樣说着，回头对行贵说道。

「——吶、行贵。 來帮个忙吧」

「是可以啦，但要做什么呢?」

對满脸诧异地問道的行贵。鶫眯起眼睛笑了。

「是要做坏事
・・
、吧?」



END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12631&extra=page%3D1



　[第二章] 2-32. 坏孩子们

發貼者：ミダラセフレ




32. 坏孩子们
作者：下一話開始，将轉入魔法少女的部分。

正文：

——咔嗒咔嗒，行贵故意发出很大的脚步声，走进了胡同。
要說也是理所当然的事，發出这种声音，當然谁都会回头察看了。 那些围在少女身边的女生也不例外。

「啊，不用介意可以继续的唷。 我只是路过的啦」

行贵脸上掛上傻傻的轻浮笑容，這樣说道。 因為少女们在胡同深处基於逆光而看不到他的表情，所以她们大概只会认为是来了一个令人毛骨悚然的男人吧。

这时，女生们中似乎是领袖的女孩向前迈出了一步。 那双好強的眼眸，從中能感到坚强的意志。

「......你，是什么回事?」

「没什么哦？ 我只是好奇那間明日香学院的大小姐们，在这种大街上到底在干什么而已唷。 哎呀，那間名牌学校的学生竟然會搞欺凌啥的！ 真是世界末日了呢!」

行贵誇張地张开双臂，仿佛小丑在說開場白似的說道。 可能是行贵的古怪行徑吓到了跟班的女生们吧，她们退后一步，不安地注视着领袖。

——明日香学院。 那是座落於这附近的名牌大小姐学校。 据傳里面有只召集有魔法少女適性的人的特别班级，但是真相未明。 行贵大概是看校服來得出判断的吧。

「呀啦，这不可能是什麼欺凌喲。 本小姐们只是在感情融洽地聊天而已喔。 ——吶、虎杖
いたどり
同學?」

然後，领头的女生向那名蹲着的少女——刚才還一直遭受暴行的女孩這樣詢问。

但是那个孩子只是肩膀一震，没有回答，依然低着头，不打算和任何人对上目光。 那个形象已經可以说是说明了现況吧。

对于少女这样的态度，领頭女生皱起眉头後，「好像對在陌生人聚集的地方说话感到害羞呢。」如此大放厥詞。

「感情融洽，吶。 原來现在的小学生都是把饮料泼在对方的衣服上再聊天的哦。 我都不知道唷。」

這樣说着，行贵指向人为的水坑。 水坑的中心位置，少女的头发連发梢都湿漉漉的，滴嗒滴嗒的滴着水珠。 看到这个能說出 「关系真好呢!」的， 只有笨透了的家伙，或是对事物漠不关心的家伙吧。

總算是覺得形勢不利吧，领头的女生看着行贵，轻轻咂了下舌。

「即使是这样，也不关你的事吧?」

「是唷。 所以我說過了吧，說可以继续
・・・・
的」

對厚脸皮地放話的女生，行贵露出了灿烂的笑容。

「你们是帶着自己的信念，對、虎杖醬?對她干出這种事的吧？ ——那麼有何不好呢
・・・・・・・
。 无所顾忌地，盡情欺负她就好。要劏要煮都隨你嘍。」

仿佛在朗读圣经一般，行贵對这样的行動褒揚讚頌。所说的内容太過於不人道，如果是正派的人想必会怀疑自己的耳朵吧。

「你、你在说什么——」

是對行贵過於怪異的样子感到膽怯了吧，连那个好強的领頭女生都畏缩了。 她用仿佛看疯子的眼神注视着行贵。

行贵毫不理睬这种畏懼的眼神，一边尖聲咯咯大笑，一边歪着头说道。

「畢竟，决定这是否正确的，又不是我
・・・・
」

然后，行贵指向鶫所在的方向——与胡同相邻的大楼的二楼部分。

六对眼睛，向从大楼窗户探出头来的鶫投以注目。 ——准确地说，是向着鶫架起的手机。

鶫向下輕輕挥了挥手，从二楼的窗户跳了下去。 只是这种高度，应该可以安然着地吧。

唰，無声降落到地上的鶫，放下了一直架着的手机，低声说道。

「好了，問聪明的你们一个问题。 ——这段视频
・・
，你觉得拍多久了?」

听到鶫的这句话，女生们的脸一下子变得苍白。 虽然感觉就像在欺负弱者一样，但是給予她們这样的惩处，应该也会对她们有好处的。

——别说是刚才的对话，就连少女们泼饮料的场面也被牢牢地留在了视频里。 作為证据
・・
是足够了。 浮上水面时的伤害是无法估量的吧。

「你打算告诉学校吗？ 随便你吧。——这种程度，可算不上是什麼」

即使表情因不甘而扭曲，领袖女生还是毅然地如此放言。 雖然在就讀明日香学院的时点就确認是有相當家勢的大小姐了，但从她的口气来看，说不定在其中也是最有权势的家里的孩子。

看到女生这般的態度，行贵愉快地开口道。

「我不会告诉学校的。 因为这太无聊了
・・・・
嘛」

「那你是要怎么办？ 要试着威胁我父亲吗？那时受罪的，会是谁呢?」

扑哧一笑，少女脸上浮现出笑容。是对自己的权力有绝对的自信吧。

——但是，这种理论對行贵是行不通的。

「你很有信心被你的父亲爱着呢。 ——那麼让我们測試一下这份爱
・
吧」

「呃?」

「就把这段视频上传到网上吧! 没关系的啦，我会好好給你們的脸打碼的唷。 啊，但是网络上的人都最喜歡玩人肉搜索了呢。 ——一定很快就会找到你們囉」

嫣然一笑，行贵眯起眼說道。 在鶫看来那个笑容是非常可怕的东西。

——如果我们这么做，视频会在一瞬间爆紅，片中的人物很快就会被识别出来吧。 本来明日香学院的校服就很具特徵性。 也许不用半天她们的地址就會曝光。

不知是不是想着和鶫一样的事，跟班的女生们都脸色苍白，浑身发抖。没想到事情会鬧得这麼大， 她們的表情好像在如此訴说。

「好了，對被世間認為是【坏孩子】的你，父亲的爱是否会一如既往呢?」

斜眼看着打從心底感到愉快地说着話的行贵，鶫轻轻地叹了口气。

——还是老样子，行贵都不管对方只是小孩子。 雖然怂恿他的是鶫，所以無法抱怨他這做法，但是如果做得太过火了，還是必须阻止。

但是，如果以教訓壞孩子的意味来看的话，这个程度也许正合适。

领头的女生带着一副快要哭出来的表情叫喊般的說道。

「要、要付多少钱? 说出你喜欢的数目吧！ 反正是为了钱吧！ ? 所以..... !」

「是哦~~。 该怎么办呢~~。 真困惑呢~~。」

面对拼命申诉的少女，行贵漫不经心地敷衍回應。

......这總該差不多是极限了吧。 如果再追迫下去，可能会被怀疑是勒索。

鶫走到蹲着发抖的少女——被称为虎杖的孩子身边，把自己穿的外套披在她肩上。 总比就这样濕漉漉的继续暴露在风中要好一點吧。

然后，鶫用平静的声音对窺伺着这边動向的女生们说道。

「不会真的在网上發佈啦。——只要你们是個【好孩子】的话呢。 ...... 我的意思，你們明白的吧」

鶫用視線指示被称为虎杖的少女，继续说道。

「我跟这个女孩稍微有一點點交情。 我可告诉你，下次就不会再警告了。 要记住这一点喔」

鶫用強勢的腔调這樣說完，跟班的女生們就异口同声地「对不起。」「我不会再这么做了。」「请原谅我。」的纷纷道歉。 其中還有些孩子在哭。

......也许做得有点过火了，鶫這樣反省。 以小学生為對象——雖然從外表来看是高年级生——这种行为未免太不成熟。 本是沒有打算逼迫到哭出來的。

其實冷静地想想，只要被两个高中男生逼近，不管是什么样的状况應該都会感到害怕的。 即使說是有大義名分，也许还是采取其他的方法比较好。

——這下可不知道哪邊是【坏孩子】了呢。 想到这里，鶫不禁苦笑起来。

然後一看向领頭的女生，她毫不掩饰自己懊恼的表情，勉勉强强地微微低下了头。 似乎怎樣也無法接受。 不过，她也没有強烈到要當場采取行动的想法吧。

——不管怎么说，如果这次的事情能成为威慑，那就再好不过了。 暂且可以放心了吧。

然后，鶫哄着一脸在說「還未玩夠
・・・・
」的行贵，把除了被称为虎杖的孩子以外的女生从胡同中解放了。

虽然跟班的女生们多次恳求不要公开那段视频，但鶫本也不打算做到這一步。 刚才那頂多是虚张声势而已。

嘛，行贵的叙述过于精湛，似乎是令她们深信不疑就是了。

虽然在意到最后还一脸怨气地看着自己的领頭女生，但鶫倆人能做的也只有这些了。

「... ... 你还好吗?」

鶫轻撫一直沉默不语的少女——虎杖的后背。 制服也还是湿的，再这样下去可能会引起感冒。

一直低着头发抖的虎杖，战战兢兢地，抬起了头，轉向了旁边的鶫的方向。 朦胧的瞳孔，凝视着鶫。

她眨了几下眼睛後，「啊」，轻呼了一声。

「...... 在医院里，撞到的哥哥?」

「嗯，是喔。 ——呃、喂！ 沒事吧！ ?」

虎杖似乎安心了似的微微一笑，隨即就摇摇晃晃地向一旁倒下。 雖然在撞到地面之前抱住了她，但即使叫她，也没有回應。 雖然認为不可能，還是轻轻摸了摸她的额头，隨即发现帶着异常的热度。

「发烧了... ...。 也许從一开始就身体不适了。」

「誒、要叫救护车吗?」

从旁窥视的行贵这样问道。 的确，这样可能更好。 虽然多少有些难以说明情況，但也不能就这样放任不管吧。

叫了救护车，讓少女躺在了胡同出口附近的长椅上。 少女重复着「嘎、嘎」的急促呼吸，不时很痛苦似的咳嗽。

「那些孩子之间，是发生了什么事呢。」

鶫如此喃喃自语。 雖然只是在医院里见过這孩子一次，但她看起来明明不像是會遭到那种卑劣欺凌的人。

「誰會知道呢。是踩到了什么地雷吧。 人们就總愛为了些芝麻綠豆的事而排斥他人，这个孩子也是这种的吧。」

然后行贵伸了个懒腰，不耐烦地打了个哈欠。

「等救护车一来，我就先走了囉。啊——，难得做了些帮助别人似的事情，起了鸡皮疙瘩。 得去取下平衡。」

行贵一边搓着双手，一边开玩笑似地说道。 面对这样的行贵，鶫苦笑着开了口。

「把那种偏斜的天平扔掉吧。 ...... 那個先放一边，今天真是帮大忙了。谢谢。」

多亏行贵事先动摇了女生们，事情才能简单了事。 如果只有鶫，就不会这么顺利了吧。

雖然后来可能会觉得奇怪，但既然這邊握有视频，她们应该也不会作出胡亂的举动。

鶫这么说着低下了头，行贵用仿佛看到什麼奇怪东西的眼神看着鶫。

「小鶫，可以为了陌生人低頭呢。 我對此可無法理解。」

「...... 倒也不是做了什么大事啦。」

「哼~，嘛、算了。——啊，救护车似乎来了」

「看来是这样呢。 ——麻煩您！ 在这边啊!」

鶫举起手，大声呼叫救护车。 不一会儿，救护车就停在了鶫他们的旁边，急救隊員下車了。

然后鶫和少女一起上了救护车，当场与行贵分手了。 虽然行贵一脸想说什么的表情让人惦记，但如果有什么事應該会联系我的。

「... ... 他也没那么坏啦。」

鶫这樣小聲嘀咕。 至少，對鶫來說，他是位好的友人。

虽然周围的人都斷定行贵是【悪】，但是对鶫来说，看起来只像是不懂善恶的小孩子。

——嘛、现在想这些也无济于事吧。

鶫如此思忖，注视着正被急救員進行應急處理的少女。 首先得要看着这孩子在医院安顿下来吧。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12632&extra=page%3D1



　[第二章] 2-33. 讨厌的东西

發貼者：ミダラセフレ




33. 讨厌的东西

鶫和倒下的少女——虎杖叶枝(いたどりかなえ)一起去了医院，向医生说明情况后就离开了医院。
由于移送地点是前几天还在住院的医院，所以没花多少时间，但是负责医治鶫的医生却说「這次你有好好叫救护车呢!」， 对于被這樣調戲，多少有些难以接受。 自己看起来有那么脫線吗。

那先放一邊不管，少女的病症是哮喘病变引起的肺炎。 听说，年末住院似乎也是因为感冒导致身体不适。 大概是支气管很孱弱吧。

雖然据医生所说，通过电话联系的少女的母亲曾表示務必親自向鶫道谢，但是鶫郑重地拒绝了。 作為代替，得到了去探望少女的允许，所以打算明天回家的路上來看看她的情況。
如果可以的话，也想商量视频的处理方法。 要怎么使用那个，应该交由她自行決定吧。

「——話說，剛回家就來这种
・・
嗎」

剛回家就馬上被贝尔带着出門，來到的是位于地方城市郊区的荒凉的工业区。 理由當然不言自明，是为了与魔兽戰鬥。
因為已經休息了两个星期，所以也想着应该差不多是时候了，但还是希望能事先通知一下。

變身成魔法少女
葉隠桜
身姿的鶫，一边摆弄着裙擺，一边轻轻地叹了口气。 久违的战斗，果然还是有点紧张。

「对手是D级魔兽。 雖然應該不会有什么特别的问题，不过千万不要掉以轻心喔」

「了解。 首先得确認一下身体能活动到什麼程度。」

這樣说着，鶫把手臂转了一圈。 那时被【暴食】吃掉的左手，一如既往的活动稳健。 虽然就好像从一开始就没有受过伤似的稱心如意，但是能不能跟得上激烈的運动还是个未知数。

就在我们说着这些话的期間，结界展开了。 看来魔兽已经現身了。
鶫一邊注视着摇晃的空间，一邊集中精神。
——首先必须找到魔兽的位置。 畢竟如果在结界完成的瞬间遭到袭击，實在是會措手不及呢。

幸运的是，很快就知道了魔兽的所在。 距离这里约三百米，地点在工厂的屋顶上。 形態是......说实话是不會想靠近的东西。

「身长四米左右的螳螂吗......。 哇，嘴巴张開的动作真恶心」

嘴巴裂成六瓣，各自不規範地蠕動開合。 如果一直盯着看，感覺會瘋掉。
......不如说，鶫不太喜欢虫子本身。 在这种意义上，这次的魔兽在某种程度上是落入出局的範圍。

——但是，也不能抱怨個不停。

确认了巨大螳螂的鶫，「嘭」的一声，蹬地而出。 首先必须调查现阶段的身体能力。鶫 如此思忖着跑了出去，但卻因身体轻盈
・・・・
得出乎意料而吃惊。

虽然比不上拉冬戰时的动作，但速度还是相当快。 嘗試解析身体內流動的力量，馬上就知道原因了。
贝尔所注入的神力遍布全身，包裹着肌肉和神经，产生了爆发性的力量。 而且，神力的传导率亦比以前提升了。

「——高等级的魔法少女，大家都是这种感覺的吧」

难怪六华级的魔法少女连普通的行动都能做出怪物一般的动作了。 雖然之前一直认为这只是技能或原本素質的差异，但是如果根據這個系统，只要长期擔任魔法少女的话，任何人都有可能变得强大。

本来的话，鶫也应该會花費时间變成这样
・・・・
的。 但是，因为在拉冬戰中勉强抽出了力量，所以跳过了中间的阶段。 因此才会觉得身体能力急剧提升了吧。

而且，男性身体时偏離的倒錯感也消失了。 也许多亏了在作为魔法少女活动的过程中，学会了高效率的身体运用方法。 通过这种应用，男性身姿时的身体能力似乎也在不知不觉間提高了。 现在的話，就算保持原来的身体，也应该能做出类似跑酷的动作。

到达螳螂眼前的鶫，停下脚步，抬头看向那张可怕的脸。 因生理上的厌恶，不由得皱起眉头。
隨即，面对鶫的螳螂一边从嘴里流出不知明的液体，一边发出「唦——」的怪声挥下了双手的镰刀。

一边轻快地躲避近距离的連環斩击，鶫一边冷静地确认着自己的身体是否有異樣。

——四肢、各處关节都没问题。 以前受伤的部位也没有抽搐的感觉，一切顺利。 ...... 不，状态太好反而感到困惑。

至少，並没有发现任何贝尔所担心的后遗症。
虽然已经對被修复的部分如此习以为常了，但一想到自己的大部分都是靠神力创造出来的，就觉得有点心寒。

鶫像為了振作起来似的摇摇头後，跑上螳螂的身体。 然后直接，从背后向细长的背部放出尖锐的踢腿。

「嘰唦——! !」

螳螂发出尖锐的叫声，被嗖的打飛向前方，在地上翻滾。

——本来鶫不是进行肉搏战類型的魔法少女。 如果是以前的鶫，这种踢擊也只能发揮出足以让对方踉跄的威力吧。 但是体能得到了加强的现在，則可以发挥出如此的力量。
虽然以排名较高的魔兽為对手的話没有使用的机会，但即使如此，手段还是多一点比较能让人安心。

——那么，【技能】又怎樣呢？
如此思忖，鶫就對自己使用了【透明化】技能。 虽然在拉冬戰中只有在小憩时使用，但这技能本来也是可以用来进行佯攻、扰乱的優秀技能。 与转移和絲线不同，这项技能只能在结界内使用，所以趁现在来试试吧。

螳螂寻找消失的鶫，正跺着脚在四周奔跑。 看来牠對被踢了的事相當生氣。 原本绿色的身体，微微染上了紫色。 这种类型的敌人会吐毒，所以必须小心。

但是，除非找到我
・・・・・
否則就不会有威胁。 这种透明化的利害之处在于，甚至連气息
・・・
都可以消除。 得益于这种效果，即使是在拉冬戰中也能够确保安全的场所。

鶫把透明化的絲线，悄悄地缠在螳螂的腿上。 要說也是理所当然了，螳螂似乎并没有注意到。 只要直接拉线应该就能輕易打倒吧，但这样还是有点略嫌不足。

而且，鶫之前就有想要尝试的事情。 以前的战斗，因為没有余力，所以才没办法尝试。 趁这機會试一下也不錯。

「以螳螂跑来跑去的部分为中心，想象成甜甜圈状的形象，... ... 这样吗?」

這樣嘀咕着，鶫揮下了手指。 隨那動作，除了螳螂腳下之外的地面徐缓地变得完全透明化
・・・
。 这个景象深入地下二十米，看起来就像一个深深的陷阱。 与以前相比，效果范围似乎扩大了很多。

螳螂似乎对突然出现在眼前的洞感到困惑，当场直跺腳。 虽然实际上只是虚有其表的把戲 ，但是初次见到的螳螂是不可能知道的。

雖然鶫也目不转睛地盯着那个洞看了一会儿，但怎么看都像是真的陷阱。 小心翼翼地嘗試触摸地面，但手感仍然是普通的粗糙泥土。 虽然不知道是靠什么原理变透明的，但是看着就觉得不可思议。

「如果把這和转移结合起来，让人分不清真伪
・・
的話...... 嗯，不卑鄙嗎。」

利用转移的能力，要实际地制造
・・・・・
这种程度的陷阱是很容易的吧。 只要让對方先一度意识到只是把戲 ，下一次就可以讓對方落入真正的陷阱。
或是，将一堵预先透明化的大墙转移過來，将它视为不可见的障碍物也是可能的。
...... 但是，不管怎么说，感覺鶫的技能似乎都是迂回形的。究竟是受了什么的影响呢。

「嘛，确认也差不多了吧?」

想调查的事情已经大致明白了，现在知道没有后遗症已经很不错了。

对于拉冬戰時看到的炎
・
，虽然目前还不清楚详细情况，但着急也是没有用的吧。 的确，有连不死存在也能杀掉的能力是一枝強心針，但不知为何，总觉得现在還攀附不上。
反正也没有急于掌握的必要，重要的是腳踏實地不断积累成果吧。

鶫在解除透明化后，悠地背向了螳螂。 然後，因為地面恢复原状而得以自由活动的螳螂，一发现鶫，就杀气腾腾地举起双手扑来。 鶫没有回头，只是嘟囔一句。

「抱歉吶。 ——已经沒你的事了
・・・・・・・
」

「躂」，右脚踏响一聲。 随即，周围布置的不可见的丝线仿佛划破了空间一般，在一瞬间将螳螂切成了碎片。 遵循重力，螳螂的碎片掉落而下。 看来今天的锋利度也是出类拔萃。

——照这样下去，先不論A级，只是B级的話应该也能選作對手吧。 鶫这样想着，露出了飘飘然的笑容。 虽然並没有對战斗產生依存的打算，但能够变得强大是直率地感到高兴的。 只要是男孩子的話，每个都会这么想的吧。

「看来你玩得很开心呢。」

於是，贝尔就调戏地這樣說道。 显然是看到了鶫偷笑的樣子。 鶫耸耸肩，开了口。

「这么说雖然听起来很傲慢，但是以D级為对手簡直就像欺负弱者一样呢。」

「成不了对手是理所當然的。 不如說，这种程度就感到棘手可就傷腦筋了。」

贝尔抱着胳膊，傲慢地说道。 对于贝尔来说，如果击败 A 级魔兽的契約者
葉隠桜
，现在還與 D 级的对手陷入苦战，大概只能感到羞恥。

然后像往常一样讓【暴食】吞噬魔兽的身体，但是鶫看到兽之口后歪了歪头。

「... ... 感觉好像变大了。」

具体来说，是原来的两倍。 虽然没有特别感到什么负荷，是不成问题，但是感覺这个技能还是不要操弄太多比较好。
畢竟这头野兽已经知道鶫
人类
的滋味了。 因為暴食是只能在结界内使用的技能，因此不必担心把人誤食之类的事情吧，但是小心才能驶得万年船。 畢竟既有鶫的先例，又不能保证没有人会迷失在结界里。

正当鶫想着这些事情的时候，贝尔微微抽动耳朵，凝视着背后的方向。

「贝尔大人，怎么了?」

「不... ... 外面有个麻烦的东西
・・・・・
呢」

說外面，难道是指结界之外吗。 雖然很在意贝尔那曖昧的说法，但贝尔用这种说法的时候，就是代表不想说太多细节吧。 說不定，也许外面有一个讨厌的相熟的神。

「嗯？ 那么当结界解除后，是不是赶紧转移比較好?」

鶫这么一说，贝尔思考了一会儿後，摇了摇头。

「這也是个時机。 就奉陪一下吧。 ——反正今后也会受到追逐
・・・・・
的吧。 啊，姑且先告诉你，不要突然攻击喔」

「誒哆、雖然听不明白，但是贝尔大人這樣說的話，我会尽力的。」

「但是不要说多餘的話。 这也是为了你好」

虽然对这番意味深长的话感到困惑，但鶫还是坚定地点了点头。 如果贝尔說要幹，那就只能遵從。

随着结界的解除，镜面世界变得模糊似的与现实世界同步。 这种软绵绵的感觉似乎過多久都无法适应。

然後當一睁开闭着的眼睛，眩目的光芒就向鶫傾注而來。 不自禁地，用手臂遮住脸，阻挡光线。

——明明这里应该是个荒凉的工厂区，到底发生了什么事？

「咔嚓咔嚓」奇怪的声音断断续续地響起。 鶫战战兢兢地向前一看，在那裡的是眾多的人們
・・
。

「......蛤?」

鶫不由得张大了口，如此嘟囔。 应该看進眼中的东西，一時之間無法作為訊息进入脑中。
然後就在愣住的時候，站在最前面的一个女人把麦克风伸到鶫的面前，大声地向鶫搭話。

「葉隠桜小姐！ 请接受采访!」

从这句话开始，周围的其他成年人也纷纷湧向鶫，一個接一個的提出了问题。

「報名參選六华的现在的心情如何?」

「请让我们听听拉冬戰的经过，和今後的志向!」

「关于作為在野的魔法少女，您今後有打算從属于政府吗?」

「在复出战中选擇以D级為對手的理由是？另外、手感如何?」

「在拉冬戰中似乎做了相当勉強的事，没有后遗症之类的吗?如果您愿意，務必回應一下!」

越来越长的问题，都把鶫搞糊涂了。 又不是圣德太子，一次過说这麼多话怎么可能回答得出来。

雖然鶫露出打從心底感到困惑的表情望向贝尔，但贝尔只是扬起下巴，仿佛在催促鶫赶快做点什么。 显然，無法指望得到帮助。

——這是要我怎么办......。

鶫用死去的眼神平静地微笑了。 这样的话，也只有盡力做到最后为止一條路吧。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12641&extra=page%3D1



　[第二章] 2-34.冒牌女演员

發貼者：ミダラセフレ




34.冒牌女演员



——那么，该怎么办呢？

鶫不形於色地，进行了思考。虽然有注意变身狀態时避免使用粗鲁的言詞，但仍然会留下不协调感。
那么，怎样做才是正确的呢——对，模仿身边的人
・・・・
就行了。幸亏，鶫知道最合适的样板。

没错，溫婉嫻淑、谁也對她抱有好感的人物——七濑千鸟。

鶫向象机关枪一样地提出问题的記者大軍，悠地伸出了掌心。希望能安静下来，这樣一种无言的手势。大概是明白了鶫的意图吧，记者们面面相觑，一副不情愿的样子沉默了。也许是觉得在这里損害鶫的心情並不是上策吧。

对此，鶫上露出高兴的笑容，漂亮的鞠了个躬。然后慢慢地抬起头，一边意识着不讓微笑消失，一边张开了嘴。

「初次见面，我叫叶隐樱。——关于采访，根据提问的內容，也有不能回答的种類。如果不介意這樣的话，我也是樂意奉陪的」



◆◆◆◆



——叶隐樱，是当下的话题人物。这是傳媒的认知。

面对突然出现在箱根的A级魔兽，抱持死亡的觉悟与之对抗的勇敢的少女。——或者說是，英雄。

她之所以能引起如此的騒動，是因为她精彩地打倒了魔兽。如果她在那时死去了，大概也只能在傍晚的新闻中说些追悼的话语就完事了吧。

事后，虽然傳媒皆纷纷报道了叶隐樱的战斗,但其反响却都是惊人的。推翻了压倒性的实力差距的那出乎意料
giant-killing
，使观看那場战斗的人們为之入迷。正是因而得到了不论男女老少的支持。

然後，不用说拉冬戰，連过去跟C级和D级的战斗也创造了高收视率。對其中的理由，有一位有识之士曾這樣说过。

「那个人的战斗，总觉得很善於誘惑人呢。早期那反覆試驗的模樣，或是不时露出的好战表情。看上去也似是优雅地跳着舞的那个人的动作，让人感覺到有与神乐相通之處。嘛、怎么说呢，會莫名地被吸引住喔」

莫名有點害羞的有识之士，補充說「其实我也是她的粉丝」，就笑了。

虽然当初令人担心會因为勉强導致的后遗症而引退，但是在与拉冬一战已经过去两周的今天，叶隐樱在结束了复出战后正站在了记者们的面前。

根據從某条渠道泄漏出来的消息，急忙赶往位于鄉鎮郊外的工厂区，那里已经有各种各样的傳媒業者在场了。果然，无论哪个电视台似乎都想要叶隐樱真人的声音。

雖然起初她不知所措地环顾四周，但不一会儿似乎就下定了决心似的，悠地優美的挺直了背。然后，说了开头那样的话。

——叶隐樱安撫了記者大軍後，优雅地微笑了。那太過洗煉的笑容，令人不由自主地看得入迷。

「那么，请从右边开始按顺序进行」

就这样，对叶隐樱的提问开始了。

「时隔两周的复归战，手感如何呢？另外，请告诉我們为什么选择D级为对手」

「是啊，我觉得是做出了超出自己期待的动作。关于选择D级的理由，是因为身体还不是正常状态，所以为了观察情况，就好像康复训练一样吧」

「那果然可以考虑為拉冬战所造成的后遗症嗎。雖然動作從影像上看起来很順暢，实际上又是怎樣一回事呢？」

「关于后遗症，目前並没有什么太明显的東西。雖然沒法使出拉冬战
那個時候
程度的力量，但因為总算活動無阻，個人認為应该可以顺利進行魔法少女的工作」

「和契约神关系很好的样子，平时都是進行怎么样的对话呢？」

「都是微不足道的谈话呢。啊，偶尔也会聊聊美味的店铺喲」

叶隐樱，一边露出微微的笑容，一边淡淡地回答了提出的问题。雖然其中也有回答「這无法回答」的时候，但不知为何完全不会给人讨厌的印象。那一定，是歸功於她的举止和动作吧。

面對任何问题都能掛着温和的笑容，语调虽然缓慢，但像铃声一样帶有清凉感的嗓音让人心情舒畅地掠过耳际。

并且比什么都吸引眼球的，是她的举手投足。轻轻地抱起胳膊，思考時不经意地将白蔥的纖指贴在下巴上。即使是这么微不足道的举动，也莫名帶有氣質。

——雖然记者們是无從得知，叶隐樱的一连串的言行，是对自己来说最亲近的异性——姐姐千鸟的舉止，以男性的视點加持、經過美化的记忆進行的模仿。為了从手指的位置、站立时的重心、歪头的角度都能看到『理想的女性』，為此，现在的鶫可是挺费劲的。

这种举止之所以会夺去記者们的目光，这也许和那些女形演员看起来比一般女性更妖媚是同一样的道理。(23:女形演员——日本歌舞伎中模仿女性形态的男舞者。)

「好像参選了六华的投票战，有被选進六甲的自信吗？」

最后一个人这样提问後，叶隐樱的脸上第一次黯然失色。然后露出打从心底里抱到抱歉的表情，微微低下了头。

「我有不得不向大家道歉的事情」

对于她的發言，提问者露出了困惑的表情。

「呃、那个，這究竟是……」

「我想拜托看了这个采访的各位。——請绝对不要投票給我
・・・・・・・・・
」

对于这句话，記者們为之骚然，陷入混乱。明明报名競選六华，她却说不要投票給她。不是很矛盾吗？

叶隐樱垂下眼簾，很悲伤似地说起话来。

「雖然名义上被认为是『报名』了，但基本上全部A级的魔法少女都會自動参加。一览表上没有名字的人，是提前辞退了吧。……六华的报名截止日期是年底。我，那个，因为年底置於無法行动的状况，所以没能及时辞退」

「为什么打算要辞退呢？我想是有很多人想投票给您的」

「我觉得现在的自己实力还不够。虽然觉得不可能，但是如果抱持这种心态被选为六华的话，那真的会给很多人带来麻烦吧……。如果能活到明年，对自己变得有自信的話，有打算會再一次试着挑战。所以这次有關對我的投票，如果大家能只是观望的话 我会很开心的」

这样说着，叶隐樱再次低下了头。雖然作为傳媒来考虑的话，憑著气势获得选票來個大爆冷門的一方才是理想的画面，但如果本人这样说也是没有办法了吧。看来其他的記者，也没有逼迫的打算。

「而且，在现阶段從属于六华这一政府方面的阵营，我的契约神似乎並不樂意。说实话，在这次的采访开始之前也是相当不情愿……。说不定，今後即使在当地等候也有無法奉陪的可能性。我会負責向契约神大人传达的，所以希望今后能通过政府事先联络」

对于叶隐樱的这句话，记者们「果然如此嗎」这樣思忖。至今为止都是经由政府提出申請的，但一次也没有点头的原因。那就是，她的契约神
・・・
的干扰，再無其他。

原本在野的魔法少女，就与政府所属的少女们不同，和契约神間的力量关系显著。更甚者，从一到十都是由契约神来指挥的情况也不少見。其中似乎也有过于束缚的契约神断言拒絕一切傳媒。恐怕，她的契约神也是這一類的性格吧。

「那个，雖然是很乐意回答问题的，但今天可以先到此為止嗎？」

「啊—，那真遗憾，叶隐小姐也有預定的安排吧。感谢您今天能抽出时间」

平素總是相当纠缠不休想要得到更多資料的記者們，今天也不知为何很老实。这可能也是叶隐樱所具有的人望吧。

「是，我才要感谢您們让我有了宝贵的经验。」

「——请稍等一下，最后只問一个問題」

对像要挽留她似地提問的記者群中的一人，叶隐樱微微点了点头。

「是什麼呢？」

「有个私人问题——您有兄弟姐妹吗？」

叶隐樱對那个问题「啪啪」的眨眼後，小腦袋微歪，把食指置於櫻唇前，恶作剧地笑了。那个姿态，与刚才为止的大和抚子模樣的举止不同，有着小恶魔般的可爱。

「呵呵，这是秘密。」

她这么一说，眨眼之间就从记者們面前消失了。雖然听说過能夠使用转移技能，但实际地亲眼目睹还是第一次。但更重要的是，她的笑容深深地印在眼睛深处，揮之不去。

其中一位记者轻轻按住暴跳如雷的胸口，这样嘟哝道。

「這是犯规的吧……」

——今天晚上的新闻，似乎會相当吵嚷。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12784&extra=page%3D1



　[第二章] 2-35.电脑世界与美丽的花

發貼者：ミダラセフレ





https://ncode.syosetu.com/n4912do/37/

35.电脑世界与美丽的花

【A级】叶隐樱293【絲线使】

1：无名国民

这里是A级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车

『Ａ級拉冬戦』
http:****～

130：无名国民

拉冬戦之後已经过了两个星期嗎……
等得不耐烦

131：无名国民

因为是在野的魔法少女，無法期待政府的续报吶

132：无名国民

我、我是相信叶隐小姐会以精神飽满的姿态回来的

133：无名国民

话说最近电视是不是把叶隐小姐的影像放映得過頭了？
因為那個增加了很多萌新粉丝，感覺很麻烦

134：无名国民

沙雕很多，真让人讨厌呢

135：无名国民

我倒是很高兴能看到早期的录像就是了

136：无名国民

比起那个，被使用作批评政府的材料更让人生气。明明平时连正經地报道都做不到，现在却闹得沸沸扬扬的。

137：无名国民

大众垃圾季节(23:マスコミ=大众传媒，マスゴミ=大众垃圾，字近的梗)

138：无名国民

比起那种事，还不如多说说叶隐小姐的話題吧

139：无名国民
>>135

初期也有初期的新鲜感呢。服装也和现在不一样

140：无名国民

很喜欢早期像军服一样的立领上衣

141：无名国民

雖然从那时起就一直在推了，不过在拉冬战時實在是以为已经不行了
那个时候的帖子真的是火熱得很狂呢

142：无名国民

在当地拍摄視頻的帖民，似乎是一边大哭一边实况转播的呢。
虽然嗚咽着都不知道在说什么，但是悲壮感飄散过了頭，真是草(日語)不出來啊。

143：无名国民

我也是边看視頻边哭着向神祈祷的唷
但是，奇迹真的发生了呢
手脚消失之后的怒涛的逆转剧，我过于兴奋而在現实中大声呐喊了啊。

144：无名国民

真的是个像绮罗星一样的人呢
但是希望不要按照叶隐樱這個名字一样用渺茫无常的生存方式過活。真心
(23:绮罗星——暗夜里闪闪发光的繁星)

145：无名国民

最近一看叶隐小姐的視頻，心跳就停不下来了啊
难道这就是恋爱……？！

146：无名国民
>>145

那大概是吊桥效应

147：无名国民

【速报】在埼玉县郊外，有叶隐小姐的出动预约。似乎对手是D级魔兽
顺便说一下，来源是政府的HP

148：无名国民
>>147

以为是水的，去了一看，原來是真的呀
太好了啊！！叶隐小姐復帰了啊！！

149：无名国民

高兴得心藏都快停頓了！
有相信着真是太好了……！！

150：无名国民

后遗症不要紧吗？

151：无名国民

现在只是确认了生存就已经很满足了
这样今天就可以安心入睡了

152：无名国民
>>150

所以才以D级為对手吧
是兼做复康训练吧

153：无名国民

拜托了，希望不要勉强！
不想再看到叶隐小姐受重伤了唷……

154：无名国民

还有三十分钟吗？总觉得很紧张啊！

155：无名国民

因为附近的人好像上传了视频，所以我把频道的链接贴上來
http:****～

156：无名国民
>>155

遞茶！



～正在观看视频。不時混杂着无意义的叫喊～



203：无名国民

呼哇~~(ふええ)，叶隐小姐太帅了

204：无名国民
>>203

突然的幼女(笑)
虽然因为是D级的对手，所以還不好说什么，但肯定是比拉冬战前变强了呢
(23:ふええ——模仿幼女哭聲的擬声語。在2ch中一种幼女文的樣式。

205：无名国民

好像也没有后遗症之类的感觉
話说叶隐小姐讨厌虫子呢。那样很女孩子气很可爱

206：无名国民

帅气又可爱，是女神嗎？

207：无名国民
>>203

最后一个不回头就把牠切成碎片的场景，真是太棒了。 自知語早死

208：无名国民

不管怎么说，叶隐小姐是完全复活了呢
这样就可以毫无顾忌地投票選六华了
这个帖子的大家当然会投票给叶隐小姐的吧？

209：无名国民
>>208

当然！

210：无名国民
>>208

当然了。倒不如說除了叶隐小姐以外還可以選谁？

211：无名国民

我都拜托家人和朋友给叶隐小姐投票了
如果变成六华，本人的媒体曝光率會增加吗？

212：无名国民

對这样的你们有個喜讯。现在算起一个小时后，晚上七点开始新闻节目會播放叶隐樱的采访影像啊。
据说在巨大螳螂战后，記者蜂拥到了现场。

213：无名国民

蛤？开玩笑的吧？

214：无名国民

……真的吗？




——这之后，虽然播放了详细介绍采访内容的节目，但实况和感想却又用了一張帖子。(23：日本揭示版的帖是有樓數限制的)



1：无名国民

这里是A级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车

『Ａ級拉冬戦』
http://****～

525：无名国民

提问者：「有恋人吗？」
叶隐：「没有喲。」
太好了，去买订婚戒指了

526：无名国民
>>>525

醒醒吧，不是你能交往的唷??

527：无名国民

叶隐小姐的舉止太美了……
之前帖子的后半部分不知谁说的大小姐論变得很有可能性了呢

528：无名国民

和战斗时的反差萌要把大脑给毁了
但是哪邊都喜欢(断言)

529：无名国民
>>527

感到一股不得了的上流氛圍
可沒法相信那會在休息日里重复暴饮暴食呢。

530：无名国民

啊——，是我老婆——！
最后的笑容从眼中挥之不去啊！

531：无名国民

但是六华基本上是辞退的形式了吗。真遗憾啊

532：无名国民

好像还在康复中途呢。沒辦法啦

533：无名国民

契约神的束缚似乎很强烈，这一点令人担忧。
嘛，虽然我很理解想独占的心情。如果我是契约神的话也會那樣做嘛

534：无名国民
>>531

看了放送的人肯定不会投票，所以我作为纪念会投给叶隐小姐啦
反正也无法到达有效票吧

535：无名国民
>>>529

那話題不要說啦www

536：无名国民

雖然大家都不太提起,不过，但叶隐小姐的声音不是最高了吗？
不知不觉間就把音源录下来移到了手机上了。我可以一直听下去

537：无名国民

那声音真美呢。想一起去卡拉OK

538：无名国民
>>536

你是从初期开始就在這裡混的音控小子吧。可别用在奇怪的事情上啊

539：无名国民
>>>538

我讨厌直觉好的家伙唷

540：无名国民

最后提问的「你有兄弟姐妹吗？」是什么用意？
那么唐突，不太明白。
而且最后也被叶隐小姐的笑容一波带走了

541：无名国民

哦—、那个喔。我想大概是谣言的原因吧

542：无名国民

我也听说过。好像有個和叶隐小姐长得很像的人呢
虽然是男的

543：无名国民
>>542

哎，真的是兄弟吗？

544：无名国民

是怎么样呢？
叶隐小姐也含糊其辞的，真相不得而知啦。

545：无名国民

和叶隐小姐很像，單是那样就说定了是帅哥了吧
说实话真让人羡慕

546：无名国民

那个男的就是叶隐小姐啦、啥的！

547：无名国民
>>546

那是不可能的吧www



◆◆◆◆


——在政府的魔法少女待机室里，有一名少女。那名少女——铃城兰一边哼着小曲一边望着手里拿着的纸片。

「怎么了，兰醬。看起来很开心呢」

这时，走进房间的另一个少女，亲近地对铃城這样搭話了。兰浮现笑容，张开了嘴。

「啊，是百合醬嘛～。怎么了？今天不是你轮班的吧？」

「我來玩模拟器啦！拉冬
・・
很强啊！」

被稱呼作百合的少女——六华序列第二位的壬生百合絵
みぶゆりえ
不知为何骄傲地挺起胸膛這樣说道。简直就像是在等着被表扬的孩子一样。

政府放置的模拟器，是能把过去被打倒了的魔兽在电脑空间模擬再現的装置。百合绘就是那个模拟器的常客，今天也在那里切碎了魔兽的幻影吧。

虽然年龄是百合绘小了一岁，但无论是作為魔法少女还是作為六华，百合绘都是早一年的前辈。但是，因為两个人都有着那种不在意上下级关系的性格，所以平素都像朋友一样在交往。

兰一邊笑眯眯地笑着，一邊把手里拿着的纸片在百合绘的面前挥舞。

那张纸上，用大大的文字写着【招待券】。

「誒嘿嘿，我从熟人那里拿到了游乐园的票啦。情緒超高漲~！」

「啊，这不是挺好的嗎」

「嗯！啊，如果下下周六有空的话，一起去这个游乐园吧？这是双人票嘛」

听到兰突然这么说，百合绘露出不可思议的表情歪着头。

「嗯—，雖然那天大概是有空，但找我可以吗？小兰还有很多其他朋友吧？」

——铃城兰有很多朋友。那不仅限于政府、学校内，而是涉及到了所有领域。恐怕是拜作为六华的知名度，以及毫不怯场、孜孜不倦的性格所赐的吧。所以百合绘才會對兰为什么特意邀请自己，觉得不可思议。

百合绘这么一说，小兰就笑得好像面對无关紧要的小事一样。

「好像大家那天都不太方便呢。但是，也并不是用消去法來邀请百合醬的啦！真的想和你一起玩哦！」

从兰的样子来看，好像没有别的意思。百合绘雖然露出了有些烦恼的表情，但不久就坚定地點了點头。

「那就让我和您一起去吧。顺便一問，是什么样的游乐场？尖叫系吗？」

说起来，百合绘最后去這样的娱乐设施，已经是4年前的事了。从十二岁开始的四年间，作为魔法少女努力工作——与其这样说，不如说是把狩猎魔兽當成爱好的百合绘，並没有机会去那种地方。

但是畢竟是难得的机会，不享受也是一种损失。这样想着的百合绘兴高采烈地问道，兰就困惑地垂下了眉头。

「那个还不是很清楚呢。因为是新建的游乐园，详细情况在网络上也没有登载。就只知道规模相當之大」

「新建的游乐园？」

「對！——其实这个，是内部运营测试日
・・・・・・・
的门票哟！」

兰很高兴地这样说道。那张票上写的游乐园的名字是【天麻
てんま
游乐园】。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12671&page=1&extra=#pid78766



　[第二章] 2-36.以善意铺飾的道路

發貼者：ミダラセフレ




36.以善意铺飾的道路


「早上好，嗯……？」

早上，像往常一样上学，一打招呼，教室內的同学就一齐朝着鶫的方向转过頭來。
對这股势头感到畏縮的鶫，禁不住悄悄地关上了教室的门。就像是有了一次小小的靈異体验。

……虽然觉得應該不会，但難道是昨天对小学女生的幼稚行为暴露了吗？还是说两个男生进入甜美幻想風格的店时，被谁看见了？不管是哪邊，都只有受白眼或是被愚弄的二择其一吧。
鶫如此想着時，「啪」，背後就被人轻轻地拍了一下。

「鶫鶫，站在门前做什么了~？」

「別、别嚇我唷 冬野(ふゆの)」

惊讶地回头一看，站在眼前的，是跟鶫同班的女同学。
名字叫冬野，在恰到好处的碎发两侧，混有一束紅色挑染這种奇妙发型的女生。
……雖然不明白为什么要在这所升学学校里，弄成這种朋克的发型。说不定只是因为從屬美术部所以感性比較前衛而已。在某种意义上，是跟鶫所属的F  班
問題兒童小組
相應的人材。

「怎么了，那副老氣的眼镜
・・
。不太般配喲」

「……变装的代替品哦。無度數的眼镜在便利店只有這种」

鶫不满地这样回答。现在戴着的黑边土气平光眼镜，鶫也并不是因为喜欢才戴上的。
理由很简单。大概是受昨天叶隐樱的访問的影响，今天早上纠缠不休的人比平时更多。
實在是觉得这样下去不妙，于是急忙在便利店买了眼镜和口罩，但是被一開口就說不般配，就算是鶫也稍微有點消沉了。

昨天被贝尔「说得太多了」「为什么不早点结束啊」「居然敢捏造吾的设定吶」唠叨了一整晚，明明都因而睡眠不足了，从早上开始就遭受如此對待也太过分了吧。

「哇哈哈！名人真辛苦呢」

不可能理解鶫这种忧郁心情的冬野，一边咯咯笑着，一边徐徐地将手伸向鶫的脸，悠地取走眼镜。

「有名的又不是我……、喂、还给我」

鶫一这么说道，冬野就把摘下的眼镜挂在自己的腦后，隨後就径直湊近鶫窥视着脸蛋。
虽然鶫不由得想要后退，但却被关上的门妨碍而动彈不得。而冬野则毫不在意鶫厌恶的模样，观察着鶫的脸蛋。

「果然從同一個模子印出來的喲。——真的不是兄妹吗？」

「等、有點太近啦……」

虽然想转過脸，但双颊被手固定住了，不得动弹。因为不能对女孩子重粗，正烦恼着该怎么办時，身后的门就被粗暴地打开了。
失去支撑的身体摇晃着向后倾倒。一想到如果直接倒下的话，两人都会酿成大惨剧，總算想办法站住了脚，但對脚部的负荷很大，相当痛。

包含着焦躁瞪向身后，站在那里的是一脸惊讶的秋山。恐怕，是对于经过多久也不进去的鶫感到不耐煩了吧。

「……七濑你们在干什么？难道是修罗场？」

「绝对不是。好了，放开我吧」

秋山露出吃惊的表情这样说道。虽然不知道他误会了什么，但这并不是那种色氣的东西。因为冬野那双眼睛，始终只看着鶫脸庞的造型
・・
。

「鶫鶫不知為何最近变可爱了呢。我可以画在这次參賽的画上吗？」

「给我住手啦。要是得奖了，我不就麻烦大了嗎」

「嘖~」

冬野这样说完，仿佛失去兴趣一般朝自己的座位走去了。……戴在头上的眼镜就不能还给我嗎？但是，去拿回来也有点麻烦。

鶫在自己的座位上坐下后，深深地叹了口气。不管怎么说，从早上开始就是接连不断的累人事情。但是，平稳可不会那么简单地来訪。

「刚才为什么关门了？从今天早上开始，就一直在谈论你的事了啊？」

理所当然一般地坐到了前面的坐席，秋山如此搭话道。雖然摆出一副私人物品的態度坐着，但那个座位是别人的。

「反正不是我而是『葉隠桜』的话題吧？」

鶫一副受不了的態度說道，秋山就一边说着「露餡了吗」，一边意欲蒙混過關似的笑了。

「在昨天的新闻看了她说话的樣子啦，你们真的没有血缘吗？你看，举止之類的又跟千鸟醬一模一样」

「至少我可不知道啊。千鸟好像也不知道，果然只是偶然相似的陌生人啦」

鶫为了尽可能让人听起来像是不感兴趣，平静地作出了回答。被认为鶫『對叶隐樱有所意识』，可不是个好的趋势。
雖然被秋山说「像千鸟」的时候稍微嚇了一跳，但是仔细想想畢竟是故意模仿的，所以像也是理所当然的了。没什么好着急的。

「……嗯~~」

秋山雖然盯着鶫的臉凝视了一会儿，但隨即就「嘿」的嗤笑，耸了耸肩。

「嘛，确实七濑和叶隐酱，从氣質来看差别太大了呢。都是心理作用吧」

雖然對那样说道傻傻地笑着的秋山感觉到了无处可去的焦躁，但还是「咕咚」(吞嚥下去)的忍住了。这种说法的话，不就简直像說鶫没有氣質一样嗎。

「……这么说来，你有说过要投票给叶隐樱的吧？要換作投票给谁?」

鶫想改变话题，就如此说了。叶隐樱在昨天的时侯，实際上已经等同放弃了成为六华。这样的话，鶫就不会被选為六华了。某种意义上来说，就是卸下了一個肩上的重担。

但是秋山不可思议地歪着头，慢慢地左右
・・
搖了頭。

「诶，投票對象不会变啊？」

「蛤？畢竟她在采访中说过『希望不要投票給她』的吧？」

「因为这次又没有其他想投的孩子。反正别的家伙是不会投票的吧，就算我投了也无法達到有效票數的啦！」

「……嘛，是这样吗?」

雖然总觉得有些無法釋然，但硬要投票给叶隐樱的家伙一定很少。即使有几个人投了叶隐樱的票，也不會有什么问题吧。

「好了，前面座位的家伙就要到校了啊。趁着还没碍事，赶快离开吧」

「嘘嘘」，像要赶走一样挥着手。之后，會被前面座位的人发牢骚的可是鶫。
秋山毫不在意这种粗暴的对待就离开了座位，啊，小声地叫了起来。

「这么说来，今天放学后有空吗？班上的小伙伴们說要一起去卡拉OK哦」

雖然被秋山如此詢问，但鶫用手指做出了小小的X。

「对不起，今天pass。」

「什么嘛，又要跟天吏
あまり
那家伙出门吗？」

对不满地說道的秋山，鶫摇了摇头。然后露出微微一笑，像是在说重要的秘密似的，輕輕地微張丹唇。

「——不，这次要去探望可爱的公主殿下哦。」




◆◆◆◆



「——就这樣装模作样地说完，就被笑到氣喘了啦。说实话，我認為就算揍他一拳也是會被原谅的」

「啊哈哈！歐尼桑的朋友真有趣呢！」

这样说着，虎杖叶枝
いたどりかなえ
擦掉了笑過頭冒出的泪珠。哧哧窃笑，难以平息的笑声在房间里回荡。

——看来紧张感已经消除了。

放学后，来到了虎杖住院的病房里的鶫，受到了脸色僵硬的她的迎接。 感觉这样下去可能无法正常交谈的鶫，沒多想地说出了今天早上发生的事，但似乎比想象的要更受用。

……在鶫的角度，现在回想起来，也認為那句台词可不能有
・・・
。被嘲笑也是没办法的事。难道還沒有脱離昨天的女演员模式吗？

一边在脑子的角落思考着这样的事情，鶫一边对着虎杖搭話。

「身体已经没事了吗？」

「嗯。醫生也说过明天就可以出院了喲」

「这样啊，太好了呢。」

鶫這樣說完一笑，虎杖就不知所措似的垂下了眉頭。看到她的表情，鶫想着「搞垮了呢」。
——出院这件事，意味着之后又必须回到
・・・・
学校。从她的立场来看，和那些欺负人的少女们见面，只能感到痛苦吧。

虽然因為气氛有些尴尬，所以之后为了转移话题一直在说着无伤大雅的话，但虎杖像是下定了什么决心似的，紧紧地攥住了自己的手，畢直地凝望着鶫。

「我說呢，歐尼桑能听一下我的事吗？」

「嗯。不打緊唷」

对于这个问题，鶫点了头後，虎杖露出了安心的微笑。

——然後她所说的，是鶫意料不到的事情。

「我呢、从今年的新学期开始换班了。你知道特魔班吗？說是只聚集了擁有魔法少女的适性——高強度受体
Receptor
的人的班级」

「特魔班……？原以为是谣言，但卻是实际存在的吗？」

鶫惊讶地说出了口。恐怕她所说的受体，就是贝尔常说的『容器』吧。容器越大，作为魔法少女能行使的力量就越大。
雖然听说能调查那个的机器只有政府才有,不过，说不定现在已经配备在名校了。

「新学期之前有测量，那时的数值好像很高。据说这是学校有史以来最高的数值。雖然学校的老师笑着说这是奇迹，但我不怎么感到高兴。因为和魔兽战斗什麼的，太恐怖了，所以根本不想幹」

對被告知的内容，鶫不由得屏住了呼吸。
——所谓魔法少女，是在日本中的当红职业。只要是中小学生的孩子，一定谁都会做过一次梦。
在这样的世界中，被捧着【有可能成为优秀的魔法少女】的小孩，对于突然出现的强力竞争者——虎杖，是會怎么想的呢。

——答案自不必说。是排斥。

「……难道，是因此而遭到那些孩子们那样对待的吗？那不就只是单纯的嫉妒吗？」

「但是，我觉得我也有不对……明明不想换班的，却沒能说出不愿意」

「为什么？学校的老师也强迫你这么做吗？」

鶫一這樣問道，虎杖就悲伤地摇了摇头。

「没有。——因为妈妈，看起来很高兴。所以没能说出口」

然后，虎杖开始点点滴滴的说起自己的事情。
去年四月父母离婚，虎杖被歸母亲撫养了。住院费等的医疗费、明日香学院的昂贵学费雖然现在还由父亲來支付着,不过，父亲似乎只在上次那种特別的时候才會来看望她。

然後母亲，为了撫养虎杖而拼命工作。因为担心总是一脸疲惫的母亲，虎杖似乎一直很不安。那样的母亲，因为虎杖具有魔法少女的适性，而高兴得泛泪。……怎么想都不可能拒绝。

「听说妈妈小时候，曾在危险的时候被魔法少女救了下来。所以一直抱有憧憬。還說如果我，能成为那样的魔法少女真的會感到很高兴……。但是我，真的必须成为魔法少女吗……？」

虎杖這樣說着低下了头，泪珠扑簌地落了下来。
——母亲的期待和，自己的想法。无论哪邊都很重要，所以无法作出选择吧。鶫也是，曾有过类似的经验。
虽然鶫没有为自己选择的道路后悔，但是如果选择了别的道路又会怎么样呢？答案，一定永远無法得出吧。

鶫轻轻地将手放在虎杖的头上，温柔地抚摸着。

「没关系的喲，即使现在还在犹豫。如果叶枝醬不想做的话，就那样算了也可以的。妈妈也是 不会强迫你的哦」

「……真的吗？」

「嗯，真的。不管谁说什么都不用在意。——只要最后能挺起胸膛的话，那就是正确答案」

「正确答案？」

「對。答案，一定只有你才知道唷」

鶫如此说着，微笑起来後，虎杖似乎安心了似的笑了。也许，没法和任何人商量而一直烦恼着。鶫唯一能做的，就只有在背后推她一把而已。

「那个呢，虽然还不知道能不能成为魔法少女，但我想再稍微努力一下。多亏了哥哥们，那些孩子也大概不会再和我扯上关系了。……而且，我也讨厌让妈妈失望呢」

說要積極向前的虎杖，像是要藏住手的颤抖似的紧紧地攥住被子。要说出這句话，到底是需要多少勇气呢？那一定，只有她自己才知道。

——不知为何那個身影，与过去的鶫的身影重疊了。也许正是這個原因吧，所以才如此无法对她置之不理。

「那么，就由哥哥来和您做個约定吧。」

「诶？」

「勾手指吧。——如果叶枝醬求助的时候，我一定会去幫您的。你看，这样就稍微沒有那麼害怕了吧？」

鶫看起来像是在开玩笑似的說着，伸出了尾指，虎杖露出呆然若失的表情，然後換上了哭笑似的顔容。

「……嗯。约定了喲?」

——拉勾拉勾，说谎就受一千根针。
两个人齐声这样唱着。这只能作為安慰的事，彼此都明白。尽管如此，生出的誓言一定不会变成谎言。

此后，说着「差不多该回去了」，鶫准备起身的时候，虎杖好像想起了什么似的高声叫了出来。

「——说起来呢，下下周有校外学习。而且是星期六喲。真讨厌呢」

「誒，要去哪里啊？明日香学院的校外学习，似乎会去相当好的地方」

「誒哆，我记得說是新建成的游乐园喲。——名字，好像是天麻游乐园」

听到虎杖的话的鶫，脸上浮现出茫然的表情，发出了惊讶的声音。

「還真有这麼偶然
・・
的呢。——我也会在那天，去同一个地方哦」

这样说着，鶫天真地笑了。

——毫不知道命运的锁链，正慢慢地将他们牢牢捆绑起來。



END



下一話开始游乐园篇:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12781&extra=page%3D1



　[第二章] 2-37 上帝不会掷骰子

發貼者：萩葉




距离上次去探望虎杖已经过了两周。

本周的六华投票也已经落下帷幕，政府明天应该就会公布统计的结果了吧。这次鶇将自己的选票投给了序列五位的柩蓝莉，但是班里的大半同学却都投给了叶隐樱。话说，这群家伙绝对是故意的吧。

所以，装作不在意的试探性的问了一下，他们却看着鶇的脸说了“不是，只是总觉得有种亲切感。”这种话。

……真希望你们能够不要用这种棱模两可的态度来对待这件事啊。嘛，不过就同班同学的那些票数应该还不至于影响结果吧。

然后，把时间调至现在。鶇和千鸟此时正搭乘着摇晃的电车，准备赴往之前约定好一起去的游乐园。

虽然也希望贝尔陪同，但是在发出邀请后却被回以“吾才不要去那种鱼龙混杂的地方呢”，义正言辞的回绝了。嘛，也算是意料之中吧。

「呵呵，今天这样的打扮总感觉很新鲜呢。话说，可以看清前面吗？」

「视野意外的不差呐。而且很合适吧？这可是得到芽吹前辈权威认证的哦。」

鶇轻触着脸上的薄色琉璃眼镜，说道。前几天，鶇可是专门在芽吹前辈的陪同下，让她帮鶇挑选出了这副眼镜。

「唔——嗯。我果然还是比较喜欢鶇平时的样子呐。」

「那个平时在家里，随时都可以看到吧。……嘛，如果没有今天这样的机会的话，我应该也不会去戴这个的吧。」

——话说回来，仅仅只是戴上眼镜，给人的印象就截然不同了呐。

鶇凝视着电车玻璃上映射出的自己，仔细的观察了起来。乍一看，简直就是另外一个人一样，效果拔群。而且今天也没有人来找鶇搭讪了，从这一点来看，芽吹的提议果然是正确的。

想到这里，鶇将自己的手放入了上衣口袋。这时，指尖触碰到了某个物品后，鶇不由得轻叹了一口气。

——虽然很感谢前辈的善意，但是这样的东西果然还是有些过火吧。

在和芽吹一起买眼镜的时候，她突然说着“最近有些不太平”顺势就递过来了几个自制的防身用品。虽然外观上只是一个个像是玻璃珠一样的物件，但是其本质却是烟雾弹、粘着剂等让人一言难尽的东西。虽然好像并不会对人体造成负面影响，但是如果真的使用的话，肯定会发生骚乱吧。

今天本来是不打算带上的，但是在注意到的时候，小珠子们就已经被好好的整理在一个小袋子里，安然无恙的待在鶇的上衣口袋里了。恐怕是千鸟从芽吹那里听了些什么，然后悄悄放进去的吧。

「和鶇一起去游乐园什么的，好像还是第一次吧。总有种微妙的感觉。」

在鶇呆呆的想着无聊事情的时候，千鸟轻轻的笑着说道。

——好像确实如此呐，虽然有时候会和千鸟一起去买东西，但是像这样一起去一些休闲娱乐的场所，好像还是第一次。

小时候因为没有监护人的陪同，所以两人一直都不会去一些离家太远的场所。而在中学时，虽然活动的范围边广了，但是毕竟处于青春期，而且还会在意周围的闲言蜚语，两人一起行动的情况也就逐渐的变少了。倒不如说，有的时候两人一起的话反倒会更麻烦些，所以鶇也开始尽量的回避与千鸟一起行动的情况。

——小时候，千鸟就是我的全部。

想到这里，鶇不由得露出了苦笑。仔细想想的话，现在好像也是这样呐。

「好期待啊，游乐园。」

「嗯，真是让人期待呐！」


◆ ◆ ◆

——天麻游乐园。这所主题游乐园是以每年2000万人流为目标的新锐设施。

根据在入口处分发的指南册的描述，这里是以童话为核心，结合了神秘要素的游乐园。而且为了让大人们也能从中感受到乐趣，似乎还将推理小说中的解密要素也融入了其中，是一个以赋予游客新颖体验为目标的主题公园。

……话说，是不是有些太刻意了啊？

「最开始好像在中央广场那里有什么仪式哦。嘛，毕竟是预先开发呐。」

鶇一边看着手册一边对比着公园的时间预定表，喃喃道。仪式大概还有十五分钟就开始了。而在大约三十分钟的代表发言、问候和游行后，游乐园才正式开放。

「虽然等等也没什么，但是今天还是有些冷啊……。真希望仪式不要在外面举办啊。」

说着，千鸟搓了搓双手，“哈”的，呼出了一口白气。

……这也是没办法的吧。现在才二月处，正处于一年气温最低的时期。虽然鶇并没有感到太多寒意，但是对一般的女生来说，最近还是有些冷吧。

「把我的围巾围上吧，给你。」

说着，鶇便取下了自己的围巾，不等千鸟回复就直接给她围上了。反正等她回复，肯定会推辞吧，那样还不如直接给她围上。

千鸟不好意思的露出了微笑，一边抚摸着脖子上的围巾，一边说出了道谢的话语。

「……嗯。抱歉呐，之后会还你的。」

「不用在意啦。我也并不是很冷。」

就算有些冷，周围的商铺肯定会卖围巾的吧。虽然在这种地方买，价格肯定不会低就是了。

「说起来，今天我的熟人好像也来这里了。」

「熟人？同班同学吗？」

「不是，是之前住院时认识的。她外表有些纤弱，所以混在人群里会不太好找呐。」

听鶇这么回复的千鸟，不由得绷紧了嘴。

「女孩子？」

「啊？嗯。似乎是明日香学院的学生呐，今天似乎是她们学校组织的校外学校，所以现在她应该穿着制服（校服）吧。……怎么了吗？千鸟？」

不知为何，从千鸟身上感受到了一个奇妙的压迫感。……我说了什么奇怪的话吗？应该没什么啊？

鶇向千鸟询问后，千鸟“哈”的叹了口气，摇了摇头。

「没什么。就是有些吃惊罢了……」

「诶？有什么值得吃惊的事情吗？」

——难道千鸟觉得鶇完全不认识学校相关人员以外的人吗？嘛，虽然大致也没错啦，但是被亲人这么评价的话果然还是有些难受啊。

鶇虽然内心还有些沮丧，但是还是像故作镇定一样，笑着说道

「嘛，我才不会特意靠近小学生的聚集的地方，和她搭话的。这一点你就放心吧。最多就是在远处挥挥手和她打下招呼而已。」

对于鶇的言辞，千鸟惊讶的睁大了双眼，露出了困惑的神色。

「……熟人、还是小学生吗？」

「嗯？是啊。」

「这样啊，所以才会校外学习……。也就是说，我自己会错意了吗……」

千鸟自己小声的喃喃着什么，在一旁的鶇并没有听清楚。之后，千鸟露出了既不像是开心也不像是悲伤的十分微妙的表情，大大的叹了一口气。到底是怎么了啊？

随后，千鸟又露出了什么都没发生过的表情，看来是不想再提起之前的话题了呐。不过对鶇来说，没有被打听关于虎杖的事情，也算是一种幸运吧。

——于是，仪式开始了，在顺顺利利的进行导游行环节之时，从聚集在广场的人们的手机中传来了刺耳的警报声。

「怎、怎么了！？」

「难道是魔兽？开什么玩笑，偏偏在这个时候！？」

这样的声音不断从周围传入耳畔。鶇一脸苦涩的看向了手机的警报界面。

「—— 一个小时后，D级魔兽将会降临。……为什么总是这么不顺啊。」

「真是的……。要不要下次一起去神社消一下灾呢？」

「也是呐。」

鶇和千鸟相视后，垂下了自己的肩膀。上次的箱根之后，在游乐园又遇到了魔兽什么的。虽然只是个D级，但是在魔兽被讨伐前，还是不要轻举妄动为好。

虽然应该不会花很长时间，但是想要再次进入游乐园至少也得两个小时后吧。

「怎么办呢？先从这里出去一次，在其他地方吃过午饭后再回来吗？」

「这样会比较好呐。……总比在这里傻傻等两个小时要好的多。」

千鸟悲伤的低下了头。看到她的这个姿态，一个歉意涌上了心头。我可不是想要看千鸟露出这样的表情才邀请她的啊。

话说如此，为什么魔兽今天偏偏要在这里降临啊？人群聚集的地方还有很多吧。

根据手机接收到的后续，好像已经决定了调动人员。那个孩子好像并不是政府所属，而是“在野”。

而且，她与鶇——叶隐樱基本上是同期。讨伐成绩则是E级2件、D级1件。虽然战绩还不容乐观，但既然是政府派遣的人员，也就是说肯定会有替补吧，所以应该不用担心吧。

如此判断后，鶇和千鸟便接受了工作人员的引导，向着有着大门的东出口前进。途中鶇注意到了向南出口前进的穿着明日香学院校服的群体，不过由于距离过远，鶇并没有找到虎杖的身影。

她们肯定也是对今天满怀期待的吧。虽然有些可怜，但现在也只能期待魔法少女尽快讨伐魔兽了。

◆ ◆ ◆

「……队伍前进的好慢啊。」

鶇眺望着远方的大门，自言自语道。好不容易才来到了大门附近，但是队伍却几乎没有前进。

「应该是准备再入场的手续很麻烦吧。你看，毕竟是这个人数呐。」

「话是这么说啦。但总感觉大家没有一点危机感啊。」

——就算魔兽降临，来不及逃脱。在展开结界后一般的人也被结界隔开，所以也不会有什么问题。但即便如此，疏忽避难总是不对的吧。

就算人们再怎么信任魔法少女，也总有会有个万一。所以必须要有最低限度的危机意识。正因为经历过各种事情后，鶇才更加确信这个想法的重要性。

「真是的、鶇总是爱操心。不要那么在意啦，不是还有半个小时吗？没事啦。」

——在千鸟这么说的瞬间，旁边的小孩子突然指着天空喊叫了起来

「呐！妈妈！快看那个！——大彩虹欸！」

「……彩虹？明明没有下雨啊？」

顺着那句话，鶇抬起了头，望向了天空。然后，鶇看到了难以置信的光景。

——在天空中的那个，并不是什么彩虹。而是变得乱七八糟的极光、空间的扭曲。那个景色，鶇已经熟悉到厌烦的程度了。

「……啊、嘞？总感觉视线在摇晃啊？」

身旁的千鸟按着额头，摇摇晃晃的抱着鶇的胳膊说道。千鸟痛苦的眯起了双眼，露出了苦闷的神色。

气血倒流。怎么会这样，不应该这样的啊。虽然这么想，但是鶇还是无法否认自己早已得出的结论。

——千鸟现在的这个状态，简直就像魔法少女展开结界时一样。

「——千、千鸟！！」

这么呼喊道，鶇抓住千鸟的手，将千鸟拥入怀中。虽然感受到了微小的悲鸣和些许的抵抗，但是现在可不是介意这些的时候。

「怎、怎么了吗？突然这样？」

千鸟红着脸想要将鶇推开，但是却始终无法如愿。如果现在松开手的话，鶇必然后悔终生。然后像千鸟一样，鶇一边感受着扭曲的视野，一边吐露真言

「……我绝对会保护你的。」

宛如宣誓般，鶇如此说道。

恐怕事态正在向着最坏的情况发展着。压抑住想要大声控诉的心情，鶇紧紧的抱住怀中的千鸟。

被贝尔拯救之前——被石像鬼追杀时的那份绝望，至今铭记于心。那样的事情，就对不会让千鸟再经历一次的。

——即便对手是魔兽，也绝对要让千鸟逃脱。

「我，绝对会救你的……！！！！」

——话语的最后，鶇与千鸟已然从原地消失。

为了应对比预计时间更早降临的魔兽，而紧急展开的结界。卷入其中的人物是，6人。那么，她们究竟能否顺利生存下去呢？



END
---------------------------------
译者：“上帝不会掷骰子”出自爱因斯坦之口。大致就是说，世间没有偶然，只有注定的命运（规律）。

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12782&extra=page%3D1



　2-38   囚われし者達

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 2-39.名為魔法少女之物

發貼者：ミダラセフレ




39.名喚魔法少女之物


在挂有以反转的文字寫着【南门等候室】招牌的乡郊风格的小屋中，虎杖一臉不安的表情坐在了地板上。
小屋另一側的墙壁處，还有一个人——梦路抚子
ゆめじなでしこ
焦譟不安地注视着窗外。望着那张侧脸，虎杖微微地叹了一口气。

——为什么，偏偏是和她
・
一起呢。
心情陷入忧郁，虎杖抱住了膝盖。梦路抚子是选拔班的中心人物，是到最近为止带头欺負虎杖的主谋。老實说，不知道该跟她说什么。
……说到底，虎杖根本不知道梦路在想什么。

被卷入这个空无一人的游乐园——魔法少女的结界中的当初，梦路斥责了陷入混乱的虎杖，以不情不愿的感覺為她说明了现状。 虽然脸上露出打心底感到厌烦的表情，但卻没有抛下虎杖逃走。
然后梦路走进能从里面上锁的小屋之后，就完全无视虎杖的存在，一脸不高兴地一直沉默不语。
對这样的梦路，虎杖不知道该如何搭话。但是，这样沉默下去也很尴尬。想到这里的虎杖，鼓起勇气张开了口。

「我說，梦路同學」

虎杖提心吊胆地搭話後，梦路就皱起眉头「什麼?」的回應了。明顯露出厌恶的神情。虎杖虽然有些沮丧，但还是张开了口。

「为什么带我一起到这里来？你，讨厌我的吧？」

虎杖这样一说，梦路就嗤笑着轻蔑地回答道。

「你是白痴吗？我并没有在帮助你。如果你在这种地方莫名其妙地死了的话，我和学院的评价会下降的吧？……对，因為我將來會成为魔法少女。不能因为这种事而留下不好的评价喔」

梦路用力攥紧右手。这句话的结尾，是一种仿佛在说给自己听一样的語氣。
……梦路的那副样子，与其说是在訴说梦想，不如说是感觉到某种鬼气逼人的东西。

「梦路同學，为何那么想成为魔法少女呢？明明很辛苦，也有會死掉的可能性」

雖然周围的朋友和其他的同学都对『魔法少女』这种存在抱有过剩的憧憬，但是考虑到死亡率和无法傷療的個案数，就無法认为是件很棒的工作。
雖认为这的确是社会上不可缺少的工作，但大家都甚至想爭先恐後去擔任的理由是什么呢？對此虎杖无论如何也理解不了。

——就像是倒模一样地崇拜魔法少女，并予以肯定。在这样的社会中，虎杖害怕得不得了。肯定这份恐惧的，就只有最近遇到的那位青年——七瀬鶫而已。

虎杖直勾勾地凝视着梦路。也许是虎杖的错觉，但感覺梦路似乎没有像其他同学那種對魔法少女的憧憬。
因为她的家是资产家，所以不可能把魔法少女得到的奖金作为目标。虽说如此，也看不出是想像偶像一样得到周围人們的娇寵。
存在於她的根底的，是另一种东西。恐懼、厌恶等负面感情——只能如此認為。

虎杖如此一说，梦路就用冰冷的目光瞪向虎杖，好像厭棄似的說道。

「你又懂什么啊？明明什么都不知道……！！」

梦路站了起来，粗暴地逼近虎杖後，徐徐地抓住了虎杖制服的领口。被使劲地猛力举起，虎杖變成了跪姿發出呻吟。

「咳、梦路同、住、手……」

「和你说话的时候，真的很烦躁。学园有史以来的最高适性值？期待之星？——别逗我笑了。明明连成为魔法少女的觉悟都没有，别來打扰我啊！」

「我没打扰你」虎杖想這樣反驳。——可是，一见到梦路的脸龐的瞬间，就什么也说不出来了。——因为梦路正在哭泣。

「夢、夢路同學？」

「我是非得成為魔法少女不可的
・・・・・・・・・・・
」

梦路放开虎杖，用袖口擦了一下眼泪，露出讥讽般的笑容。

「像你这样的普通人是不会明白的吧，名门望族是有很多名門的內情的。我的家族，在名门中也是魔法少女辈出的。你知道这意味著什么吗？ ——没错，所有無法成为魔法少女的女孩们都會被当作失败者
・・・
对待哦。就像我自杀的姐姐一样呢」

面对突如其来的告白，虎杖屏住了呼吸。但是梦路却毫不在意地继续说下去。

「我也，并不是自己喜欢才以魔法少女为目标的。……但是，我可是死也不要变得像姐姐大人那样哦。只有那種悲惨的遭遇，绝对不想體會到……！！」

仿佛要吐出心中的思念一样，梦路吶喊而出。

——啊，这个人也是一樣
・・
的？
虎杖模糊地这样想。对名门望族的情況，和她的家族的事情，雖一无所知。但是，这种烦恼的本质是可以理解的。周围的期待和圍绕的环境，不允许她选择魔法少女以外的道路。只能在规定的轨道上持续奔跑下去的不安，和无法做出任何选择的不满。那对她来说，是多么大的重压呢。

一定，不曾有人对她说過『您可以自己选择』。虎杖认为，这是非常悲哀、非常痛苦的事情。

「梦路同學。——那个呢、」

虎杖正要向她說出口的时候，上锁了的门的小窗户上，映出了不知名的影子。两人的视线，转向了门的方向。

——在那里的，是一頭巨大的蓝色怪物
・・・・
。(23:日文的青色指的通常不是我們心中的青色(绿蓝色)，而是深蓝色，這要科普不複雜但有點太長，都是跟歷史有關而沿用下來的東西，總之「青鬼」是蓝色的)
那把丑陋的脸贴满整个小窗户的怪物——像鬼一样的东西，看着虎杖们咧開嘴笑了。

「——哇啊啊！！！！」

梦路尖叫起来。恐怕，牠是听到了两人说话的声音吧。但是，事到如今才后悔也为时已晚。

「但、但门是锁着的」

就在虎杖這样嘟哝的瞬间，砰嘭的一声，从门口传来了似乎有什么东西敲打在门上的轰鸣声。不由得蹲下來塞住耳朵。全身的毛孔都「嘩啦」的冒出汗来，浑身因恐惧而哆嗦颤抖。『死亡』，马上就要逼近眼前了。

「——不行，这样下去会被破坏掉的！！」

梦路用悲痛的声音如此叫道。如果被破门而入，那就萬事皆休了。虎杖颤抖着环视小屋，发现了某样东西。不由得睁圓眼睛，咽下了口水。——既然不能从门口出去，就没有除此之外的逃生方法。

虎杖鞭策着颤抖的身体，站了起来。

「梦路同學，到这边来！！」

这样喊道，虎杖抓住梦路的手，用手指向懸掛在门口反對側的墙壁上的绳梯
・・
。那道梯子连接着位于高处的飘窗，如果顺利的话就有出到外面的可能性。
梦路交替望着绳梯和飘窗，很不安地张口。

「……雖然确实好像没有别的办法，但是能顺利吗？」

「只好做了喲。——因为，那扇门已经快支持不住了」

吱吱作响的门，似乎只要再受到几次攻击就会坏掉的样子。能供迷茫的时间，一定已经所剩無幾了。

两人视线交汇，下定决心点点头，隨即轻轻地将手伸向绳梯。




◆◆◆◆




「没事吧~？还活着吗~？需要的話幫你介错一下吧~？……不行了，没有反應」(23:介错——指切腹時為切腹自杀者斩首，以让切腹者更快死亡，免除痛苦折磨的行为。)

深深地戴着鸭舌帽，穿着宽松的长连衣裙的少女——壬生百合绘蹲下，对着倒在地上的满身是血的魔法少女这样问道。

……因为能听到微弱的呼吸声，所以是还活着的，但这副樣子已经无法动弹了吧。而且不知道受伤的程度，也無法随便移離此處。

百合绘脱下白色的外套，轻轻地披在倒下的魔法少女身上。雖然流出来的血渗进去变成了红色,但也没办法吧。本来就已經因为失血而令体温下降了。如果繼續失溫下去可是尤關性命的。

「虽然是很中意的外套吶」，一边這樣想着，百合绘一边冷静地对状况做出了判断。看这受伤的情況，只能再撑两个小时左右。就算变身後的魔法少女再怎么健壯，也無法撑更久吧。如果她本人希望的话，在此地介错也就無需踌躇，但是既然没有得到答复，就没有办法了。

百合绘一邊不满地嘟着嘴，一邊对脸色發青的兰搭話。

「怎么办呢，兰醬。变身和技能都無法使用，唯一依靠的魔法少女則是这副样子。魔兽看起来还在附近，這不是稍微被将死了吗？」

「不要这么輕鬆地说出来喲～。話说，真心糟糕就是啦。虽然不想这么说，但是真的可能会死翹翹」

长发扎成辫子，戴着大黑框眼镜的兰，轻轻地按着胃呻吟似的說道。

被卷入这个结界的当初，二人对事态持乐观态度。虽然已经掌握了在别的魔法少女的结界内，自身技能几乎無法使用的狀况，但是只要正规的魔法少女能穩妥地将魔兽打倒的话，兰倆人就不会遭遇危险了吧——本是这么想的。
但是，结果就是这个
・・
。魔法少女被无力化，魔兽仍然被放任自流。在預計中，是最坏的事态。

干脆把这個濒死的魔法少女……雖然也不禁如此思考，但那毫无疑问是作为一个人不可逾越的界线。

在来到这里之前，雖然两人都以防万一地确认了能使用的技能。但其副作用
・・・
都是两人不了解的東西。与魔兽对峙的时候，变得无法正常行动的可能性也很高，故此，如果可以的话希望尽量避免使用。

「雖然被政府说過即使休息日也不要忘记自卫的准备，但这次只带来了一把短刀啊?能藏在裙子里的东西，也只有這樣一把啦」

「人家(うち)也是只有两个对魔兽有效的小毒瓶而已。……但是喲，因為现在無法使用毒技能，也許效果會稍微下降。这种毒药可是依赖能力的类型啦」

这样说着，兰叹了口气。
虽然双方都从政府那里领受了携带危险物品的许可证，但总不能全副武装去游乐园。所以这次，只带了最低限度不会引起周围人們怀疑的程度的武器。
这雖然造成了出乎意料的坏结果，但畢竟两人也不可能預計到居然会被卷入这样的事件中。可没有理由被责怪准备不足。

虽然觉得倒在身旁的，那位遭到痛打的魔法少女很可怜，但既然出现在战场，那麼其生死就盡皆自己的责任。即使作為六华的两人在这种场合捨弃了她，也不会被问罪吧。嘛，雖然会被世人批评啦。

「但是魔兽不在这里的话，代表果然还有其他被卷入其中的孩子嗎。要不是那样的话，早就来找我们了吧」

「这不是责任问题嘛~。怕~。……啊~~，果然只能上了呢」

这样说着，兰望向血迹延生而出的道路。恐怕在其前方，就有魔兽的存在。

——如果说不害怕，那就是撒谎。被迫进行如此不利的战斗， 乃是她們开始擔任魔法少女以来的首次之事。但是，两人有不能退卻的理由。

那是因为，她们倆人是【六华的魔法少女】。
但是她们，并不是自己想成为六华的，也不曾希望被选上。但是受到大多数人所期望，被选择的事实，支撑着她们的矜持。那一點，即使是無法使用力量的现在也不会改变。

「即使無法充分发挥力量，我们畢竟還是【六華
・・
】呢。作为魔法少女的代表，该做的都得做」

「嘛，畢竟这也是工作嘛～。——那么，我们赶紧走吧」

于是两人，向南门方向跑去。

——演员们，正在徐徐地聚集在一起。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12942&extra=



　2-40   彼女達の選択

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 2-41.在汇合的前方

發貼者：ミダラセフレ




41.在汇合的前方


——时间回溯到稍早之前。

在被千鸟逼問之后，矇混了事情的来龙去脉，告知了认识的少女可能就在这个结界里的鶫，深深地低下了头。
不想令千鸟暴露在危险之中。但是，亦不想捨弃虎杖。希望你能原谅我这样的任性——如此说道。

默默地听完的千鸟，脸上浮现出复杂的表情说道。

「没有确切的证据证明那个孩子來了这里吧？即使如此，还是要去吗？」

「……有不祥的预感。我这种时候的直觉，很遗憾地經常很准」

这么说着，鶫攥紧右手。全身的毛像要倒竖起来一般，不快感深深地压在胸口深处。若果不是鶫的错觉，从可能是虎杖所在的方向能感到魔兽的气息。
是魔法少女失败了嗎，还是在交战中呢。不管怎样，危险确实在迫近虎杖的身邊。

鶫这樣告知后，千鸟感到为难似的垂下了眼簾微微一笑。

「鶫吶，这种地方从以前开始就没有改变呢。反正我阻止您也不會听的吧？」

「虽然倒也、没有那样的事……」

然后千鸟紧紧地握着鶫的右手，目光对视地说道。

「——我也要一起去喔。如果不行的話，我也不许鶫离开这里。畢竟是鶫，一定是打算把我留在安全的地方吧，那样可不行哦」

「……那是、」

鶫一边犹豫，一边緊咬着嘴唇。千鸟的预测大致猜对了。正是打算让千鸟躲在没有魔兽气息的地方。这样做，鶫也能安心地行动。

是从表情中读出了鶫的纠葛吧，千鸟用平静的声音说道。

「没事的。一有危险就會马上逃跑的啦。……不用那么担心，我也有進行過相當的锻炼哦？如果只是苹果的话，一只手就能握碎了啦」

「……这太可怕了」

这样说着，鶫微微地笑了。事到如今，要说服千鸟是不可能的吧。
……本来说任性的話的就是鶫這邊。一旦出现紧急情况，即使要以鶫的身体阻擋也要讓她逃脫。千鸟雖然說了那样的話,不过，這世界还沒有天真到可以靠女人纤细的手臂有办法來对付魔兽。

「一旦有危险的話，就马上逃跑。能约定吗？」

「到时我会好好拉着鶫的手逃跑的喔。——就像那个时候一样呢」

千鸟邊怀念地笑着，邊恶作剧似的说道。她说的是十年前的大灾难时的事情吧。鶫苦笑後，立刻指向南门所在的方向。

「那个孩子在南门那边。——趕快吧」




◆◆◆◆




此后，在去南门的途中遇到了欺凌虎杖的少女——梦路，询问出了虎杖的下落。
虽然不知道发生了什么事，但梦路是真的在担心虎杖的安危，拼命地向鶫求助的。

听了那番话的鶫，强行将哭泣的梦路托付给千鸟，独自向着虎杖所在的地方——魔兽气息浓烈的地方跑去。雖然听到身后传来千鸟阻止的声音，但既然有梦路这个枷鎖，千鸟就无法追上鶫。

胸膛被那悲痛的声音刺痛着，但鶫认为這樣正好。
——這前方，確實地有魔兽
・・
在。鶫並不想把千鸟帶去那种地方。

而且，鶫也并不是没有對策就跑出去的。从梦路的話来看，魔兽并没有那么龐大，而且脚程好像也很慢。那样的话，總會有办法的。

鶫在奔跑的途中发现一辆流动小販的摩托车後，取下后面的货台依葫芦画瓢地操作，拧动右侧的油门加速了。或许不是正确的驾驶方法，从各个地方都能听到吱吱作响的奇怪声音，但沒空閒去在意那样的细节。
雖然之后可能会因无牌驾驶而被警察怒斥，但是游乐园内的设备一旦魔兽倒下就会被修复，即使这辆摩托车弄坏了也没有问题。

然后在笔直前进的前方发现了虎杖，向就在她旁边的蓝色怪物——鬼之魔兽，连同摩托车一起撞了過去。

雖然在撞击之前鶫就从摩托车上跳了下来，但可能是衝击太大吧，青鬼和摩托车一起猛烈地朝后方飞去。
确认青鬼与摩托车和墙壁的瓦砾一起倒下後，鶫就把从芽吹處得來的护身道具——烟玉投向鬼所在的方向。与地面相撞的同时烟玉奏出了破裂音，鬼所在的周围一片白烟在弥漫。
製作者芽吹曰，效果时间大約十分钟。在烟雾蒙蔽视线的期間，必须带着虎杖逃跑。

虎杖倒在地上颤抖着，她的右脚令人看着都心痛的肿了起来。这就是梦路所说的脚受伤的事情吧。然后见面的时候发生了一场纠纷，但是畢竟直到刚才还在被鬼追赶着，會混乱也是没有办法的。

虎杖似乎除了扭傷的脚以外没有受伤，鶫松了一口气。在这种状态下没有被魔兽攻击，可以说是运气真好。……不，本来被卷入这个结界的时候倒就已經不用談論运气是好是坏了，现在就先暂且放一邊吧。

鶫瞥了一眼鬼倒下的方向進行確認後，就背着昏厥的虎杖离开了那處。要刺出最後一擊，对于现在的鶫是不可能的吧。如果再不赶紧的话，鬼就会爬起来了。

……那頭鬼虽然作为D级来说體形很細小，但是也有其特殊能力很强的可能性。既然现在的鶫无法与之抗衡，除了逃跑以外就别无选择。
说到底，那种程度的攻击能让牠倒下已經是奇迹。如果是鶫之前战斗过的D级敌人——螳螂那样的尺寸的話，那可真是束手无策了。
雖然不知道这次出现时间的变化，给魔兽带来了怎样的影响，但是可能随着出现时间的缩短，而使魔兽相應的变弱了。

——必须要感谢芽吹前辈啊。
想着这些，鶫思考起了口袋里装有的护身道具的剩余数量。
还有一个烟球，一个粘鸟胶，还有一个催泪喷雾。雖然哪个都是能否對魔兽起效，感覺有點微妙,但是对于这样用來混淆視听還是有效的。多少能挣点时间吧。

——总之，鬼还没有要追上来的样子。从背后感受到的重压虽然没有消失，但因为气息没有动静，所以还停留在那个地方吧。也许是运气好，击中了弱點。

這時，鶫不經意地望向了自己的左手无名指。在那里，戴着与贝尔契约的魔道具——带有绿色石头的戒指。还是联系不上贝尔。或许在离开这里之前，贝尔也無法作出干涉。

一边想着这些事，鶫一边若有所思地低下了头。
——千鸟不在此地，虎杖也昏过去了。鬼也没有动靜，或许是尝试变身的好机会。
思考到此，鶫把衣服的兜帽拉得很低，让人看不见脸。外面的仿像镜里映照的，雖然只會是魔兽或是魔法少女的其中一方，但未必不會意外地映出鶫的身影。小心一点是不會虧的吧。

然后鶫缓慢地深呼吸，将力气注入戒指內。环绕全身的神力，不断改变着鶫的身体。隨即服装維持原狀，要完全变成女性的身体的时候，鶫就被难以忍耐的不快感袭击。

「——呜、咕呜！！！！」

嘴里发出低沉的呻吟声。 鶫忍不住解除变形，佇立原地发出荒亂的呼吸。

——感、感覺太恶心了
・・・・・
！！

鶫在忍耐嘔吐感的同时，含泪仰望天空。变身后的，仿佛被蛆虫爬遍全身一般的猛烈不快感。那种东西，連一秒钟都不想忍耐。
但是，仅仅是变身为女性就会产生如此大的副作用。如果在那种状态下使用技能，更大的副作用就会侵袭鶫的身体吧。这样想着，鶫打了个寒战。

——虽然不是絕對，但如此看来技能是用不上了。
即使想使用透明化的技能逃跑，也會因为感到不舒而倒下。

「……说到底，魔法少女到底在干什么」

这样说着，鶫皱起了眉头。结界张开之后，已经經过三十分钟了。尽管如此，岂止交战，竟还放任魔兽不管。
也许是不知道有普通人被卷入了结界，但这也太悠闲了。

——难道，魔法少女已经被打败了吗？
想到这里，鶫摇了摇头。不会吧。即使被打败了，政府的後續人選應該也会马上出现的。
……那么，如今魔兽被放任自流的情况又是什么回事呢。鶫完全没有头绪。

儘管抱持着多少的疑问，鶫還是回到了留下千鸟倆人的地方，隨即发现那里增加了两个身影。因为服装很普通，恐怕不是魔法少女吧。
面對两人的千鸟，一看到鶫似乎就松了一口气，但表情却显得有些僵硬，可以看出浓烈的不安之色。

「吶！虎杖同學没事吧！？」

鶫快要來到她们面前时，梦路就朝着鶫的方向跑来。那双眼睛红通通的，能看到哭肿了的痕迹。

「虎杖安然无恙喔。虽然现在有点累正在睡觉，但是除了脚外没有别的伤，应该不久就会醒來了」

「太好了——！」

梦路這样叫道，用双手捂住了脸。虽然不知道她们之间发生了什么事，但只有不再是争吵的关系是肯定的吧。详细的情况，等虎杖醒來后再问就可以了。

「多亏你告诉我她的所在喔。干得漂亮啊」

「嗯……」

鶫如此说完，梦路就露出复杂的表情点了点头。像是带着深深的罪恶感一般的表情。
……尽管本人再怎么劝她逃跑，但她自身捨弃别人的事实却没有改变。虎杖能这样平安无事固然是好，但是如果虎杖死了，这个少女也许將无法重新振作起来。双重的意义上來說，能救下虎杖真是太好了。

然後随同梦路向千鸟们所在的方向走去时，两个人影中的一位——短发的矮小少女就徑直地走上前，对鶫说道。

「你就是七濑鸫吗？」

「啊，嗯。是的，不过你们是——」

就在鶫想要如此询问时，就被少女「啪」的大力抓住了双肩。少女就像从下面窥视着鶫似的，一脸认真地凝視着这边。這時，鶫被奇妙的既视感所侵袭。

——这女孩，感覺好像在哪兒见过似的。
在那个疑问得出答案之前，少女就对着鶫说道。

「直截了当地说。——希望你能协助我们」


下一話: https://masiro.moe/forum.php?mod ... e=1&extra=#pid88922



　[第二章] 2-42.六华的二人

發貼者：ミダラセフレ




42.六华的二人

「你說，魔法少女無法行动？」

鶫对少女们——六华的二人所传达的现状感到一陣晕眩。
——明明光是兩名六华在这里就已经足够让人惊愕的了，可仰赖的魔法少女却竟然已经被打败。冲击太大了，已經啞口無言。

而且她们不是一般的魔法少女，而是那个六华
・・
。怪不得看起来面熟。
对于一般人来说，有如云上的存在，正站在鶫们的面前。仅仅如此就够让人吃惊了，竟然还提出合作，真是前所未闻啊。

面对惊愕的鶫她们，兩名六华继续说道。

「准确地说，說是陷入濒死比較好呢。只能再撐几个小时吧。——如果可能的话，在此之前想先把事情解决」

「……普通人在结界内的話，本來，应该到处逃跑争取时间才是正确的呢。但是，畢竟人家倆也并不是为了眼睁睁看着某人死去而成为魔法少女的。所以救得了的话，就想救喲」

兩名六华——铃城和壬生，感到很抱歉似的這樣说道。确实，如果要优先于鶫等普通人，那么捨弃那位濒死的魔法少女——或者給她一個痛怏，让后續的魔法少女打倒魔兽才是明智的解决方法吧。但是，她们所說的主张 鶫也能理解。

——魔法少女，是为了保护在这个国家生活的人们而存在的。她们的工作终歸是打倒魔兽，而不是杀人。虽说对方同為魔法少女，但对她见死不救是對原则、或說是對信念的违背吧。

……鶫也并非，想让那位魔法少女死去。如果有能救她的方法，那是最好的。但是，協助她们的风险也太大了。
要說為何，是因为她们也和鶫一样，作为魔法少女的力量正遭到封锁。無法作为魔法少女行动的她们，虽说是六华但与随处可见的女高中生也没什么两样。算作战力有些不安。

「但是，你们能和魔兽战斗吗？要是有強如六华的魔法少女的话，我们早就得救了也不奇怪吧？」

「对不起。我们在其他魔法少女的结界里力量正受到了限制。希望你不要期待能有平时一样的发挥」

鶫为了确认而这样问道後，壬生毫不隐瞒地清楚的如此回答道。虽然早就知道了，但是这样一来，就演變成當下能正常战斗的人連一个也没有的事態。这事实上难道不是被将死了吗？
听了这话的其餘两人大概也思考到同样的事情吧，明显地动摇了。

「怎麼、會。你们是六华吧？就不能想想办法吗！？」

如同绝望一般，梦路大声地逼迫两人。千鸟象劝告一样地扶着她的肩膀,但其自身的表情却也充满了深深的不安。

「我们，這之後该怎么办呢。就算說要协助，我們能做到的事也……」

千鸟这样说完，铃城就微微笑着说道。

「没关系的。因為就算說是协助，也並不是要你们和魔兽战斗啦。在人家调整好场地之前，希望你們能和百合醬一起搅乱魔兽」

「搅乱？」

鶫这么反问道，铃城就拿出了两个小瓶子。

「这里有对魔兽有效的毒药。把这个好好地洒在魔兽身上……不，让牠喝下去的话，剩下的事會用人家的技能想個办法
・・・・
的啦」

「不用担心，全部都是由我来执行的喔！你们从远处扔石头吸引魔兽的注意，或者在我讓魔兽喝下毒藥后跑去联系兰醬就行了啦。那样子没什么危险的吧？」

兩名六华，像在等待回答一样地凝視着鶫和千鸟。

——那的确并不是个坏主意。但是，有在意的地方。

鶫裝出若有所思的样子，张开了口。

「那个技能真的能用吗？根据刚才的说法，在这个结界内似乎很难使用魔法少女的力量吧」

问题就在那里。即使在使用技能的前一個阶段，鶫也因为无法承受而几乎呕吐了。虽然不知道她们所承担的是怎样的副作用，但是無法认为她们能在副作用的影响下正常行动。如果轻易掛保证再说「果然不行噠」的话，那就麻烦了。

鶫一這樣打听，铃城就凝视着自己的左手，隨後用一双摆脱了迷茫似的清澈眼眸朝向鶫的方向。

「没问题的喔。——絕對会做到給你看的」

被那种气势所压倒，鶫不由得后退了。
——这就是，六华的威严吗？跟鶫這种順勢成为魔法少女的人相比，觉悟的质量明显不同。守护人們的强烈意志。与總是只優先考虑重要的人的鶫大不相同。鶫对此既羡慕，又為之悲伤。

为了拯救在这个国家生活的人們而冒着生命危险戰斗的魔法少女——那個，换個角度來看不过是为国家而存在的奴隶。因為无论用多么美丽的言詞来修饰，将眾多的少女们献给众神进行战斗的事实也是無法被扭曲的。
雖然在野的鶫負擔的义务很轻微，但是施加在政府所属的魔法少女身上的压力到底是有多大呢。
——身为六华的她们，在这种状况下又是以什麼支撑着心灵去战斗的呢。对于鶫来说这太难以想象了。

「那么，你有答案了吗？没时间了，所以倒是希望能盡快決定」

壬生一边留意着身后的方向，一边催促似的說道。恐怕是注意到鬼开始行动了。她也能察觉到魔兽的气息吧。

「……我是无所谓。如果有可以做到的事，我会协助的。但是，讓其他三个人在安全的地方待命——」

鶫打算继续说下去的时候，千鸟象打断一样地说道。

「不。我也要幫助哦」

「但是、千鸟」

「如果放任不管，鶫又会乱来嘛。……剛才的事 我可沒有原谅你呢」

面对颇有怨气般說道的千鸟，鶫尴尬地移开了视线。看来正對把梦路强推給她的事相当生气。

「谈妥了吗？那么，来告诉你們作战的概要囉」



◆◆◆◆



「真的觉得对不起你们。本来的話，並不应该把普通人牵扯进这种事情上呢。……虽然这样说也算不上什麼，但是之后會好好地支付謝禮的哟。別看這樣子，我可是高薪人士呢！」

壬生和千鸟，以及鶫們正朝着魔兽的方向前进时，壬生说出了这样的话。

「不需要什么报酬唷。反正是紧急情况，我觉得不用太在意啦」

「不，虽说不是政府所属，但魔法少女给大家添了麻烦，所以有必要进行相应的补偿吧？畢竟明明好不容易来玩的，却被强制性地卷入了恐怖游乐设施似的呢。——还有，不用敬语也可以哦？畢竟我年纪比較小呢。太过受到敬重，也很难应对」

「那个是，誒哆。对身为六华的壬生小姐，我可無法表現得太狎昵」

千鸟一副困惑的樣子这样说完，壬生就「嘿嘿」爽朗地笑了。

「倒也不是可以那么自命不凡的東西啦。虽说是六华，我也只不過是在切碎魔兽而已啦。和其他人不同，我并没有拥有值得自豪的信念啦」

壬生这样说着，拿起腰间佩戴着的小太刀，开心地笑了。

「而且基本沒有机会在这种被限制的情况下和魔兽战斗。 就想着要试试本领，放轻松地去挑战下啦。兰醬虽然是那樣子说的，但是就算我打倒了也没关系吧！」

那种语调很輕佻，很难想象接下来要用肉身挑战魔兽。那正是，如同电视上看到的【壬生百合绘】的姿态，鶫不由得惊讶地凝视着她。

「感覺，相当从容不迫呢。相反，铃城小姐那边，倒总觉得有些逞强」

「喂、鶫」

面对鶫的言论，千鸟小声地叫了起来，壬生却毫不在意的樣子张开了嘴。

「畢竟兰醬表面很那個卻是很认真的呢。我基本上只要能夠切碎魔兽就行了，所以不太在意细节啦」

对轻飘飘(毫无顾忌)地公然说道的壬生，鶫不知道该怎么回答。
有人揶揄她是『只有切断魔兽才是生存价值的人格缺陷者』，还有人帶着畏惧之情称呼她『剣狂』，這鶫都知道。但是，在这种状况下能保持与平时一样的心理状态，已经是一种才能了吧。

「……为什么要那么拘泥于斩杀魔兽呢？」

鶫不由得这么一问，壬生呆呆地抬头仰望天空喃喃自语般的說道。

「畢竟斬了也可以的。只有魔兽
・・
而已呢」

「那是，什么意思——」

鶫打算继续说下去的时候，从道路的深处慢慢地出现了一个蓝色的身影。那鬼的脸上涂满了愤怒的色彩，突出了面目的猙獰。……看来鶫的摩托车袭击实在让牠非常火大。

雖然千鸟看到鬼，发出了小小的悲鸣，但仍然坚定地站在原地，眼睛紧紧地盯着前方。虽然作为鶫來說她逃跑才比較值得庆幸，但本人如此希望的话，那就没有办法了。到了紧要关头，只要鶫挺身守护就可以了。

「——嗯？看來是大駕光臨了。就萬事拜托了喔」

壬生这样说着，向鶫们示意后，嗖地從鞘中拔出了小太刀，兇猛地笑了。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=13665&extra=



　[第二章] 2-43.名為壬生百合绘之刃

發貼者：ミダラセフレ




43.名為壬生百合绘之刃

「——哇、嘿哈哈哈！！怎么了 魔兽！！动作太迟钝了啊！！」

壬生百合绘以轻快的步伐躲避鬼發出的攻击，在攻击的隙缝间果敢地向鬼斬去。然而鬼的皮肤很堅硬，並没法切得很深。
由于無法使用作为魔法少女的力量，雖然曾對壬生究竟能活动到何种程度感到不安,不过好象只是杞人忧天。
从旁观者看来，壬生处于优势。但是，问题并不在那處。

「……就算叫我支援，那個要怎樣插手啊」

面对令人眼花缭乱地到处活动的壬生和魔兽，鶫拿着石头呆立不动。这情況下即使想扔石头，反而會有妨事的危险。

「好厉害……。虽然我也有练剑道，但是那种动作我可做不到」

千鸟似乎也和鶫想到了一样的事情吧，用困惑和尊敬的眼神注视着壬生的战斗。作为同样走在剑之道上的人，应该會有一些想法吧。

——果然六华之名並不是装门面的。
不愧是在四年间，活跃在魔法少女的第一线。即使是仅仅活动了不足半年的鶫，也得到了身体强化的恩惠。六华級別的人不可能流於凡俗。

鶫一边这样想着，一边瞄准壬生揮斬的瞬间，向魔兽背后投掷石头。 鬼似乎对石头落下的声音有了反应，但还不至于回头。此后雖然也零星地扔了石头，推倒东西发出声音进行了小小的干扰,但效果并不明显。

……真的有需要協助吗？
看到兴高采烈地向鬼挑战的壬生，不由得觉得自己可有可無。
或许，雖說过要协助壬生战斗，但真正的職責可能是对铃城的传令。

但是，能够安心观看也就到此为止了。

虽然鬼怪的伤势在不断增加，但其伤势都很浅，离决定性的一击还远远不及。而且也没有机会讓其喝下关键的毒药，只是白白浪费了时间。对这件事感到焦虑的，不仅仅只有鶫。

「咕、拖得太久体力可吃不消哦」

壬生这样说着，和鬼稍微拉开了距离，回头看向鶫们。

「准备好我一讓牠吃毒了就跑起來！地點还记得吧？」

「是！是西边的木造的立体迷宫吧？」

千鸟这样回答後，壬生就「好」的回應，反手架起小太刀。

「雖然可能的话我是不想用的，但果然沒法吝嗇嗎？」

壬生将反手架起的小太刀直接插进胸前，从胸口到脚下粗暴地将衣服一分為二。然後她毫不犹豫地将残留在手臂上的袖子扔到地上，變成了只穿着内衣的身姿。白皙纤细的身体，暴露在了鶫们的眼前。

「……吓、诶、呃!！？」

鶫无法掩饰动摇，高声叫了起来。
——这、这是可以仔细观看的東西嗎。不、但是、又必须要進行掩护……。

鶫正一瞥一瞥的看着壬生的内衣身姿如此思忖時，就被强大的握力抓住了后背。往后瞥了一眼，千鸟正用极其冰冷的眼神注视着鶫。
一瞬间兴奋平息，头脑冷静下来。

「……对不起。会好好集中精神的」

「很好。——壬生小姐也有自己的考量吧。让我们来完成自己的工作吧」



◆◆◆◆



——壬生百合绘是具有切断冲动的异常者。

百合绘出生于极其普通的夫婦之间，过着無憂無束的平凡的生活。转机是，在她滿十岁那年的春天。那是樱花花瓣飞舞的温暖的一天。

早上，为了去学校而走在路上的百合绘，被拿着刀子的狂徒袭击了。但是被刀子指着的她，毫不畏惧地夺走了刀子，并且理所当然一般地
・・・・・・・・・
把凶器塞进了街头狂徒的肚子里。

之后，百合绘对大人们的质问毫不畏惧地这样回答。

「可是，因为我觉得那把小刀好像很锋利
・・・・・
......」

从那天开始，百合绘的异常性就浮现出来了。从剪刀、鎅刀，到菜刀，只要拿起带有刀刃的东西，就会抑制不住想把眼前的物体切成碎片的冲动。再加上不知为何，百合绘無法对切断行为抱有罪恶感。
百合绘拿着利器之際，考虑的只有『能切』和『不能切』二择其一。
百合绘的父母每次都会训斥、劝解，偶尔哭诉希望從而矫正她的冲动，但都没有成功。

百合绘在十二岁时立志成为魔法少女，可以说是一种必然。

——能夠合法地把各种各样的东西切成碎块。那是多么美妙的事啊！

百合绘在冲动的驱使下持续斬杀魔兽。六华这个光辉的地位，只是其副产品。但是，到了现在，作为六华的一员，也有着相应的义务感，亦清楚地意识到应该做出与这个地位相称的行为。 否则，就不会打算在这样无力的状态下与魔兽战斗了。

雖然现在有契约神的协助，日常生活中也能抑制住冲动,但是從魔法少女引退的情況下到底又會变成怎样呢。
也许只要不拿利器就好了，但即便如此，还是有『萬一』的可能性。
百合绘自身，并不想给别人添麻烦。退役之後在远离人烟的山里过慢生活也许比较保险。

——但是，也可能在那之前就先把性命丢掉就是了。

「——技能解放，『空中歩行』」

与此宣言同時，壬生跑到了空中
・・
。所谓空中步行，就正如其名是能在空中行走的技能。对于长期擔任魔法少女的百合绘来说，是运用自如得比起呼吸更简单的能力。
如果要說问题的话，那就是其副作用。

上下左右，以空中作為落脚點發動攻击，窥探鬼的间隙的百合绘的脸上，不見刚才的游刃有余。可爱的脸蛋因痛苦而扭曲，雪白的肌肤渐渐染红。并且从身体冒出為數不少的汗珠。

「啊—受夠了！好热
・・
！！」

——壬生百合绘出现的副作用是『发热』。每次使用作为魔法少女的能力，体温就会徐徐上升。尽管中途切断能力試圖调整温度也好，上升的体温也仍然不会轻易下降。正在进行激烈运动，就更甚了吧。
最初把穿着的衣服撕开，也是为了盡可能散热。绝对不是有當暴露狂的性趣。

然后百合绘，在鬼因從背后的攻击而架势崩溃的瞬间——发动了第二個技能。神力聚集在小太刀上，缠绕起淡淡的赤色。

「切断吧，斩妖剑！！」

伴隨此宣言，百合绘挥下了小太刀。

——斩妖剑，正如其名是把属妖邪之物——魔兽斩杀的技能。准确地说，这是一种将為此而必要的概念缠绕在刀上的技能。现在不详细说明也没问题。
虽然多少須要一些代价是很麻烦，但是只要有这个技能，就算装甲再厚，也能一刀两断。这是壬生百合绘所拥有的最后的王牌。

「……果然沒法順利做好，呐！！」

——但是，在技能输出受到限制的情况下还不至于能成为决定性的一击。
刀刃把庇护一般地举起的鬼的右腕切下，一直逼近到其脖子。但是，刀尖才刚斬进几厘米，刀刃就停了下來。

雖然百合绘急忙想拔出小太刀，但是小太刀被鬼剩下的左手所抓住，动弹不得。

「胡、嘎啊啊！！！！」

鬼，发出了混杂着痛苦和愤怒的呐喊。鬼把抓住的小太刀拉扯过来，想要攻击百合绘。——並不知道那是被诱导的。

「嗯，我就等着你这樣做。」

百合绘露出笑容，放開了
・・・
小太刀。然后靠近踉跄的鬼，将两个像高尔夫球那么大的瓶子，开封后扔进鬼嘴里。隨即以上踢把鬼的口强制性地闭上，使之咽下了瓶子里的液体。看到鬼的喉咙在动後，百合绘迅速地拉开了距离。

「——让牠喝毒了！！去吧！！」

百合绘这样叫道，拜託了协助的姐弟中的一位——姐姐的千鸟就像弹出去一般跑了起来。斜眼看着那个身姿，百合绘感觉到了极限的逼近。

——哈哈，视野在打转。

此时百合绘的体温超过了四十二度，已是无论什么时候失去意识都不足为奇的狀態。她之所以能坚持下来，是有賴於作为六华的志氣和毅力。

但是，或许是因為完成了施毒的職責而放松了吧，保持在极限狀態的集中力几乎快要斷絕了。
在朦胧的视野前方，痛苦地呻吟的鬼正走近百合绘。但是，百合绘无法动弹。

——哎呀，有好好努力了吧。

在虛浮不定的思考回路中，百合绘这样想到。如果是这种死法，雖說是最低限度至少可以保住六华的面子吧。虽然只穿内衣的樣子是很痴呆，但这也是没办法的事。
就在百合绘打算接受死亡的那一瞬间，鬼的脸上被扔了什么东西。

「嘎啊啊啊！吼！！」

鬼一边大声叫喊，一边用剩下的左手捂住脸。鬼的脸上缠上了豔粉色的液体，即使稍微隔了一点距离，也能辨識到散发着强烈的异臭。
當佇立在原地眺望着那情景，就感觉到有某人的手从背后触碰着腰和膝盖。

「嗯、嗯？」

連陷入混乱的余暇也沒有，身体就被一口氣抬起，變成了横抱。即所谓的公主抱。百合绘抬头一看，那里有一个露出焦急表情的男子——七濑鶫。

「你在干什么！！不要轻易放弃哦！！」

「——啊、」

「得赶紧逃了啊。把那隻鬼引导到西边就可以了吧？虽然有些摇晃，但給我忍耐一下吧」

鶫如此喊道，隨即转身背对着鬼，抱着百合绘朝西方跑去。百合绘尽管焦急仍然抓住了鶫的领口，强制他停下脚步後，指着掉在附近的小太刀说道。

「等、等一下。能帮我捡一下那个吗？」

「咦？……是啊。也许还有需要」

隨后鶫以最小限度的动作拾起小太刀後，用落下來的布把刀刃卷了一圈再递给百合绘。

「鞘之后再找吧。虽然鬼看起来很虚弱，但畢竟沒法確保不會在寻找的过程中骚动起来呢」

對這樣說着跑了起來的鶫，百合绘一边发着烧，一边呆呆地凝视着。从下方的角度的話，太阳眼镜下的脸龐能看得很清楚。那张脸，和最近经常在影像媒体上看到的脸非常相像。

——简直是，跟叶隐樱
・・・
一模一样的脸啊。

就这样，百合绘在鶫的臂弯的摇晃中，慢慢地放开了意识。精神和身体都超过了极限，已經不是能繼續活动的状況了。

剩下的堡垒，只有在立体迷宫等待的铃城兰而已。但是，百合绘并没有感到不安。

——因为她
兰
，比起百合绘要坚强得多。


下一話: https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13666&extra=page%3D1



　[第二章] 2-44.独自的预先准备

發貼者：ミダラセフレ




44.独自的预先准备


——百合绘和鬼战斗的时候，铃城兰在迷宫中拿着連接了供水設備的軟管四处跑動。

「……啊~，累了」

兰一邊喘着粗气，一邊哗啦哗啦的往迷宫里灑水。这个迷宫是三层的，从最上层洒水的话，水就会直接流到下层。幸运的是，屋顶上配置着水槽式的供水設備，所以在水源上無需费劲。嘛，雖然本就是预先知道有水槽才选择了这个地方作為战斗场所的。

与拥有一把刀具就能使用技能的百合绘不同，兰为了使用技能，需要事先做好准备。现在在洒水也是，其中的一环。

但是与高效率地洒水的身姿相反，兰的表情阴沉沉的。
铃城兰在众多魔法少女之中也是罕见的，几乎没有直接的攻击手段。可以说与靠物理性來壓倒对手的百合絵正好相反。
由于其技能构成，雖然此次最危险的部分全部交给了百合绘,但兰也并非没有承担任何风险。在某种意义上，也有比起和魔兽直接对决更严酷的部分
・・・・・
。

「之后就留下直接浇在鬼身上的水，迷宫內的水可能稍微有點不够。唉，百合醬進展順不順利呢？」

——但是与忧心忡忡的表情相反，兰丝毫没有怀疑百合绘能否完成职責。不管对手的魔兽有多麼可怕、多么强大，百合绘也决不会被恐惧所影響。那种坚韧不拔的精神性，说是为了作为魔法少女而存在的也不為過。

而且对魔法少女来说最重要的资质，不是正义感，也不是容貌，正是精神的强度。至少，很多神明比起外表更重视内在。

——上神，会生气的吧。
这样想着，兰深深地叹了口气。
兰的契约神，稍微有点特殊
・・
。他非常讨厌兰做出自我牺牲的行动。雖然作为魔法少女的活动因为是工作所以被认为在另一个範疇，但是这次的行动怎么想都是出局了。
如果兰的契约神在场的話，一定会如烈火一般放声吵嚷吧。即使不是那样，歸去之后的说教是沒跑的了。兰现在就开始感到忧郁了。

「哦——。變成了意外糟糕的假日呢」

兰一边抱怨，一边从迷宫中的窗户凝视着外面的景色。
虽然排列着许多欢乐的游乐设施，但是就算兰等人打倒了魔兽，为了查明異常狀況的原因，今天也不可能重新恢复营业了吧。好不容易得來的門票都白费了。
而且从明天开始會由于新任六华的发表变得很忙碌。若然被选中的话，就暂时不會有正常的假期了吧，也许來这个游乐园游玩的日子再也不会来臨了。

——嘛，这也是如果能活下来的话题就是了。

胜算是有的。根据与魔兽遭遇了的他们的說詞，那頭魔兽的强度等级極度接近E级。兰的辅助技能，只要施计順利的話連A级的魔兽也能玩弄於掌心。就算输出再怎么受限，也没有赢不了的道理。
要说有什么担忧事項的话，就只有由于使用技能而带来的副作用,不过，那边也已经想出了解决办法。之后就取决于兰的拼命
・・
了。(23:拼命，原文思い切り)

小兰呆呆地眺望着外面，但還是发现了从远处向迷宫跑來的細小人影。是拜托了其协助的姐弟中的一人——七濑千鸟。她头也不回，径直朝这边跑來。照那副样子来看，百合绘应该是順利做到了吧。

「嗯。百合醬那邊好像成功了」

小兰松了一口气，隨即就朝着迷宫的入口走去。




◆◆◆◆




兰下來的时候，千鸟正好到了入口附近。千鸟一边整理呼吸，一边脸色紧张地张开了口。

「壬生小姐把装有毒药的瓶子都给魔兽喝了。接着，……弟弟会(把鬼)引导到这里来的」

「这样啊。谢谢你急忙赶過来呢。——百合醬，没事吧？」

小兰这样问道，千鸟就露出了支支吾吾的态度，但隨即又马上「好像没有受伤」的回答了。对那个樣子感到疑问的兰，歪着头回问。

「有什么奇怪的事麼?」

「不、那个、在战斗的途中，壬生小姐把穿着的衣服全部切開脫掉……」

千鸟羞答答地染红了脸颊的回答道。
兰听了那个回答，意會了。恐怕百合绘是用了技能吧。因为事先听说過她行使技能的副作用，所以能理解为什么做出那样的事。但是，同样作为女孩子 心情倒是很复杂。

「喔—，嗯。我想大概是必要的事情，請别在意啦。……誒哆，也就是说，百合醬是半裸着和男孩子单独在一起囉」

雖然并不认为这种紧急情况下会有什么奇怪的气氛，但还是會担心。大概是察觉到了兰不安的样子吧，千鸟慌忙地摇了摇头。

「没問題的！因为弟弟可没有勇气对女性下手！应该会和壬生小姐一起直接逃到这里來的」

「是、是吗？」

虽说是姐姐，但這评价也太过分了。雖然起初對話的时候看起来并没有那么怯懦，但实际上是個晚熟的人吗？

正在这样交談的时候，從千鸟跑来的方向出现了两道身影。

在遠处看到的，是魔兽的青鬼。然后跑在其前方的是——。

「……嗚哇~~」

——七濑鶫，他双手抱着内衣姿態的百合绘在奔跑着。百合绘本人可能并不在意，倒是看的这边感覺害羞。
雖然恐怕是出于善意才把因为技能使用过度而倒下的百合绘搬运过来的吧，但看到瞬间的冲击感实在太大了。
……感觉他得救之后会变成(陷入)更麻烦的狀況。虽然百合绘的粉丝并沒有那么激进，但在一段时间内可能会成为关注的焦点。

小兰一边想着这些事，一边瞥眼窺伺身旁千鸟的樣子。 她不安地注视着奔跑的鶫。只是单纯地担心着被鬼追赶的弟弟吧。

——差不多该集中精神了。
结束后的事情，之后再考虑就行了。如果社会上对他们提出批判的话，那时由兰倆人來处理就可以了吧。兰这样想着，轻轻地做了深呼吸。必须切换心情。

就算鬼因为毒药而变得虚弱，也不能掉以轻心。如果兰在这里失败的话，至少有一个人肯定会死掉。正是为了防止这种情况发生，才這麼努力的。

正對鬼進行诱导的鶫，一看到站在迷宫前的兰们，就使劲提高了奔跑的速度。然後以大幅拋离了鬼的状态，到达了迷宫的前面。

「带来了啊……！！」

「鶫! 没有受伤吧！？」

「没有！壬生小姐也平安无事！……抱歉，拜托一下」

鶫一边呼出荒亂的气息，一边移开视线把失去意识的百合绘輕輕地交给了千鸟。幸运的是，百合绘嬌小玲瓏且輕如柳絮。身為女性的千鸟也能暫時性地抱着吧。
然后他徐徐地脱掉上衣，像慰勞一样将上衣盖在了百合絵身上。显然还是無法放着她維持只穿内衣的样子不管。

兰探头窥视筋疲力尽的百合绘的脸，安心的松了一口气。
雖然百合绘的副作用的發烧还没有退卻，肌肤微微泛红，重复着小口的呼吸。但是没有明显的伤勢，只要静養的话马上就会康复吧。

「辛苦了！那你們倆带百合醬离开这里吧。剩下的就是人家的工作了啦」

兰這樣说道想让两人前往避难，但是停下脚步的鶫却目不转睛的无言地凝视着兰。那道视线，不知为何落在兰的左手上。

「什么？怎么了？」

「……不。没什么」

雖然他露出了似乎难以接受的表情，但是在千鸟的呼喚下，還是朝迷宫的后方离开去了。

——是注意到了，人家之后要做的事情了吗？

「怎可能」，兰微微摇了摇头後，目光迎向从前方缓缓走来的鬼。剩下的距离约为五十米。按照那个速度，無需几分钟就能到達这里吧。那么，差不多正好對得上時間。

然後兰，从口袋里拿出迷宫的职员室里找到的小钳子，毫不犹豫地把左手的指甲
・・・・・
放到钳子尖端。

——兰的技能的副作用是『睏睡感』。那蛮横的睡意，會一瞬间獲走兰的意识。其对抗手段非常简单。——就只有纯粹的『痛楚』。

「那么。——稍微努力一下吧~！」

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... 3667&extra=page%3D1



　[第二章] 2-45.怨恨的对象

發貼者：ミダラセフレ




45.怨恨的对象

在离迷宫不远的地方，鶫想起了口袋里的东西的存在。是残留的护身道具。虽然不认为铃城会失败，但是以防万一还是把这个物品交给她比较好吧。这种东西应该讓有需要的人拿着。

鶫一边如此思忖，一边想起了刚才看到的奇怪的东西。
——看起来仿佛缠绕在铃城左半身的，红色火焰般的影子。雖然恐怕是看错了，但沒法舍弃這是某种预兆的可能性。
铃城是这场战役的最后堡垒。如果能减轻不安因素，就应该采取行动。

如此想着的鶫，向走在前面的千鸟搭話。

「吶、千鸟。我有东西想要交给铃城小姐，所以稍微过去一下。不用担心，因為马上就会回来的啦」

鶫一這樣说，千鸟就露出了惊讶的表情。

「交给她什么？啊，难道是說壬生小姐抱着的这把刀？」

「不，是从芽吹学姐那里得到的用剩的護身道具喔。……總之以防万一还是把那个給她吧。如果说不需要的话带回來就可以了」

「但是，回去不是很危险吗？」

「没关系的啦。以那隻鬼的速度的话，到达还需要一段时间。我逃得更快啦」

对鶫的言论，千鸟憂心地垂下了眉頭，但最終還是「拿你沒轍」的样子叹了口氣。

「虽然觉得有铃城小姐在应该没问题，不过一定要小心啊。」

「嗯」

这么一回答，鶫就从壬生的手中抽走了刀。刀刃部分是用布團團包裹起来的，如果只是拿着並不会有危险。鶫轻轻地向千鸟挥手後，就快步向迷宫方向跑去了。



◆◆◆◆



——隨後鶫在迷宫前看到的是，左手流血、咬齒忍吞悲鸣的铃城的身影。在其脚下，沾满鲜血的钳子和红黑色的不明物體一起落在地上。从形状来看，正好有指甲那樣的大小。
从这种状况来看，只能认为是自己剥下了指甲吧，稍微离开一會兒的期间是发生了什么呢。

当鶫呆呆地从后面凝视着铃城，铃城一边咂嘴一边回头张开了嘴。

「為、什么、回来了喔？……啊、真是的，明明不想被人看到这副模样的。——这个
・・
，不要在意啦。畢竟没有，回答的余力」

额头上一邊流着汗，铃城一邊断断续续地这样说道。但是，就算被叫别在意，还是會不自禁地在意。但是，也不是可以详细打听的气氛。
……恐怕是为了发动技能所必要的事吧,即使如此也教人看着都心痛。
鶫即使有些惊慌失措，还是说出了当初的目的。

「那個，我想先把壬生小姐拿着的武器交给你。还有擾亂視覺用的煙幕彈，應該能派上什麼用場……」

「刀就，不用了。大概有点，拿不穩。但是，煙幕彈就收下囉。……嘛，虽然不知道你，为什么会拥有那样的东西」

「是我一個熟人给我用來护身用的。那个，因為有過很多事情……。只要向地面用力投掷的话就会冒烟，使用起来應該很方便的」

「哼~？嘛，算了。谢谢。最好快点去那边喔。因为魔兽马上就要到了」

这样说着，铃城接过装有煙幕彈的袋子，直接塞进了上衣的口袋里。虽然不时很痛苦似的喘氣，但似乎呼吸的紊乱已经平息了。

鶫轻轻点头再把刀拿穩後，急忙地打算离开。鶫在这时，不經意地看向了鬼所在的方向。——看到了。

到处黏着鶫所投出的具有催泪效果的粉红色液体，單手舉着铁棒，鬼浮现出愤怒的表情，正以一定的速度向着迷宫的方向前进。
但是当牠与鶫的视線重合的瞬间，鬼停下了脚步，向天空发出了凄厉的狂吠。

「嗷吼！！！！！！」

刺骨的，可怕的杀气刺向了鶫。鬼停止咆哮後，就笔直地瞪向了鶫
・
。鶫一邊冒着冷汗，一邊注视着鬼的动向。

——难道，我是相當地招了鬼的怨恨了吗？

线索，老實說能想到的有好几个。
首先是用摩托车撞向鬼的事。其次是对其脸部進行性质恶劣的攻击的事。然後如果再加上對其杀人的妨碍的話，鶫对鬼来说是相当碍眼的存在吧。被盯上也不奇怪。

鬼即使一点一点地加快行走的速度，也一直不曾把视线從鶫的身上移开。那是一双仿佛好像看到仇敌的眼神。

「……这个，莫非鬼会朝我逃走的方向追来吗？」

鶫畏畏縮縮地说道，铃城就一边大声叹气，一边用單手「啪啪」的拍打鶫的胸口周圍。

「真是的一一，明明别多管闲事，直接逃走就好了！」

情不自禁地，铃城的口中溢出了怨言。鶫一邊心怀歉意，一邊低下了头。

「真的很抱歉……。因為没想到自己会被鬼怨恨到這种程度」

……雖然本以为是件好事，结果却造成了相反的结果。
如果鶫就这样离开迷宫前面的话，那隻鬼也一定会跟着鶫走的吧。那么好不容易的作战就泡汤了。并且甚至連她的觉悟——手指的伤也是。

鶫垂下眼廉，隨後用坚定的嗓音开始说道。

「——我也一起进入迷宫。那样的话鬼也会跟來，而且對作战也没有阻碍吧？……计划被打乱是我的錯。希望能讓我承担相应的责任」

要是鶫没有特意回到迷宫前面的话，事情应该就会不出任何问题，顺利进行。既然如此，为了赎罪，鶫背负风险也是理所当然的。

面对鶫的提议，铃城雖然显得有些犹豫，结果還是慢慢地點了點头。

「说实话，雖然並不想繼續把普通人卷进来，但这次是没办法了……。虽然很危险，但你还愿意帮忙吗？」

「当然。有何需要都告诉我吧」

鶫一脸认真地回答後，铃城微微地笑了。

「那么，就请好好加油啦。呵呵，不过如果讨伐顺利结束了请让我揍一頓呢。刚才真的很生气嘛」

「嘛，如果这样能消氣的话……」

雖然觉得刚才也是被用了相當强的力氣拍打了，但是也不能在意吧。倒不如说，如果这样就可以得到原谅就該滿足了。

于是，鶫转过身，凝视着渐渐远去的千鸟的背影。鶫双手合十微微低头，心中向千鸟谢罪。

——对不起、千鸟。看来还不能回去。

但是，剩下的就只有在迷宫中施展事先听过的策略了。雖然逃出之際可能会有点麻烦，但只要脚没受伤就没有问题吧。应该不会演变成让千鸟担心的事态的。

「那么，差不多该开始了。好好地跟着人家哦。如果迷路走进死胡同的话，可就實在沒法救你啦」

「……会铭记在心的」

然後，鶫像受到铃城邀请似的进入了迷宫之中。緊跟其後一般，鬼一边破门而入一边追赶。

——赌上性命的鬼捉人(捉迷藏)开始了。



◆◆◆◆



「——呃、鶫，为什么在里面……？」

在远处停下脚步，回头看向迷宫方向的千鸟，茫然地看着那个情況的事情，他们根本毫无所知。


下一話:[url]https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13747&page=1&extra=#pid109248[/url]



　[第二章] 2-46 恶魔的低语

發貼者：萩葉




以小跑的速度，鶇紧紧的跟随在铃城的身后。迷宫的通道虽然有着可以让两人并肩前行的宽度，但是却错综复杂，如果稍有不慎就很可能会迷失其中。

鶇一边紧紧的跟随，一边观察起了前方的铃城。她的体格比千鸟还要纤细，真的很难从她的外表判断出她是一个久经沙场的人。鶇越是这么想，涌上的羞愧感越是强烈。

——结果，我还是没有派上用场。

鶇的技能很难在现在的处境中派上用场，而且如果乱用的话甚至有可能因为副作用拖累其他人。比起向她们暴露自己是叶隐樱这一事实，可能连累她们身陷险境这一可能性才让鶇更加痛苦。既然技能无法派上用场的话，那么还不如成为诱饵充充人数。

但是，在看到同年的女生拼死战斗的姿态，还是会感到强烈的罪恶感。简直就像是一个人在偷懒一样。

「下一个转角走左边，然后笔直前进，最后上楼拿着放在那里的水桶待机！在鬼过来的时候往它身上泼水就行了！」

途中，铃城突然开口指挥道。看样子快要到达目标地点了。

「了解。之后呢？」

「到时候请抓住人家的左手。在使用技能的时候，如果感觉人家开始摇晃的话，一定要紧紧握住哦。这样应该能缓解副作用。啊，人家手上都是血，握住的时候还请不要介意哦，毕竟你是男孩子嘛。」

「你的手，现在也很疼吧？握住真的没问题吗？」

虽然铃城说要握住，但是正所谓五指连心，指尖的疼痛可是钻心刻骨的剧痛啊。而且再加上一直奔跑的导致体温的上升，现在的痛楚肯定更加剧烈了。如果在这个时候还有外力刺激的话，那简直就是拷问了吧？鶇如此担心的询问后，铃城惊讶的回复道

「肯定有问题啊，但是只能忍忍了。啊~啊，好久的没有受过伤了，感觉都要哭出来了……哈，身边有你在真是太好了。如果是一个人的话，人家现在肯定会乱成一团的吧。」

「……壬生小姐那时候我就在想，就算你们是『六华』，也不至于要勉强自己到这个地步吧。明明只要以一般人的安危为优先，无视那孩子就可以了。就算一个魔法少女死了，也不会是你们的错。」

……如果这里没有两位六华的话，鶇一定会毫不犹豫的舍弃那位受伤的魔法少女吧。因为鶇很清楚自己的极限，即使一个人去牵制鬼，也不可能将其击败，最多就是四处逃窜，吸引鬼的注意，从而争取一些时间吧。不管怎样，鶇都没有帮助那个魔法少女的余裕。

听鶇如此述说后，铃城微微的回过头，开口道

「也是呐。那个人家其实也有考虑过啦。现在看来果然还是不太划算呐。」

「那么，又是为何才？」

「因为，逃跑的话就太逊了。人家才不想让神明大人看到那种难看的样子呢。」

铃城轻轻的笑着，断言道。两人现在总算是登上了楼梯，距离目标地点还有一点点距离。

「——人家呐，有一个目标哦~」

「目标？」

一登上楼层，铃城突然如此说道。鶇一边用水桶接水，一边警惕着楼梯下的情况。铃城毫不在意鶇的样子，继续阐述了起来

「人家的神明大人呐，可是在历史中被视为不存在的神明哦。所以一直以来也就没有什么强大的神力，再加上讨厌在其他人面前报上姓名，导致现在几乎已经没有什么知名度了。所以，人家想要为这样的神明大人做些什么。」

听着铃城的话语，鶇联想到了贝尔的事情。贝尔也是一位因为人类活动而逐渐被遗忘在历史之中的古老神明。这样的贝尔和铃城的契约神之间，说不定有着很多的共同点。

「也就是，想要夺回神明的权威吗？」

「会变成那样吗？只要人家继续努力讨伐魔兽，神明大人的力量也会逐渐增强吧，这样就不会再被其他的神明小看了。然后呢，总有一天要活动建造神殿的许可！这样一来，就算人家不再是魔法少女了也能够继续和它在一起吧？」

铃城露出如同孩童般质朴的笑容，倾诉着自己的梦想。鶇一边听着她的话语，一边凝视着准备爬上楼梯的鬼。——要泼水的话，就是现在了。

「肯定会实现的。——不过，首先得先从这里活着回去呐！」

鶇不断的将身旁装满水的水桶泼向楼下的鬼后，站了起来握住了铃城的手。鬼发出了疯狂的怒吼，挥舞着手中的铁棒，但是终究是鞭长莫及。

然后，终于在视野中捕捉到爬上楼梯的鬼时，铃城发动了技能。

「——吾正是，剔除真实、肯定虚饰之人。」


◆ ◆ ◆


铃城兰，如果去掉她作为魔法少女的力量的话，基本就是一个平凡的人。

她在小的时候，既不擅长运动，也不擅长学习。是一个非常不起眼的平凡女孩。再加上，她的双亲常常忙于各种的工作，所以对她经常不闻不顾。尽管现在她有着繁多的友人，但是当时她却基本没有一位朋友。所以，这样的她有着一个非常寂寞的童年。

在这无止尽的空虚日常里，偶然的一次医院检查中，兰被判定为存在着较高的魔法少女适性。然后，在和双亲商谈后，她便开始了作为的魔法少女候补生的生活。——不过，这段生活却比以往的空虚更加令人痛苦。

没有任何特殊之处的兰，在数量眾多的候补生中依旧没有什么令人值得一谈的成绩，甚至还会经常出现失误。这样的她，渐渐成为周围轻视的对象，每逢失败就会备受嘲讽。这样的生活持续了半年后，终于教官也做出了“继续只是徒劳”的判断，宣告了兰的除籍。

——但是，也正是那时。兰，邂逅了『命运』。

被视为无物，而被历史埋没的神明选择了这位没有价值的女孩。如何这不是命运，那又是什么呢？

自那一天开始，兰的人生发生了戏剧性的变化。兰逐渐变得更加的有自信，也逐渐拓宽了自己的交际圈。然后，在不断的努力下，兰成为了“六华”。

正因如此，兰总会向自己的神明表示感谢，对其抱有可以说是信仰程度的敬意。而这也就是——为了神明的形象而赌上性命。

「散播于迷宫之物。其身非【水】——而是燃尽万物的【业火】！！」

兰的契约神是司掌虚饰与混沌的埃及神明。——其名为【盖勒格（ゲレグ）（gereg）】。是司掌正义与真实的玛特（Maat）极端位置的存在。（译者：“盖勒格（ゲレグ）”，名字是我音译的，埃及神话中我并没有这位神明的记录，或许正如作者所说，“被历史埋没了（笑）”吧。然后感谢网友“CornyDragon”提供的资料：希腊语中“Maat”指代的是“真实”，而“gereg”则作为“Maat”的反义词意指“虚饰”。所以，大致可以判断出作者是通过希腊语进行延伸，将“gereg”拟定为了一位神明。当然，以上资料也有可能有误，请感兴趣的朋友自行查询吧。）

而从它的权能中衍生出的技能便是『万象改変』。能够篡改世界的部分真理，是一个非常可怕的能力。

随着兰的宣言，地上的积水开始产生涟漪，转眼间便化为了熊熊燃烧的蓝焰。与此同时，迷宫中也开始弥漫起黑烟，灌丛灼烧后的焦灼味不断的刺激着鼻腔。不一会，周围便被火焰所覆盖。

被火焰吞噬的鬼一边发出惨叫，一边从楼梯滚落了下去。火已经蔓延到楼梯了，鬼应该很难再爬上来了吧。

兰的身体突然失去力气，恍惚了起来。这是一个十分强力的技能，所以，消耗的能量也会相当的庞大。因此副作用——睡魔一瞬间便吞没了兰的意识。

「——咿、好疼。」

在兰完全失去意识的前一刻，左手传来了剧痛。

「快醒醒！！要逃了！！」

鶇一脸焦急的告诫道。兰用朦胧的意识环顾起了四周，大致把握了现在的状况。火焰蔓延的势头非常凶猛，这样下去的话两人很有可能也会被火焰吞噬吧。没有时间发呆了。

「啊、哈哈。对啊，得赶快逃了呐。」

这么说着，兰发动而来自己的另一个技能。同时，强烈的睡意再次袭来，不过多亏身旁的鶇再次紧握她的左手，总算是维持住了意识。兰向着火焰，迈出了步伐。

「喂！那边已经被火——」

在鶇想要抓住兰的肩膀的时候，火海如同让路一样，从中分开，露出了一条道路。

拉住陷入哑然的鶇的手，兰眯起眼露出了绚丽的笑容

「人家的另一个技能可是——『幸运』哦。只要技能发动，这个火焰就不会对我们造成伤害。——不过现在能够维持的时间并不长，所以赶快逃吧！」


◆ ◆ ◆


在熊熊燃烧的烈焰中，鬼痛苦的挣扎着。之前那坚硬的蓝色皮肤早已被烧焦。在鬼来回挣扎时，身旁锐利的灌木残骸更是无情的削去鬼的血肉。现在的这幅姿态恐怕与其说是鬼，“红色的肉块”或许还更合适些吧。

处于求生不得、求死不能状态下的鬼，此刻心中充斥着憎恶。

——明明在一开始就把那个烦人的魔法少女处理掉了啊，那么现在这幅难堪的姿态又是怎么回事？！对，没错！全部都是那个人类的错！！

鬼一边想着这些，一边发出痛苦的呻吟。自己剩下的时间已经不多了。

——这次是将魔法少女这一最大战力无力化，然后将引诱进来的人类——魔法少女的适应者，逐个狩猎的简单工作。明明是如此简单的工作，却完全失手。没有致命攻击的手段，以及行动速度过慢一定就是这次的败因吧。

但是，主要原因果然还是那预料之外的三人——现役的魔法少女们。如果没有那群该死的家伙，事情肯定会顺利进展的！

鬼一边焦躁的感受着逐渐碳化的身体，一边发出愤恨的咆哮。

——啊啊啊！！！如果再给我一次机会，我一定要将那群家伙碎尸万段！！！

在鬼发出怨恨的声音后——宛如天启的声音回响在鬼的脑海中。

『——是吗？那就，再给你一次机会吧。』

犹如恶魔低语般的声音响起。而随着声音的结束，灼烧着鬼身体的烈焰不知不觉间便化为了黑色的尘雾，渐渐形成了坚硬的皮肤。简直就像是身体被重塑了一样。

『那么，前进吧。——去完成你的任务。』

接受了这不可思议声音的引导，化身为黑色的鬼，在这崩溃的迷宫中迈出了步伐。——其身姿，仿佛来自地狱的狱卒。


END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13766&extra=page%3D1&_dsign=a8b399d2



　[第二章] 2-47 伸手之物

發貼者：萩葉




——鶇背着意识混浊的铃城，拼命的奔跑着。

「给我、开什么玩笑啊！！！既然都受了那么重的创伤，赶紧给我升天啊！！！」

一边焦躁的抱怨着，一边警惕着后方传来的沉重脚步声。说实话，现在的处境真的十分糟糕。




——时间回到，在鶇和铃城顺利逃出迷宫，松懈下来远远眺望着熊熊的火焰的时候。

「就算是魔兽，也很难从那个火海中逃脱吧。结界的解除大概也是时间问题了。……哦、抱歉呐。如果撑不住的话就先睡会吧？」

「嗯……。已经是极限了……」

鶇担心的向晃晃悠悠的铃城提议后，铃城像断线的人偶一样，倒在了鶇的肩旁。看样子，她比想象中还要更加勉强自己呐。
于是鶇将铃城背了起来，向着其他人等待的地方赶去。——而就在这时，异变发生了。

突然响起的巨大崩塌声，以及紧随而来的是，如同排球大小的黑色火弹。飞速掠过鶇的火弹，在鶇的前方炸裂了。这份冲击甚至划伤了鶇的脸颊。

鶇不由得回首望去，只见从崩塌的迷宫中，一个黑色的身影正缓缓走来。

——那是，一只鬼。

比青鬼要小了一圈的身体，然后全身覆盖着看起来就很坚硬的黑色铠甲。同时，铠甲的间隙之间不断的有黑色火焰溢出，这么看来，刚才的那个炎弹一定就是这个鬼的杰作吧。

鶇看着这个景象，不由的发出了干笑。

「哈哈，真的假的啊？」

——不带这么玩的吧？

在壬生的交战中，大致可以判断出那个青鬼只是一个E级。一般来说，刚刚的火海已经足以将之燃尽了。所以像这样又是进化又是复活什么的，到底谁能预想到啊？

想到这里，鶇将背上的铃城稳稳的背好，竭尽全力的奔跑了起来。现在可没有多余的时间想对策了，既然那个鬼还活着，那么鶇现在能做的也就只要背着铃城赶快逃走了。

但是，在鶇开始逃跑的同时，黑鬼也开始了行动。

——这家伙，好快！！

黑鬼用着完全不逊色与鶇的速度紧追而来。如果鶇稍微放慢步伐的话，肯定会轻易的被追上吧。再加上黑鬼还有着“炎弹”这一远程手段，如果稍有大意，很有可能就会被一击带走。

鶇犹豫着是否叫醒背上的铃城，但是马上便摇头否决了。她的技能很强力，但是却有着各种各样的限制。现在即使使用了她的技能，也很难从那个鬼手上逃脱吧。

这样一来不是又无计可施了吗？在不断的高压力下，鶇的精神现在也已经接近极限了。不断擦肩而过的炎弹、以及一点一点被缩短的间距，这一事实不断的消磨着鶇的神经。在这九死一生的情况下，鶇拼命的分析着逃脱路线。

——不能前往大家的所在地，得找找有障碍物的道路来争取时间才行。

……现在这一刻，鶇完全的舍弃了那位濒死的魔法少女。在两位六华都已经无法行动的现在，已经没有击退鬼的手段了。现在鶇能做的，只剩下等待那位展开结界的魔法少女失血死亡了，而在这期间，必须尽可能的躲避鬼才行。既然现在已然是存亡之际，当然没有多余的精力去顾及她人了。

一边保护好背上的铃城，一边判断杀意的方向，避开炎弹。但是随着时间的流逝，身上的伤口也在不断的增多，脚步也逐渐迟缓，即便如此鶇依旧没有停下脚步。但是，极限将至。


「——咳、啊。」

不听使唤的脚被石头绊倒了，一瞬间，鶇失去了平衡。——而这千载难逢的机会，鬼又怎么可能会袖手旁观呢？

黑色炎弹瞄准了鶇的身体，精准的袭来。虽然鶇想要快速的改变体态，但是过度消耗的身体完全跟不上大脑的指令。在无暇顾及之际，鶇迅速的将铃城抱在了怀中，背对着炎弹，闭上了眼。

——这个位置的话，应该不会致死。所以，就算受些伤，大概还是可以继续移动吧。

并不是放弃。鶇完全没有就此死去的打算。于是，鶇为了迎接即将到来的冲击，咬紧了牙关。

但是，疼痛却迟迟没有到来。

「……诶？」

鶇疑惑的睁开了双眼，回头望去。





——在哪里有着一个身着白色斗篷的人物。那女孩戴着的风帽上有着一对像是兔耳一样的东西，正在随风摆动。

现在，她正拿着一个巨大的盾牌，站着鬼的前面，守护着鶇和铃城。

鶇在一瞬间还以为是濒死的魔法少女离世，作为替补的魔法少女前来协助了。但是，眼前这不同寻常的既视感很快就否决了鶇的想法。

——鶇知道，“她”是谁。

身体擅自颤抖了起来，眼泪不由自主的从眼帘滑下。呜咽一样的悲鸣从鶇的口中漏出。不想相信的事实，却被映入眼中的真理所否决。

——怎么会？为什么啊！明明只有她，只有她——决对不能成为魔法少女啊！！！

鶇用着颤抖的声音，呼喊道

「——啊、啊啊啊啊！！！“千鸟”！？为什么会是你啊！！！！！」

听到呼喊的白衣女孩——千鸟，回过头，露出了悲伤的笑容。

「……对不起，鶇。」


◆ ◆ ◆

在鶇和铃城引诱鬼消失在迷宫之时，千鸟虽然感到了无法释怀，但还是快步赶往了虎杖等人的聚集处。

——虽然好像有什么理由，但是也不是非得带上鶇吧。

千鸟真的很担心鶇。而这并不仅仅是今天，在过去，如果稍微把视线从这个让人操心的弟弟身上移开，不一会他肯定就会被卷入什么危机中。

因为从小开始就一直持续着这样的事情，千鸟在不知不觉间变得比自己想象中还要过度保护了。但是，鶇本人却对自己以身犯险事实全然不知，这导致千鸟为此更是操碎了心。

是因为至今为止的运气吗？虽然前不久住过院，但鶇一直以来都没有受过什么严重的伤。不过，千鸟却依旧无法抹去心中的那份不安。

正因如此，千鸟在回到待机地点，将失去意识的任生托付给梦路后，毅然决定返程。

在途中，千鸟回想起了之前和芽吹的对话。

——芽吹之前将两人的关系判断为“相互依存”

就算去掉两人作为家人的关系，双方对于彼此的执着依旧是过于强烈了。而那时芽吹虽然提议去做一下DNA鉴定，明确一下血缘关系，但是千鸟果断的拒绝了。

虽然并不是怀疑彼此的血缘关系，但是千鸟却十分害怕

如果，自己和鶇真的不是姐弟的话——。仅仅只是设想，身体便会因恐惧而颤抖不已。简直就如同自己的世界从根源处发生了崩塌一样的恐惧感。

「惠前辈说、我和鶇的关系是扭曲的。但，即便如此，我也……」

——七濑千鸟，发自心底的爱着七濑鶇。而这不是作为异性，而是作为家人的爱。但是，如果两人之间是没有血缘关系的话，那又会变成什么样呢？

当这个大前提崩溃的那一刻，自己又该何去何从呢？这种事情，完全不想去想。

怀着一丝不安，千鸟继续奔跑着。当她好不容易赶到燃烧的迷宫时，看到了难以置信的光景。

「怎么、会……」

在千鸟过来方向的远处，有着鶇的身影。而他正背着失去意识的铃城，拼命的奔跑着。然后像是要追赶两人一样，一幅黑色姿态的鬼正咆哮、奔驰着。

千鸟一边压抑住自己的悲鸣，一边凝视着鶇的身影，呆然的自语了起来。

「……难道铃城小姐失败了？不对，那个鬼的样子和之前的青鬼截然不同。难道是新出现的魔兽？」

虽然嘴上这么说冷静的分析着，但是千鸟现在能做到的也就只有在在远处抱着颤抖的身体，袖手旁观。丝毫不逊色于鶇的脚程，以及目所能及的远处攻击手段，那个黑鬼一定比之前那个青鬼更加强大。

——如果，鶇被那个鬼追上了的话。

毫无疑问，鶇必然会殒命吧。如果他将铃城作为诱饵，或许还有一线生机，但是鶇肯定不会这么做吧。

「怎、怎么做，我到底该怎么做才能帮到鶇呢？」

——现在冲出去，将自己作为诱饵？

不可能。如果真的那么做的话，鶇一定会以身犯险，直接去挑衅鬼，然后将鬼的注意力再次拽回自己身上。

——唤醒任生，让她再次参战？

即使唤醒她，也很难保证她还有继续作战的体力，而且即使现在赶回去，时间上也来不及了。

脑海中迅速闪过的几个方案，但是全部都有着巨大的缺陷，无法实现。然后，千鸟说出了一个之前一直搁置的方案。

「去借助那位被击败的魔法少女的力量，或者是将她……」

然后在替补的魔法少女赶来后，一切都会得到解决……但是，这也就意味着千鸟的社会性死亡。

不论是何缘故，夺取他人性命都是极刑。而且，伤害魔法少女的罪行要比一般的犯罪行为更加严重。从现在魔法少女的社会地位来看，这份特殊对待也是理所当然吧。即使最后可以顺利逃离这个绝境，千鸟恐怕再也无法和鶇在一起了吧。

千鸟仅仅握住颤抖上手，闭上了眼睛。在现在烦恼的同时，鶇的性命也岌岌可危。——必须要做出决断。

「唔、呜……」

伴随着哽咽，泪水不受控制的从双眼滑落。明明这是拯救鶇的最后手段了，但是内心深处却不断的否决着自己。

无论好坏，千鸟本身依旧是一个善良的人。夺取他人性命的行为，对她来说又怎会轻易为之呢？





「——就这么担心你的弟弟吗？」

在哭泣的千鸟身旁，一个声音响起。无机质，像青年一样明朗的声音。千鸟迅速睁开眼睛，环视四周。但是，周围并没有人影。

「你是，谁？」

千鸟满怀戒心的询问道。“看下面。”声音再次响起。千鸟战战兢兢的向下看去，只见一只有着金色眼眸的白兔正凝视着自己。

「再问一个问题吧。女孩，你不论发生任何事都会站在弟弟的一方吗？」

千鸟虽然对这个唐突的问题感到而来疑惑，但是还是肯定的点了点头。千鸟站在鶇的一方，理所当然的事情。

——但是，为何白兔要问这件事呢？在千鸟开口询问之前，白兔再次开口了。

「女孩。怎么称呼？」

「千、……七濑，千鸟。」

对这一脸困惑的千鸟，白兔继续淡淡的说道

「是吗。那么，千鸟哟，再这样下去你的弟弟必死无疑。想必你也很清楚吧？」

「才……」

对于这句话，千鸟不甘的咬紧了嘴唇。这种事情，即使你不说我也很清楚。而正因如此，千鸟才陷入了犹豫。

——但是，如果还有其他的方法的话。我想要选择不会伤害他人的方法。

大概是察觉了千鸟的迷惑吧，白兔提出了一个提议。

「——唔姆。那么，和我缔结契约吧。」

「……诶？」

「千鸟，就让我赋予你打破现状的力量吧。——而作为代价，事后你必须实现我的一个“愿望”」

白兔眯起了眼睛，将小巧的手爪伸向了千鸟。

「选择吧。我不会再说第二遍了。」

千鸟睁大了被泪水打湿的眼睛，凝视着白兔。——这是，来自于神明的“劝诱”。

千鸟现在正站在人生的岔路口上。没错——是否要成为魔法少女呢？

虽然听说过在野的魔法少女，在实现神明的愿望的同时，也必须回应神明的要求。

但是这个愿望就是什么，即使现在向它询问，也一定不会得到答复吧。这个白兔姿态的神明，现在正等待着“是”与“否”两个回答。如果千鸟选择否定的话，它一定会像幻影一样消失吧。

所以，千鸟的回答早已注定。

千鸟一边想着鶇的反应，一边缓缓的蹲下。

——他，肯定会生气吧。

鶇，肯定不允许千鸟成为魔法少女吧。“很危险，所以赶紧给我引退”，说着这样话语的鶇的形象很轻易的就浮现在了脑海中。

千鸟露出淡淡的微笑，捂住了白兔的手。然后恭敬的底下了头，说道

「请赋予我力量吧。——我，想要去救鶇。」

「啊。——那么，契约成立。」

随着这句活一同，温暖的轻风在千鸟周围吹拂。简直就像是身体的一部分发生了变化一样，有种不可思议的感觉。千鸟一边凝视着逐渐变化的服装，一边向白兔问道

「神明大人。我该如何称呼您呢？」

白兔若有所思的歪了歪头。然后，转过身背对着千鸟，眺望着天空，说道

「也是呐……。叫我“白”就可以了。——那么，赶紧做好准备吧。我这边能给你争取的时间可并不多呐。」

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13767&extra=page%3D1&_dsign=c8d445c1



　[第二章] 2-48 蛇行之火

發貼者：萩葉




——本应守护的千鸟，现在正在和魔兽战斗着。

鶇凝视着远处千鸟和鬼的身影，咬紧了牙关。

虽然知道千鸟有着魔法少女的适性，但是，竟然会在这个时候和神明缔结契约，这种事情又有谁会料想到呢？

「……是我的错。」

千鸟，不可能自愿成为魔法少女的。肯定是在远处看到被鬼追杀的鶇后，在焦虑中接受了神明的引诱吧。……这根本就是欺诈啊！

现在还看不到千鸟有着副作用的迹象。换言之，也就是说千鸟的契约神有着可以抵御结界的神力，由此可见，它必然是一个相当强大的神明。但是，这种抵御会一直持续吗？很难想象。在不远的将来，必然会迎来极限吧。

千鸟一边用盾一样的东西保护着身体，一边轻快的在地面移动，玩弄着鬼。可能是因为有着丰富的剑道经验，所以她的攻势相当的犀利，看起来比初期的叶隐樱还要优秀。

如果千鸟可以保持这种攻势的话，胜利大概也就只是时间问题……不过，真正问题却不在这里。

「但是，千鸟绝对无法取胜的。……这件事情，她本人应该比我还要清楚。」


◆ ◆ ◆


「——唔、攻击好重！！」

千鸟一边抵制着鬼的攻击，一边发出苦涩的低鸣。尽管变身成为了魔法少女，身体能力得到了大幅提升，但是正面接下鬼的铁棒，手还是会感到一阵麻木。

如果不是任生之前斩下鬼的一臂的话，仅凭这面薄盾恐怕很难抵御鬼的攻击吧。

……而且，千鸟本身的技能也并不是【盾】。像这样将它作为防御手段并不是它原本的用途，所以防御力偏低也是在所难免的。

千鸟在成为魔法少女后，被赋予的技能是【风】和【门】两种。不过，由于在完全确认技能效果之前，千鸟便飞致鬼的面前，所以千鸟并不了解技能的全部效果。但是，也正因如此才让鶇可以平安逃脱。

「得尽快，处理掉这个家伙才行……！！」

千鸟焦急的自语道，随后便在脚下卷起了风，提升了自己的机动能力。

——白兔的神明，为了千鸟能够自由在结界中活动，正竭尽了全力。而且，以它的说法，似乎并不能持续很长时间。这样一来，如果没能在时限内解决掉鬼，千鸟也将背负上六华两人当时承受的副作用。所以，必须尽快讨伐鬼才行。

这么想着，千鸟便将风凝练成一道道利刃，挥向了鬼。但是结果却总是不尽如意。

……明明有将刀刃的形象好好构成了啊？时机的把握也是恰到好处。但是为何？为何风刃在触及鬼前就会消散呢？

「为，为什么！？为什么会打不到啊！？」

用颤抖的声音发出质问，不断的尝试依旧无法改变这一结果。

——如果鶇现在在场的话，一定会为千鸟做出答复吧。

——“那是因为，你在无意识的回避杀戮啊。”

魔法少女的技能，是根据本人的意志发动、成长的。精神力越强大，技能的精度也会更高。正因为如此，如果对伤害对方抱有踌躇的话，技能必然会回应使用者，从而无法顺利发动。

……千鸟的情况，可还是说是遇到了相性最差的初战对手了。与大虫子或者龙型的魔兽不同，鬼有着接近人类的姿态。

普通人对于杀死一些小动物都会抱有抵触，而像鬼这样的类人生物，千鸟又真的能够痛下杀手吗？

政府所属的魔法少女，最初都会利用模拟器来逐渐克服这种逃避的心理，所以，对于什么训练也没有做过的千鸟，这毫无疑问是一个沉重的负担。话说回来，像鶇这样一开始就可以毫不犹豫杀死魔兽的人，才比较奇怪吧。

——在这有限的时间中，这样拼命战斗的千鸟，鶇一直在远处将其尽收眼底。



◆ ◆ ◆



「——果然如此呐。……所以我才对她说，“你不适合成为魔法少女”的。」

鶇在安全的地方，将铃城放了下来。然后隐藏在建筑的阴影中，回到了千鸟所在的地方。让鶇抛下千鸟一个人逃跑什么的，想想都是不可能的吧。

然后好不容易来到这里的鶇，首先看到的便是一脸哭颜操控着风的千鸟，以及用独臂挥舞着铁棒的鬼。虽然千鸟并没有受什么伤，但是鬼也一样，没有受到什么伤势。

……看样子，正如鶇的预料，千鸟无法对鬼造成有效的攻击。

——本来，心地善良的人就不适合成为魔法少女。

贝尔曾经说法“政府选择的魔法少女候选人，没有一个像样的家伙。”，说到底，拥有着真挚情感的认真女孩，在成为候补生的阶段肯定早早就受不了，自行退出了吧。所以，剩下的那些女孩基本都是些脑袋缺根弦的家伙。尽管如此，这些之后被选中的女孩，大多也在反复的战斗中，心理崩溃了。

对成为魔法少女的千鸟，鶇有着一堆的话想说。但是，在这之前必须要清理掉那个鬼才行。不过，凭现在的鶇真的可以做到吗？

「……但是，也不是没有手段。」

鶇轻抚着突然产生痛感的左眼，呻吟了起来。伴随着疼痛的视野，血红的烈焰再次浮现。……这是，拉冬战中曾经看到过的景象。

——这个火焰的幻影究竟意味着什么呢？至今为止，鶇经常会思考这个问题，而现在终于得出了答案。

鶇认为这个火焰是“死的可能性”的具象化。如果攻击火焰附着的地方，大概就意味着固定了对方的死亡命运。——恐怕，这正是烈焰的真面目吧。

拉冬战时因为处于非正常的状态，所以当时的记忆有些暧昧。但是，这烈焰应该是具有着连“不死”也可以否定的力量。

从凉音『死之運命』的红线中衍生出来，没有作为技能被登记的特殊异能。是在鶇数次死里逃生后觉醒的呢？还是在鶇体内“巣食”着的某人的能力呢？

鶇个人认为，后者的可能性更高。不能自由使用，恐怕也是这个原因吧。

「火焰集中在鬼头部的右侧——也就是任生小姐之前砍过的地方。」

至今为止，一直都没有从鬼身上看到这个火焰。而在千鸟与鬼交手开始，火焰才一点点浮现出来。或许，火焰的出现是有着什么特定条件吧。


鶇托起下巴，陷入了沉思。这时，突然想起了腰间挂着的某个物品。——从任生那里借来的小太刀。鶇拿起了太刀，轻轻的解开了缠绕在刀刃上的布料。

锐利的刀锋上还沾有赤黑的血渍，仅仅只是看一眼，便清楚了这把利刃是何等的锋利。不愧是六华的所有物，真是一件不得了的宝物呐。

于是，在鶇将刀对这鬼的瞬间，宛如天启，鶇的脑海中闪过了一个作战方案。

「千鸟现在正牵制着鬼。然后是这把刀。再加上我的透明化。——确实，理论上是可行的。」

作战很简单。鶇使用透明化潜伏，接近鬼后利用小太刀，刺入它的要害，仅此而已。如果要说有什么问题的话，那就是能否与千鸟顺利的配合了。

……如果鶇的潜伏被察觉，很有可能让火焰就此消失。这个火焰与凉音的“红线”不同，死的命运还没有被注定。所以，根据鶇的行动，这个“死之命运”很可能会发生变动。

在迷宫前与铃城汇合的时候，缠绕着的火焰曾在一瞬间消失过。这肯定是因为鶇的干涉，才让它的命运发生了改变吧。

——如果不慎重对待的话，这根“蛛丝”一眨眼就会断掉吧。（译者：作者这里用“蛛丝”来指代“一线生机”。插入的23：最初的出典應該是芥川龍之介的小說「 蜘蛛之絲亅）

于是，鶇将右手轻轻的放在心口，闭上眼，开始了祈祷。

——在梦中见到的那位白发少女，关于她的身份鶇还不得而知。但是，每当想起她的时候，胸口就会一阵刺痛。宛如心灵被挖去一角般的失落感和难以言喻的怀念之情便会交织在一起，是一种难以形容的复杂感觉。

但是，有一点鶇还是知道的。那位少女，对过去的鶇来说，无疑是极其重要的存在。

现在的鶇，也只能尝试依靠这位少女的力量了。

「请，借给我力量吧。」

——明明将她的一切都忘记，现在却说着这种自私的话语，无疑是不知廉耻。

但是，尽管如此，鶇却有着一种奇妙的确信，只要鶇向她寻求帮助，她必然会回应鶇的期望。

犹如回应这份祈祷一样，鶇的脑海中想起了银铃的鸣响。随着铃声的引导，鶇缓缓的睁开而来双眼。而映入眼帘的景象，让鶇不由的发出了低语。

「火焰的，道路？」

从脚下延伸至鬼的身旁，火焰形成了一条道路。那扭曲，玩转的轨迹，简直就像是一条巨大的蛇。

鶇用自己的直觉意识到，自己只要沿着这条道路前进，就可以了。这時，鶇回想起了曾经一直浮现在脑海中的一句话。

「“火中才有活路”吗？……虽然只是偶然，但是看到现状总有种不可思议的感觉呐。」

鶇轻轻的抚摸着发热的左眼。“她”确实存在于这里。

「谢谢。——总有一天，我决对会想起你的。」

——这样一来，总算有站在起跑线上的感觉了。

鶇凝视着闪耀的火焰，微微的吐出了一口气。作战如何，成败在此一举。

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13768&extra=&_dsign=b1c6132f



　[第二章] 2-49 美丽的晴空

發貼者：萩葉




鶇摘下了被灰尘弄花的墨镜，将其挂在了风衣的胸前，然后戴上了风帽，将脸尽可能的藏在其中。

本来，戴上墨镜会更方便隐藏姿容，但是现在只会让视野变得狭隘。万一因此而失手，那就得不偿失了。

于是鶇在原地蹲了下来，脱掉而来运动鞋和袜子。既然要使用透明化，也就意味着要变身，所以到时候身体会缩小一圈。衣服现在也没有其他办法，所以暂且不提，但是鞋子的话肯定会变得不合脚吧。穿着不合脚的鞋子奔跑什么的，什么时候突然被绊倒也不奇怪。

……对于技能的副作用，现在只能忍耐了。鶇的副作用——游走在全身的强烈恶心感。但是，并不是什么致死的副作用。如果情况所需，无论多久都会忍耐。

任生为了散热而脱下衣服，铃城为了抑制睡意甚至不惜剥去自己的指甲。如果仅仅因为这恶心感就乱发牢骚的话，那才是会被人耻笑的吧。

——结果，我和她们也没什么区别呐。

想到这里，鶇不由得露出了苦笑。

重要的某人——或许是神明、又或许是自己。为了那个人，即便是险境也会毅然迈出脚步。这样尊贵的精神，鶇也是可以理解的。而最重要的事，大概就是能否贯徹这一意志了。

鶇一下子弓起了腰，反手握紧了刀刃。然后像是要平复心境一样，长时间的集中在调息中，然后死死地锁定了鬼的身影。

「驱鬼，吗？——哈哈、又不是桃太郎。」

开玩笑的随意说说后，鶇微笑着跑了起来。然后一刹那，鶇的身影消失。技能发动了。

「——呼、咕。」

变身后，宛如皮肤下有蚯蚓在蠕动一样，强烈的不适感袭来。拼命压抑住不适的鶇，迅速的奔驰在没有温度的火焰之路上。距离鬼只有百米，但是这段距离在鶇看来却是如此的漫长。

——体内纤弱的神经，简直就像是在被疯狂蹂躏一样。如果不是现在的场合，鶇肯定会不顾一切的将胃里的东西全部吐出来吧。

之所以能够忍受这宛如拷问的折磨，正是因为千鸟正在自己的眼前。失去她的恐惧，让鶇压制住了这份痛苦。

身体的痉挛用毅力抑制，即使碎石划伤脚底也毫不在意。地面上那星星点点的血渍，正描绘着鶇的轨迹。

——还有，五十米。

死的命运（火焰）还没有消失，大概还有数步的距离，便能刺穿鬼的脖颈，结束这场灾难。鶇一边压制住自己焦躁的心情，一边窥视着时机。

然后，在鬼用唯一的左手挥向千鸟的瞬间，鶇滑入了鬼的右侧。与此同时，解开了变身和技能。这个位置的话鬼是难以对鶇做出反应的。

缠绕在鬼的右颈的火焰，熊熊的燃烧着。鶇怀着祈祷的心情，向前迈进，向着鬼受伤的右脖，刺入刀刃。

——“兹”，随着声音的响起，利刃深深的埋入了坚硬的肌肉。在视野的边缘，看到千鸟正用着惊愕的表情看着这边。

鶇为了让千鸟感到安心，露出了淡淡的笑容，然后向利刃中注入了更多的力气。——这样一来，千鸟就不用战斗了。

「这样，就！！！结束了啊！！！！！！」

将深深刺入的利刃，横向斩出。伴随着飞舞的赤黑色的鲜血，鬼发出了尖锐的咆哮。毫无疑问是致命伤。——恐怕，这是鬼最后的垂死挣扎吧。

「哇、啊啊啊啊啊啊！！！！」

在鬼痛苦的挣扎的同时，从它身体的末端开始渐渐崩解了。

——啊~啊，总算是结束了。

在鶇感到安心，松懈下来的瞬间——鬼用尽自己最后的力气，将铁棒全力挥来。对于突如其来的一击，鶇不由得瞪大了眼睛。

「什么？咕、啊」

虽然在铁棒完全命中的前一刻，鶇拼命侧开身体避过了直击，但是终究没能躲过这强力的冲击。而且，额头被铁棒上的尖刺撩过，鲜血不一会便染红了视野。鶇不成体统的被冲击推开，滚落在了地上。对于最后的失误，鶇不由砸了一下舌。

——可恶，大意了。

鶇死死地瞪向了鬼，现在，在哪里只剩下一大团灰色的块体。而那团白灰色，满脸愤恨的头颅也正死死瞪着鶇。不过，看样子即使这个鬼是多么特殊的存在，现在也已经无法再站起来了。这次是，鶇一众人的胜利。

「鶇！！！！你还好吧！？」

千鸟惊慌的跑到了鶇的身旁。现在的她已经解除了变身，变回了原本的衣服。

千鸟拿出了手帕，轻轻的擦拭着鶇额头上的伤口。不一会，洁白的手帕便被染成血红，由此可见鶇出血的严重。

不过，并不止于这么担心吧。这终究只是被掠过的皮外伤罢了，并没有收到直击。虽然出血有些严重，但并不是什么重伤。（译者：如果是直击，本作就可以完结了。）

「疼、疼，稍微轻一些呐……。没事的啦，虽然出血有些多，但只是些皮外伤啦。」

鶇做起身体，对千鸟说道。不过由于血刚刚渗进了左眼，现在感觉火辣辣的。

「为什么要干那种乱来的事情啊……！！！！」

千鸟一边落下大颗大颗的泪珠，一边向鶇苛责道。安心、困惑、还有歉意，千鸟脸上露出了五味陈杂的表情。大概，她怎么也料想不到鶇会突然介入战场吧。

就结果而言，是千鸟的无为之举才造就了鶇的介入。——如果当时自己可以顺利的讨伐掉鬼，鶇就不会受伤了。现在的千鸟，一定是在想这些吧。

「这句话，我可不想被千鸟说啊。」

鶇平复好呼吸，率直的看向了千鸟的眼睛。

结界解开了，四周響起了吵杂的声音，看来得在其他人赶来前，将这些话说出来呐。

「千鸟，你和神明大人签订了契约，成为了魔法少女，对吗？」

「……嗯。」

「我知道千鸟一定会帮助我的。——但是，我可不想让你成为魔法少女啊啊……！！」

紧紧的抓住了千鸟的肩膀。由于突然的举动，手帕从额头上掉了下来，滴落的血液，溅在了千鸟的衣服上。

「像这样的事情，到底是在开什么玩笑啊！之前不是说过，绝对不会将我丢下吗？——你不适合成为魔法少女的，一点也不适合。在刚才的战斗中，你也意识到了吧？像那样的契约，赶快废弃吧。……求你了。」

闻言，千鸟露出悲伤的表情，摇了摇头。然后宛如宣告般，郑重的向鶇告诫道

「我知道我并不适合成为魔法少女。但是，这已经不是我一个人可以抉择的事情了。制定的契约，是必须履行的。」

对于千鸟的回答，鶇懊悔的咬紧了下唇。鶇知道她会这样回答的，因为鶇自身也是如此。除非神明撕毁契约，否则魔法少女永远也无法从宿命中解脱。正因深知这一点，鶇才感到了无尽的悔恨。

「鶇，对不起。……真的，对不起。」

千鸟一边道歉，一边轻轻的抱住了鶇。——不过她的手，一直在颤抖。后劲上还能感受到湿润的水滴，她一定还在哭吧。

……鶇也很清楚。千鸟并没有错。反而正是因为鶇的不争气，才迫使她只能选择魔法少女这条道路。

「……不是的。不是这样的。是我的错啊。」

将头轻轻放在了千鸟的肩上。现在这满脸鲜血，一脸哭颜的不争气样子，完全不想让她看见啊。虽然由于失血过多，视野开始产生摇晃，但是现在还不能失去意识。

——因为鶇，还没有将重要的事情传达给千鸟。

「本来，应该最先说的。但是，由于脑袋一团乱，所以尽说了一些过分的话。——呐，千鸟。」

「嗯？」

「——谢谢你救了我。多亏了千鸟，我才能够活着。」

听到这句话，千鸟的肩膀发生了颤动。然后她加大了抱着鶇的力气，像是再也忍不住了一样，用这个呜咽的声音痛哭了起来。

「呜呜、呜……。鶇没有事真是太好了……！！」

千鸟像是完全卸去了顾忌，不断的哭泣着。这次的遭遇，即使是经历过数次修罗场的鶇也感到了棘手。而作为一个普通女孩的千鸟，竟然能够在这个残酷的情况下一直忍耐到现在，真的可以说是奇迹了吧。

紧紧被抱住的背部，稍微该感到了一些疼痛。但是，这份疼痛也在想鶇诉说着“活着”这一事实。

正如鶇畏惧着失去千鸟一样，千鸟也害怕着鶇的死讯。这份感情，一定是相同的吧。

「喂——！！！你们没事吧！？没事的话请回个声！！！」

远处，穿着救护服的人们向这边呼唤道。看来，救援总算来了。鶇向他们，轻轻的挥了挥手。

——啊~啊，总算结束了。

鶇安心的呼出了一口气，抬头看向了天空。——那是，万里无云的美丽晴空。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14710&extra=page%3D1



　[第二章] 2-50.黑色疑雲

發貼者：ミダラセフレ




50.黑色疑雲


鶫受到急救队保护后，为了检查伤势而被送往了医院。虽说只是一点皮外伤，但受伤的地方是头部。即使现在没事，以后也難保不会出現影响。
政府也不想让好不容易得救的受害者因为一点小失误而掛掉吧。运送的时候，感觉被非常郑重地对待了。
其他成员也同样被送往了政府指定的医院。地点很湊巧，是鶫上个月还在那里住院的医院。
没有受伤的千鸟和梦路等，似乎也为了慎重起见进行了检查。雖然之后将要个别地接受政府的讯问，但是伤势严重的鶫和虎杖似乎会推迟到日后再進行。
细节的部分，兩位六华应该會说明的。鶫只要补充两人失去意识时的情况就可以了吧。
幸运的是，这次的事件中没有出現任何死者。
受到重創的魔法少女，似乎也随着魔兽被打倒，而得到了一定程度的恢复。但是由于结界回收的资源不足，似乎并没有达到痊愈。虽然医生叹息道「也许会留下后遗症」，但仅仅是拾回一条命就該满足了吧。
鶫所受的头部的伤勢，根據检查的结果，也查明了脑和骨头並没有异常。据说伤口本身也並不深，过一段时间就不會显眼了。但是因为出血量比想象的多，现在正打着点滴在床上静养。
——虽然这次的事故顺利结束了，但是让人在意的是来自公眾的反应。
因為医院内处于隔离状态，所以完全接收不到外界的消息。能依靠的贝尔也是，只说了一句「我去一趟进行交涉」就沒有回来了。教人在意得不得了。
——叶隐樱的真面目有沒有被暴露呢？千鸟的契约神有没有说出鶫的事呢？这样的不安，在脑海中盘旋打轉。虽然对自己的行动没有后悔，但是一想到今后的生活，就相当的郁闷。
「噢吔噢吔，看起來很郁闷的样子呢。好不容易得救了，別露出這样的表情啦」
「……朝仓
あさくら
醫师」
來搭話的，是上次住院时负责鶫的一位上了年纪的男医生。补充一下，是这所医院的副院长。
雖然他的专門本来应该是精神科，但不知不觉中他已经居於鶫的主治医生的立場。因为上次住院之際有经营者的亲戚芽吹的說情，鶫也许被視為是個麻烦的病人。
起初鶫也是紧张地应对着朝仓的,但在臨近出院的时候对待他的态度已經变得相当粗暴了。把探病的水果随便剥開來吃的医生，再怎么了不起也无法让人敬重。
但是朝仓本身是一位相当优秀的医生，据说在非專門的领域也能进行治疗和诊断。雖然由于平素那輕浮的态度而缺乏了一點信用,不过，现在還没有受到過奇怪的诊断的记忆。
「怎么了，醫師。難道你很閒吗？」
鶫厭烦地說道，朝仓就故意裝作气愤地说道。
「你在说什么呢。我明明是听说你入院了，在休假中还特地跑回來的」
「吓……？」
——这位老爷爷，突然在说什么呢？
鶫一脸惊讶地抬头仰看朝仓，发出了困惑的声音。这肯定是開玩笑的吧，但還是不知道该如何反应才好。雖然总觉得能理解是被他當孙子一样疼爱着的,但在这个情况怎样回答才是正确的呢？
或许是看不過眼鶫困惑的样子吧，负责治疗的护士插嘴道。
「朝仓副院长。今天本来就是中午才值班的吧？不可以太戏弄小孩子喲」
「呀嘞呀嘞。只是打算开个小笑话啦」
这样说着，朝仓耸了耸肩。
护士一副無奈的样子，留下了一句「请适可而止呢」，就离开了病房。變成和朝仓单独相處的鶫，「唉」，叹着氣垂下了肩膀。
——特意来病房看望我是很值得感谢，但在疲累的时候跟他相處，可有些辛苦。
但是中午才來上班，就代表上午大概最少有看了一回新闻报道的吧。鶫如此想着，詢问朝仓。
「我說，醫师。我和千鸟被卷入的事故，有什么新闻报道之類的播出了吗？雖然認為不会，但没有提到我和千鸟的名字吧？」
「嗯—，我也不是知道得那么详细，但是在媒体上这件事好像也引起了很大的骚动喔。雖然声音是传不到这个病房，但医院外面可是有一大堆的記者呢。畢竟有两名六华在，所以聚集起來也可以說是理所当然吧，但是希望他们能稍微考虑一下地點再吵闹呢」
朝仓一边以疲倦的樣子叹了口气，一边继续说道。說不定他光是來到这里，就在外边經歷過一场争执。
「嘛，放心吧。电视上播放的映像雑訊
・・
太大了呢。结界里有异物——其他人類进入的话投影装置似乎就無法正常地運作，好象沒有留下像样的影像喔。而且拍到你们的部分也是，因為除了两名六华以外的人都得考虑到肖像权，都有好好地挂上马赛克呢。除非是熟人，否则谁也不會發現啦」
「是、這樣吗」
——雑訊吗？也有那样的情况，感覺贝尔好象也说過一样的話。
这么说来，以前鶫被魔兽袭击的时候，也没有特别引起话题。那时候也和这次一样，拍到鶫的部分可能變成了外部看不到的樣子。
但是，不可以把朝仓的话囫囵吞枣。既然千鸟已經成为了魔法少女，就会被傳媒盯上吧，情报之类可能会轻易地泄露了出去。身为千鸟弟弟的鶫在現場，很快就会被世人发现吧。
问题是，是否會有人将鶫与叶隐樱联系起来。
今次变身的时候因为用透明化的技能消去了身姿，女性的身姿本身並没被看到吧。然而並不能掉以轻心。
像一直以來一样，如果只是被误认为是姐弟或亲戚倒还可以，但是被判断为是同一个人就不好了。说到底，叶隐樱这个存在是不得了的猛药。
第一點，一旦败露的話鶫就会社会性地死亡。虽然鶫并没有做什么坏事，故而可說是件相當不讲理的事情，但这就是当今社会的现实。可以想象得到會作为女装男子被世人当作玩具。
然後第二點是，只要满足条件的話，即使是『男性』也能变成魔法少女的事。
雖然女性的身体用作神力的受体
感受器
是理想的，但只要其人本来就具有适应性的話，即使是男性也无所谓。这个事实，毫无疑问会導致动摇今后日本的局势吧。
——这个国家，正在慢慢成为一个女性主导的社会。其理由，不言自明就是因为魔法少女只能由女性擔任。
保护国家、侍奉神明、令社会繁榮。近三十年来所有这些重要的职务都是由一部分的女性担负的。 一般来说，不占优势才比较奇怪。
……以政府來說，也有靠着把魔法少女當作偶像一般，与军人截然不同的存在來宣传，以此来抵御没有适性的普通人的反感的部分。故意藉由不将其当作『同樣是人類』来对待，以此来岔开世人的不满。六华的选定是根據人气投票，就是最好的例子吧。
——但是，在那個已经完善的社会里加入『男性』的存在会變成怎样呢？
至少，对于鶫來說完全无法想象。可能与至今为止同样，男性的魔法少女也被当作偶像一般的存在来对待。亦可能導致保持绝妙狀態的平衡被破坏，令各方的不满爆发而出。
……如此麻烦的事情，真不想察覺到。所谓的魔法少女好象真的是黑色的存在。无论如何，鶫在现阶段是没有事情可以做的。頂多就是在明天的讯问中避免失言吧。
鶫一擺出一副阴沉的表情，是以為鶫在意明天的讯问吧，朝仓用明快的语调开始说话。
「對政府來說，也必须對这次事件尽快采取对策吧，畢竟同样的事情難保不会再次发生。明天在知道的范围內好好地说明就没问题了啦。受了伤一定很累吧，今天就好好休息吧。小菜一碟而已，详细情况基本上會由两位六华说明嘛。畢竟这也是她们工作的一部分呢」
「如果可以的话，我想明天和千鸟一起接受問話就是了。」
鶫如此嘟哝，朝仓微微摇了摇头。
「那是不可能的啦。雖然你现在去要求也许是會許可的吧，但是我作为医生可不能允许呢」
「嘛，倒也是啦。」
能理解政府着急的心情。如果只是魔法少女倒姑且不论，但此次同時出現了一般人的受害者。
虽然不想顧慮太多，但恐怕今后还会增加更多同样的異常事態的受害吧。雖不知道空之夹缝里发生了什么事。只是，無法一直像现在这样安稳下去——有这样的感觉。
「这么说来，給魔兽最后一擊的人是你呢。雖然主要只是因兴趣而打听，你现在是怎样的心情呢？你看，我總还算是個精神科医生吧？關於這方面感到有点在意，是怎样的？」
鶫对于朝仓的询问，歪了歪頭。是怎样的，就算被這樣問，可根本没有什麼特别的想法。硬要举个例子的话，就是亲手切開血肉的触感比想象中更令人不快了吧。
「就算問我是怎样也……。有好好地打倒真是太好了，就這种程度的想法吧」
「嗯？难道没有心情高涨，或是反而抱有罪恶感吗？」
「不，並沒有」
鶫淡然地回答后，朝仓就「嘸呣~」，双手捂着嘴露出沉思的模样子。
「没有PTSD的迹象固然是不错，但反而觉得有點危险呢。可以说是要重點观察吧。……顺便问一句，你对英雄之類的感兴趣吗？」(23TSD——創傷後壓力症候群。)
「看起来像有嗎？」
對戒慎惶恐的樣子如此詢問的朝仓，鶫看起来很厭烦地回應後，朝仓安心似的松了一口气。
「哎呀哎呀，這可太好了唷。想成为英雄的孩子可是很棘手的呢。你就跟從自己的風格，过平凡的日子就可以了。不平凡的事可真的是沒有好事的啦」
「喔……？虽然不太明白，但我觉得平凡是最幸福的囉」
和往常一样，这个医生總是囗吐奇怪的难懂措辞。雖然说的话連一半也理解不了,但暂且先点头就没有问题了吧。
鶫一邊适当地随声附和，一邊呆呆地抬头望向天花板。
——贝尔大人，能不能早点回来呢。
雖然贝尔回来的时候，一定会首先从说教开始，但是鶫还是急切地盼祂歸来。千鸟的事，跟鶫的眼睛的事，關於今后的商谈和方针等，有很多想说的事。
——沒有因为这次的事，而捨弃我就好了。
想着这些事，鶫微微地打了个哈欠。看来疲劳是到极限了。
鶫背向依然持续在说着话的朝仓，深深地盖上了被子。反正没说什么重要的话吧，已经可以睡着了吧。
这样想着，鶫昏昏沉沉地闭上了眼睛。于是意识就越發沉進了黑暗之中。宛如，被什么引导着一樣。

其後當鶫进入梦境世界的时候，坐在床边持续说着话的朝仓，眯起眼睛盯着鶫的睡脸。
「是英雄呢，还是时代的破坏者呢。——七濑
・・
那家伙，也真是把麻烦的孩子们强推给我了」
然後朝仓微微窃笑着，把手放上病房的门。
「晚安，鶫君。祝你做个好梦」


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=b0bce6eb



　[第二章] 2-51.投票结果

發貼者：ミダラセフレ




51.投票结果

「初次见面。我是魔兽对策室的因幡
いなば
。感谢您今天陪我方進行讯问笔录」

「我是七濑鶫。今天请多关照」

事件发生后一天。鶫在医院的會客室里，与政府职员见面。現場除了主事的因幡以外，还有负责记录鶫讲話內容的职员。

跟这位政府的女性——因幡，以前也曾以叶隐樱的身份通过電話對話。从那以后，因为贝尔不肯再出借终端，所以没有通话的机会，但因为她是比想象中更年轻的女性，所以有点吃惊。
从外表上判断，大约三十中旬吧。既然擔任室长，本以为年纪會更大的。

鶫一边想着這样的事，一边轻轻地叹了口气。

——贝尔大人，结果昨天没有回来呢。

雖然并不认为贝尔會有什么性命之危，但见不到祂果然还是會担心。虽说是去谈判，但究竟是以谁為對象呢？鶫無從知曉。

一邊笑容可掬地隐藏起泄气的心，鶫一邊恭敬地接过递来的名片，慢慢地坐到了沙发上。但是，因幡卻依舊站着久久沒有入席。
當鶫感覺奇怪地望着因幡，她就紧紧地抿唇，笔直地看向鶫。

「这次由于政府的处事失當，给您添了不少麻烦。 所有的责任都在于政府。您儘管骂我亦無須介意」

因幡这样说完，就朝着鶫深深地低下了头。鶫见此，急忙站了起来。

「啊，请把头抬起来。我并没有认为这次事件是政府的错喔。畢竟会发生那种事，是谁都始料不及的吧？」

普通人混入结界的事本身只是稀少。然而，像今回这样多人被卷入的案例則是极為罕见。除此之外，还再加上出現魔兽的数量有两隻這种異常。雖然战斗的魔法少女可能有因大意而导致的失误，但鶫並不认为政府方面有责任。

而且政府所属的兩位六华，有做出充分去完成自己工作的舉動。虽然没能打败魔兽是个痛处，但是正因为有了她们的奋斗，鶫才能打倒魔兽。可没有责备的理由。

鶫如此说明後，因幡感覺非常抱歉地抬起头来。
然後当鶫再次坐下等待被提问时，察覺到了因幡她们正盯着鶫的脸看。

「誒哆，怎麼了嗎？」

「啊、不，雖然有听千鸟小姐说过，真的跟『葉隠桜小姐』很像呢。」

「……嘛，经常有人这么说」

鶫如此说道，脸上露出暧昧的笑容後，因幡就苦笑着坐了下来。

「对不起，太失礼了呢。——那么，能请您先从昨天一天的流程开始说明嗎」

于是，鶫就以回答因幡提问的形式详细说明了昨天发生的事情。当然变身和技能等等，应该隐瞒的事都有好好地隐藏着。
直到最后被鬼攻击的部分也說明完毕後，因幡就露出僵硬的笑容说道。

「相当胡来了呢……。雖然作为政府的人士非常想赞赏你的勇气，但作为一个大人也想提出忠告。但是——真的，没有人死去真是太好了」

「我也这么认为。」

——即使只是弄错一個環節，肯定都会出现大量的死者。全灭的可能性也是存在的。雖然千鸟成为了魔法少女是個失算，但过去的事情也已經没有办法了。
考虑到是在有限的条件下进行的战斗，鶫应该算是做得不错吧。鶫重新振作精神，向因幡提出了问题。

「那么，关于我的姐姐千鸟的事……」

「嗯。我昨天有跟千鸟小姐谈过了，您有得知一些细节嗎?」

对于这个问题，鶫点了点头。

「是的。是想借助千鸟作为魔法少女的能力——『扉
门扇
』的力量呢」

「没错。因为以她的『扉』使用的转移
・・
技能是现在政府最需要的能力」

——千鸟得到的两种技能。那是操纵周围的空气的『风』的能力和，透过『扉』令复数人員的转移化作可能的移动技能。后者，对異常事態的應對无從着手的政府来说，是想要到望眼欲穿的能力。

根据今天早上从千鸟處接受的说明，那个終究是『協助』，似乎並不是隸属于政府。虽然跟契约神的意向也有關係，但是因为並非隸属于政府，所以姑且没有千鸟被强制出击的可能性。
作為千鸟出借『扉』技能的使用权的代價，似乎可以自由使用政府的设施——模拟器等机器。此外，还会根据使用次数支付报酬。

千鸟的契约神——自称為白
しろ
的白兔身姿的神明，似乎和贝尔不同，并不重视战斗。因为千鸟自身也不曾像樣地對话，所以也不甚清楚详情,但似乎是不會被那个契约神强迫去战斗。

那名契约神自身，也似乎因為今天在结界内行使力量而受到了负责管理的诸神们傳召，到傍晚前都回不來。看来在众神的世界里也是有很多內情的。也许贝儿也正参与其中。

「在我的角度，如果本人能接受的话那倒也无妨，但是被拘束的时间太长的话还是有点……。因為千鸟还是学生，希望這方面能保持分寸」

「嗯，您的担心很有道理。但是政府也不是黑心的。基本上我们是打算遵照一般的兼职工作的勞動守則來請求协助的喔」

「這樣啊……」

虽然鶫松了一口气，但还有一件烦恼。

「只是确认一下。一旦成为了魔法少女，就不能参加正式的体育比赛了吧」

今天早上和千鸟谈话的时候，她很悲伤地告知鶫说「必须辞去社团活动」。魔法少女的身体能力，會随着反覆的战斗而不断强化。那样的人不能以普通人的标准来对待。如果是在体育界的话，那就更甚了。

鶫對千鸟一直以來是有多么努力，是最清楚不過的了。正因为如此，才会像自己的事一样懊恼不已。

「很遗憾，这畢竟是規則。無法例外」

雖然因幡很抱歉地如此回答，但鶫的心情并没有好转。在这次的事故中千鸟失去的東西，實在是太多了。

當鶫低头垂目，眼前的桌子上嗖的递來了一张纸。

「这是？」

「这是验血的同意书。雖然我想千鸟小姐已经告诉过您了,今后很可能还会发生同样的異常事故。为了了解受害者的共通点和特征，希望请大家协助进行血液检查。可以嗎？」

「嗯。我是不介意」

这样说着，鶫俐落地在文件上填上了自己的名字。被卷入的人类的共通点啥的，雖然除了作为魔法少女的适性以外不作他想,但是由于鶫的性别是男性，政府也因此无法断言了吧。
血液检查的结果，虽然會判明鶫也有着适性，但并不认为会因此而有什麼改变。以政府來說，即使鶫多少有着适性，也不會為此劝诱作为不安要素的男性吧。

雖然政府有着黑幕疑雲是确实的，但既然成为转移能力者的千鸟決定协助政府，对鶫應該也會给予相应的照顾。無需那么担心，大概。

「訊問就到此为止。还有别的问题吗？」

「誒—哆，对了。有一个」


鶫擺出沉思的模樣将手贴在下巴上，然後像是想到了什么似的抬起头。

「今天早上，六华的投票结果出来了吧？我们所在的楼层没有电视，所以沒法得到情報。可以告诉我吗？」

因为是在医院里，所以也不能用手机检索。此次也跟叶隐樱有關，其实是相当在意的。幸好眼前的是政府人员。她们应该是擁有确切的情报的吧。

「嗯，没关系喲。首先从第一位开始——」

于是，因幡从胸前口袋里掏出一本记事本遞给鶫看。在那裡，从上依次記錄着魔法少女的名字。

一位・遠野堇        【とおの すみれ】
二位・雪野雫  【ゆきの しずく】
三位・壬生百合絵【みぶ ゆりえ】
四位・鈴城蘭  【すずしろ らん】
五位・日向葵  【ひゅうが あおい】
六位・柩藍莉  【ひつぎ あいり】
(23:【】內的是讀音)

雖有若干的排位变动,不过六华的成员本身並没变化。鶫一邊為上面没有叶隐樱的名字而偷偷地放心，一邊轻轻地叹了口气。

「还有，雖然这个还没有确定，但是政府受到这次異常事故的影响，正在讨论六华的擴充
・・
」

「……呃？」

鶫一如此返問，因幡就翻了翻笔记本的页面。

从第七位到第九位接连都是一些熟悉的名字，第十位的一栏钉住了鶫的眼睛。

——十位・葉隠桜【はがくれ さくら】

……比鶫想象中，排名还要高。明明在电视上表示了希望不要被投票，但是这个排名又是鬧哪樣，感覺有鬼。投票的人到底在想些什么呢？
但是，因幡所说的扩充是怎么回事呢。當鶫歪着头，因幡就像是在说悄悄话似的把脸凑近。

「有提议要以这前十名的成员，製作一個名為【十华】的新架构 。嘛，还处于构想的阶段就是了呢。……怎么了？脸色好像不太好哦」

「不、不是。只是在想，这么重要的事情，像我这样的普通人可以听吗」

鶫一边流着冷汗，一边这样回答。
——最糟糕的展开噠。明明没进入六名以内，卻竟然有这样的陷阱。該怎樣跟贝尔說呢。就只担心這个。

「因为您是这次的受害者。我認為应该有知道的权利喲。但是，请对周围的人保密呢」

這樣說着，因幡微微一笑。

——這之后，鶫和因幡她们分別，回到了自己的病房。摇摇晃晃地趴到床上，一邊嘎吱嘎吱地把自己的头发搅得乱七八糟，鶫一邊呻吟般的說道。

「……今后怎么办啊」

指的是千鸟的事。自己的事情。——还有叶隐樱的事。问题堆积如山。



作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候能用↓的「評価する」来评价的话我会很开心。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=ec5c6650



　[第二章] 2-52.新朋友

發貼者：ミダラセフレ




52.新朋友


鶫准备在傍晚出院，正在收拾房间。因為會由医院准备新的衣服，所以只要整理好行李就可以出院了。
因为曾穿着的衣服沾满了血，所以决定廢棄掉了。不是什么特别貴價的东西，而且在电视上播出過的衣服已经不能再穿了。本是很中意的，可惜了。

千鸟好像要和因幡一起去趟政府才回家，在鶫做完訊問后就馬上离开了医院。恐怕是合約内容中的派遣工作吧，果然还是有些担心。
顺便提一下，當鶫回去之際，似乎為他準備了一种从外面看不到里面樣子的车。好像是作为傳媒的对策。据说，即使过了一天，医院门前还是挤满了傳媒记者，一般的出租车似乎無法正常出入。添麻烦也有個限度吧。

……在这次事件中最为恶質地引人注目的，肯定是直接打倒魔兽的鶫了吧。並不是魔法少女的普通男性打倒了魔兽——作为傳媒絕對很想采访。或许，政府也有考虑到这一邊的情况。
与『葉隠桜』的容貌相似的事，虽然不知道是被怎么看待的，只能祈祷但願不會成为话题了。無論如何，是麻烦的事情終究没变。

當鶫泄气地坐到床边，「喀喀」的，响起了敲门声。好像有誰来了。

「好的，请进。」

——反正又是朝仓来消磨时间吧。當鶫一边这样想着一边打开门，在那里的是出乎意料的人物。

「誒嘿嘿，人家来啦」(23:實在是翻不出原文的味道「えへへ、来ちゃった」)

「伤没事吧？」

一边这样说着，鈴城和壬生一边連回覆也不听就进入了病房。鶫傻傻地张着嘴，呆望着倆人。

「為、为什么会來这里？」

「什么嘛，就不能来吗？」

鶫一如此问道，壬生就不满地嘟着嘴坐到鶫旁边。

「倒也不是那样……。只是因為没想到六华的两位会来啦」

既然事件已經结束了，她们就没有跟鶫扯上關係的理由。說到底才刚刚再次被选作六华。可不认为有跟鶫談话的空閒。

「哼~？明明是一起战斗的关系，却很冷淡呢。——說起來，已經不用戴太阳眼镜了吗？」

「……啊！」

虽然鶫一下回神捂住了脸，但已经晚了。仔细想想的話，在这两个人面前可从来没有露出过本来面目。雖然主要是因為说明太麻烦了，但到底她们會怎么看待这个和叶隐樱相像的脸容呢？

正当鶫不知如何开口时，坐在旁边的壬生就徐徐地伸出手，開始吧嗒吧嗒地(手緊貼着四處)觸摸鶫的脸。并且，把脸凑近到呼气可及的程度，目不转睛地凝视着鶫。

「原来如此呢。雖然千鸟说是似乎没有血缘关系的，但既然如此相似也難怪想隐瞒啦」

这样一边一个人擅自理解，壬生一边继续说道。另一方面，鶫则是坐立不安。由于异性的突然接近而动摇，口齒不清起來。 況且，在眼前的是可爱的女孩子。鶫變得不知所措。

當鶫僵固着任由壬生為所欲為，铃城就发声制止了。

「啊—，百合醬。就到此为止放过他嘛。鶫君臉都变得红透了啦」

「嗯？为什么？昨天可是看到我的内衣身姿也若無其事的，換这种程度就害羞也太奇怪了吧」

「不，你看，那时畢竟是紧急情况嘛。差不多感覺有點可怜了，就放過他，住手吧。己經好像要哭了啦」

铃城这么一说，壬生就一臉不情愿的樣子把手抽離。鶫一邊松了一口气，一邊双手捂住了脸。微微发熱的自己的脸蛋真可恶。
……虽然并没有哭，但的确是很为难。鶫向铃城「谢谢」的道谢，「咳豁」的清了清嗓子，重新面向倆人。耳朵还有一点泛紅是其可爱之处。

「……那麼，要事是？」

鶫如此詢問后，铃城就悠悠地开了口。

「我是想來道谢的。因為结果來說，是被你和千鸟醬救了呢。——真的，非常感谢」

「嗯嗯。大概没有你們倆的话我们就已經死掉了。真是帮大忙了喲」

对这样说着低下了头的两人，鶫惊慌失措地搭話。

「拜、拜託抬起头來吧。要道谢的反而应该是我们吧。如果没有六华的两位在，最糟的情況下我们说不定都已經死了。协助立於鋒尖浪頭的兩位是理所当然的。……而且，我之所以能打倒魔兽，也是有賴两位让魔兽虛弱了啦」

——单凭鶫一个人的力量，是无法打倒那頭魔兽的。这样想来，那肯定不是鶫的功绩，而毫無疑問是作为团队的功绩。正因如此，可没有理由被如此感谢。

鶫如此主張後，两人就面面相觑，开始笑了起来。

「啊哈哈！和千鸟醬说了同样的话呢。果然是姐弟呢」

「你和千鸟也谈过了吗？」

「嗯。虽然那孩子也成为了魔法少女是有点出乎意料呢。又看不出有好战性。嘛，如果在政府出了什么問題，我们也会支援的，所以不用担心喲」

铃城笑了一会儿後，把折叠的纸递到鶫面前。鶫一边接过那张纸，一边歪着头。

「这是什么？」

「人家和百合醬的个人联絡方式~。不管怎么说，得到帮助也是事实嘛。——如果鶫君有什么事的话，下次我们会帮助你的！」

畢竟已经连任六华了，还是有點权力的呢，铃城笑着如此说。鶫一邊交替看着手中的便條與两人，一邊用颤抖的声音开了口。

「這么重要的东西，我這樣的人可以收下吗？」

六华的私人联络方式，到底有多大的价值連想像也做不到。
按理來说，她们是鶫一生都牽扯不上的云頂之人。只是协助了一次，可没想到会被如此推心至腹。

「不用想得那么嚴重吧？虽说是偶然，但那容貌的話似乎会被卷入各种麻烦之中嘛。而且也有千鸟的事。想作是萬一之時有個靠山就可以囉。——好啦！」

壬生一邊轻轻地拍打着鶫的背後一邊这样说完，就把一直空着的右手伸到了鶫的面前。鶫不明所以地望着壬生的脸後，她就感覺无奈似的笑了。

「我们给了你联絡方式。我觉得你也写下来作交換才合礼仪吧」

「……有必要吗？」

「當然有必要！一起拼命战斗過了。已经等於是朋友了吧？」

鶫陷入困惑的同時这样问道，壬生就用明朗的表情作出了回答。
回想起来，她从进入这房间開始，距离就莫名地靠近。或许是因为，她一开始就认为跟鶫是亲密的关系——朋友。

一瞥的往铃城的方向一看，「正是如此！亅她仿佛在這樣说的點頭回應。看来似乎无路可逃。

鶫在桌上的记事本上写下自己的联絡方式後，輕輕地交给了两人。总觉得，有點痒痒的(难为情)。

两人把收到的便條小心翼翼地收好后，拿出手机确认了时间。

「好了，事情也办完了，差不多得走了。」

「因為傍晚有记者招待会呢。虽说是每次都有的事，但依舊很麻烦」

如此说着，两人就忧郁地叹了一口气。所谓记者招待会，恐怕就是六华的就职仪式吧。雖然据说會在政府官邸大张旗鼓地进行,不过，鶫因为没有看过直播所以不知道详细的情況。

「这么说来，两人是再次当选六华了呢。恭喜」

鶫如此祝賀後，铃城有些不满地耸了耸肩。

「虽然排名是输给小雪了呢。啊～，有点受打擊」

「是吗？我倒是不介意」

「这關乎我的個人感性啊！」

两个人一边这样说着，一边慢慢地站起身。

「那么回头见，鶫君。之后要好好联絡我喔」

「过一陣子再见吧！」

对于那两人的話語，鶫爽朗地微笑了。——真的，是像朋友一样的对话啊。

「嗯。——再见」

鶫轻轻地挥着手说道。虽然不知道是否真的还会再见面，但是关系就此结束的話，还是會觉得有点可惜。
因为是六华啦，因为是可爱的女孩子啦，並不是因為那么轻率的理由。——是因为，她们是值得尊敬的人。她们率直的性格，对鶫来说比什么都耀眼。

就这样一边目送着两人快步走出病房，鶫一边「呵呵」的轻轻地笑了。

——简直，就像是暴风雨一样呢。
自己是被卷入了同样的事故的受害者，并肩与魔兽作战了的『战友』。虽然觉得對鶫來說是过高的评价，但是感覺并不壞。

鶫一邊躺在床上，一邊呆呆地盯着写有联絡方式的便条。特征性的渾圆文字和稍微向右上扬的粗野文字。哪邊都是表现出个性的笔迹。(23:習慣于書寫圓形字的人，一般性情比較溫順，心地善良，善解人意，通情達理，重感情，性格堅韌，社會現實適應性強，不喜歡與人產生正面沖突，自我克制能力強，行事審慎，考慮周全，但過于克制自己本能的需求。
字偏右——字偏右的人非常感性，容易被情绪所左右，有多愁善感的倾象，对周遭的亲朋好友也非常亲密。就是那种见到好朋友，可能会冲上前来个「大大拥抱」那种人。朋友送的礼物，也会小心翼翼收藏在家里某个角落。)

「朋友，吗？」

——被人当面这么说，上次是什么时候的事呢。只是回想起来，就会感到害羞和令胸中温暖起來似的喜悦。

「……但是，可绝对不能对别人说呢」

同班同学就不用说了，对作为好朋友的行贵也不能说。可不知道会被说些什么。虽说芽吹的話說出來应该也没什么问题，但也没有必要胡乱吹嘘吧。被问到的话再回答就可以了。
一边考虑着這样的事，鶫一边看向時鐘。时间差五分鐘就到二時正。鶫确认后，像彈起似的挺起上身。

「糟糕。——有约好了去虎杖那里的」

——今天早上，朝仓告诉了鶫 虎杖的情况。她脚腕扭伤得很厉害，似乎被吩咐出院后在家休养一周。
出院时间和鶫一样是今天的傍晚。因为她本人很想见鶫，所以朝仓拜訪鶫「希望你在那之前去见她亅。
然後鶫被允许会面的时間是，今天的二時正。——也就是说没有时间了。

鶫急忙下了床，把手里拿着的便条夹在笔记本里，快步离开了自己的病房。

——面对過魔兽的年幼少女，现在在想些什么呢。鶫，對此一無所知。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=dc583f0e



　[第二章] 2-53『正确』这种獨善

發貼者：ミダラセフレ




53.『正确』这种獨善

鶫來到虎杖所在的病房前，客氣地敲了门。隨即，从房间里传来「请进」的声音。咔啦咔啦的拉开拉门，鶫向里面的虎杖和另一个人——来探病的梦路打了招呼。

「您好，叶枝酱。脚的状况怎么样？还有，梦路桑也是。好像是昨天才出院的，没有问题吗？」

雖然曾经有一段时间還不知会变成怎样，但畢竟都这样来探病了，一定是和解了吧。松了一口气的鶫這樣問完，虎杖就一臉羞涩地笑着说道。

「嗯。虽然好像必须静養，但已经不要紧了喲。但是，好像暂时需要用拐杖」

「这样啊。伤得不严重，我就放心了喔」

然后，鶫一边安慰似的抚摸着虎杖的头，一边一瞥的朝梦路偷看。梦路低着头，双手在膝盖上用力攥紧，表情無法得知。
當虎杖小聲地「抚子
なでしこ
同學?」的叫喚她，梦路就抬起了苍白的脸。显然脸色很差。

「喂喂，没事吧？」

當鶫不禁如此問她，梦路就微微地摇了摇头。然後，怯生生抬头仰望向鶫後，用颤抖的声音说道。

「——吶，真的是你打倒了那隻鬼的嗎？明明連魔法少女都不是？」

「嘛，是演變成这样啦。对方也早已經是满身瘡痍了，我觉得只是运气好而已」

「为什么
・・・
？」

像是要咬住(顶撞)鶫的答复似的，梦路张开了口。

「为什么能面對那么可怕的东西啊？你也是、叶枝同學也是，绝对很奇怪。——明明我就颤抖得什么也做不了！！我、我与其要和那种东西战斗，还不如不成為魔法少女！！」

这样叫喊後，梦路就紧紧抓住虎杖号啕大哭起来。对于突如其来的事態，鶫一邊露出困惑的表情，一邊望向虎杖的脸。

「对不起，鶫哥哥。抚子同學从昨天开始好像就有点情绪不稳定……」

「不，我不介意唷。畢竟发生了那么多事情，倒不如说心慌意乱才是普通的反应吧」

虎杖和梦路，正隸属于明日香学院的魔法少女适性者选拔班。也许是因为梦路先一步出院，回去之后听老师和父母說了很多。
況且明日香学院，也有掌握着魔法少女的详细情报的一面。會被卷入结界的，只有擁有极高适性的人 這种程度的情報，应该早已经掌握了。

——两人，備受期待着将来成为魔法少女。在这次事件中，相关人士的想法肯定變得更加强烈。 但這樣子对於她们来说是否幸福，則只屬次要吧。

鶫把手放在正在啜泣的梦路背上，用平静的声音说道。

「我的姐姐在事件当中，被神明看上，变成魔法少女了。 ——但是，我並不认为这是一件值得高兴的事。 相反，我並不希望那家伙成為魔法少女。 知道为什么吗?」

如此向梦路询问后，她用通红的眼睛看向鶫，摇了摇头。

「因为不想让她死喔。 ...... 魔法少女的殉职率每年大約超过15%。只要继续當魔法少女，就會一直被那道危险缠绕着。我啊，對此害怕到不行」

千鸟幸运地，得到了技能的恩惠。因为和政府签订了契约，不去勉强的话，就不会被迫参加危险的战斗吧。但是，即便如此鶫的不安也沒有消失。
如果被逼到只有千鸟能去战斗的状况下，即使知道会死，她也一定会毫不犹豫地去战斗吧。這就是，名為七濑千鸟的人類。

「看到兩位六华了吧？所谓的魔法少女，是只能由那种程度的意志坚定、有着觉悟的人去担任的。所以如果只是一点也好，觉得『不想做』的话，那种東西还是不要去擔任比较好。……而且我也不想看到熟人死去呢」

「……那麼我，不成为魔法少女也可以吗？但是父親大人也好、母親大人也好，都绝对不会允许这样的事的喔」

梦路以悲痛的表情说道。鶫露出让人安心的微笑，同時继续说。

「不用去做也没关系的喔。要下决定的，是梦路桑你自己。——嘛，雖說如此，首先还是先从家庭会议开始比较好呢。是个好父亲吧？说出來的话一定会明白的啦。如果被強迫成为魔法少女的话，离家出走就可以了。到时候我最少会帮你一把的囉」

話虽然那樣说，没有父母的鶫並不理解所謂的『雙親』這種存在。但是，倒也能理解珍惜重要的『家人』的心情。
以前的梦路，曾经自豪地谈论自己的父亲。虽然不知道她的父亲為人怎样，但只能祈祷他有能接受女儿的恳求的度量了。

「嗯，是啊……。好好说出來的话 即使是父親大人也一定……」

梦路小声地这么说完，以不稳的脚步站了起来。

「对不起。我去洗把脸再回来。……我說，歐尼桑」

梦路对虎杖这样说完，站在鶫面前祈祷般握着自己的双手。不知怎的，总觉得似乎有点紧张。
鶫稍微彎腰，讓视线水平对上「什么事呢?」这样问道。梦路打开紧紧地閉合的嘴唇，仿佛灌注了万千感慨般傾訴道。

「——谢谢您」

梦路深深地鞠了一躬，向鶫道谢。
——那一礼，到底是对什么的道谢呢？是對受她之托救出了虎杖的事? 是打倒魔兽讓她回到了现实世界的事? 还是，对刚才的安慰呢？鶫認為，是對那一切。
鶫想要尊重曾經傲慢的女孩迈出了的这一步。

「——不客气」

鶫怀着温暖的心情如此回答后，梦路微微一笑走出了病房。一边凝视着关上的门，鶫一边坐在了床边的椅子上。

「感覺，好像在不知不觉间关系变好了呢。」

鶫这么一说，虎杖就为难似的笑了。

「嗯。……但是呢，抚子小姐好像是对我感到了虧欠。你看，因為我当了诱饵」

「啊，是那个时候的事嗎。有听她说过。因为脚受伤跑不动了，所以讓那孩子先跑了呢。我听到的时候，可是心都寒了」

——当最初听聞这件事的时候，鶫首先怀疑是梦路的谎言。因为鶫所认识的虎杖，并不是那么有勇气的少女。但當看见认真地寻求帮助的梦路后，鶫的想法就改变了。梦路的话是真实的。

如果救援再晚上几十秒的话，虎杖肯定就没命了。可能會作为異常狀況的最初的牺牲者，载入史册上。能及时赶上真是太好了。

「现在已经不害怕了吗？如果心里有什么不舒服的话，要跟朝仓醫師——白发戴眼镜的可疑醫師说啊。那个人，技術畢竟是真的」

「啊哈哈，没关系的喲。虽然那时候很害怕，但是因为鶫哥哥遵守了约定，所以已經什么也不害怕了」

「是嗎……。别勉强喔？」

「嗯。但是 逃跑时候的事呢，因为很拼命，所以不怎么记得了喲。但是呢，我记得當時在想一定要做『正确的事情』。吶，鶫哥哥。——我有好好选择了正确答案吗？」

带着明朗的笑容，虎杖说道。在那張脸上，看不到在救出时竊見到的 對死亡的恐懼。鶫看到虎杖那副样子，明白了为什么朝仓断言「一定要去见她」。

鶫缓慢地执起虎杖的手，像是要包进去一样，两手紧紧地握住。

「哥哥？怎么了？」

「你的行动，並没有错。我想一定有很多人会赞扬你的。但是，我不想断言那是『正确的答案』」

听到这句话，虎杖不满地皱起了眉头。也许本是认为鶫会盡情称赞她。
以仿佛教诲般的声音，鶫说道。

「多亏叶枝醬，梦路桑才得以没有受伤地得救。但是，如果你就那样成为了魔兽手中的牺牲品的話，你認為会怎样？」

「……不知道」

「梦路桑一定会责怪自己一辈子的吧。从现在的樣子来看也能预料到吧？ 做出让人伤心的举动，可不太好。而且我也是，要是能再早一步的话，会這樣子后悔終生吧」

「哥哥也是？」

「是喔。一想到你可能死掉，心里就很难受。——你的母亲也是，因为担心所以哭了吧？」

「……嗯。但是，妈妈就总是愛生气，不听我说的话嘛」

虎杖这样说着，表情阴沉了下来。

——事先，有从朝仓那里听到了一定程度的情况。虎杖的母亲在到达病房的同时，似乎哭着抓住了她。 为什么要做那么危险的事啊，似乎一边呜咽一边说教。
因为止痛药等的薬物而意识朦胧的虎杖，似乎不太记得当时的对话。只是成了对母亲生气感到不满的無休止状態。
但是，虎杖是一個温柔的孩子。只要说明一定會明白的。

「我也，并不是想说漂亮话。如果你自己认为是正确的话，那我也不会對此否定。但是呢，如果叶枝醬死掉了，我会很伤心的喔。希望你能记得这一点」

「……鶫哥哥也会哭？」

「絶対会哭的呢。我想会沒出息地嚎啕大哭」

鶫苦笑着如此说完。虎杖就「这样喔」這樣說着垂下头。

「『正确答案』，很难呢」

「是啊。但是，我有一件事可以断言那是『正确答案』」

鶫这么一说，虎杖感覺很不可思议地歪着头。鶫恶作剧地笑着，食指贴在唇上笑了。

「就是對让妈妈担心了，說对不起道歉的事。——叶枝醬是个好孩子，能好好做到的吧？」

虎杖听到鶫的话，呆然若失，隨即发出吃吃的輕笑声。好像點中了笑穴。

「没問題，能行做到的喔。——我說呢，雖然还不知道对我来说的『正确答案』，但我想再仔细地思考一下。有什么事的话，哥哥也會陪我商量一下嗎？」

「当然可以。随时联絡我吧」

虎杖听了答覆，微微一笑。鶫看到那张脸容， 松了一口气後慢慢地站了起来。负责的护士有告诉過鶫，不要在病房里呆太久。

「那么，差不多该走了喔。虽然周围可能会吵闹一阵子，但是要加油喔」

「嗯，哥哥也要加油哦！」

——从虎杖的病房出来，低着头走路。擦肩而过的护士一副大吃一惊的表情，自己说不定是露出了相当难看的表情。然後當鶫回到了自己的病房，就磨磨蹭蹭的滑落坐在地上。

「……什么叫『做出让人伤心的事情可不好』啊。——那种話，不是全部都是在說我的事情
・・・・
嗎」

像嘔吐一样，如此嘟哝。鶫對虎杖所说的话，全部都归还给了自己。不，客观地考虑的话，鶫也许更糟。

为了帮助某人而賭上性命。这也许确实是一种高尚的行为。但是，鶫一直以來都蔑视了等待者的心情——千鸟的情況。

只要千鸟得救，自己怎样都无所谓。
这看起来像是献身，但其实一点也没有考慮到她。和虎杖交談后，鶫更深刻地认识到了这一点。

再加上，把自己的事搁置一边，责备千鸟成为了魔法少女的事。怎么想都是最差劲的行为。

「真是没法稱心如意啊……」

——自己的行动，一直認为是为了千鸟。但是，那卻是自己的自以为是，背棄着千鸟的心情。

「朝仓醫师有可能是察觉到相關的事，因此才會讓我去虎杖那里呢。……真的，是个好醫师喔」

看来，精神科医生的头衔似乎并不是裝好看的。鶫不快地嘟哝後，把脸埋在了床边。

随着周围环境的变化，人们的感情也随之改变。什么才是正确的，一定沒有任何人知道。只有在其中寻找妥协点，就再别无他法了吧。

「必须，再好好考虑一下呢。」

唉，一边长叹一声，鶫一边闭上了双眼。

——贝尔，还没有回来。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15255&page=1&extra=#pid145922



　[第二章] 2-54 千鸟和弟弟

發貼者：萩葉




2-54 千鸟和弟弟

来聊聊天麻游乐园结界事件吧【５】



～～～



666 ：无名的国民

将事件根据时间顺序排列后，大致就是以下的情况：



魔兽警报响起。派遣的魔法少女被选定(高崎)

结界事件发生。六人被卷入其中（其中两人为现役魔法少女）

高崎讨伐了一只魔兽。之后被潜伏的魔兽偷袭，失去行动能力。

魔兽发现了少女A和B

在追逐中，少女A被少年D解救。

六人汇聚一堂

壬生对魔兽发起攻击。成功削弱魔兽。

铃城和少年D前往迷宫。少年D负责引诱魔兽。

魔兽深陷火海，成功被封锁在燃烧的迷宫中。

魔兽在火海中复活。此时，两位魔法少女皆已失去意识。

少女C和兔子神明缔结契约，成为了魔法少女。

变身后的少女C与魔兽展开苦战。

少年D绕后，趁魔兽不备用短刀刺入魔兽的脖颈。

救助人员赶到。全员幸存。




细节部分暂时省略。


667 ：无名的国民

>>666

这样看来真的是险象迭生呐。

难不成是新的恐怖游乐体验？



668 ：无名的国民

>>666

其中壬生还脱衣了，而铃城甚至还剥指甲了吧。

在电视上播放的时候还打码了。


669 ：无名的国民

肯定是上面的要求吧。

作为政府，肯定是不能让那些有损六华形象的场面，在大众面前放送出来的吧。

670 ：无名的国民

>>668

还有这样的事吗？

六华真不是好当的啊……



671 ：无名的国民

结界中是不能变身的吧？

而且，好像也不能随意的使用能力呐。

在这种状况下，六华也真敢和魔兽死磕啊。


672 ：无名的国民

话说回来，魔法少女基本都是些脑袋少根弦的家伙……



673 ：无名的国民

说起来，除了六华以外的几人，政府完全不透露情报欸。

像是成为了魔法少女的少女C，完全可以透露些情报给我们的啊？


674 ：无名的国民

我个人还是很在意那个少年D啊

明明就是一个普通人，却将魔兽给击杀了。不觉得超厉害的吗？

有点憧憬那样的人呐~


675 ：无名的国民

肯定是少女C的男友吧。

女友在自己眼前遭受这种事情，他肯定会以赴死的心态，拼死一搏吧。


676 ：无名的国民

>>674

不，我可是各种羡慕嫉妒恨啊！

不仅看了小百合绘的福利场景，还和小兰手牵手了欸！太让人羡慕了吧！



677 ：无名的国民

说起来，甚至还有人专门发帖宣布了杀害预告呐。

嘛，那种笨蛋肯定很快就会落网的。



678 ：无名的国民

>>677

其中也有表示感谢的人哦？

毕竟，如果没有少年D的话，她们两人肯定也是凶多吉少。



679 ：无名的国民

但是，身为男人的话，还是会妄想一下这种场景的吧。

如果自己遇到了陷入危机的魔法少女的时候，会怎样呢？这种。


680 ：无名的国民

>>679

我也是

像是在上课时，就会想着，如果突然有恐怖分子冲进教室的话，怎样怎样的。（译者：突然想到了暗影大人~（笑））



681 ：无名的国民

但是你们肯定没法像少年D那样吧WWWWWWWW



682 ：无名的国民

谁说的

说不定我隐藏的能力会突然觉醒呢？



683 ：无名的国民

>>674

我如果是少女A的话，一定会一见钟情的

在千钧一发之际，突然现身拯救自己的男人。简直就像是王子大人一样~


684 ：无名的国民

顺便一提，少女A和B似乎是那間名校——明日香学院的学生哦。

在特定帖子的一些家伙之前断言过。


685 ：无名的国民

哇啊、还开特定帖，真是的，让我鸡皮疙瘩都起来了……



686 ：无名的国民

果然大家都很在意那4人的来历呐

感觉明天，6人全员的家里都会围满媒体WWWWW


687 ：无名的国民

如果我是少年D的话，肯定还是会不爽吧。

毕竟已经没法再普通的生活了呐。


688 ：无名的国民

话说回来，像这样的大规模的结界事故还是第一次吧?

被卷入的人好像还是随机的，感觉有些害怕欸。


689 ：无名的国民

而且不论男女呢。

说不定我明天也会被卷进去呐。



690 ：无名的国民

>>688

我们被卷进去的话，根据魔兽的等级，可是会决定我们是即死还是等死的啊！

政府赶紧想想办法啊！



691 ：无名的国民

>>690

政府也在努力啦……






◆ ◆ ◆

鶇让自己的身体深深的陷入政府准备的轿车后座，长叹了口气。仅仅只是随意扫了一眼手机中关于本次事件的留言板，就感到一阵乏力。虽然现阶段还没有指明鶇的身份，但这也只是事件问题吧。

而且，其中最让人在意的就是六华——壬生和铃城粉丝们的动向了。虽然应该不至于发展到流血事件的程度，但是，一旦鶇的身份暴露，必然会招来数不尽的麻烦吧。看来还是提前做好心理准备比较好呐。

不过，不幸中的万幸，有鶇出现的场景均被官方刻意删减了。比如在背负两位六华时的场景，这类不太好让公众知晓的景象，都经过了剪辑。这或许就是政府方面给予的关怀吧。

「抵达了。辛苦你了。」

「——十分感谢。」

对司机的问候，鶇答谢后便下车了。从外面看着房子，还没有灯光亮起，看样子千鸟还没有回来。

用钥匙打开门后，就这么径直的向着自己的房间走去。昨天明明充分的休息过了，但是不知为何身体还是疲惫不堪。也许，昨天累积的疲劳比想象中还要多呐。

「真慢啊。」

「……贝尔、大人？」

打开房门后，便看到了一脸不快坐在桌上的贝尔。鶇不由得松了一口气，向贝尔走去。

「贝尔大人，你到底去哪了啊？明明有很多事情想要找你商量的。」

「还不是要给你收拾烂摊子。不准发牢骚。」

贝尔像是感到疲惫一样，盯着鶇，深深的叹气道。

……确实是有给别人添很多麻烦的自觉，但是至少有一半都是不可抗力的吧。鶇自己也不是自愿被卷入其中的。

「真是的，明明不要顾及那种拙劣的正义感，随意找个地方躲起来就行了。也稍稍考虑一下自己的立场啊。」

贝尔无奈的说道。

「话是这么说啦……」

确实，如果按照贝尔所说，找个地方躲起来就不会有这么多麻烦事情了吧。但是，鶇早已有了无法割舍的动机。如果因为自己無所作为，使得虎杖和千鸟双双丧命的话，鶇必然会陷入无尽的自责之中。

——在触手可及之处，保护好重要之人。这种程度的事情就请放过我吧。

或许是察觉了鶇这单纯的想法，贝尔不满的咋舌道

「——不要自以为是了，鶇。你小子不是全能的天之骄子，想要在不失一物的情况下幸存，本就是傲慢。再说，连自己都无法保护的家伙，少在那里得意忘形了！！」

「……唔。」

对鶇来说，这是十分刺耳的苛责。

这次的事件中，鶇深刻的感受到了自己的无力，并对此痛恶疾首。如果没有作为魔法少女的力量的话，鶇必然无法在E级魔兽面前立足吧。

能够从这次事件幸存，仅仅只是运气罢了。除了鶇以外，还有两位六华，甚至是千鸟也签订了契约来帮助鶇。真可谓是接连的奇迹了。

……如果再被卷入像这样的结界事故中的话，恐怕下次就很难保证能够全身而退了。倒不如说，再次体会着石像鬼那时的恐惧感，然后被残酷杀死的可能性才更高呐。

鶇露出一副驯顺的表情，低下了头。贝尔见状，继续开口道

「吾和结界中出现的那个契约神商量过了。对方答应吾不会将你是魔法少女的事情告诉他人。……本来，将他人隐私随意透露就是违反规则的呐。如果对方是个正经的神的话，这句话倒还能给他敲下警钟的。」

「这样啊……。太好了」

这样一来，至少避免了千鸟知晓『叶隐樱』的来历。同时，也可以对政府继续保持隐蔽。只要有这句保证，鶇就安心了。

但是，不知为何，贝尔的表情并不明朗。看到贝尔这个样子，鶇立刻联想到了关于六华的新框架——十华。既然贝尔还有不顺心的事情的话，那一定就是这个了吧。

「该不会，贝尔大人也从政府那里听说了“十华”的事情吗？」

「嗯？啊~啊，那件事啊。虽然只是听说，但并不需要在意。就算从六人变成了十人，剩下的四人终究只是作为预备役罢了。大体上和以往是没有什么变化的，主要的事务依旧会以六华中心。无论我们请辞与否，都不会对我们产生什么影响。」

「意思是不会将重要的事务对给我们吗？」

「再说，『叶隐樱』才排列第十。现在政府怎么可能会将重要事务交付给你啊？」

贝尔堂堂正正的说明道。听了这句话的鶇，也算是得到了自己想要的答复了。

于是，鶇和贝尔继续交换了一会情报后，一楼玄关处传来了开门的声音。紧接着，千鸟含杂着疲惫的“我回来了”，回荡在楼下。

鶇准备下楼迎接，站起来将手伸向了门把手时，贝尔轻轻的拉了拉鶇的袖子。

「稍等。有句话吾必须得说一下。」

「怎么了吗，这么突然？是有什么忘说了吗？」

鶇回过头询问道。而贝尔一幅难以启齿的喃喃道

「嘛，就是，那啥。刚才不是说过，吾和那个契约神商量过了吗？不过，在谈妥后，对方提了一个条件。」

「怎么这么突然？这种事情必须要在这个时候告诉我吗？……不对，该不会。」

这么说着，鶇不由得望向了脚下。一楼有千鸟在。——换句话说，千鸟的契约神肯定也在。

像是寻求对方的答复一样，鶇战战兢兢的凝视着贝尔。而贝尔用着沉痛的神情，对鶇静静的点了点头。

「如你所想。……详情吾不便多说，但是对你并没有坏处。你就把嘴闭上，乖乖听祂的话。」

贝尔说完，就像是不准备回复鶇的疑问一样，消去了身姿。鶇不由得伸出的手，只能触及虚空。鶇呆呆的站在了原地，小声的发出了像是被遗弃了的小狗一样的呻吟。

「到、到底怎么回事啊？」

鶇像是想要逃避现实一样，抱起了头。这时，楼下再次传来了声音，"鶇？在的话，请下来一下。我有事情想和你说”。事到如今，已经无处可逃了。

鶇紧紧的握起了拳头，鼓足了勇气。慢慢走下了楼梯。

打开客厅的门后，便看见了坐在沙发上的千鸟。而千鸟正用着略带紧张的神色凝视着鶇。总感觉空气都变得凝重了。

——而促成这份凝重的原因，就是坐在她双膝上的白兔。

鶇惊讶的凝视起白兔。从贝尔的话语中，鶇大致猜测到了在不久之后就会和它接触，但是没想到会和千鸟一起堂堂正正的现身。这个白兔神明到底在想些什么啊？

于是，鶇一脸困惑的交替望着白兔和千鸟。而千鸟像是要打破沉默一样，开口道

「那个，鶇。有件很重要的事情要告诉你，可以听听吗？」

「嘛、恩。行吧。」

十有八九是她膝上的那个存在的事情吧。鶇摆正身姿，准备听听事情的原委。千鸟一边飘移着视线，一边轻轻将白兔抱起，一脸为难的说道

「这孩子的名字是“白”。……然后，那个，这孩子从今天开始就是我的弟弟了。那个，对鶇来说，也就是哥哥了吧？」

然后，被抱在千鸟胸前的白兔，“呼唔”的用鼻子探出一口气后，用着不逊的声音说道

「今后就请多指教喽~，弟弟。」

一人和一柱神明所阐述的话语，早已呆滞的鶇的花了十秒才理解了其中的含义，然后不由的歪了歪头

「…………哈？」

——成为了千鸟的弟弟。而白兔又呼鶇为弟弟。虽然理解了话语字面的意思，但是完全搞不懂究竟是怎么一回事。是不是吃错药了呀？

鶇几乎是反射性的回头，想要向贝尔寻求帮助，但是他身后却空无一人。想要嚎啕大哭一番的心情不由得涌上了心头，但是现实却并不会等待鶇的踌躇。

「……请，告诉我详情。」

鶇将千言万语化为了一句话，难以启齿的吐露了出来。



——而这世间奇妙的邂逅，才刚刚开始。



END
下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15366&page=1&extra=#pid147690



　[第二章] 2-55 白兔的事情

發貼者：萩葉




2-55 白兔的事情



被鶇要求说明的千鸟，老实的讲述起了事情的经过。

「那是在于政府的协商结束后——」

◆ ◆ ◆

——在结束了与政府的商谈后，千鸟独自留在了会议室里。因为车辆的安排需要花些时间，所以被告知在这里稍等一段时间。

千鸟再次确认起了手头的文件，小小的叹了口气。

作为魔法少女，千鸟得到的技能是【风】和【门】两种。其中【门】这一技能，即使是对魔法少女能力并不了解的千鸟看来，也是一个极其破格的技能。

所谓的【门】，是一种通过召唤门，并利用门转移至想要前往的地方的转移系技能。而且，除了能力者之外，也可以供他人使用。虽然还没有具体的实验过，但是完成至少十人的转移应该还不算难事吧。以此看来，政府急忙将千鸟拉入所属也就很好理解了。

在结界外使用和在结界内使用，其效率上多少还是有些差异的，但是基本的效果却基本都是一致的。

——享有政府的全面支援，同时也取缔千鸟的战斗义务。乍一看似乎是一个不错的待遇，但是，千鸟的表情并没有因此明朗。

「今后会变成什么样呢？有些不安呐……」

口中不由得流露出了不安的话语。虽然政府为了让千鸟协助，做出了各种让步，但尽管如此还是难以消去千鸟内心的沉重。

曾经认真经营的社团恐怕必须要辞去了，和鶇在一起的时间也会减少吧。而且，比什么都重要的契约神——白兔的事情，今后又该怎么对待呢？

根据政府的说法，魔法少女和契约神之间的关系是多种多样的。有的像是恋人一样，整体黏在一起；有的则是像是没有过多接触必要的商务关系。前者属于极少数的情况，而政府所属的契约神则是以后者居多。

不过，像千鸟这样的情况，因为是在缔结契约时做出了『约定』，所以还必须要率先付出某种『代价』才行。

根据天照所制定的对神明的约束（法律）中，在野的契约神如果提出了“过度”的要求，魔法少女是可以向政府发起诉讼，申请解除的。不过，至今为止，对于各种诉讼申请，政府基本都会驳回，并恳请魔法少女一方尽可能忍耐就是了。

而且，如果让自己的契约神得知了自己发出申请的事情，在驳回后很有可能就会单方面的将魔法少女的契约废弃。

恐怕政府方面宁可逼迫千鸟做些许的牺牲，也不想失去这个转移系的能力吧。至今向千鸟提出的各种优待，大概也有着想要向千鸟谢罪的意图涵盖在其中吧。

不过，千鸟并没有考虑过废弃契约。不管他人在结界中会遭到何种程度的弱化，只要这个技能还可以发动，那么千鸟便拥有着极大的优势。所以，不论发生什么事情，这个技能，都能够成为保险手段。

千鸟的弟弟，鶇，经常会遇到危险。时不时就会有一种他会从眼前消失——这样的预感。这也是从很早以前就出现的宛如预兆一般的既视感，不过，最近开始变得愈发频繁了。

当千鸟闭目，下定决心之时，淡淡的金桂香味勾起了千鸟的注意。这个房间里应该并没有放置花束啊？

「久等了，千鸟。」

耳畔响起了熟悉的声音。千鸟睁开眼睛，视线移向了声音的主人——千鸟的契约神，白兔。

「白大人？为何您会在这里呢？」

略显惊讶的千鸟如此询问道。白兔慢慢的爬上了桌子，在千鸟的面前坐了下来，缓缓的开口道

「刚刚可是在政府内部的神宫里狠狠的被教训了哦。说什么，不可以在别人的结界里随意使用神之力，这是禁止事项，还说什么，如果肆意为之的话，会让结界系统发生异常，什么什么的。嘛，至少现在并没出什么问题嘛。」

「这样啊……」

听了白兔的说辞，千鸟满怀歉意的低下了眉头。神明大人之所以会遭受警告，一定是因为当时勉强帮助千鸟所致吧。这么想着，千鸟不由得咬紧了嘴唇。

——明明为我付出了这么多，我却什么也没能做到。

别说是讨伐魔兽了，就连给予伤害都做不到。明明六华的两人没有变身，也可以大显身手，而变身得到强化的自己却是这幅德行。千鸟为自己的不中用，感到了恼火和不甘。泪珠也渐渐汇集在了眼角。

但是，白并没有责备千鸟。昨天事后的短暂交谈中，白也丝毫没有提及战斗的事情，只是淡淡的说着“能够幸存下来真是太好了呐”。这是因为它的温柔呢？还是因为它对战斗没有兴趣呢？想要判明这点，仅凭昨日那短暂的接触还远远不能作为参考。

「真是的，我昨天才刚刚降临。那个三条腿真是又啰嗦又烦人。」

白不满的抱怨着，然后开始零零碎碎的说起了几天来，自己的遇到的事情。

昨天第一次降临在现世。然后最初看到的战斗就是那个结界事件。事后，被政府神宫中的三足——八咫鸟狠狠的说教。之后则又飘飘忽忽的和政府所属的一些神明闲聊了起来。对于千鸟来说，它淡淡讲述的事情简直犹如梦境中的故事一样。但是，讲述着这些的它，却给人一种宛如孩童般的印象，让人不由得会心一笑。

——不过千鸟看着这样的白，却感到而来一份畏惧。

千鸟紧紧的抱住了颤抖的身体，拼命压抑着恐惧感。

眼前的白兔明明是一幅人见人爱的可爱姿态，但是其存在感却不断的散发出一种非常厚重的神圣气息。在这个存在面前，人类大概就等同于尘埃吧。而正是这一刻，千鸟才真正意识到了事情的严重性。

即使对方的态度是多么友好，眼前的这个存在终究还是【神明】。而就是这样的一位存在，究竟又有何求于一介凡人的千鸟呢？

千鸟如此想着的时候，白就像是看穿了千鸟心之所想一样，开口道

「——说起来，还没有说过我的『愿望』呐。」

——来了。千鸟咽下一口唾沫，等待着白接下来的话语。

白用四足立起了身躯，渐渐的靠近到千鸟的眼前，眯起宛如满月的金色眼眸，露出了淡淡的微笑

「千鸟。——你来做我的新『姐姐』吧。」


◆ ◆ ◆


「——事情的经过，大致就是这样。」

「抱歉，完全搞不懂。」

虽然接受了千鸟的说明，但是还是搞不明白。事情的经过暂且不提，事情的缘由才是真正困扰着鶇的理由。为什么神明会想要和人类玩过家家游戏啊？完全无法理解。

抱着这样的疑问，鶇看向这位自称是鶇的兄长的——白兔。于是，白兔唐突的眺望向远方，一副释然的样子开口道

「——我从以前就非常想要一位温柔善良的姐姐和一位坦率听话的弟弟呐。」

也许是心理作用，总感觉一脸得意的在说着这些。（译者：原文这里用的是“ドヤ颜 ”来形容白的表情，有兴趣的可以查一下。简单的说就是超嘚瑟，超欠抽、超得意忘形的表情。）

「你他娘的在说些啥啊！你这个狂妄的家伙！」

「等、鶇！！太无礼了！！！」

千鸟慌忙的制止了鶇的无礼。而鶇也在说出的瞬间，注意到了自己的失态，不过这也是没有办法的事情。作为鶇来说，他的话语多少还是有所收敛的，如果是行贵的话，恐怕会用更加尖酸刻薄的言语吧。

承受着鶇那不满的视线，白兔故意轻咳了一声，再次开口道

「虽然不是很想说，但是我和我的亲姐姐的关系，实在难以说是好呐。她总是因为一些琐事就大发雷霆，所以我俩的关系就渐渐变的疏远了。」

「琐事？」

鶇反问道。白兔不由得撇开了视线，并重复道“没错，都是些琐事。”。但是，鶇从它的话语中，却隐隐的感受到了几分谎言的味道。

神话中的纠纷、神明之间的兄弟吵架，大多都是一些惊天动地的事情。……而觉得事情是“琐事”的，说不定就只有它自己吧。

白兔完全不介意鶇那怀疑的视线，继续说道

「暂时，我想要避开姐姐目之所及之处过活一段时间，然后在最近听说现世发生了一些有趣的事情，才赶了一趟晚班车，来现世凑凑。——于是千鸟，我发现了你。」（译者：“才赶了一趟晚班车”原句“重い腰を上げる”，意指“暗示不情愿地或者不及时地开始做某事”。这里用作第二个意思，指的是白兔一直没太在意现世的事情，没有跟随主流在第一、第二、第三批次降临于世间，属于较晚降世的一类。）

「我、我吗？」

由于突然被点名，千鸟有些惊慌。然后，一直在千鸟手中的白兔轻轻的飘了起来，坐在了千鸟的肩膀上，像是要帖上去一样，蜷缩起身子紧紧挨着千鸟后，继续说道

「纯粹的关爱着弟弟的心灵；不惜自我牺牲的深邃感情；说到做到的强韧意志。——不觉得她正是『理想的姐姐』吗？」

「……嘛，不算没道理啦。」

鶇不由的颔首称是。同时，千鸟用着微妙的眼神看向了这样的鶇，嘛，就不要介意这些小事啦。

——虽然言行还有些问题，但至少并不是那种糟糕的神明呐。鶇如此想道后，稍微的放松了警戒。

简单的说，这个白兔只是想要被契约者——千鸟像是弟弟一样疼爱。

之所以将鶇也视为『弟弟』，大概只是为了让这个姐弟过家家可以更具代入感吧。

而且，只要是降临在日本的神明，无一例外，都会受到天照的法则制约。如果再将土地的相性和信仰等因素也考虑进去的话，能够打破这一约束的神明几乎是不存在的。这样考虑下来，这个神明应该也不会冒着被制裁的风险，去伤害鶇和千鸟吧。

虽然无法断言它还有着其他意图，但是既然贝尔也声明过“不是什么坏家伙”，所以它的『愿望』应该不会有什么恶意吧。倒不如说，比起逼迫鶇参战的贝尔的『愿望』，或许，还要温柔许多吧。

……虽然还有不少怨言，但是鶇还欠有这个白兔的人情。如果这位神明当初不赋予千鸟力量的话，鶇当时必然会遭受重创，运气不好甚至当场毙命也是有可能的。

即便直到现在也接受不了让千鸟成为魔法少女的事实，但是也不能忘记欠下的恩情。

——而且，比什么都重要的是贝尔的嘱咐。贝尔要求鶇听从白兔的话语。也就是说，从一开始，鶇就已经没有任何选择了。

鶇苦笑着靠近了千鸟，然后将右手伸向了白兔——『兄长』

「今后就请多关照了——哥哥。一定要好好保护好千鸟姐姐哦。」

「唔嗯。包在我身上。」

——这种说法，简直就像是千鸟要结婚了一样。鶇握住了白兔柔软的手，不由得笑了起来。

看着鶇和白兔的样子，千鸟像放下了重担一样，松了一口气。也许，她还在担心鶇会不会因此生气吧。

表面上，鶇继续维持着明朗的谈笑，内心里却再次树立起了一个疑问。

——刚才，白兔说现世发生了一些有趣的事情。——而且是在众神的乐园知晓的“最近”的事情。

明明是能够干涉天照大神设下的结界的强大神明，为何三十年间，没有收到任何的资讯呢？难道是刻意遮断了吗？

鶇摇了摇头，否决了自己的想法。

……不，对神明来说，三十年只是一个近乎误差的数字吧。虽然白兔所说的是“最近听说”，但或许多我们来说，是在更早的时间点上就已经知晓了。而且，神明的想法，终究不是一介凡人能够理解的。即使鶇如何在意，也是无济于事。

「嘛、随便吧。」

这种怎么想也弄不清楚的事情，之后问问贝尔就行了。鶇一边如此想着，一边望向欢笑着的千鸟。

——尽管很清楚这只是短暂的平静。但是，能够像这样两人一起活着回到家里，还是会感到欣慰。

明天，生活又将回归日常。尽管内心深处的不安依旧无法消去——但现在也只能毅然决然的走下去了。



END
下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15540&page=1&extra=#pid149841



　[第二章] 2-56 六华的职责

發貼者：萩葉




2-56 六华的职责

——与政府办公区域相邻的一所高级宾客馆的大厅，此刻正在举办一场盛大的宴会。

在派对会场，政治局、官僚、各行各业的能人志士、各方各面的丰功伟业者，正齐聚一堂。而在其中，也有着盛装打扮的魔法少女们的身影。

台上的横幅上写着『第20届六华就任纪念』的字样。

从横幅中便可以得知，“六华”这一组织自成立已有二十年了。——那么，是否有人想过，为何政府要特意建立这样一个组织呢？

这其中，有着很深的原由。

时间追溯到二十二年前。在日本从魔兽的破坏中再次站立起来，准备迈入黄金时代之时。……发生了一个流传至今的大事件。

——最初的魔法少女，『朔良红音』殉职了。

朔良红音在一次与A级魔兽的厮杀中殒命。这八年间，她一直站在讨伐魔兽的最前线，片刻不息的战斗着。所以，身为民众希望的她的死讯，对社会造成了难以覆灭的巨大冲击。

人们悲叹着、哀伤着，年轻的少女们也渐渐开始放弃“魔法少女”这一理想。——既然连那个朔良红音也死掉了，我们自己又怎么可能胜任这一职务呢？。那一段时间里，这种颓靡的气氛弥漫在了国内。

为了应对这一状况，当局政府在朔良红音逝世的两年后，筛选并提拔了六位魔法少女，并赋予了她们『六华』的称号，以及等同于朔良红音所拥有的权限。

『六华』这一称号，是将“朔良红音（さくら あかね）”的印象——樱花（さくら）——『超越五枚花瓣之人』的含义附加在了其中。为了填补国民因失去朔良红音而空洞的心灵，政府开始大力的宣传起了这些实力派的魔法少女们。

就结果而言，在经历了二十年后的现在，『六华』成功的发挥出了民众精神支柱的功能。虽然在时间的流逝中，选拔系统开始渐渐变得不再是仅凭实力的差异作为选定的标准，国民人气投票也开始占据了一部分选择的比重。不过，『六华』的本质却并未发生改变。

——但是，政府却有一件，至今都感到后悔莫及的事情。

……朔良红音，是独自一人担负着『六华』的。这样的她，当时身上所肩负的重责究竟又有多么沉重呢？

朝九晚五，几乎没有休息的时间。只要人在外面，就会扮演着高贵的魔法少女，不为“魔法少女”染上一丝污点；只要听闻有强力魔兽降临，就会在第一时间赶赴现场，参与讨伐。她这样的生活方式，实在是过于舍己，但也因此让民众对她这一存在，打自心底的感到了安心。——不过，大概也正是国民的“安心”，才让她被迫过上了这样残酷的生活吧。

长时间的高压生活，使得她在不知不觉间，早已身心憔悴。终日，饱被莫名的焦躁感折磨。……而她最后所讨伐的A级魔兽，本是一场可以轻松取胜的战斗，但是谁又能够预料到，这样的她会殒命于这样一场“无悬念”的战斗之中呢？

——旷世的英雄，被民众的期待，压垮了。

每当回想起这些，政府就会倍感自己罪孽的深重。——这个国家，是在『朔良红音』的牺牲下，才得以建立的。

已经不能在创造出另一个宛如『朔良红音』的受害者了。

这便是政府——又或者说，是天照的御意。之后政府对其旗下的魔法少女添加各种各样的限制，也是出于这一层面的原因。

名为『六华』的这一组织，但凡走错一步，很有可能就会铺了朔良紅音的后尘，不过以现在看来，也只是杞人忧天罢了。

在这20年间，随着魔法少女这一形象，从军人逐渐转变为偶像的过程中，曾经那过度崇拜的状况也渐渐的平息了。

魔法少女依旧会和魔兽作战的事实虽然并没有改变，但是她们也拥有了可以依靠自己意志，在不受民众指责的环境下，自由辞去魔法少女这一职务的权利。

拥有战斗欲望的魔法少女会残留下来，而心灵被折服的魔法少女则是平安的回归到属于自己的日常中。虽然有的人会认为这样只是一通歪理，但这也是政府现在唯一能够采用的方针了。

——不过，一直以来的平衡，却因为『不寻常』的存在开始动摇了。

降临时间的偏差、魔兽个体数量的变化、结界事故的无规则发生，以及魔兽探查装置『八咫镜』的渐渐失信。现在能够在关键时刻作为依靠的，也就只有“六华”这一绝对的战力了。

宛如曾经的“朔良红音”时期，世间再次开始渴求起了『英雄』。

至今最危险的时候，大概就是箱根A级魔兽的变故了。在政府没有任何可以派遣的魔法少女，一度预判为巨大伤亡的灾害中，一位在野的魔法少女，出其不意的平定了事态。

所以，世间开始产生了将这位在野的魔法少女——『叶隐樱』再次推举为“英雄”的倾向，不过，幸运的是现在这一倾向还并不明显。即便是了在野，强大的魔法少女的增加，对政府而言也是可遇而不可求的好事。

在箱根事件后，政府便开始为了应对『不寻常』事态，做出了各种举措。不过在遭遇了这次结界事件后，断然决定提前实施预订的计划。

拓展六华的框架——而这也就是『十华』的开端。紧急的法案通过的话，大概三个月内就可以正式开始实施了吧。虽然社会必然会出现反对的声音，但是现在已经无法回头了。

——而这一切，均是为了守护国家的必要措施。

◆ ◆ ◆

派对会场中，有这样两位女性。一位是留有酒红色长发，散发出妖艳氛围了美丽女性；而另一位，则是小巧可人，赋予人一种梦幻氛围的白发少女。她们两人正站在墙边，不引人瞩目的交谈着。但是，即便是这样，周围人们的视线还是会不断的投向两人。

她们备受瞩目也是在所难免的吧。毕竟，两人正是本次派对的主角——六华序列一位的远野堇，以及六华序列二位的雪野雫。

远野优雅的倾斜了一些手中的红酒，对雪野微笑道

「今年也请多指教了。雫既认真，又优秀，所以很值得信赖哦。」

「……值得信赖？将工作强加给被人，可不是值得称赞的行为哦？都是因为你偷懒，我才会在休息日里被叫出来的。」（译者：雪野雫的自称是“ボク”，也就是所谓的“仆”。）

对于远野一脸轻快的话语，雪野不满的回应道。与她那梦幻的外表相反，宛如少年的口吻措辞，总给人一种不平衡的印象。

雪野抬头盯着远野，小小的咋了一下舌。

——六华序列二位。拥有最短A级讨伐记录的人物。“冰之少女”，粉丝和媒体往往都会用这个称呼来形容雫，不过除此之外雫还有着各种各样的别称。（译者：这里的“最短”指的是，刚刚成为了魔法少女后，在数个月内便完成了A级讨伐。不是指“讨伐过程的时间”）

不过，实际关于雫的情报却十分暧昧，至今为止她的详细情报并没有对世人公布。而这也是出于她本人的意愿，以及她原本就是在野的魔法少女所致。

另一边，被死死盯住的远野，脸上浮现出了绚丽的微笑，再次开口道

「在意那些事情吗？不过，雫应该也知道我有着神宫的工作，所以不能随意外出的？我想我并没有什么错哦。」

远野身为魔法少女的同时，也是祭祀天照大神的神宫巫女。

她从小就一直作为政府管理下的神宫巫女而活跃着，在她的年龄还是个位数时，就拥有了『绝世的美少女』，这样称呼。

因此她在很早就广为世人所知，再加上因为“神宫巫女”的身份，使得她在高年龄层也获得了极高的支持。当然，作为魔法少女的适性更不用说。随着她年龄的增长，原本就十分精致的姿容更是得到了大幅升华，使得她拥有了旁人难以企及的超高人气。这样的她，能够持续占据人气投票第一也是理所当然的吧。

听了远野的答复，雪野大大的叹了口气。

……祭祀中，无法行动是理所当然的。但是，她参与祭祀的频率是在是有些多的离谱。所以，雪野认为远野只是将参加祭祀作为借口，然后在狠狠的偷懒罢了。

——虽然远野在关键时刻会好好的工作，但是除此之外的时候，基本都是吊儿郎当的。这一说法也是可以应用在上升至五位的日向葵身上，不过她肯定只是想要营造自己的形象才刻意为之的吧。

「那也是有限的吧。我也有我自己的情况。就是因为契约神的意愿，我才接受了六华活动的邀请，本来我可是想要赶紧辞掉魔法少女这一职务的。你也是知道的吧？」

雪野一脸不快的抱怨道。而对此，远野只是轻轻的歪了歪头，眯起眼睛笑道

「好不容易才被选上，再好好享受一下嘛。能够成为六华的优秀孩子，可是只有很小一部分哦。」

「我对这种只会带来麻烦的头衔，一点兴趣也没有。……哈（叹气），要是其他的家伙可以靠谱些就好了。」

这么说着，雪野垂下了肩膀。

——原本，『六华』的成员几乎都没有协调性。最主要的原因就是“六华”虽然是一个团体的名称，但是她们基本都没有经历过团队的活动，而且极具个性的个人品性使得六人完全没有协调性。

远野总是一副吊儿郎当的样子，壬生和铃城更是一副天然的样子，完全无法预测她们接下来的举动。日向则是一个野心勃勃的女孩，而雫则是完全不想工作。……这样的六华中，唯一还算正常的也就只有柩了。

「六华虽然预订要拓展框架，增加人员。但是要正式开始运作还需要很长一段时间吧。真是的，现在是悠哉悠哉的时候吗？」

雪野无奈的说道后，远野苦笑道

「政府也有他们自己的情况啦，不要太责怪他们了。——说起来，雫有听说吗？兰和百合绘，与那个男生交换了联络方式哦。」

对于这个消息，雪野惊讶的直起了身子。

“那个男孩”，也就是那个能够进入结界的少年——很有很能拥有着魔法少女适性的『男性』。雪野对这样一个人物，还是多少有些兴趣的。

——但是，让远野率先知道了这点，确实让人有些恼火。

雪野为了不让远野注意到自己的不满，撇开了视线摇了摇头。

「……那些事对我来说怎么都好。」

「明明就一幅很在意的样子。——拥有着适性的“男性”，早就不存在了吧。」

远野用着一幅看透本质的神情阐述道。雪野看着这样的远野，皱起了眉头。

「即便如此，和你也没什么关系吧。」

「是吗？但愿如此吧。啊~啊，为了慎重起见，你也看一下这次的结界事件的报告吧。资料我已经通过邮件发给你了，稍后确认一下吧。」

远野这么说完后，喝完了杯中的红酒，便离席了。

……恐怕，她特地来到这里和雪野搭话，就是为了传达这个事情吧。

雪野久违的拿出了手机，板着脸，靠在了墙壁上确认起了手机接收到的文件。在游览最初的几页时，她注意到了卷入结界事故的人名记录。

「七濑、鶇（つぐみ）？……好像在哪里听说过？」

小声喃喃后，雪野像是沉思一样，闭上眼，用手托起了下巴，搜索起了自己的记忆。不一会，她便像是想到了什么，猛地睁开了眼睛。

「之前从凉音那家伙那里，好像听到过有一个吵吵闹闹的学生，确实是这个名字来着。……哼~，看来有必要去看看呢。」

如此说着，雪野露出了轻讽的笑容。而她的低语，周围没有一人听到。




——各种各样的想法现在正错综交杂着，但是最终，终会在因果下收束。而彼此命运的线团又会如何交织，此刻还无人知晓。


END

二章完。


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ra=&_dsign=80db2ce5



　[WEB] 设定资料：关于魔兽与魔法少女

發貼者：ミダラセフレ

作者 : 因为设定变多了，稍微归结了一下。不时会添加。



【魔獣
アークエネミー
】

・概要
从破裂的天空出现的，把生物的负之感情作为粮食，以概念存在产生的東西。人类的敌对者。
把人的『恐惧』作为存在的核心，以各种各样的身姿和能力在现世显现。
打倒的话能得到名為『魔核』的能源结晶。（现在日本使用的能源约有九成使用了这种魔核）
即使不打倒也会随着时间流逝而消失。（在此期间會竭尽所能進行破坏。）

・難度（只是一个标准）
A 级 = 有神话级轶事的怪物。 拥有多种特殊能力。 强得要死。
B 级 = 有传说、代代相传級轶事的怪物。 拥有一到两个特殊能力。 相当强。
C 级 = 神话、传说中出現的怪物。 基本上没有特殊能力。 很强。
D 级 = 传说、口传等中出現的怪物。 或者巨大的动物。 也许可以用坦克杀掉。
E 级 = 都市传奇、口传中出现的怪物。 或者巨大的动物。 也许可以用枪杀掉。

・出现数。每年约有三万頭魔兽出现。下面是每月的出现数(平均值)。
Ａ級＝1~2体
Ｂ級＝7体
Ｃ級＝50体
Ｄ級＝450体
Ｅ級＝2000体

・关于出现数
三十年前，一天出现10頭左右。从那时起经过十年，出现数量逐渐增加，到二十年前，出现数量變得和现在差不多。那之后的20年，出现的数量没有太大的变化。

・直到出现的时间
Ａ級＝五小時
Ｂ級＝三小時
Ｃ級＝二小時
Ｄ級＝一小時
Ｅ級＝三十分鐘

・奖金（在野的魔法少女只有七成）
Ａ級＝三億
Ｂ級＝一億
Ｃ級＝一千万
Ｄ級＝五百万
Ｅ級＝百万


【魔法少女】

・概要
指为了保护国家和神明签订了契约的人。拥有作为魔法少女的适应性的人中，女性占压倒性多数。一般认为是受到国家的主神是女神的事，和巫女文化的影响。
虽然稀少地也有具備适性的男性，但是因为神明一方不喜欢男性的契约者，所以很少签订契约。

・政府所属的魔法少女
魔法少女有政府所属和在野两种，根据不同的立场产生义务和特权。
如果所属于政府，将會被編進勤务体制(轮班工作)，被派遣到各地分部跟随政府的作战計劃与魔兽战斗。
基本上是两人一组前往现场，一人會成為万一的时候的预备队。因為阶级较低的魔法少女经常死亡，幸存者一方很容易患上心病。
由于同事经常死亡，总是与死亡的恐惧相伴，所以必须比普通人更加坚强才能升到 B 级以上。 等级高的魔法少女通常都有点奇怪的地方。
顺带一提，如果从属于政府，似乎首先就會被要求写好遗书。

・拥有转移能力的魔法少女
拥有转移能力的魔法少女被聚集在东京的总部，以防魔獸出现之前魔法少女趕不及等情況，为紧急时刻待命。不知有多少人。

・六华或者十华
从A级魔法少女中，通过国民投票被选中的少女们。跟政府所属和在野都没有关系。
雖然基本上是按照政府的指示行动，但也允许个人判斷的行動。 由于兼任宣传工作，有时还会进行类似外交的活动。


・能力
固有技能(结界外也能使用。但在外界會弱化）
＝例：『糸／転移』『刃／雷』『水／毒』『風／扉』
基本技能(只能在结界内使用。所有人都有) ＝『最適化／身体強化』
常時发动型技能(仅在结界内)
＝例：『操糸術』『剣術』『薬学』『操風術』
任意发动型技能(仅在结界内)
＝例：『透明化／暴食』『空中歩行／斬妖剣』『幸運／事象改変』

・大概的人数（总数不到3000人。在野在100至200之间）
Ａ級＝30人
Ｂ級＝50人
Ｃ級＝400人
Ｄ級＝1000人
Ｅ級＝1500人
死亡率最高的是D级和E级。C级也经常死。
但是不知道为何『魔法少女』这个职业很受欢迎，招聘的话马上就可以补充人员。不得不感覺到教育和舆论的阴暗面。

・一年的殉职者、引退者
殉職者＝約500人
引退者＝約500人（引退理由多为身心的不适）
因為每年都会更换大约三成的人員，所以神明们有时会嘲笑為『魔法少女扭蛋』。



　[第三章] 3-57.秘密和谎言

發貼者：ミダラセフレ




57.秘密和谎言
作者: 让您們久等了。第三章开始。


第二天的星期一。鶫和千鸟受到了学校的傳召，比平时更早一点到校。

看來接到了來自政府联络的学校方面，好象在昨天的阶段就召开了紧急会议。今天就是為了要商量昨天决定的事情，所以通知要我們六点半之前到校。雖然晚上打电话来的是祈更，但是电话里卻都在抱怨自己珍贵的假期被破坏了。……虽然觉得有点抱歉，但是这次是不可抗力，還望見谅。

鶫看着走在身旁的千鸟那阴沉的表情，微微叹了一口气。

——想必，是担心在這之后等着的向社团活动的伙伴們的说明吧。

暂且不論替补或幽灵部员，千鸟可是剑道部的部长和王牌。就算突然说要辞职，部员恐怕也無法马上接受吧。
姑且會有来自顾问的说明吧，但是根据情况，千鸟也有被部员责怪的可能性。对于运动部来说，主力选手脫離可是相当大的伤害。本来就已经很沮丧了，如果变成那样的话，千鸟一定会非常失落。
……但是，对于鶫来说，这也是无能为力的。鶫插嘴的話反而会复杂化的吧。这方面，結果只能交由千鸟自己解决了。

但幸运的是，社团的各位成员都敬慕着千鸟。只要千鸟诚心诚意地说明的话，是不会使壞的吧。

于是，來到了职员办公室的鶫和千鸟，听取了校长对今后的应对措施的说明。主要是與千鸟的工作相关的事。说是受到政府传唤之时的迟到或早退将被视为因事(公欠)缺席。
因為这所学校以前也有过魔法少女在籍，所以基本的规定都已经明文化了吧。这方面的说明相当顺利地结束了。

然後，在这次的事件中被要求重點注意的是，对媒体的应对。
虽然现在鶫们的名字並没有被公之于世，但既然千鸟以魔法少女的身份活动，会引起骚动是確定的了。
学校方面可能是想阻止鶫们在壞的意義上更加引人注目。为此，就叮囑被傳媒人士搭话的时候，绝对不要一个人应对，而是要找來附近的教师。

雖然其他还有一些注意事项，但详细的情况稍后会弄成小册子送來。可謂无微不至。但是，教师们尽管要花费那么多的工夫也毫不在意，不知为何大家都很配合。

之後悄悄地问了一下其他老师，有魔法少女在籍的学校会得到补助金，还会根据学校方面的贡献度额外发放临时奖金。……虽然很遗憾地不是纯粹的善意，但是大人就是那样的吧。

——不管怎么说，这样一来，千鸟作为魔法少女（运送者）的工作就奠定了基础。只要有学校和政府雙方支持的话，就應該不会過於辛苦了。
雖然一时之间還想會变成怎样，但似乎暂且能過普通的生活了。只要直到社会上的议论冷卻为止老实待着就會万事解决了吧。

鶫撫胸舒了一口气後，就被大致说明完畢的校长搭話了。

「那么，七濑千鸟同學就請直接和顾问老师一起去社团说明吧。还有，是七濑鶫同學吧……」

校长对千鸟这样说完，就好像追加补充似的，对着鶫继续说道。

「祈更老师和凉音老师在学生指导室等你。請立刻前往吧」

「……吓？」

面对校长的话，鶫睜大了双眼，发出了疑问的声音。

——還在想怎麼不在办公室里，竟然就被叫過去了吗。

虽然不知道是什么事情，但既然被傳喚了也不能不去。鶫雖然對要跟千鸟分開，总觉得有些不起劲，但还是不情不愿地移步到了四楼的学生指导室。




◆◆◆◆





迈着沉重的步伐来到了学生指导室的鶫，怀着无法释然的心情打开了门。

——不记得自己有在其他事情上做过什么會被傳喚出來的事，要是有什么事的话，應該也會在昨天的電話說的。 只能感觉到有麻烦事的氣息。 一边如此思忖着，鸫一边走进了指导室。

「失礼了……」

「终于来了嗎。嘛，坐吧」

眺望窗外的祈更，对进来的鶫如此说道。 朝祈更指着的桌子一看，凉音似乎已经就座。 但是凉音不知为何用无法读到感情的瞳仁盯视着鶫，总觉得有点诡异。

虽然对和往常不同的凉音的样子感到困惑，但鶫還是在指定的席位上就坐了。地点是，凉音的面前……不由得坐立不安。

确认了祈更就座后，鶫像是要重新振作似的张开了口。

「那么，今天有什么事吗？关于周六的事件的对应之类的，已經从校长那里得到了说明喔」

「是跟那不同的另一件事。」

「还有别的事吗？倒是有点想不出来」

满脸不满的鶫这么一说，祈更就立刻眯起眼睛瞪着鶫。

「你打算说没有頭緒吗？」

「呃？就算你突然这么说……」

雖然試着回想了一下最近的事情，但並没有什么特别的事。要說的话，也就只有威胁小学生的事件吧，但那已经和解作結了，所以应该没有问题的。大概。

说到底，最近因为住院、探病、作為葉隠桜的康复训练等忙得不可开交，所以没怎么和造成鶫落入F班的万恶的根源
麻烦制造者
行贵一起行动。 可沒有被叫出来训話的理由。

當鶫一副困惑的样子歪着头，一直保持沉默的凉音静静地张开了口。

「我，当时应该说过的吧。——如果有什么事的话，就找我商量」

凉音低着头，因刘海而看不到表情。但是，面对凉音仿佛从喉咙深处挤出的低沉声音，鶫直冒冷汗。

——難不成在生气？但，是對什么事？

只知道凉音的样子和平时不一样。但是，不知道她在对什么而如此生气。
雖然按一般情況来考慮的話，大概是今回的事件，但即使說要商量，当时是连电话都打不通的狀況。生气也太不合道理了。

「對、對呢。但是没有特别要依赖老师的事情……」

想着總之先说点什么，鶫像辩解似的这么一说，凉音就狠狠地瞪向這邊，两手使劲地拍打桌子。
咚，这樣的低沉声音响彻了房间。

因突然的事而嚇得肩膀一抖，鶫愕然地注视着凉音。

「为什么？」

这样嘟哝着的凉音，缓缓地抬起脸来，一看到鶫就皱起了脸。隨即，開始从大大的眼眸里扑簌扑簌地流下大颗的眼泪。美丽而通透的水滴，从她的脸颊上潺潺而过。
然後，凉音用颤抖的声音询问鶫。

「我、我、就那么靠不住吗？」

「欸、那个、凉音老师？」

面对只说了这一句就抽抽搭搭一般地哭出来凉音，鶫驚惶失措地让雙手彷徨亂擺。因突如其来的急速发展，而不知所措。鶫縱然混乱，但还是求救似的看向了祈更。
受到鶫這樣的目光，祈更非常不耐烦地叹了口气後，徐徐地宣告。

「因為已经没有多少时间了，让我直截了当地说吧。——我们，知道你的秘密
・・
」

「我的秘密？」

面对祈更的話语，鶫不禁睁大了眼睛。——鶫的秘密。那种东西，只有一個
・・
。对、——沒錯、就是『葉隠桜』的事情。

……以前，曾對凉音说过鶫是差点死掉的时候被魔法少女帮助了的虛假說明。
但是，现在想一想，那时的说明太破漏百出了。如果包括受伤和住院的时期，再比對叶隐樱的活动时期的話，就算猜中了鶫的真身也不奇怪。

——但是，即使如此，鶫也不能承認祈更的话語。

『葉隠桜』的真身，是必須要隐藏起来的。虽然也有和贝尔的约定的原因，但是在变得异常有名的今天，叶隐樱的真实身份暴露與否可是性命尤关。即使眼前的两人是值得信任的人，鶫也不打算主动说出秘密。那么，只有蒙混过关一途。

鶫一瞬间露出沉思的樣子，垂下眼簾，故意装出困惑似的表情开口了。

「……是指什么事？不明白老师们想说的是什么意思」

「事到如今就别装糊涂了。我先姑且不论，这家伙好像有确凿的证据哦。看到这副样子，还打算怀疑吗？」

祈更一边「呿」的咂着嘴一边这样说道。……确实，凉音哭泣的样子异常地有说服力。

……如果秘密真的暴露了，应该怎样蒙混过去呢？封口。哭訴。或是拜托贝尔消除记忆。 最坏的情况下唯獨不能让千鸟知道。 如此的种种思量，在脑海中打轉化為旋涡。前所未有的焦躁，支配了鶫的心。

當鶫正为該回以怎樣的話语而苦恼，凉音一边抽搐着喉咙发出闷响一边开始说话。

「……看了电视的映像雖然只想着『说不定』，但在昨天的会议看了从政府送來的映像後就确信了。能明白七濑君很难開口说出这件事。但是，即便如此，还是希望能確實地告知我」

凉音缓缓地站了起来，使劲地拉向自己一般，两手捧起鶫的面颊。與波光粼粼的淚眼，目光交汇。于是鶫，在一瞬间意识到了自己的败北。

——啊，这下可不行啦。

凉音的眼眸里，寄宿着绝对的确信。即使鶫再怎么否定，她也绝对不会改变自己的想法吧。
……如果完全暴露了的話，那就没办法了。幸运的是，这两个人的嘴(口風)很紧。只要此后的应对没有犯错的话，真身就不会更進一步扩大開去了吧。干脆地放弃了蒙混过去的鶫这样考慮，等待着凉音的下一句话。

——但是，她说出的话卻是出乎意料的。

「跑出去的瞬间那毫無迷茫的樣子。将刀刃刺向从鬼的头部溢出的线时，那看得见
・・・
一般的刀法。——吶，七濑君是和我看到了『一樣的東西』吧？」

凉音那样说着，露出乞求般的表情飘渺一笑。

奇妙的寂静支配着整个房间。鶫用了五秒左右反刍了凉音的說话，终于理解了他们所说的『秘密』的意思。

鶫在心中滴答滴答地流着安心的汗水，「GOOD」的攥緊了右手。(23:「GOOD」的攥緊了右手——╭( ・ㅂ・)و̑ ｸﾞｯ.)

——暴、暴露的不是叶隐樱的事噠！！太好了！！

在心中，大聲地大喊「安全!」。恐怕凉音所说的，是向鬼挑战时看到的，引導向死亡的红色火焰吧。为什么是那邊先暴露雖然还是个谜，因为凉音拥有相似的能力，所以可能有相通的地方吧。
但是，叶隐樱的事情并没有被发现。只有这才是最重要的。

虽然鶫因真正的秘密没有被发现而安心，但同時又发现了别的担心的事。
——这个能看见死之炎的能力可以告诉别人吗？

昨天贝尔像逃跑一样离开后，就未能再有交談的机会。 也有时机不对的因素，关于这个异能没能詳細商量。 亦由于使用条件不明确，鶫也沒认为优先度有多高。

战战兢兢地，鶫抬起视线凝视着凉音的脸。她静静地等待着鶫的话。在那張脸上，可以看到恳求之色和微小的胆怯，还有无法抑制的期待。

——恐怕凉音，是希望相信鶫具有着相同的异能。原本只有自己一个人拥有的那种教人生厌的异能，还有其他人擁有。 当意识到这一点时，她究竟想到了什么呢。
根据這一點來考虑的話，今天的凉音那狂乱样子也感覺能理解了。

……无论在这个场合對异能的事作出肯定，还是否定，不管怎样都改变不了會演變成麻烦的事情。如果找不出正确答案，就应该尽量选择更好的一方吧。鶫稍微迷茫了一下，决定了答案。

鶫把视线从凉音處偏开，把右手轻轻地叠上貼在自己脸颊上的手，露出虚幻的笑容。然后猛地抬起头凝视着凉音，张开了沉重的嘴。

「——正如凉音老师所说。」


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... ra=&_dsign=b9bbdce6



　[第三章] 3-58.映入眼簾的地狱

發貼者：ミダラセフレ




58.映入眼簾的地狱

「确实在那个时候，我看到了原本看不到的东西。」

鶫如此告知后，凉音像安心似的笑了。与这样的凉音形成鲜明对比地，身旁的祈更看着鶫，稍微有些吃惊的樣子 睁圆了眼睛。是惊讶于鶫如此轻易地承认嗎，还是对他真的拥有异能而感到惊讶呢？
……虽然不知道是哪一方，但那样子像威胁似的逼迫過來，這个反应也太过分了吧。

虽然鶫感到无法接受，但还是说明了那天所看见的火焰的事。

第一次看见火焰是在两天前的事。与凉音的絲线不同，根据鶫的行动會变得看得见或看不见的事。没马上说出异能的事，是因為其他问题太多而完全忘记了。把這些事，以尽可能不刺激到凉音的形式说出來了。

「所以呢，并不是觉得老师不可靠。你看，因为也有千鸟的事，所以连商量的时间都没有……」

鶫如此结束了说明。
幸运的是，可能是在听着說明時平復下来了吧，凉音的模樣也变得相当平静了。

——暂且这样应该没问题了吧。鶫如此思量，安心地松了一口气。

然后，默默地听着鶫的话的祈更，像是忍受头痛般按着自己的额头，轻轻地用胳膊肘碰了一下凉音。

「你看，果然是想得太多了吧？」

「诶？但、但是……」

「而且我昨天也说过了吧。不用特意在时间不足的早晨，而是稍微冷静一点之后再说比较好」

祈更这样說后完，凉音突然露出注意到了什么似的表情，开始慌慌张张地动摇起来。那副身姿，与刚才为止的杀气腾腾的样子不同，看上去接似于平時的凉音。

对于这两个人的急剧变化，鶫感到了困惑。不只凉音的情况是這样，連那樣子放出威压感的祈更，也明显地失去了干劲。怎么看都很奇怪。

「啊、是、是啊。明明七濑君才剛被卷入严重的事件不久，我又
・・
…………」

这么说着，凉音很抱歉似的垂下了视线。其脸色苍白，「咔嗒咔嗒」微微颤抖。 就好像，在害怕什么似的。

「凉音老师？你没事吧？」

感到担心的鶫这样詢問，想要触碰凉音的肩膀。但是，被身旁的祈更制止了。

「七濑，你不用在意。——渚
なぎさ
今天就到此为止吧。去洗一次脸吧。之后的事情，我会好好说明的」

「……就容我那樣做吧。——七濑君也是，给您添麻烦了，对不起」

摇摇晃晃地站起来的凉音，非常抱歉似的一边垂着眉頭一边深深地低下了头。然後并没有等鶫的回覆，就匆匆地离开了房间。

當鶫因不明不白的展开而愣住時，眼前輕輕地伸來了罐装咖啡。反射性地，把那个接下了。

「小子。可不要告诉其他学生哦」

「啊，谢谢」

然后祈更把自己那罐咖啡开盖，靠在椅背上，深深地叹了口气。 那个身姿，看上去像是工作得累透了的公司职员。(譯:終究弄不清這罐装咖啡是拉環式的還是瓶盖式的)(23:你有病)

「不好意思啊，一早就让你陪着做这种事。」

「虽然没有太介意……。但是如果是私事的话，在别的时候叫我出来不是更好吗。還以为是发生了什么事哦」

鶫不满地这样说完，祈更耸了耸肩膀。

「我也是有努力過的了。……那家伙，要是我没阻止的话，昨天晚上就会闯进你家了。那样比较好吗？」

「什么回事，那個。那倒是稍微有點可怕……。誒哆，凉音老师没事吧？样子好像很奇怪哦」

這樣說道，鶫诚惶诚恐地向祈更打听。無論怎么想，都觉得凉音的样子很奇怪。
——与平时不同那鬼气逼人的样子，从平时的凉音的模样来看实在无法想象。甚至令鶫一瞬間怀疑是不是另一個人。

面对鶫的询问，祈更耸了耸肩，像是放弃了似的开始说道。

「知道你拥有与自己相同的力量，就坐立不安、无法忍受了吧。……畢竟那个时候的凉音，做出了简直就像是被什么东西附身了一样的言行。無法再制止了」

凉音焦急的理由，总觉得能推察出来。雖然关于凉音的异能只听过一次,但她的能力实在太无可救药了。
察觉到鶫具有同样能力的可能性，會失控起来，也许也是理所当然的。

——想必她一定，很渴望拥有相同力量的同伴
被害者
吧。那是一个，过於悲哀的愿望。

……但是凉音的态度，和祈更的态度问题又是另一回事。

「那么，为什么祈更老师态度如此高压呢……。瞪視、恐吓，都感觉自己好像在接受审问了」

——那时候的祈更，可說是老练的审问官也不過如此。也许是因为平时对学生的态度就很强硬吧，表現得也太堂堂正正了。 如果觉得有点过意不去，不用那么高压也没关系吧。

「畢竟没有时间是真的啦。白费心思互相猜疑只是浪费时间。而且我沒有瞪你的打算。这边因为要说服凉音的關係没睡好。眼神惡劣也是没办法的吧」

祈更毫不怯懦地这样说完，啪嚓地撩起自己的刘海。

「那么，你没事吧？虽然我不太清楚，但是看到超常的东西会给精神造成负担吧？凉音总是因此而倒下啊」

「在我的情況来说只要沒有强烈地意念就什么都看不到。……仔细想想，感觉和凉音老师的力量有些不同呢」

凉音的异能与鶫的不同，不能打开和关闭视野。而且，即使能看见死亡的命运也无济于事。如果说拥有这种能力的是鶫的话，现在一定已經患上精神病了。

面对这样说着，表情变得忧郁的鶫，祈更苦笑着说。

「那家伙眼中的世界，即使顾忌地说也是地狱
・・
。你知道吗？那家伙，根本不看以前的电影和电视剧。身体不好的时候，连电视也不想开。你知道为什么吗？」

「以前的电影……？不，有点不明白」

「那家伙的异能是，連死者
・・
也适用的。想想看，登场人物大多都是被用絲线捲成一团的画面，會看得开心吗？如果知道絲线的原由，那就更不用说了吧」

想像起祈更所说的画面，鶫輕輕地捂住了嘴。因为感觉太噁心了。祈更會將其称之为地狱也可以理解了。

鶫为了让自身冷静下来而细细地吐出一口气，凝望向祈更。

「……没想到糟糕到那种程度」

「對吧。……所以，虽然可能有些厚颜无耻，但是请不要太责怪凉音。这次事件平息后會让她再次道歉的。即便如此，如果还是有不满的话，我会照顾好 尽可能不讓她纠缠你的」

这样说着，祈更朝着鶫低下了头。
——平时以坚毅的态度对待学生的祈更，鶫从来没想过会看到他这样的身姿。

「所以說，我没有那么介意啦。……话说回来，为什么祈更老师会做到这种程度呢？尽管凉音老师是髮小，感覺还是太过剰了」

——雖然之前就这么想，但还是不太清楚祈更和凉音有什么关系。
一开始还總以为是被卷入了风流韵事，但祈更对凉音的态度却更接近似是对待年幼的妹妹。 除此之外，还感觉到有什么虧欠感
・・・
似的東西。

鶫这样一问，祈更就垂下眼簾大口叹息，张开了嘴。

「畢竟强迫了你讲话，所以我也说点什么秘密才妥當嗎。是啊……就这个话题吧。我想那家伙说过了吧，凉音十岁时遭遇了事故，不幸地令异能开花结果了。——那個事故的原因，是我喔」

「呃？」

「我和别的朋友在河边玩的时候，那家伙想加入一起，在岩石上滑了一跤。……如果我再多留心一点的话，那应该是可以预防的」

「但是，我倒觉得这并不仅仅是老师的错。」

只是从旁听說的话，只能单纯地认为是凉音的疏忽失误。但是，祈更對鶫的說話摇了摇头。

「不。我對在别的朋友面前，和年幼的髮小一起行动感到害羞。所以才故意选择险峻的道路，想要甩开那家伙。……那个的結果就是这副樣子。笑不出来吧」

「……那是……」

對这样说着自嘲的祈更，鶫什么也说不出口。

——并不是明确地是谁的错。凉音也一定没有责怪祈更吧。硬要说的话，只是运气不好而已。
……但是，即使鶫这样说，祈更也不会接受吧。因为在本人心中，已经有了答案。

「我和那家伙的事情不用特别在意。而且，老实说我觉得你那邊更辛苦啊。如果骚动太大的话，学校方面也会提醒学生，但即使那样，也是有極限的。……最坏的情况，最好也考虑一下尋求政府的庇护。雖然也可以靠凉音的门路依靠六华的『雪野雫』,不过，可不知道屆時情況會如何轉變。还是不要抱太大的期待比较好」

「之前老师说過的六华的熟人，就是雪野雫吧? 年龄差别倒是挺大的，是什么关系呢？」

「是凉音的亲戚。嘛，虽然好像没有直接的血缘关系」

「誒，是這樣吗」

雪野雫，是在最新的投票中跃居至排名第二的优秀魔法少女。虽然传言她性格冷漠，不怎么与人打交道，但实际上是怎么样的呢。虽然很在意，但是现在打听那个也没用吧。

鶫坦率地感到佩服時，祈更用象劝告一样的嗓音开始说道。

「……还有，雖然光凭影像就能发现你的异能的家伙大概只有凉音吧，但可不要自己去跟周围的人吹嘘哦。如果因为這樣而闹得沸沸扬扬的话，可就實在是庇护不了啦」

「不，我没打算说出去喔。……我看起来有那麼傻吗？」

就算现在是古代诸神横行的时代，对超自然能力的偏见依然根深蒂固。不是魔法少女——和神没有契约的人使用超常的力量是错误的，持有这种主张的人也不在少数。
再加上，如果从能力的特殊性來看，说不定一個搞不好會作为研究对象被秘密组织盯上。无论怎么想，除了保持沉默以外就没有别的选择了吧。

祈更听到鶫感覺不满似的回答，微微地笑了。

「至少，看不出有那么聪明呢。上个月的考试也一团糟吧。你还是多用功點好啊」

「哇，现在说那个？很普通地受到伤害嘛……」

鶫稍微受到打击，轻轻按住胸口。确实上个月的考试成绩不太好，但还是希望能顧虑一下是正值大病初愈。

「哈哈，开玩笑而已不要那么介意啦。——啊，差不多到时间了呢。第一节课还来得及吧，七濑快回教室吧」

「可以不用等凉音老师吗？」

「反正暂时不会回来的囉。……要从頭化一次妆，好像需要相当长的时间呢」

祈更这样说着，沉重地叹了口气。……话语中充满了无谓的真实感。也许还是不要深入比较好。

「那麼，我就回教室了。」

这样说着，鶫从座位站了起来，背向了祈更。對轉過身的鶫，祈更像附帶一般地搭話。

「啊。——对了，七濑」

「係？」

「你，还有其他隱瞞的事
・・・・
吧」

祈更的那句话，令放上门的手停了下来。鶫慢慢地回头，张开了口。

「你在说什么呢？没可能有比这更重大的事了吧」

鶫如此回答後，祈更苦笑着摇了摇头。

「不，即使有秘密，也没有必要跟我说。我既不打算深究，也不打算追问出来」

畢竟欠了你很大的人情债呢，祈更這樣說着笑了。
鶫惊讶地凝望着这样的祈更，最終总算咽下了动摇。也许只是在试探口風，不能以蹩脚的话回應。

看到不知说什么好的鶫，祈更用戲弄般的声音说道。

「——注意点喔。你，相當容易理解呢」

「……谢谢忠告」

这样说着，鶫像是逃跑似的关上了门，隨後房间里就传来阵阵微弱的窃笑声。……真的，对心脏不好。

鶫一邊在走廊上快步走着，一邊吐出了打心底感到疲惫似的话语。

「那个人，真的直觉很好呢……」

不愧是敢说自己「鼻子好使」。雖然这次好像暂时放过我，但果然还是不能大意。虽然只要鶫不与凉音為敌的話就应该没问题，但还是需要警戒吧。

——真是的，这个学校只有麻烦的人呢。

鶫一边思考着這样的事，一边踏进了自己的教室——问题孩童们聚集的班级。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15818&page=1&extra=&_dsign=80a4e94b



　[第三章] 3-59 反复无常的温柔

發貼者：萩葉






——真希望不要变成什么麻烦的情况呐。

鶇一边这么想着，一边漫步在长长的走廊上。其他的班级似乎已经开始HR（“ホームルーム”，也就是“早会/班会”）了，真是让人感到羞愧。鶇的班级基本上，只有在需要公布某些事情的时候才会进行HR，不过凉音现在可能还在洗手间，所以肯定是赶不上了吧。而这也就意味着，她并没有给同班同学进行事前声明。

……虽然对鶇来说，这样确实提前消除掉班里骚乱的契机，但是，终究只是在拖延时间罢了。

鶇其实并不在意同学对他进行的调侃，但还是希望他们尽量不要对千鸟的事情刨根挖底。即便政府给出了各种优待的条件，鶇依旧无法接受千鸟进行魔法少女活动的事实。

即使理性不断的告诫自己，这是无可奈何的事情，但在不经意之间，内心深处依旧会涌现出强烈的不满，以及错失的恐惧感。在这样一种不稳定的状态下，鶇真的很难保证自己能够在同学们无心的询问中保持理智。

——果然，还是不能在这个节骨眼上惹麻烦呐。

鶇现在的各种举动，都会反馈到千鸟的评价上。即使一时感到了多么的不快，也必须忍耐才行。

虽然感到了麻烦，但是鶇还是做好了觉悟，踏入了教室之中。

「……早啊。」

鶇一边打招呼，一边若无其事的走向自己的座位。

「早上好啊~。今天好晚啊。」

「喂，七濑。下节课好像是自习诶。」

看到鶇的同学们，各自也做出了相应的回复——没错，就像往常一样。

「嗯？这是什么……」

鶇的课桌上，放置着一个小巧的盒子。蓝色的包装纸加上金色的丝带，很明显，这是一个要送给别人的礼物。不过今天并不是谁的生日，也不是什么特别的日子，到底是谁放到这里的呢？

「不妨，打开看看？」

邻桌的冬野，懒洋洋的趴在桌子上说道。

「诶？这个由我打开真的好吗？不会是准备给别人，然后错放到我这里的吧？」

「既然在小鶇的桌上，那肯定是给你的啊。笨。」

赶紧、快点。冬野不断催促着鶇打开盒子。不过真的没问题吗？鶇一边感到怀疑，一边轻轻的解开金色的丝带，剥下了蓝色包装纸，取出了里面的小盒子。——然后，鶇对这个盒子确实有着印象。

「这个，不是之前和前辈一起去的那家眼镜店的包装盒吗？」

这么说着，鶇也发现了在盒子下方垫着的留言卡。卡上这样写道：

『 鶇 君 ：

游乐园的事故好像挺严重的。虽然好像受了些伤，但是能够看到你俩平安无事，我也算是安心了。其实我一直都想去医院探望你们，但是政府这边的各种干涉，确实无法违背。今天由于某些原因，我必须得早退，虽然没能直接见面，但是我这里确实是有很多话想要和你们谈谈，所以，近期你如果能够抽些时间来找我，我可能会很开心的哦。


Ｐ．Ｓ．之前的墨镜已经不能用了吧，所以我送了一个你平时也可以用，我当时的第二候选作为礼物。也算是我的回礼吧。



你可靠的前辈 芽吹惠 留』

小盒子中，装着一幅浅蓝色的眼镜。这与说是墨镜，倒不如说是电脑用的防蓝光眼镜还更合适些。

鶇微笑着取出了眼镜，顺手就戴了起来。

「怎么样？合适吗？」

「嗯——，马马虎虎吧。感觉之前那个黑框的更好些吧？」

对这样认真回答的冬野，鶇回以了欣慰的笑容。摘下眼镜小心的放回了盒子。机会难得，今天回去就戴上试试吧。

但是留言最后的“回礼”的说法，又是想要传达些什么呢？虽然很在意，但是这些只能直接去问的时候才能知道。

——真是经常劳烦前辈照顾了呐。医院的事情、眼睛的事情、以及现在“班里”的这种情况。

「呐，冬野。」

「嗯？」

「到现在都没有人来找我说些什么，果然是因为早上前辈到教室里对大家说了些什么吧？」

稍微想一想就能理解了。这个班上具有如此影响力的人物，只有祈更和行贵——以及芽吹了。

早早就知情的芽吹，大概是提前来到了鶇的教室，然后对班里的同学告诫了什么吧。恐怕，她早就预料到鶇会因千鸟的事情，身心疲惫吧。

鶇的话语让冬野不由得眯起而来眼睛，微微的勾起了嘴角。

「对于这种事情，“什么都不知道”才是铁则吧。嘛，小鶇就不要在意了，像往常一样就行了。烦人的家伙，让他们乖乖闭嘴就行了。」

这么说着的冬野，指了指前方的座位。

「……呜哇。」

那个座位周围，正汇聚一群怪异份子。平常总是吵吵闹闹的同学们——主要是秋山等人，现在正带着一个画有大大“X”号的口罩。简直就像是某种惩罚游戏一样。

站在鶇身后的他们，现在正扭动着身躯，不断的摆出各种各样姿势，似乎是想要向鶇传达些什么。但是，仅凭那些滑稽的动作，鶇还是难以理解其中的含义。

——感觉他们那样也挺有趣的，干脆就这么放置着吧。

鶇爽快的无视了挥舞着手臂的秋山等人，再次向冬野询问了起来。似乎从身后感受到了某种无言的苦诉，不过，这一定只是鶇的错觉吧。

「谢啦。说实话，本来还以为会被各种质问的。」

「不客气啦，谢礼只要当我的模特就可以了哦？」

「哈哈，死也不要。」

对冬野的话一笑置之后，鶇像是要转换心情一样，再次开口道

「说起来，行贵还没来吗？好像完全没看到他啊？」

「啊——那货啊。芽吹前辈来的时候，他瞬间就从窗户逃走了。」

「……这里，可是三楼诶。」

「那就是死了呗？」

鶇无言的站了起来，急忙望向了窗外。正下方的地面，什么也没有。

平息自己那忐忑不安的心跳后，鶇发出了深深的叹息。……不会是被冬野抬走了吧？。虽然觉得不可能，但是对象是行贵的话，恐怕还得另当别论了。

怃然的回到座位后，鶇不满的对冬野说道

「喂，不要说那些对人心脏不会的话。我可是真的感觉有些焦急了啊。」

「那家伙的事情怎样都无所谓啦。」

「你呀……」

冬野皱起眉头，一脸厌烦的说着。……行贵那家伙，还真是有够惹人嫌的呐。

对鶇来说，挚友被身边的人如此的厌恶，确实还是感到了心痛。但是，正是因为行贵的言行本身，确实存在着问题，所以鶇无法为其进行过多的辩护。

——不过，即使是这样，大家对此也太过于理所当然了吧。

特别是这个班级，这一态度更是显著。本来，这里就聚集着各种极具个性的人，大家平日里都是寸步不让。对于善于操控周围人的行贵来说，他和这个班级的相性可谓是差到了极点。

遗憾的是，这个F班是不会换班的。虽然会增加人数，但是基本不会减少。一想到下个学期还要继续担当这种中间人的角色，鶇就会感到了郁闷。不过鶇大概还会像以往一样，继续坚定的维护他的立场吧。

然而，这个班里的人倒也并非什么不食人间烟火的傲慢之辈。也会有着像今天这样，接受了芽吹的提议后，为鶇顾虑的温柔。

虽然不得不承认确实有不少麻烦的地方，但是除去行贵的事情后，这里对鶇来说的确也是一个颇为不错的“归属”。

「嘛，行贵的话，估计是不会有什么事吧。肯定过两天就会联系我……啊，正好来了吗？」

拿出了震动的手机，确认起了界面。是短信，果然是行贵发来的。

「我看看，“因为感受到了讨厌的气息，所以早退了”吗？……这家伙的考勤没问题吗？」

鶇无奈的耸了耸肩，叹了口气。果然行贵还是不擅长应对芽吹呐，简直就像是驱邪的护身符一样。（译者：作者诡异的比喻，大致就是行贵是护身符？芽吹是“邪念”？然后，行贵感知到了芽吹，瞬间就做出了要撤退的判断。大致就是这样？）(23：是說學姐是护身符，一出現邪物行貴就退散了)

「嗯？附件？」

仔细看了一下，邮件似乎还添加了什么附件。触碰界面，打开文件。里面似乎是什么地方的地图。

「这是哪里的地图啊？该不会是我家附近的那个公园吧？」

转动、调整着地图，脑海中渐渐比对好了地图所指标的位置。上面所标记的地址和门牌号，显然就是离鶇的家只有数分距离的公园。而这地图的下方，还用小字留有一句“今晚23点，这里。”

……该不会是想让我这个时间点去公园？鶇不由得抱起了头，露出了嫌麻烦的神情。

行贵偶尔就会像这样，发出一些不讲理的传唤信息。不过，其中大半都放了鶇的鸽子。对鶇来说，在这段本来就十分麻烦的时间段，实在是不想在这些无聊的事情上浪费时间。

「……怎么办呢？」

说实话，完全不想去。不过，之后如果让他反过来向我抱怨的话，那就更烦人了。

——嘛，放学回去前再决定吧。毕竟是行贵，说不定过会就变卦了呐。

鶇乐观的想着，然后打了一个小小的哈欠。


END



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ra=&_dsign=a0e0aa21



　[第三章] 3-60. 选作花者

發貼者：ミダラセフレ




60.选作花者

「——這可无能为力吶。基本上是禁止对契约者以外的人類进行干涉的」
「果然是这样嗎……。规则真麻烦呢」
学校放学后就直接回到家中的鶫，向贝尔说明了今天早上发生的事情。在談话中，雖然试着问了是否有办法解决凉音的异能，但在现状要除去异能果然还是不可能的。
贝尔曰，對降临下界的神明都设有严格的规则，似乎严禁向契约者以外的人類行使力量。雖然其中好象也有例外，不过，有关此次凉音的案例似乎不适用於那个例外。
「說到底，那个女人有六华的熟人吧？畢竟有那样的关系卻至今仍未解决问题，那应该是相当根深蒂固的东西吧。如果勉强去除的话，最坏的情況下会对灵魂产生影响。若非擅长这种類型术式的神的话，连那女人的性命都会有危险啊」
「也就是說神明大人也不是万能的呢」
當鶫感慨地这么一说，贝尔就吊起眼睛大声怒吼似的說道。
「笨貨、力量在下界是相当地受到了限制的！要是完全體的吾存在於此地的话，只是改变地形的程度也是能轻而易举地做到的啊！」
「好、好，我明白的啦」
哄劝着愤慨的贝尔，鶫苦笑了。
——冷静地思考一下的話，神明的力量受到限制也是理所当然的。如果每位神明都随心所欲地创造奇迹的話，奇迹的价值就会下降。所谓的奇迹，正是因为不频繁发生才顯得珍贵。
而且只要一有困扰的事就马上去依靠神明，是日本人的坏习惯。就算如此贴近的身边就有神明
贝尔
存在，但过于依赖恐怕也不太好吧。
「比起那种无关紧要的女人，你的魔眼才更重要。为什么不早说啊」
「是、是时机太差……」
对于贝尔的斥责，鶫尴尬地別过脸去。
虽说因为千鸟的事，或是白兔的錯，弄得连談话的时间都没有，但没有说出异能的事情确实是鶫的过错。
「哼。虽然似乎从一开始就已經存在异能的一鳞半爪，但是有点奇怪呢」
贝尔如此说着，一边窥视着鶫瞳孔的深處，一边皱起眉头。
「呃、什么？难道又对灵魂产生了影响吗？」
「不、不是那样的。——是什么影响都沒有
・・・・・・・
很奇怪」
贝尔的话让鶫歪了头。 没有影响，倒不應該是好事吗。
大概是从表情中读出鶫的疑问吧，贝尔长叹一声，同時摇了摇头。
「所谓异能，是灵魂的一部分发生了某种变异而成的东西。故此，越是拥有强大异能的人，就越是会偏离人之理
法则
。那样一来的话因為力量的排斥，作为巫女的才能往往會变得不合格。运气真好呢，不用强制解除和吾的契约就能了事」
「……现在才冒出了冷汗喔」
鶫微微颤抖着身子，眼睛望向远方。完全没想到自己在渡过如此危险的桥。但是，通过贝尔的说明终于确信了一件事。
——果然，这个异能不是我自身的能力呢。
就如同在游乐园感受到的那样，想必這顆引导向死亡的魔眼，一定是居住在鶫之魂里的白色少女的东西吧。
那位少女，究竟是谁呢？掌握其真身的关键，恐怕定必是十年前的灾難。但是，那些情报全數遭到了政府隐匿。
现在的鶫，没有能得到那些情報的手段。——没错，只要鶫沒有隸属于政府。
鶫抬起了垂下的脸，隨後畢直凝視着贝尔，張开了嘴。
「吶，贝尔大人。这么说来，政府已经來探听过關於参加『十華』的事了吗？」
「嗯？啊。昨天有來过联系呢。當下虽然把答复含混過去了，你有意願吗？这次的諮詢对吾来说并不重要，你自己决定也没关系喔」
贝尔无所谓似的一说，把判断抛到了鶫手上。看來就贝尔来说，似乎對六华的附带品『十華』的席位不感兴趣。……明明干脆，强制性地選定的話還比較轻松。
——其实，鶫一直很迷茫。如果考虑到自身的情况，鶫明白拒绝會比较好。不只不知道作为十华的活动会花费多少时间，而且也有因為曝光增加而容易暴露真身的风险。但是如果错过了这次机会，鶫能潜入政府的机会就一生都不会到来吧。
……如果像千鸟那样品行和成绩都良好的话，也许還可以用正面进攻的方式進入政府工作，但是以鶫现在的成绩怎么想都是不可能的。老实说，如果繼續在作为魔法少女的活动上花费时间的话，感觉大学入学考试也會很危险。
「我，该怎么办才好呢？」
白色少女的事。還有想解明10年前灾难的事的心情是存在的。但是，因叶隐樱暴露身體而令日常生活就此崩溃的恐懼更在其上。贝尔亦然，应该也會想避免自己的契约者是男性的事被发现的。
鶫吐出这样的泄气话後，贝尔露出無奈似的笑容说道。
「为了自己人，能做出那種胡来之事的男人，這下可真是怯弱呢。——而且也不必在意对吾的情义。对得出如此成果的人抱怨的家伙，不是正经的神，只是垃圾而已」
然後贝尔，把小手放在鶫的头上，把脸凑近说道。
「绝对不要屈服。不要轻易妥协。崇高的吾，不需要胆小如鼠的契约者。——故而，做出无悔的选择吧。算得上什麼，因此而被世间所彈劾的时候，把那種忘恩负义的傢伙们全部抛弃就行了。到那时，吾会陪你到厌倦为止的」
畢竟钱可是多得很呢，贝尔如此笑着说道。
鶫茫然地张着嘴，不一会儿就忍不住笑了起来。
「呼、庫，說得简直就像求婚一样呢。」
「吓？只不过是一百年左右的事真夸张呢……。要得意忘形也适可而止吧。吾只是舍不得放手好使好用的優秀下僕而已」
「哼」的转过脸，贝尔说道。雖然恐怕就正如言词間的意思吧，但在鶫看来只是一副掩饰难为情似的模样，趣怪到不行。
——啊，但是，只有贝尔不管发生什么事都会陪在我身边呢。
当真相暴露的时候，雖然不知道千鸟和其他的人们会有怎样的反应，但只有贝尔會一直在一起。无论发生什么事都不會只有孤单一人，仅凭这一点就能成为心灵的支柱。
「不啦，嗯，谢谢。——多亏您，我下定决心了喔」
反正无论选择哪一邊想必都会后悔，也不一定能顺利进行。但是，一想起那位白色少女悲伤的脸庞，情感就被搅乱得连自己都无可奈何。
達致苦悶的怀念感，和无法忍受的悲伤。鲜明得教人痛恨起残缺的记忆的、怜爱。就这样繼續对少女一无所知下去，实在是太過於痛苦了。
「我打算讓自己——叶隐樱隸属于『十華』。我无论如何，都想知道十年前的灾难的事。为此，我认为只有深入政府内部，获得他们的信赖這個方法」
「……那場人祸吗。可不一定能顺利进行啊」
「我沒有勉强的打算。也打算好好辨清抽身撒手的时机。……但是，我認為只靠我一个人是无法从政府那里获得情报的。當有個万一的时候，希望贝尔大人也能作为谈判员协助」
……鶫很清楚在说自私自利的话。但是考虑到政府一方也會想得到能在紧急时刻可以通过转移自由活动的魔法少女這一點，也许会作出些许的让步。
而且鶫的說話倒姑且不论，如果是作為力量强大的神的贝尔的說话，政府也一定不能无视的。虽然狐假虎威是很沒出息，但贝尔肯协助的话，可會是一根強心針。
對如此說着低下头的鶫，贝尔眯起眼睛，徐徐地使劲拉扯起鶫的头发。
「好、痛！哎、什么？」
「哼。別只有在这种时候才采取值得赞扬的态度吶，你这家伙」
然后贝尔一下子松开了头发，天不怕地不怕的笑了。
「关于那场人祸，吾也多少有点兴趣。——嘛，如果有那個心情的话，也不是不能帮忙」
「贝尔大人……。真的、非常感谢」
「所以不是说，只是如果有心情的话嗎。」
贝尔虽然这么说，但是对于鶫来说，这就已经足够了。
——事实上，可能只是希望祂能在自己的后背推一把而已。日常崩溃的恐怖，并非已消失無蹤。但是，已经得到了为着向前迈出一步勇气。如果守望着我的是这位重要的上神的话，就没有什么好犹豫的了。鶫是真心这樣想的。
「——贝尔大人果然很厉害呢」
「你在说什么。别说理所当然的话吶」
贝尔挺起胸膛得意地笑了。那个身影實在太一如既往，鶫也受到影响而笑了起來。是故意而行的嗎，还是自然而為的呢?无论怎样，对于鶫来说都是值得庆幸的。
總之因为暂且决定好了今后的方向性，之后就只剩下随之而动了。
雖然作为十华而开始活动应该是几个月以后的事情了，但在这期间『葉隠桜』必须比以往更加刻苦钻研。最起码，不变得能從容屠杀B级魔兽的话就什麼也谈不上吧。如果可能的話，想成长到挑战A级的程度。要不然，混在实力派魔法少女中会有点嚴峻吧。
说着這样的話題的时候，因为千鸟回家了，与贝尔的协商就此结束。
——然后时钟的指针一直前進到深夜。

◆◆◆◆

「Pi pi pi pi」，把降低了音量的手机的闹钟停下，从床上一跃而起。 时间是晚上十一点四十五分。 离和行贵约定的时间还有十五分钟。
「总之，先只是去一下，不在的话就回来吧……」
离开家的时候，为了不被千鸟发现，最好是以转移的方式离开吧。如果被开门的声音弄醒就太可怜了。
「唉，到底是有什么事呢？」
鶫换了衣服後，像是嫌麻煩似的嘟哝。然后穿上事先准备好放在房间里的鞋子，使用转移傳送到了外面。
——深夜二十四点。空無一人的漆黑的公园。无论是邀約的一方还是應邀的一方都不对劲。虽然鶫如此思忖，但不由得没有拒绝而来到了这里。
鶫进入被树之墙壁包围的公园後，寻找着行贵的身影。于是，在远处可见的秋千上，看到了人影。恐怕就是行贵。
行贵是注意到了鶫吧，一边悠悠地荡着秋千，一边大幅地挥着手……不管臉长得多讚，高中男生荡秋千的样子都会让人觉得很不协调。
鶫两手放入口袋，走向行贵等待的地方，搭話道。
「这把年纪还荡秋千，你是小孩子吗？」
「有啥不好嘛。相当开心唷？」
然後行贵就像要鶫坐下般的示意旁边的秋千，很开心似的笑了。
——那真的是像孩子一样纯洁、快乐的笑容。

作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候能用↓的「评价」来评价的话会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15982&extra=page%3D1



　[第三章] 3-61 照片中的少女

發貼者：萩葉





鶇坐在了秋千上，为自己冰凉的双手“哈”了一下气。二月的夜晚，依旧有着彻骨的寒冷。尽管，公园的林木间露出的繁星格外绚丽，但依旧无法抹去心中那不断浮现的去意。

——行贵干嘛要约在这里啊？而且，为什么偏偏选这个时间？

在鶇思考着这些的时候，行贵将自己的体重完全依附在了秋千上，静静的窥视起了鶇。不一会，从他那有着优美外形的口唇中，编织出了让人意料之外的话语。

「呐，小鶇。——游乐园，开心吗？」

这唐突的发言，让鶇不由得绷紧了脸颊。这家伙真的知道自己在说什么吗？不管怎么想，感觉都是在挑衅。

——各种各样的人陷入危机，生死未卜，而且千鸟还因此成为了魔法少女。对此感到开心什么的，不管怎么想都不可能。

鶇反射性的握紧了铁链，为了站起来而挺起了腰板。但是，手中的铁链比预料中的还有冰冷，气血上涌的愤怒在这份刺骨的冷彻中得到了些许平复。
稍显冷静的大脑，也开始对冲动（暴力）产生了踌躇。

于是，鶇狠狠的瞪着行贵，砸了砸嘴，慢慢的站了起来。虽然怒火还残留在心中，但还不至于会让鶇失去理智。

鶇一边紧紧握住拳头，一边苦吟道

「……现在是晚上，真是太好了呐。」

「欸，为什么？」

「如果是在早上，我肯定会二话不说狠狠的给你几下的。」

“哈”，像是要抑制住怒火一样，鶇呼出了一口气。对行贵来说，这大概是平时没什么两样的口嗨吧，但是对于亲身经历过这些灾难的鶇来说，还是会怒由心生。

确实自箱根事件开始，行贵提议的地方都会发生不幸的事故，但也不能因此责怪行贵。

如果他是在知道了会发生这些事情的基础上的话，那就另当别论了。但是，那样实在是过于臆测了。连神明都无法预料到的事情，一介凡人又怎么可能知道呢？

鶇重新振作了起来，质问起了行贵。

「于是？你是为了惹我生气才特地叫我来的？」

「唔——嗯。虽不中亦不远矣呐。你看，发生了各种各样的事情了吧，一直憋着，还不如痛快的发泄一下，这样心里会更舒适一些吧。」

嘚嘿，行贵故意笑了笑说道。

「……嘛，确实是因此更平静了。但是，你也稍微给我考虑下方法啊。」

对于行贵刚刚那挑衅的话语，鶇确实一瞬间气血上头了。不过，现在的心情倒也十分舒畅。一直弥漫在心头的阴霾，似乎也因此而消减了一些。

但是，这个事情和之前的完全是另一个问题。行贵刚刚的挑衅，就是被揍也完全是咎由自取，根本就是脑袋有问题的发言。

鶇不快的说道后，行贵一脸满足的眯起眼睛，笑了起来。

「啊哈哈，我觉得任由感情肆意宣泄也不是坏事。就算被你揍了一次，我也不会计较的。话说回来，小鶇平时就是一直在忍耐。稍微再任性一些，不也挺好的吗？对——就像我一样。」

「那可真是难倒我了……」

鶇小小的耸了耸双肩，回应道。

行贵那样唯我独尊的言行举止，对于鶇这种拥有着一般感性的人来说，真可谓是难于上青天。如果没有非常强韧的精神力，大概很难承受周围人的成见吧。

而且，鶇事实上也没有打算忍耐的。不过，在行贵的眼中，鶇可能还是在勉强自己吧。

确实对于行贵说的这些，鶇也有些头绪。从中学时代到现如今，行贵真的没少给鶇添麻烦，但是鶇对此却从来没有大发雷霆。所以，行贵大概也是因此认定鶇是在忍耐着的吧。

「啊~啊。偶尔也想和小鶇认真的干一架啊。好不容易有机会在这种没人的深夜里把你叫出来，机会都白白浪费了啦。」

「……三更半夜把我叫出来，结果就是为了这些啊。」

鶇不满的说道后，行贵毫不犹豫的再次开口道

「因为啊，这次的游乐园事件不是我也责任吗？既然是我提议你去的，那我也有难以摆脱的责任呀。与其因为这种无聊的之前搞得焦躁难安，还不如赶紧把这份不安消除掉。」

「那为什么会变成要在深夜干架啊？完全搞不懂……」

「不是，就是那个啦。我一直在想，朋友之间干架究竟是什么样的感觉呢？这样一来问题也可以解决，不是一石二鸟吗？」

「不要把我卷进这种无聊的事情里面啊！！——啊，但是你好像除了我以为也没什么朋友了呐……」

确实，如果要验证这个问题，也就只能找鶇了。……因为这种超蠢的理由，我就非得要受到这样的挑衅吗？这样想想后，也只能大大的叹口气了。

鶇扶住了自己的前额，满脸疲惫的叹气。

「我并没有因为这次的事情而责怪你的打算。确实，那个游乐园是你介绍的，但是如果因为这种突发事故就责怪他人的话，那未免也太不讲理了。」

「哼~嗯，小鶇这样就可以了啊。」

「如果这些事情是你的预谋的话，到时候我肯定会给你那漂亮的脸庞上狠狠的来一拳的。嘛，不过就算是神明也做不到那样的事情吧。」

「那么，究竟会是怎样呢？」

「能不能不要再说那些口嗨的话了。就算你再怎么挑衅，我也不会上当的。」

这些坏事都是因为行贵。这样的想法真的很简单，但是也缺乏现实感。

行贵有着非常麻烦的性格，鶇对此深有体会。自己没有做过的事情，却弄得像是自己干的一样。像这种让场面陷入混乱的行为是行贵的拿手好戏。——所以，如果对行贵的言行斤斤计较的话，身心真的会承受不住的吧。

对着正在像是实行恶作剧一样，开心笑着的行贵。鶇无奈的轻轻戳了一下他的额头。

「干架什么的，今后什么时候都可以吧。……嘛，其实只要什么事情都不发生才是最好的。」

鶇和行贵之间，真的可以说是孽缘了。今后很定还会继续相处吧。小打小闹什么的，今后肯定也会有很多。不过，不发生这些事情才会让鶇感到安心就是了。

鶇如此回复后，行贵低着头凝视着地面。现在的他究竟是怎样的表情，由于他一直低着头，鶇不得而知。

「……也是呐。机会什么的，总是会有的。」

这个声音和以往不同，感觉有些僵硬。心头涌上了一股不安，鶇迅速的询问道

「喂，怎么了吗？」

「不，没什么啦。——啊，对了。忘了将这个交给小鶇了。」

行贵随意的敷衍掉鶇疑问，突然抬起头，露出漂亮的笑容说道

「给我的？」

「对对。我的熟人啊，在SNS上看到了我和小鶇的照片后就联系到了我，让我把这个送给你。」

说完，行贵从大衣的口袋中拿出了一个小信封。鶇惊讶的接过了信封，打开后取出了里面的东西。

「……这是，照片？」

在里面的是数张照片。每张照片上都拍摄了很多的人，大家都穿着统一的奇特白衣。看起来就像是什么宗教组织。仔细观察了一会，鶇发现其中只有两人穿着像巫女一样的服饰。

——而在看到两人的容颜后，鶇不由得屏住了呼吸。

「这是——谁？」

照片中的两人，其中一位是与鶇非常相似的年幼男孩——和一位与鶇非常相似的中学生年龄的少女。而那个少女的容颜，简直就像是年幼的叶隐樱一样。

「这些照片似乎是送照片的那家伙叔父的遗物。听说，那家伙的叔父是死于十年前——就是小鶇你遭遇的那场灾害中。他的遗体似乎是在灾害的中心被发现的哦。」

鶇一边听着行贵话语，一边仔细揣摩起了其他的照片。无论是哪张照片，身着巫女服的少女都会在男孩身旁。

照片右下角的印刷日期大约是十一年前。这么想来，这个年幼的男孩恐怕就是鶇小时候的样子吧。

鶇淡然的凝视着照片，用颤抖的手指轻轻抚摸着少女的身影。巣食着鶇的灵魂的那个白色少女，一定就是照片中的女孩吧。

——没想到这么快就能够得到这么重要的情报。

「呐，行贵。我可以和送这张照片的人见见吗？」

听鶇如此问道后，行贵摇了摇头。

「见面大概也没什么意义哦。那家伙的叔父在去世前几年就失踪了，十年前受到了一个作为遗物的包裹后，就杳无音信了。即使和他谈谈也只是浪费时间吧。」

「这样啊……」

看来从那个送来照片的人身上，很难得到什么有用的信息了。但是，关于那个少女的真面目，确实是有了一些线索了。

——但是，鶇还有一件十分在意的事情。

「呐，行贵。没有和千鸟一起拍的照片吗？」

在这些照片中，没有一张映有千鸟的身影。听了鶇的疑问，行贵仔细回忆了一会后，否定道。

「为了慎重起见，我当时也让那家伙看了看千鸟的照片，拜托那家伙找了一下。但好像并没有拍到和千鸟相似的孩子。——呐，小鶇。」

「……怎么了啊。」

「小鶇和小千鸟，真的是亲姐弟吗？」

对于行贵的话语，鶇皱起了眉头。

「肯定是姐弟吧。别说那些奇怪的话啊。」

「为什么如此肯定呢？明明连过去的记忆和证据都没有？」

「那是……」

——那是，为什么呢？

至今为止，鶇都有十足的自信，确信自己和千鸟就是亲姐弟。没有任何缘由，仅仅只是【就是这样】来考虑的。

但是，从手中的照片中，却没有任何千鸟的痕迹。或许只是偶然的没有拍到，但是由此产生的这份怀疑，正将犹如白纸的确信染上了黑色，而且渐渐变得深邃。

以前在医院中被芽吹问起了相同的事情，当时的鶇明明还可以果断反驳，但是此刻却无法给予否定。

行贵看着一脸纠结，保持沉默的鶇，淡淡的说道

「这事情对我来说其实怎么都好啦。要不要调查，随小鶇的意愿不就可以了吗？」

「……这件事，已经告诉千鸟了吗？」

「没，只告诉了小鶇你一个哦。」

「那么，如果可以的话，请不要跟千鸟提到这件事——拜托了。」

说着，鶇向行贵低下了头。

——本来应该和千鸟两人好好谈谈会更好。但是现在还需要些时间来整理情绪。

这些照片，简直可以说是类似于炸弹的存在。

和千鸟说出，两人并不是姐弟。仅仅只是想想，鶇就有这被勒紧胸口，无法呼吸的感觉。

犹如脚下不断坍塌一样，本能的感到了恐惧。虽然知道这样不好，但是现在的鶇，还没有自信直面这个事实。

行贵像是让鶇抬起头来一样，用着温柔的声音说道

「我不会说那些没神经的话啦。再说，我和小千鸟的关系还没有那么亲密呐。即使是我说，她也不会相信的吧。」

行贵笑着说道。但是鶇却并没有笑出口的心情。

「那，么。顺便的事情也弄完了，我今天先就先去了。明天学校见~」

「……啊。——明天，见。」

于是，行贵从秋千上站了起来，背对着鶇轻轻的伸手示意后，踏上了归途。虽然鶇还有些想要询问他的问题，但是思维始终还无法集中。在这种状况下，无论问什么，大概都不会得到满意的回复吧。

脑袋里面已经是一片混乱了，完全不知道该优先那件事情。是正体不明的少女？还是千鸟的事情？这两件都不是应该被附以优先顺序的事情。

行贵离开后，独自一人的鶇坐在秋千上，仰头望向了满天星辰。

「——十年前，到底发生了些什么啊？」

即使这样向天空试问，也不会得到答复。于是，鶇谨慎的将照片放回了信封中，一脸沉痛的地下了头。

「结果，那场灾害还是所有事情的关键吗……」

——在探寻的真相前，又究竟有什么在等待着呢？鶇，对此感到了惴惴不安。

END



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=18100&extra=page%3D1&_dsign=637b4173



　[第三章] 3-62.尊敬的对象

發貼者：ミダラセフレ




62.尊敬的对象
從行贵手上得到照片已经过了好几天，然而鶫对千鸟還是什么也说不出口。
虽然也因為千鸟被政府傳召而很忙，但最大的原因是鶫害怕破坏倆人现在的关系。丢失的记忆——感覺就像潘多拉的盒子一样。

亦由於此种踌躇，鶫推迟了跟千鸟商量。——等到瞭解了关于十年前事故的详细情况也不迟。鶫是这样告诉自己的。

无论如何，既然为了得到情报而要成为十华，那么鶫作为『葉隠桜』就必须要具备一定以上的實力。作为强化的一环，鶫终于决定挑战B级魔兽。

「但是有点紧张呢。毕竟还是第一次和B级魔兽战斗」

「哼。以你现在的实力的话，B级程度的魔兽是不足为敵的吧。但是，可不要大意喔。根据敌人的類型也是有可能陷入苦战的」

「我明白。会小心注意的」

在地区都市的大楼屋顶上，变身成魔法少女的鶫，以一副认真的表情回應贝尔。
将随风飘动的侧发轻轻地按在耳边，窥视大楼的下方。人们在大廈林立的街上一个跟着一个地排成队伍开始移动，照这个速度的话，在魔兽出现之前避难就會完成了吧。

在避难民中，有些人無法冷靜似的向着上方东张西望。但是，過了一會，他们就會稍稍有些失望地邁步離開街道……莫非是在寻找「叶隐樱」的身影嗎。

思考着這些事場的同時，鶫莫名地有种不可思议的心情。
――《叶隐樱》在社会上的曝光率极低。实际上，直接见過面的只有极少部分的傳媒人士。
作为例外，鶫雖然曾有好几次保护过逃晚了的人和因身体不适而留在原地的人，但是他们是否还记得那个时候的事情倒是很難說。

——究竟，世间的一般民眾是怎樣看待『葉隠桜』的呢？
雖然在傳媒的报道中，她是被描繪成一个慈悲而富有正义感的少女，但要是跟实际的鶫差太遠 之後也會很麻煩。话虽如此，事到如今也無法停止装乖了。

……也许应该一早就事先考虑好角色设定。虽然后悔，但也已经晚了。今后既然要作为叶隐樱活动，就只能注意別露出破绽了吧。

在叶隐樱的姿态的时候，雖然有注意即使没有他人的眼光 也尽可能使用柔和的措辞，但是因为这个的影响，偶尔在学校也会以同样的感觉说话。虽然班级里的女生评价说「总觉得变得容易说话了」，但鶫對自己是否有被她们视为异性抱有疑问。

「话說回來，如果是B级的对手，就得在当地等上三个小时，有点麻烦呢。」

B级魔兽现身的判明時間，是在事前的三小时。作为在野魔法少女的鶫，必须在政府派遣魔法少女之前前往现场宣言應战。
最大的问题是，宣言后到战鬥结束为止都是不能离开现场的。一个小时左右还说得过去，在同一个地方连续等三个小时也有點太麻烦了。

「如果能事先预约的话倒是会比较轻松，但那有点难吧。」

虽然鶫嘴里如此嘟囔，但也深知那是不可能的。
對在野的魔法少女，预约战斗这个制度是完全不被允许的。虽然感觉效率有点差，但是关于这点，还是有不得已的理由。

——說到底在野的魔法少女，根本没有承担战斗的义务。可以说是像有工資的義工一般的东西。与政府所属的魔法少女，本來从立场上就有所不同。

正因为有这样的背景，在野魔法少女之中也有很多對战斗不上心的人。如果可以预约战斗的话，一個搞不好也有可能会发生預約了但不見人影的事态。……既然性命攸关，政府限制在野魔法少女的行动也是理所当然的吧。

而且最近受到異常狀況的影响，政府方面也产生了魔法少女应该尽快赶赴现场的风潮。如此看来，预约系统是一辈子都不会实现了。

……如果成為十华，沒法光是『叶隐樱』成为特例吗？这一点要看今后的表现和如何交涉了吧。

「你最近好像一直在看其他魔法少女的战斗视频吧，有什么收获吗？」

悠悠地浮在鶫身旁的貝爾如此問道。鶫微微点头，开口道。

「嗯。雖然只查看了与『叶隐樱』同样的中距离和远距离作战的类型，但相当值得参考哟」

看了数不尽的战斗动画，但强悍的魔法少女的戰鬥方式是有几个共通点的。

「六华的魔法少女也是一样，基本上她们的战斗方式是一致的。虽然确实是會因应魔兽的类型而作出改变，但最终還是會套用自己最擅长的【型】去推进战斗。如果其战斗风格确立得当，即使没有攻击特化的技能，連A级的魔兽也能轻易击破。六华的柩小姐就是个好例子吧」

――再比如远野堇，是會采用其得天独厚的广域歼灭能力将对象燃烧殆尽的方法吧。
壬生百合绘會将对手拖到自己的主場把要害一刀兩断，鈴城會从远处以剧毒一点一点地將敌人趕入絕路，雪野雫會不講理地将魔兽解体。关于排名第五位的日向，因為主要是为了吸睛而采取的战斗方式，所以这次就不提了。

然後，鶫感觉在六华中最擅长『作战方式』的，是排列第六位的柩藍莉。

柩以外的各位六华拥有作为魔法少女非常优秀的「器」，能行使的力量规模比一般的魔法少女大得多。
但跟她們不同，柩的「器」并沒有那么得天獨厚。「器」是与生俱来的资质，无论怎么努力也无法推翻。虽然通过反复的战斗，多少可以稍微扩张一下，但既然原有的基础不同，要超越是不可能的。
假如柩蓝莉擁有和远野堇一样的技能能力，也是不可能发挥出比远野更強的性能的吧。

但是對柩蓝莉來說，有着长时间作为魔法少女在最前线作战的可貴经验。
她完美地掌握了自己的技能能力，有着用少量的消耗持续战斗的靈巧，亦有能随机应变改变作战方式的灵活性。那种放出箱
立方體
进攻和防守同時兼顾的战斗方式，在鶫看來也是令人叹为观止的本領。

——战斗经验尚浅的鶫，连现在的六华的脚跟都比不上。雖然因为技能【暴食】的缘故，容器的扩张率比別人要高得多，但是要追上六华的少女们还需要很长的时间吧。
因为有这样的情况，凭借自己的实力登上六华宝座的柩藍莉，对于鶫来说是一个值得尊敬的目标。

「雖然凭借反复战斗來扩大魔法少女
巫女
的器量是很重要，但最重要的是确立适合『葉隠桜』的战斗风格呢。能靠力量壓倒是很轻松，但畢竟叶隐樱的能力构成并不是攻击特化嘛」

【絲线】这个技能基本的攻击力很低，卻相對地有着很高的自由度。现在的鶫所需要的，是为了使之充分发挥的想法力和瞬间的判断力。
反复尝试&错误的时间稍微不足，但有数个月的話還是能給战斗风格弄出個雏型的程度吧。在作为十华往政府出仕之前，必须设法赶上。

顺带一提，现在的鶫無法使用以前在拉冬战中使用过的，把湖水全部转移的大招。如果只是一次的话恐怕是可能的，但如果因此而导致没油了的话，那就毫无意义了。那招是暂时得不見天日了吧。

「……但是如果是跟拉冬一样，潜伏在水中或是地底类型的魔兽稍微有点相性不好吗。絲线也够不着」

「嘛，今次就不用担心了吧。毕竟这里是大厦林立的大街」

「哈哈，确实是这样呢。」

一人一柱一边聊着这些无关紧要的話題，一边等待到魔兽现身的时刻。

——嘛，雖然结果來說那对话是立旗了。




◆◆◆◆



――经过三个小时，随着魔兽的出现，周围也張開了结界。在景色全部反转的镜面世界中，鶫凝望着现身的魔兽後，轻轻地用双手捂住了脸。

浮在她身旁的貝爾确认了魔兽的形態後，打心底呆然地对鶫说道。

「吶，你難不成是被不知名的東西诅咒了嗎？」

「也许有點無法否定……」

把貝爾的話語置若罔闻，鶫混身散發出阴郁的气氛垂下了肩膀。

——在大楼下看到的魔兽全长大约在五十米到百米之间。魔兽拥有白色的表皮，正灵巧地操纵着无数的足部，接二连三地使大楼倒塌。然后魔兽一边把大楼拖进稀溜溜的液體化
・・・
地面，一边等待魔法少女——葉隠桜的出现似的。

「不是說了不要潜行类型的魔兽嗎……」

深深地叹了口气，鶫一臉勞累地嘟囔。 没想到这么快就要和自己不擅长的类型战斗了。

「根据过去的数据，那种类型的魔兽好像被叫做【克拉肯】呢。本来是作为海怪而驰名的存在，没想到竟然會出现在这种连水都没有的地方……」

眺望着眼下蠕动的触手般的足部，貝爾感慨地如此嘟哝。

「突然就以不擅長的类型為對手吗……。嘛，這是在說为了变强，可就沒法轻松吗」

鶫這樣嘟哝的同時，手掌朝向魔兽，手指擺出了相機的取景器的形状。一边眺望着被四角形环绕的景色，鶫嗖的眯起了眼睛。

「是要拉上來呢，还是在泥里收拾呢？真是烦恼吶」

「哦？有什么办法吗？」

微微咧起嘴角笑着，貝爾问道。
鶫回以无畏的笑容，用力点了点头。

「当然。得讓贝尔大人見識一下，人家(私
・
)也是能稍微用下脑子去战斗的呢！」


作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心的說。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16354&extra=



　[第三章] 3-63 各自的想法

發貼者：萩葉






远远的望着犹如行云流水般行动着的鶇，贝尔独自喃喃道

「……还真是充满自信的行动呐，真的没问题吗？」

贝尔并非质疑鶇的实力。如果直说的话，恐怕会被她本人否定，但是如今的鶇应该是可以将自己的丝线强度提至极限，将魔兽连同其藏身的泥土一起斩碎。不过，像这样一口气爆发性的驱使力量，多半会因为副作用卧床半日吧。

虽然有所缺陷，但是即使鶇不用什么小聪明，直接与其交锋也是有着十足的胜算的。但是，鶇还是选择使用战略与其交战。对于这微妙之处，贝尔还是有些无法理解。

——这一定是因为贝尔是【能者】的原因吧。

像贝尔这样，曾经以荣华为骄傲的高贵的神明，从本质意义上是无法理解人性的。

现在，鶇是作为“叶隐樱”来构建地位。而原本的鶇，则是一个隐藏于优秀的姐姐和奇特的同班同学身影之后的【无能者】

七濑鶇，比任何人都了解，自己是平凡的。不会对自己过度期待，绝对不会骄傲自负，只做力所能及的事情。只要不被逼入绝境，鶇基本就和身边随处可见的高中生不会有任何区别吧。

但是，在贝尔看来，鶇是被伟大高贵的神明亲自选中的特殊人类。这是一件非常光荣的事情，贝尔甚至觉得鶇应该对于自己身为贝尔的契约者，本应更感自豪才是。

不过，与之相对的，鶇即使得到了力量后也依旧无法从平凡的框架中脱颖而出。对于贝尔来说，这绝对不是它乐意看到的情况。

——持有力量之人，应当摆出与其相称的态度。这便是贝尔的本意。

被世人认可、尊敬、信仰。贝尔最初是想将“叶隐樱”作为嘲弄人类和其他神明的愚昧的利器。让那些将盛装打扮的魔法少女作为自己代言人，以此获得些许信仰、苟且偷生的神明（废物）们好好瞧瞧。

那时的贝尔，完全无法理解那些神明为何会如此倾心于人类。

——不过，在与鶇签订契约的当下，贝尔深切的理解了它们的想法。

一方面想要鶇可以在世间更加绽放光芒，一方面又不想违背鶇不希望引人瞩目的意愿。

再加上曾经，贝尔对鶇宣言过“吾已经将战斗的事情全权交付给你自行判断了”。事到如今，贝尔已经无法对鶇的战术说三道四了。

「……哼。真是个不让吾顺心的家伙呐。」

贝尔一边嘟囔着，一边背靠在了瓦砾上。虽然还有不少小问题引人不快，但是鶇的努力还是值得认可的。毕竟贝尔，是一位大度的神明。

「放手去干吧。——人的浅识，有时也是不容小觑呐。」


◆ ◆ ◆


附着着大大小小吸盘的触手，缠住大楼将其拖入了地面。随着大楼消失于泥土之中，液态化的地面也开始逐渐扩大。……这样下去的话，会失去用于移动的支柱。

「是将场地改造为适合自己的魔兽吗？果然，B级的规模就是不一样呐。」

鶇飞快的在即将沉没的大楼间隙中穿梭着。

魔兽——克拉肯的本体还没有从地面中现身，现在能够看到的就只有如同鞭子一样舞动着的触手。用手和丝线直接触及液化的地面，大概也不会有什么特殊影响。不过，想要在那个泥土中操控丝线却十分困难。

相较之下，魔兽在这泥土中简直就像是如鱼得水一样，随意的游荡着。这或许就是它的特性之一吧。根据至今的观察，它在泥土中的移动要比在地面上的移动更为迅速。

之前数次将丝线掷入泥潭，想要尝试攻击。但是均被它轻易的避开了。

在感到不可思议，仔细观察触手时，触手的吸盘的一部分曾变为了眼睛。……确实，既然有这么多眼睛的话，想要避开丝线也绝非难事吧。

魔兽不断的挥舞着触手，想要捕捉利用转移翱翔天际的鶇，但鶇却均以华丽的动作轻易闪避。

——这种程度，和拉冬的尾巴相比真的是小巫见大巫。不过，光是闪避是无法打败敌人的。

让丝线在泥土中扩张，从而展开攻击也是可行的。不过，如果这个魔兽也具有乌贼和章鱼的特性的话，这个方法恐怕也很难奏效。向乌贼这样的软体动物是没有坚硬骨骼的，只有丝线延展开的网中有一丝空隙，它就有着能够轻易穿过的能力。所以，笨拙的攻击恐怕都难以伤其分毫。

如果想要设置陷阱的话，现在也无法设下大量的陷阱。而想要设置一个无处可逃的陷阱，那么需要注入的神力也将会成比例增长。如果还想追求陷阱的完美精度，设置一两处便是极限了吧。

「话虽如此，想要把那个大家伙钓上来，支柱也不够。……总感觉在捕鱼一样呐。嘛，反正最后还是会吃掉的，也没差啦。」

鶇轻笑着随意嘟囔着。剩下的时间并不充裕，沼泽的规模也在随着时间持续扩大。这样下去的话，连移动用的支柱都会消失吧。

如果它逃到了鶇触及不到的地方的话，鶇就真的束手无策了。魔法少女的力量是有限的，若陷入长期的持久战的话，结果也就显而易见了。

——不过，现在还有对策。

现在的“叶隐樱”可以使用的手段，就是利用这个泥沼的特性，将深信在泥沼中就不会受到伤害的克拉肯从侧面击溃，这样的计策。

「……好吧。」

小小的下定了决心的鶇，笔直的凝视着眼前的光景。然后朝贝尔的方向露出了淡淡的微笑后，迅速的展开了行动。

——在魔兽拉沉的大楼上缠上了透明化的丝线，像这样在对手无法察觉的情况下，让丝线潜入泥沼。以如今鶇的力量，还无法在泥沼中大量展开丝线
。但是，这次并没有做到那种程度的必要。

「克拉肯全长约百米。误差的话，切断它的手脚来调整就可以了。结果，只要留下能够捕获魔石的躯体就行了。」

这么说着，鶇便开始控制起潜入的丝线。脑海中想象的印象是，由丝线编织而成的圆壶。为了不留下缝隙，要慎重的编织才行。

因为黏在一起的泥土，使得丝线的移动颇为迟缓，即使如此，将丝线集中于一处的话，倒也算不上什么过重的负担。

于是，鶇在魔兽将十栋大楼拉入泥沼之时，完成了捕获的陷阱。而魔兽，还没有意识到陷阱的存在。

——如果这家伙是和曾经初战时那只野猪差不多智能的魔兽，想要让它坠入陷阱一定会很简单吧。但是，这个家伙是能够为自己创造有利地形，并且会根据这边的行动作出反应。用简单的手段的话，一定会被它识破逃脱吧。

「这个魔兽，恐怕脑袋并不是差呐。——不过这次，仅凭你那种程度的学习能力只是徒劳罢了。」

鶇继续控制着潜入沼泽中的丝线，使其从魔兽所在的地方到陷阱的位置，形成了“之”字形，犹如迷宫墙壁一样的简易线墙。丝线本身虽然像棉花一样柔软，只要魔兽碰撞的话，轻易的就会产生断裂吧。——但是，这样就足够了。

准备完毕的鶇站立在高楼上，指着魔兽，气势高昂的高声宣言道

「——那么，开始狩猎吧。」



◆ ◆ ◆


克拉肯正在昏暗的泥沼中悠然的游荡着。作为天敌的魔法少女，无法追到这里，只会在地上四处徘徊。

虽然时不时会用像是丝线一样的东西发动攻击，但这对于能够在泥土中自由游动的克拉肯来说，不过是无意义的骚扰罢了。

——只要魔法少女耗尽体能，陷入这里的话，到时候就是我的胜利了。

不断侵蚀扩张的泥沼，用不了多久就会将魔法少女的垫脚物全部吞入泥潭。而自己只要在那之后慢慢捕食掉无处可逃的魔法少女就行了。魔兽如此想到。

于是，继续在沼泽中游动的魔兽，突然注意到眼前似乎有一堵晃动的墙壁。在感到不可思议的同时，它也试着用自己的触手接触墙壁。在触手中长出眼球，看到墙壁外部的魔兽惊愕了。

——没有，泥了？

墙壁的另一侧，简直就像是将空间截断了一样，没有泥土的踪迹。就像是，只有那一区域消失了一样。

「——那里吗。」

随着这小小的声音响起，魔兽的手臂产生了巨大的冲击。一瞬间，连接在触手上的视野变为了黑幕。——在察觉到触手是被斩断的，还是在这不久之后。

——这个魔法少女，拥有着斩断空间的能力。魔兽如此判断道。这样的话，这个软绵绵的墙壁恐怕就是她能力的关键，随意接近必然会非常危险。

于是，魔兽开始向别处移动，但是很快的又撞到了别的墙壁。虽然移动的时候并没有什么问题，但是设置的墙壁的布局却十分精妙，好几次都因此受到了攻击。

但是，这种程度的伤势还不足以妨碍魔兽的行动。因为触手很快就能复原，所以魔兽对此并不在意。

不过，如果不小心将本体裸露在墙壁外的话，肯定会直接遭受致命打击。魔兽也没有笨到这种程度，所以它会预先将可以恢复的触手作为试探，以此减免自己受到不必要的创伤。

就这样，魔兽一边巧妙的回避着墙壁，一边渐渐被引入了未知之地。没错——就是鶇设置的陷阱之中。

——而在魔兽察觉之时，已经为时已晚。

在魔兽感到水流不协调的瞬间，周围的泥土就像是要碾碎魔兽一样，从四周袭来。

魔兽焦急的想要逃离这里，但是所至之处均是坚硬的墙壁，连伸出触手的空隙也没有。魔兽，完全被困在了一个由丝线构成的球体之中。


◆ ◆ ◆


——鶇站在还没有坍塌的大楼上，托腮，望着泥沼。

眼下还残留着犹如迷宫一样的泥路，除此之外的部分就像是被截取了一样，什么也没有。

「嘛，并不是没有，只是将一部分透明化罢了。」

鶇所考虑的作战，其实非常简单。

将柔软的丝线像墙壁一样设置，除此之外的部分则由透明化将隐去，制作出视觉上的“断层”。不过，实际上也仅仅只是透明化，若魔兽想要移动的话其实很简单就可以识破。

但是，魔兽在因为伸出墙壁的触手遭到攻击，就会持有“墙壁外很危险”的先入之见。实际上，只是鶇拼命的运作着墙壁，使其切断触手罢了。如果换做触手之外的东西——比如其本体那般大小的东西，鶇是没有能够将其斩断的自信的。

不过，在魔兽产生了“墙壁外很危险”的观点后，确实遵照着鶇的意图，逐渐的步入陷阱。如果对方是当初想那个野猪一样单纯的家伙的话，估计根本就不会在意墙壁的存在吧。不知不扣的聪明反被聪明误呐。

鶇凝视着泥沼，解除了迷宫的透明化。然后只在魔兽囚禁的地方，重新附以了透明化。在一个像是开了洞一样的泥潭中，一个线团状的球体正立于此处。

用于陷阱的线是鶇特制的强力丝线，无法轻易的被破坏。堵住出口，无法动弹的魔兽如今已是鶇的囊中之物。

「里面的是、……不看也罢。反正肯定是什么怪东西吧。」

鶇轻轻的深处右手，微笑着说道

「虽然逃走时的手段确实不坏，不过很遗憾——你找错对手了。」

手指一根一根向内回收。随着鶇的动作，浮现在泥土上球体，简直就像是被人手，逐渐捏碎一样开始扭曲。

在握紧拳头的瞬间，“吭！！！”，尖锐的叫声响起，球体内的魔兽发出了生命最后的悲鸣。……不知为何，有种做了坏事一样的感觉。

于是，在解除陷阱的同时，自动发动的【暴食】——一幅很美味的样子，将克拉肯吞噬殆尽了。将目光从这诡异的场景移开，鶇向贝尔的方向挥了挥手。——那么，贝尔会称赞这次的战斗吗？

鶇一边想着这些，一边向着贝尔的方向跑去。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16770&extra=



　[第三章] 3-64. 政府发表的声明

發貼者：ミダラセフレ




64. 政府发表的声明

当鶫快步回到贝尔身邊时，贝尔露出有点复杂的表情开了口。
「技巧确实很出色。 没有受伤這一點也称赞一下你吧。 ...... 但是，那終究只是以魔兽順利地落入陷阱为前提的策略。 如果魔兽识破了陷阱的存在，你会怎樣应对?」
听了贝尔的这番话，鶫盯着地面，使勁攥着右手。
——被戳到痛处了呢。 鶫尴尬地沉着脸，心想。
的确，這个策略的前提是魔兽能够按照鶫的预期行事。 如果魔兽的行动稍有不同，說到底這个陷阱本身就無法成立。
但是，为了慎重起见，姑且还是有考虑过失败时的对策。 ...... 嘛，和之前的策略不同，变成了相当蠻幹的方法就是了。

「那個时候我打算和制作出來的毛球之笼一起转移，直接去抓住魔兽。 通过缠绕在場地中墙上的絲线掌握對方的位置，只要重复转移几次就能抓住了吧」
只要把魔兽好好地關进笼子里就萬事皆成了。 即使转移场所有所偏离，只要在撞到对方的瞬间松开笼子的絲线，缠住对方的手脚，至少能封住魔兽的行动。
动彈不得的克拉肯之流，只不过是砧板上的鱼而已。……因为不是很聪明的方法，而且會沾满泥巴，所以可能的话，鶫倒是並不想用到。
听到鶫的答复，贝尔不满地眯起眼睛，轻轻叹了口气。
「 ......能顺利进行真是太好了吶。畢竟后者太不像话了呢。本来就缺乏出彩的魅力了，還變得更粗鄙的話就麻烦了。」(23: 缺乏魅力，原文:華がない，直譯「沒有花」)
「嘛、总之现在的首要任务是数量優先。 只要继续这样战斗下去的话，我想不久就会赶上期待值啦。 ——而且说缺乏魅力(華がない)不是太过分了嘛。 要花的話，这里就有朵可爱的小樱花，这不就十分足够了吗?」
「你这家伙，自己说着不觉得难为情吗? 」
「 ...... 嗯，现在有点后悔。」
可以感觉到热量因為难为情而慢慢聚集在脸上。......虽然没有自觉，但是打败 B 级魔兽的兴奋感可能让鶫有点情绪高涨了。
而且最让鶫难过的是，贝尔連一下微笑都没有对自己展露。 本来只是为了缓和气氛而开的玩笑，但好像是落空了。 朴素地的受打击。

面对灰心丧志、垂头丧气的鶫，贝尔无奈地叹了口气，然後用尾巴轻轻拍了拍鶫的肩膀。 柔软的触感，奇妙的令人酥痒。
「吾并不是说你本身没有魅力。 ......嘛、现在说这些也没有用吧。 ——这么说来，你和那只白兔最近怎么样？ 你们看起来倒是很亲密」
仿佛要改变话题一般，贝尔提到了白兔——千鸟的契约神。
——明明平时一点都不想提及，真是少见呢。 鶫一边如此思忖，一边开口说道。
「哦，你是说哥哥
・・
嗎? 确实很要好喲。上个周末我们還一起去玩滑雪板了。」
「哥、哥哥? 你這傢伙，真的在用這种稱呼叫祂吗? ! 更重要的是，你们一起出門了吗? 连我的認可也未取得? ! 」
对于鶫隨口說出的一句话，贝尔显出了过度的反应。
...... 我说了那么奇怪的话吗。 鶫訝異地歪着头，回答了贝尔的问题。
「不，畢竟祂本人叫我这樣子稱呼......。 而且贝尔大人在上星期也出門了，所以联系不上。我覺得都是沒辦法的事。」
——通称「白」的神和鶫们住在一起，已经过去了大约两个星期。
雖然鶫在初期是战战兢兢地应对的，但畢竟人类的适应性是惊人的，现在已经隨遇而安了。 白好像也不怎么在意，现在没什么明顯的问题。
而且和祂一起出門的事，也并没有什么特别的原因。 上周末，白因为千鸟出去办私事而空闲下来，於是就向鶫搭訕了，僅僅如此。
雖然是在寒冷的天气里，一人一柱乘了電车和巴士才來到了遥远的雪山，但确实比想象的要愉快得多。
基本上因为跟白的对话很少，所以经常都是无言的在行动，但是因为也并不是被疏远了，所以鶫也没有多在意。
那时，白兔在周围的人看来就像一个毛绒玩具，而把白兔放在头上潇洒地滑下滑雪场的鶫，从某种意义上来说，也许是备受瞩目的。 戴着护目镜真是太好了。
其中也有些喜欢可爱東西的女孩子來搭話，但是当鶫用严肃的语氣介绍白兔「是我的兄長」时，她们就带着感覺冷場的笑容离开了。 也许被认为是个疯子。
...... 嘛，虽然有点遗憾，但鶫并不介意。 现在可没有时间谈恋爱。
鶫仔细地说明後，贝尔就用好像在看什么無法理解的东西的眼神盯着鶫。
「真虧你能受得了呢...... 。 胆大，不，是迟钝吗？ ...... 话说回来，那个家伙也真是好事之徒。 偏偏是想要【弟弟】 ，吾可无法理解。 說到弟弟，不就是想要兄長性命的害兽吗」
對这么一吐为快的贝尔，鶫回以苦笑。
贝尔——崇高的神巴力与弟神「默」有着展开骨肉之争的傳说。 祂曾一度被杀死，身体被默所吞噬，但在祂的妹妹兼妻子的神「安奈」的帮助下，最終平安无事。
嘛，这事與现在無關。
「說得真过分呢。哥哥又沒有对我和千鸟提出无理的難題，我觉得祂也算是个好神明啦。」
说着，鶫微微歪了歪头。 反正对于扮演姐姐的千鸟，白似乎也没有提出什么奇怪的要求，感覺不到有什么问题。
放在膝盖上梳毛。 亲自喂祂吃手作料理，死乞白赖地要求亲手製作衣服等等，白兎只会要求一些小小的愿望。 ...... 与其说是扮演姐姐的角色，倒不如说像宠物的主人才更加正確。
「我并沒有因此而忽视贝尔大人，所以別生氣了嘛。而且之前叫我『要听白兔的话』的，也是贝尔大人嘛。」
鶫也沒有只顾白兔而把贝尔置之不理。没有作为魔法少女的战斗和学习等事情的时候，鶫就会週遊全国的人氣商店，为贝尔购买大量可以外带回家的食物。
說到最近，就排了三个小时的队，入手了名聲遠播的珍珠奶茶。 嘛，倒是名副其實。(23:珍珠奶茶原來有一譯名叫波霸奶茶)
「不是这个问题! ! 所以才說人类......! 」
贝尔一副焦躁的樣子，用尾巴连续敲打着鶫的头。 和刚才那种慰勞的触碰不同，感觉就像被有彈性的鞭子抽打一样，一阵刺痛。
「等等，贝尔大人，很痛啦! 」
「哼，对于缺乏危机感的你這傢伙来说正合适噠。——说到底，你根本就沒有理解神這种東西是何物。」
贝尔傲慢地抱着胳膊，从高处俯视着鶫说道。
「听着，鶫你听好了。神和人本来是不相容的对象。想要共存，存在的强度也差距太大了。」
「 ...... 那個、雖說如此」
的确，神明和人类从立身之處開始就大不相同了。 但是，其中也有着鶫和贝尔這样建立起友好关系的人。 要一概而论地断言無法相容，也有点太过分了吧。
可能是因为鶫这种不满曝露了吧。贝尔轻轻地苦笑了一下，温柔地说道。
「我和你关系良好，是因为上下级关系很明确。 我在上，你這傢伙在下。 你们日本人似乎有着把好坏的神都混在一起祭祀的习惯，但那始终沒有超出主从关系的領域。 故此——那頭白兔傢伙想要的那种对等的『家族游戏』迟早会露出破綻的。」
——所以，不要太深入(种情太深)。 鶫觉得贝尔有着這种言外之意。
恐怕贝尔是認真的在担心鶫吧。
......但是，鶫认为白并不是真的打算和千鸟和鶫成为『一家人』。
鶫慢慢地摇了摇头，对着贝尔微笑。
「没問題的喲，贝尔大人。 因为我很清楚自己的处境。——对哥哥来说，名為鶫的弟弟一定也只是替代品而已。 恐怕扮演姐姐的千鸟也是啦。 ...... 我们从一开始就知道自己無法变成正牌貨了喔」
——第一次见面的时候，白用爱憎交纏的复杂眼神说着「姐姐」的事。 看到那双眼睛，即使是迟钝的鶫也知道祂的心朝向着谁。(23:白叫姐姐用的是姉君，讀法是あねぎみ，一种比較古風的敬語叫法)
如果在现实中無法如愿，即使是神明也应该被允许在虚构中寻求安宁吧。
鶫这样回答後，贝尔眯起眼睛凝望着鶫。
「那就好。——好了，差不多该回去了。你明天还要上学吧? 」
「嗯。明早也要早起，一回去吃完饭就马上睡觉吧。虽然没有受伤，但总觉得精疲力尽了呢。」
说着，鶫挺直了背，举起双手伸了个懒腰。 可悲的是，猛然向后仰时，也并沒有特别强调出胸部。
...... 到底這邊会否有所成长呢。 這真的只有天知道了吧。
「嗯? 怎么了嗎? 」
「——不、没什么哦。」


◆ ◆ ◆

四月三十日。 傍晚五点，在葉隠桜专用帖上

【 A 级】葉隠桜专用贴【十位】
1: 无名国民
这里是 A 级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车

最新战斗纪录『Ｂ級：餓者髑髏战』
Http: * * * ~
～～～
430: 无名国民
葉隠小姐这次也很帅很可爱噠.....
最近供给过多，我的心脏差不多要坏掉了啊
431: 无名国民
最近战斗的确很频繁呢
每周都跟B级魔兽战鬥一次
432: 无名国民
每次都真的很酷啊
而且不时窥見到的天真無邪也很可爱
433: 无名国民
>>432
偶然的举止真是暗騷難防呢
但是因为沒有故意做作的感觉，大概是真面貌哦（愿望）
434: 无名国民
又酷又强又可爱還有点天然是最强了吧.....
去哪里才能課金？
435: 无名国民
>>434
放弃吧。 如果可以的话我也想
436: 无名国民
葉隠小姐連广告也沒拍一個嘛。 也不能买點什麼来聲援
437: 无名国民
没有选為六华痛感悔恨呢
如果被选中的话现在在傳媒的曝光率就会更高了.....
438: 无名国民
话说回来，葉隠小姐真的变强了呢
是不是该挑战A级了？
拉冬战？ 那在某种意味上不算數
439: 无名国民
之前的战斗還明显很粗糙，但是现在的技巧和战略都很神呢
果然从拉冬战之後就開始蛻變了哦
440: 无名国民
我啊，在看到克拉肯战之前，一直以为透明化技能是廢技呢
我得老实道歉喔。 果然关键在于使用方法呢.....
441: 无名国民
>>440
我也是
442: 无名国民
>>440
我也是
也许是转移技能太强，弄得其他的都不显眼了啦
443: 无名国民
说起來，政府今晚似乎要宣布一个重大消息呢
444: 无名国民
>>443
听說還要现场直播，看来備受重視
445: 无名国民
是六华中的某个人要退休之類的吧？
嘛，真是這樣的話，最有可能就是柩小姐了
446: 无名国民
>>445
喂、住手。 我还没做好心理准备
447: 无名国民
反正都是宣布關於異常事態的事吧
游乐园的事故已经快三个月了，之后卻也发生过几次类似的事件。 如果政府再不认真对待的话就情况不妙了
448: 无名国民
目前只是魔兽的现身时间有偏差吧？
希望至少发表一下被卷入结界的机制
449: 无名国民
最近好像有政府主导生产的自卫用品啊
是什麼来着，你看，伊吹？ 听说是跟叫這個名的制造商合作推出的(23:芽吹)
450: 无名国民
哦，好像开始直播了
451: 无名国民
什么？
452: 无名国民
喂喂，不是吧
453: 无名国民
我是在做梦吗？
454: 无名国民
什麼，——为什么葉隠小姐會出现在政府的现场直播中？

◆

四月三十日。 那天政府发表了三项重大声明。
第一，为了应对異常事態，对六华制度进行部分改动，增加四名人员，将名称更改为【十华】。
第二，投入资金，与众多企业和大学合作，成立魔兽研究机構。
第三，对全体公民进行魔法少女——巫女的适性检查。
然後在政府准备的直播现场，四名新选定的少女并肩而立。 最左边的那名少女——葉隠桜像往常一样恬静地微笑着。



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16885&page=1&extra=#pid199392



　[第三章] 3-65 阳台上的茶会

發貼者：萩葉






——时间回溯至政府会见后的四月十五日。

「虽然有些晚，但还是祝贺您考入大学。啊，这是千鸟的伴手礼。可以的话，请务必收下。」

「嗯嗯，谢谢啦。——话说回来，这是长崎的蜂蜜蛋糕吧。上次收到的是秋田产的樱花果子冻，千鸟还真是在各种各样的地方飞来飞去呢。」

在时尚的咖啡厅的阳台上，鶇和芽吹正相对而坐。芽吹一边收下了递来的蛋糕盒，一边微笑着说道。

「千鸟的转移技能，好像在结界外是无法前往没有去过的地方的。所以每次放假都会被要求赶往各地的支部……。在我看来，还是希望她不要太勉强自己了。」

鶇苦笑着说道。

——千鸟正如最初和政府达成的协议那样，发挥着“移动手段”这一角色的能力。而作为移动手段的“门”，就像刚刚鶇所说的那样，多少还是有一些限制条件的，不过这并不能掩盖它那难以估算的使用价值。……过于有用，反而不能随意的请辞这点倒也成为了一桩麻烦事。

政府所属的转移系魔法少女，基本是不会参与战斗的，而且即使她们年龄超出了预订范围，也很少有人因此引退。

顺便一提，普通的魔法少女最晚大约会在二十岁前后引退。其理由绝对并非身体衰弱，而是因为世人对魔法少女的目光变得越来越严苛了。

这一原因，则是世人开始将魔法少女渐渐视为了偶像，以及希望她们能够自主引退，让出魔法少女这一职位所致。

决定协助人类的神明是十分有限的，所以比起一个长年无法出头的年长女性，让其他年轻有为的女孩来担任这一职位才更有延展性。这便是世人的普遍观点，虽然很残酷，但从某种意义上来说也是理所当然的事情。

到了六华程度的大人物，她们引退的话世人倒还是会对此感到惋惜的，但与此相对的后辈魔法少女们则完全没有这种待遇。……魔法少女这一行业简直就是地狱。

「嘛，似乎也不会有什么生命危险，所以还算安心啦。从千鸟那里听到“我成为魔法少女了”的时候，我可是真的被吓到了哦。不过，现在的我已经毕业了，在学校恐怕是没法帮上你们了吧，但除此之外的事情都可以来依靠我哟~。毕竟，我手头还是有些权利的。」

这么说着，芽吹向鶇眨了一下眼睛。这个动作真的非常适合她，使得鶇不由得看入迷了。

「嗯？怎么了吗？鶇。一下子呆掉了。」

「啊，不，没什么。只是觉得前辈今天也很可爱呢。」

鶇直率的回答后，芽吹眨了眨眼睛，微微一笑。

「怎么这么突然。就算夸我，也不会得到什么奖励的哦。——啊，难不成是觉得回礼不够吗？那现在去买些什么吧？」

「不，我什么也不要啦。……难道您还在在意那件事吗？已经没有事了啦。我可是多亏了那些护身道具才得救的。」

这么说着，鶇轻轻的耸了耸肩。看来芽吹还是很在意游乐园事故之后的事情呐。

……之前在受到芽吹的新眼镜和留言时，留言上写着“也算是我的回礼吧。”。日后再向芽吹问起这件事时，鶇听到了意料之外的话语。

——游乐园事件中，鶇所使用的护身用品，得到了政府的支持，以及今后将由政府主导增产。

……确实，那些护身用品对魔兽也起到了一定的作用，但却有种在不知不觉间成为了协助实验的对象的感觉，对鶇来说，这的确是一种复杂的心情。

就算是芽吹，对于让鶇成为了这种不得已的宣传角色这一事多少还是抱有些罪恶感的，所以，才会像这样频繁的为鶇买些什么。虽然鶇刚知道的时候还是有些郁闷，但因为护身用品的出色效果，鶇对其的感谢成分反而更加强烈。所以现在也已经并不在意这些了。

「——话虽如此，前辈不是也很忙吗？不是说刚进大学就受到了专用的研究室，而且还得到了室长级的待遇吧？虽然我并不怀疑前辈的能力，不过，人的妒忌心都是很重的，这方面没有问题吗？」

——帝都大学，魔导理工学研究室。这便是芽吹新的学校。

虽然是新生，但却有着自己的研究室，同时更是受到名企和政府的青睐的稀世奇才。再结合她那西洋风的姿容，使得世间对她的评价形成了鲜明的两极分化。

嘛，这个前辈肯定不会去在意那些流言蜚语吧，但是让人担心的事情依旧会不断的让人牵肠挂肚。

鶇如此询问后，芽吹眯起眼睛，微笑着将双手交叉在一起，放置于桌上。……这个姿势，微妙的强调着谷间，让鶇都有些不知道该看哪里了。

「哦呀，在担心我吗？谢谢啦，我很开心哦~。……嘛，最初几天确实会遇到些让人讨厌的事情，但其他研究室的前辈大喝一声便镇住了呢。绯衣雪（ひごろも ゆき）这一男性，你听说过吗？ 」

「啊——，曾经好像在哪听到过。好像是魔法少女活动理论的第一提议者吗？没想到前辈竟然会得到这种大人物的出手相助。」

——绯衣雪是一位二十岁前后的青年，主要研究的是魔法少女的“器”与适性的关联性，以及神力是在何种机制下反馈于技能。根据他的研究成功，使得适性者的筛选比过去要更有效率。虽然他还只是一介学生，但传闻他曾在政府内部获得了授勋。

「我也是这么想的，所以后来专门问过他了。他似乎是你们班主任凉音老师的远亲哦。在我入学之际，凉音老师似乎提前跟他打过招呼了，希望他可以在我遇到麻烦时顺手帮一下。呵呵，看来之后得好好的和凉音老师道声谢呐。」

「凉音老师还真是有些奇妙的人脉呐……」

鶇不由得感叹道。六华的亲戚、再加上这次的绯衣雪，感觉凉音的亲戚都是些特殊人物啊。

「其实对我来说，我还是更担心你哦。我从千鸟那里听说了，最近两个月你因身体不适而迟到、早退的数量增加了很多。好像是眼睛深处感到疼痛，然后引发的头疼吧，没有去医院诊断过吗？」

「……诶，姑且是去过了。似乎是游乐园事件中头部受创后的后遗症，MRI也做过了，但是并没有什么异常。所以我想暂时看看情况。」（译者:“MRI”全称“Nuclear Magnetic Resonance Imaging”，核磁共振检查。）

鶇一边这么回复芽吹，一边悄悄的低下了头。——身体不适什么的，根本就是骗人的。

这两个月来，鶇牺牲了学业，全身心的投入到了B级魔兽的狩猎中。之所以用“眼睛深处感到疼痛”作为身体不适的理由，也仅仅只是因为这么说的话，凉音和祈更会积极的让鶇休息罢了。……虽然感觉是在欺骗他人的温柔，但这只会持续到这个月末，所以还望见谅。

B级一个月大约会降临5到8体。但是因为时间段和频率的随机性，使得鶇决定大致以周为单位，展开与B级的交战。

虽然在这期间与政府产生了一些纠纷，但很快便得到了解决。

在第二次的B级讨伐结束后，政府便传达了『能为我们出战，真的非常感谢。但是，将B级魔兽独占的话还是会让我们感到困扰的。』这样一种婉转的告诫。……或许，之所以用这种委婉的说法是不想影响承诺加入十华的鶇的情绪。

但是，对鶇来说，这次是不能退让的。

鶇直接与魔兽对策室的因幡取得了联系，强烈的主张了自己B级魔兽战斗的必要性。

——现阶段，非政府所属的“叶隐樱”只能在实战中累积经验。对政府来说，即将进入十华的“叶隐樱”如果太弱的话，也是会感到困扰的吧。虽然对于独占B级这种行为感到了歉意，但是无论如何，请允许我在四月底之前的这些讨伐行为。像这样，鶇一再的恳请。

于是，对开始为难的因幡，鶇这么说道

「三月至四月底，我不会收取任何报酬。毕竟这是我的任性所致，这样是理所当然的吧？——因幡小姐，能否请您以这个条件去说服其他人呢？」

而这一句话的效果是立竿见影的，因幡仅仅只用了数分钟便说服了自己的上司。……该不会政府现在的资金有些吃紧吧。稍微有些担心呐。

然后，在因幡离席的期间，鶇从一直接通着的终端中陆续听到了“多么高洁啊”“真是让人敬佩”这样的奇怪感慨声。他们的精神状态真的没有问题吗？稍微有些不安了。

作为这次交涉的结果，鶇顺利的取得了讨伐的许可。所以在政府的支持下，鶇尽情的投入到了B级魔兽的讨伐之中。……嘛，虽然这一举动确实让鶇引起一部分魔法少女的不满，但因为鶇并没有违反规则，所以倒也没有发展到恶言相向的程度。

——而且，很多的魔法少女并没有拘泥于战斗。

现今的魔法少女的总数约为三千。其中，A级约30多人，现在仍在积极活跃的也就20人左右。剩下的十人，基本都是在战场中日渐憔悴，之后要么引退，要么就是降至“在野”，然后与契约神悠闲的生活下去。大致就是这两种情况。

而B级的魔法少女约50人，有着能够积极参战气概的，也就30人左右。剩下的魔法少女，则基本都是C级或以下，实力的差距也并不是很大。

……由此可见，“真正能够战斗的魔法少女”是远远少于政府所公布的“3000人”的。而这其中，也不乏害怕自己被安排与高于自己等级的魔兽交战的魔法少女。

这样想来，这次鶇的举动也难以说是坏事。虽然说过很多遍了，但是魔法少女的行业简直就是地狱。

鶇一脸复杂的凝视起了桌子，看到这样的鶇，芽吹很担心似的轻轻摸了摸鶇的头。

「可不要太勉强了哦。——因为你的倒下，对此感到伤心的人一定会比你想象中的还要多。」

「……铭记于心。」

这么说着，鶇深深的低下了头。鶇自己其实并没有勉强自己的意思，但是如果跟芽吹说出实情的话，一定会惹她生气的吧。不过，即使芽吹生气，也一定会去协助鶇吧。毕竟，她真的非常温柔。

——但是，不能将前辈卷入进来呐。这么想着，鶇露出了苦笑。

芽吹正在自己的道路上，俨然前行着。我不能因为自己有困难这种理由，成为她的累赘。

于是，两人继续聊了一些无关紧要的话题后，放置在桌上的芽吹的手机响了起来。芽吹确认过手机界面后，不由得皱起了眉头，开口道

「抱歉，鶇。研究室那边似乎出了点问题，我现在必须得过去一趟。——下次可以再邀请你喝茶吗？」

「诶，十分乐意。」

看到笑着回复道的鶇，芽吹好像松了口气。然后芽吹在桌子上放了几张纸币后，便站了起来，准备离开座位。这是，她突然“啊”的一声，像是想起了什么一样，对鶇说道

「说起来，刚刚提到的绯衣前辈说他想要见你一面。」

「哈？那么有名的人为何要见我？」

鶇这样歪了歪头问道后，芽吹苦笑着凑到鶇的耳旁，悄悄的说道

「前辈似乎是和政府共享了情报。当然的，他也很清楚被卷入游乐园事件中的那个少年就是“七濑鶇”哦。……或许是出现了男性的适性者。遇到这种状况的研究人员，想要见一见的心情倒也不是不能理解呐。」

这么说完后，芽吹离开了鶇的身旁，露出了绚丽的笑容。

「也就是说，过段时间可能会有联络。如果鶇不讨厌的话，至少还是听听他的说法吧。嘛，不用那么消沉啦，一定只是好奇心作祟罢了。」

然后，芽吹一边在意着时间，一边匆匆的离开了咖啡厅。

「……都是些麻烦事啊。」

独自留下的鶇一边品尝着温热的咖啡，一边呆呆的眺望着外面的景色。开始散落的樱花，落在地上后逐渐变成了茶色。看样子，赏花的季节差不多就要结束了呐。

——春天迎来尾声，而夏日即将到来。而这对鶇来说，一个新的季节，也即将开始了。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... 7163&extra=page%3D1



　[第三章] 3-66.圆桌会议

發貼者：ミダラセフレ




66.圆桌会议

——四月二十八日。圍着政府会议室的圆桌，坐着九位女性。

「到指定的十点，还有五分钟吗？……雖說并沒有强制性提前10分钟到場。她
・
还未到吗？」

一边轻轻地叹气，柩蓝莉一边如此嘟哝。

聚集在此地的都是之前投票中被选为十甲之內的A级魔法少女。六位六华，與预定新追加的三位成員。但是還有一位魔法少女，还未出现在此地。

——是暂定A级的，叶隐樱。

除了年末的英雄事迹，再加上在这两个月间，几乎独自一人独占了B级魔兽的讨伐等事，她在好、坏兩方面的意义上都令世间為之哄動。

虽然並非鼓勵垄断，但是这种行为本身，在A级的魔法少女们之間是被比较好意地看待的。

作为一项基本方针，政府因害怕不慎失去上级的魔法少女，故而往往会让她們面对等级低于自身等级的魔兽。

A级的魔兽主要交给六华。B级是六华和其他A级的魔法少女。C级是B级的魔法少女——以这样的情况分配战斗。偶尔也會有想提升等级的人挑战上位等级，然而如果在模拟器得不出好成绩的话，就连战斗许可都不会得到。

換言之叶隐樱此番面对的B级魔兽，原本应该是A级魔法少女的战斗对手。
从A级魔法少女的角度来看，消灭B级魔兽只不过是件麻烦的杂事。因此有人來代替自己收拾，也並没有特意抱持恶意的理由。

嘛、对功名心重的魔法少女来说，叶隐樱或许只不过是顆喜歡引人注目的麻烦眼中钉。但是，在政府中公然表示这种不满是不太可取的。

……叶隐樱，可谓异常地受到魔兽对策室職員们的喜爱。 一個不慎说出坏话的话，就会被本來就與魔法少女關係险恶的对策室職员瞪眼。可以说是某种意义上禁止触及的存在。……真的是个麻烦的人物。

「莫非迷路了嗎？我去接她吧？」

「啊，那人家也一起去。」

壬生和铃城异口同声地發言。她們的声音中感觉不到有其他意思，好像只是善意的提议。
虽然这倆人从某种意义上可说是麻烦制造者，但其人性是极为善良的。不管新加入的成员是怎样的人物，应该也会相當友好地对待吧。

——对，如果要說有问题的话，只有一个人。

「吓？那种家伙放任不管不就行了吗？迷路也好、做什么也好都是自己的责任吧？」

对不拘小节的倆人，年約中学生的少女——排名第五位的日向葵发出了煩躁的声音。一边摇晃着夾雜黄色挑染的妹妹頭，日向一边不高兴地继续說道。

「说到底，身为區區新人卻来得最晚就夠糊涂的了。吶，远野前辈对此有什么看法？」

被投來话題的远野，将装有红茶的杯子放在桌子上，露出柔软的笑容。

「葵小姐，也不用那么紧张嘛。她也一定馬上会到的啦。——而且声音太吵也不妥。這不是都令其他三位新人發憷了吗」

「……对不起」

对于远野淡泊的提醒，日向一副不情不愿的態度道了歉。看來對着上位者好歹是不敢造次。

……日向葵有个坏习惯。她对比自己資歷浅的魔法少女，會莫名地很沖。从那样的日向看来，在重要的会议上快要迟到的叶隐樱
新人
是個尚好的攻击对象吧。顺帶一提，魔法少女資歷不到三年的雪野也是其攻击对象之一。

「——喂，在说話的时候『等待的人』好像来了啊。」

嫌麻烦似的眺望着这一连串交流的雪野，不悅地这样说道。随着那句話，柩把臉转向门的方向，隨即响起了禮貌的敲门声。

「我是魔兽对策室的因幡。我带叶隐樱小姐來了。方便进來吗？」

「请进」

柩允许她进入。几乎与此同时，会议室的门开了。

「那我就先告辞了。……叶隐小姐，那个......」

「好的，回头见。谢谢您的带路」

因幡和叶隐两人小声交谈，只有叶隐进入了房间。她的脸上帶着和电视采访上如出一轍的恬静微笑。……与拉冬战之際，双眼炯炯有神，好战地灿笑的她判若兩人。

对于当时看着那副身姿的柩来说，感觉兩者差异實在太大了。虽然每个人都有两面性，但很少有人如此显著。

「很抱歉我来晚了。——我可以坐在那边的座位吗？」

「嗯，请坐。」

在十八只眼睛的注视下，叶隐轻轻点头打招呼，坐到了空着的座位上——在雪野和壬生之间。她凜然地挺直脊梁，毫無逞强的感覺，稳静地直面前方。和被现场的气氛所吞没而畏缩的其他三人大不相同。

柩轻轻地呼了口气後，拿起了桌子上的资料。这是被负责六华的事务人員强行推加的，会议用的进程文件。然后柩 悠地抬起头，发出了凛然的嗓音。

「到此全部成員到齐了呢。那么，我想开始作为六华，改為——十华的第一次会议」

——儘管是年纪最年长的人，为什么我就得担任主持人呢。明明像以前一样，由事务方面的人員來做就好了。

打着『为了促进自主性』的名目，主持人變成了由六华的某位成员來担任。然而，不知为何负责会议的人总是把文件递给柩。

虽然知道是被事务人員委婉地利用了，但对于打算在不久的将来在政府就职的柩来说，考虑到今后的关系，拒绝是具有很高风险的。而且，没有其他可以委托的人也是事实。

要是雪野的话，也能顺利完成主持人的工作吧，不过，如果是她担任主持的话，日向会反对。话虽如此，如果由其他人担任主持人的话，說到底根本就无法顺利进行……以消去法来考虑，柩擔任主持人也许也是没有办法的。

「今天与其说是开会，不如说是聚会的意义更重吧，首先讓新加入的四名成员做一下自我介绍——」

「请等一下，柩前辈」

像是要蓋過柩的话語一般，日向发出了尖锐的嗓音。柩一边轻轻地按住開始抽痛的腹部，一边张开了口。

「是，什么事？日向小姐」

「我認為在开会之前，我们必须看清她
・
作为十华是否相称。——吶，叶隐樱小姐？」

日向的言词，讓在场的全体成员的眼睛都看向了葉隠。

叶隐一边交織起双手手指，一边用胳膊肘撑着桌面，然後可爱地歪着小脑袋微笑。但是，坐在对面的柩，却清楚地看到她眯起的眼眸深处有一种危险的神色。

「也就是说大家，都在怀疑我的实力吧。」

「嘛，说明白的話正是如此呢。因为你，在年末的战斗以后，不是只有打倒過B级以下的魔兽吗。明明只有这种程度的实力，一旦到了和A级战斗的時候就嚇壞的话，我們這边可是会很困扰的喲」

——果然又
・
开始了吗……。
这样想着，柩不禁快要抱住头了。只是，僅限此次日向说的事也有道理。
要作为十华工作，就意味着當下就必须具有打倒A级的实力。即使叶隐能轻松打倒B级的魔兽，如果最终卻無法打倒A级魔兽就没有任何意义了。

柩一边如此思忖，一边注视着叶隐，她正低着头轻轻地将右手貼在了嘴边。仔细一看，好像在微微地颤抖。

——難道是因为压力而身體不適了嗎？这样想着的柩刚想出手幫忙的瞬间，扑哧一笑，听到了不合时宜的笑声。
不由得环顾四周。然后柩确认了那道笑声的主人，轻轻地摩挲起鸡皮疙瘩的双臂。

——啊，为什么这个人总是在奇怪的时机笑出來啊。

肩膀微微颤抖着，叶隐樱
・・・
呵呵地笑了。那道笑聲，这与其说是开心地笑，不如说接近于嘲笑。

看到叶隐那样的身影，胆怯似地後退的日向，扯開嗓门般喊道。

「有、有什么好笑的啊! 」

「不？——因为你的台词和预想的太一致，吓了我一跳」

然後，她轻轻地用手指拭去因笑过头而流出的泪水，露出了爽朗的微笑。本来应该显得恬静的笑容，在这个场合却显得過於异样。

平時很吵闹的其他成员，也象在观察她的行动一样地关注着事态的发展。

「好了。那么根据日向小姐的话，我必须要证明自己有擔任十华的足够实力呢」

叶隐唐突地如此放言，迅速地从座位上站了起来。然后，笔直地向门的方向走去。

「叶隐小姐？你要去哪儿？」

慌张的柩如此搭話，手握门把的叶隐就回过头来，露出理所当然的表情說道。

「当然，是要去模拟室啦。——已經事先和对策室的因幡室长说过了，请大家前往监控室吧」

「呀啦，也就是说你要在我们面前表演，展示自己要跟A级的魔兽战斗是綽綽有餘嗎？」

以与往常一样的調子，远野这样问向叶隐。對此，叶隐点了点头，眯着眼睛恶作剧地笑了。

「嗯。——因为要不是那样的话，大家是不会认同我的吧？」

「呵呵，對呢。你说得对。——那麼，我们稍後就去监视室。再會，樱小姐」

「好的。恭候大驾」

叶隐只留下这句话，就飞快走出了房间。……根本来得不及阻止。

「……之所以来会议室晚了，是因为就今次的事和因幡室长交涉吗。那家伙，滿能幹的呢」

扑通的背靠椅子，雪野佩服地说道。
那个手法确实很妙。叶隐樱此次的行动，是以被指出自身实力不足为前提的。她察觉到會在第一次会议的时候受到弹劾而预约進行模拟战，不是普通的素質所能做到的事情。

「这次是小葵输了呢。如果小樱有確實地打倒了A级魔兽，要好好道歉哦」

「……我知道啦」

被远野告诫了的日向，完全没有掩饰不满的表情，勉强地点了头。……嘛、虽然还残留着些许不安，但眼下的问题就此解决了吧。

只要叶隐樱能確實地在模拟戰打倒A级魔兽，证明自己作为十华无可挑剔。虽然多少會有些混乱，但作为结果并不坏。

「没有想象中的那么像呢」

「嗯。特别是內在一点都不像呢」

壬生和铃城两人，根本完全不知道在说什么。

柩深深地大叹一口氣後，當場站起来「啪啪」的拍了拍手。眾人視線集中在柩身上。

「總之，大家也开始移动吧。——叶隐小姐可是在等着呢」



作者:
別名：中間管理層的忧郁

谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=17214&extra=



　[第三章] 3-67 策士和孩童

發貼者：萩葉





走在长长的走廊上，鶇一幅疲惫不堪的样子，长叹了口气。

——可能，有些做过头了。

这样的想法浮现在了脑海中。即便这是必要的，但是站在一个更高的立场，趾高气昂的展露这些无礼的态度，对鶇来说绝非本意。……希望不要因此惹人厌呐。

「不要这么优柔寡断了。一切都在按计划进行，这不是挺好的吗？」

「……也是呐。」

对于贝尔的苛责，鶇稍稍的用右手捂住了胸口。

——事情的开端，要回溯至与因幡的一通对话。



在会议开始前的两小时，鶇便早早的来到了政府，不过她最初到访的并非会议室而是魔兽对策室。这么做的理由，则是为了详细了解一下六华中其他三人的情况。

虽然事前已经在网络和杂志上收集了她们的各种资料，但是果然还是直接向实际与她们一起工作过的人们那里打听会更可信一些。

而且，也有想要向因幡她们直接道谢的意思掺杂在里面。和B级魔兽战斗的时候，她们为鶇提供了各种各样的援助，因为难得有这样直接会面的机会，所以时机正好。

于是，抵达对策室的鶇，在欢迎她的气氛中听到了一个非常具有冲击性的情报。

——那便是序列五位，日向葵那辛辣的个性。

虽然在世间并没有广泛公开，但是她的上下级观念已经到了根深蒂固的程度了。日向自幼开始便渗入了演艺圈，对资历——从事业界的时长有着很强的执念。在她的认识中，比起年龄，资历更深的一方才应被尊为“前辈”。

根据因幡的说辞，自开始只有数月经验的雪野，正是日向的眼中钉。……真是有够麻烦的性格啊。

因此，考虑到日向的这种性格的话，这次会议上，鶇——叶隐樱遭受针对的可能性也会非常高。而作为针对的方向，估计会指摘鶇没有与十华相符的实力吧。

叶隐樱，确实与其他成员不同，没有正常讨伐过A级魔兽的经历。而这也的确是一份很好的针对借口。

听了这些无可奈何的情况后，鶇不由得抱住了头。而此时，因幡提出了一个建议。——实施模拟战。

也就是说，使用模拟器，让鶇与A级的假想敌交战，然后以此来向其他十华证明自己的实力。

——但是，在会议上直接提出这个方案未免太过生硬。反正都要做，还不如借此机会好好搓搓日向的锐气。因幡笑着说道。

于是，鶇和因幡以及魔兽对策室的各位，花了2个小时，好好的酝酿了这个计划。而鶇之所以会迟到，也是因为这个缘故。

——作战的第一阶段已经结束了。之后，只要顺利击败A级魔兽就可以了。

鶇紧张的想着这些的时候，贝尔飘到了鶇的面前。

「话说回来，稍微有些意外呐。——敢于正面挑衅六华的那些政府的小狗，确实不可小觑，但是没想到你也这么会煽风点火呐。」

一脸坏笑的贝尔，凝视着鶇的脸说道。

「真是的，贝尔大人。您难道还不知道整天和我七濑鶇在一起的是谁吗？那种程度，和行贵比起来已经算是手下留情了啦。」

鶇冷静的回复道，而她现在的样子和刚刚煽动日向时，简直判若两人。而这也是理所当然的，毕竟当时的那幅身姿——基本都是演技罢了。

——在两个小时的作战会议中，因幡首先指示的便是“激怒日向”。而这也是之后为了可以顺利实现第二计划的必要诱导。

迟到会导致日向的挑衅，这些都在预测范围内，所以这个任务本身并没什么难度。

而且，鶇对此有着最为强力的武器。——没错，就是模仿行贵的举动。

激怒他人，操控行动，诱导事态向自己期望的方向发展。对于平日里就和这类事情的专家——行贵长期接触的鶇来说，诱导只有着单纯脑回路的日向这种事情，实在是再简单不过了。……嘛，自己想不想做这种事情则就是另一回事了。

「之后只要赢了就可以了。……说实话，根据对手的不同也会出现比较严峻的情况，但是如果因幡小姐的第二计划可以成功的话，那就有十足的胜算了。」

鶇像是祈祷一样，将右手放在了心口，闭上了眼睛。

「拜托你了，因幡小姐。」

如此喃喃后，鶇便在走廊前等待着的对策室工作人员的催促下，走进了模拟室。


◆ ◆ ◆


「让您久等了。各位的座位已经准备好了，请来这边。」

在十华的众人到达监视室的门前时，魔兽对策室的因幡用着礼貌的语气叮嘱道。对这句话不由得皱起眉头的日向，开口道

「又是你吗……。什么时候对策室变成叶隐樱的舔狗了？」

「请不要说这些愚昧无知的话好吗？我们终究只是为了政府的利益而行动罢了。让作为政府脸面的十华内部产生不和，绝非我们的本意。而这次，也只是为此准备的必要措施。——嘛，以我个人的喜好来说的话，比起整天勾心斗角的孩子，果然还是坦率可爱的孩子更和我胃口呢。」

面对针锋相对的日向，因幡好似嗤之以鼻的说道。

其他的十华们，则是呆然的看着这一场景。

——这是从以前开始就有的问题了，对策室和日向的相性正可谓是极其恶劣。以偶像为优先事项的日向，对于这样的日向对策室的众人并不是很待见。而日向这边，则是对于这些明明不参战却整天啰啰嗦嗦、还喜欢说三道四的对策室有着明确的厌恶感。

……虽然怎么想都是日向错，但这也是因为她那还远远不成熟的精神所致，当然六华这一特殊立场也有着不可逃避的责任。如果有什么契机，日向的性格或许会发生改变，但是现在果然还是很难的吧。

而此时正好有了一个可以好好搓搓对面锐气的机会，对策室的众人又怎么会有不合作的道理呢？

再加上这次的名义并不是支持叶隐樱，而是“帮助协调十华的运营”。所以不论怎么怪罪，因幡都不会因此被问责。

虽然不能否认上层会对日向的说辞有所顾及，但是如果说这是为了将来这些前途有望的魔法少女可以更加和谐相处的必要协助的话，从政府理念的角度来说这一举措也绝非不可。

——确实，现今的叶隐樱的实力还不及其他十华。但是，对策室的众人一致确信，她必将会成为十华中屈指可数的强者。

叶隐樱的成长率，与其他的魔法少女相比是非常显著的。如果能够继续这样顺利发展下去的话，那么这也将不再是空想。

「哼。你们该不会是想要使诈吧？以你们的立场，事先给叶隐樱透露些风声，提前让她知道对手是什么也是可以做到的吧？如果提前采取对策的话，那不是就没有测试的必要了吗？」

日向一脸不快的说道。虽然只有些许，但是柩和雪野也向因幡投以了狐疑的眼神。

……对策室对叶隐樱的态度，在政府中也是相当有名的了。被怀疑也是在所难免。

但是这次的事情，叶隐樱和对策室的众人并没有违反规则。因为因幡所作的终究只是“建议”和“提案”，与少许的协助罢了。没有任何的问题。

「嘛，大家对我们有所猜疑也是在所难免。如果我站着大家的立场，想必也会毫无疑问的对此感到怀疑吧。——所以，日向小姐。请由您来设定吧。」

因幡微笑着将平板电脑递给了日向。然后，稍显惊讶的日向接过平板后，撇了一眼界面后，惊愕的瞪大了双眼。

「这个，不是战斗对手魔兽的设定界面吗？」

「诶，就是如此。依我所见，日向小姐似乎并不认可叶隐樱小姐。反正随机对战的话，我们还要遭受怀疑——不，因为感觉这样或许会更好，所以觉得让您来选定才更显公平。您意下如何呢？」

「……既然你们话都说到这个份上了，倒也不是不行啦。」

这么说着，日向一脸狐疑的看着因幡，然后操控起平板电脑，选择了什么。于是在确认过画面后，将平板推还给了因幡。

因幡确认起平板中的画面，然后低声喃喃道

「Ａ級名单NO.201、迷宮王弥诺陶洛斯吗？」

「有意见？」

「没有。那么，现在开始启动战斗系统。日向小姐也请于那边入坐吧。——大家早已经就坐了。」

没错，其他成员在因幡与日向交谈期间，很快便就坐了。大概是觉得插手这边只会产生不必要的麻烦吧。

——但是，现在这段对话也确确实实的传入了她们的耳畔。既然是由日向来选定对手的话，那就没有任何不正当的行为了。即便——这完全是因幡她们计划的一环，亦是如此。

因幡目送着日向进入室内后，看着她的背影，悄悄的用手掩住了自己的嘴角。毕竟，现在的因幡真的已经快要忍不住笑出声了。

悄悄的走到了走廊后，因幡放声笑了出来。

「真一个单纯的孩子啊。」

——因幡最初就打算让日向来选定对手。而这也是为了确定本来会随机选定的对手的诱导手段。

叶隐樱的实力虽然已经是A级了，但是根据对手的不同也极有可能会陷入苦战。即使在模拟器里勉强打到了对手，恐怕也很难得到十华众人的认可吧。最理想的情况，便是赢得一个漂亮的胜利吧。

如果有更多时间的话，可以根据残留的数据找出各个A级魔兽的对策，但是两个小时，对数只进行解析探讨就是极限了。于是，因幡考虑了一个减少选择枝的方法，这便是本次作战的基础。

——首先，由叶隐樱向日向施压，激怒对方并引起她的反抗情绪。然后在日向因愤怒蒙蔽双眼之时，强行将对手选择的权利附加给她。

从日向的性格来分析的话，她会选择怎样的类型的魔兽，也就可以简单的预测了。

『对自己来说完全不值一提，而对其他魔法少女来说却有着棘手能力的魔兽。』

——日向肯定会选择这样的魔兽。而这个预想也被事实验证了。

「名单上，三个魔兽中的一体，便是弥诺陶洛斯。对策已经十分详细的研究过了。也就是说，一切都在计划之中。……剩下的，就只能祈祷叶隐小姐能够平安取胜了。」

如此说道后，因幡露出了一个美丽的微笑。


END

下一话：



　[第三章] 3-68.黑暗的迷宫

發貼者：ミダラセフレ




68.黑暗的迷宫

啟動模拟器并移动到虚拟空间的鶫，意识到瞬间光从视野中消失了
・・・・・・・・
的事，在心中送上喝彩。

——因幡小姐她们，完全正确喲。

她们漂亮地猜中了日向所选择的魔兽。那种洞察力着实值得尊敬。

……必须小心绝对不要與那些人為敌。鶫一边考虑那样的事，一边象是集中精神一样地闭上了眼。

——所謂彌諾陶洛斯，是希腊神话中出现的凶猛的怪物。
统治克里特之地的米诺斯王惹怒了海神波塞冬，其结果产生的，就是牛头人身的怪物——彌諾陶洛斯。(*注1 )
彌諾陶洛斯随着成长，凶暴性也随之增加，最终被幽禁在巨大的迷宫之中。然後直到被英雄忒修斯讨伐为止，那頭怪物一直不斷在迷宫中制造着小规模的地狱。

——鶫即将挑战的就是，那頭怪物『迷宫之王彌諾陶洛斯』的恐怖
・・
…的再现。

過去，那頭魔兽降临现世的时候，令当时的一名六华，并且加上兩名A级的魔法少女凄惨地凋零了。到讨伐为止花费的时间共计十天。在A级的魔兽中，也作为屈指可数的強敌而为人所知。

彌諾陶洛斯所拥有的特殊能力大致分为三种。其中之一便是这个【迷宫】。雖然在神话中，迷宫是沒有天花板的通风設計，但是这个迷宫上下左右都被冰冷的石壁包围着，连空气的流动都感觉不到。恐怕比起史实，更强调封闭的性质吧。

如果说以前战鬥過的克拉肯的能力是阵地建構型，那么这頭彌諾陶洛斯的能力可以说是预先设置阵地的类型。

然后第二种能力，就是這片连手边都看不见的【黑暗】。这團黑暗中，魔法少女即使试图运用自己的能力来照亮環境，光也绝對点亮不了。就好像，光这个概念消失了一样。

鶫冷静地警戒着周围，同時散佈了探索用的絲線。虽然视野被堵塞确实很危险，但彌諾陶洛斯恐怖的本质并不在于此。

「……果然，絲線中途就断了呢」

凝视着黑暗的深处，鶫这样形單影隻地喃喃自语。
——伸展开来的線线，前進到了一定距离的话就一根接一根地断開。如果沒有事先从对策室的人們處听說的話，肯定會感到焦急吧。

然后，鶫感觉到地板下不对劲，像是避开什么似的往旁邊跳開。就在那一瞬间，「轟」一声巨响，从地面蹦出来了一个巨大的东西。那是，新的石壁。

——墙壁，在活动着
・・・・
……！！

當探索周边的气息，就發現墙壁发出吱吱嘎嘎的声音从四方突出，或者下沉來改变迷宫的路徑。

曾经的英雄忒修斯，使用米诺斯王的女儿——阿里阿德涅给的【絲线】，攻略了被认为是不可能逃出的迷宫。但是，那个方法在这个迷宫是行不通的。岂止如此，连要見到这个迷宫的主人也很困难。

每一秒钟都在变更正确路线的迷宫
labyrinth
。作为游乐设施是會被投诉的東西吧。
踏入这个迷宫的魔法少女，必须跨越这个地狱难度的迷宫，打倒作为本体的彌諾陶洛斯。

——但是，阻挡她们的困难豈可能僅止如此。

散布於周围的幼絲，在無风的狀况下摇晃着。鶫在认识到这一点的瞬间，就使用转移跳到了隔着墙壁的旁边道路上。然後，仅仅通过丝线的触感认知了其正体的全貌。

那是，一隻只論粗幼就超过了2米的大手臂
・・・
。鶫从原地轉移的瞬间，那隻手臂就出现，一边发出「嗖」的尖锐割风之声，一边准确无误地貫穿鶫原本站立的地方。隨后手臂，突然像烟一样消失了。

『听好了，叶隐小姐。彌諾陶洛斯最可怕之處，既不是黑暗也不是变化的迷宫。而是没有任何迹象進行部分转移
・・・・
，然后攻击过来的那巨大手臂。转移这个能力的可怕之處，您是最清楚的吧？』

在对策室里，因幡如此告诉了鶫。……虽然听说过，但确实没有比【转移】能力變成敌人更麻烦的事了。

连事前动作都无法识别，来自黑暗的攻击。并且即使抵挡住了攻击，只要攻克不了迷宫，就会落得只是永远被消磨着精神。 三名魔法少女，就是这样子筋疲力尽的。

也就是说，这頭魔兽——彌諾陶洛斯专门特化了「初见杀」的能力。
而且即使事先知道那个能力，如果能力相性不合，即使是六华级的魔法少女，也一定会陷入苦战吧。

「——但是，對我(俺
わたし
)是沒用的」

确实彌諾陶洛斯的能力很强大。但是由于能力过于突出，彌諾陶洛斯自身的强度并不高。在发现實体的时候，就等同确立了鶫的胜利一样。

不论是探查能力，甚至連移动能力也是鶫比較優勝。彌諾陶洛斯的迷宫变化，與鶫的转移何者更快呢。——既然接受了这种程度的事先準備，如果還赢不了的话，就等同没有成为十华的资格了。

接着，鶫倏地用手指指向迷宫的深处，嘴角扬起。

「好了，捉迷藏已经结束了。」



◆◆◆◆




「……很难看清。日向醬为什么要选这個喲？」

铃城盯着监视室的画面，不满地噘起了嘴。
在眼前的多个画面中，从各种角度投映出迷宫内的景象。本来应该什么都看不见的迷宫，覆盖着戴上夜视镜般的绿光。作为观看画面的一方，实在是看得很辛苦。

「可、可是也没办法啊。我又没想到从屏幕上看会变成这样... ... 」

这样说着，日向不好意思地移开了视线。

「嗼~。就是因为想刁难人才會变成这样喲？日向醬也是从四月份开始就要升高中了，得成熟一点才行喲」

「……、……係。說的是」

不知何故，总觉得有种想说『唯獨不想被你说』的气氛，但是不说出来才是明智的吧。

——话虽如此，还是一如既往的强橫前进呢。

铃城一边凝视着难以看清的显示器，一边发呆的想着這样的事情。第一次看到叶隐樱的战斗是那次拉冬战，但她还是有着和当时一样的气势。

闪闪发光的模样，看起来像在跳舞一样轻盈的步伐。從她那种姿态中，让人感觉不到对死亡的恐惧和踌躇。对于经常看着背负着阴影的政府所属的魔法少女的铃城来说，这是一幅新鲜的景象。

——嗯。果然和鶫君并没有多像呢。

因恐惧而顫抖也直面困难的七濑鶫，和像踢倒眼前的障碍一样笑着前进的葉隠桜。 雖然两者确实都是鈴城所喜欢的，但是它们的本质却大相径庭。
确实长相很像，但單只有外表相似吧。世界上似乎會存在三个跟自己相像的人，这也不足为奇。

画面中的叶隐樱，一边反复地转移一边前进。 看起来，似乎有明确的目的地。
正當铃城感到奇怪地注视着那个影像，坐在旁边的雪野忽然嘀咕了一句。

「那是，在不断地往伸出的絲线断掉的地方转移吧。」

「呃、为什么？」

「迷宫會制作墙壁来切断絲线，就意味着不希望她继续往那前方
・・・
前进。虽然須要计算一些频率和方向，但是有那种程度的机动力的话，不久就能找到正确答案了吧。嗯，她很优秀呢」

「噢。做了相当不得了的事呢。人家可做不到那种计算喲」

铃城这样回答后，雪野无奈地叹了一口气。

「你的话，畢竟只要用毒水灌满迷宫就完了呢。……真是的，真希望你能为只会耍小聪明的偶(ボク)置身處地想一下唷」

这样说着，雪野仿佛在说「呀嘞呀嘞」似的耸了耸肩。面对雪野如此自虐的回答，铃城咯咯地笑着拍了拍雪野的後背。

「小雫真会开玩笑呢！ 不用这么谦虚，大家都知道小雫很厉害的啦! 」

「喂、铃城。疼、不、真的好痛啊！？」

「为什么要那么用力啊」，雪野這樣抱怨，铃城就欸嘿嘿，像蒙混似的笑了。「好像不小心用力了啦。」

「——你两个。开玩笑是没关系，不过好像快要分勝負了喲」

远野用柔和的声音这样说道。兩人宛如被那道声音引导，凝望向监视器。

「啊，脖子掉了呢。」

面对铃城这样坦率的感想，壬生仿佛很开心似的笑着回應。

「别说脖子了，那不是已经切成一片片吗？嘛，既然能打倒那只魔兽的话，就完全足够作为A级了呢！——日向也是这么想的吧？」

壬生用轻松的语调问日向。房间里眾人的视线都集中在日向身上。
日向不满地鼓起脸颊，但不久就用闹别扭的样子「哼」的移开了视线。

「哼。那种程度就认可，大家也太天真了呢。如果是我的话，那样的迷宫用個五分钟就能轻易攻克嘛。……但是，畢竟确实最初说出口的是我。虽然有些不满，但我不会再对那个人加入十华抱怨了」

虽然与后半段可嘉的話语相反，日向无论如何都无法接受的樣子，不过，似乎暂且是承认了叶隐樱的事。这样一来，眼前的问题就算是解决了。

「那么、就……」

铃城如此嘟哝着慢慢地站起身，环视房间。然后看着全体成员的脸盈盈一笑，张开双臂，用明快的声音宣告。

「那大家回会议室去吧！——今次，一定要好好做自我介绍喲！」


作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。



*注1 : 按照傳統說法，彌諾陶洛斯是克里特國王彌諾斯之妻帕西淮與克里特公牛發生反常性關係而生出來的怪物。事緣在彌諾斯與其兄弟爭奪王位的時候，彌諾斯請求海神波塞頓賜給他一頭純白色的公牛，以證明自己獲得王位乃是出自神意，而他亦向波塞頓許諾，將來會宰獻這頭白公牛給牠，以示崇敬。海神波塞頓真的從海上送給他這樣一頭牛，此即克里特公牛。可是，彌諾斯最終食言，獻祭了另外一頭牛，因而激怒了波塞頓。波塞頓為了報復，就使帕西淮愛上了克里特公牛。在著名的建築師代達羅斯的幫助下，帕西淮化裝成一頭母牛與此牛交配，結果她不久便生下了彌諾陶洛斯。
但按照另一種說法，彌諾陶洛斯是波塞頓本人與帕西淮所生。
在古希臘人的想像中，彌諾陶洛斯具有人類的身體，但長著一顆牛頭和一條牛尾巴。據說帕西淮在彌諾陶洛斯嬰兒時期還曾撫養過它，但彌諾陶洛斯在長大之後就變得非常殘忍凶暴。


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=17785&extra=



　[第三章] 3-69 烧伤的少女

發貼者：萩葉




3-69 烧伤的少女

顺利结束了模拟战斗的鶇，尽管感到了精神上的疲惫，但还是回到了会议室。

耗时不到1小时，还算不错的用时。这样一来，应该可以充分的证明自己的实力了。

在鶇抵达会议室时，其他的成员们早已就坐并且面露微笑的向鶇——叶隐樱表示了欢迎。看样子，鶇已经达到标准了。

「那么，虽然比预订要晚了很多，但还是让我们马上进入自我介绍的环节吧。」

作为主持的柩如此宣言后，在一种微妙的紧张感中，十华的成员还是各自进行了自我介绍。嘛，虽然说是自我介绍，其实只是简单的介绍一些自己至今的经历罢了。

介绍自序列一位的远野堇开始，至六位的柩蓝莉结束。这六位其实是可以不用特意介绍的，毕竟年龄和姓名之类的，总会出现在电视上，所以大家大体都了解。

……但是，这其中却有一个公开信息十分稀少的人物——雪野雫。她在自我介绍中，也只是简单的报上了姓名，提了提自己的活动经历。

雪野雫原本就是在野的魔法少女，尽管她成为了六华归属于政府，但是她的个人情报依旧没有被公开。

不过，在年龄与出身的迷雾重重方面，叶隐樱大概没什么资格去说别人吧。

——不管怎样，终于轮到第七位成员的自我介绍了。鶇一边感到些许紧张，一边竖起耳朵仔细倾听起了其他三人的介绍。

在之前刚到会议时的时候，她们三人还有些怯场，不过也许是在鶇战斗的期间调整好了情绪，现在三人都显得很平静。真希望这个有些僵硬的气氛也可以随着时间平复呐。

「我名为薔薇真纪，还请多关照。」

序列七位，政府所属的魔法少女。年龄二十。是一位有着大和抚子般优雅品行的女性。从外观上开，似乎并不是一位好战的人。

「我是吾妻蘇芳！因为是在野，所以还有很多不清楚的地方，今后还请多多指教！」

如此元气的进行自我介绍的是序列八位的少女。年龄大概和鶇相仿，不过身为魔法少女的阅历却要比叶隐樱长的多，据说已经有4年的在野经验了。和鶇一样，持有转移技能。

「……風車常葉。请多关照。」

一边揉着睡眼惺忪的眼睛，一边进行自我介绍的是序列九位的女孩。年龄是15岁，与日向是同年。

实力方面虽然不比六华逊色，但是由于本人对于投票方面并不积极，所以至今为止始终没有被选入六华。也正是因此在这次的框架扩展中，她也就顺理成章的成为了十华的一员。

于是，现在只剩下最后的鶇了。鶇立刻站了起来，开口道

「——我是叶隐樱。虽然可能给大家带来了很多不必要的麻烦，但是今后还请多多指教。」

如此说着，鶇露出了微笑。


◆ ◆ ◆


简要的自我介绍结束后，之后便是各种联络事项的说明，途中虽然还发生了一些波折，但最后还是平安收场了。就这样，第一次会议顺利结束了。

要说眼下最大的任务，应该就是几天后关于十华的记者招待会了吧。新成员们被要求要考虑一些关于个人抱负方面的言论，嘛，这些总会有办法的啦。

然后就是从下月初开始，成员们要进行A级讨伐的轮班准备，而轮班的顺序会在下次的会议发表。基本上，移动的流程也是要由政府来安排的，但是考虑到鶇可以自由转移，所以也就没有必须依靠政府的必要了。虽然这方面的情况也有好好地斟酌过，但是现在也只能祈祷之后的事情不要影响学校生活了。

于是，在成员陆续离席时，鶇的身后传来了某人的声音

「那个，叶隐小姐。一会可以稍微占用你一些时间吗？」

「诶？」

鶇被身后突然传来的话语吓了一跳，回头看去，只见柩正微笑着站在她的身后。

「因为叶隐小姐是在野的魔法少女，所以你肯定还对政府的各种设施知之甚少吧？我也邀请了同样是在野的吾妻小姐。之后，不介意的话大家再一起吃个饭吧，意下如何？」

鶇稍加沉思后，便面露笑容，肯定的点了点头。

柩的善意——或许是应上层的指示——给我们进行说明和介绍吧。没有不接受的道理。

「嗯，请务必让我陪同。」

「太好了。——那么，让我们赶快开始吧。」

对于鶇的答复，柩像是松了一口气一样。然后便催促起鶇她们，向着会议室外迈出了步伐。


◆ ◆ ◆


「——也就是说，所属于十华期间是可以自由使用模拟器和阅览战斗记录的吗？」

「嗯，就是如此。接下来是关于政府的饮食了呢。事先将之前交给你们的个人卡拿出来的话，是可以免费为你们提供各种料理的。这里的料理都十分美味，点什么都可以的哦。」

鶇一边细细品味着政府餐厅提供的炖牛肉，一边向柩打听起了自己一直很在意的事情。

听说只要进入十华，其本人可以使用的权限便会增加，而能够观看详细的战斗记录这一点更是有着很高的价值。至今为止鶇都是只能通过网络上流传的各种残留的视频作为参考，不过现在能够自己阅览官方的数据也算是让鶇省去了这个麻烦。除此之外，“在野”的一部分限制也将会被解除。真是预料之外的惊喜。

顺便一提，关于赏金方面，除非正式所属政府，否则不论如何也会扣除三成。但是鶇对金钱方面并没有什么执念，所以倒也不成问题。

「……日向小姐的事情，还请你不要过于介意。那个孩子嘴上虽然有些不饶人，但是她是不会做什么不光彩的事情的。」

「是这样吗？」

「嗯。虽然那个孩子自觉还很薄弱，但毕竟是守护这个国家的魔法少女之一。虽然会在明面上大放厥词，但是绝对不会去效仿卑劣之举。这么想想的话，不觉得这种程度意外的很可爱吗？」

「嘛，或许就是这样吧。」

确实日向在态度上有很明显的问题，但是在卑劣的举动方面，对策室的各位对此并没有任何偏见。

如果日向是一位为了排除他人不择手段的家伙的话，大概即便是鶇也会对其感到轻蔑吧。总之，现在已经取得了口头上的优势，所以日向的问题应该暂时没有什么问题了吧。

——话说回来，之前就听千鸟说过，这里的饭果然相当美味呐。

在口中逐渐融化的牛肉，与口感良好的牛高汤(demi-glace＋sauce)简直是绝配。

但是，这种奇妙的感觉究竟是怎么回事呢？简直就像是发动了【暴食】一样，仿佛第二个胃袋也得到了满足一样的不可思议的感觉。虽然并不是什么坏事，但总会让人感到在意。

鶇疑惑的歪了歪头，而坐在身旁的吾妻喃喃道

「这里面，是不是放入了少许魔核呢？」

「……真亏你能注意到呐。」

柩像是屏住呼吸一样惊讶的说道，随后再次开口道

「这里的料理——虽然是只会给魔法少女们提供啦，但是其中均会添加少量的魔核碎片。而且，料理使用的食材本身也都会使用经由大量高浓度魔导化肥培养的植物。这个分量一般都是不会被人轻易发现的，吾妻小姐真的很厉害呐。」

「嘿嘿，谢谢您的夸奖。」

吾妻像是对柩的褒奖感到开心一样，露出了笑容。不过，对于柩所说的，鶇产生了一些疑问，便开口询问道

「但是，为何要加入魔核呢？应该不是为了显得高级而特意为之的吧？」

——魔核，是成功讨伐魔兽后产生的能量结晶。它的用途广泛，可以将其溶入水中变为化学燃料，也可以将其作为产生电力的素体来使用，亦可以将其碎化为农业用的高纯度肥料。正可谓是梦幻的万能素材。

但是，虽然每年能够狩猎三万只魔兽，但是其数量依旧是有限的。很难想象会将其作为嗜好品混入饭菜之中。

「世间虽然没有公开，但是魔核其实是有着扩展魔法少女"器"的效果的。嘛，虽然只是些非常微弱的效果罢了。」

「诶，是这样的吗！但是，不觉得有些可惜吗？魔核不是很珍贵的吗？」

听了柩的说明，吾妻惊愕的说道。而鶇也同样对此感到了疑惑。

现在魔兽的出现率，是可以稳定供给魔核的。但是，鶇并不认为这个情况会持之以恒。为了今后的发展，比起像这种只能产生些许效果的用途，为何不选择更有效率的用途呢？

大概是看穿了两人的疑惑吧，柩露出了苦笑

「确实，将珍贵的资源用在这些事上，心中难免会感到惋惜。但是政府坚持这一用途的用意也是能够理解的。——现在的日本，魔法少女正可谓是最后的壁垒。那怕是些许延长魔法少女的寿命，那么这些消耗也将是物有所值，它们大概就是这样认为的吧。……对我来说，如果只是通过饮食的这些微弱效果，能够减少“送行”的人数的话，我想我一定会很高兴吧。」

面对这流露出忧伤氛围的话语，鶇沉默了。

——柩，已经是有着近十年阅历的魔法少女了。而在这漫长的阅历中，又有多少同僚因魔兽而丧生？真的很难想象她的心情。

三人尴尬的移开视线，而在这时，“哔哔”的电子音响起了。柩将手伸入了上衣口袋，取出了一个长方形的终端。

「喂，我是柩。……现在吗？不，没什么。我现在就过去。」

说完，柩挂断了电话，一脸歉意的地下了头。

「那个，能否先行离席呢？因为十华的一些事物需要过去一趟……。明明是我邀请你们吃饭的，真的很抱歉。」

「哪里哪里！我还想和叶隐小姐好好的聊一聊，所以请不用介意！」

「既然是政府的传唤，那也是没办法的事情。下次有机会的话，还请再为我们再为我们指点迷津。」

彼此寒暄后，柩便一脸歉意的离开了食堂。真的是一位不会摆架子（随和）的人。由于本身就对她抱有好感，所以还希望她不要太勉强自己了。

……政府所属的魔法少女，平时都这么忙吗？如果是这样的话，也许继续保持“在野”就十分足够了。鶇一边考虑着这些事情，一边偷偷窥视其邻桌的样子。

吾妻苏芳在享用完午间套餐后，露出了满足的微笑。然后慢慢的看向了鶇，开口道

「说起来，叶隐小姐是为何要成为魔法少女的呢？」

「……为何，是指？」

鶇不明所以的反问后，吾妻若无其事的继续说道

「就是和神明大人缔结契约的契机啦。我是在走路的时候，突然被劝诱的。叶隐小姐是什么样的情况呢？」

——原来如此，是指这件事啊。

在野的魔法少女和政府所属的不同，与神明相遇的契机是因人而异的。在野的同僚直接几乎是很难有对话机会的，所以也就很难知晓彼此的契机。而她应该是十分在意这个吧。

「我的话，是在卷入结界事故的时候，得到了神明大人的帮助吧。呵呵，大概就像是报恩吧。」

鶇如此回复后，吾妻闪耀着目光笑了起来。

「诶，报恩吗？感觉好帅啊！我和神明大人见面的时候，我是在找东西的途中，而作为帮助我的条件便是成为魔法少女。——嘛，不过我到现在都还没有找到就是了。」

吾妻一边羞涩的将头发撩开，一边说道。这时，她右手的烧伤痕迹映入了鶇的视野。

这灼伤的痕迹从她的手背一直延伸至她的手腕，具体有多严重一眼还暂时无法看出。是工作中受到的伤吗？

是察觉到了鶇的视线了吧，吾妻小小的用左手掩住了右手，露出了为难的微笑。

对于吾妻的态度，鶇一脸歉意的低下了头，用着满怀歉意的语气说道

「……抱歉，一直盯着你看。因为看起来很严重，所以有些担心。」

「啊，是指这个烧伤吗？现在已经不疼了，所以还请不要介意！现在我已经不太记得了，不过这个好像是小时候被卷入火灾时受的伤啦。」

「这可真是灾难呐。」

「就是就是！虽然好像是大规模的灾害，但是详情却一直没有发布，对一般市民来说真是有够麻烦的呢。」

对于笑着这么说道的吾妻，鶇从她的身上感受到了微妙的违和感。言语轻浮，一幅完全不在意的样子。但是为何——她的眼眸的深处，会隐隐流露出一股混浊的憎恶呢？

「……说起来，你刚刚提到的要找的东西究竟是什么呢？可以的话，我也来帮你找找看吧。」

为了改变话题，鶇如此提议道。而吾妻惊讶的眨了眨眼。

「真的吗！？」

「嗯。毕竟，这样也是一种缘分呐。」

鶇这么说道后，吾妻十分开心的笑了起来。

「真是帮大忙了。——其实，我在找的是某个人哦。」

「某人？」

「嗯，某人。——刚刚我提到的灾害，似乎是人为的哦。而我，正在找那个犯人。」

——灾害，人祸，然后是吾妻右手上的灼伤。各种各样的情报在脑海中闪过，而鶇由此也得到了一个答案。而这瞬间，鶇也仿佛听到了自己气血倒流的声音。

——该不会，竟然在这么近的距离会有那场灾害的相关人员。

对于这奇妙的偶然，鶇悄悄的摩擦着感到冰冷的双臂。看样子，过度的动摇，让鶇流出了一些冷汗。

于是，鶇为了明确自己的推测，向吾妻提出了疑问。

「你提到的那个灾害，该不会是十年前——不，应该是十一年前的那场大火灾吧？」

「对，是十一年发生在赤口县街区的大规模火灾。叶隐小姐，没想到你竟然知道啊！」

这么说着，吾妻开心的笑了起来。

——就这样，在偶然间，鶇与追查同一时间的人邂逅了。而这场邂逅又将会向何处发展，现在还不得而知。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ra=&_dsign=330dd7c4



　[第三章] 3-70.谎言与约定

發貼者：ミダラセフレ




70.谎言与约定

与吾妻分别，独自一人走在走廊上的鶫，确认周围空无一人后，低声嘟囔道。
「一般来说合作的效率会比较高，但是稍微有點顧慮吶。」
作為追查同一事件的同志，要是能够共享情報，那是最好了吧。 但是，要提出这个要求，鶫觉得自己对吾妻的理解和情報還不够充足。
——而且，尤其令人在意的是那雙眼睛。
深深的愤怒，宛如在笑容的背后不斷熊熊燃烧着。对于鶫来说，知道灾害的真相固然是重要的课题，但是总觉得和吾妻無法相容。
「不作沒必要的接觸就是正确答案吧」
「贝尔大人」
贝尔飄然地當場現出了身影，说出了那样的话。看來，祂似乎掌握了餐厅里的谈话内容。
「那些家伙的本质，正正是被怨恨囚禁的复仇鬼。如果隨便牵扯上，可不是烧伤就能完事的啊。」
「那些家伙？除了吾妻以外还有其他人吗？」
當鶫這樣问道，贝尔就一脸「搞糟了」的表情皱起了眉头。
「……说得有点过头了吶。忘掉吧」
「贝尔大人這样说的话，我是不介意……。總之，我會与吾妻小姐稍微保持一点距离哟。反正总觉得方向性有点不对头」
如果是没有坏影响的情报交换倒另当别论，但鶫决定不积极采取合作体制了。 而且，还有来自贝尔的忠告……虽然觉得心里有点难受，但也没办法吧。
「话又说回来，烧伤的痕迹嗎... ... 」
——我和千鸟虽然在火焰中奔跑，但是並没有受过這種类形的伤呢。
那个灾害之日。记忆中的鶫钻过超越自身高度的火焰墙壁，被千鸟牵着手在瓦砾散落的道路上拼命奔跑。但是，为什么呢？明明还记得那双手的温暖，却怎么也想不起火焰的热度。
正想着這样的事，就从走廊的深处感覺到了人的气息。鶫马上粉饰了表情，若無其事一样踏出腳步。明明还没有掌握任何情报，却做出让政府人员怀疑的舉動就糟了。
幸运的是，因為最近作为『葉隠桜』行动的情况比较多的原因吧，贴附在脸上的面具
演技
不会轻易剥落。也好好学习了作为女性的行为举止，只要不做蠢事应该不会有任何问题。
——但是这种天真的想法，当他看到走来之人的脸容，就輕易地碎散了。
摇晃着艳丽的長黑发，身穿白衬衫和格子裙，胸前挂着一张印有「临时职员」卡片的人物——七濑千鸟
・・・・
凝視着出现在眼前的『葉隠桜』的脸龐，露出了惊愕的表情。
而且她停下脚步的瞬间，手里拿着的文件纷纷掉落在地上。就宛如，表現出了她的内心一样。
凝视着那個情景的同時，鶫像是壓抑动摇的內心似的，用力攥紧右手。
——笑一个。别显露出动摇。把嘴角往上扬。千鸟身處政府之中的事应该事先就知道了的。就这点程度的事，不要惊慌失措！
鶫这样子訓斥自己。對作為『葉隠桜』与千鸟相遇，鶫實在無法说已经做好心了理准备。
虽然脑子里明白迟早會在政府里面碰面，但是鶫却對这件事的判斷往后拖延了。 ——因為極為害怕。
如果是千鸟的话——如果是唯一的家人的话，说不定会看破鶫的变身。这么一想，鶫就害怕得不得了。
对鶫化為女性身姿的蔑视或厌恶。 因为他撒谎而哀叹和愤怒。 如果被千鸟投來这种感情，鶫就感觉再活不下去了。
鶫好不容易总算抑制住动摇露出笑容，然後当场蹲下来開始捡起掉落的文件。
「你没事吧? 脸色好像不太好。」
在递過拾起的文件时，鶫裝出一副担心的表情，对千鸟如此说道。 被搭话的千鸟露出了惊讶的表情，一边接过文件一边微微低下了头。
「啊、不……没问题的。谢谢您」
「请小心身體喲。告辭」
只這樣说道後，鶫意欲快步离开现场。
「请等一下！！」
从背后，被千鸟搭話了。
「怎么了嗎? 」
「那个，我的名字叫七濑千鸟。你、是叶隐樱小姐吧？」
「是的，是沒錯……」
一邊把手里拿着的文件，紧紧地捏得起皱，千鸟一邊用乞求般的眼神凝視着鶫——叶隐樱。當鶫一副困惑的样子回應後，她像是下定了某种决心似的深深地呼了一口气，张开了嘴。
「叶隐樱小姐。——你知道關於和你长得一模一样的少年，名叫七濑鶫的人的什麼事情吗? 」
听到千鸟单刀直入的话语，鶫的眼睛禁不住摇晃起來。——注意到了吗？不，那不可能。
一瞬间否定那个可能性。如果全都暴露了，千鸟应该会更加感情用事地逼问过来。而且，她这个表情。与其说是在怀疑，倒不如说是在害怕。
「不。我對那位 鶫先生？那位先生的事並不清楚。虽然偶尔会听說有個長得相似的人，但归根结底只是谣言……。那位先生怎么了嗎？」
即使觉得很厚顏且自我厌恶，鶫还是把笑容贴在脸上如此回答道。 于是，千鸟不知为何露出松了一口气
・・・・・
的表情，低下了头。
「……是、這樣吗。不好意思突然问你这么没礼貌的问题」
「没关系，我並不介意喲。我才是，抱歉没能帮到你」
「不用介意，那我告辞了。」
千鸟这样说着，不與我對上视线，就快步跑過走廊離去了……担心她会不会因为太急而摔倒。
鶫轻轻地按住脉搏跳动般疼痛的胸膛，静静地垂下了眼睛。虽说早就知道，但是不斷对千鸟撒谎真的很痛苦。
「你后悔了吗？」
贝尔这样问道。 鶫摇摇头，回以虛無縹緲的微笑。
「都事到如今了喔，贝尔大人。我(俺
わたし
)现在只能继续前进了。」
◆◆◆◆
遭遇千鸟后，前往魔兽对策室问候并致谢的鶫，以疲惫不堪的样子踏上了归途。使用转移到达家中，就直接以那副身姿倒在床上。
——真的是，累了。
明明光是在变身中演绎『葉隠桜』就够辛苦的了，为了防止在不經意的瞬间表现出粗魯的舉止，也费了不少心思。 然後，最後一擊就是与千鸟的偶遇。 不可能不累。
随便躺卧着解除变身，拿起放在枕边的手机。看了画面，收到了几封電郵。
「最开始的两封是，行贵和芽吹前辈吗。还有，铃城。那女孩也相当貼心呢」
这样子和铃城保持联系，已经过去好几个月了。 现在，感觉好像每隔几天就会來一次联络。 仔细想想，这也许是件很不得了的事。
——那天，在病房里和铃城、壬生交换了联系方法固然不错，但是要由鶫主動進行連絡倒是令人有点踌躇。
虽然也有鶫不习惯女性的原因，但畢竟两人都是云頂上的人物，所以鶫明明持有連絡方法卻裹足不前。
但是，并不了解鶫心情的她们，總是隨興地与鶫联络。 正正，就像是真正的朋友一樣。
铃城频繁地發來介绍蛋糕好吃的店，以及流行话题等的联络。而壬生则会突然寄来在路上拍摄的不明物体、或是难看的野猫照片。
也许她们是在以她们的方式把鶫当成好朋友。這讓鶫感覺稍微有点痒痒的。
「什么什么？『跟葉隠桜桑見面了喲！脸和鶫君长得一模一样! 但是內在不怎么像呢 』……這個，嘛、倒也是啦」
铃城发来的短信中，写着见到叶隐樱的感想。从文章的脈絡来看，似乎得到了相當高的评价。 鶫松了一口气，眯起了眼睛。
然后继续读下去，在郵件的最后，写着这样的事。
『從六华变成十华，因為人数增加，令排班减少了，我好开心！所以呢，黄金周的最后一个周末，我和百合醬都得到了假期，如果可以的话，鶫君也跟我們一起去哪里玩吧？等着您的联络』
鶫查看了記事本，确认了当天没有安排。然后烦恼的樣子把手贴在下巴，抬头仰望天花板。
「公報叶隐樱的轮班时间是在黄金周结束後。在那之前都是自由的。……只是稍微的話、放松一下也没关系吧」
然后，鶫發出『请務必让我同行』的回信给铃城。和她们一起出门，虽然觉得有点太引人注目，但是鶫却没法战胜和两个可爱的女孩子一起出行的诱惑。
但是毕竟她们也会采取变装之类的对策，也不需要那么担心吧。
相对心情很好似的笑嘻嘻地笑着的鶫，其实一直待在他旁边的贝尔呆然般说道。
「所以才說人类......。明明刚才还差点哭出来，真是个现實的家伙」
「……鳴，没法反駁」
但是，请允许我稍微辩解一下。人类这种生物，只有痛苦的事是無法生存下去的。 即使在艰难的日子里，也可以找到一点乐子不是很好嗎。 即使那個，是一种逃避现实。
而且，日常和魔法少女
非日常
始终应该想作是两码子事。否则，总有一天心会崩溃的。
「哼，休日你要干什么都无所谓，別再发生上次那样的事了喔。」
「……雖則那是不可抗力啦」
确实，都是那个时候的成员所以还是有点不安。但是，異常事態的事故是不会這麼快又发生的吧。
一边如此思忖，鶫一边思考着周末的事，静静地微笑。

作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话，我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=17954&page=1&extra=#pid244397



　[第三章] 3-71 她的『爱』

發貼者：萩葉




3-71 她的『爱』


在与叶隐樱相遇后。千鸟跑到了化妆室，一点点的拭干眼角的泪水。

「——啊啊，太好了。」

千鸟用参杂着安心的声音，独自喃喃道。

——千鸟对于叶隐樱，一直有种难以言喻的罪恶感和惶惶不安的恐惧。

虽然有着在箱根时受到帮助的感激之情，但是感受到的恐惧感却远远在其之上。而这一定是因为千鸟将她和『樱姐姐』重叠在了一起吧。

芽吹提议DNA鉴定时，千鸟最先感受到的也是恐惧。被人怀疑与鶇的血缘关系，这已经不是第一次了。除了芽吹以外，千鸟也常常被天真无邪的友人和无心为之的大人指摘出两人的『不相似』。

而每次，千鸟都会因此感受到一种失去立足之地般的苦痛。

唯一残留在身边，作为追溯过去线索的那张照片中，也只有“樱姐姐”和鶇映入其中，仿佛就像千鸟并不是“家人”的证明一样。而这个事实，也犹如巨石一般，重重压在了千鸟的心头。

记忆中的“樱姐姐”，总是温柔的微笑着。但是，为何呢？曾经那沁人心脾的笑容，如今却让人不寒而栗。

——这一定是千鸟那无法拭去的自我厌恶所致吧。

鶇之所以会盲目仰慕姐姐（千鸟），或许就是因为他在无意识中将自己真正的姐姐和千鸟重叠在了一起吧。这种毫无根据的不安，不断的在心头若隐若现。

没有过去记忆的千鸟，现在唯一的家人——只有鶇了。如果千鸟和鶇不是姐弟的话，那么“七濑千鸟”这个存在又究竟要依靠什么作为自己活下去的精神的寄托呢？每当这么想的时候，身体便会不自觉的颤抖起来。

与鶇一起度过的每一个平凡的日常，总是让人感到惬意，但是往往在不经意间，又会从中感到令人窒息的不安。

在升入高中后，这种不安不但没有消失，反倒像是烈火，愈演愈烈。

而就在这时，那个魔法少女——叶隐樱出现了。

与鶇，不，与“樱姐姐”十分相似的那个魔法少女，自开始活动，转眼间便升上了C级，并且在年末的拉冬战中奇迹生还，一战成名。

那一天，当千鸟在巴士上听到叶隐樱要与魔兽战斗的瞬间，就有一种被过去追上了感觉。这种感觉就像是在说，已经无处可逃了一样。

虽然不知道她是否与“樱姐姐”是同一人物，但是千鸟并不认为如此相似的人物会与她没有关系。

——如果她是鶇的亲人的话，她又会如何看待替换了“樱姐姐”位置的千鸟呢？各种思绪汇入其中后，千鸟愈发不想与叶隐产生瓜葛了。

但是，在这次的相遇后，叶隐樱表面上——虽然并不知道她内心是怎么想的，但是她确实还没有与鶇接触。或许正如她所说的，她确实是一位与鶇不相干的人物吧。即便她与鶇有所联系，如今特意表明自己不知情，也可以认为她是不想牵连其中。

——所以，在千鸟听到她回答的那一刻，发自肺腑的松了一口气。

只要叶隐樱没有和鶇接触，鶇一定是无法回忆起“樱姐姐”的。……如果鶇恢复记忆的话，恐怕千鸟和鶇也将不复以往了吧。

幸运的是鶇似乎对叶隐樱并没有什么兴趣，即使在电视上看到她的报道，也并没有什么特别在意的反应。倒不如说，因为与她的姿容相似，常常会被卷入不必要的麻烦中，所有对其有些避之若浼。

与担心血缘关系的千鸟相反，他对两人的关系没有丝毫顾虑。而这样的千鸟又究竟是如何得到救赎的，他一定还不知道吧。

——是不是就是因为这样呢？千鸟察觉到了自己对鶇，抱有一些超越了家人的情感。

他不经意间的动作、欢笑时的特征。生气时的神色，失落时的声音。这一切的一切，总会让千鸟心动不已。


不过，将这称为“恋”未免过于肤浅，但是，将其唤为“爱”又会过于沉重。


千鸟今后也一定不愿松开鶇的手吧，即使被厌恶、被憎恨，也想要在他的身边。这样的“固执”，绝对不是“恋人”能够做到的吧。

所以，千鸟为自己的心意加上了一层掩饰。这份“爱”，绝非恋慕，而应是亲情才可以。

无论血脉是否相连，只要这么想的话，千鸟的心灵就不会因此而受伤。

姐弟的话——作为，姐弟的话，就可以永远和鶇在一起了。而且，鶇是一个温柔的人，所以他一定不会拒绝“姐姐”的请求的。

——就像是，用言灵束缚起来一样。

「……我，真是太差劲了。」

脸色浮现出苦笑，千鸟喃喃道。对我这如此丑陋的内心，可爱的弟弟却全然不知。

「——但是，这就是姐姐你选择的道路吧 。」

「小白……」

不知何时，坐在千鸟肩上的白兔——千鸟的契约神用坚定的口吻说道。

「千鸟。你那时宣誓“无论发生什么事情，你都会是你弟弟的伙伴”。那么，就将其贯彻到底吧。毕竟，你是那孩子的姐姐呐。」

「嗯，是啊……」

然后千鸟在稍微冷却了一会变红的眼睛后，便返回了自己所属的部门。

休息时间虽然早早就结束了，但同僚在看到千鸟呐哭肿的眼睛后可能就心领神会了。在这个行业，经常会有人战死沙场，而为此掩饰哭颜的人是比想象中还要多的。众人也是因此而误解了千鸟哭泣的理由了吧。

在规定的时间里顺利结束了今天的工作，回家后，千鸟便看到了正在准备晚饭的鶇。他正穿着黑色围裙，一边哼着歌一边烹饪着料理。

「你回来啦。晚饭马上就好，稍微等一下吧。」

「嗯，谢谢。这个味道，是在炸什么吗？」

「对，是鳕鱼苗和沙鮻的天罗妇。主食的话，因为有一些竹笋，所以就做成竹笋（米）饭了。主食会以油炸食物为主，没问题吗？」（译者：沙鮻，“キス”，与“kiss”同音。不知道是什么的话，可以看看《皿三昧》的第三话。“ご飯はタケノコがあったから炊き込みご飯”，简单地说就是在蒸米饭前，将处理好的竹笋切片和淘好的米饭一起蒸。是日本那边挺常见的一种烹饪方法，很多动画中也有描述。）

鶇一边回头看来，一边担心的说道。可能是因为最近千鸟的食量比较小，所以感到担心了吧。

「没问题。……不过，这次真是下功夫了呢。全部都是当季的食材欸。」

「唔——嗯，可能是最近突然觉醒了对“食”的乐趣吧。为了追求美食的乐趣，我还打起工了呢。」

「打工也是可以理解，但是还不要太勉强自己了。虽然给我买土特产我也是很开心啦，不过适度就可以了啦。」

鶇从二月开始好像开始打工了，理由则是因为千鸟在政府工作，而只有自己一个人待家里多少还是会感到很难受。当提到政府的工作时，千鸟也就没法多说什么了。

周末，有时也会为了确保移动路线，被政府指派至全国各地，所以与鶇在一起的时间也随之骤减。或许，鶇是因此感到了寂寞也说不定。

在问他打工的地点时，他常常以“太羞耻了”不愿告诉千鸟，所以千鸟猜测他应该是在饮食类的地方工作。

而且，如果要说有什么问题的话，大概就是鶇使用资金的事情了。鶇常常会周末出门，而每次回来时都会带回昂贵的土特产。一开始千鸟还觉得他只是因为初次打工，所以有些阔绰罢了，但是数次之后千鸟还是对此感到了担心。

虽然还没有动用监护人夜鹤提供的生活费，但是考虑到今后他的金钱观，鶇这样大手大脚的习惯可不是什么好事。

跟他提及后，他也只会“我会注意的”敷衍，像这样子他肯定不会认真去考虑的吧。如果下次他再买昂贵的特产的话，到时候一定得好好说说他。

……到时候也拜托芽吹前辈来帮我吧。千鸟一边想着这些事情，一边坐在了沙发上。今晚白不在，看样子是有什么事情吧。

「说起来，千鸟。黄金周你有什么安排吗？」

鶇一边将料理盛入餐盘，一边提起了这件事。

「和往年一样，我会去参加剑道部的合宿。……虽然不能参加大会，但至少可以帮她们训练或分担一些事情。」

成为魔法少女后，便失去了大会的出场资格，所以千鸟一有时间便会前往剑道部协助训练。因为在千鸟退部的时候，被其他部员强烈的恳请了。而千鸟也觉得这不失为一种检测身体能力的方法，所以也并不觉得这是一种负担。

「这样啊，因为黄金周的周六约好了和朋友一起去玩，可以的话也想邀请你一起。不过你有事情的话，那就没办法了。」

「朋友？是班里的人吧。鶇和他们的关系还真好呐。我在走廊遇到他们的时候，他们也常常会说到你呢。」

「……不是的吧，那群家伙只是想要和千鸟搭话吧。而且这次和我一起去的并不是同学哦。说起来，行贵好像要在连休和有钱的小姐姐去坐游轮。」

对于鶇的回答，千鸟不由得露出了苦笑。看样子鶇的好友，天吏还是老样子呐。

「那么，究竟是谁呢？你和我都认识的人，也就只有芽吹前辈了吧。」

「是铃城和壬生啦。千鸟你不是也和她们交换了联络方式吗？」

——吧嗒。

在听到鶇说辞的瞬间，千鸟把递来的碗掉了下去。碗里的米饭撒在了桌子上。

「哇，没事吧？好像没有碎，不过得重新盛了呐。」

因为还有很多，所以不用担心，鶇微笑着说道。千鸟用着困惑的神情望着鶇，开口道

「确实是和她们交换了联系方式，但是我和她们最多也就只有过社交层面的问候而已。而且，对我来说她们两人就像是上司一样……。倒不如说，我对鶇你能和她们的关系好到可以一起出去玩的程度，感到了不可思议呢……」

千鸟一边这么说着，一边思索起鶇和铃城与壬生关系变好的原因。

——鶇，他本人可能没有自觉，但是他身上确实有着能够吸引特殊人群的某种事物。

以问题儿童的同班同学为首，放荡不羁的天吏，还有被誉为学院首屈一指的麒麟儿芽吹——每个人，都对鶇青睐有加。

天选之子的六华两人，大概也是被鶇的这种特异性所吸引了吧。

“但是”，如此想到的千鸟看着眼前的鶇

……这个样子，似乎并没有什么恋爱的要素在里面呐。

两人谈话的时候，鶇似乎也没有什么特殊的反应。虽然对此感到了开心，但是却没有看到恋慕的倾向。好像真的是打算作为“普通朋友”，与她们相见的。

「这次就不要在意我了。好好享受吧」

千鸟笑着如此说道后，鶇便微笑着开口道

「嗯。……到夏天，假期增加了的话，下次一起去什么地方旅行吧。最近，一直没有什么机会和千鸟一起出去。」

「是啊……。我的工资也要入账了，下次就让我们好好放松下吧。」

鶇的关心，让千鸟的心灵也感受到了温暖。

——啊~啊，真希望这平稳的幸福能够永远持续下去。千鸟一边考虑着这些事情，一边将手伸向了这准备好了的温暖料理。

END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... 3D1&_dsign=637b4173



　[第三章] 3-72. 回忆的場所

發貼者：ミダラセフレ




72. 回忆的場所


黄金周的最后一个星期六。
鶫坐在会合地点的长椅上，很不自在地盯着地面。因为如果抬起头，就会不尋常地与行人目光交匯。
……总觉得被人看着。虽然不至於有人過來搭話，變装還是太嫩了嗎。
如此思忖，鶫看了看自己的服装。
芽吹送的有色玻璃眼镜、加上報童帽。衣服是把店舖陈列的人体模型穿着的一整套購入換上，所以打扮應該不会有多可笑。鶫就這样子在内心歪頭不解，一直得不出正确答案。
——在这段期间，虽然鶫完全没有注意到，但受到人们关注的不是外表或服装，而是因为鶫自身的氛圍。
鶫的身体因为「器」受到强化的影響而褪去了多餘的肉感，但仍然保持着柔软，修长的四肢匀称，让人联想到灵活的黑猫。 而且那慵懒(倦怠)地低着头的身影，有着奇妙的色氣。
鶫的这副姿态，即使遮住了脸，也有不知不觉間吸引別人眼球的魅力。说是简直就象微服私访的艺人一样的氛圍，说不定更容易理解吧。
对此一无所知的鶫，像是要讓臉蛋躲避開视线似的，注視起自己那久违的手机，但突然感觉到从背后有什么东西靠近的氣息。然后，就被轻轻地拍了拍肩膀。
「久候了，鶫君！等很久了吗？」
「不，我並没有等很久，但是……？」
鶫仰望向斜上方，「啵咔」的一声张大了嘴巴。 然后指着跟他打招呼的人物，用惊讶的声音说道。
「呃、你真的是铃城吗？」
铃城放下了平时总是紮成双马尾的秀发，戴着大红框眼镜，白色罩衫配上披着的黑色对襟毛衣，身穿深蓝色荷叶裙。 怎么看都是位可爱清秀的千金小姐。 因为和平时的氛圍太不一样，驟然一看脑袋都识知不了。
「是喲~。誒嘿嘿，适合我吗？」
「很适合你，也很可爱，不过令我有点吃惊...... 。 換了一件衣服印象就改变了这么多呢。……那个，难不成，你后面的孩子就是壬生吗？」
战战兢兢，鶫用這种语气打了招呼。隨即，在铃城身后的矮个子的少年
・・
盈盈的笑了。
「答對了！看得真細心呢」
这样说着，壬生俐落地跳到鶫跟前。
她穿着一件袖口镶有花边的浅灰色衬衫，搭配上无袖背心和领带，还有格子花纹的短裤和长筒靴。 改变了刘海的分界线，遮住了一邊眼睛和半张脸，轻轻戴着一顶藏青色贝雷帽的样子，令人感覺简直就像一位可爱的少年一样。
从服装的結構来看，和铃城并排的话，看起来简直就是一對姐弟。
「雖然全都是兰醬給我准备的，少年風搭配？似乎是这种風格。我对这种東西不太熟悉，合适吗？」
「很适合你喔。……但是总觉得會比我受欢迎呢。特别是我的前辈似乎會非常喜欢」
腦中浮現芽吹高高兴兴地照顧少年姿态的壬生無微不至到過火的样子，鶫微微一笑。
但是，看这副样子，變装应该不会是暴露了。她们两人外表的觀感，与平时活泼开朗的形象截然不同，洋溢着沉稳的高貴气質。这样的话，仅仅一眼就被发现是六华——不，是十華成員的可能性很低吧。
……但是因为倆人的存在，令顏值猛增的緣故嗎，总觉得异样地引人注目。还是早点离开比较安全吧。
「說起來，我倒没特别問過，接下来打算去哪里？」
當鶫像是為了转移话题这么说道，铃城就微笑着愉快地回答。
「那当然，是要去『天麻遊乐园』复仇了啦！」
◆◆◆◆
之后乘坐出租车移动，鶫一行来到了游乐园門前。
——天麻遊乐园。那是，鶫和她们相遇，一同战斗的颇有来历的地方。虽然听说从四月中旬就重新开始营业，但鶫也没想過竟然还会和这倆人一起来到这里。
三人买了通票，进入遊乐园。虽说是连休期间，但看上去人流稀稀拉拉的，不怎么拥挤。
……恐怕是，当初开幕的那场事故还在拖后腿吧。日本人是迷信經验的生物。虽说是偶发性的事故，但印象糟糕透頂是没跑了。但是，从避开人群这点来看，也许是个不為人知的好地方
鶫被看起来很開心的二人拉着手，一个接一个地巡遊遊乐园的遊乐设施。虽然二月来的时候没有时间去看，但看來园方准备了很多有趣的设施。
高速旋转的咖啡杯、逆吊着行驶的云霄飞车。以克苏鲁神话为主题的鬼屋和造型奇妙地真实的马在旋转的旋转木马。
……雖然感觉有很多迎合潮流的东西，但是有这么多吸引眼珠的设施的话，一般来说明明是會相當流行的。成为了異常事態的发生地點，只能说实在是运气不好。
一边在心中为遊乐园的经营者送上应援，鶫一边像被倆人牵着鼻子般在园内到处逛。其中也有多次挑战的遊乐设施。因为基本上是在不间断地持续行程，所以相當辛苦。
但是，对于日复一日疲于奔命的鶫来说，今天的出遊真的是洗滌心靈。 看着两人无忧无虑地笑着享受游乐园的样子，鶫甚至觉得自己沾染污秽的心灵得到了净化。
雖然鶫除了行贵之外还有朋友，但是谁都有些歪曲之處，而且大多是脾性強烈的人。 因此，能和倆人这样纯粹的人來往，鶫感覺非常新鲜。
然後，三个人像小孩子一样在人迹稀少的遊乐园里到处嬉戲之后，从摩天轮上眺望落下的夕阳時，壬生像喃喃自语般嘟哝。
「仔细想想，也许这是我第一次忘记所有与魔法少女有关的事情，这样子地欢呼雀跃呢。 ...... 两位，今天谢谢您们。 兰醬也是，是因为在意我这一點，才特地带我来的吧？」
壬生这么一说，铃城就摘下平光眼镜盈盈的笑了。
「因為百合醬在事故结束后非常失望嘛。我就想，百合醬真的是非常期待去遊乐园呢~。来园的人好像还很少，我就認為这時出門正合适啦」
「嗯，果然和我想象的一样非常开心！总觉得，好像久違地变回人类了哦」
对说出这种话的壬生，鶫苦笑着开了口。
「還真是说出了危险的话呢。政府的魔法少女的工作，真的那么残酷吗？」
「嗯~。与其说是残酷，不如说原因是周围人們的对应吧。无论是政府的人，或是其他的魔法少女们，还是普通的人们，都只把我看作『杀死魔兽之刃』。虽然这是沒关系，但就算是我偶尔也會想发发牢骚。 就算这副样子，我姑且也是人类嘛」
对感慨地这样说的壬生，鶫什么話也说不出来了。因為在与壬生相识交谈之前，鶫也和他们有着相同的想法。
——就算是魔法少女，也有心灵和感情。並不只是和魔兽战斗，向世间挥洒笑容的偶像
愛抖露
，她们也是真正的人類。这种理所当然的事，谁也不会去认知。这是富裕起来的这个国家所抱有的最大的扭曲吧。
「百合醬……」
铃城，发出了担心的声音。对此，壬生用平静的声音回應。
「——單單只是一味地磨练着杀死魔兽的方法。我只有這个，亦不需要除此之外的東西。但是因為意外地開始和兰醬一起行动，也增加了鶫這种意气相投的朋友。然后从魔法少女这个框架中脱离出来，进行了一般的閒聊。 我都不知道這竟然会让心情变得如此平静。」
壬生说着，露出灿烂的笑容。
「哪吒
なたく
——我的契约神也这樣说过喔。祂说我最近变得很有人情味了。这都是托倆位的功劳喔。」
「……我倒并没有做什么」
鶫并沒有采取特别的应对。只是和班里的朋友和行贵一样，進行了普通的对应而已。从来没有做过應該受到这样子感谢的事情。但是，壬生對鶫的回答轻轻摇了摇头。
「没有那样的事啊。鶫并沒有将我看作魔法少女，而是将我看作『壬生百合绘』来对待。仅仅如此，就足以成為救贖了」
「是這样的吗？」
當鶫感覺不解地歪了歪头，壬生就耸耸肩回答道。
「就是这样的。……鶫就是這种迟钝的地方不行呢。反省一下比较好啊」
「欸，为什么要先捧我又損我唷……。是不是有点过分？吶，铃城怎樣認為？」
这样说着，看向旁边的铃城，鶫吓了一跳。
「等下、喂、为什么在哭啊。没事吧？」
铃城一边用双手捂着嘴，抑制着呜咽，一边流着大颗的眼泪。泪珠滴答滴答地顺着手濡湿了袖口。然後铃城站了起来，紧紧地抱住了壬生。随着那股气势，摩天轮的缆车大幅摇晃。
「人、人家也、最喜欢百合醬了！！覺得能像这样子成为好朋友，真的是太好了嗼！！」
「兰、兰醬？」
被抱在怀里的壬生惊慌失措地手足無措的時候，铃城就哭着说。
「百合醬总是很高兴地听着人家說话，在一起真的非常开心啊！緊接上神之后最喜欢了！……真的，如果能早点关系变好就好了呢」
——这样的话，明明政府的工作也會变得更愉快了。这样说着，铃城增强了双手紧抱的力度。 壬生脸上雖然露出困惑的表情，但看來莫名高兴的样子。
望着这温馨的景象，鶫想起了自己的朋友——行贵的事。 虽然行贵和鶫是可以称之为挚友也不為過的交情，但从未像这样子赤裸裸地互相吐露過心声。 虽然也有因為是男性的关系，但主因是他根底處有着莫名的冷意。
——行贵身上存在着不能涉足的底线。 雖然到目前为止，鶫並没有把这件事当回事，但是看着在面前拥抱的倆人，鶫有点心痛。 然而，鶫假装没有注意到这一点，把思绪驅赶到了心灵的角落。
总有一天要和行贵好好谈谈。但是，感觉现在并不是該考虑这些事的時候。
铃城抱住壬生后，就这样過了一段时间，然后徐徐地放開手站起来後，立马就咣当一声坐在了鶫旁邊。 铃城一边使勁用袖口擦拭着眼睛，一边偷看鶫說道。
「我也喜欢鶫君哦。虽然是繼百合醬之后」
「呃、谢、谢谢……」
听到铃城突如其来的话語，鶫不禁脸红起来。
……虽然知道這并不是作为男性來意识，而是作为朋友的『喜欢』，但果然还是会害羞。
「我也，把你們倆視作是很重要的朋友喔。」
鶫，微笑着回答。真的觉得倆人是很重要的朋友。雖然男女之间是否存在友谊还存在争论，但是鶫对她们兩人却无法抱有恋爱感情。的确，倆人都是可爱的女孩子，但是作为那样的对象来看的话还是有所忌讳。
从这倆人身上，鶫感觉到心中有某处尚未发育的幼稚感。这一定，是长期作为魔法少女渡日的弊端吧? 对于有着这种雏鸟般纯真的两人，抱有这种感情會感覺很不好意思。
——如果有妹妹的话，就会是这样的感觉吧。
想着这些，鶫露出了温和的笑容。 白想要姐姐和弟弟的心情，现在或许可以稍微理解一點了。
就这样，三人气氛融洽地走下了摩天轮，一行离开了遊乐园。 因为回家的方向不同，所以在车站解散了。
然后在分手之際「要再一起去玩喲！」被铃城拉着手勾了小指，一边朝着倆人走向另一条路线检票口的背影挥手，鶫一边心不在焉地思忖。
——如果那两人知道七濑鶫就是『葉隠桜』的話会怎么想呢。
自己可能會因欺骗對方而被责难。比起这个，感到失望和讨厌的可能性更高嗎。思考至此，心情稍微有些沉重。
「总有一天，承担隱瞞的责任的日子会到来。……在那之前，还想」
——还想，繼續享受这温水般的幸福。
◆◆◆◆
——在车站內的咖啡厅里，铃城和壬生相对而坐。
壬生一边喝着冰咖啡一边说道。
「鶫他，真是个奇怪的家伙呢」
「百合醬。我觉得这种说法有点儿问题喲」
铃城勸诫般提醒了她，但壬生毫不在意地继续说下去。
「明明才相识不過數个月，卻好像從一开始就是这样
・・
似的，一脸理所当然的表情站在我们身边。真是不可思议呢。我，並不讨厌这样」
「确实，鶫君也有这种地方呢。」
一边这样回答，铃城回想起和鶫初次见面时的事情。
因為不可抗力而一起在迷宫中跑来跑去，倆人牵着手等待鬼上楼。——那时，铃城根本并没有打算说出上神的事。
但是，注意到的时候却已經像从嘴里漏出来一样把自己的事情说了出来。也許是在无意识中認為，如果是他的话，並不會把自己当傻瓜，願意听自己的话。
鶫身上，有着一种像是會渗透人心缝隙的，不可思议的魅力。现在想来，會在医院强行交换联系方式，或许也是因为不想断绝和他的关系吧。
——铃城和壬生，虽然种类不同，但都有着巨大的扭曲。对神明的狂信、切断的冲动。鶫他，就算后来得知壬生的情况，态度卻也没有一絲变化。「也有這种情況嗎」他理所当然一般地接受了事情。
除此之外，鶫對倆人并没有特别对待。身为六华掌握权力的两人，姑且也是站在被周围的人侍候的立场上。他在当初交换联系方式的時候多少有些客气，但之后并没有特别作出過谄媚，而是像普通朋友一样对待两人。
他會说些无聊的玩笑，也会抱怨学校的事情。前几天，他突然发來了他的同学们做着笨事的视频，令自己禁不住大声地笑了出來。
想起那时的事情，铃城一邊微微地扑哧一笑，说出了早就在想的事。
「鶫君啊，大概是几乎没有『嫉妬』的感情喔。所以，才可以平等地看待任何人」
无论是大是小，人类都有嫉妒他人的天性。看到比自己优秀的人就会嫉妒，嫉妒别人从而催生出自卑感。但是，在鶫身上却完全看不到这种迹象。与其说是人造的感覺，不如说是从一开始就缺乏这个功能的想法更贴切。
因此鶫他，无论两人多伟大也好、多强大也好、扭曲着也好，都能理所当然地『普通』地接触。
「呼呣。所以才不會对我们感到畏惧吗」
「雖然这只是推测啦。」
只是，和不會牽扯到這种負面感情的鶫的交流非常暢心。想必，壬生也是同样的心情吧。
「啊~啊~。明明如果鶫君是女孩子就好了」
「为什么？」
听了铃城的话，壬生一脸不解地反问道。 铃城不满地噘起嘴唇後，双肘撑在桌子上说道。
「因为，如果鶫君交到女朋友的话，对方不会摆出好脸色嘛。修罗场啥的很麻烦吧？」
「嗯~。我想暂时不需要担心那个吧……。我想一般的女性的話，是无法超越那位姐姐的鋼壁的啊？」
「啊，嘛、也许如此……」
虽然鶫本人不会承认，但他是一个荒唐等級的姐控。 他最优先考虑的是，自己的姐姐——千鸟。 只有这一点，一定无论发生什么事都不会改变。
談及千鸟时的鶫，脸上露出的是从未见过的幸福表情。 仅凭这一点，就能看出他有多重视姐姐了。 只要有千鸟在，谁也無法成为鶫的第一位。
——想到这里，铃城的胸口忽然一阵剌痛。
「……嗯、咦？」
「怎么了嗎？」
壬生担心地向突然按住胸口的铃城問道。铃城微微摇了摇头後，困惑般的笑着说。
「不。没什么喲」
就这样，两个人一边互相谈论着對遊乐场的感想，一边享受着假日最后的时光。从明天开始，又是杀戮魔兽的日子在等待着。但是，只有现在，想要把这件事忘掉。
过了一会儿，和壬生分别后，铃城轻轻地抚摸着左胸，同時不解地歪了歪头。
到底，那时流過心头的痛楚究竟是什么呢。 这份淡淡的思緒，现在还誰也無從得知。


作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=18577&extra=page%3D1



　[第三章] 3-73 十华的工作

發貼者：萩葉




3-73 十华的工作

「和外交官的交际派对？」

「嗯。每年都会有几次，会和政府的要人、来访的外国外交官及其家属、还有随机筛选的企业代表聚集在一起，是兼具信息交换性质的派对。我想请叶隐小姐，务必出席本月末的派对。」

五月中旬的某日，变身为叶隐樱的鶇，在例行会议结束后，被柩叫了出来，来到了政府内部的一所咖啡厅的单间里。

根据柩的说法，政府所属的上位魔法少女，兼任要人的护卫参加交际派对似乎已经是惯例了。听说没次都会由十人左右出席，至今为止都是按照六华和A级、B级的魔法少女按顺序轮流参加。

「派对吗……。如果是工作的话，为什么刚刚的会议上不提出来呢？」

鶇如此询问后，柩苦笑着答道

「在那个场合下，不太好开口。如果是以往的话，至少也要有2人是从十华——六华中选择的，不过在那个场合，不适合出席的孩子才更多吧？虽然想让日向出席，但是那孩子很容易就会和其他人发生纠纷呐……」

「……啊，确实。」

正如柩所说，日向和其他的魔法少女的相性并不好。而铃城和壬生虽然品性没有任何问题，但是她们并不适合那种正经的场所。这么想来，也就不是不能理解，柩的不想委任她们的心情了。

「雪野小姐和远野小姐，虽然她们的言行举止并没有什么问题，但是她们都不太喜欢在人前露面……。所以这次我先行通知了你和蔷薇小姐。如果没有问题，能够接受的话，那就真的是帮大忙了。」

柩双手合十，一幅非常抱歉的样子说道。

鶇一边斟酌着柩的话语，一边将手贴在了嘴边，思考了起来。

——和大人物们的交际派对吗？真不想去啊，但既然是工作的话，那也就没什么办法了。如果是以护卫为名义的话，穿西装应该也是可以的吧。

于是，鶇将视线转向了柩。照理来说，这件事情应该不是由她，而是由政府的工作人员来传达的事项才对。虽然柩是年长者，但是政府的人员实在是有些过于依赖柩了。对于这方面，鶇多少有些在意。

「——我没问题哦。魔法少女的话，比起交际，护卫哪一方面才是主要的事务吧？我虽然并不擅长交际，但只是当个花瓶的话，我想我还是可以做到的。」

鶇如此回复后，柩像是松了一口气一样，笑着说道

「谢谢。真的是帮大忙了！呵呵，不过叶隐小姐很受欢迎，所以可能不会顺利的成为一个花瓶哦？」

「是这样吗？」

既然是要人们的交际会，他们难道会为了和一介普通的魔法少女交谈，特意割舍珍贵的时间吗？鶇对此并不了解。

一边喝着咖啡厅点的豆浆拿铁，鶇提出了自己一直想要询问柩的问题。

「柩小姐，为何要为政府如此尽心尽力呢？」

「诶？」

「据我看来，您似乎被政府强加了很多工作。对此，您没什么意见吗？」

这次的会议也是。柩理所当然的担任着会议的主持。如果是她本人的意愿的话，那倒无所谓，但是如果是被人强加的工作的话，那就另当别论了。

柩是在魔法少女中也深得同行信赖的优秀魔法少女。即便是那个日向，也对她抱有憧憬。如果这样的她受到了政府不公的待遇的话，更应该说出来才对。

鶇是为了得到政府的信赖才进入十华的，不过，如果政府本身也腐败了的话，那么这个计划破产的可能性会变得非常高，所以与其这样，还不如变更计划。

而且这些事情比起政府所属的魔法少女，处于“在野”的鶇才更容易发声。如果她希望的话，鶇直接去与政府的事务所谈判也不失为一种手段。

同时最重要的是，柩有恩于鶇。自就任十华后，柩就一直在帮助叶隐樱。这样温柔的人正深陷痛苦，仅仅只是看到就会感到于心不忍。

鶇率真的询问后，柩露出了为难的笑容，摇了摇头。

「没有。确实很辛苦，但是我并不感到困扰哦。」

「真的吗？不是在勉强自己吗？」

「嗯。反正也就再忍几年吧。而且，如果我引退了的话，我也打算就这样进入政府工作。这么想想后，也就不会感到很难过了。——并且，十华中有很多难以应对的孩子。我也能够理解事务部门想要将这些的事务全部丢给我的心情了。」

柩一边说着，一边拿起了冰咖啡。

「谢谢你为我担心。——不过，有些意外呐。一直觉得叶隐小姐对其他的魔法少女没什么兴趣呢。啊，不，并不是说你的不是哦？」

「不，我确实不太和别人说话啦……」

在魔法少女中与别人走的很近的话，未来会出现各种不必要的麻烦。为了避免这种情况，鶇选择尽量不和其他魔法少女扯上关系。这么想的话，现阶段与“叶隐樱”最亲近的，大概就是柩蓝莉了吧。

柩轻轻的笑道

「——其实呢，只是像是在耍性子一样啦。」

「耍性子？」

「嗯。——如果继续像这样工作的话，肯定会飞黄腾达吧。他人也好，我也好，都是这么认为的。不过呢，我自己其实对出人头地并没有什么兴趣，因为我仅仅只是将“成为支援魔法少女的政府职员”作为目标的。」

「那么，又是为何呢？柩小姐的话，即使是正规途径也是可以顺利进入政府的吧？不是没有这么勉强自己的必要吗？」

听到鶇的疑问，柩像是怀念着什么一样，露出了温柔的笑容

「曾经，我和学校的后辈约好了。我要成为优秀的魔法少女，而那孩子要成为政府的职员，努力为魔法少女们提供支援。……但是，那个约定已经不可能实现了。——那孩子，已经死了。」

「诶……，那」

突然的话语，在鶇苦恼于该如何回应时，柩摇了摇头。

「没事的啦。已经是过去的事情了。不过，我想代替那孩子实现梦想。而且，既然要做的话，以更高的地方为目标不是更好吗？所以，我现在也在努力。——那么，是否得到了您想要的答复呢？」

「……是的。那个，让你回忆起了痛苦的事情，真的很抱歉。」

「不要介意。能得到她人的关心，我很开心哦。」

于是，柩从身后的包中取出了一份黑色的文件，交给了鶇。

「这些文件里是有关交际派对的资料。叶隐小姐的礼法方面应该没有什么问题，不过，如果感到不安的话可以提前预习一下。」

「啊，谢谢……」

为什么会觉得鶇的礼法没有问题呢？内心虽然感到了不可思议，但还是先笑着谢过。

之后，在结束了谈话，准备就此解散的时候，柩投下了最后的一枚“炸弹”

「对了，关于交际派对的着装」

「嗯？」

「因为防范结界的原因，编入魔力的服饰是NG的哦。虽然政府的经费会多少有些下降，但是为了今后的发展，还是建议大家各自准备好自己的礼服。」

留下这句话，柩离开了房间。

鶇一人待在空荡荡的房间里，面无血色的喃喃自语道

「准备，礼服？……西装之类的不行呐。」

——这可变得相当的不妙了啊。鶇一边想着这些，一边抱起了头。

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... ra=&_dsign=ab820967



　[第三章] 3-74. 我们所缺少的东西

發貼者：ミダラセフレ




74. 我们所缺少的东西



回到家的鶫把贝尔喊出来，老老实实地说明了事情的经过。

「——就是这樣，该怎么办才好呢？」

鶫告知情况后，贝尔一臉無奈地叹了口气。

「你這傻蛋。就因为你轻易地向他們承诺不习惯的事情，所以才会变成這样呀」

「您说得很对……」

「话說回來，礼服吗。……有能配襯那胸脯和後背的东西吗？」

「啊——，那果然是问题所在吶」

这样说着，鶫发出了深深的叹息。

――『葉隠桜』最大的缺点。就是那不長肉的状況。

胸部比同龄女性的平均值要單薄，而身高接近170厘米。 配上修長的四肢给人高挑窈窕的印象，但根据身穿的衣服，亦會显得有些寒酸。 如果称之为苗条听起来是不错，但是看法也会因人而异吧。

平时因为穿着设计並不暴露的衣服，所以不太在意，但一般的礼服——能够清楚看出身体曲线的衣服的话，肯定会凸显出其缺点。

……西服果然还是不行吗。穿西装的话，看上去會是男装丽人的模樣，明明从美观的观點上來看并没有什么问题。

「怎么说呢，就不能运用变身的原理暂时改变一下体型吗？」

鶫向贝尔这样问道，贝尔就摇了摇头。

「不可能啊。『葉隠桜』的姿态，终究是基于『當你作为女性出生時的可能性』而使身体的性质改变。隨便擺弄的話，搞不好会對实际的身体造成影响啊。」

「……好，驳回刚才的方案。」

鶫乾脆地抛弃了自己提出的建议。

——对原来的身体产生不良影响就傷腦筋了。本来就因在拉冬战中過於勉強而產生副作用了，再讓身体变质下去實在让人受不了。

「但是，這次还真是注重外觀呢。我还以为你是不太在意外表的那類人吶」

贝尔露出疑惑的表情这样说道。

的确，鶫對自己的外表——叶隐樱被如何看待感到在意實屬罕见。畢竟，平时战斗服的设计，甚至前往政府时衣服的選擇都是完全交給贝尔的。贝尔會感到不解也是没办法的吧。

面对这样的贝尔，鶫露出了很难为情的表情。

「因为，這次我姑且是作为国家的一员去参加派对的吧——如果因为这种无聊的事被人瞧不起，不是教人很火大吗? 」

鶫并非認為没有胸或是不長肉本身有問題。 只是，對体型这种自己无能为力的东西遭到议论並被嘲笑的事，感到不忿。

再加上，如果打扮得太奇怪的话，别说叶隐樱了，就连十华都有可能遭受非难。

——这次派对的真正目的，不是和睦的畅叙，而是更加狡猾、更加你虞我詐的試探。所有参加者都企图想要抓住别人的把柄，把塗滿恶意的匕首藏在心中。

故此，即使是最微不足道的小事也有可能成为嘲笑的对象。 既然叶隐樱是以十华的身份参加派对的，即使不至於说是完美，也得要为了看上去正正經經而进行修饰。

「虽然我不太懂政治的事情，但是唯獨这次，我姑且還是明白不能露出弱点喔。……而且我不想因为我而令全體十华都被别人说坏话」

鶫这么宣告后，贝尔就惊讶地耸耸肩，然後一屁股坐在桌子上。

「 ...... 你怎么了? 难道吃了變坏的东西了吗? 」

「突然说什么。 我倒是没吃那种东西喔...... 」

當鶫诧异地反问，贝尔就讽刺地笑着开了口。

「不，我觉得这還真是不錯的忠义呢。哼。天照那家伙，好像是相当擅长进行人民的教育喔」

……看来贝尔是不满鶫对政府的合作态度。不如说，贝尔本来就讨厌政府這种存在。不是其存在方式和方针等的问题，单纯只是不中意被他们指挥吧。

说到底，这个国家的政府，要说成是天照直属的行政组织也不为过。也就是说，來自政府的指示，從點破了的角度来看，也可以理解为来自天照的命令。

对于自尊心极高的贝尔来说，就算是假设，也對於甘心居于远东之神之下——類似这樣的事感到不满吧。

……因為这一類神明的情况並非鶫能解决得了的，所以还是希望能够妥协一下。

儘管如此思忖，鶫还是苦笑着开了口。

「我觉得天照大人和行政并没有多大关系啦。但是，政府确实有對魔法少女相关的事情进行了轻微的洗脑式教育啦，不过我想除此以外还是相當正当的哟？不管怎么说，普通市民每天都过着和平的生活嘛」

确实定期性地會有魔兽来袭——有生命危險的情況下，一部分的少女们正被强迫进行严酷的战斗。即使是政府，也不能放手去完全信任，而且还有很多令人难以接受的事情。 但是，尽管如此，鶫还是认为这个国家與『楽園』之名相称。

国家由主神天照所守护，身為现代战乙女
瓦尔基利
的魔法少女們携起古今中外的神明之手向敌人挑战。这简直正如神话再现一般。

——在其他国度只有古老神话才會讲述的神明们，只存在于这个封闭的小岛国。一想到这里，鶫就感到心在怦怦直跳。

确實这个国家，在其他国家看来，可能是扭曲、奇怪、無法理解的。也存在着即使受到恶魔之国的诽谤也无可厚非的部分。 魔法少女相关的洗脑式教育就是一个很好的例子。 但即便如此，鶫还是無法讨厌这个国家。

「而且，畢竟如果没有在这个国家出生的话，我就無法和贝尔大人相遇了啦。也不全是坏事唷」

鶫这么一说，贝尔就一副感覺可疑的表情凝视着鶫。

「哼。你別以为說这种好聽的话能蒙蔽得了我哦」

「啊哈哈。不过，嘛、我觉得协助政府也并非是什么坏事喔。畢竟，现在世界的形势好像也发生了变化。」

说着，鶫从柩交給她的文件夾中取出一份文件，朝着贝尔递了出去。

「今天的会议上也成为了话题，这几年間，魔兽在国外似乎也有现界。虽然好像只造成了小规模的灾害，但我认为造成大灾难级的破坏只是时间的问题。 ……如果变成那样子，既存的魔法少女们将比现在更容易被其他国家盯上。 如果考虑到今后的情况，我觉得还是对政府顺从一点才是上策。」

对于政府，如果像柩一样被不讲理地强迫的时候应该要确切地表示不满，但是对于其他部分，还是表现出合作性的行动比較安全吧。保持若即若离，这样的距离就最合适。

——虽然年轻一代没怎么意识到，但日本在实际上处于毁灭状态之后，还只經过了三十年左右的時間。遭到魔兽蹂躏后，仅仅十年就重新建立了生活基础的政府的手腕，应该得到正确的评价。

但是，问题并非全部消除了。随着利用魔兽核的能源转换系统被确立，国内生活必需的一切物品都变得能自行供给，即使不依靠进口也能过上舒适的生活。

——但是，看到这个国家的样子，各国又到底作何感想呢。

他們表面上說这是恶魔聚集的国家進行堵塞，又说让年轻的少女和魔兽战斗是违反了人道立場，反复对日本进行批判。但另一方面，很明显地，他们对完美解决资源问题的日本感到嫉妒。

除此之外，再加諸外国魔兽出现数量增加的问题。不管怎么想，都只能认为會演變成波澜动荡的發展。

「嘛，仅限这次，我只要在墙边静静地微笑就行了，所以很轻松啦。反正谁都沒指望叶隐樱參與政治性话题吧。……关于礼服，听说有間政府专聘的服装店，所以我打算去那里商量一下。问一下专业人士的话，應該能准备一些可以掩饰体型的衣服吧」

雖然商量女性衣服教人有些害羞，但只好舍卒保帅了。

于是，鶫从記載在清单上的服装店中挑選着看起来不错的店家，這時發出「砰」的一声巨響，客厅的门被打开了。

鶫嚇得粉肩一顫，注视向门的方向。结果，在那裡的是又白又圆的毛球——「白」擺出了仁王立。然后白嗖的抬起头，说出了意料之外的話語。

「事情我都听说了。衣服就交给我吧」

「……呃？」

當鶫不明所以地歪着头，白就啪嗒啪嗒地走过来一边爬上鶫的膝盖，一边用自信满满的嗓音说道。

「我有着从以前开始就感觉很适合可爱的妹妹而早作准备的衣服。穿那件衣服就好」

「……虽然有很多想要深入探讨(吐槽)的事情，但我終歸只是哥哥(兄さん)的『弟弟』，不是妹妹。吶，贝尔大人。在这种情况下该怎么办——」

鶫露出困惑的表情向贝尔求助，但是贝尔只是用看着讨厌东西的眼神看着白，然後就轻轻地摇了摇头转过身去。看来祂完全不想参与。

――呃，骗人的吧？在这种情况下被抛弃了嗎……。

當鶫在心中受到打击的时候，坐在他膝盖上的白就不知从哪里拿出了大大的册子，輕輕地递到了鶫面前。

「我並没有在强迫你啊——看完这个，只要有喜欢的话，之后再叫我就可以了。那么，回头见啦」

鶫接过那本册子之后，白就变成耀眼的光芒當場消失了。 對转眼间发生的事，鶫藏不住动摇。

「……到底、是从什么时候开始听的呢」

當鶫呆若木鸡地嘟哝，贝尔就大聲咂嘴，「啪」，煩躁地用尾巴拍在桌子上。

「恐怕是从最初开始吧。——真是的，就会耍人」

贝尔怒气冲冲地竖起貓毛，如此说道。

... ... 这是我第一次见到这两柱相處的情況，但看来果然不太合得来。 雖然不知道祂们之间以前有过什么交流，但希望祂们能稍微考虑一下我夹在中间的感受。

——话說回來，哥哥到底在想些什么呢。虽然在一起度过了几个月，但还是不太清楚祂的思维方式。鶫原以为祂只是有點天然而看不懂氣氛，但没想到會這麼嚴重。

听那语气，不知为何好像已经連衣服也准备好了，白到底在想些什么才准备了那样的东西呢。……不如说，为什么祂会把握住叶隐樱的衣服尺碼呢？深入思考的话也许就输了。

鶫轻轻地按住刺痛的胃，静静地打开了从白手里接过的册子。 并沒有特别的期待，但姑且还是看一下比较好吧。

但上面所描绘之物却与预想相反，恰好符合了鶫的希望。雖然因为不知道构造，所以没把它列入选项，但這個
・・
的話應該能把叶隐樱的缺点大致弥补上。

「——這個，虽然很不甘心，但还不错呢。」

小声嘀咕着，鶫朝贝尔瞥了一眼。 ...... 也许这次最大的挑战，就是说服贝尔也說不定。


作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。




下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=20814&extra=



　[第三章] 3-75 没有比免费更贵重的东西了

發貼者：萩葉




3-75 没有比免费更贵重的东西了


五月迎来尾声。被夕阳那淡淡的紫暮所晕染的东京湾的码头，盛装打扮的鶇正悠然的仰望着屹立在眼前的巨大船舶。

——这是三年前以巡游为目的，名流们专用的豪华客船。而这次的交际派对的会场，正是在这艘游轮上。

这艘游轮因为安全层面的因素，外侧采用了熔化魔核作为涂装，所以具有了些许要塞程度的防御力。从这一角度来考虑，这里作为要人聚集的派对场所，正可谓是恰到好处。

「……话说回来，衣服是不是有些紧呢？总感觉有些喘不过气来呐。——哈啊。为什么我要受这种罪啊。」

用比周围波浪更加小的声音，鶇轻声抱怨道。

——从白那里收到的服饰。正是一件在黑色底纹上描绘着华丽樱花图案，无与伦比的美丽和服。

和服最大的特点，便是不会凸显体型的优劣。即使是没有丝毫起伏，一望平川的躯体；亦或是由于肥胖，无路可退的体型，只要穿上了和服的话，依然会变得有模有样。

而且，比什么都重要的是单凭这幅端庄的品着，便可获得周围的认可。作为盛装，真可谓是不二之选。



一边考虑着这些事，一边眺望着大海的鶇——叶隐樱，正悄悄受到了周围人士的热切关注。而最先引人夺目的，正是她那闭月羞花的姿容。


一目了然，由上乘布料所绘制，宛如漫天飞舞般散落的各色樱花纹案。带缔则使用了保守的银色，由金、赤的丝线组合成了流动的祥云刺绣。

带缔上还饰有一块绿色的猫眼石，而且周边也附用上了，由螺钿工艺尽心制成的饰品。（译者：螺钿，一种工艺手段。相传起源于商代的漆器。详细请自行百度。）

然后她那扎起的黑色秀发上，浮有月纹的发簪在夕阳下，正闪耀着光辉。捋起的黑发，让那纤细白皙的香颈，一览无余。不过，这一尘不染的美艳，却予人以不可亵玩的美意。


看着这样一位娴静的和服丽人，周围的人们无不为之迷醉。而当事人的鶇，此刻的内心却绝非风平浪静。


——事情，要追溯到鶇收到和服的时候。

「这个，那啥，看起来好像很高级呐……」

当从白那里收到了这件豪华的和服的那一刻，鶇感到了一种难以言喻的恐怖感。

——这件和服，散发出满满的钞票味。而且，还是非常不得了的数额。

如同吸附皮肤般的触感；即使是在阴暗处，也会显出淡淡荧光的精致刺绣；一看就知道用上了非常贵重的宝石的带缔、然后还有那个精美绝伦的发饰。就算是其他的小物件，很明显也是一般人难以承受的奢侈物品。

然后拿起和服时，本以为会很重，但是却如同羽毛般轻盈。不管怎么想，这肯定都不是什么寻常之物。

「……这件和服，真的是为我准备的吗？不会是和其他的弄错了吧？」

由于过于动摇，鶇战战兢兢的向白仔细的打听起了和服的来历，于是得到了一个令人惊愕的回答。

「嗯？没有弄错啊？……不过，这件和服本来是想要送给『姐姐』的，所以委托了对裁缝很拿手的熟人制作的。结果因为被拒绝，所以就自己收藏起来了。然后，因为觉得这个花纹很适合我可爱的妹妹，就拿出来了。」

“当然给千鸟也留有一份哦”，白得意的补充道。鶇一边听着白的说明，一边用颤抖的手将和服慎重的放到了桌子上。

原本是要送给白的姐姐的——也就是说，这是为了送给某位神明的和服。……虽然经常有听说，没有比免费更贵重的东西，但这不是已经连价格都不能衡量了吗？！

畏惧事态严重性的鶇正准备将和服还给白，但没想到白却像是先下手为强一样，转眼间跑了出去。鶇连忙发声，但是白却没有要停下的样子。

于是，在鶇呆然的看着白留下一套和服后，悠然离开时，一直在一旁的贝尔独自喃喃道

「……那家伙，脑袋绝对有问题。」

鶇像是表示同意一样，小小的点了点头，然后深深的叹了口气。

——既然已经收下了，那就已经不能不穿了呐。鶇轻轻按住感到头疼的脑袋，长叹了口气。

虽然准备其他的和服也绝非难事，但是那样的话白绝对会失望吧。鶇基本上对待亲友还是很心软的。

或许只是临时，但是白现在确实是鶇的家人之一。所以，鶇并不想看到白失落的样子。

——于是，鶇向政府委托介绍了穿戴和化妆的专业人士，直至今日。

也许是出于专业人士的矜持，她们并没有追问鶇和服的事情。……嘛，在帮忙更衣的时候手还是会颤抖呢，一定也是感到了敬爱吧。能够理解。

「叶隐小姐，晚上好。——真是件美丽的衣服啊。是为了今天而定制的吗？」

呆呆望着大海的时候，鶇被后方走来的人搭话道。

「晚上好，蔷薇小姐。……嗯，这是兄长赠与我的礼物。蔷薇小姐的蓝色礼服也很适合你哦。」

鶇微笑着，微微低头，回复道。

与那里的是，和鶇同样身负警备任务的蔷薇真姬。她的语气总拿那么亲切且温和，让人能够感受到她那与生俱来的优良品格。(译者：这里写的是“蔷薇真姬”，69写的是“蔷薇真纪”。现在不知道那个是作者笔误还是其他的。这里暂时保留）

蔷薇在她那以蓝色为基调的礼服上，搭配了一件柔软的银色披肩。纤细的粉颈上，一条以蔷薇为主题的可爱项链正坐镇于她的胸前。

然后，最应注目的，必然是她的站姿了吧。面露微笑，亭亭而立的那幅姿态，有着鶇所没有的威信。

「呵呵，谢谢您的褒奖。——话说回来，柩前辈也真是遇到麻烦了呐。今天早晨要被迫和那种异常情况作战，好像伤到了喉咙？虽然听说并没有酿成什么大事，但果然很是很担心她呐……」

「嗯。我早上也联系过她，不过是由代理接的电话。她本人好像说等到治疗一结束，虽然可能会迟到，但一定会赶来。说实话，我真希望她不要太勉强自己了……」

对于蔷薇的话，鶇一脸沉痛的回复道。

——柩蓝莉的负伤。这个消息，一瞬间便传遍了国内的大街小巷。

柩于今早的异常情况（イレギュラー）——缩短时间降临的B级魔兽的作战中，被魔兽最后喷出的黑雾伤到了喉咙。所幸并无大碍，结界解除时伤势基本已经痊愈，不过只有喉咙的违和感迟迟无法消失。

一般来说，结界解除时的神力变化多少能够完全治愈一些伤势，不过如果伤势过于严重的话，也会出现无法治愈的情况。就好比，拉冬战时的鶇一样。

「因为那个人的责任感很强呐。大概是在想『各国要人聚集的重要日子里，不能让他国认为作为国家战力的十华一员变弱了』这种事情吧？……明明再稍微依靠些我们这些后辈就好了。」

「是啊……」

对于，虽然很担心，但似乎又对那里感到了不满一样如此宣言的蔷薇，鶇微微的点了点头。柩本人虽然说这是“因为是喜欢的事情，所以不用介意”，但从旁人来看果然还是不能置之不理。

「总而言之，不论柩前辈会不会赶来，我们的工作是始终是不变的。和旁人一样，在享受派对时也要留意是否有图摸不轨的角色呐。……我觉得餐饮应该会很美味的，不过可不要吃得太多了哦~」

「啊哈哈……。我会注意的。」

这么说着，鶇笑着敷衍了过去。

……或许是因为传闻说叶隐樱是吃货，最近在政府内部遇到的人们，时不时送鶇一些慰问品或点心的情况变的多了起来。而且，也有可能是因为鶇总是笑脸相迎的缘故，谣言的传播好像进一步加深了。

刚才蔷薇的言辞，应该是在担心鶇可能会沉迷于饮食，而疏于警戒吧。……虽然是个不怎么光彩的看法，但事到如今想要订正已经很难了，所以还是保持沉默吧。

然后又和蔷薇谈论了一会之后的行动时，船上响起了铃声。看样子，已经做好乘船的准备了。

在码头工作人员的指引下，鶇向汇聚游轮周围的各种报道镜头，一边示以微笑，一边渐渐的登入船内。然后，鶇挺直胸膛，前往了派对会场。

——虽然和以往截然不同，但是这里某种意义上也是一种战场。不打起精神可不行。

呼，小小的呼出一口气，鶇凝视着眼前的门扉。穿着制服的门侍一边喊起叶隐樱的名字，一边打开了豪华的大门。

「——十华。叶隐樱女士，入场。」

——那么，战斗开始吧。




END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=20995&extra=page%3D1



　[第三章] 3-76.与未知的邂逅

發貼者：ミダラセフレ




76.与未知的邂逅

鶫一边把朝着裙下接踵而至的人们的提问和邀请搪塞过去，一边观察会场內的情况。会场的气氛比较性的平静，没有发生纠纷的跡象。
……话说回来，为什么人们那么想和叶隐樱交談呢？
叶隐樱雖隸属十华，但畢竟原本乃為在野魔法少女而非政府所属，並未擁有多大的权力。明明即使打好了关系，也应该沒什么特别的好處。
而且在前来交谈的人当中，也有好几个洋溢着异国情调的外国人。其中甚至有人热情地作出「不来我的国家遊樂吗」的邀请，但鶫婉言谢绝了。
虽然可以理解對方想将魔法少女引進本国的心情，但应该还有其他更好的方法吧。鶫如此自言自语着，叹了口气。
……这段期间，虽然鶫本人并未注意到，但在派对会场中『葉隠桜』却成了一個小话题。话题中最多提及的是关于她身上穿的和服，但是最令大家在意的，是她的出身。
——如果有如此质量的和服问世的话，在富裕阶层間肯定会成为话题。但是他们熟悉的绸缎店卻從未說過有这种發出淡淡光輝的衣裳。
也就是说，那件和服並非最近制作的。那么，叶隐樱实际上是世家出身吗？這样的猜测，在参加者中蔓延開來。
这件话题中的和服，是由並非契约神的神明所贈送的礼物，谁也想象不到這一點。就連鶫平时裝乖的样子也跟聯想结合，把那个误解引導向不断加速。
对此一无所知的鶫，想方设法将人群甩开后，为了喘口气而消除氣息走向墙壁的方向。途中从服务员那里领取了饮料，确认不是酒后再喝下去。清爽的苹果酸味穿过喉咙，让人為之舒畅。
「呼。果然盛大的场合还是令人有些畏縮呢……」
當鶫小声地发牢骚，静静地观察着四周時，就有格外引人注目的男性二人组映入了眼帘。
一位是壮年的男性，另一位是與鶫差不多年紀的少年。特别值得一提的，是他的服装吧。在立领的、长度达到脚踝的大衣似的衣服上，长长的带子一样的东西披在脖子上垂下。對，那件衣服就好像，跟鶫在书上看到的基督教的便服很相似。
鶫好奇地看着那边，忽然和壮年男子目光相投了。無視掉也不好意思，所以鶫微笑着点了点头，可是男子却露出一脸惊讶的表情，呆立在原地。
并且象从上到下确认似的看着鶫，做出好像看到了怪物的反应，同時开始慢慢后退。
……不明所以。 是自己在不知不觉中做了什么奇怪的事情嗎？
當鶫在内心歪头不解，站在他旁边的少年，就像要把壮年男子藏在背後般讓他退後，面向着鶫，盈盈的露出了和蔼的微笑。就像被其帶動一样，鶫也报以微笑。
然後金色头发配上宛如翡翠的绿色眼睛的少年，轻轻地向鶫挥了挥手，就带壮年的男性向会场的另一边離開了。或许是因为认识相似配色的人吧，虽然是初次见面，但总覺得有种亲近感。
……但是刚才那个男人的反应，到底是什么回事呢？雖然想了也完全不明白，反正也不会再见面了，在意也没有用吧。
一边考虑着这些事情，一边不自觉地把手边的玻璃杯倾斜过来，喝干了杯中的飲料。已经進行了充足的休息，也该回去工作了。
「……好了。走吧」
這樣小声嘀咕了一句，鶫朝着和两名男子相反的方向走去。
◆◆◆◆
「那、那個是什么呀……！怎么能把那种东西裹在身上還那么神色自若啊！！」
在派对会场尽头處的瞭望甲板上，穿着法衣的壮年男子用挤出的声音这样喊道。他脸色苍白，手微微颤抖。
「好了、好了。请冷静下来嘛，主教閣下。來，来点鲜红的神之血
葡萄酒
怎样？」
「……阿扎雷瓦司祭。閣下看到那个后作何感想？」
对于一边接過葡萄酒一边苦澀地這样说道的壮年男性——司教的话，被称作阿扎雷瓦司祭的少年，一边浮現悠然自得的笑容一边回答。
「問我的話吶。雖然只是粗略地看了一眼，但那件衣服可是我们珍重收藏的圣遗物级別的物品唷。在擦肩而过的其他孩子们当中，也有几个人佩戴着让人感覺到奥秘的饰物，但那个女孩把那种水平的东西穿戴全身还真是相当胆大包天啊。——一般来说，置身于如此庞大的神威中，明明无论何时发疯都不奇怪。」
「是啊。我甚至连靠近都觉得害怕啊。恐怕，那小姑娘之所以能如此坦然，一定是因为擁有作为赠主的异端之神的加護吧。……雖說是异端，但只有这种力量必须加以承认。」
「哎呀哎呀。身为主教閣下的人可以说这种話吗？——这会成为对教会的背信行為唷。」
司教对开玩笑地如此宣言的阿扎雷瓦司祭，嗤笑着说。
「哼。我可唯獨不想被你说。被你這個在梵蒂冈
・・・
對红衣主教堂堂正正地宣称『要殉教還是免了』的家伙哦」
「啊哈哈。——大家都很顽固哦。这几年間，魔兽终于也开始在欧洲出现了。既然现阶段我们的神不能救助信徒，那么远离拥有打倒那些怪物的方法的国家就只能是一著坏棋。如果人类在談論什么异端還是怎樣的时候死光了，那就是本末倒置了唷？这种时候為了人們後來随意增加的教义争论，岂不是很愚蠢吗。」
用輕浮的语调這樣放言的阿扎雷瓦司祭，一口气喝干了手持的红酒。
「我倒是不介意因为这件事被教会逐出教门。因為我最害怕的是信徒们憎恨着神明而死去。若然那样的话，他们一定连死后的安寧都得不到。——那也太可悲了吧。正因如此，即使得有某人蒙上污點也必须寻找出解决之策。要牺牲的人类，畢竟还是尽量少一点比较好呢。」
以沉穩的表情这样宣言的阿扎雷瓦司祭，像是在祈祷似的把右手贴在左胸上。那身姿只能看作是個信仰深厚的圣职者。
「只要閣下端正言行，就是個虔诚的神仆吶......」
一边誇張地大声叹息，壮年的司教一边大口把递给他的葡萄酒一饮而尽。然后主教以钦佩的神情望着红酒杯，以彬彬有礼的手势把玻璃杯放在了桌子上。
「嗯。这里的葡萄酒也挺不错的呢。……而且料理也很美味，与这个国家相关的人都有着从容而很和蔼。然而也同时拥有着对女孩子们战斗的身姿发出欢声的暴力性和連邪神也予以容许的宽容性。这个国家真的是莫名其妙的魔境啊。……真是的。这么荒唐无稽的事，要怎么向红衣主教们解释呢。」
像安慰抱头的主教一样拍拍他的後背，阿扎雷瓦司祭飘然地说道。
「直接说出来不就好了吗？因为这次我们的目的是『日本这个国家的审查』。嘛，听完报告后，撤不撤销这个国家的异端认定都是上層的自由，只要不是相当愚蠢的话，就能做出明智的判断吧。」
「我就是在说這一點很麻烦呀……。唉、和閣下扯上关系是我运气已經到头了啦。自从我们相遇以来就没有什么好事。」
「请放弃吧，叔父大人
・・・・
。这一定，是命运唷。」
说完后，阿扎雷亚司祭露出了愰惚的笑容。
「再次出现了神的威光闪耀的时代。雖然我等的主好象还没降臨现世，不过那也只是时间的问题吧。在那之前，我们必须打好基础。——只要能帮上祂降临的话，就是我的宿愿。」
哦～、像是被激情冲昏了头脑似的呼出一口气的那副身姿，看上去就像为爱情而痴迷的少年。但是其眼瞳深处却没有笑意，而是闪烁着危险的光芒。那是无论怎么看，都毫无疑问地是狂信者的姿态。
漠視主教用冷眼注视着他，阿扎雷亚司祭愉快地开口道。
「好了。等事前疏通办完之后，我們就和移居到这个国家的远亲联系一下吧。——啊，要忙起来了。」
垂头丧气的壮年主教，和兴高采烈的年轻司祭。仿佛要隐藏两人的身影一般，夜空覆盖上厚厚的云层。 船上，已经看不到月光了。
◆◆◆◆
——场景，又回到了鶫身上。
休息结束后的鶫在会场內晃悠，在一张人迹罕至的桌子附近发现了一个少女。虽然只看得到背影，但因為身高不太高，恐怕是大約小学生的年紀吧。
刚开始还以为是被派遣而來的其他魔法少女，但是年龄太小的孩子由于工作时间的关系，並没有参加这次的警備。再加上，在船前碰面的魔法少女中，依稀記得没有和她穿着同样礼服的孩子。
也许她和父母走散，成了迷路的孩子。鶫这样想着，偷偷地观察着少女的時候，从另一边慢悠悠地走过来一个滿脸通红的男人。
——难道，是少女的父亲来接她了吗？
虽然鶫是这样想的，但是当少女对随意伸出手的男性表现出害怕的样子，鶫就慌忙靠近少女身旁。
「——你在干什么？你，是跟这孩子相熟的人吗？」
支撑一般扶着少女的肩膀，鶫瞪着男人这样说道，男子隨即一边小声地辩解，一边快步离去了。……虽然很没劲，但是敢在十华面前逞威风的人大概很少吧。多亏了权力之類的。
……虽然没有直接的受害，但毕竟太惡质了，稍后再告诉警备人员吧。
当男人跑走后，鶫感觉到少女那绷緊了的肩膀放松下來。显然，她剛才感到非常害怕。
「没事吧？」
鶫轻轻地把手从肩上放开，绕到少女面前，對上她的视线。然後為了讓她安心而露出了笑容，但是一看到那名少女的脸龐，鶫就在心中歪頭不解。
——这个孩子的脸，我感覺好像在哪里见过。而且，也許是最近的事情。正当鶫陷入沉思时，少女怯生生地开口了。
「那、那个。谢谢您。我、和父親大人一起来的，但是走散了。正當一个人感到为难的時候，那个男人就靠近过来......」
這样说着，少女不安地紧紧抓住了自己礼服的下摆。眼里渗出泪水，眼看就要掉下来了。但是，那道声音和看到那不安的表情，鶫終於想起了眼前的少女是谁。
——但是，为什么她会在这种地方？
即使这样想，也得不出答案。鶫虽然很苦恼该怎么办，但又不能把她一个人丢在这里不理，所以就决定听听她的话，順便带她一起走。
「那真是不幸啊。——如果你愿意的话，在找到父亲之前，要不要和姐姐一起聊天？」
面带温和的微笑，鶫對少女提出了这样的建议。少女对這个提议露出安心的笑容，微微地点了点头。
「好的，我很乐意！我很高兴能和葉隠小姐聊天！」
「呵呵，谢谢。我可以问一下你的名字吗？」
鶫这样问道，少女就羞答答地说出了自己的名字。——那名字正如鶫所预想的一样。
「——我的名字叫做梦路抚子」
——嗯，我早知道
・・・
了嘛。
一边咽下这句话，鶫一边轻轻地握住了梦路的手。
——梦路因为與魔法少女相关的纠纷，这几个月和父亲的關係应该很险恶。至少，鶫从虎杖那邊是這樣听說的，而且也通过虎杖间接地接受過梦路的咨询。
尽管如此，梦路卻和本应關係险恶的父亲一起参加了这个派对。鶫只能认为背面有什么內情。
鶫压抑着心中浮现的疑虑，牵着梦路的手，带领一般向前走去。首先，还是移动到能冷静谈话的地方比较好吧。
——但是，没想到會在这种地方遇到熟人。世界真的很小。


作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

23: 新人物——アザレア ; 阿扎雷瓦

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=22803&extra=



　[第三章] 3-77 被编织之物（微润）

發貼者：萩葉




3-77 被编织之物（微润）

虽然说是要一起寻找梦路的父亲，但她本人似乎对此并没有很大兴趣。现在也是一边走，一边东张西望。而且，她的视线与其说是在找男性，倒不如说更偏向于女性那边。……该不会，她是在找其他人？

「呐，梦路小姐。刚刚看你一直在看女性乘客，难道是除了令尊以外，还有其他认识的人吗？」

鶇如此询问后，梦路像是被说中了一样，捂着嘴，露出了惊讶的表情。然后很失落的垂下眉头，用着满怀顾虑的口吻，开口道

「其实，就是如此。今天的派对，其实也是为了见那个人，才向父亲说了任性的话，一起参加的。所以现在才没有和家父一起……。对不起，让事情变得像是骗人一样了。不过，她今天好像并没有来。果然还是因为早上发生了那些吗……」

「早上，该不会，你在找到是……」

「嗯。是十华的柩蓝莉小姐。」

对于鶇的猜测，梦路坚定的点了点头。

——今早，引起热议的人物，也只有柩了。但是，这个孩子和她之间是有什么接点吗？

或许是从鶇的脸上察觉到了鶇的疑惑，梦路满腹歉意的诉说起了事情的始末。

「前几天，在久违的进入了已逝的姐姐的房间时，我偶然发现了一封写给柩小姐的信。似乎是为了隐藏起来，信封是贴在桌子背面的，所以家人们也并没有察觉。因为是藏着这种地方的，所以我想这一定是一个很重要的东西。……因此，我想替她将这封信交给柩小姐。姐姐生前，我没能为她做任何事，所以……」

这么说着，梦路悲伤的低下了头。

……之前从虎杖那里已经听说过她姐姐已逝的事情，不过当时并不知道详情。名门子弟因和家族特有的选民思想冲突，而选择了死亡一途。足以让自己选择死亡的绝望，究竟是怎样何种程度的沉重呢？……这样的事情，不去理解反而会更加幸福吧。

「姐姐有着很不错的魔法少女适性，家人和氏族们对她也充满了期待。作为候补生的成绩也很优秀，和候补生毕业的魔法少女前辈们也有着良好的关系。——但是，这样的姐姐，却并没有被神明选中。尽管多次踏入『神之间』，但都是无功而返。之后，渐渐被后来的候补生们不断的超越，久而久之，姐姐的心也完全破碎了。她本人本想踏实的以政府的职员作为目标，努力的学习，但是长辈们并不能容忍这种事情，然后将姐姐关在了家里，每天劝说她重新回到候补。……而结果，姐姐选择了“死亡”。」

「……这个，该怎么说呢？至少，我不觉得这是正常的双亲应该做的事情。」

「我现在也是这么想的。不过，当时六岁的我，并不觉得双亲是错的。……一直觉得，这是因此动怒的姐姐的不对。所以，在姐姐被苛责的时候，我也仅仅只是默默的看着。真的是一个过分的妹妹呢。」

梦路苦笑着说道。这个表情，可不像是一个小学生应该露出的神情。一颦一笑皆掺杂着悔悟。

「其实，我也是有着魔法少女适性的，明年也被期待着成为候补生。……但是，我真的很害怕。就算走运的被神明选中，我也不觉得我能够战斗。——因为，那天看到的魔兽，让我打自心底的感到了恐惧……！」

「梦，梦路小姐，请冷静一些。——这里并没有什么可怕的东西哦。」

支撑着不断颤抖的梦路，鶇像是要远离人群一样移动到了墙边。

——恐惧的闪回（フラッシュバック-flashback）。游乐园的事情，深深的刺伤了她的内心。从虎杖那里就听说过，每当她想起那段过往，变化因魔兽的恐惧而颤抖不已。……对于处于这种状态的她来说，成为魔法少女，无疑是件十分残酷的事情。

「父，父亲总是说对我说，不要像姐姐一样。在学校取得优异成绩时，会得到表扬，因为不想被讨厌，所以我也想要回应这份期待。——但是，这是不可能的，我做不到。我一定很快就会死掉的。……这样的哭诉，姐姐听了到话一定会生气吧。明明有着成为魔法少女的可能性，却想要自己放弃什么的。」

——这是一幅，宛如忏悔的样子。梦路秉着沉痛的表情，不断编织言语

「又害怕，又难过，总想着应该向谁道歉，便跑到姐姐的房间里了。明明知道这里已经没有人了，但是在哭着蹲到地上的时候，我发现了这封信。所以，我当时就在想——啊~啊，这一定是姐姐将信封托付给我。如果，将这份信交给柩小姐的话，我一定会得到姐姐的原谅吧——虽然很卑鄙，但我确实是这么想的。明明，这不过是我一厢情愿的妄想而已。」

「梦路小姐。已经足够了，已经足够了哦。——你不能在责备自己了。这并不是你的错。」

用手轻抚正抽抽搭搭哭个不停的梦路的背部，然后用手帕温柔的拭去她脸上的泪珠。

「成为魔法少女也好，不成为也好，这都是你的自由。即便是亲生父母，也无权干涉。——没关系的，如果害怕的话，逃走也是可以的。没有谁可以对此做出批判，即使是神明大人也一样。」

强行将毫无战意的孩子拖入战场，无疑是非人道的。

想让这样的孩子战斗，那只可能是有着特殊癖好的家伙了。如果真的有神明选择这个孩子的话，那么这个神明也一定不是什么正经的神明。

「叶隐，小姐。……像这样对我说的，也只有我的朋友，和一个认识的大哥哥了。其他人都说，明明好不容易才有成为魔法少女的才能……。我，真的可以自己决定吗？」

梦路抬起头，露出像是寻求依靠一样的目光看向了鶇。她湿润的眼睛正因充血而显得通红，着实让人心痛。

鶇用双手轻触着梦路的脸颊，直面着她，告诫道

「由你自己决定。——如果你的双亲有什么怨言的话，那就来和我商量一下吧。虽然我并不是很擅长言辞，但是如果是十华的言语，他们多少还是会听一听的吧。」

——梦路双亲的自我表现欲可能很强。而这类人也往往不善于应对来自上级人士施于的压力，如果向他们暗示也会公开这件事，想必他们多半会被迫点头吧。

……嘛，这终究是最终手段，所以真不希望用到呐。

鶇为了让梦路感到安心，露出了温柔的微笑。而梦路也终于放松了肩膀，瓦解了僵硬的表情。

「谢谢您，叶隐小姐。仅仅只是听您这么说，我就十分开心了。」

「不介意啦。……我的熟人里，也有无法和魔法战斗的人。」

轻轻一笑，千鸟的事情闪过了眼前。千鸟在政府工作的闲暇时间里，也曾参加过数次模拟战。但是至今为止都没能击败人型和动物外观的魔兽。昆虫和无机物外形的倒没什么问题。这与其说是实力不济，倒不如说是心态问题呢。

……夺取其他生物的性命的行为，一定不适合千鸟吧。明明只要专注于转移，早早放弃战斗这个念头就好了。

于是，梦路像是下定了什么决心一样，将紧紧握住的手置于胸前，用坚定的双眼凝视着鶇。

「那个，叶隐小姐。请您收下这个。」

「诶？这个不是你姐姐的信吗？」

「嗯。我希望叶隐小姐可以将它交给柩小姐。……本来应该是由我亲自转交的，但是那样的话就不知道会到什么时候了。」

「这倒没什么啦。不过，真的好吗？」

鶇如此问道后，梦路像是如释重负一样，露出了绚丽的笑容。

「没关系。我一定会去见柩小姐的。——就像姐姐立志以帮助魔法少女的公务员一样，我也会以此为目标的。而且，我的朋友大概是以魔法少女为目标的，所以我也想成为她的力量。」

梦路这么说着，手里拿着的一个小包里取出了手机，然后确认了界面后，发出了小小的叹息。

「……父亲好像准备回去了。现在正在船的登船处附近等我，我差不多该走了。」

「那我送你到哪里吧？」

「没事的。我可不能再这么继续独占大家的叶隐小姐了。」

梦路像是恶作剧一样，笑着说道。然后捻起长裙的边缘，向鶇行了一个漂亮的礼。

「那么，贵安。——今天，真的非常感谢您。」

「嗯。路上小心。」

目送着梦路离去的身影，鶇总算是松了一口。在离开的时候，鶇将『叶隐樱』的联络方式滑入了梦路的小包中，如果有什么事情的话，她应该会联络自己的吧。毕竟，鶇还是无法眼睁睁看着熟识的人物就这么渐渐的在精神上被逼入绝境，而置之不理。

——话说回来，这封信该怎么办呢？

虽然也可以就这么浑然不知的直接交给柩，但是物品终究是物品。

……以前柩曾说过的“想要成为政府职员的后辈”，恐怕就是这封信的主人——梦路四叶。但是，在选择“死亡”前所书写的内容，真的没问题吗？

如果因为这封信而让柩陷入低谷，那就无可挽回了。

……最糟糕的情况，虽然对寄信人不是很友好，但还是改动一下内容会比较好。对鶇来说，比起一位故人的意志，如今正活于世上的人才更加重要。

——于是，在没有发生什么特别的问题的情况下，交际派对结束了。后来听蔷薇说，柩最后只露了一次面，在和几个人简单打了个照面后便早早离席了。好像还有些轻微的咳嗽，真的没问题吗？



◆ ◆ ◆



派对结束后的第二天。因为鶇之前一直穿着不习惯的衣服，所以满身疲惫的来到了学校。在选换好鞋后，准备上楼梯的时候，鶇被身后的某人紧紧的拽住了手臂。

「凉，凉音老师？」

吓了一跳的鶇正在想到底是怎么回事的时候，凉音便焦急的拖着鶇，来到了楼梯旁的一间无人的准备室。

然后进入了准备室的凉音关上了门，表情严肃的开口道

「……七濑君的姐姐。千鸟同学，今天是在政府吧？」

「啊，是的。今天一整天好像都会在哪里。暂时的公休申请好像已经递交上去了，不过，是有什么事情吗？」

鶇这么回答后，凉音露出了少许困扰的表情，微微颤抖着，开口道

「今早在电视上看到了昨天派对的报道，有一件十分在意的事情。」

「……嘿，是什么呢？」

鶇本以为又会谈论关于叶隐樱的事情，但是从凉音的口中听到的确实意料之外的话语。

「报道中一瞬间闪过的那个人——柩蓝莉小姐的身体上，缠绕着漆黑的线。我至今都从未见到过那个颜色的线。」

「黑色的，线？」

「嗯。我也不知道详情，但是看到那个的瞬间，我便颤抖不止。我，总有一种不祥的预感……。以防万一，我先联系了雪儿，……联系了雪野小姐，如果可以的话，也请千鸟小姐尽可能的远离柩小姐。如果有个万一的话，那就为时已晚了。」

凉音露出非常担心的神情诉说道。鶇拼命压制住动摇的内心，小小的换了一口气。

——给我冷静点。现在还没有确认柩会死。凉音说的“黑线”现在还详情不明。不要擅自作出定论。

「凉音老师。——谢谢您告诉我，我稍后就会联系千鸟的。」

「没关系。我只是有些在意而已。」

听到鶇的道谢，凉音像是安下心来一样，露出了笑容。一定是她自己也认为自己在说一些无理取闹的话语，同时也在担心鶇是否会相信自己，所以还有些不安吧。

……但是，她的直觉往往不容忽视。鶇，正是以自己的生命验证了这一事实。

和凉音道别后，离开了准备室的鶇，移步到了楼梯的死角处，变身并发动了转移。目的地，正是政府——千鸟工作的部门。

鶇一边抑制住急躁的心情，一边拼命的祈祷着。——请务必，要赶上啊。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第三章] 3-78.產生裂缝的庭院

發貼者：ミダラセフレ




78.產生裂缝的庭院

鶫来到千鸟所在的部门附近——走到毫無人跡的走廊里，映入其眼中的是意想不到的光景。
「什么、到底是發生了什么事……！！」
墙的一部分开了个大洞，附近一带就彷彿巨大龙卷风略過似的遭受破坏。而且千鸟本应身處的房间的门是开着的，里面看不见人影。从房间内並没有凌乱這一點来看，看来神秘的攻击并未觸及这間房间。
鶫焦急地环顾四周，就发现了一個蹲在走廊角落的人影。
「你没事吧！？」
「啊、叶隐小姐……。对不起，我在撤离之際扭傷了脚。我想稍微休息一下就能动了。」
「这个惨状究竟是……。现在政府里到底是发生了什么事?」
「這事，我也不太清楚……」
脸色阴沉的女性，尽管露出感到抱歉的表情，還是开始讲述当时发生的事情。
「我本來在那間房间工作，突然响起了轰鸣巨响……。我一來到走廊上就看到这个情况。隨即上層就下令撤离，我让其他人转移到了地下的避难所。因为这里在政府中也是尤其重要的部门，所以避难是最优先的。」
「你没有一起去避难吗？」
鶫这么一问，女性就露出为难的表情笑了。
「憑我的能力，是无法讓自身進行转移的。雖然也有孩子说要留下来运送我，但我不想因为这種事而减少每天可用的转移次数，所以拒绝了。从这里前往撤离路线也很近。…… 可是，我从房间出来的时候摔倒了。真是沒出息啊。」
这样说着，垂下眼簾的女性用手抚摸着红肿的脚踝。移动之際，也许是因为鞋跟太高才會出事的吧。
……不管怎么说，如果千鸟待在这間房间里，应该已經平安逃脱。这样一来，要担心的事情就减少一件了。虽然目前还没有解决任何一道问题，但是能够确认千鸟平安已经是好极了。
鶫松开了攥紧的右手，轻轻地松了一口气。然后就原地蹲下，對上女性的視線，慰勞般向她說道。
「您很了不起。」
「呃？」
「尽管是收到指示，但明知自己會有危险还是留在了这里，考虑到今后的情況，优先温存其他人的转移次数。 这不是任何人都能做到的决断。——我觉得這值得您感到骄傲。」
这樣说着，鶫對女性投以尊敬的目光。
——如果运气不好的话，说不定正在闹事的人会回到这里。她自身也是，并不是没考虑過这种可能性的吧。尽管如此，还是优先考虑自己的责任和义务。鶫率直地觉得很了不起。政府人员，真的都是一批优质的人材。
「我正打算往傳出遭到破坏的声音的方向走，你没問題嗎？如果你樂意的话，我可以扶你去安全的地方。」
鶫如此问道，女子就微微泛红着脸摇了摇头。
「不，我一个人也没关系的。就请叶隐小姐朝着傳出声音的方向走吧。——请小心點。因為根據发出避难指示的时候得到的消息，甚至听聞有魔法少女
・・・・
正在闹事。」
「魔法少女？……那、我可能还是趕緊点比较好呢。」
听到「魔法少女」这个词的瞬间，鶫的脑海中浮现出了柩的脸庞。
——只要仔细想想，在结界之外能使用如此高威力的技能的人是极其有限的。至少，B级的素质是必要的吧。……啊，真的只有不祥的预感。
……隐约听得到声音的方向是东南。地点恐怕是位于政府边缘的庭院吧。得趕緊点。
表现出沉思状态的鶫，迅速站了起来，轻轻地向女性点头致意後快步离开了那个地方。
◆◆◆◆
目送着用转移消失而去的叶隐樱的残影，蹲在地上的女性「嘎~」的呼出一声充满热意的叹息。
「叶隐小姐，真帅啊……。而且还表扬了我。」
这样说着，女子摸了摸发燙的脸颊。即使对方是比自己年幼的少女，被称赞的话也不会觉得不舒服。
女性一边闭着眼睛，一边回忆着半年前的往事。
「转移管理部在拉冬战中的失态。明明其中最大的受害者就是叶隐小姐，但她却一次也没有责怪过我们……真的，很寬大為懷啊。」
……在令人眩晕的忙碌中，不慎出現的，一小时的空白時間。如果当时，作为转移能力者的叶隐樱没有自動請纓，肯定會发生前所未有的惨剧。
那一天的事情，屡屡用作提醒注意的事例在部门中被讲述。如果发生同样的事情，就真的會有几千人失去性命。这样一想，就对为了自己而使用转移感到了抵触。为了自己而消费的一次转移，也许会釀成害死某人的困境。女性最害怕的就是這一點。
「大家一定會和魔兽对策室取得連繫恢复正常业务的，我也得尽快填写生存报告......畢竟后辈们都在担心。」
——其他同事都躲在避难所里，应该不用特别担心吧。但是目前的问题是对政府的袭击。
……如果只是精神出了問題的魔法少女在胡闹的话倒还好，但除此之外
・・・・
的情况的话就太可怕了。如果这是政府感知不到的魔兽袭击，那么事態就成了魔兽探测系统本身出了破绽。
不過幸运的是，有十华的叶隐樱正赶往现场。想到这里，女人轻轻地把手放到胸前。
「虽然不知道到底发生了什么事，但只要叶隐小姐过去的话就能放心了吧。畢竟一旦情況紧急也能用能力逃跑。」
虽然对前往现场的她有些担心，但她毕竟是担任十华职务的人。不会演變为最坏的事态吧。
女性这样想着，手扶着墙壁慢慢地站起身来。也不能老在这儿蹲着。墙壁也有倒塌的危险，所以最好移动到安全的地方吧。
就在女性准备迈出步伐的瞬间，一个人从与葉隠桜消失的方向相反的方向跑了过来，大声地對她喊道。
「喂、等一下！！这里到底发生了什么事！？」
——气喘吁吁地站在那里的，是一个熟悉的人物。
「我說，你能听见我講话吗？倒是希望你赶快回答喔。」
带刺的敬语，一臉不高兴的面容。——十华的第五位，日向葵就站在那里。
◆◆◆◆
鶫到达可以听到破坏声和怒吼声的地方后，茫然地望着那副光景。
由政府专聘的園藝師精心打造的日本庭园——在政府用地中也是最僻静的那所庭园，被破坏成了惨不忍睹的模样。在其中心，兩个人物正对峙着。
「差不多一點、停下来吧！！如果你再勉强行动的话，会危及性命的啊！！」
「……」
儘管身穿的白色衣服到处渗着血，但还是坚定地朝前方倾诉话語的雪野，和手脚都在流血，垂着头默不作声的柩
・
就站在那裡。
左眼一阵刺痛。……说不定，是对凉音看到的那种黑色的线起了反应。虽然鶫什么也看不见，但是总觉得有什么不好的东西纏绕着她。
「对不起！请告诉我現状！！」
——即使烦恼也无济于事。面对如此思忖而高喊的鶫，雪野怒吼般的回应道。
「叶隐吗？正好，用你的絲线把她束缚住吧。情况如你所见。柩正被不知什么人操纵着在闹腾！」
——在雪野呼喊的瞬间，周围的空气摇晃了起來
・・・・・
。面对令人毛骨悚然的严寒，鶫下意识地采取了回避行动。像翻滚一样逃离原地後，看向原本身處的地方。鶫看到那一幕，為之不寒而栗。
拳头大小的沒有接缝的箱子
立方体
，像浮在空中一样地座鎮該處。其配置，就仿如应对头部、心脏、几个人体的要害部位一样排列着，箱子咕噜咕噜地在原地旋转着……如果这种东西突然出现在体內，恐怕不會簡單了事吧。
「……等等、这可不是開玩笑的。」
——那毫無疑問是柩藍莉的能力，箱子
立方体
。
她的基础技能有【箱子】和【回转】两种。【箱子】正如其名，是让箱子似的东西自由出现的技能，但是箱子本身并不具备特殊的效果。
本来应该只是沒用技能的那招，柩經過反复的试行错误，磨练到了可以用于战斗的水平。那种执着和努力，确实值得尊敬。
只要是她能识别的地方——即使是身体之中，那个箱子也能无视物理法则而出现。如果对方是生物的话，那么只要讓箱子在大脑或脊柱附近出现，就可以立即将對方逼入无法行动的境地。
通常配套的是另一个技能【回転】。她运用这项技能，使得出現的箱子高速旋转，产生了钻头般的攻击力。而且只要改变旋转的支点，就能像刚才看到的走廊一样，能人为地制造出龙卷风
・・・
一般的攻击。
——嗯，就承认吧。在这所政府中胡闹的，毫无疑问是柩本人。
鶫，即使看见柩与雪野對峙的身姿，在心中也還是相信着柩。即使遭受某人所操纵，她也绝对不会对政府露出獠牙——鶫乐观地這樣认为。
然而，看向这邊的柩的眼睛昏暗而呆滯，感觉不到自身的意志。难怪會被认为是遭受操纵，实际上也确实如此。
「——不可原谅」
眼前，感觉被愤怒染成了红色。
不是對柩，而是對讓她做出这样的事
・・・・
的某人感到無法饒恕。她的梦想、愿望、努力，一切都被残酷地践踏着。所谓恶魔的所作所为，正是指这种事。
鶫一边流暢地伸出红色絲线，一边瞪着似的抬头仰望向柩。
「没問題的。——我一定會阻止你的」
——我不能忍受某人再隨心所欲地贬低她。我要把某人捆绑起來抓住，即使要强拽出來也要阻止。我不知道是谁何故、是有何目的而要这样做。但是，那种事怎么样都无所谓。如今，无论如何也必须阻止柩。
怀着决心，笔直地奔跑而出。对鶫来说，第一次的对人战即将展开。


作者: 谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23102&extra=



　[第三章] 3-79 迫近的时限（微润）

發貼者：萩葉




3-79 迫近的时限

一边感知着摇曳的空气，一边轻盈的避开柩的攻击。自空气的晃动至箱子（立方体）的出现，有着1秒的间隔，所以想要避开，绝非难事。不过，真正值得警惕正是“避开之后”。

「——唔，好险啊！！」

柩真正引以为傲并非有序出现的箱子，而是迄今为止日积月累沉积下来的战斗经验。

犹如预知了鶇的闪避方向，在绝妙的几个位置，此刻正摆放着数个箱子。如果不经思索就这么横向躲避的话，在那个瞬间，内脏说不定就会被粉碎。

虽然在结界外能够显现的箱子并不多，但是如果皆被用于精准打击的话，恐怕就难以应对了。……倘若没有事前了解过柩的情报的话，肯定一转眼就会变成箱子的饵料了吧。

——不过，这些终究还算是比较温和的手段了。

鶇反复使用小幅度的转移，一边避开攻击，一边思索。如果是正常情况下的柩，恐怕是能够轻松预测出鶇接下来的四、五步，然后在推测出的转移位置处安置箱子。

看来操控着她的某个存在，尚还无法完全发挥出柩的全力。而这是因为操控者的技术不足，还是因为柩本能的抗拒所致呢？无论怎样，现在这一情况对鶇来说，正是一个不可多得的好机会。

一边避开柩的攻击，一边将极其细小的丝线缠绕在柩的身体上。然后，当缠绕至一定的程度后，鶇向丝线中注入了更多的力量，使其巨大化。尽管柩发出了淡淡的呻吟，想要进行抵抗，但是经过复杂缠绕的丝线可不是轻易就能够挣脱的。

「…………咳！！」

「终于抓到了。……拜托了，请老实一些吧。」

用绳线固定住柩的手脚，细小的丝线则编织成带子，掩住柩的耳目。如果她看不到这边，想要发动攻击也绝非易事。

在鶇紧紧的束缚住柩后，环视起了四周，赶至正压住渗血的侧腹的雪野身旁。

「雪野小姐，你还好吗？！！」

「嗯，稍微受了些皮外伤罢了。……话说回来，不要将视线从柩身上移开，如果她将箱子用以切割绳子，可是会转眼间逃脱的。」

雪野一边忍受着痛苦，一边说道。

「好的，我会注意的。但是，为何会变成这样……」

听到鶇一脸沉痛的自语。雪野深呼吸后，用着平静的声音说道

「依我所见，恐怕昨天的“异常情况”就是原因所在。听说柩吸入了魔兽最后出现时的黑雾。然后我从熟人那里听到了一些不太好的消息后，就连忙赶到了政府。真没想到会和柩战斗啊。……真是的，敌人还真会给我们添乱子呐。」

「果然异常情况就是原因吗……」

——脱离了原本的既定框架，魔兽的异常显现。鶇在过去也遭遇过两次了。

原本，魔兽对人类所充斥着的只要满满的害意和施虐心，不过拉冬和那个青鬼却与以往的魔兽不同，有着恶意被强化了的印象。简直就像是刻意为其增添了一样。

但是，没想到将它们击败后，还会有这种会造成如此影响的存在出现。正因如此，柩也在检查的时候疏忽了吧。

「不过，你能来真的是帮大忙了。我的技能对魔兽可以说是正好，但是对人却有些火力过载。」

「雪野小姐的技能，我记得是【空气】和【热】，对吗？……这确实不太适合束缚。」

「没办法呐。对人战什么的，究竟有谁能够预料到啊。……为了慎重起见，在战斗开始前，我就让下级的魔法少女不要靠近这里了。普通的魔法少女绝对无法敌过柩的，毕竟就连我都成了这个样子呐。……可恶，为什么这种时候远野会不在啊，真是个关键时刻都派不上用处的女人。」

对于承受着痛苦并吐露恶言的雪野，鶇能做到也就只剩下回以苦笑了。序列一位的远野堇，因为祭祀的原因，从昨天开始就一直待在祭殿中。至少，今天是肯定无法过来的了。所以无法将她视为战力。

「话说回来，柩小姐，又该怎么做呢？……从刚刚开始，她就不断将箱子召唤出来，想要摆脱束缚。如果能够赶上她的神力枯竭那倒还好，不过看样子最好还是不要对这方面抱有期待会更好些呢。虽然现在我还可以不断的加快丝线的拘束速度，但这样也不是办法啊。」

相对于不断切割绳子的箱子，鶇必须将自己一半的精力投入到丝线的编织上。而且，相对于已经开始因神力不足而感到疲惫的鶇，一直持续使用技能的柩的能力，反而没有任何衰退的征兆。

……她究竟在用什么来弥补这明显不足的神力呢？想到这里，一直难以言喻的不安充斥在鶇的心头。

「现在，我会请我的契约神来调查她的状态。本来这是违反规定的，但这次很明显是特殊情况。本来应该由柩的契约神来充当“制动”的角色，但现在既然已经默认了柩的暴走并不断灌输着神力，那么契约神被魔兽夺取的可能性……也许，事先做好心理准备会好些呐。」

对于面露难色的说出这些的雪野，鶇无法做出任何回应。

——魔法少女，一直与死为邻。这一点，鶇早已理解。但是，说不定这也仅仅只是“以为”已经理解了。

因为魔兽的便利性而差点遗忘，不过，它们本来是对我们人类展开侵略的『侵略者』。魔兽绝对不仅仅只是便利的能源供给源，它们确实对人类拥有着强烈的敌意。

恐怕，对魔兽们来说，这个世界终究只是一个狩猎场吧。对它们来说，人类不过是个下等存在。认为这样的家伙能够永远的为人类所利用，实在是太过于天真了。

这三十年，人类就像是工作一样不断的打到魔兽，而魔兽们却因为展开迟迟没有进展而感到焦躁，然后想出了什么新的手段。这也是理所当然的事情吧。

——这种事情，已经经历了两次“异常”的鶇，本应是最了解的才对呐。

这么想着，鶇咬紧了嘴唇。正因为鶇拥有着贝尔的权能——暴食，鶇才能够清楚的理解到现在柩的危险性。她现在，正在被体内那股惊人的能量吞噬着。

“这只是时间的问题”，脑海中不由得浮现出这句话。即使能够继续束缚她，只要无法消除那不断巣食着柩的恶意，就无法真正拯救她。

……如果有解咒、或者退魔等技能的持有者，说不定还可以扭转现状，但是想要找到这样的特殊能力的持有者绝非易事。

究其原因，正是因为没有战斗能力的魔法少女，基本都会被贴上无能者的标签，几乎所以人都会在短时间内被迫引退……也可以说这就是彻底的实力主义的负面结果。

而且，就算有着这样能力的魔法少女，她又是否能够在鶇拘束柩的期间赶至现场？能否保证会有所帮助？越是思考，越会觉得理还乱。

于是，在鶇正在烦恼的时候，突然察觉到柩的抵抗衰弱了。

——难道是供给的神力耗尽了吗？如此想到的鶇，不由得看向了柩。而那一瞬间，不知为何，鶇有种明明隔着丝带，却与柩对视了的感觉。

下一个瞬间，雪野焦急的声音传入了鶇的耳畔。

「从哪里离开！！——大招要来了！！」

鶇闻言，在凝视着柩的时候，瞬间感觉到了周围的空气仿佛像是膨胀起来一样。在意识到这股浓密的神力后，鶇不由得屏住了呼吸。

「——唔，可恶！」

小小的道出怨言，鶇放开了束缚的丝线，急忙从现场转移。在距离柩五十米左右的地方落下的瞬间，以柩为中心，卷起了巨大的龙卷风。龙卷一边削去周围的树木和岩石，一边持续的旋转着。

——这个攻击，明显已经不是能够在结界外使用的程度了。……如果刚刚鶇还停留在原地，恐怕现在已经化为尘埃了吧。

「……终于连限制器也解除了呐，已经束手无策了吗？」

「雪野小姐！你没事吧！？」

「啊。刚才的，一瞬间用护壁挡住了。……但是，恐怕我也要到极限了。再这样下去，我大概连争取时间都做不到吧。」

「……如果像刚才那样的攻击还会持续的话，说实话，我也没有能够对抗的自信呐。这下麻烦了。」

——那边是以击杀这边为目的，而鶇这边却又必须在不伤害柩的基础上战斗。有着这个限制的存在，使得这场战斗基本已经无法进行了。

而且，鶇的丝线，离对象越远，精度也会随之下降。想要束缚现在的柩，不靠近一些的话，根本就不可能抓到吧。而这也就意味着，要进入呢个龙卷的攻击范围内。

尽管现在的回转开始变弱了，但是如果反复使用这种攻击的话，就真的是无计可施了。

——如果是一次、两次的话，还是能够避开的。但是，第三次肯定是不行的。恐怕，比起柩，鶇因神力枯竭而倒下才更快吧。

就这样，龙卷的沙尘逐渐消失。在位于龙卷中心，满身血渍的柩正露出犹如幽鬼般的表情，赫然立于浮动的箱子上。

在挣脱束缚时，相当的乱来一通了吧。手足上留有的深深伤痕正诉说着这一点。本来的话，即使是因此陷入无法行动也不算奇怪的伤势……也许，留给她的时间，比预料的还要少也说不定。

「我再试试能否再次束缚住她。——雪野小姐的契约神，还没有完成分析吗？」

鶇如此询问后，雪野凝视着旁边的空间，微微摇了摇头。

「抱歉。本来再有几分钟说不定就能够得出结果了，不过现状不太乐观。请务必再争取一些时间。……最坏的情况，将由我来承担这份责任的。如果感觉到生命危险，你可以先行撤退。——请一定，记住这一点。」

——最坏的情况究竟指的是什么呢？鶇虽然已经意识到了这个问题的答案，但还是悄悄的将这个回答掩盖。如果不这么想的话，鶇恐怕连阻止对方的觉悟都会丧失吧。

小小的吐出一口气，将意识集中起来。现在只要专心于抓住柩就可以了。

「——我要开始了。可以的话，请尽快。」

如此告知后，鶇飞奔而出。一边祈祷着，所期望的解析结果能够带来救赎的生机。



◆ ◆ ◆



鶇再次奔向柩。而她前去挑战的这幅姿态，完全映入了建筑背后的某人眼中。

某人大概是跑到这里的吧，此刻正不断调整着紊乱的气息。

困惑与动摇，以及，深深的悲伤此刻正浮现于她的眼眸中。某人喃喃道

「——柩前辈。为什么你会……」

听到消息赶来的魔法少女——日向葵，此时正含泪，呆然的望着柩。




END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第三章] 3-80.怀念的声音

發貼者：ミダラセフレ




80.怀念的声音

以一纸之隔避开势头有所增長的攻击，同時稳步接近柩。連重新连接絲线的时间也感到吝惜，故而必须尽量避免使用转移回避。
集中注意力，不斷只以最小限度的动作避开箱子。不规则旋转的箱子将皮肤淺淺的撕裂，但並不到动弹不得的程度……虽然明白自己很着急，但柩
敌人
可不會等人。
将细线隐藏在柩脚下，经由远处的树木從反方向拉扯。像是要藉此打垮她一般的将絲线伸向姿势崩溃的柩，总算成功用絲线缠住了柩的四肢。
「——好，就这样……！！」
正要隨势頭把柩束缚起來的鶫突然遭受强烈的晕眩侵袭。眼前闪烁着刺眼的白色光芒，当场脚步踉蹌。——看来，神力减少得比预想的还要快。
好不容易把快要失去意识的脑袋敲醒，鶫焦急地看向前方。——视线前方的柩，仿佛在笑。
「……呜！！」
箱子在周围纷纷展开的氣息，让浑身的皮肤起了鸡皮疙瘩。——如果赶紧转移的话，的確能逃脱。 但这样一来，难得的束缚就会全部解除掉。……那一瞬间的犹豫，成了致命伤。
——啊，来不及了。
箱子出现在四周，就在暴风即将重现的那一瞬间。嬌小的身影，从鶫的旁边跑过。
「請可別在这种时候大意啊！！」
一边如此喊道，右手拿着红纸的女孩子——日向跳到了柩前方。然后使勁将手中的纸片贴在柩身上，喊叫般說道。
「請『停止』吧！！请适可而止哦！！」
胸前被贴上一张红纸的柩，姿态維持原样的一动不动地當場停下。在那张胸前的纸上，写着日向大喊的话语——『停止』的文字。
——日向的能力是【符】和【音】。恐怕，是使用了其中一種紙符吧。看向皱眉朝着鶫跑来的日向，鶫脫力地當場跪在了地上。 身体沉甸甸的，就好像背上了沉重的石头。没想到在结界外耗量神力会影响身体到这种程度。
「喂。你没事吧？」
「不太能、说没问题呢……」
说实话，头痛劇烈 身体各處也很疼痛。在结界外陷入枯竭状态，就会变成这样的状态吗。鶫一边想着這样的事，一边微微地喘气。神力會随着时间经过慢慢地恢复，但看這情況之後数分钟可能都无法正常活動。
面对辛苦地捂着胸口说出这番话的鶫，日向露出担心的表情，伸出了右手。
「嘛，以那位柩前輩为对手的话，露出这种丑态大概也是没办法的事啦。……赶紧移动吧。畢竟我的符也不是一直有效的啦」
「谢谢您，日向小姐。——真的是帮大忙了」
——如果那一刻日向没有冲进来，那么鶫一定会受重伤吧。雖說并不是过分相信自己的力量，但自己确实是错估了行动的时刻。日向能赶到这里，真的可以说是很幸运。
「我并不是为了你才出手的。……也去听听雪野那家伙是怎說的吧。畢竟说不定我也能做点什么。」
日向这样说完，一脸苦澀地回头看向柩。但是，与积极向上的话语相反，那双眼眸中似乎蕴含着无法抹去的放弃之意。
◆◆◆◆
「不行啊。仅仅如此是无法解决任何问题的。」
与鶫兩人汇合的雪野，在听取了日向的紙符的組成后，做出了这样的判断。
日向的【符】，结界外只能制作出五张存货，亦只能一天增加一枚。而且必须事先设定好要填写的文字，之后無法变更。后面的四张是『治愈×2』、『防御』、『回避』，故此無法期待能達致长时间拘束柩的效果吧。
即使把今天的配額制作成相当于『停止』的紙符，也只是暂时应付一下，是无法从根本上解决问题的。
而她的另一个能力，【音】要說的話是强力的攻击技能，对人使用危险性太高了。不管怎样，四面楚歌的情況依然如故。
「那么，你、是想说现在没有办法吗？」
「嗯，偶就是这樣说的。虽然现在你的紙符封住了柩的活动，不过紙符的效果也不是永久的。恐怕效果时间只剩十分钟左右吧？」
对淡淡地说出这番话的雪野，日向以愤怒的声音说道。
「……确实只能维持那么一点时间呢。但是，那你想说怎么办呢。你们已经动彈不了。即使其他弱小的魔法少女来了也明顯会马上被杀掉。我的紙符也不是能輕易拿出来一堆的東西，难道你打算說要捨弃柩前輩吗？」
「这也必须得納入考慮。……就算偶们再怎么被吹捧成十华，能做到的事還是有限的。在这之中作出最妥善的选择，是理所当然的吧。」
「咕、你这个冷血女！！」
面对激昂得想要抓住自身前襟的日向，雪野用抑制住感情的嗓音说道。
「让偶说清楚，偶把杀害柩也納入了選項。既然没有能阻止她的人材，在没有他人受害的情况下了结她也是为了她着想」
「吓？你、在说什么？要杀死柩前輩？那种事当然是不能容許的吧！！」
要杀死柩。对于如此宣告的雪野，日向露出了明显的动摇。动摇的不只是日向。鶫蹲在地上，呆然地听着两人的对话。
——觉悟。责任。雪野曾好几次说出這一类的话语。她所说的觉悟归根结底並不是「令柩死亡」的觉悟，而是「自身杀害柩」的觉悟吧。......那是一股过分悲哀的觉悟。
然后，雪野将搖晃着自己胸口的日向的手凌乱地拂去，頓時以充满愤怒的目光投向日向。
「偶也不是因为喜欢才这么说的。——你想想看！！如果偶们不能在这里阻止她的话，柩就会杀死眾多的人！！你认为那位柩會希望这样的事發生吗！？如果变成那样的话，柩即使活了下來，也会自杀的啊。她就是這样的家伙。……那么，還不如现在让她死在这里才算萬幸吧。偶、不想让那么为别人而努力的她，以杀人犯的身份告终。」
「但是，居然要杀死柩前辈，這樣的事……」
「而且，我的契约神的诊断结果也终于出来了。——柩现在的状态，极为恶劣。異常事態的魔核碎片进入了她的体内，扎根于全身。只要知道那个核的所在位置，就還有可以采取的手段，但是据说由于受到干扰，连位置都无法得知……而且她的契约神被完全占领，成为了只會供给神力的机器。 既然不能指望神力耗尽，除非把柩的身体完全破壞，否则是无法阻止她的。……没有别的办法了喔，日向」
日向听了雪野如劝告一般的話語几乎要哭出來，轻轻地把放开雪野的衣襟。日向咬得嘴唇渗出鮮血，同時一脸痛苦地凝视着地面。
而鶫在心中复吟着雪野的话，轻轻地垂下了眼簾。
——雪野说的话，是正确的。即使是鶫，也不认为讓柩伤害人是好事。既然没有解决的办法，在事态擴大之前让事情结束或许也是为了柩着想吧。
……尽管如此，理性和感情是两码子事。
无论如何用理论武装訴说正论，鶫都希望柩能活下來。讓那么温柔、认真、优秀的人死去啥的，鶫怎么也無法認同。
——而且，自己还没有交付来自梦路的信。她那小小的梦想，也連一半都还未实现。并且最重要的是，有眾多的人希望她能活下来。 那个人，毫无疑问是應該活下去
・・・・・
的人。不是該被魔兽之流恣意消耗的人！！
「——思考吧，不要放弃。一定、一定有什么办法的」
鶫低着头，用谁都听不到的細小声音如此嘀咕。
好好想想。不要停止思考。肯定还有什么办法的。整理一下现在擁有的手牌吧。肯定还有可以做到的事的。这样整理思绪的同时，探索着微小的可能性。
日向残余的紙符的效果。神力基本上枯竭了的雪野能夠做到的事。而且——还有——对于现在的鶫来说能夠做到的事情。鶫一边按着隐隐作痛的头部，一边拼命地思考。
——就在這时，感覺好像在脑子里听到了咔嚓一声开鎖的声音。在模糊的视界边缘，可以看到一位白色的少女。
『教人没轍的孩子。——就稍微，來帮您一下吧』
柔和的春日阳光般的声音，在脑海中回响。
――那一瞬间所感受到的情感，该如何形容呢。令人想高声叫喚的怀念，以及内心深处被撕裂般的悲伤。像汹涌的波涛般溢出的感情，化作泪水濡湿了脸颊。
輕輕地按住漸漸发热的左眼，鶫欣然微笑。那隻「眼」的正确使用方法，在不知不觉間已进入了脑海。比起對此感到不可思议，心里先行充满了喜悦。
「谢谢。——姐姐
・・
(お姉ちゃん)」
为什么这样的話語會从口中跑出来呢，鶫不得而知。單單，感覺是如此
・・
。
一边用袖口用力擦拭着滴滴答答的泪水，鶫一边慢慢地站了起来。用手捂住右眼，只用左眼看向柩。
「在右边的肺里，有漆黑的火种。黑色的火焰像从那里流出来一般，蔓延全身。只要能把那火种——魔核排除掉的話，应该就會有可能性。」
忍受着再加深一層的剧烈头痛，鶫的嘴中說出了這番話。这头痛，是精度增長了的魔眼的副作用吧。但是，还不至于让人忍受不了。
鶫踏着不妥的步伐站到雪野和日向之间，牵起了兩人的手。鶫看向满脸惊讶的两人，然後微微一笑，深深地低下了头。
「叶隐？怎么了？」
「我想请兩位帮个忙。」
像祈祷一样，道出话语。
——這會成為仅限一次的赌博。如果失败的話，那也许会酿成一場大惨案。但是鶫，無法不去抓住这种可能性。
光靠鶫，是无法達成的。但是如果是三个人的话，可能性就会猛然地扩大。
「能為我提供一次机会吗？——務必，请两位助我一臂之力。」



作者: 谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的話用↓的「评价」来评价的话我会很开心。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23257&extra=page%3D1



　[第三章] 3-81 说服的走向（微润）

發貼者：萩葉




3-81 说服的走向

——请将你的力量借给我。看着这样的叶隐一脸认真诉说着这些话语的场景，雪野轻轻的屏住了呼吸。绝不言弃的强烈意志，以及与之相反，时而浮现的不安神色。不过，唯独视线，正笔直的对着雪野她们。

「即使你说想要让我们将力量借给你，但不知道详情的话我还是无法做出答复。你究竟有何打算？」、

雪野如此询问后，叶隐露出了真挚的表情，开口道

「首先，作为必要的前提便是将柩从魔兽的操控中解放，这就是第一条件。只要切除核，柩小姐应该也会摆脱控制吧？」

「……理论上是可行的。如果取出魔核，强制阻断柩的链接的话，想必确实可以让柩脱离控制。而担当柩的神力库存的契约神大概也会苏醒吧。不过，要说到问题的话，大概就是现在魔核的侵蚀率了。如果已经根深蒂固的话，说不定还必须要将周围的组织一起切掉。但是，只有还不知道魔核的位置，就不能使用这个方法。还是说，你想要仅凭猜测来斩下柩的血肉？」

雪野强硬的询问后，叶隐微微的摇了摇头。

「——我，知道正在巣食着柩小姐的魔核位置。侵蚀的范围，也隐约的有所把握。只有能都抵达触手可及的地方，我想，切除掉它绝非不可能。」

「……别说蠢话了。连我的契约神也无法判断出魔核的位置，一介凡人又怎么可能知道这种事情。而且，如果你真的可以做到这些的话，为什么不早点说出来呢？是觉得舍不得拿出了吗？」

雪野皱起了眉头，如此说道。雪野的契约神，起名为其名为那裟底耶（注：ナーサティヤ/aśvin双神之一）——印度，司掌医术的神明。一介人类真的能够做出了比医神更为精准的诊断吗？再加上，在这个时间点才说出这些事情，实在是过于无信。不管怎么想，都难以信任。

被强硬的口吻责备了的叶隐，像是在忍耐着什么一样，咬紧了嘴唇。她的粉唇上甚至渗出来鲜血。

「……我不是故意隐瞒的。至于为何会知道魔核的位置，我也很难说清楚。这份力量，并不是我能够根据自己意愿使用的存在。不过，我现在能够好好的看到“那个”。绝对不可看错的，请务必，相信我。」

叶隐轻轻的抚摸着自己的左眼附近，然后再次低下了头。

看着这样的叶隐，雪野眯起了眼睛，思考了起来。

——『可以看见』，这样的断言。很有可能是魔眼之类的存在。但是，叶隐的基础技能应该是【丝线】和【转移】才对。应该已经没有可以容下魔眼的空间了。

在人类之中，也会出现极其罕见——像是雪野亲戚那样，拥有超越人智的力量的人类。但是，拥有这种能力的人，无一例外，都没有作为魔法少女的适性。因为她们作为接受神力的容器，已经被异能所填充。……而现在的这种矛盾，又究竟是怎么回事呢？

「——从刚刚开始，就啰啰嗦嗦的。真是烦死了啊。」

在雪野陷入沉思之时，一直沉默不语的日向低声说道。

「麻烦的问答，能不能别说了啊。你到底是要救柩前辈？还是不要救啊？算我求你了，赶快回个话吧。唯独前辈，我是真的不希望她就这么死去……」

日向的声音，带有微微的颤动。而她那眼角堆积的泪水，眼看着就要溢出来了。那紧紧抓住这仅存的希望的姿态，与平日里那强势的形象，真的是相差甚远。

……现在想想，日向似乎只对柩，敞开过心扉。面对终日与周围人反目的日向，只有柩总是耐心的开导着她。对日向而言，柩也许就像是姐姐一样特别的存在吧。

——但是，仅凭感情是无法拯救任何事物的。

为了拯救柩而行动——叶隐轻言的『救』，成功率似乎并不是很高。考虑到失败时的损失，这根本就只是一个不值一提的提议。

在雪野准备编织起拒绝的话语时，叶隐再次行动了。

「——会得救的。」

叶隐，明快的断言道。然后将自己的双手放在了日向的肩上，笔直的凝视着她的眼睛。

「绝对会救出她的。——我觉得不会让柩小姐，就此死去的。」

“啪嗒”，泪珠从日向的眼帘滑下。然后用像是挤出来的声音，说道

「我，相信你。——无论什么，我都会做的。所以，请救下柩前辈吧。」

看着哽咽的宣言道的日向，雪野不由得长叹了一口气。

——现在拒绝的话，简直就像是我在唱反调一样了呐。

但是，又是为何呢？叶隐的言辞中，总有种让人『试着去相信吧』的奇妙魅力。而这究竟是天使的耳语，还是恶魔的婉言呢？……无论如何，现在都必须做出决断。

雪野在一瞬间的思索后，张开了紧握的右手

「真是的。我也真是不中用呐。」

小小的喃喃后，雪野靠近到了叶隐的身旁。

「哈，没办法了，我也来帮你吧。——不过，先把你的作战计划说给我们听听吧。拜托了，可不要让我失望哦？」

这么说着，雪野笑了起来。

◆ ◆ ◆

鶇简单的说明了作战的概要后，雪野虽然露出无奈的神色，但总算是让她也信服了。这也让鶇总算是松了一口气。毕竟，比起日向，想要说法雪野，可不是已经轻松的事情。

「……确实，这样一来总会有办法呐。但是，这样的话在柩动弹不得的时候再实行不是更好吗？停止的卡牌，应该还剩下2、3分钟吧。」

「不，如果不是行动中的柩小姐的话，是没有意义的。而且，不那样的话是无法读出力量的走向的。」

这么说着，鶇轻轻的耸了耸肩。肌肉的动向，血液的循环。如果不是在行动状态下观察的话，是很难弄清楚魔核扎根的具体位置的。只是粗略的看来一下，似乎是在柩的右肺周围，不仔细观察的话还是无法随意判断的。

「卡牌的准备已经完成了。……真的，没问题吗？」

日向满脸不安的询问道。对此，鶇坚定地点了点头。

——成功率大概有七成。虽然并不能说是非常高，但是，不知为何鶇却有着十足的自信。在胸口这犹如旋涡般的高昂感以及暖意，仿佛就像是那位白色少女正在鶇的背后，推着鶇一样。

「没问题。一定会顺利的。」

正如自己所言，鶇让日向如此告知道。

于是，鶇和日向两人靠近到被停止的柩身旁。她胸前所贴着的卡牌上已经布满了黑色的裂痕，眼看着就要破损了……这样看来，在她可以移动的瞬间，大概就会召唤大量的箱子吧。但是，鶇等人也正是为此准备了对策。

「正如你所说，我使用了『防御』『回避』的卡牌。不过，叶隐小姐不事先准备些什么吗？」

「我没事的。——虽然不是很好形容，但是我现在的状态确实非常不错。我想，大概不论发生什么我也能够避开吧。」

这么说着，鶇轻轻的笑了起来。不知不觉间头疼已经变得很轻了，意识也变得清晰。而且，与缠绕在柩身上的黑色火焰不同，四处还散布着的红色火焰。总感觉着红色的火焰是不能接近的。

恐怕，这些红色的火焰是预示着下次箱子出现的位置——或者是容易受伤的场所吧。也就是说，如果能够一边避开这些火焰，一边识破魔核的侵蚀部分的话，作战大体上就可以说是成功了。只有知道了侵蚀部位，之后只要通过转移靠近过去就可以了。

「收割魔核的丝线和转移用的力量也已经恢复了。……接下来就是关键时刻了呐。——那么，去营救被囚禁的公主吧。」

「哈，能不能不要一副高高在上的样子指挥我？……不过嘛，这次要看你的了。」

听到鶇的宣言后，日向不由恶言相向，随后又突然露出了微笑。轻轻的拍了拍鶇的后背，一脸认真的看向了前方。

——要做到事情已经非常清楚了。那么开始做该做的事情吧。

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23524&extra=



　[第三章] 3-82. 浴血奋战的同志们

發貼者：ミダラセフレ




3-82. 浴血奋战的同志们



——对于日向葵
ひゅうがあおい
來說，在數量众多的魔法少女之中，柩藍莉是唯一值得尊敬的人。
从小就作为童星活跃於演艺界，對人类的丑陋一面見識到厌惡程度的日向，一直憧憬着为正义而战的魔法少女。
透过屏幕画面看到的魔法少女们总是闪闪发光，看起来与自己完全不同，对肮脏的东西一无所知。这一點，对于日向来说显得格外耀眼。
怀着这样的心情，十二岁的日向兴高采烈地作为魔法少女候补生敲响了政府的大门。——但是在那里等待着她的，是和以往的地方別無二致的腐敗世界。
候补生之间互相拖后腿，嘲笑那些做不好的人。正如「枪打出头鸟」这句俗語所言，作为童星拥有一定知名度的日向，深受年长的候补生们的厌恶。主要原因是有传言指神明喜欢漂亮、可爱的孩子吧。
对这种不讲理的待遇感到愤怒，日向奋起振作。通过努力学习，在当年的候补生中最早取得了与神明会面的资格。
……但是，等待着被神明选中成為魔法少女的日向的，卻是严酷的现实。
面带死人般臉容的同僚。对日向得到了强力而便利的能力的嫉妒和偏见。频繁进行的集体葬礼和患上心病而辞职的同龄少女们。
不快感，和对人类的不信任感一点点地徐徐积累起來。一直无法解除的压力，开始激化浮出表面。
——无论是弱小的魔法少女，还是明明自己无法战斗却在指手画脚的政府人士，日同對一切都感到非常讨厌。到了变得想要把所有的一切都毁掉的程度。
而正当日向對這與自己的理想相差甚远的生活感到腻烦时，向日向搭話的正是她——柩。
「你最近一直沉着脸，有什么烦恼吗？」
在走廊遇到的时候，在食堂一个人吃饭的时候，与其他的魔法少女发生争执的时候，柩总是耐心地跟日向交談。有时候训斥、生气，日向做了正确的事的时候也會好好地赞扬她。
不知不觉間，在日向心中，名为柩蓝莉的人物成了『正确』的象征。
——她才正是，抱持着正确的信念和志向行动的真正的魔法少女，日向對此深信不疑。这个想法，即使在当选六华后也不曾改变。
铃城和壬生是天然呆，与普通的人的感性有所偏離，而远野又不明底細，教人感覺發毛。而比自己更晚成为魔法少女的雪野，明明本应曝露在比對以前的日向更严厉的视线下，却总是一副什么都不在意的清風送爽的表情，讓人不爽。
还有新加入十华的叶隐樱——不管怎么想，也只能认为她的腦袋鬆脱了几根螺丝。在这些脑袋奇怪的魔法少女之中，一直只有柩是正确的人。
从没讨厌過她。——因为她一直都很温柔。
尊敬着她。——因为自己怎么也学不來。
听說这样的她在政府中大闹，最先浮现在脑海中的是否定的话語。那個人，不可能做出那种事。堅信着这一点奔跑而至的日向，在发出破坏之声的庭院中看到的，是过于残酷的現实。
儘管踌躇，日向依然阻止了正在使用技能竭尽全力进行破坏的柩，与雪野和叶隐汇合了。在那個时點，日向还是很乐观的。——認為柩还能救得回來。
因此，當雪野说出「只能杀了她」的时候，日向如同烈火一般狂怒。
不能认可。丝毫没法承认。——那么正确的人得死去，这是错误的。
然而，雪野说的话虽然教人生气，可还是能够理解。柩正无差别地伤害他人——做出这种事，她本人应该也並不期望吧。但是、即便如此，日向还是希望柩能够生存下來。
正因如此，叶隐的话深深地打动了日向的心。叶隐她，发誓要救下柩。就像雪野一样，並沒有轻视日向的心意。仅仅如此就足以取信了。
「……好厉害啊。没有任何辅助，却持续避开了所有的攻击。简直就好像在跳舞一样。」
日向一边凭借紙符的效果躲避着旋转的箱子所产生的如暴风雨般的攻击，一边發出了讚叹之声。
与叠加了『防御』和『回避』的紙符效果的日向不同，叶隐没有采取任何对策就在暴风雨中奋勇前进。由于风暴刮起的沙尘而造成了擦伤，卻並没有受到一記致命的攻击。
……肉体的潜力自不必说，其预测能力也可以说匹敌柩的水平吧。虽然很不甘心，但叶隐毫无疑问非常优秀。
「——看到了
・・・
」
用微弱的声音，叶隐如此喃喃自语。
「日向小姐！！——之后
・・
就拜託你了！！」
那样大声喊道後，叶隐就當場消失了。然后一瞬间，就缩短距离來到柩的面前，鲜红的右手——被絲线像手套一样缠着的手打进了柩的右胸。
傳來了咯吱咯吱的挖開血肉的声音。日向稍稍地把视线从那景象上移开，跑到柩的身邊。
——暴风雨，已然停歇。
◆◆◆◆
魔兽的残渣——魔核残骸聚集而成的意识集合体，正从柩體內眺望着那副情景。
变换成雾状的那團残骸鑽入一名魔法少女——柩蓝莉的肺中，以她的右肺作為住处，花费时间重新构成了魔核。然後掌握了柩的精神，通过她身上的迴路成功地劫持了其契约神。
如果是一般情况下的话应该得花更長的时间，但是这个个体——柩蓝莉和魔核的亲和性太高了。恐怕是因為日常性地摄取着被磨碎了的其他魔核吧。虽然不知道为什么她会做出那样的事，但作为魔兽来说是正好。
然而误算的是，來自宿主的抵抗比预想中更强烈。试图對人使用魔法少女的能力——想要攻击时，就强烈地感受到来自身体内侧的反抗。每次對人使用能力的时候，都会有肌肉绷紧般的抵抗。
於是魔兽的残渣，在並未对任何人类造成决定性的打击下，就象被一名魔法少女引导一般來到这个无人的庭园来了。然後，还出现了後繼的魔法少女。
焦急的魔兽残渣雖然以耗尽宿主生命力的气势加以攻击，尽管如此亦未能成功收割对方的生命。
魔法少女们不管多少次跪倒地上都会重新站起，朝这边走来。魔兽残渣一邊对着她們强烈的感情咂着嘴，同時在观察要选哪个人類作為下一任宿主。
——使用絲线的看起来抵抗力很强。最後面的白发女人，身材娇小很难控制。那么，茶色头发的紙符使用者是最合适的吧。
當魔兽残渣如此思忖，注意力从絲线使——叶隐樱身上移开的时候，就感觉像被穿心般的視線所贯穿。而且明明已经失去了身体，却突然感觉到背上起了鸡皮疙瘩的恶寒。
——我認識
・・
這個氣息。
绝对的死亡气息。犹如野兽般的金色光彩、与孕育着地狱火焰的瞳孔。當看到那双眼睛的時候，魔兽残渣的心中浮现的是疑问和困惑。
——为什么？为何？你何故會在人类一方
那一边
――！！
当牠因愤怒而忘我，发出咆哮准备袭击那个使用絲线的少女的瞬间——那时，已经太迟了。
「对不起。但是，我不会要求你原谅我」
一瞬间出现在眼前的使用丝线的少女这样嘟哝着，摆出了贯手的架势。然后气势汹汹地贯穿了宿主的右胸——被魔核所巣食的右肺。
缠绕在右手的眾多红线，发出咕嘟咕嘟的声音在宿主的体內来回爬动。當絲线每一次活動，都能明白到自己和宿主的关联遭到切断。
咳、宿主吐血。魔兽的残渣，借宿主之口编织出了話语。
「人、人类、為何……、——為何、會使用那傢伙的眼瞳......」
「那家伙？……我可不知道你在说什么呢」
使用絲线的少女兴味索然地回答後，就紧紧握住被切断的右肺。与此同时，絲线从手掌中飞出，一圈一圈地缠绕着被分离的部位。然后在右肺上形成了絲线的膜後，絲线使的少女垂下眼簾嘟哝道。
「——开始『转移』」
就在那一刹那，景色改变了。魔兽残渣雖然没有用於視物的眼睛，但是可以把握周围的气息。 然后一确认后方，就发现使用紙符的少女正向倒下的宿主——柩蓝莉跑去。……看來，是被完全地切离了。
也许是为了将魔兽残渣从宿主身上抽出而耗尽了力气吧，操絲的少女喘着粗气，单膝跪在地上。
——现在正是好机会。虽然和预定不同，但是事到如今用这家伙也没关系。
如此思忖的魔兽残渣，为了得到新的宿主，再次将魔核转换成雾状，偷偷接近使用丝线的少女。
「嗯。這個行动當然已經預計到了
・・・・・・
。」
这道話音响起的同时，雾的动作也屏然而止。上下左右，虽然奮力向所有方向移动，但完全无法移动。
一环顾四周，就發現在渗出黑雾的絲线团块的周围，聚集着一股冰冷刺骨的寒气。那股冷空气慢慢地提高密度，最終變成液态围绕在魔核周围。
「就知道如果和柩分开的话，你就会為了得到新的傀儡而行動。……豈容你再度为所欲为。你，就呆在那儿难看地冻成冰吧。」
这样说着，操纵着空气的少女向冒出白烟的水球——处于冷却的液态氮气中的残渣投去了冰冷的目光。
——啊，冻住了。我的存在渐渐龜裂。明明、連一个人也还未杀死！！
发出像金属音般的尖锐悲鸣，尽管如此无情的消滅依舊在前进。啊，本来不该是这样的。
意识就像被削掉似的消失而去。在朦胧的视线中，最后映入眼帘的，是在操纵空气的少女身后，吐出舌头微微竖起中指的操絲少女。
◆◆◆◆
通过缠绕的絲线确认了魔核消灭的鶫，放下手指一个劲儿地當場倒下。虽然在活动期间什么也感觉不到，但身体似乎比自己想象的还要過勞。别说关节了，到处都是肌肉疼痛。……沒有造成肌肉断裂就好了。
鶫好不容易调整好呼吸後，忍耐着疼痛慢慢站了起来。虽然想就这样休息一下，但是如果不确认過柩的病况，就無法安心休息。
「扶你一把吧。走得了路吗？」
「非常感谢。雪野小姐你还好嗎？畢竟好像一直在製作水球」
「嗯。虽然我离神力枯竭只有一步之遥，但總还是有办法的。……也不能就那样放置在地面上，以防万一必须暫時保管。——最终會被转去解剖，进行各种各样的验证吧……虽然对柩有些不好意思，但這方面还是放弃吧」
雪野像是在说「呀嘞呀嘞」似的如此说道。被魔兽侵蚀的内脏器官，确实对于研究班来说可能是上好的研究材料……确实觀感不佳，但如果考虑到今后的对策，这也是没办法的事吧。 因为这场悲剧，已經不容再重演了。
靠着雪野的肩膀，一拐一拐地走到了柩和日向身邊的鶫，向着在哭泣的日向搭話……因为她哭得太凶了，鶫越發担心起来。难道，来不及了吗？
「日向小姐，柩小姐的情况——」
當鶫如此詢问，在所有的话语說完之前，日向就用抽噎的声音回答。
「——还活着！！！心脏也有確實地跳動……。啊，真的太好了……！！」
满身是血躺在地上的柩，身上贴着两张『治愈』的紙符，以及新制作的「净化」紙符。本该被鶫贯穿了的右胸虽然留下了淡淡的红斑，但伤口本身已经堵塞上了。
鶫眯起眼睛，注视柩身体的内部。虽然被魔核侵犯的神经还带有些许黑色火焰，但應該是净化紙符的效果吧，看上去好像在渐渐消淡而去。(23:紙符根據情況，以後可能改譯為道符、令符、卡牌，看是什麼神明唄)
残缺了的内脏器官——右肺仍然残缺不全，但幸运的是还有另一邊的肺部。柩可能已經無法再作为魔法少女活动了，但是在日常生活中並不会遇到麻烦吧。
「照这副样子，只要病情沒有急剧变化，应该就不会有问题了呢。……唉，没想到真的会有办法。——真厉害啊，你们」
雪野安心地鬆了口气，像是自嘲似的嘟哝道。……也许她是在意自己曾提出要杀死柩。
「……没有那样的事。而且雪野小姐也并没有错喔。我们只是任性而已。」
鶫这么一说，脸上露出了苦笑。确实，以結果來說虽然柩保住了一命，但是鶫她们作出勝負難料的赌博这件事本身并不值得称赞。如果是正经的高层的话，會受到责备的應該是独断专行的鶫和日向吧。
——啊，但是。
「柩小姐，还活着真是太好了呢。」
「……是啊」
說着，两人相视而笑，當場倒下了。倆人故意靠向用力抱紧睡脸安稳的柩的日向的背部，一边被抱怨很沉，一边哈哈大笑起来。
在被破坏的庭园中央，有四名被血和沙子沾污得惨不忍睹的女孩子。醒着的三人，以一脸明朗的表情天真无邪地笑着。双眼中，浮现出微弱的光芒——。



作者: 谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23634&extra=



　[第三章] 3-83 来自过去的信（微润）

發貼者：萩葉




3-83 来自过去的信



「今天还是没有反应吗？差不多该醒来了吧？」

「嗯。虽然已经醒来，而且也恢复了意识。但是，对这边的问题却完全没有反应……」

柩所在的病房前，医生和护士正进行着这样的对话。柩在自己那朦胧的意识中，隐约听到了这段交谈。

「体表上的伤势基本已经通过治愈系魔法少女的力量，完全治愈了。不过魔兽侵蚀的影响，现在依旧还是一个未知数。即便因此留下了什么精神障碍，也不是不可能。……现在这种情况，只能靠时间来解决了。」

「或许，只能这样了呢。——还有一件事，现在有很多的见面申请，现在这种状况，拒绝掉会比较好吗？其中，也有来自十华的见面申请。」

「唔嗯。和同僚见一见，或许会在好的方面带来一些刺激。不过，一天最多只能见三个人。人选的话，就交给你了。」

「好的。我知道了。」

说完，医生便离开了。进入了病房的护士，心痛的看了看病床上的柩，然后为她更换了点滴。



——我究竟在做什么呢？

脑海中浮现了疑问，不过却并没有获得答案。虽然总感觉自己忘记了一件很重要的事情，但是脑海中却像是被迷雾笼罩着一般，完全无法集中思绪。

在柩心不在焉的想着这些的时候，不知不觉间护士也已经离开了房间。似乎，在柩正在思考的时候，她已经完成了自己的工作。

——这里的时间流逝真的很不可思议。闭上眼睛的瞬间，天空的色彩也会随之替换。飘摇不定，意识总是无法稳定下来。简直就像是内心在拒绝接受现实世界的认知一样。

闭上眼，待到再次睁开之时，听到了房门打开的声音。

「你好，柩小姐。现在感觉怎么样了？」

红发女孩一边坐在了床边的椅子上，一边用惹人怜爱的笑容，向柩打着招呼。

「现在还无法回复吗。……虽然有可能会听不到，但还是姑且报告一下好了。」

红发女孩——远野堇，静静的编织着语言。

远野向柩告知的事情，大致分为以下三种：

1，这次柩的暴走，以“政府设施老化，致使煤气泄露爆炸”来处理了。
2，这次的事件，柩不承担任何责任。
3，今后，柩作为魔法少女而回归基本上已经是不可能了。

「单肺的损伤——这本身倒没什么。只是你作为积蓄神力的容器，由于魔兽的侵蚀，已经几近损毁。损毁之物，是再也无法恢复如初的。很遗憾，作为魔法少女的你，现在只能引退了。」

柩静静的看着眼前这位淡淡陈述着报告的红发女孩，轻轻的歪了歪头。她的话语明明并没有映入脑海，但不知为何内心却感受到了阵阵刺痛。

——总感觉失去了什么非常重要的东西。在这么想的瞬间，头疼袭来。柩不由分说的抱着了头部，皱起了眉头。



「……今天就先到这里吧。近期我还会再次拜访。希望那时，能够可以和你好好的进行一场对话。」

这么说着，红发女孩站了起来。然后，在她将手握住门把手的时候，女孩回过头来，再次张开了她的艳唇

「柩蓝莉。你是一位出色的魔法少女。——我，以你为荣。」

将这句话告知柩后，红发女孩便离开了病房。

——出色的，魔法少女。这句话不断回响在内心深处，一股不明所以的暖意涌上了柩的心头。有些飘飘忽忽的感觉，总感觉静不下心来。不过——并不讨厌这种感觉。

那之后，又有数位女孩拜访了柩的病房，大家都是说个没完没了，然后就这么回去了。其中有笑着倾诉的人、含泪诉说的人、生气的人，各式各样的反应，不过最后大家都会在离开时留下了一句“还会再来的”。

一点一点，心中仿佛有种火煋汇聚的感觉。



——已经不知道是第几个夜晚了。在柩用着懵懂的眼睛，望着窗外流淌的雨滴时，一位拜访者来了。

长长的黑发，浅褐色的眼眸，身着古朴风格连衣裙的高个女孩。一进房间她便将一个小纸袋递向了柩。这是一个描绘着绿色四叶的可爱纸袋。

看到柩盯着纸袋歪了歪头，女孩便强行将纸袋塞在了柩的手里，然后静静的坐在了旁边的椅子上。随后，一幅难以启齿的样子，说道

「……昨天，我做了一个不可思议的梦。」

女孩轻轻指了指纸袋，并催促着柩“请看看里面吧”。按照她的要求，柩取出了纸袋中的东西。

——在那里的是，布满皱纹的茶色信封。表面上，还写有“给 柩蓝莉女士”的字样。

「前一段时间的派对上，这封信的主人的妹妹委托我将信交给你……本来想等你康复后再交给你的，但是情况稍微有些变化。」

这么说着，黑发女孩苦笑道

「一位比那个妹妹大一些的女孩在梦里对我说。——请将这封信交给柩小姐。真是匪夷所思，明明我根本就没有见过那孩子本人呐。」

柩默默的凝视着眼前的黑发女孩。不可思议的是，此刻柩的意识比以往都要清晰。

手中的信封上还残留着水渍的痕迹，能够让人感受到年代感。然后，柩将目光投向了写有寄信人的地方。

——梦路四叶。这个名字，自己还记得。

即使是在现在这朦胧的意识中也能清晰的想起，对柩来说非常重要的人。作为魔法少女“柩蓝莉”原点的可爱后辈。——虽然现在已经是再也无法相见了。

不由得感到了悲伤，垂下了头。失去的东西，再也不会回来。这样的事情，自己是最能够明白的。

「之后也可以，请务必拆开这封信看一看。……我也会和护士小姐说一下不要将这个扔掉的。」

黑发少女这么说着，微微叹了口气。总感觉看起来有些累的样子。

「……大家都在期盼着柩小姐早日复归，不过稍微再缓一缓也不会有什么惩罚啦。柩小姐，在工作方面稍微有些努力过头了呐。那么，我就先告辞了。——下次我会带上一些美味点心来看你的。」

说完，黑发女孩离开了病房。独自一人留在房间里的柩，凝视着信封，缓缓的撕开了信封的封口。

“呲呲”，纸张被撕破的声音回荡在寂静的房间里。柩打开信封，取出了里面的东西。随着破损的开口，一个小小的物件掉在了床上。这是一个蓝色的书签。

——当这个书签映入眼帘的瞬间，世界仿佛被染上了一层嫩草色。

眼底深处，一个女孩依旧像过去一样，向柩笑着说道——“蓝莉前辈”。感觉就像是在耳畔呼唤着柩一样。

「啊、啊啊……」

嘶哑的声音从喉咙深处渗漏。这是不知不扣的呜咽。从封闭的心灵中，长年沉睡着的感情再次被唤醒。心脏鼓动、脉搏跃动，胸口沉闷。

用宛如在热浪上沉浮一般，颤抖不已的手打开了信。


『给 蓝莉前辈

我相信这封信可以传递到您的手中，所以在此写下这些话语。

   真的非常抱歉，我失约了。不过，这并不是前辈的责任，而是过于脆弱的我的过失。我无法承受这份重责所带来的的压力。

——能够与前辈相遇，是我一生中最大幸福。

   在还是候补生的时候，如果我没有遇到蓝莉前辈的话，我大概是无法找到梦想，早早便选择自裁一途了吧。

只有和您一起的时候，我才能成为一个“后辈”。——这对我来说究竟是何等幸福的事情，大概仅凭匮乏的辞藻是难以传达吧。

所以至少只有前辈，请您按照内心所愿，活下去吧。这便是我的愿望。

   和信件在一起的这个书签，本来就是想送给前辈的东西。如果可以的话，还请收下。



您不成气候的后辈  梦路四叶』


读完信，柩拿起了蓝色的书签。书签的表面上，一株四叶的三叶草正被好好的固定在上面。看样子好像是手工制作的，尽管各处都显得粗糙，但也更加能衬托出其朴素的一面。

「我——真的有帮到你吗？」

“吧嗒”，透明的泪水静静的滑下。柩用双手温柔的轻握着书签，说道。

——重要的后辈；自己的事情；至今为止的事情。然后，犯下的罪行。柩想起了一切。

「那个呐，四叶。我，为了能够向你挺起胸膛，一直努力到了现在。不管魔兽再怎么难以击败，再怎么恐怖、再怎么讨厌，我也绝对不会说丧气话。不这样的话，我会觉得我辜负了你。」

——拥有才能却没能成为魔法少女的她，和没有才能却成为了魔法少女的自己。虽然是完全相反的两种情况，却不可思议的和她意气相投。

当四叶说要放弃魔法少女成为政府职员的时候，柩向她约定“那么，我就成为一位出色的魔法少女吧。”

最初只是一个轻松的约定，但是不久之后，四叶就死了。柩不能违背约定，便一直拖延不决的继续当着魔法少女。在这段时间里，四叶这一存在，对柩是有着巨大影响的。

于是在柩开始意识到作为魔法少女的瓶颈时，柩想起四叶曾经的话语。——即使辞去了魔法少女一职，如果能够代替她成为政府的职员的话，或许也不会违背约定吧。

……现在想来，这根本不过是强词夺理罢了。但是，当时的柩却觉得这是最好的选择。

拭去眼泪，看向了一旁，发现桌子上放置了许多的礼物。恐怕这些都是前来探望的后辈们留下的吧。

「看样子，在我发呆的时候好像有很多的孩子来探望过我了。……我，明明已经没有让你们为之担心的资格了。」

柩一心一意的努力着，打算实现四叶的愿望。政府的信任、和其他魔法少女的关系也都有着不错的进展，一切都在顺利的进展着。——但是，在即将引退之时，等待柩的却是一个“政府袭击犯”的污名。

……远野堇虽然说过，柩没有任何责任。但是，一切肯定都不会一如既往了。之前基本已经确认的政府内定，现在肯定也已经被取消了吧。

被魔兽夺取意识时的记忆，现在也只剩下了模糊的残渣。但是，斩伤雪野和叶隐她们的事情，那飞散的鲜红，却犹如烙印在脑海中一般，挥之不去。

「对不起，四叶。……我，最后还是失败了。」

柩如同忏悔一样低语。双手掩面，抱住了膝盖，低下了头。已经，什么也不想去想了。

『没关系了，前辈。不要再去介意约定什么的了。——请不要再被，已死的我所束缚了。』

在不断漏出呜咽声的柩的耳旁，传来了这样细小的声音。突然抬起了头，但是周围理所当然一般，空无一人。柩失望的叹息，苦笑道

「……也是呐。肯定是我听错——」

此时，柩隐约闻到熟悉的金木犀的香气。这是和那孩子喜欢用的香袋同样的香味。像是获得了指引一样，柩将手伸向了病服的口袋中。指尖触碰到了某个小物品。

「——啊。」

不合时宜，拇指大小的金木犀的断枝。在枝干的尽头，还连接着一个小小的四叶三叶草。简直就像是在说，我就在这里一样。

「呜、呜、呜哇哇哇！！」

——已经无法再忍耐了。强烈的感情全部涌出。慌张跑到了病房的护士虽然问着“没事吗？”，但是此刻已经无法再听到这些了。

这样的事，即使跟谁说也不会相信吧。不过，只有自己相信就可以了。四叶，连你死后也都在珍视着我这个没出息的前辈吗？

那天不断哭泣的柩，就这么失去意识，进入了梦乡。——不过，两人又是否能够在梦中相遇，大概就只有神明才知道了吧。



这之后，叶隐小姐似乎被医生们叫了出去，然后“你到底说了些什么！”的生气了。真是太不讲理了。


END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=23665&extra=



　[第三章] 3-84.暴饮暴食

發貼者：ミダラセフレ




84.暴饮暴食

「倒了大霉啊……」
鶫一臉倦容的如此嘟哝，深深地叹了口气。
走出柩的病房后，在医院的中庭空间里休息的鶫，不知为何被神色愤怒的医生们包围起來。详细询问后才得知，似乎自鶫离开病房后，柩的舉措就變得奇怪起來。
之后的一段时间里，鶫就病房里的談話内容一邊被责骂一邊接受盘问，根据恢复了平静的柩的证词才總算没有酿成大事。……难道自己就那么没有信用吗？虽然医生们向自己道歉了，但鶫至今还是無法服氣。
「我知道他們很担心柩小姐，可是也不必那么生气吧。……啊，这肉已经烤好了呢。」
这樣说着，鶫把正在铁板上煎烤的牛肉挾到小盘子里。
——被医生怒斥之后，離開医院的鶫来到了有单间座位的烤肉店。最初是对病房里发生的事情袖手旁观的贝尔表示「想吃点什么」，但更重要的是鶫自身也是肚子空空了。
鶫将烤好的肉熟练地分到贝尔和自己的盘子里，再加放新的肉去烤。因为节奏太快，房间里有点烟，但那也是没有办法的事吧。
「话又说回来，雖然我按照原話
・・・・
告诉柩小姐，但那样真的就可以了嗎。」
一边说着那样的话，鶫一边无精打采地叹了口气。
——事情，要追溯到几天前。
令魔兽的核无力化，变得滿身瘡痍的鶫等人，随后就被赶来的政府工作人员回收，并送往医院。
与柩战斗的三人中，日向的伤势是相对較轻的，但是鶫和雪野的伤却相当严重。虽然曾经一度说要住院，但由于某些原因而采取了紧急措施，由政府所属的拥有治愈能力的魔法少女们进行了治疗。
嘛，以鶫的角度，是打算只要进行過应急处理的话就立即出院，所以不用住院真是值得庆幸。 如果连续好几天出门在外的话，会讓千鸟起疑的。
为了慎重起见，暂时需要定期到医院去，但总比住院好吧。
而且在治疗伤勢的过程中，政府官员——雖然鶫並不認識，但恐怕是个大人物吧——来找鶫谈话，但是官员一进房间，就摆出一副艰涩的表情深深地低下了头。
据那位官员所说，这次的事件會被當作是瓦斯爆炸，而且预定连同事件本身一起埋葬在黑暗中。
幸好……這樣說也许有些奇怪，但直接受害的只有政府的设备和身為魔法少女的鶫等人。只要得到实质性的受害者——即是鶫她们的同意，就很容易掩盖柩暴走的事实吧。
魔法少女——而且是身为十华之一的柩被操纵，令政府设施受袭这样的丑态。尽管是无法预测之事，可若然被公开的话，肯定会引起过度的混乱和失去国民的信赖。……虽然隐瞒本身并不值得鼓勵，但政府采取这样的应对措施本身是可以理解的。
即使就鶫她們的角度，对于不公开事件也是表示赞成的。这不是为了政府的体面，而是为了柩的名誉。尽管本人没有责任，但是口没遮拦的人存在着一定的数量。要任由那些家伙的话语伤害柩，鶫她們都觉得太不讲道理了。
——而且，还有其他问题。就是柩自身。
雖然柩的伤靠着日向的治愈符基本上已經癒合了，不过她的身体却比預計中受到了更大的损伤。其中最甚者，是魂之容器。
用来倾注神力的容器由于魔兽的侵蚀而出現裂缝，使得她不可能像以前一样行使能力了。这实际上可以说是作为魔法少女的死亡。无论怎么想，退役都是免不了的吧。
……再加上，柩本人的精神状态似乎也不太好。听医生说，虽然意识已经恢复，但她对提问等事却没有任何反应。
贝尔曰，有可能是在抵抗魔兽侵蚀之際，魂的磨损造成的影响。因为魔兽的残渣已经被除去，所以磨损本身似乎会慢慢恢复，不过，說到底如果本人没有治愈的意志，那就毫无意义。
――但是，柩小姐的话应该没问题吧。因为她，是个坚强的人。
虽然鶫如此思忖，对柩的状况持乐观态度，但却发生了令這變得不再確定的事情。
——事件发生两天后的深夜。感觉到了某种气息的鶫，在床上慢慢地睁开了眼睛。
进入睡眼惺忪的视野中的，红色的大眼。而且那不是一对，而是有超过十對的虫眼在天花板上直盯着鶫。
「——咿！」
鶫的口中漏出了窒息般的声音。没有大声尖叫可能是个奇迹。
红色眼睛的主人——人类般大小的大蜘蛛
・・・
，确认到鶫醒來后，沙沙作响的走在墙壁上向鶫靠近過來。因为感觉不到不祥的氣息，所以恐怕不是魔兽，但畢竟外表很可怕。
由于生理上的恐惧，背上起了鸡皮疙瘩。有着和魔兽對峙的时候不同的恐懼。
「呃、等、等一下……。贝、贝尔大人！好像有客人来了啊！！」
为了不吵醒睡在其他房间的千鸟，鶫小声地叫喊。但是，贝尔却完全没有出现。绝望的鶫坐起身體，一爬一爬的靠向墙壁，脸上露出胆怯的表情，视线依然始终一直盯着大蜘蛛。
然後大蜘蛛来到鶫面前，锋利的牙齿咯吱咯吱的作响，同時张开了嘴。
「——ソウ怯エルナ、バアルノ巫女。今宵ハ、オ前二用ガアッテ来タノダ
無需胆怯，巴力的巫女。今宵，我是有要事前來找你
。」
仿如尖锐的机器声音一样的声音，在房间里回响。鶫战兢兢地稍稍向前探出身子，「找我?」如此低声问道。
「對。——還請你，務必幫忙救助我
私
的契约者
女兒
——藍莉」(23:尖聲)
这樣说着的大蜘蛛——身為柩蓝莉的契约神的鬼子母神向鶫低下了头。
面对惊慌失措的鶫，大蜘蛛说了數件希望他去做的事。
第一件事是去柩的病房，把夢路寄存在鶫手上的信交给她。另一件是——在柩面前撒谎，說梦見了梦路抚子的姐姐梦路四叶。就是这两件事。
「为什么会知道那封信呢? 」鶫虽然疑惑，但马上摇头不多作思考了。对方是神明。知道这點小事也许是理所当然的。
——但是，为什么要特地去说那样的谎言呢？鶫这样一问，大蜘蛛就灵巧地耸耸肩膀说道。
「现在那孩子須要的东西，是生存下去的楔子。要把倾向幽世的精神喚回现世，得用上烈藥。沒事的，你不需要担心。——之后我會妥善處理。」(23:尖聲)
只留下这些话，大蜘蛛就消失在夜色中。……真的，理解不了神明所想的事。
此后鶫马上就向政府直属的医院，提出了对柩的会面申请，但因为申请会面的人数太多，直到见面花费了一周以上的时间。
……在这期间，每当夜幕降临，大蜘蛛就会來问「马达纳诺卡
還未行嗎
」老实说導致有点睡眠不足。希望神明大人能够理解一下做事是有程序的。
但是，因为在那之后不久柩的意识就恢复正常了，鬼子母神所做的事是正确的吧。即使，那是温柔的谎言。
一边吃着烤好的肉，一边听鶫講话的贝尔，喃喃的嘟囔了一句。
「不用担心吧。虽说那家伙曾一度丟人现眼，但毫無疑問是位古老的神明。——要讓这种程度的谎言成真，应该很容易吧。」
「嗯？虽然不太明白，但是贝尔大人这么说的话应该就是这样吧」
讓谎言成真。难道是把梦路四叶的幽灵直接带到柩面前——这样的事終歸是不可能的吧，如果是那位神明的话很可能会去做才是可怕的地方。
「而且这次的事件，好像也好好取得了天照那家伙的许可。……对我的报告是事后报告這事，我就领受吧。」
「啊哈哈……」
面对含恨地道出話語的贝尔，鶫面露苦笑。
对已经有契约神的魔法少女的干涉，如果沒有契约神兩者之間的同意的話是被禁止的。本来的話，与鶫接触是违反规则的。
鬼子母神走了之后才趕到的贝尔，对于對方擅自来访非常愤慨，可若然對方有掌管这个国家分灵系统的天照的许可，就無法抱怨了。
……话说回来，在神明之間是如何看待叶隐樱真身的呢？从这次鬼子母神的情况来看，事情也许在神明一側已经在某种程度上传播开来。
【不能随便透露有契约神的魔法少女的个人情報】，多亏了天照制定的這個规则，恐怕是不會从神明方面向其他的魔法少女泄露出鶫的情報吧，但还是依舊令人担心。
当鶫向贝尔提出这样的问题，贝尔就一脸不满的啜了一口茶。
「……嘛，會知道的傢伙应该就會知道吧。拥有看破真相的权能的神虽然不多，但确实存在。 而且，我从一开始就知道無法完全隐瞒了啦。」
「那啥，贝尔大人没關係嗎？即使叶隐樱是名男性的事，被其他神明发现。」
——以前贝尔抱怨過「如果被发现和男性签订契约，我会被当成傻瓜的」。那么，这种状况对于贝尔来说也並非所愿吧。
听到鶫很不好意思地这么问，贝尔哼~的笑着说。
「哼。如果是契约当初弱小的你倒还另說，但对于展示出如此高素质的契约者，事到如今不可能再說性别如何这种蠢话吧。归根结底只是没有押中好的魔法少女的败犬的远吠。沒什麼好介意的」
——贝尔曰，男性契约者之所以被其他神瞧不起，主因是男性契约者作为魔法少女成熟的可能性极低。也就是说，和男性签订契约的神只会让周围的神觉得是在和杂鱼角色联手。
鶫的情況是靠着【暴食】技能，容器的成长率變得比普通的魔法少女要高。但是，如果換作是普通的技能，也许就會像其他神明所言的那样，仍然还是「劣等的男性契约者」……某种意义上來說，是运气好吧。
「啊，肉沒了。總之我先追加几盘，贝尔大人想吃多少？」
「我想想，(菜單的)从头到尾再来一遍吧。甜点也要啊。……话说回来......」
「嗯？怎么了嗎？」
对于用訝異的眼神看着鶫的贝尔，鶫歪头浮起问号。
「不，我就在想今天你也吃得很多呢。」
「啊，嗯。 不知为什么，最近总觉得特别饿……。我姑且有问了一下医生，他说也許是受了重伤的影響。即使伤已经痊愈了，因为大脑还记得受伤的事实，於是为了弥补那一部分而想过剩地补充营养，似乎是這樣子。嘛、现在对身体没什么影响，所以没怎么在意就是了。」
不管怎吃也吃不饱。刚开始以为是受到贝尔大人的影响，但是医生都这么说了，應該就是这样一回事吧。虽然和千鸟在一起的时候有尽量克制，但是一不留神就会吃着點什么。……在正式发胖之前能改善就好了。
这样说着的鶫，将筷子伸向烤好的蔬菜。暴食们的宴会，看来还遠遠没有结束。

◆ ◆ ◆

在纯白的空间里，有一位少女。
五岁左右的白发少女，在空间的正中央，坐在一个大箱子一般的东西上。这儿那儿都變得白色浑浊的，透明箱子——从远处看，就好像是冰做的棺材。
少女一边在箱子上軽軽晃动着幼足，一边高兴地唱着走调的歌。
「吃~得膨膨的，長~大大喲~
いーっぱいたべてー、おーきくなってねー
」
喀喀、哧哧地天真無邪地笑着的少女繼續說道。曾经帶着的人偶，已经不在她的手中。
「很——快就能见到您了喲，我的弟~弟。——這次，绝对不会失败了。」
鮮红的眼眸，粘稠的浑浊成乌黑色。那简直就像——地狱中绽放的鮮花一样。


作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23714&extra=



　[第三章] 3-85 被连接的意图（微润）

發貼者：萩葉




3-85 被连接的意图


「虽然保住了性命，但是柩蓝莉的引退也已经是既定事实了吗。……虽然自己已经很清楚了，但胃部总会感到隐隐作痛呢。如果她不在了，又有靠谁来理清那些复杂的关系纠纷呐。」

在堆满资料的房间里，一名男子喃喃道。像是为了回应这段独白，红发女孩微笑着开口道

「啊啦~。没有必要特地去做些什么吧，虽然看起来确实是这样，但是责任感很强的孩子可是有很多的哦。」

「你如果能乖乖的作为领头人的话，就没有这么多麻烦了，不过就算这么说，你也听不进去吧……」

「嗯嗯。毕竟这又不是我的任务。」

男子长叹了一口气后，凝视起了眼前这位微笑着的女孩——远野堇。

「巫女大人还真是不容易呐。……换个话题吧，这次对柩的处分，是你出面干涉的吧？即使是被操纵，这次政府依旧受到了重创。就算是想要偏袒她，不追究任何责任这点，还是太过于违和了。」

——柩蓝莉，虽然得到了一般政府职员们的普遍好感，但同时也让上层对她满怀警惕。

虽然她自己没有意识到这点，但是柩蓝莉确实拥有着出类拔萃的向心力。如果她就这样安定且平稳的进入了政府，然后抱有明确的意图开始行动的话，事态又会变成什么样呢？

——恐怕，一瞬间便会形成一个庞大的派系吧。

而且，这个派系必将会有众多的魔法少女入伍。对于厌恶变化的上层来说，柩无疑是一个巨大的隐患。

但是，又不能用一些莫须有的缘由将品行端正的柩排除。因此，这次的事件对上层们来说也就成为了一个不错的机会。

然而，内部却决定对这样一个难得的机会熟视无睹，不给予柩任何处分。不论怎么想，都只能认为这其中有一股强大的势力进行了干涉。

「嘿？怎么猜到是我做的呢？」

对于男子的质问，远野不以为意的给予了肯定。或许，在她看来这并不是一件值得隐瞒的事情吧。

「能够对管理魔法少女的上层说三道四的，也就只有以神明为后盾，身为神祗省的你们了。——而且，是你负责了柩的事情吧。所以，我觉得你是会有所行动的。……嘛，对我来说，因为这件事而让柩背负处分也是我不愿看到的。所以，感谢你这次的出手相助。」

听到男子平静的阐述后，远野小小的呼出了一口气，脸上也随之浮现出了悲伤的神色。

「因为柩是为了这个国家——甚至可以说，是为了天照大人鞠躬尽瘁。所以，我想她至少也应该获得一些她应该得到的回报。而且，如果她能够再多一点点的才能的话，想必就能够获得成为“英雄”的资质了。……真的，太可惜了。」

「英雄呐。又不是三十年前的混乱时期，那种偶像一样的存在，有朔良红音一个就足够了吧？」

「啊啦，你真的是这样想的吗？需要英雄的时刻，其实已经不再遥远了哦。」

「……难道这是神谕吗？啊，不，还是算了吧，不说也可以。反正最后肯定会被你糊弄过去呐。——那么，今天特意来到我的研究室又有何贵干呢？是为了闲聊而来的呢？还是说，上面终于要发布我的退职通知了呢？」

男子——绯衣雪，如此挖苦道。


「明明柩小姐刚刚退役，现在肯定不能再减少战力了啊。还请你不要再说傻话了。」

远野无奈的说道后，绯衣一脸遗憾的垂下了肩膀。

「我可是想要赶紧引退啊。这可是会影响到我的本业的。……但是，现阶段果然也没有其他办法了啊。刚刚才发生过这种事情，如果连我也引退的话，其他人也会因此增加不少负担呐。」

「哦呀，真意外呢。你竟然会说出这种值得称赞的话呢，之前不是很讨厌故能玄虚吗？——啊，说起来之前好像和她们玩的很开心呢，难道是改变宗旨了？」

听到远野的戏弄，绯衣瞬间露出了厌恶的表情。从他的脸上，可以明显的感受到那份强烈的不情愿。

「……当时就是那样的气氛。可不要给我在哪里瞎说了。」

「我觉得魔法少女之间有着良好的关系可是件值得褒奖的好事哦。本来你就和日向小姐的关系有些险恶，所以我还有些担心呢。——对吧，雫小姐~」

「……关系险恶什么的，本来就是她擅自敌视我，我也没有办法啊。而且，说实话，我完全无法理解那个年纪的孩子到底在想些什么。即使被要求要相互理解，也只会让我感到困扰呐。……哈，如果没有和神明大人的约定，魔法少女什么的还是早早辞掉算了。」

「为了研究却败给了好奇心，真可谓是运数已尽呢。呵呵，不过，又有会会想到——那个赫赫有名的研究员绯衣雪，就是那个雪野雫的真身呢~」

远野眯起了眼睛，小声笑道。绯衣雪不快的长叹了一口气，一脸疲惫的开口道

「我也是，在和神明大人交谈前完全没有想过啊——男人也能够成为魔法少女什么的，哎。」



◆ ◆ ◆



——绯衣雪，原本是大学魔导研究机关里的一名学生。

由于绯衣与生俱来的优秀才能，很快他就被政府招募，一边解析着魔兽与魔法少女的相关数据，一边继续着自己的研究，并且不断的取得着出色的成果。

像这样一位宛如标杆的研究者，之所以会成为魔法少女，完全是因为绯衣自己的好奇和疏忽所致。



「你，对，就是你哟。只靠着营养补助食品生活，看起来很不健康的你。——有没有稍微成为一名魔法少女的兴趣呢？现在的话，可是会附赠上健康管理的哟？」

被神明——那裟底耶（ナーサティヤ）这样像是拙劣的广告词一样的话语所吸引，彻夜未眠的绯衣，不知不觉的点了点头。……之后本想着马上撤回契约，但为时已晚。

在野的魔法少女们都要遵守的规则中，如果不经过神明的同意，契约者是无权主动辞去魔法少女一职的。

如果要说例外的话，基本就只有靠政府来宣布停止活动的声明了。不过，如果不引发神明大问题，或者身体、心理有所残缺的话，基本也是派不上用场的。

就这样，尽管绯衣十分厌恶，但还是以魔法少女的身份开始了活动。

和神明缔结契约后的数个月，绯衣作为在野的魔法少女被那裟底耶带回了日本。几经波折，仅在数个月便完成了讨伐A级魔兽的壮举。

之所以能够完成这一壮举，全部依托于魔法少女的能力与绯衣自身的头脑相性，奇迹般的吻合。

本来，魔法少女的能力就会被本人的认知所左右。

比如，壬生和铃城这样非常感性的人，往往会具有不局限于细微的理论，主要依靠想象力的能力。有时，这份能力甚至会产生出一些出人意料的巨大效果。所以，从某种意义上来说，头脑稍微不太好使人作为魔法少女会更为优秀一些。

但是，绯衣却轻易的推翻了这个前提。在精密的计算下所驱使的能力，确实产生了可以被誉为艺术的效果。

在本人的角度来看，这只不过是预料之中的结果罢了。但是，对世人而言，这无疑是一个一桩壮举。

——然而，绯衣的苦难也可以说是自此正式开始了。

本职的研究与魔法少女的活动一并进行，再加上政府和媒体不断试图窥测绯衣的真实身份，从而演变成了无止尽的攻防。在不断诞生的问题中，绯衣开始意识到，“雪野雫”的真面目已经愈发接近界限。

在绯衣半百烦恼之时，想到了可以在政府中寻找一位合作者来协助自己。而被选中的则是眼前的这个女孩——远野堇。

远野堇，是在政府中有着些许特殊立场的角色。

她作为侍奉天照的巫女而经常站立于表舞台之上，因此她与政府的上层有着极强的联系。

而且，她的契约神八咫鸟，则是担任着“最初的魔法少女”朔良红音的神明。故，也有人将她称之为“朔良红音再世”。

各种的缘由下，远野在神祗省、乃至政府中也是有着非常高的发言权，在各种场所中也经常会担任起顾问一角。

——如果是这样的她的话，也许可以一边隐藏绯衣的存在，一边协助解决“雪野雫”的事情。

于是就此接受了六华的劝诱，进入了政府的绯衣迅速申请了与远野的接触。

对于视死如归开展交涉的绯衣，远野始终保持着沉着的态度。——简直就像是，打从一开始就知道了绯衣的情况一样。

绯衣至今都对当时的场景历历在目。听到绯衣这突如其来的陈述，远野却始终平静的微笑着，在研究者出身的绯衣看来，当时的远野简直就像是什么莫名其妙的生物一样。

交涉本身所幸没有产生任何问题的结束了。

之后，在接收了几个条件后开始得到远野协助的绯衣，一边借由远野引荐的协力者的帮助，一边在世界隐藏起真身。就这样，继续着不情愿的当着魔法少女。

……绯衣雪自己，本来是想要在提取完魔法少女和魔兽的生态记录后就赶紧引退，但是由于身为魔法少女的资质过高，协助者们接连出手挽留。莫种意义上来说，这也算是最大的一个误算了。

——话虽如此。绯衣再次开口道

「虽然和神明大人签订了契约，所以已经很清楚了。不过，男性果然还是不适合接受神力。我自己本来的话，也是不会接受神明大人的那通说辞，但当时的我的情况稍微有些特殊呐。——真的是，魔法少女这一存在还真是有趣呢。」

绯衣深切的感慨道。而远野却用像是看到了什么麻烦东西一样凝视起了绯衣。

「话，会很长吗？抱歉，我可不是来这里听里谈研究的。」

「……把话题带到了一边去的不就是你吗。嘛，算了。那么，到底有什么事？」

绯衣如此询问后，远野将手探入了裙子的口袋中，随后拿出了一个黑色的USB。将其交付于绯衣的手中后，一脸神秘的说道

「我有一个请求。——这里面有着关于十一年前大火灾的相关数据。希望你能够仔细调查一下这件事情的相关人员。」

闻言，绯衣惊讶的挑起了单眉，凝视着远野。

「那场大火灾吗？……那件事不是在政府中被视为禁忌吗？我的神明大人——那裟底耶（ナーサティヤ）也是稀奇的说着“最好还是不要牵连进去”。为何，现在又要再次提起呢？」

「因为这是必要的。八咫鸟，也终于下定决心开始着手了。……不论如何掩住耳目，也休想从过去逃离呐。」

「嘛，谁让我欠你的呢。既然你让我去做的话，那就认真做吧。不过，为何特意要来找我呢？如果只是做些调查的话，政府的干部们也是可以的吧？」

「这是，只有魔法少女才能执行的事情。……直截了当的说吧，那场火灾，毫无疑问是和异常情况（イレギュラー）有关的。政府虽然巧妙的隐瞒了火灾事发中心的位置，但是那里即使经过了十一年，至今仍旧是一片寸草不生的不毛之地。这场火灾所造成的污染就是如此的严重。而且，遭受污染的并不局限于土地，与其相关的情报也受到了牵连。当时收集相关情报的政府人员，也皆在三天三夜的痛苦后死去。……他们的死因，恐怕正是高浓度的神力污染。没有神力耐性的普通人，似乎是无法抵御污染的。说到这里，你应该也明白了吧？」

「……所以才要雪野雫出场吗。确实，如果是魔法少女的话，对神力多少还是会有些耐性的呐。」

「而且，你的契约神是司掌医术的神明吧？如果有危险迫近你的话，一定会警告你的。还有，如果是不直接涉及这场火灾的事情，我也能够从政府内部帮你问出来一些情报的。所以，能不能拜托你呢？」

说着，远野深深的低下了头。见到这一幕，绯衣不由得瞠目结舌。总是飘忽不定，难以捉摸的远野，还是第一次展现出她的这一面。

「嘛，算了。我会尽力而为的。不过，详细的事情，之后要一五一十的跟我说明。你，总是不把话说清楚呐。」

绯衣如此回答后，远野像是安心了一样抬起了头。

「谢谢。这件事，我是无法直接采取行动的……。真的帮大忙了。」

「但是，就算这个USB中有着大致的情报，终究只是一介研究人员的我，所能查到也是有限度的。即使是这样，也可以吗？」

「无妨。只限这件事情的中心人物，我还是知道的。以那个孩子为基准，展开调查应该就可以了。」

远野如此说着，顺手从小包中取出了一个黑色的信封。小心翼翼的打开信封的开口，将一张烧焦了的照片递给了绯衣。

「她的名字是，梔（zhī）尸沙昏（しかばね さくら）。火灾的事发中心，曾经以此为据点的宗教团体——【黎明之星】教主的孩子。」

被这样告知后，绯衣凝视起了照片中的少女。身着巫女服的年轻女孩，将蓬松的波浪卷发垂在右肩，悠然的微笑着。

「……这到底是在开什么玩笑啊？」

绯衣呆然的自语道。

——她的姿容，与绯衣所知晓的人物——叶隐樱极为相似。







命运的齿轮，在不为人知的地方迅速加快了自己的转速。众人即将触及的真实，究竟是希望，还是绝望呢？一切分崩离析之时，已悄然逼近。


END
三章完



下一话：



　[第四章] 4-86.意料之外的相遇

發貼者：ミダラセフレ




86.意料之外的相遇


季节踏入梅雨季节，空气中莫名弥漫着寒意。在这样的某一天假日，鶫在淅淅沥沥地下着的雨中，独自伫立在點綴着色彩斑斓的繡球花的庭园里。
在蓝色繡球花盛开的庭院里，只有一处是红色繡球花群生的地方。那种鲜艳的色彩，仿佛是把鮮血直接变成花一样教人毛骨悚然。
「——很漂亮吧？其实，只有在那红色繡球花處使用了特别的肥料。」
鶫心不在焉地望着红花時，背后传来这样的话。
「誒哆~，不会说是尸体吧？」
「啊哈哈。又不是在說樱花树下的故事，怎么可能呢。——正确答案是贝壳啦。受贝壳中含有的成分影响，只有这里的繡球花不会被染成蓝色。設計得很棒吧？」
「虽然有点毛骨悚然呢。——那么，你今天到底有什么事把我叫到这种地方来呢? 芽吹学姐。」
當鶫呆呆地這樣说道，芽吹就恶作剧地笑着说。
「沒什么，我只是有点事想找你帮个忙啦。」
于是，鶫跟随在愉快地谈论着近况的芽吹身後，开始沿着庭园的步道行走。看来她还是一如既往地忙碌。
穿过繡球花的道路，可以看到一栋古典风格的豪华建筑物。从大小来判断，也许是酒店一類。
在与酒店相邻的玻璃覆蓋的露天咖啡廳里，看起来品位不俗的人们正在享受着各按所好的时间。那股上流的氛圍，令人总觉得稍微有點胆怯。
正当鶫如此思忖，芽吹就徐徐地執起鶫的右手。然后像引导一样拉着他的手，向着旅馆的入口走去。
「……难道要进入这里吗？」
鶫想着「難不成」的问道，芽吹就理所当然地点了点头。
「嗯？没错，有什么问题吗？」
「不，因为看起来是很高级的地方……。我穿的是普通的衣服，会不会被拒绝入店？」
鶫顧慮地这樣一问，芽吹就一脸茫然，不一会儿又咯咯地鶯声笑了起来。
「你不用担心也没关系啦。这里又不是那么高级的地方，而且是我家公司体系所经营的店喲。我已經事先预约了单人间，什麼也不需要担心啦。」
芽吹一边爽快地作出名流发言，一边向旅馆入口走去。
……被安排到这种地步的『一点小小的请求』，到底會是有多乱七八糟的一回事呢？
虽然鶫感到了麻烦事的迹象，但对方是受了諸多恩惠的學姐。實在是沒法連话也不听就拒绝。就这样，鶫踏进了酒店里的咖啡店。
◆◆◆◆
「你是說、留学生吗？」
「是啊。前几天通过外务省來过联絡，我的远亲好像突然要來日本留学呢。 虽然期间只有三年左右，但是那段时期得由我家照顾。虽然也是作為监视的名目，但毕竟还是亲戚嘛。我想尽可能的帮忙。」
鶫一边听着芽吹的话，一边小口吃着点的巧克力蛋糕。畢竟是这种地方提供的点心，味道非常浓郁，十分美味。只是，菜单上没有标明价格，这一点倒是非常可怕。
――話說回來，留学生吗？特意来到日本，挺有毅力的啊。
现在的日本雖然形式上采取了锁国政策，但也并不是完全斷絕了跟外国的联系。 虽然只有极少数，但也存在着接受留学生的情况。嘛，这也仅限于像芽吹的远亲一样，身份有保證的人吧。
然而，社會的目光对外国人并不友善。虽说有留学的名目，但也大多會受到人們刻薄冷落。
「但是，为什么要对我说這事？我倒不认为自己有什么能幫得上忙。」
「那是因为吶~，鶫君。——因为那孩子的转学地点就是你的班级哦。因为正好年龄和你们的年级一致呢。如果可以的话，希望能跟那孩子好好相处。」
「……是認真的吗？」
鶫臉容抽搐着如此反問。
虽然不值得骄傲，但鶫所属的3年F组是附鉴定证明的问题儿童班別。在那样的地方放入有着各种意义上的敏感存在——留学生，只能让人觉得脑子有问题。
「别说那么过分的话啦。就我來說，其实也是想在自己的大学照顾那孩子的哦？但是本人无论如何也要求想与同年龄的孩子一起上高中。考虑到偏差值和上学的问题，只有我的母校是唯一的选择啊。」
「就算这样，也不用特意指定我的班级……」
鶫挺為担心的告知，芽吹就苦笑着开了口。
「从鶫君的角度来看，F班可能是个很麻烦的班別，但是那里对像我这样的『外来者』来说可是相当舒適的班级哦。至少在我那一代的F班同學們，就不曾戴着奇怪的有色眼镜看人。僅僅这样，就足够了啦。」
面对这样温柔微笑的芽吹，鶫说不出话来了。
确实鶫在F班時有被卷入奇怪的实验和不明所以的恶作剧中，也有因为琐碎的事情而引发争吵，但是从来没有就鶫自身无能为力的事——沒有小时候的记忆、没有父母的事被揶揄过。
因为给人添麻烦的印象比较强烈，所以很容易忘记，但同學們在這种作為人來說很重要的部分还是比较正直的。
「……嘛，如果事先告诉同學們那是芽吹前辈的亲戚的话，应该就不会被過分糾纏吧。」
「我也是这樣想的啦。但是你看，鶫君的班级里有那個
・・
在吧？我就担心这一点啦。」
「那個」，听芽吹这么一说，一个人物就浮现在鶫的脑海里。
「啊，这么说来，是行贵那家伙嗎。……啊~，虽然觉得不会，但所謂『帮个小忙』所說的是……」
「啊哈哈，你這麼機靈真是省事了喲。鶫君——我希望你能监视着天吏那傢伙，不要讓他去骚扰那孩子。你能帮我這个忙吗?」
「太狡猾了哦，在这种流向下不是無法说不要吗？……嘛，我只会尽力而为啦。请不要抱太大的期待。」
「嗯~嗯~。现在得到個好回复就足够了。虽然很趕急，但是預定下下周一左右就要上学了，拜托了喲。——還有，我看了那个孩子的照片，是个相当可爱的孩子哦。从某种意义上来说，这不是很有油水嘛？」
听到「可爱」这个词，鶫的肩膀猛然一挺。在已經承担了麻烦事的基础上，那是左右动机的重要情報。
「誒~，果然长相和前辈很像嗎？」
「眼睛也许很像吧。因为身體线条看上去很纖幼，所以我觉得不太擅长运动。照片给人一种相当温和的印象，所以倒是令人有点担心呢。」
——和恬静又長得像芽吹前辈一样的女孩子一起度过的学校生活。也许还不错。
正当鶫在心中想着这种事情的时候，响起了喀喀喀~的敲门声。芽吹回答「请进」后，一位身穿西装的壮年男子就点头致意並走进了房间。
「芽吹大小姐。事先通知過的客人到步了，請問可以让他进来吗？」
「啊~，终于来了嗎。让他过來没关系喲。」
「明白了。那么，我就先失陪了。」
目送着男子离开房间的背影，鶫问芽吹。
「你还有别的约定吗？如果會打扰的话，我倒也可以先离席。」
畢竟是忙碌的芽吹。也许在与鶫的會面之后，也约了别人在这里见面。这样想着，鶫善意的这样告知，芽吹隨即慢慢地摇了摇头。
「不，这就有点儿难办了。因為那与其说是我的客人，不如说是鶫君的客人呢。」
「我的？」
鶫這样说着歪了歪头，不过完全无法想象。
——莫非，是刚才提到的远房親戚的女孩要来露露脸吗。畢竟前辈喜欢嚇人一跳，那或許也是有可能的。
當如此思忖的鶫心跳加速地等待着，单间的门就隨着敲门聲打开了。然後，鶫看到从门口进来的人物的脸容，不由得用右手捂住了嘴。
「……你可预约了個相当麻烦的地方呢。我都差点迷路了啊。」
「对不起。因为这个季节的繡球花非常漂亮，就无论如何都想请您看一次这里的庭园。不这样做的话，绯衣先生
・・・・
根本就不打算离开实验室吧? 大家都很担心您哦。」
对于皱起眉头粗鲁地这樣说的男人，芽吹毫不膽怯地如此回話。
……兩人看起来关系很好固然令人在意，但问题并不在于那里。芽吹称呼這個男人为『绯衣』。从這个名字中能联想到的，只有一个人。
——绯衣雪。是涉及魔法少女的活动及生态理论、還有魔核的能源转换的效率性等多方面研究的著名科研人员。因为太忙而很少在媒体上出现，但是鶫也至少知道他的長相。可是，为何此等人物会在这样的地方？
鶫茫然地注视着两人時，绯衣注意到鶫的存在而走近過來，缓缓地露出了笑容。
「啊，你就是那位【七濑鶫】嗎。我想你已经从芽吹那里听說过，今天就拜托你了。」
鶫交替的看着绯衣伸出的右手和在旁边笑着的芽吹。……的确，以前和芽吹见面的时候是有談起绯衣的事情，可即使想破了頭也不會想到会这么突然就被引见的吧。
——作为惊喜來說，性质有点太惡劣了吧。
儘管这么想着，鶫还是回握了绯衣的右手。事已至此，只能上了。
「誒哆，我才要请你多多指教。绯衣先生。」
當鶫露出抽筋痉挛的笑容这样回應，绯衣就像是看到了珍奇的东西似的眯起了眼睛。
——那副样子简直宛如，透过鶫看着另一个某人
・・
。


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24880&extra=page%3D1

作者:谢谢大家一直以来的支持！
第四章，终于开始了！
如果你觉得很有趣，能用↓的「评价する」来评价的话我会很开心。



　[第四章] 4-87 相似的两人（微润）

發貼者：萩葉

4-87 相似的两人

结束寒暄的绯衣坐在了鶇的对面，而站在一旁的芽吹靠近到了鶇的身旁，将手轻轻搭在了鶇的肩上，俏皮的说道

「那我就先行告辞喽。鶇，之后就交给你啦。」

「……哈？等、等一下呀。难道想要将我丢在这里吗？」

就这样，在芽吹正准备离开房间之际，鶇急忙抓住了芽吹的手臂，焦急的说道。就算退一百步，突然被引荐和研究人员见面姑且还算可以接受，但是直接和对方一对一交流什么的，果然还是太过头了吧。

鶇像是寻求依靠一样，抬起头望向了芽吹，对此芽吹露出了满怀歉意的神色，垂下了眉头。

「就算你这么说。。绯衣先生的研究基本都涉及到机密事项，所以我这次才会被要求离席呐。你看，最近对于个人情报的保护不是变得很严格了吗？」

「不、可是」

「而且，鶇。」

面对一脸不情愿的鶇，芽吹将脸靠近到了他的耳畔，像是讲悄悄话一样，轻声说道

「——听说，绯衣先生最近正在调查十一年前的那场大火灾。如果顺利的话，你或许也能借此听到一些详细的情报哦。」

轻声细语所编制的话语，让鶇不由得睁大了双眼。鶇应该并没有向芽吹提及过“大灾害的调查”一事，就连想要窥探的意愿也不曾在她面前表露过。

「“我为什么会知道”，是想要这么说吗？——这种程度，很简单的哦，毕竟你是一个非常容易就能理解的孩子啊。」

说着，芽吹轻轻的笑了起来。无法释怀的鶇呆呆的凝视着芽吹，于是她再次轻声补充道：「嘛，其实是我朋友之前在图书馆看到你默默地在查阅关于那件事的新闻资料啦。」

……这可真的是防不胜防啊。如此想到的鶇，叹了一口气。

虽然并不是做了什么坏事，但是鶇并不想让熟人知道自己正在调查大火灾的事情。

理由甚至都不用明讲——这会让千鸟感到不快。

每当鶇向千鸟提及关于十一年前的事情，她就会露出非常痛苦的神色，并表示拒绝。这种态度，与其说是难以启齿，倒不如说是在畏惧着什么。

因为有着这一方面的原因，所以鶇无法随意的展开行动。所以，某种意义上来说，现在正是一个恰到好处的机会。既然绯衣与政府的关系十分贴近，那么他或许会握有很多精细的情报。

「……这件事，可不要和千鸟说。」

「知道啦、知道啦。我自有分寸啦。」

芽吹耸了耸肩膀说完后，背对着鶇，看向了绯衣。

「我们的那部分钱，我一会离开时会顺便支付的。如果绯衣先生想要追加什么的话，之后可要您自掏腰包了哦。」

「啊，我知道了。」

说完，芽吹轻轻挥了挥手，离开了房间。变成和绯衣两人独处的鶇，多少还是感觉到了自己心情上的落差，所以像是为何糊弄过去一样抿了一口已经凉掉了的红茶。

——话说回来，鶇看着绯衣的脸想到

曾经听说过雪野雫是凉音的亲戚，但是关于绯衣的事情却从未听其提及。或许是她觉得这并没有什么提及的必要也说不定，不过多少还是会让人感到在意呐。

于是，在鶇发着呆的时候，绯衣将资料陆续铺在了桌子上，慢慢的开口道

「其实，你的情况凉音渚——我的亲戚曾经找我商量过了，主要是讨论关于你那特殊的眼睛的事情。嘛，很遗憾对于这方面我终究只是一个门外汉，实在是无法为你提供有用的帮助。抱歉呐。」

「啊、没事的。我和凉音老师不同，大多数情况都是无法看到的，所以还请不用介意。」

「是这样吗？既然你没有感到困扰的话，那就行了。不过，还是小心为好。根据情况也是有可能出现恶化的。……特别是渚，那家伙只是看着她就会让人感到心痛。」

这样总结后，绯衣合上了打开的菜单，摁响了身旁的传呼铃。于是，待到店员进入房间，绯衣向其点了一份咖啡后，再次向鶇询问道

「还想再点些什么吗？就当做让你陪我的回礼吧。随意点些你喜欢的东西就可以了。」

听绯衣这么说，鶇本想婉言谢绝，但既然是他让我点的，那么也没什么大不了吧。于是，鶇指着菜单上的苹果派，开口道（译：‘能天使：アップルパイ！’抱歉，方舟中毒太深，都感觉自己有幻听了~）

「那么、请给我一份这个蛋糕套餐。」

目送着店员登记好订单离开后，鶇问出了从以前开始就有些在意的事情。

「绯衣先生和凉音老师是亲戚的话，那么绯衣先生和十华的雪野雫小姐也是亲戚吗？毕竟，总感觉你们的长相也很相似呐。」

疲惫的神色再加上硕大的眼镜多少让人有些难以辨识，但是绯衣的脸庞却和雪野非常神似。就是说是亲戚，大概也可以让人接受吧。

听到鶇这么说，绯衣困扰的笑了笑，说道

「啊啊、我和那家伙差别多就像是兄妹一样的关系呐。——虽然并不是什么坏事，不过其中确实有着很多的隐情。如果可以的话，还希望你不要张扬此事。……渚那家伙总是管不住嘴，真是让人头疼呐。」

「……啊、对不起。问了你一些奇怪的事情。」

——无法公开关系的兄妹。仅此，就能够感受到深深的纠葛。……会是彼此的母亲不同，这样的事情吗？虽然绯衣自己一幅不以为意的样子，但还是不要再过问为好。

在聊着这些的时候，鶇所点的东西正好送到了房间里。将苹果派的盘子移至自己身旁，鶇继续向绯衣询问道

「那么，今天找我到底是想要问什么事情呢？只有是我知道的，都会告诉你的。」

对蛋糕食指大动的鶇如此说道后，绯衣一边浏览着资料，一边缓缓开口

「啊啊、首先我想谈谈关于你魔法少女适性的事情。——你知道自己为何，明明是男生却拥有魔法少女适性吗？」

对突如其来的问题感到了惊讶，鶇困惑的回答道

「不，完全不知道。倒不如说我自己还想问呐……」

「二月游乐园的“异常情况”，我也得到了相关的报告。包含适性诊断在内，我也查阅了你的医院病历，不过并没有发现你的身体有什么特殊的变化。对此，我感到了很不可思议。」

说着，绯衣优雅的将咖啡移至嘴边。

「过去，虽然十分稀少但是男性的魔法少女确实是存在的。由于他们自己的意愿，最后还是将他们的存在情报隐去了。不过，适性比通常要高的男性——他们都是有着几个相似的特征。」

「特征，吗？」

听到鶇诧异的反问，绯衣缓缓的点了点头。

「啊啊。资料中所记载的他们，基本都有着自己的双胞胎兄弟。不，这样应该用“存在过”，会更好吗？——“双胎消失（vanishing twin）”这个词，你有听说过吗？」（译：“双胎消失（vanishing twin）”又称双胎消失综合征（VST——vanishing twin syndrome）详情，请自行查阅。吐槽一下，玖洞老师这都是那里学来的知识啊，简直要跪了。）

「不。没有听说过。」

听到了不曾听闻的词汇，不由得歪了歪头。于是，绯衣小小点了下头后，继续说道

「这样啊。简单的说明下好了。“双胎消失（vanishing twin）”指的是应该出生的胎儿，在成长途中被母体吸收了的情况。这属于非常罕见的情况，而一个胎儿将另一个胎儿吸收了的案例也是存在的。其中后者，无法成长的胎儿的内脏的一部分甚至也有可能还残留了下来。——而且，至今确认过的男性魔法少女的体内，都检查发现了小小的脏器。对此，我构成了几个假说。」

说着，绯衣突然竖起来两根手指。然后结合着说明，一根一跟的弯曲。

「一、消失后留下的残片，是本来应该作为女性出生的胎儿；二、他们作为魔法少女的特性，是吸收了残片主人曾经拥有的适性。也就是说，与其说他们自己的适性高，倒不如说是他们继承了自己双胞胎姐妹的资质。我与已经引退的部分人士取得了联系，让他们进行了MRI（核磁共振检查），然后他们体内都有着不属于自己的脏器和骨骼残片。——这样的话，身体没有任何特征的，却有拥有高适性的你又是怎么回事呢？真是让人倍感兴趣呐。」

面对着浮现笑容的绯衣，鶇不由自主的感到了一阵恶寒，紧紧的握住了右手。

——这种事情，我自己才更想知道啊。

为什么自己会有适性呢？自己不论怎么思考也没能得到答案。就连身为神明的贝尔也不知道，就算你问我这种事情，我也很为难啊。

「……我，有一位双胞胎姐姐。或许，我是得到了她的一部分才能吧。」

如果接受绯衣的假说的话，也许这才是最接近真实的说法吧。鶇这样回答后，绯衣眯起了眼睛，“这样啊”小小的喃喃道。

「你的姐姐——是千鸟小姐吧？听说她和你一样，并没有大火灾之前的记忆。这是真的吗？」

「嗯，是的。有什么问题吗？」

「只是确认一下罢了。那场大火灾之后，你们二人就被一位名为七濑夜鹤的男性所收养。那时的对话，你还有印象吗？」

对于绯衣接踵而至的追问，鶇虽然感到了疑惑，但还是开口回复道

「好像，是在避难所里，爷爷……夜鹤先生当时是笔直的向着我们走来的。因为他当时的表情非常严实，所以我还记得千鸟当时非常的害怕。当时好像什么都没有跟我们说，就直接离开了，不过一段时间后那个人就将我们两个一起领养了，当时真的吓了我一跳呢。」

「这是为何？」

「因为。那个人好像并不怎么喜欢我呐。」

——以前并不会意识到这些，而如今长大后才多少有所察觉。那个人——七濑夜鹤对鶇完全没有一丝的关心。大概，就算说是特意疏远也不为过吧。

——就算没有任何特别的言语，仅仅只是偶尔的一个眼神，就足以意会。他在看千鸟时明明眼中还留有稳重，但是在看鶇时，眼中却只剩下冰冷。

如果说自己对此并不感到悲伤的话，那终究只是自欺罢了。但即便如此，夜鹤对鶇的大恩本身并没有任何变化。总有一天会报答他，即使是现在也时刻铭记于心。然而，在此之上更多的却是疑惑。

「对为我们提供衣食住行的人说这些可能算是忘恩负义，不过先不提千鸟，我完全无法理解为何那个人也要收养我。」

是觉得将姐弟两人分开，于心不忍呢？还是有其他缘由呢？现在想想，最初见面的时候，尽管夜鹤一脸险峻，但在看到鶇和千鸟的时候还是松了一口气。或许，他曾经与尚未失去记忆的两人见过面也说不定。

……不过，即使鶇向夜鹤询问，他也一定不会回答吧。仅仅只是想想，也会觉得是无用功。

听到鶇的独白，绯衣露出怜悯的神色，似乎想要开口说些什么，但最后还是选择了沉默。

「那是、……不，抱歉呐。我多嘴了。」

「不，我并不介意啦。……啊、不过请不要将这件告诉我姐姐。她对这方面相当的在意呐。」

虽然不知道绯衣会不会去见千鸟，不过还是事先打下预防针吧。于是，绯衣流露出了些许笨拙的笑容，回应道

「我不会四处张扬他人的事情的。请放心吧。——那么，这是最后的问题了。」

说着，绯衣从散布在桌面的资料中取出了一个小信封。然后从中拿出了一张纸片，并递交给了鶇。因为接过的纸片是背面，所以还不知道上面究竟写了些什么。

「这个、是……。诶？」

一边困惑的接过纸片，一边将其翻过来。——而在其上的内容，是鶇完全没有预料到的东西。

「请认真的回答我。——你，知道她吗？」

「叶隐樱……。不、不对。她是——」

长长的黑发、柔和的笑容。与鶇拥有相同瞳色的女孩。——“樱姐姐（さくらお姉ちゃん）”的姿容正映于其上。



END
下一话：

玖洞：
谢谢大家一直以来的支持！
在这个阶段，鶇还完全没有察觉到绯衣的真实身份。不过，绯衣又是如何呢？



　[第四章] 4-88.『梔尸沙昏』

發貼者：ミダラセフレ




88.『梔尸沙昏』(未澗)



面对看到照片后动摇不已的鶫，绯衣静静地提出了问题。
「看你那副样子，好像有面識呢。——要是你知道些什么的话能告诉我吗？这是很重要的事情。」
被那笔直的眼神注视，鶫不由得移开了视线。
并不是心中有愧。只是要对绯衣说出关于照片里的少女——『小樱姐姐(さくらお姉ちゃん)』的事，总觉得有些不知所措。
……现在回想起来，从之前行贵給自己展示照片的时候开始，鶫就有些稍微在意的事情。那是，关于她的装束。
天照大神君临於这个国家的顶点。因此，神的僕從——巫女这种存在的地位很高，如果没有正式的资格的话，就连自称巫女都是不被允许的。 而且，除去远野堇那样的特例，能够获得该资格的只有义务教育结束后——只限于十六岁以上。
但是，照片里的少女怎么看都只有大約中学生的年龄，根本无法想象她通过了资格考试。
并且如果同時考虑到從行贵那里得到的，被许多人伺候着的照片的话，就会怀疑她背后是不是有黑暗的內情。
梦中见到的感覺很温柔的『小樱姐姐』和照片中少女予人的险恶印象不同。期中差距，鶫自身无法順利地參透。
「……绯衣先生，你知道这个人的事吗？」
鶫低着头，这样问道。鶫最理解不了的，为何绯衣要试图了解『小樱姐姐』的事？就是这件事。
……特意以这个流程把照片拿出来，首先肯定与大火灾有关吧。
毛躁不安，内心深处骚动起来。……不祥的预感，並没有要消失的样子。
「用问题来回答问题可不好呢。嘛，可以说我已经掌握了一定程度的情况。」
绯衣用冷静的声音这样回答。看来他没有在这个阶段详谈的打算。
——这样的话，由我主動深入也许是必要的。
「这个人大概是名叫『樱(さくら)』。虽然不知道汉字的寫法……」
「誒，你果然还记得吗？」
「我并不记得什么详细的事情。單單，只是含糊地觉得是那样的名字。……我对这个人的事情一无所知。就连樱这个名字，也不知道是否真的正确。——我，对此感到非常难过
。」
鶫静静地這樣回答。
以结論來說，鶫对『小樱姐姐』一无所知。即使在梦中相遇，或是在生命垂危的时候得到帮助，但对她自身的事卻一无所知。
……鶫虽然感覺到自己跟她血脈相連，但不能确定是否真的有血缘关系。 唯一明白的，只有她拥有不可思议的力量。 仅此而已。
抬起脸龐的鶫目不转睛地盯着绯衣，毅然决然地开口说道。
「绯衣先生，请务必告诉我。这个人是谁？——她和我有着什么关系？！」
以颤抖的声音，鶫哀求道。
鶫一直追求的答案，绯衣一定知道。 如果错过了这个机会，不知道下一次能得到有力情报會是什麼時候。 可顧不得形象。
當鶫故而深深地低下了头，就从对面传来了深深的叹息。
「抬起头来吧。我并不是来欺负你的。……话说回来，你真的没有记忆吗? 期待稍微有點落空了呢。」
绯衣发牢骚一般这样说完，将几张文件递到鶫的眼前。
「在说话之前，有几个必须要你遵守的条件。」
「这是什么？」
「是......契约书。因为大火灾相关的事情基本上都是保密事项呢。本来的話，是不能把情報告诉作为普通人的你的。——所以我打算把你作为我的协助者向政府报告。详细的情况都写在那份文件里了，所以你要仔细读一遍。还有，这虽然很简潔，但毕竟是政府的記錄文件。被施了誓约的咒语
魔法
。如果你违反了契约马上就会被知道的啊。」
被绯衣如此催促，鶫拿起了文件。这份契约书以稍為严厲的言词作序，包括对所获情報的保密义务，到违反契约时的惩罚，记载着各种各样的事项。
……也隐约猜到會有这么严格的禁則事项，那场大火灾似乎是相当棘手的话题。
——对于这种麻烦事，小樱姐姐是以怎樣的形式搞混进去的呢。 虽然感到不安，但不答允的话是開不了頭的。
然後花了几分钟确认文件内容的鶫，带着些微紧张的神色在文件上写上了姓名和联系方式。 绯衣接过填完的文件后，露出担心的表情看向鶫。
「看来你的决心很坚定呢。……坦白的说，我想你听到这事会很受打击啊。这样也可以吗？」
「是的，我已经做好了心理准备。」
「是这样喔。那就没办法了呢。」
像死心了一般微微叹了口气的绯衣，打开档案正中间附近的页面，轻轻地用手指指着。
「被你称为『小樱姐姐(さくらお姉ちゃん)』的少女的本名，是梔尸沙昏
しかばねさくら
。是某宗教团体营运者的独生女。很遗憾的，你和你的双胞胎姐姐，並没有記載在梔尸氏的户籍上」(23:しかばねさくら，感覺是しかばね:死骸，さくら:樱)
「请、请稍等一下。那么，我和千鸟跟小樱姐姐不是姐弟
家属
吗？」
鶫無法接納绯衣的解释。——那么，鶫和千鸟的存在到底是什么呢？姑且不论千鸟，明明鶫跟她如此相像。
當鶫困惑地如此詢問，绯衣耸耸肩摇了摇头。
「那一方面我也不知道。只是她所属的宗教团体好像在做相当的亏心事。有可能由于某种理由，而没有申报出生的孩子。现在，在收集而來的资料中也留有与「梔尸沙昏」相似的年幼少年——恐怕是你的身影的照片。毫无疑问，你和她之间有着某种联系吧。老实说，我来见你就是为了确认这件事。——但是，你却失去了记忆。这我可无能为力了。据我调查，与梔尸血脈相连的親屬在大火灾之前就都已经去世了。既然無法进行DNA鉴定，真相就只能落入黑暗之中。」
「这样啊……。那个，亏心事到底是指怎么回事……」
鶫战战兢兢地打听，绯衣就用淡然的嗓音回答道。
「据政府掌握的范围，推测那个宗教团体——『黎明之星』正在进行某种魔导实验。当时年仅14岁的梔尸沙昏，代替了没有出现在台面的父母，作为教主君临团体的頂點。从状况证据来看，她被认为是引發大火灾的重要证人……畢竟从年龄上来考虑，很明显是大人在幕后操纵她呢」
面对流利地朗读资料如此告诉他的绯衣，鶫焦躁地喊道。 虽然信息量之大让鶫有些混乱，但还是有些话无论如何也不能错过。
「那場大火災的原因，在於小樱姐姐？ ……怎么可能有那种笨事? 」
浮现在鶫的眼皮底下的白色少女——小樱姐姐充满了慈爱。 怎么也无法把她与那些会毁掉一个城市的危险研究联系起来。
「但是，这就是政府的看法。 雖然在一切都烧毁了的當下，只能進行推测，但只就目前的状況来考慮也好，那場大火災也肯定與沙昏少女有关。 ... ... 所以我说過会令你很難受的吧。」
一切都烧毁
・・
了。 察覺到那句话的意思，鶫垂下了眼簾。
「……小樱姐姐在那場大火灾之后怎么样了？」
「不仅无法确定之后的行踪，而且她所在的地方就是火源——不如说是爆炸中心呢。虽然没有发现遗体，若是那火势的话，恐怕是免不了烧死的吧。首先最好認為她已經喪命。……於我来说，雖然很在意你们姐弟俩为何能毫发无伤地获救，不过就下次再说吧。畢竟再說下去似乎會变得很漫長呢。」
绯衣这样告知後，开始慢慢地收拾桌上的文件。 怎么看都是准备回去了。
「请、请等一下。我还有想问的事……！」
大火灾究竟是由什么引起的呢？有发现不是鶫的，而是千鸟的照片吗？还有很多想问的问题。當鶫用拼命的声音这样说道，绯衣就拒绝的静静地摇了摇头。
「即使不用着急，详细情况也有写在那份檔案里。你回家后再好好地看一下就行了。反正以你现在的精神状态，再多的解释都是徒劳的。 你自己有注意到吗？你脸色很苍白喔？」
绯衣这样说着，把刚才打开的文件递给了鶫。鶫一边接过来，一边不肯罢休的说道。
「绯衣先生，但是我……」
「今天就到此为止吧。我会准备好下次机会的啦。——喏，这是我的私人联絡方法。有什么事可以打电话给我。」
緋衣训诫似的说完，從黑色皮革手册中撕下一張紙，刷刷的疾速写下了电话号码。绯衣把紙片和刚才的文件一起递給鶫，同時苦笑道。
「还有，如果你想起任何过去的记忆，就首先跟我联絡吧。 即使是微不足道的小事也无所谓。 ——顺便说一下，这份文件在规格上必须是签立契約書的人才能阅览。 虽然应该不会被盗，但还是希望你要小心处理。 还有，虽然我想你应该明白，保密义务要好好遵守。 即使對方，是你的双胞胎姐姐也一樣。」
「……好。我明白的。」
绯衣叮嘱似的说完，就啪嗒一声从椅子上站了起来。
「我给你一个忠告，既然你已经选择了涉足这场大火灾相关的事情——你就绝對不能背棄真相。然後如果你和梔尸沙昏的关系性被揭露出来，大火灾的有关人士说不定會意圖接触你。……小心点。因为所谓的世間，比你想象的还要严厉。」
「……是的，我会铭记在心。」
那场大火災留下的伤痕實在太大了。如果鶫和千鸟是那場火灾的有关人士——而且是加害者一方的人之事被世间得知，僅只如此就會变得無法指望過上正經的生活吧。直截了当地说，知道情况，还能像绯衣一样认真予以关心的人還比较少。
「绯衣先生。」
「什么事？」
「——谢谢您的多方关照。这样的话，我终于可以继续前进了。」
关于小樱姐姐和大火灾，还有很多不明白的事情。 但是，仅仅是出现这样的一个情報提供者，也算是遇上貴人了吧。
这样说着，鶫深深地鞠了一躬，绯衣露出有些难为情的表情开了口。
「……如果，你陷入了自己无能为力的境地，不仅仅是我，也考虑一下依赖雪野雫吧。这說不定对你更有帮助。」
「好的，那时候请多关照。」
然後，绯衣盯着那块破旧的手錶说道。
「对不起，我之后还有别的事要处理。——近期我会联系你的。在此之前你先整理一下心情吧。」
绯衣留下这么一句話，便快步打开单间的门走了出去。 鶫凝视着闭上的门，用力地攥紧了右手。 使勁得手掌中渗出了鲜血。
「——绯衣先生是个好人。但是，那个人还隐瞒着
・・・・
很多事情。那肯定，是在這份給我的文件中也没有记录的吧。」
说着，鶫深深地叹了口气。 恐怕绯衣从亲戚——凉音那里听说了鶫的事，在同情鶫吧。要不是那样的话，就不会打算特意把一个没有多少重要情報的小鬼登记为合作者吧。光是肯把情报提供出来就必須感恩了。
「……長路漫漫啊」
鶫孤零零地嘀咕了一声。慢慢地站起来伸展身体。因为紧张，各处关节都很疼。
「肚子也有点饿了，找个地方吃点什么再回去吧。畢竟在这里要花很多钱。 ...... 这份文件，回到家再看吧。 反正我也想听听贝尔大人的意见。」
这么说着，鶫小心翼翼地抱着档案离开了酒店的咖啡店。 不知是不是心理作用，脚步比平时更加沉重。

◆◆◆◆

「这样好吗？不向那孩子追问叶隐樱
・・・
的事......」
對步出酒店，独自走在绣球花庭園里的緋衣，從头顶上传来了这样的声音。
「那种事，根本用不着问
・・・・・・
吧。而且我所调查的大火灾，是与叶隐樱这名魔法少女没有关系的事。既然如此，放着不管也没关系吧。……而且他本人也想隐瞒，所以保持沉默也是一种温柔吧。」
绯衣带着不高兴的表情这样回答，头顶上的声音就哈哈大笑着說道。
「啊哈哈！你果然注意到了那孩子就是叶隐樱！顺便问一下，是什么时候开始察觉到的？」
听到那道欢悅的声音的發問，绯衣不耐烦地张开了嘴。
「抱有确信，是在我向渚询问了柩的事情的時候。——在那位柩失控的當天里，叶隐原本应该是非值班的。尽管如此，她还是比任何人都更早地赶到了现场。渚向其他人讲述缠绕在柩身上的黑线——死亡预言，除了我以外，就僅僅只有那位七濑鶫。雖然除此之外还有很多理由，但那些都表明了他就是叶隐樱。……而且，一般来说，如果长得那么相像，不可能不怀疑的吧？」
「算是吧。这种事後處理的天真之處，太有那个傲慢的苍蝇王的巫女的作風，真好笑。」
「……你跟他的契约神有宿怨吗？」
當绯衣诧异地这么一问，头顶上的声音――有着手掌大小妖精姿态的那裟底耶若无其事般说道。
「你看，苍蝇给人带来瘟疫的印象，所以我不怎么喜欢苍蝇吶。」
「你也真是个相當不讲理的家伙啊……」
穿着像小白袍一样的衣服的那裟底耶，在绯衣周围團團轉飞来飞去地说着那样的话。如果贝尔在场，一定会气疯了吧。
「嘛~嘛~，那种事怎么都行吧。——話說，你没告诉他呢」
「指什么事？」
「那个孩子的双胞胎姐姐——七濑千鸟的DNA鉴定
・・・・・
的结果唷。结果令大家都大吃一惊了吧？明明也告诉那孩子就好了」
對笑瞇瞇地這樣说道的那裟底耶，緋衣把瞪眼般的视线转向祂。
...... 把这件事告诉他，太残酷了吧。 而且，教我该用怎样的臉告诉他。 ——你所仰慕的双胞胎姐姐，是没有血缘关系的陌生人
・・・
這种事。 再加上，这个结果对我来说實在是無法太棘手了啊......」
——在哗啦哗啦地降下的倾盆大雨中。绯衣把从交给鶫的檔案里偷偷取出的文件拿在手里，深深地叹了口气。
那份文件上，是这样写着的。

『七瀬千鳥ＤＮＡ鑑定結果

・七瀬鶫（弟）――沒有血縁関係
・七瀬夜鶴（義父）――有血縁関係

為近親関係者的可能性甚高人物

・朔良紅音
・・・・
』

绯衣厌恶地看着那份文件，焦躁地揉成皺巴巴一团塞进包包里。
「......远野那家伙，别说是调查大火灾了，还给我塞來這麼麻烦的事。」
緋衣不吐不快的说完，深深地叹了口气，开始沿着绣球花延伸而出的道路走去。 ——雨还没有停歇的跡像。


作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=25152&extra=



　[第四章] 4-89 掩目与疑念（未润）

發貼者：萩葉




4-89 掩目与疑念（未润）

绯衣所给予的文件中，记载着关于大火灾的详细情报。

从遇害规模至最后的死亡人数，以及火灾原因的相关推测。——从结论来看，政府将这场大火灾断定为了一场人祸。


火灾的事发中心，是某个宗教——『黎明之星』， 擁戴着当时年僅十四歲的教主的宗教团体，他们的活动据点。

黎明之星是栀尸沙昏五岁时，由她父母所创立的新兴宗教。创立的理由是“通过可以听闻神明声音的巫女的祈祷，缓和因魔兽而苦不堪言的人们的苦痛”这种，像是趁人之危、见缝插针一样，非常可疑理由。

他们的信徒大多数都是因魔兽而失去亲友的人们，并且宗教活动中并没有任何恶劣的举止，与可疑的创立理由不同，宗教活动本身真的仅仅只是在虔诚的祈祷罢了。甚至也没有过分收取资金等行为，作为宗教无疑是一个颇为正当的宗教。

然而，在这健全的运营的另一面，也记载着部分信徒在背地里做出的奇怪举动。

信徒中不乏神秘学的研究人员、因心理疾病而辞职的原政府职员等，真可谓是人才济济。從文件旁边绯衣随手写下的标注中可見，他也在猜测可能就是这群人在很好的操控着作为教主的少女，有组织的进行着魔兽的研究。

当时几乎没有幸存者——信徒们基本都在火灾中遇难，而幸运的逃过一劫的人们，也无不在短短数月内因原因不明的疾病相继丧命。虽然无法把握黎明之星的实际情况，但有一件事却是可以确认的。在调查中发现的一本偶然没有被完全烧毁的信徒笔记中，揭露了一个荒诞的事实。

——他们在试图用人类之手来控制魔兽。

『终于我们找到了支配次元裂缝的方法了。之后只要按照巫女大人的指示，准备好迎接神明就可以了。——啊啊，人类总算可以战胜魔兽了。为了不再让世间出现像我妻子那样的受害者，这个仪式必须成功。对，绝对要』

这样让人惶惶不安的记录最后，笔记戛然而止。

不过，现在可以知晓的是信徒的中的一部分人，通过巫女的宣告，企图召唤什么“神明”。

——曾经贝尔的推测果然是正确的。他们想要降神。至少和神明有所关联的鶇也很清楚的知道，这一举措是多么的无谋。——不过是一介凡人，又怎么可能操控神明呢？

他们研究的“控制魔兽”，又究竟是怎么回事呢？虽然很在意，但是文件里并没有更多的相关情报了。

于是在鶇一脸为难的收拾起文件的时候，贝尔一幅已经理解了的样子，点着头开口道

「原来如此。怪不得那一带一股臭味呢。」

「诶，什么？」

鶇如此反问后，贝尔一脸不快的回复道

「因为太过忌讳所以一直忘了说，以前听到你说的事情后，稍微有些兴趣所以就去了那个封锁区域。但那里已经有了很严重的异味了。堕落的神明，如果是那个降临到了那里的话，那股异味也就说的通了。而且，如果是那种规模的灾厄，即使再吞没一两条街道也不是什么稀罕事。他们，真的是干了件蠢事呐。」

面对有些烦躁的贝尔，鶇感到了有些为难，缓缓开口道

「……但是，他们的心情还是可以理解的。如果人类可以完全管制住魔兽的出现，人类因此受到的损害也会得以控制。简直就像是梦一样的事情呐。……不过，结果好像还是失败了吧。」

——至少他们自己确信自己会成功的吧。但是结果却是过于的无情。他们不负责任的向神明伸出了手，换来的却是更多人的丧生与大地的死寂。

最无可救药的，大概就是他们本身并没有恶意吧。他们是因善意才企图控制魔兽——为了不再让魔兽再创造出更多像自己一样可悲的人。

——不过，对鶇来说，真正在意的问题并不于此。如果这些资料全部都是正确的话，那么“樱姐姐”毫无疑问就是一个大罪人了。也就说是，她的弟弟鶇——也会是加害者一方。

……绯衣所说的会受到打击，或许就是指这件事情吧。

不知道就好了，如果说自己没有这么想的话那不过是自欺欺人罢了。不过，也不能一直逃避下去。如果这是真实，那就默默的接受吧。

在鶇皱眉陷入沉思之时，贝尔像是看穿了鶇一样，笑道

「哼，你小子也真是命途多舛呐。虽说相关人员基本都死光了，但至少还没有人知道你。不过，以后走夜路时多留点心吧。」

「……也是呐。我会注意的。」

鶇无精打采的回话后，长长的叹了一口气。

鶇的事情暂且不提，现在的问题是千鸟。仅从文件中，黎明之星里似乎并没有出现和千鸟相似的少女。是因为她的存在是重要的事项，被隐匿了——亦或是她从一开始就不存在呢？

要从这两个疑问中获得一个答案，鶇不由得感到了胆怯。

「话说回来，你小子的姐姐——白兔的契约者还没有被确认吧？如果在那个场所没有任何的痕迹，照片和证言也没有的情况下，差不多也该承认了吧？你小子自己，其实也是知道——」

「住口。这之后的话题，就算是贝尔大人，我也不会原谅的。……求你了，请不要再说了。」

鶇用抑制住感情的声音拼命的说道。颤抖的手捂住了胸口，指甲深深的陷入了皮肉，让这份疼痛来缓解自己内心的动摇。

鶇从未怀疑过七濑千鸟是自己的姐姐。但是，至今所收集的证据全部都在否定这个想法。现实，简直就像是在嘲笑这个天真的鶇一样。

——不想得出答案，果然还是在逃避吧。

虽说是双胞胎，但终究还是人，也很清楚终有一天，彼此会面临离别。但是，这场离别绝对不想以这种形式。

所以，鶇打算在证据确凿前，佯装不知。掩上耳目，放弃思考。——如果不这样的话，自己内心最为柔软的部分，恐怕就会就此崩溃了吧。

贝尔一脸麻烦的看着这样的鶇，打从心底的长叹道

「人类这种生物，真的是无法理解呐。即使将问题延后，结果也是不会迎来变化的。」

「人类和贝尔大人不同，是很软弱的。我也不例外。……只是，稍微需要一些时间。」

——比起与魔兽厮杀、与政府高層会谈，被千鸟讨厌才让鶇更为畏惧。毕竟，鶇的世界中心，永远都是那位名为千鸟的女孩。

于是，在鶇一幅要忍耐的样子，垂下头的时候，“叮铃叮铃”的声音响起——这是政府配发终端的呼叫声。

「紧急联络？发生什么事情了吗？」

「今天不是你当班吧。无视算了。太过温柔的话，那群家伙可是会得寸进尺的。」

「也不能这样吧。诶唗，通话键是……」

鶇一边听着一脸厌恶抱怨着的贝尔的话语，一边接通了不断鸣叫的终端。变身后，开始了通话。

「你好，我是叶隐。」

「啊，太好了，谢谢你能够接听。我是魔兽对策室的因幡。明明是休息日，却又打搅您了，叶隐小姐。」

「没关系，那么有什么事情吗？」

鶇这么一问，隔着电话也能感受到对面紧张的气氛。因幡用平静的语气，稳重的说道

「一小时后，广岛的严岛将会有相当于B级的异常状况出现。作为魔兽对策室的室长，我向您请求。叶隐小姐，能否请您赶至严岛呢？」



END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=25174&extra=



　[第四章] 4-90.女神的傲慢

發貼者：ミダラセフレ




90.女神的傲慢
「對我的請求吗？我记得今天铃城小姐、日向小姐，还有吾妻小姐应该都在政府里吧……」
虽然根据日子會有不同，但十华的成员应该总有三位左右在政府内待命。因为今天也没有出现什么特别強敵的消息，所以鶫不明白为什么不出動那三个人。
「……叶隐小姐，你知道严岛有三柱女神的事吗？」
被因幡如此问起，鶫就想起了宗像三女神。就是天照和须佐之男交换誓约之际，從天照咬碎的剑中所诞生的女神。
「嗯。是從天照和须佐之男的誓约过程中诞生的女神吧？那怎么了嗎？」
鶫如此反问，因幡就用充滿歉意的声音说道。
「因为这次的事情，我与严岛的相关人员取得联絡時，听说那些女神下達了神谕。 據她們所言 『无论是多么必要之事，都无法忍受侍奉外国神明的巫女之流蹂躏我等的严岛。』，如此坚决主张。 作为妥协方案，對方似乎表示要是和神格高尚的神明签约的魔法少女就可以接受。 我向神祇省的人确认後，据说十华中能满足这些条件的只有远野小姐和葉隠小姐...... 」
——也就是说，可以解释為降临到现世的宗象三女神对政府提出無理的要求吗。......雖然听说强大的神明會对政府提出许多麻烦的要求，可这毕竟也太过分了吧。
「……記得远野小姐说过今天和明天有祭祀仪式呢。」
「是的，正是这样。對我们魔兽对策室來說，雖然是想拒绝这种无稽的要求，可畢竟是来自上层的命令，萬不得已才只好联絡了叶隐小姐。您意下如何？叶隐小姐也有自己的情况，並不会勉强您，但如果可以考虑一下的话就太好了。」
听这番话，即使就因幡來說，这次的请求也是不情愿的吧。
……但是，以政府高层人士的角度，或许是不想惹与天照有关联的三女神不高兴吧。虽然理解他們的心情，但作为被卷入其中的一方來說只能认为是個麻烦。
——好了，该怎么办呢？如果不是强制性的话，拒绝也没关系吧。照这个样子来看，就算拒绝也應該不会有什么特别的惩罚。
鶫一边如此思忖，一边看向在旁边听着談话的贝尔，贝尔毫不掩饰不快的表情，咂了咂嘴。
「是与天照有关联的女神吗。狐假虎威，似乎相當得意忘形吶。老巢
自窝
被魔兽打個破爛一次的话就会醒过来了吧？」
但是，贝尔继续說道。
「这次的請求就接受吧
・・・・・・・・・
。畢竟似乎必须得让那些不知天高地厚的小丫头们，見識一下层次的不同呢。」
像是搞陰謀似的，咧嘴一笑，贝尔如此命令鶫。……总觉得有种不祥之兆，可是鶫也没有违抗贝尔的理由，所以慢慢地点了点头。
然后像深呼吸一样呼出一口气，用坚定的嗓音对终端说道。
「因幡小姐。我会接受这个请求。——因為看来我的上神很感兴趣。」
「真的吗！？得救了，我会赶紧把坐标数据发给您。如果您能马上過去就感激不盡了。虽然按照规定，预定作为后補會派遣某位十华，不过，這并不是在怀疑叶隐小姐的实力，所以请不要介意。还有——」
因幡一副松了一口气的樣子道谢后，说明了在当地汇流的人员和支援等事宜，就挂断了電话。
鶫把變暗的手机放下后，用左手咯吱咯吱地挠了挠头。 虽然難以说明，但是總感觉被卷入了相当麻烦的事情中。
「话又说回来，是B级的異常事態吗？……必须提高警惕呢。」
既有A级的拉冬这样的例子，也有劫持柩身体的B级的例子。虽然不知道这次的異常事態有何特性，但最好不要掉以轻心。
这几个月以来，鶫作为十华前往政府，曾多次通过模拟器与異常事態的强大魔兽战斗過。虽然经过運用一定程度的战斗形式而有了自信心，但还是有着不安。
——但是，贝尔毫不躊躇地命令鶫战斗了。那一定，是因为相信鶫能取勝吧。自己绝对要回應那份信赖。
「鶫。你先一步去严岛吧。我有点事要处理。没什么，不用担心，我之后會赶过去。别在意。」
「这倒没關係，但你到底想干什么？」
鶫好奇地打听，贝尔就心情舒畅地摇着尾巴吟诵般说道。
「只是为了去跟三条腿的乌鸦稍微谈判一下而已。敬请期待吧。」

◆ ◆ ◆

——在收到因幡联络的三十分钟后。变身为魔法少女的鶫，从严岛神社的前殿眺望着广岛湾。居民和观光客几乎都已开始乘坐临时渡轮逃离该岛避难，作为预测魔兽出现区域的神社附近除了鶫以外没有其他人。
「……那种事，真虧能得到许可啊」
如此说着，鶫叹了口气，摩挲着双手。
矗立在神社院内的湖心上的红色大鸟居。祂
・
就站在那鸟居旁边。
有着比大鸟居巨大10倍的身體的黑豹——其背上长着六片像蜻蜓般的透明翅膀。头戴一顶火焰形成的王冠，闪耀着金光的眼瞳有着貫穿一切的锐利。
有着如此可怕身姿的生物发出低沉的咆哮声，瞪視着鶫所在的地方——严岛神社。
「贝尔大人
・・・・
怎么说呢，这样子，真的很可怕。連这里都能感受到刺骨的威压感哦……」
令人起鸡皮疙瘩的沉重神威，和与之成比例地以贝尔为中心泛起波紋的水面。 贝尔其身姿，如同神话中歌颂的惡魔
神明
。 因为是与贝尔签约的鶫才只是起了鸡皮疙瘩就完事，但被这种敌意直接指向的人是无法抵受的吧。
——与鶫分開的贝尔，在政府与天照的眷属八咫乌進行交涉，得到了暂时解放神威的许可。这其中也包含了對冒用天照之威的三女神的暴走——對其惩罚的一面。之所以比较性的轻松得到许可，是因为八咫烏也有自己的盤算吧。
虽然有一些限制，但是贝尔以不影响结界的极限强化状态站在了大鸟居旁边。 畢竟如果人类看到这个身姿，實在是難免陷入混乱，所以弄成只有擁有一定程度的适性的人才能看得見。可如果是一个直覺敏銳的人，即使看不见，也应该會知道有什么可怕的东西
・・・・・
降臨了地上吧。
而且這一點，對这片土地上的神明亦非例外。 鶫从背后的正殿中，敏感地感觉到了胆怯的气息。 宗像三女神司掌道路、航海等，是与鬥争无缘的神明。 與贝尔——和掌管风暴和治水的凶神大概相性不合吧。
……对她们来说也许只是打算说点任性話吧，但老实说只能认为挑錯对手了。她们希望派遣的『高位神明』這种存在，往往自尊心很高。即使接受了請求的并不是鶫，也应该會发生类似的事态。
「嘛~，这和人类
這邊
没什么关系吧。神明有神明的道理。……但是做得太過分可是不行的喲。我之后也会跟贝尔大人好好說一下的啦」
向身后告戒似的如此說完，鶫仰望向落着細雨的天空。 阳光微微探露，远处可以看见悬挂着彩虹。
政府人员和后補的魔法少女——日向已经在附近的港口待命，萬一鶫输掉的话，她們会马上作出對應的吧。
——日向与『叶隐樱』的关系比以前改善了很多。说不定是因为亲近的魔法少女——柩的隐退而有了什麼想法。
虽然有时也会被挖苦，但那也只是在掩饰害羞，所以鶫並不在意。关系好到甚至连政府职员和其他魔法少女間都有了「日向小姐变得相當圆滑呢。」的传言。
在前往严岛之前，鶫去向日向打招呼时，日向也一边挖苦鶫明明是休假還多管閒事，一边向鶫投以類似担心的話語。 日向是在以個人的方式为鶫担心吧。
『葉隠桜』很有福气。
政府官员都很友好，来自其他魔法少女的嫉妒也比想象的少。 十华的各位，面对有意减少与人交流的鶫，也毫不气馁地向她搭話。 每当此时，温暖的感觉就会慢慢地在胸中擴散開來。 这既舒心，又教人不安。
——比起以前和拉冬战斗的时候，感觉背负的东西增加了很多。
以前只要千鸟幸福就可以了。这究竟是好事，还是坏事，鶫无從判断。但是——。
「……加油吧。现在的我所能做的，只有胜利並生存下來。」
这样说着，鶫满怀决心地仰望天空。 ——彩虹，已经消失了。


作者: 谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26457&extra=



　[第四章] 4-91 Shapeshifter(未润）

發貼者：萩葉




4-91 Shapeshifter（シェイプシフター/变形怪）(未润）

——时刻，以至。

视野摇曳，景色反转。

眺望着四周张开结界的景象，鶇小小的吐气后，向着魔兽气息的方向——五重塔上空看去。空中有着黑色裂缝一样的东西，此刻正有某种东西从哪个裂缝中缓缓落下。（注：五重塔——坐落在富士山附近，日本仿唐木构建筑。）

「——那个是，黑狐？」

眯起眼睛，轻声自语道。

视线的前方，正随风摇曳，漂浮于空中的黑狐魔兽正赫然于此。分成数根的尾巴，仅仅只是看着就能感受到它那股强烈的不详。

黑狐就这样轻轻的在塔顶着陆，向鶇这里撇了一眼。然后在屋顶上转了一圈，霎时间，它的身体像是喷出了黑烟一样，将自己层层包裹。

——会有什么样的攻击呢。这么想着的鶇，立刻摆好的架势，但是从黑影跃出的却是意料之外的存在。

超过3米，拥有着巨大躯体和坚韧毛发，携带着可以被称之为凶器的獠牙。——一只巨大的黑色野猪现身于眼前。用强度来举例的话，最多也只能感受到D级的压迫感。

虽然节奏感是有些落差，但鶇还是毫不犹豫的进入了战斗状态。

「……作为B级的魔兽，比预想的要弱吗？嘛，没差啦。」

所幸的是从这只野猪身上并没有感受到强大的力量。如此判断的鶇，当机立断转移至正在破坏着红色五重塔的野猪身旁，像是缠绕至全身一样延伸丝线，漂亮的将其斩碎。

正为过于干脆的手感有所疑惑，不知为何此刻却有一种讨厌的预感，鶇迅速后退拉开了距离。

此刻，溢出鲜血的野猪身体顿时溶解，野猪的碎肉和鲜血被黑色所侵染，不断增加着自己的质量，逐渐形成了全新的形状。

「原来如此。……看来和我的相性不太好呐。」

喃喃着晦气言辞的鶇面前，四米左右的大螳螂正高举着手中的巨镰，立于此处。野猪的身体发生了变化，看来这次的魔兽拥有着变身的能力呐。

——这次可能要费些功夫了。如此思索的鶇，再次构建起来丝线。


◆ ◆ ◆


自野猪开始、螳螂、石像鬼、蝎尾狮、双翼飞龙，总感觉在哪里见过的魔鬼一个接一个的登场，而鶇也是像单纯的工作一样一一将其斩碎。

当黑影在尝试改变身体之时，鶇也尝试过发动攻击，不过丝线只能穿透黑影，并不能造成任何的损伤。看样子在它变身结束前是无法对其造成伤害的。

……然后，鶇也隐隐有所察觉。看样子这个魔兽一直在模仿与鶇交过手的魔兽们的姿态。变身后陆续释放的技能也与鶇印象中相同。而且还特意按照等级的顺序进行变化，真是无意义的讲究。

如果这个变身也将模拟战中的情报也进行模仿的话，之后鶇恐怕还要再对付数十体A级的魔兽了。然后，如果就这些全部都顺利击败的话，最后恐怕又要见到那个曾经殊死一战的对手——拉冬了。

如今的鶇，如果是在完全的状态下即使和拉冬再战，也是有自己取胜的。但是要鶇在和其他A级的魔兽连战后，再与拉冬交战，恐怕体力和神力都会有所不支。

一边担心，一边再次击杀了变化成新姿态的魔兽。此时，鶇感觉到魔兽的黑影似乎稍微出现了一些晃动。

拉开距离仔细观察后，看样子超过一定大小的话，形态会出现溃败。虽然没有完全超出预期，但是那个黑狐似乎无法变身成为过于巨大的东西。这样的话，心情多少也算是有些顺畅了。

「如果是这样的话，A级和B级大多都会因为体积问题，而无法变身吧。……这样的话，或许会有办法。」

静静的自语后，小小的吐出一口气。

而且，这个魔兽——黑狐的等级，政府的情报中将其判定为B级。就算是魔兽，其力量根源终究是有限的。如果它继续这样持续变身的话，恐怕最后甚至都无法再保持身形，直接消失也说不定。

——也就是说，这是一场持久战。是鶇先行倒下，亦或是魔兽先行耗尽全力。这是赌上性命的试胆竞速（chickenrace/チキンレース）

过去鶇曾经战胜过的魔兽，再加上模拟器中战斗过的魔兽，对其数量和大小进行估算、分类。模拟器中交手过的中小型A级魔兽应该只有几只，不过即使是连战，我可不想输给曾经的手下败将。

决定方针的鶇，抑制了转移的次数，尽可能的只通过丝线的技能击杀魔兽。虽然时不时会出现险象迭生的情况，但幸运的是严岛有着很多的遮蔽物。想要保存力量，这可是必不可少的场所。

……每当神社的一部分和街道的景观被破坏时，总感觉能听到女性的悲鸣。但是并没有感受到人的气息，所以要是感到在意的话，一定就输了吧。结界安全解除的话，一切都会恢复如初的，所以这种程度的破坏行为还请不要追究。

「这样就一百只了！！啊——真是的，外面天都黑了啊……」

气喘吁吁的斩碎了变成A级魔兽的黑狐。日落西山后，视野变得更差了，不过因为魔兽的所在地是用铺张开来的丝线进行把握的，所以还不构成问题。

再来就是或许是因为原本等级的影响吧，即使黑狐变身成为了A级的魔兽，也无法完全再现它们的能力。

米诺塔洛斯就是一个很好的例子。黑狐虽然能够将手足部分的转移、黑暗化再现出来，但却无法在严岛创造出那个巨大的迷宫。能力欠缺的A级，还不足以与如今的鶇为敌。

——魔兽差不多也该到极限了吧，但真的就会这样结束吗？为了慎重起见虽然还保留了一些余力，但再只要还是无法找到明确的击杀手段，这只能继续这场持久战。

「……贝尔大人怎么想呢？」

在魔兽变身的时候——这样战斗的间隙里，鶇向贝尔询问道。从黑豹的样子变回了猫咪的贝尔，坐在了鶇的肩上，眯起眼睛说道

「恐怕和你的猜想是一致的。那只狐狸比起最初，现在明显更加虚弱了。真是的，如果考虑合理性的话，比起用数量，提高A级的再现度才更有意义吧。真是个笨蛋呐。」

「那样的话，我这边可就不好受了……。真讨厌呐，和完全状态的A级不断交手什么的。」

单调的持久战看起来虽然很无聊，但是提升难度什么的还真是敬谢不敏。

黑影的团块为了再次变型不断的蠢动着，扭扭捏捏不断在地上蠕动的场景。……总感觉只是看着就让人鸡皮疙瘩掉一地，不过这个状态就算攻击也没有意义，所以只能默默的看着。

终于没有什么可变的了吗？——在鶇这么想道的瞬间，脸颊上传来了一阵刺痛。

「什！！怎么回事！？」

后跳拉开了距离，不自觉的看向了刚刚站立的地方。在那里有一个棒球大小的小箱子。对那个形状产生了既视感，鶇反射性的发动了转移，移至了有着高台的场所。

——刹那，鶇前一刻所在的场所卷起了沙尘。不——那是龙卷。

随后，随着暴风狂做的沙尘逐渐稀薄，确认了黑影姿态的鶇，焦躁的砸了砸嘴。

「真是会开玩笑啊……。偏偏，变化成那个人。」

——出现的影子，是人型的。

苗条的身躯、笔直的长发。虽然脸部因为阴影无法窥视，但是那份毅然的站姿，鶇十分了解。

抑制住沸腾的怒火，为了能够迅速移动，鶇快速的调整了体势。这不是允许不允许的问题。怀着明确的杀意，鶇怒视着魔兽。

「——魔兽之流，不准再给我贬低柩小姐了。」

对于这满含怒火的言辞，化身为柩蓝莉姿态的魔兽，露出了犹如下玄之月般的窃笑。

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=27317&extra=



　[第四章] 4-92.偽物之影

發貼者：ミダラセフレ




92.偽物之影
旋转的黑色箱子，嘎吱嘎吱地削掉地面和建筑物。其威力，与在政府官庁戰鬥时不可同日而喻。
也就是说，這個『柩藍莉』与其说是再现了力量受到限制的那天，不如说是更接近于以魔法少女的完備规格活动的状态。
柩的能力原来的范围大约是三百米。虽然不知道这隻魔兽到底能把柩的能力重现到何种程度，但最好还是先考虑一下等同以柩本人作对方這最坏的情況吧。
——可是，从能力上来说，我方的条件也是一样的。
与身体能力和技能受到限制的当时不同，现在的鶫作为魔法少女处于十全状态。虽然因连战而多少產生了些疲惫，即便如此也没有打算输掉。
飞、跳、避、躲。鶫不攻击，只是貫彻逃跑，观察对方的情况。化身为柩的魔兽，将箱子在自己周围呈圆顶状展开，并令其高速旋转，形成不容侵犯的墙壁
屏障
。
為了侦察而伸出的絲线立即就被箱子切断，无法夠到位於中心的魔兽。
如果拼尽现在残留的力量强化絲线，或许就能突破那堵墙。 但是，即使从正面進攻，也会被马上作出应对吧。
尽管如此，如果努力一點，说不定还能收割一只手脚左右，但既然魔兽沒有打算離開該處，即使削减机动力也没有意义。如何在不被发现的情况下接近才是课题吧。
再加上，对有着柩的形态的東西作出超出必要的伤害，實在是令人有所抵抗。
既然对方是魔兽，就沒有打算手下留情，但是尽量不想弄成凄惨的样子。
顺便说一下，魔法少女伤害人形物体的场面，对世人来说可能有点太刺激。 在某些情况下，也有可能受到不合理的批判。……真的很麻烦。
鶫在躲避来自四面八方的攻击的同时，看着被切開的衣服碎片飞舞，轻轻叹了口气。 再这样繼續下去只会白白浪费体力。
……虽然不怎么想，不过那个方法或许还是最穩當的。
如此思忖，鶫看向魔兽身處的圆顶状墙壁，眯起了眼睛。
在探索內裡情况之際，能想到的作战計劃只有一个。如果忽视有一些运气因素和鶫的個人感情，那可以说是最佳的計策。如果那招也失败了，再考虑其他的策略就行了。
这个作战的第一阶段。只要把为了不被魔兽发现的能力
技能
——透明化比现在稍微强化一点的话，就可以说这個作战基本成功了也不为过。
鶫一动不动地盯着自己的双手，嘟哝道。
「……拜托了，希望尽量不要吃過頭
・・・・・・・
啊。」
◆ ◆ ◆
变身为柩藍莉姿态的魔兽，在安全的防御壁內一边竊笑，一边兴高采烈地挥舞着双手。简直就像是在大群观众面前担任指挥一样。
这魔兽具有干涉附近人类的记忆，实际地把自己的身姿變化成令那个人類『感到威胁的東西』的能力。作为存在，可以说是变身这个概念實体化而成的妖怪吧。
从某种意义上来说，可以说是跟面对无数怪物的魔法少女来说最水火相容的。
——这个稱為『魔法少女』的身姿
壳
，比想象中更加方便使用。 虽然为了变身使用了大量的力量,不过，尽管如此還是合算。
实际上，直至刚才還占据优势的魔法少女，面对这个旋转箱子的墙壁，也束手无策，只得四处逃窜。那个魔法少女精疲力尽也只是时间的问题吧。魔兽一边考虑那样的事，一边暗自窃笑。
魔兽知道那个魔法少女有转移能力。这道防御墙是保护自己的屏障，也是为了把她逼入绝境的陷阱。如果那家伙在这狭窄的空间里使用絲线，必定会沾上魔兽溅回的血。那就是魔兽的目标。
特化变身能力的這頭魔兽的血肉，对于人类来说是剧毒。如果被重复令人眼花缭乱地变质的魔兽之血接触到皮肤，血就会从那个部分开始侵蚀细胞，最终變成同样的异形。
但是，那个魔法少女却非常慎重。战斗的时候也不會接近，与魔兽保持一定的距离，也完全没有接触喷出的血。看她逃跑的样子，也许只是单纯的胆小而已。
如此思忖的魔兽，为牆外的不协调感而歪頭不解。
「——？」
——那个魔法少女去哪里了？
在防御墙外展开的箱子周围，无法感知到魔法少女的气息。是逃到能力范围外的地方了嗎。
这样判断的魔兽，对那个愚蠢的选择露出了嘲笑的笑容。
——如果白白浪费时间的话，明明只會對自己造成不利。
魔法少女——那些家伙所信仰的诸神绝不允许败走。只能悲慘地逃跑的人，其下場就是早早地被抛弃掉。 实际上，过去也有过吝惜性命而到处逃窜的魔法少女，因为被神捨棄而神力不足致死的事例。
说到底，魔法少女对神来说不过是消磨时间的供品。既然如此，就算作为我们魔兽的饵料死去也无所谓吧。
不過，这也算是一种乐趣。直到魔法少女被神抛弃而筋疲力尽为止，把这一带毁灭殆尽或许也不坏。
就这样，在魔兽對魔法少女——鶫的搜索中分神的一瞬间，那个
・・
就来了。
「——抓到了」
從魔兽的背后
・・
，突然听到了这句话。
「——！？」
焦急的魔兽正想要回头的瞬间，少女的手臂搂住了魔兽的脖子。亦即是锁喉的状态。被紧紧抱住而貼近的脸上，散发出甘甜的鮮血芳香。
——没有感觉到气息。无论是如何转移到这里来的，转移之前一定会产生空气的摇动。魔兽不认为自己會没有察觉到那种不协调感。然而，魔法少女卻已经身在此地。由于那个矛盾，魔兽迟了采取行动。
絞紧，搭在脖子上的手臂加大了力度。
「別了。——希望尽可能不再见第二次吧」
使勁用力的手臂紧紧勒住變成柩的身姿的魔兽那纤细的脖子。魔兽因为模仿着与变身而成的东西同样的身体构造，如果像人类一样停止了呼吸和脖子的血流，就會變得無法正常活动。接着，手臂的力量逐渐增加，终于从魔兽的脖子處发出了嘎吱嘎吱的干巴巴的声音。
魔兽的眼睛翻了个白眼，身体失去了力氣。然後魔兽就从头开始倒地。脖子的骨头向着本来不可能的方向弯曲，内部的重要神经也断了好几根。
——这具身体已经撑不下去了。 如此判断的魔兽擠出最后的力量想要攻击身后的魔法少女，但是已经没有人在那里了。 看來，她已經早早就离开避难了。 真是巧妙的手法。
通过某种能力不被魔兽察觉到达背后，折断脖子，滴血不流地确實杀死魔兽。——這行動简直就好像是事先知道魔兽之血的威胁。
……不，这已经再想也无济于事了。输了就是输。而且力量也几乎用盡，已经無法再变身了。
就在筋疲力尽的魔兽就要斷氣的那一瞬间，魔兽的脑海中流入了魔法少女——鶫被封闭的记忆。
——伫立在猩红色的火焰環绕的祭坛中心，一位女性。坍塌的天花板。婴儿的哭喊声。被血淋淋地切开了的，重要的某人的身姿。
然後是即使本人丧失了记忆也好，仍然继续萦绕于内心深处的可怕敌人
・・・・
。如同被那种猛烈的印象所牵引一般，魔兽的身体开始逐漸变质。
稀烂地，粘稠地，身体融化，慢慢地形成新的形状。就如同，受到了某种東西引导一样。
≪――好了，再一次前进吧≫
那样的声音，在魔兽的脑海里回响。
包围着魔兽四周的箱子啪噠啪噠地散落到地上。——然後，一位少女
・・
——模仿少女的黑影慢慢地站了起来。

谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话，我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=27502&extra=



　[第四章] 4-93 不讲理的火焰（未润）

發貼者：萩葉




4-93 不讲理的火焰（未润）

从护壁中脱离的鶇，在远处的一高台处观察着魔兽倒下的场所。

虽然采取了绞杀，但是那种程度恐怕还是无法致死吧。如果就那样直接刺杀就好了，不过在那么狭小的地方让鲜血四溅什么的，还是会让人有所踌躇呐。

——那个魔兽赤黑色的血液，总有一种非常惹人厌恶的感觉。鶇的这份直觉，很遗憾的正中靶心。正所谓小心驶得万年船。

再加上，之前和“异常情况”作战的柩因为吸入了毒雾，导致被魔兽夺取了意识。
那么，同样是“异常”的魔兽的体液，还是不要接触会比较好吧？鶇像这样思索到。

虽然像刚刚那样直接抱住也不是什么明智之举，但所幸叶隐樱的战斗服装的露出部分很少，即使她刚刚抱住了魔兽也没有直接接触到皮肤。之所以折断脖子，也是因为这是最方便的手段。……观感上或许有些惊悚，但总比用线将它切成丝会好很多吧。

尽管为了钻魔兽那防御的空子而付出了一些代价，但就结果而言还是非常可观的。

「……脖子感觉有些刺刺的。如果能剪得更漂亮一些就好了。」

微风吹拂，鬓发随之轻抚着耳畔。鶇摸了摸自己肩头那些被剪得乱七八糟的头发。

然后，触碰头发的手——左手沾染了不少的血渍，仔细看看的话就会发现，数根手指的指甲似乎也被剥了下来。指尖系着的一些丝线，似乎起到了止血的作用，不过那触目惊心的伤势，还是让人感到阵阵心痛。

「……这个样子，看来多少被驯化了一些呐。」

对着正烦恼的按着头发的鶇，贝尔搭话道。倾向着头部，抱起了双臂，满满一幅“我现在非常不高兴”的气氛。

看着这样的贝尔，鶇微微的苦笑道

「嘛、和之前相比真的要好很多了呐。至少灵魂还没有被顺走——果然、【暴食】是很强力的技能呢。」

这些伤势，并不是魔兽的作为，而是【暴食】的祭品，鶇自己留下的创伤。

半年前的拉冬站之后，贝尔就明令禁止鶇在战斗结束前使用【暴食】。

但是，最近贝尔也有所斟酌，如果将能力瞬间性的强化——以头发、指甲、皮肤的一部分这类可以轻易恢复的部分作为贡品，或许也不失为一种手段。

鶇自己也常常对“异常状况”的魔兽感到了危机感。所以想着手牌越多越好，曾经多次实验性的尝试使用【暴食】

这次，通过【暴食】强化的，无需多言，正是【透明化】的能力。

【透明化】是消除身姿和气息，对接近敌人、设置陷阱都非常有利的能力。不过，在面对高阶魔兽时，时长也会出现被识破的情况。恐怕除了身姿和气息以外，魔兽还可以感知到其他的要素——空间的震动。

而这次的魔兽恐怕也是如此。这个魔兽基本可以判断出通过转移进行移动的鶇的大体位置。为了欺骗它的侦测，强化透明化也就成为了必要。

鶇这次已经做好了双手的指甲全部被夺走的觉悟，但所幸最后只夺走了一部分头发和三枚指甲。如果只是这种程度的伤势，结界解除时就会自动修复了，所以没有问题。

——不过，能够成功真的是太好了。

虽说多少能够控制了，但是【暴食】的不安定的危险性依旧不会发生改变。

手足被【暴食】吞噬的场景，现在也还历历在目，宛如身体的一半被切开一样的剧痛、以及将其包裹的高昂和快感。身体被吃掉的恐怖，然后与灵魂缺失的各种感觉糅杂在了一起，简直就像是脑袋快要融化掉了一样的感觉。只要稍加放松，甚至会产生想要将一切托付于此的错觉。

……如今虽然还能够以物理层面的代价作为贡品，但是如果疏忽大意的话，可能会连灵魂也牵连其中。只有这个是绝对要避免的。正因为贝尔也知道这一风险，所以直到现在也严禁鶇使用【暴食】的吧。

「魔兽的气息渐渐衰弱了，差不多该结束了吧。」

听到贝尔的话语，鶇稍稍抚摸了一下胸膛。由于长时间的持久战，身体早已疲惫不堪了。
最后虽然最后的手感不是很充分，所以总感觉有些顾忌，但如果就这样结束的话也无妨啦。

——在想着这些的瞬间，鶇的本能发出了强烈的警告。

鶇立刻抓住了贝尔的手，转移至远处的一树荫下隐藏了起来。右手拼命按住了快速跳动的心脏，调整着呼吸。

「喂、突然干什么啊。没有许可就随意触碰吾，一般情况可是绝不允许的。」

就在贝尔焦躁抱怨的瞬间——眼前的场景被弹飞了。神社所在的海岸线全部被尘埃所包裹，什么也看不到。慢了一拍后，巨大的爆音传入了鶇的耳中。

「……贝尔大人。那家伙的力量不是已经所剩无几了吗？」

「本来已经就是这样啊……」

鶇仔细盯着爆炸的中心——魔兽所在的地方。夜幕中，尘土飞扬，沙尘落地的声音不绝于耳直至消散。

映入眼帘的是赤黑色的火焰。不，准确的说是人型的魔兽周围围绕着火焰一样的东西。人型摇摇晃晃的左右摇曳，用宛如鬼火般的烈焰将周围照耀。

——不对。那个不是刚刚战斗过的魔兽。

越是这么想，魔兽身上缠绕的气息就越让人感到异常。那个魔兽无论是野猪的形态，还是柩的形态，其根本的黑色恶意始终都没有发生变化。

但是那个燃烧的魔兽，并没有这份恶意。有的只是，纯粹的悍然气息形成的气旋。这与其说是变身，倒不如说是变质成为了其他的魔兽。

于是仔细观察着远方呐宛如米粒大小的魔兽时，视野的深处开始闪耀起红色的火焰。不由得像是为了避开火焰一样向右边挪动了数步。而这几乎是下意识的举动。

——从结果上来看，这是鶇的幸运。

下意识的数步，被裸露的数根绊倒，鶇就这样摔倒在了地上。
就在她的视线从魔兽身上移开的瞬间，突然狂风大作，鶇就这样一言不发的被吹飞，随着强劲的风力，就这样咕噜咕噜滚下了山脊，好不容易才重振态势。

「唔、到底怎么回事……」

压制住混乱的内心，鶇在原地站了起来。啪嗒，被岩石划破的额头上不断低下鲜红的血液。

转过头看向了左侧，发现了一个犹如山谷的深沟。然后视线再次向上看去——后面耸立的山峰的一部分被切割成了五份。

「……哈？」

山脉的残骸发出了轰鸣、像是雪崩一样崩塌了。如果当时，自己向着左边移动的话，恐怕现在自己已经和这座山一样了吧。

——这个，搞不好比拉冬的攻击力还要高啊。

慢慢的，由于焦急和恐惧，身体不由得渗出了汗水。

并没有小瞧“异常状况”的战力。在脑海中，也有着像是游乐园青鬼一样能够复活的可能性。但是，万万没想到魔兽会变得如此强力后重回战场。

穷途末路，这一词汇浮现在了脑海。

——状态可以说是最糟糕的，神力也所剩无几。但是，鶇也是有着自己的固执。即使对手再怎么不讲理，再怎么强大，也绝对不会放弃生存的希望。因为已经和神明大人许下了这样的约定。

下定决心，鶇大范围的展开了细小的丝线，静静的集中精神。第二回合，开始了。



END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第四章] 4-94.蝶之振翅

發貼者：ミダラセフレ




94.蝶之振翅(大展身手)
鶫为了躲避突然袭来的斩击——恐怕是巨大的空气之刃攻击，躲藏在遍佈瓦砾的街道上奔跑着。看来魔兽，是通过某种能力來感知鶫的位置。
一瞬间远远地望到的魔兽，总感覺有着女性般的身姿。考虑到其操纵风的能力，虽然不知道是何人，但说不定是以魔法少女为雏形。
之所以无法判断是誰，是因为魔兽全身都被严重的烧伤所覆盖。鲜活烧伤教人目不忍睹，甚至至今仍然流淌着赤黑色的血且散发着烧焦的臭味。坦白说，这比蹩脚的僵尸电影更可怕。
——說到底，这魔兽究竟再现了什么呢？
魔兽迄今为止变化成的姿态，只有鶫曾经遇到过的对象。然而魔兽现在的身姿，並不符合此条件。
能想到的原因只有两个。要么是那个烧伤的模样是例外的，又或者是鶫忘记了
・・・
那位女性的存在。如果原因是后者的情况，那位女性很有可能与大火灾有关。
……雖說确实想要情报，但是怎么也犯不着在这个时机吧。显然，自己实在是不受幸运眷顧。
从身影来看，至少没有是『樱姐姐』的可能性，可这并沒有任何帮助。
——好了。现在的情况不太好。虽然活动起来没有问题，但是伤势相當严重。既然神力已经接近耗尽，就很难进行耐久战。也就是说，即使處於劣势也只能主動出擊。
那頭魔兽的攻击是很铺张，可其本身看来并不怎么结实。只要有一根絲线够得到，就一定会有胜机。
如此在心中鼓舞着自己，鶫坚定地凝望着前方。
从侦察用的絲线中感受到魔兽的脚步，牠缓慢而稳步地走向鶫。以远距离攻击為主軸的魔兽为何靠近過來还是个疑问，但是能得知行动的方向性還是教人慶幸。
「看来，除了那威力大得荒唐的斩击之外，身体周围还围绕着一阵肉眼看不见的风。暗藏的絲线都被『啪擦啪擦~』的撕断。……虽然比起柩小姐的『箱』要好一些，但是单纯的攻击好像行不通呢。」
如果说柩的那招是箱之结界，這個就正是风之结界。想要封住手脚的絲线全被风刮開吹散，徒劳地在空中飞舞。……考虑到還是肉眼看不见的墙壁这种附加价值，(與箱之结界)性质上的恶劣可能沒有多大差別。
——但是只要知道牠靠近的方向，總会有办法的。和往常一样。什么都没有改变。只需好好思考，从自己做得到的事中寻找最好的方法。如此思忖，鶫露出了小小的笑容。
尽管是这种情况，鶫的脑子里仍然非常冷静。
「好，上吧。——一定要活下來。」
◆◆◆◆
贝尔从魔兽的攻击夠不到的上空，一脸严肃地注视着鶫的身影。祂并没有提出建议，只是静静地俯视着眼下展现的惨状。
「哼，没想到跟B级的程度會陷入苦战。……虽然说有办法，但是会怎样呢？」
贝尔儘管如此傲慢地說道，表情却很僵硬。明知对方是異常事態，却强迫鶫參战的正是贝尔自己。对于这件事，祂可能因為失误而稍微感到了些许的不好受。
在地面上的鶫像誘导魔兽一样奔跑，朝着海岸――大鸟居所在的方向前进。或许是因为能力的关系，比起过于广阔的山岳，街道要更方便吧。说实话，去那附近的話，女神的叫嚷声太吵耳了，贝尔並不太想靠近。
儘管之后會修复，供奉自己的场所被彻底破坏也是無法忍耐的吧。虽然不难理解女神们的心情，但吱吱作响的高亢声音還是让人恼火。
——话說回來，總覺得那頭魔兽在哪里见过
・・・・・
吶。
虽然被烧伤覆盖的脸容看上去丑陋不堪，但如果用神的眼睛来看，還是能看到一定程度的本来面貌。儘管面容多少有些改变，缠绕着的氛圍也多少有些不同，但总觉得對那张脸有着一丝既视感。
沒有特别想起什麼事，即代表是沒什麼大不起的人吧，尽管如此卻让人莫名在意。……等这场战斗结束后，试着跟鶫说说也是个好办法吧。
这样想着，贝尔轻轻地叹了口气。不管对手是多么强大的敌人，贝尔也毫不怀疑鶫的胜利。——毫无疑问，那是一种信赖。贝尔是相信的。鶫會打倒那只魔兽，回到自己的身边。
好不容易抵达海岸附近的鶫，一边通过转移避开斩击一边忙碌地把絲线挂满四周。在这样的鶫面前，魔兽终于出现了。
与魔兽相对的鶫环顾四周，似乎在确认瓦砾和树木的位置。 从那副样子中看不出紧张或恐惧。
但是，不知为何魔兽的样子很奇怪。鶫的脸——从正面凝视着叶隐樱的魔兽，像線控木偶般歪着头，喀哒喀哒地全身颤抖。突然停止颤抖的瞬间，包围其四周的鬼火，从红色变成了黑色。
『啊、』
——那是一道很小的声音。从灼爛的喉咙发出的那道声音嘶哑而粗糙，刺耳的不快感纏繞耳邊。
『啊啊、啊』『還、回來』『我(わたし)的』『還來』『為什麼』『不可原谅』『绝对』『恨』『恨』『恨』『――杀』
仿佛對这世间哀怨沸腾般的怨恨之声响彻海岸。魔兽一边挠着烧焦的皮肤，一边用可怕的面相瞪着鶫。面对这样的魔兽，鶫虽然露出一臉困惑，但始终没有放松警惕。
魔兽举起右手。 就在那一瞬间，手臂周围卷起了巨大的力量波动。随着毫无意义的咆哮，风之刃挥舞而下。对——把山撕裂一般的强大斩击。
——鶫，看着那招微微一笑。
「嗯，我就等着
・・
你這一招。」

◆ ◆ ◆

徹膚感受着逼近而来的风之斩击，鶫大幅拉动了右手的线。与此同时，经过树木和瓦砾的絲线将鶫的身体横向甩开，在千钧一发之际避开了斩击。 衣服破了一点，但是没空去在意。
视野的边缘捕捉到了沙滩連同火海被切開的情景，鶫漂浮在空中的同時，悄悄地横向挥舞了渗血的左手。
与此同时，像包围魔兽一样設置在沙子里的絲线现出身影。 ——特意不使用转移，是为了让絲线保持连接状态。并且，是为了让这次攻击顺利进行。
「我一直在觀察喔。只有在你攻击的时候，风之盾才会消失。――切碎牠吧，我的刀刃！把一切都吞噬掉！」
鶫一边迅速回转，一边微微地弯曲手指。 魔兽惊讶地睁大了眼睛，可是已經为时已晚。
鶫用寥寥无几的僅存力量將散布的絲线强化，向魔兽袭去。 到了这个地步，就已經再不需要策略了。 直到大脑出現处理遗漏(死機)至极限為止操纵絲线，将魔兽逼入绝境。
――但是，即便如此还是无法達到最后一擊。
「嗚……！！力量不足，明明就只差一点点……！」
絲线已经捕捉到魔兽。既然紧贴在一起，风的结界就已經没有意义了。但是，魔兽的身体比想象中还要坚固。縱使絲线紧紧地咬進皮肤，但还没达到切肉断骨的地步。
——应该使用【暴食】吗？脑海中浮现出这样的想法，但还是咬着嘴唇予以否定。暴食是王牌，同時也是侵蚀自身的诅咒。更進一步的使用，说不定連灵魂也會遭到吞噬。
手脚已經傷痕累累，全身的肌肉都发出了悲鸣。恐怕连骨头也断了几根吧。尽管如此，鶫还是没有停手。
大汗淋漓。再一點，再稍微强化一點絲线的話，就可以了结對手。但是剩下的这一步太遥远了。
咬紧牙关拼命操纵着丝线的鶫的脚边，沾上了波浪的水滴。恐怕，是因为魔兽反复的斩击而引起的大波浪吧。当意识转向沾湿的脚上时，鶫发现了一件事。
「……神力，稍微恢复了一点？」
虽然只是微乎其微的量，但鶫體內的神力有所恢复。明明只是接触了海水。于是乎，鶫想起了一件事。
在战斗开始前，贝尔将其强大的力量在海上
・・
释放了。那么，即使贝尔的力量多少融入了海中也不足为奇。
——孤注一掷，只能赌一把了。
鶫猛地抬起头，向大海奔去。 仿佛在追赶她的后背一样，魔兽动起被封住的手，展开了中等规模的攻击，但是鶫只凭感觉不斷閃避。 就这样，鶫到达了岸边——水完全退去的大鸟居前面。
……如果运气好的话，也许能恢复足以强化丝线程度的神力。 但是如果这招不行的话，无论风险多高，也只有依赖暴食了。现在，只能祈祷了。
怀着祈求的心情，把脚泡在海水里。――从接触到水的地方开始，神力慢慢渗入般充满全身。那份温暖，让鶫不由得眼里流出了泪水。
——好厉害啊。果然上神所做的事是有着意义的。
要是当时贝尔没有在海上释放力量，那么鶫就束手无策了。雖然知道这仅仅是個巧合，但鶫並不在乎。
一次又一次，贝尔三番四次地帮助了鶫。即使那不是故意的，贝尔也总是会把鶫从绝望中拯救出来。现在也是如此。鶫最喜欢这样的贝尔了。
「贝尔大人，谢谢您。——多亏了您，我还能战斗。」
与鶫相连的絲线在轻飘飘地晃动，开始发出闪闪发光的金色光芒。随着光线在海面上漫反射，以鶫为中心展开了梦幻般的景象。
想方设法保持住因剧烈的神力而醉得快要失去的意識，鶫同時无意识地张开了口。
「抱歉喲。——看来这次也
・・
是我(私)勝了。」
背對大鸟居的鶫，右手笔直地伸向魔兽，用手指描画着牠的轮廓。
――咬噬吧，像指挥家一样把手指向下挥。光线纵横交错，金色的絲线就像螺丝发条一样缠紧了魔兽的身体。一脸怨恨的魔兽的表情，不知为何在脑海里萦绕不去。
在朦胧的视野中，鶫确认着崩溃消失的魔兽身姿，一个踉跄地跪下。
「……还、还不行。也、也许还没完。不能、闭上眼睛」
拼命地睁开越發变重的眼皮，鶫紧紧地攥握起剥下指甲的左手的手指头。儘管模糊的视野已经没有意义，可既然還未确認魔兽的消灭，就还不能丢失意识。
于是，當鶫伏在沙滩上，眼前出现了一个小小的影子。
「——够了，你做得很好。」
从天而降的贝尔用平静的声音这样说道。
「贝尔、大人。魔兽……？」
「已經死了。现在【暴食】正在吃着残骸。——哼，你总是弄得破破烂烂的呢」
对于贝尔一如既往的讨人厭的话，鶫安心地微笑了。
「誒嘿嘿，对不起。即使如此，我觉得自己还是有在努力就是了。但是，總是改变不了呢。」
贝尔輕輕地把手放在了气喘吁吁地回答的鶫头上。从手碰到的地方传来沙啦沙啦的雨滴般的声音在脑海中回响，意识渐渐被剥去。
「……你继续保持這样子就可以了。願你能一直做你自己。――来，睡吧，吾的巫女喔。因为夜晚是短暂的。」
听完这句话，鶫的意识就完全落入了黑暗之中。 那张睡脸平静安穩，带着小小的笑容。

——讨伐时间，合计15小时。这是长久的战斗总算得以结束的瞬间。

作者:
谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28170&extra=



　[第四章] 4-95 悄然接近的崩坏

發貼者：萩葉




4-95 悄然接近的崩坏

【十華】叶隐樱专用贴【】

1：无名的国民
这里是A级魔法少女叶隐樱的综合帖
杂谈、考察等话题请畅所欲言
?其他魔法少女的话题请前去相应的专贴
?禁止口吐芬芳/禁止乱开车

直播中：13：48～『Ｂ級：Shapeshifter（变形怪）？』
http:****～

～～～


444 ：无名的国民

终于结束了吗……

445 ：无名的国民

叶隐小姐还活着真是太好了啊！！

446 ：无名的国民

虽然是中途才开始看的，但总感觉自己都快折寿了。

447 ：无名的国民

这次不是相当勉强才取胜的吗？
伤势也很严重啊。

448 ：无名的国民

那个魔兽政府声明的是B级，但怎么想都是骗人的吧。
如果是正儿八经的B级的话，才不会花这么久呢。

449 ：无名的国民

叶隐小姐好可怜……

450 ：无名的国民

嘛，指甲是她自己剥掉的呐。

451 ：无名的国民
>>450

不要再这么说了。
真希望叶隐小姐不要再这么轻率的伤害自己了……

452 ：无名的国民

结果那个大嘴到底是什么啊？
说实话，我感觉就跟邪神一样。

453 ：无名的国民

根据某处的考究，似乎是利用贡品来达到强化技能的效果
契约神似乎是就那一派系的样子。

454 ：无名的国民

意思是叶隐小姐和这种邪魔外道的神明缔结了契约？？？没问题吗？

455 ：无名的国民

她本人看起来倒是挺幸福的，所以不用介意啦。

456 ：无名的国民

提到契约神，在战斗开始前严岛似乎就充斥着非常险恶的气氛
据我一个住在能够看到严岛，并且拥有灵感的熟人说，在大鸟居附近似乎看到了一股漆黑的烟雾。向政府咨询后，好像是因为神明之间产生了什么纠纷的样子。
从时间上来考虑的话，这个怎么想都是叶隐小姐的契约神吧？

457 ：无名的国民

能够影响到现世什么的，不是超强的神明吗？好厉害啊。

458 ：无名的国民

那样的话绝对是一个趾高气昂的家伙吧，讨厌——
难道是因为这份压力，她才会变成大胃王吗？

459 ：无名的国民

喂，快给我停下啊。不要在叶隐小姐那可爱的兴趣上添些有的没的了。都让人感觉有些可悲了。

460 ：无名的国民

话说回来，这次的战斗稍微有些总集篇的感觉呐。
这么说可能有些不好，不过在看到曾经苦战的对手如今只能落得被瞬杀的份时，总感觉我兴致都被带动起来了。

461 ：无名的国民

叶隐小姐战斗时的姿容真是美到让人窒息。
仅仅只是动动手指，背后的魔兽瞬间就迎来终结。真的是博人眼球的战斗方式呐。

462 ：无名的国民

最后在闪闪发光的波浪上的那一幕真的太合我胃口了。如果有照片的话，我绝对二话不说就付款。

463 ：无名的国民
>>462

我懂。我当时都以为那是电影中的一幕了呢。

464 ：无名的国民

不过，仔细想想的话真是一个可怕的魔兽啊。考究组说，这次的魔兽是将迄今为止战斗过的魔兽，其强力的印象进行了具象化，对吧？如果是老手的话，估计是要吃瘪了吧。

465 ：无名的国民

政府模拟战的部分似乎也出现了。

466 ：无名的国民

是为了铲除老手们而来的吧（颤抖音）

467 ：无名的国民

也就是说，魔法少女资历还尚浅的叶隐小姐偶然的成为了最适人选了？

468 ：无名的国民

比起这个，最后出现的那个像柩一样的家伙以及那个诡异的女人又是怎么一回事呢？
那些怎么看都不像是魔兽吧？

469 ：无名的国民

像柩小姐的那个，之前叶隐小姐不是在采访中说过参考了很多人的战斗资料，所以一定看来很多遍的战斗录像，然后留下了深刻的印象吧。火伤女不知道。

470 ：无名的国民

说不定政府内部也在秘密进行对人战的训练呢。毕竟最近外国也开始蠢蠢欲动了。

471 ：无名的国民

啊啊，非法入境以及国外要求撤回锁国的新闻也开始变多了。真是的，用得上别人的时候才靠过来。这里明明因为魔兽已经没有那个闲情逸致了。

472 ：无名的国民

这样的话，哪一边才是地狱（笑）都要分不清喽~

473 ：无名的国民

最后那个烧伤的人型，不觉得和朔良红音很像吗？
使用的技能也都是风系。

474 ：无名的国民

哈？一点都不像好吗？傻啊你？

475 ：无名的国民
>>473

需要为你介绍些好医生吗？

476 ：无名的国民

不说这个了。传奇人物的话题很容易会吵起来。

477 ：无名的国民

那就换个话题吧。
这次的衣服真是破的稀里哗啦的，不过说实话，不觉得色色的吗？

478 ：无名的国民

不是都满面疮痍，破破烂烂的了吗？

479 ：无名的国民

叶隐小姐的话，说实话完全没有露出的和服姿态才更妩媚哦。

480 ：无名的国民
>>479

你觉得她多久才会穿一次啊？如果我有生之年能用这双眼一览其姿，就算破产我也在所不惜。

481 ：无名的国民

我倒是想看看她穿那种飘逸的连衣裙的样子。

482 ：无名的国民

啊，现在是聊这些吗？
那我就是——






◆ ◆ ◆






某处山里的一所建筑中，一位男子正在斟酒自饮。年龄大概是在七十前后吧。脸上刻满了深深的皱纹，头发也已经全部变成了白色。不过，他的身体却有着千锤百炼的痕迹。

手脚的肌肉如同硬木般壮实，仅仅只是看着就能感受到那份强度。再加上晒得恰到好处的皮肤，好似炫耀着男子的强健一般。

仔细看看男子的房间里，电视的残骸，大物件被敲击过的痕迹，简直就像是发生过乱斗一样。地板上四处散落着家具的残骸，连一个落脚的地方也没有。

   男子喝干了杯中的酒，急躁的将酒杯摔在了地板上。‘啪’，琉璃破碎的声音回荡在房间里。

——这时，附近墙壁上安装的电话响起来旋律。男子不由得砸了一下舌，站起来粗暴的拿起来听筒，开口道

「谁。没有急事之后再说。」

『哈哈，如我所想的正在闹腾呢。看你这个样子，该不会已经撒过气了？』

电话另一侧的声音好似嘲讽一般的说道。男子叹出了一口满含酒臭的气，用沉着的声音说道。

「朝仓吗？什么事。」

打来电话的人——朝仓用着轻浮的口吻继续开口道

『只是作为友人担心担心你罢了。反正，你也在看那个叶隐樱的转播吧？』

朝仓的这句话，让男子眉头紧皱。

「……那又如何」

『哎呀哎呀，我想着就算是你也无法忍受自己可爱的女儿变成这幅凄惨模样吧。』

——瞬间，男子的脑海中闪过了烧伤的少女倒下的景象。

不是因为酒精，而是熊熊的怒火让手止不住的颤抖了起来。抑制住从内心深处涌出的恶心感，男子像是嘶吼一般说道

「给我闭嘴，朝仓……！！你他妈是活腻了吗……！！」

‘咔’，男子手中紧握的听筒隐隐作响。
透过听筒传出的熊熊怒气传递给了朝仓，‘呀嘞呀嘞’的呆然道

『哈，所以才说一根筋就是麻烦啊。——那么，你今后打算怎么办？七濑。那个样子看来，叶隐樱——七濑鶇基本已经是手中握着记忆的钥匙的状态了。千鸟那边也是，如果有什么契机的话，无论何时回想起以前的事情也不会奇怪。这样一来，你所隐瞒的【真实】也必将会在不久的将来暴露吧。』

「…………那」

『这不是作为友人，而是一个共犯所给予你的忠告。』

于是朝仓用着像是告诫一样的声音说道

『关于朔良红音死的真相，你应该和政府讲清楚了。那孩子——是你的女儿，以及和魔兽佯装争战，隐藏了起来的事情。』



END

玖洞：

七濑夜鹤：领养了鶇和千鸟的老资产家。
朝仓：曾经担任鶇的主治医师。七濑夜鹤的旧友。

下一回，将会讲述朔良红音的过去与相关的事迹。



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第四章] 4-96.英雄的背后

發貼者：ミダラセフレ




96.英雄的背后

『朔良红音』，乃作为魔法少女先驱者的伟大英雄的名字。然而，她成为魔法少女之前的成长历程，即使是在她死后二十多年后的今天，仍然成谜。——这是由于当时的行政机关已经陷入瘫痪。
正好在朔良红音作为魔法少女开始活动的时候，发生了一宗行政系统的一部分由于魔兽的袭击而遭受破坏，导致数百万人的户籍消失的事件。她趁着混乱，舍弃了原本的姓名，以『朔良红音』这个名字展开了新的人生。
即使在政府的机能恢复，朔良红音成了英雄之后，她依然顽固地不肯说出自己的过去。无论是家人、亲戚，还是小时候住的地方，甚至是曾就讀的学校，她都對这些问题絕口不提。
当时，政府也开始怀疑朔良红音的出身，但由於她是无人比肩的英雄，所以還是没有觸及相關事情。
——但是，为什么朔良红音要做出隐瞒自己出身的舉動呢？……那一定，是为了制造紧急情况下的避難所吧。
朝仓用平静的声音，对电话另一頭的七濑訴说。
『一开始，肯定只是因着纯粹的正义感展開的行动吧。祈求救助那些触手可及的人们，那孩子執起了神明的手。甚至为了不给家人添麻烦，特地用幻觉改变了容貌喔。……要是当时有及時察覺到的話，不，说這种话也已經没意義了吧。」
对沉默不语的七濑，朝仓继续说道。
『那孩子——七濑紅音(七瀬あかね)，報上母亲的旧姓朔良，投身于与魔兽的战斗之中。就连身为父亲的你，都沒有告知自己依然生存。……对你来说，那曾是地狱般的日子吧』
听了朝仓的话，七濑想起了三十年前所發生的事情。
◆ ◆ ◆
——突然有一天，魔兽现身世上，开始蹂躏日常生活。最初很多人都持乐观态度，但转眼之间就变成了绝望。
人们四处逃窜，心靈渐渐荒芜，當时的日本漂蕩着仿佛末日来临的气氛。其中一部分的资产家计划通过门路逃出泥船(泥菩薩)般的日本。七濑也是其中之一。
七濑充分利用了自己作为企业家的人脉和资金，好不容易获得了前往美国的出国权。 为了向家人传递这一喜讯而意气风发地踏上归途的七濑，得知了真正的绝望
・・
。
回到家的七濑最先看到的，是妻子浑身染血倒伏在地的身姿，以及女儿被毁灭殆尽的房间。房间里到处都沾滿大量的血，怎么想都只能认为是女儿——七濑红音遭魔兽撕噬喪命的状况。
同时失去最爱的妻子和女儿的七濑放弃了出国。即使逃亡海外也想要守护的东西，已经不留一星半點。所以没有逃往国外的必要——七濑當時是这么想的。
那之后的八年間。七濑为了避免与人的接触，在山脚下的村子里静静地過生活。
正值世间由于英雄——朔良红音的殉职而闹得沸沸扬扬，即使是七濑居住的幽静村庄，也濃烈地漂蕩着动摇和悲伤的气氛。
在这個時候，朝仓和一位女性，前来拜訪感到厭世而繭居家中的七濑。
在看到那位年轻女性的瞬间，那种已然褪色的视野染上鲜艳色彩的感觉，七濑一定一生都无法忘怀吧。
——被朝仓带來的女性——与已故妻子非常相似的女性，用颤抖的声音说道「爸爸(お父さん)」。听到这句话的瞬间，七濑就摇摇晃晃地站了起来，朝着女性走去。然后慢慢地站在女性面前，用颤抖的雙手紧紧抱住女性。
——不管时光如何流逝，也不可能看错。女儿——七濑紅音並没有死去。
「啊啊，您回來太令人高興了
・・・・・・・・・
……！！」
七濑忘记了身旁的朝仓的存在，紧紧地抱住女性——时隔八年再會的女儿哭了起来。 就仿佛要用眼泪，填补至今为止的空白。
像被牽引似的哭起來的女儿，哭累入睡后，朝仓面带詫異的表情开始说明事情的经过。
从现在算起十天前。朝仓，在舊日的七濑家前——现在住在附近的朝仓所管理的地方，发现了茫然伫立的她。
因为其容貌太像七濑的妻子了，朝仓心想着難不成而作出詢問，她就用不安的声音说，自己是以前住在这家中的女儿，道出了那个名字。七濑紅音——朋友孩子的姓名。
朝仓保护了表示无处可去的她，经过多方交谈，最后决定带她来七濑的住家。
「……最初发现她的时候，真的是很严重的状态啊。眼睛下面浮现出慢性的黑眼圈，感觉不到生气。 一想到她这八年之間的孤独，我就心里难受」
「孤独？你知道那孩子至今一直在干什么吗？」
「只有一点点吶。紅音君告诉我了哦。……希望你不要太吃惊，听我说。那孩子在这八年之间，作为魔法少女活跃在第一线。把自己的名字伪装成朔良红音
・・・・
呢」
「朔良、红音？朝仓，你在说什么？那家伙和紅音的樣貌完全不一样吧。而且，朔良红音应该是在最近死了。胡说八道的玩笑就别说了！！」
七濑生气地这样叫喊，朝仓就微微摇了摇头。
「樣貌方面似乎是借助神明的力量变身为另一个人。据说朔良红音的殉职是在契约神的协助下伪装出來的。——說到底你在前提就搞错了喔，七濑。正因為朔良红音死了，那孩子才能来到这里。」
「……这是怎么回事？」
面对七濑的质问，朝仓露出了讽刺的笑容，像要掩饰苦澀的无奈般告诉他。
「朔良红音正正是『英雄』。要是朔良红音，作为英雄的她行动起来的话，无论发生多么严重的事情，她都总会有办法解決。我们都下意识地这么思考了。 那孩子身边的大人们——連政府的人们，大概也有同样的想法吧。无论身在哪里，无论在做什么，这个招牌都总會糾缠着她。 ...... 也不知道那是多么残酷的事情。 ——真令人作嘔喔。 这种期待把那孩子逼到了绝路。」
朝仓罕见地将厭惡表現在臉上，臉容扭曲唾棄道。
英雄這种名称，終究只不过是个表面風光的骗局。 人们纯粹的期待变成了重担，成了无法逃脱的枷锁，缠绕在朔良红音身上。因此，除了杀死朔良红音之外，紅音没有别的退路。
七濑因為不中用的自己什么都没注意到，而颤抖着，朝仓就对其说道。
「现在那孩子需要的，是家人的关爱和充分的休息。好好慰劳她吧。畢竟，你倆好不容易才得以再会。……那么，我差不多该回去了啦。我可比表面看來忙很多哦」
然后，朝仓留下一句近期还会再来，就走了。
——然后又過了数天。女儿——紅音开始零零碎碎地把至今为止的事情告诉七濑。
臨死之際，与神明签订契约成为了魔法少女的事。朔良红音是自己变身后的样子的事。因没能拯救母亲的后悔和对魔兽的憎恨而离开家門的事。害怕被父亲——七濑讨厌，而一直没有报上自己的姓名，紅音哭着訴说一切。
七濑紧握着女儿纤细的手，下定了强烈的决心。——这次，一定要保护好这孩子。

从父女重新開始生活後过了数年的时光，平静地度过每一天的紅音遇上了来山脚疗养的青年。身体虚弱，但穩重和善的青年，成了心灵受创的红音无可替代的支柱。
于是二人如同在某种引导下结合，兩人之间产下了一个女兒——对七濑来说獨一無二的孙女。
——这幸福会一直持续下去。……明明七濑本是如此認為的。
崩溃，是从病弱的青年因多年來的疾病恶化而身故开始的。其妻子的紅音和当时只有六岁的孙女——千鸟的憔悴样子，实在是太令人心痛了。
但是，无论怎样哭泣也無法让死去的人回来。這一點，她們本人一定是最清楚的吧。
青年死后几个月。七濑希望心灵创伤尚未痊愈的母女能够排解憂愁，而提出了一个建议。
「从我的熟人那里来了聯絡，那家伙的公司好像新建了面向孩童的游乐设施。雖然离这儿有点远，可以的话要去看看嗎？」
对于七濑的邀请，母女俩盡管犹豫，還是点了头。也许是无意中察觉到了其用心吧。
——七濑，至今仍深深地为这一选择而后悔。
牵着手微笑着出门的母女——那是最后
・・
一次，看到两人在一起的样子。

◆ ◆ ◆

『在那之后，千鸟君暂时失踪，紅音君虽然没有找到尸体，但肯定是在大火灾中亡故了。——八咫乌是特意出现在你面前这样说的吧？』
「……嗯。八咫乌最后留下了這留言」
七濑这样说着，回想起了十年前降临在眼前的神所说出的话。
【紅音是为了奪回被拐走
・・
的女儿而前往火灾的发生源，與主谋者同歸於盡。你的外孙女在避难所。去接她吧。——还有，關於和你外孙女在一起的孩子，如果可能的话，就一起關照一下吧。——但是，】
三只脚的黑色乌鸦，驀地弯着脖子，用冰冷的声音宣告。
「【不要探究。一不小心可会丧命的啊】……八咫乌这样告诉我。就算我违背指示雇佣了侦探调查鶫的来历，也没有得到详细的情报。那家伙，到底是什么人呀」
七濑不满地扭曲着脸，苦涩地说道。
——收到八咫乌的联络，在避难所再會的最爱的孙女，對身為祖父的七濑也好，母亲的事情也好，都已经忘记了。唯一记得的就只有自己的名字，和虚假的弟弟。
虚假的弟弟——自称鶫的那個身份不明的孩子，举止就像打從一开始就跟千鸟是姐弟一样，理所当然地站在千鸟的旁边。
……虽然八咫乌那样说了，但七濑当初根本没有收留鶫的打算。但是，有不得不那樣做的理由。当试图把兩人分开，其中一个就會哭起来，陷入无從入手的状态。
因为这样的理由，七濑。儘管不愿意，还是决定同時收留鶫。 ...... 千鸟看来很高兴是唯一的救赎吧。
后来，從调查鶫的结果中，只明白到那家伙與位於大火灾中心的宗教团体——黎明之星有不少关联這件事。考虑到年龄，身份應該接近被卷入的被害者，即便如此，仅仅是导致女儿死亡的组织里的人，就令七濑的厌恶感无法消除。 因此，对应会变得冷淡可以說是没有办法的事情吧。
那之后，七濑讓千鸟和鶫搬到了都市的别墅，而不是山腳的家。这时，动用了各种手段修改了千鸟的户籍，重新注册为没有血缘关系的陌生人。 乍一看似乎毫无意义的这种行为，其实是有含意的。
——若然，万一朔良红音的真面目被世人发现的话，就會毁掉那孩子的一生。七濑是这么想的。
七濑推测，这次千鸟會被绑架，就是因为在某处泄露了朔良红音和七濑紅音的情报。幸运的是，绑架犯好像在大火灾中死去，但朝仓也提醒說以防万一最好再三設防。
於是七濑为了不让周围的人起疑，只负責最低限度的關照，远离了兩人。基本的照料都托付给保姆，但在两人还小的时候會定期地去看看情况，最近倒是完全走远了。
……那是因为千鸟實在與女兒——紅音太相像了。每当看到和紅音非常相似的臉容露出微笑时，后悔和哀叹就會从心底深处涌出。明明極為重視，却不想见面。這种矛盾的心情折磨着七濑。
但是，七濑的烦恼并没有就此结束。 儘管她们误认为是姐弟，但是年龄相仿的异性生活在一起——其中一方是重要的亲生孙女，就覺得讓兩人一直住在同一个家里實屬不妥。
原本的计划是，打算在两人升入初中的阶段入讀全寄宿制学校，将兩人分开，但出乎意料地，千鸟却表现出难色。
七濑屈服于千鸟的恳求，不情愿地允许两人继续同居，但现在看来，那果然是个错误。
某种程度上放任的结果，千鸟作为转移能力者被政府收編，鶫則是不知發什麼疯，以葉隠桜這個假名进行魔法少女活动。
游乐园事件后，經朝仓告知方得知事態的七濑十分头疼，但是已经束手無策了。
『幸运的是，千鸟君没有战斗的才能。 获得的能力也只适合后方支援呢。但是，鶫君——叶隐樱不一樣。那孩子毫無疑問是英雄之材。搞不好的话，甚至有可能重蹈朔良红音的覆辙。……也许你并不是太在意鶫君的事，可是一旦叶隐樱的真面目败露的话，千鸟君的周围也会起騷動呢。希望你能记住这一点』
「……那种事，我很清楚」
——为了千鸟的安稳生活，就这样繼續保持沉默並非上策。
「首先应该和八咫乌取得联系吧。——伪装出『朔良紅音』之死的是那位神明。虽然不知道为什么那家伙会保持沉默，但是在跟政府搭話之前理应先知會一聲吧」
把女儿——紅音拖進修罗之道，在她快崩溃之前才把她送回父親身边的笨拙神明。
紅音，事無大小都會讓八咫乌告知感谢之言。那么，就没有什么可怨恨的。
『……这样啊。那么，我也來帮你吧。不用客氣，我可也是有些政府方面的帮手的呢。我试着找神祗省的人谈谈吧。』
「嗯，真是帮大忙了。——真的，总是麻煩您啊」
——从三十年前开始，就一直给朝仓添麻烦。朝仓也和七濑同样妻子遭魔兽杀害，不过他對闷闷不乐的七濑斥责一般投以安慰的話語，為了讓七濑重新站起来而寄予關心。自从找到女儿后，就定期為断诊而来訪，特意一次又一次跑到山脚。
并且现在，也與烦恼的七濑商量，主動表示提供帮助。七濑总是被這样的好友拯救。
七濑如此告诉朝仓的瞬间，感到了电话的对面倒吸了一口凉气。 但是，朝仓好像若無其事般，用明快的嗓音说道。
『不用在意啦。——畢竟我也很担心千鸟君她們，呢』
◆ ◆ ◆
「——没错，你没必要在意。因为我也有我的目的吶」
挂断了电话的朝仓，深深地坐進昏暗房间裡的皮椅上，喃喃自语。
「已经不需要英雄了。——因為今后，人类统治神明的时代
・・・・・・・・・
即将到来。」
这样说着，朝仓从桌子的抽屉里取出了一张照片。那张照片上，在開朗地笑着的少女身旁，映出了比现在稍微年轻一点的朝仓。
朝仓轻轻地抚摸着照片中的少女，平静地微笑着开口说道。
「……只差一点了喔，沙昏
・・
君。真期待再度與您相见的日子吶
・
(ネ)。」


作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候用↓的「评价」来评价的话我会很开心。
下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28860&page=1&extra=#pid820020



　[第四章] 4-97 双手捧花（未润）

發貼者：萩葉

4-97 双手捧花（両手に花）（未润）

注：“両手に花”是日本谚语，形容一般的两件事同时到来，也常指一个男子周围有两个或是多个貌美女性所围拢之意。

激战后的一宿，鶇在从睡梦中苏醒后便赴往政府进行了汇报。紧接着，在研究室接受检查并未发现异常后，便决定在政府的食堂享用迟到已久的晚餐。

在接待处点了每日更替的套餐和薄煎饼套餐后，座在了空着的座位上，一股脑地回忆着昨晚的事情。

——异常情况的行动缘由。不自然的复活。以及谜团重重的灼烧女性。难以理解的事情实在是太多了。

归根到底，“异常情况”究竟是什么呢?

根据各种的知识分子的考察结果，异常情况的魔兽拥有一定程度以上的知性及恶意，并且从某种存在哪里接受着指示的可能性很高。然而，在这之上则是再也没有任何的线索，完全处于束手无策的状况。

……如果有神明的协助的话，调查一定会有更大的进展吧，但是现状却很难实现这一点。其原因，纯粹就是人手不足。

天照在结界和魔法少女系统的维持上已经分身乏术了，追随的从属神们也因为辅佐的工作忙的不可开交，异常情况的调查只能选择滞后。

然后，不所属于政府的神明之中，似乎也有察觉“异常情况”的某些重要情报的存在，不过想要从它们那里得到情报什么的，还是不要期待为好。

现在，再天照管理的箱庭中虽然有着各式各样的神明来访，但是这里并不存在上下关系。说到底，天照只是作为管理者，并没有立于其上的意图。

但是也正是因为对等的原因，想要从其他神明那里得到什么情报的话，必须要预备好“对等的代价”。而且根据这个“代价”的内容，是有可能摧毁这个勉强保持着平衡的力量天平的。搞不好，甚至会致使结界发生崩坏。因为这样切实的缘由，所以想要从神明那里获得情报什么的，还是打消这个念头会比较好。

——众神不给予援手虽然会让人觉得有些薄情，但这本身也是一件理所当然的事情。原本魔兽就是人类应该面对的问题。神明们的援助，终究只是出于善意。企图完全依赖这些的话，那就大错特错了。魔兽的问题，本就是人类自身应当背负的。

在鶇一边品味着茶饮，一边思索着这些的时候，身后传来了元气的声音。

「啊，叶隐小姐。真是巧遇啊！现在是要享用午餐吗？」

「嗯。吾妻小姐也是吗？」

鶇如此回复后，吾妻微微点了点头，将盛有食物的放在了鶇前方的桌面上，然后理所当然的坐在了鶇的对面。看样子她也想要在这里吃。

「说起来，昨天真的是灾难呐。是突然被叫出来的吧？女神大人的任性真希望适可而止啊！」

吾妻一边用叉子卷起意大利面，一边说道。

「啊，嗯。关于这件事，其实和事先说好的有些不同哦。」

「不同吗？」

「嗯。对策室的工作人员跟我说了，严岛的三女神好像是打算以“这次的敌人十分棘手，由和强力的神明缔结契约的魔法少女来处理会比较好。”这样发布神谕的。恐怕是接受神谕的神官并没有理解本意吧。……我对女神大人们做了一些坏事啊。」

……明明是善意的忠告，贝尔却回以那种像是挑衅一样的举动。从结果而言，鶇虽然因为这次的误解捡回了一条性命，但还是太过于失礼了。先不提贝尔，鶇之后应该去严岛好好道个歉才行。

「原来有这种事情啊。——或说回来，最后出现的那个女人到底是什么啊？只有那个的毛色与之前完全不同。叶隐小姐知道什么吗？」

「没有什么特别的。……讲真的，我还想打听打听呐。」

鶇如此回复后，像是感到疲惫一样叹了口气。在进行战斗内容的汇报时，也被缠着问了很多关于那个灼伤女性的事情，但这是鶇自己也不曾记得的人物，所以无法进行回答。

吾妻是对这个回复有些不认同吧，虽然表情上有些不满，但还是立刻露出了掩饰的笑容，开口道

「唔嗯，是这样啊。如果知道了些什么的话也请一定要告诉我喔！」

「嗯。到时候会对吾妻小姐好好阐明的。」

鶇如此回答后，两人又随意聊了一会后，便与吾妻告别了。吾妻那股不安定的氛围虽然十分让人在意，不过这大概是因为她也十分在意“灼伤的女性”吧。那么严重的烧伤——只能让人联想到大火灾。

……现在想来，在最初相见的时候，鶇没有和她达成大火灾情报的共享协议也许是一个正确的选择。

昨天才得知了大火灾的详情，单纯从立场上来讲，鶇是接近于加害者的立场。对于完全处于被害者一方的吾妻而言，主犯的弟弟鶇，也是犹如应当被唾弃的罪孽一般的。

就算自己没有记忆，家人所引发的这场大火灾也不会被抹去。火灾中死去了成千、成万的人们，即使鶇穷尽一生为了和平而战，恐怕也难以减轻这份罪孽的重量吧。

……或许那个灼伤的女性，正是从鶇罪恶感中诞生的幻影也说不定。

将烤薄饼的最后一片放入口中后，鶇小小的自语道

「真的是，事事不顺呐。」


◆ ◆ ◆


波澜不定的“异常”战已经过去了两周，鶇虽然知道了真相，情绪陷入了低落，但还是逐渐恢复了常态。

就结果而言，对没有记忆的鶇来说“你的姐姐是引发大火灾的犯人”这种事情，果然还是太没有现实感了。

栀尸沙昏姐姐，究竟是为何引发那样的事件呢？如果不知道这一点，就无法直面大火灾的本意——这便是鶇的想法。

……虽然知道这只是在逃避罢了，但是对现在的鶇来说这已经是竭尽全力了。即使鶇如何悲叹，过去也无法改变。那么，继续向前追求真相或许才更有建设性。这种将错就错的想想后，鶇轻叹了一口气。

——话虽如此，今天班里真是热闹啊。有什么活动吗？

鶇来到学校的时候，就感受到了学校里弥漫着一股浮躁的氛围。特别是鶇所属的班级——F组，尤为显著。

坐到座位上的鶇，将手拖住下巴稍加思索后，像是理解了一样点了点头。

「——说起来，之前提到的那个转校生是今天来吗？……呐，行贵。可不要乱惹事情哦。」

撇了撇因为还没有看到转校生而躁动的同学后，鶇向在邻桌坐着的行贵提醒道。

「没兴趣啦。毕竟是那家伙的亲戚吧？我可不是那么无聊的人。」

行贵的视线并没有从手机上移开，并用失望的口吻回复道。……虽然不知道行贵究竟讨厌芽吹的哪一点，但这次这样的态度或许正好。既然是芽吹的委托，那么鶇就有从行贵手中保护好转校生的义务。

「为什么你对芽吹前辈那么刻薄啊？她好像也没对你做过什么吧？」

鶇如此问道后，行贵抬起了头，一脸厌恶的开口道

「世界上是可是存在着打自骨髓里无法接受的存在的。我觉得将那家伙当做圣人的小鶇恐怕是一生也无法理解这一点吧。」

「不，并没有觉得是圣人什么的……」

鶇一边这么说，一边小心的歪了歪头。确实芽吹很温柔也很会照顾人，但是也有着强气的一面。鶇觉得着两者都很可爱，但果然还是有种被很好的玩弄着的感觉。

尽管如此，之所以还会轻易听取她的请求，也许是因为喜欢她笑着的脸吧。如此回复后，行贵目瞪口呆说道

「我说啊。以貌取人这点还是尽快改改吧，那种类型的人明明一幅趾高气扬的样子，却表现的跟善意一样差使人。感觉都快要吐了。」

「……那个，觉得这是一个特大的回旋镖的难道只有我吗？」（注：“回旋镖”——ブーメラン。这里用作比喻，行贵说的话其实自己也躺枪了，鶇这里是嘲讽他。回旋镖扔出去打别人，结果又飞回来把自己也打了。就是这样的一个比喻。）

「我是无所谓啦。和那个家伙不同，我可是有自觉的。」

在和行贵聊着这些的时候，课外活动的时间（homeroom）正好到了。随着铃声，面露紧张的凉音进入了教室。站着讲台后，开口道

「那个，大家应该都已经知道了吧。今天开始这个班里将会迎来一位转校生。虽然是个有些奇怪的孩子，但是还请大家好好相处哦。」

凉音这么宣告后，几个耐不住性子的男生便发出了急切的声音。

……事情或许因为鶇说了一句“长得很像芽吹前辈的可爱的孩子会来。”势利也要有个限度哦。

与之相比，女生那边非常的冷静呐。不，真的要说的话应该是对男生们的状态感到呆然吧。虽然气氛上有些不安定，但是应该不用担心吧。

之前也和女性阵容们说过“芽吹前辈的远方亲戚会来”的事情。她们也和芽吹前辈很亲近，所以很难想象她们会对她的亲戚做什么奇怪的事情。鶇如此思索着，看向了前方。

「那么，雷克斯同学，请进来吧。」

凉音这样说道后，随着“咔啦咔啦”的声音，教室的门扉渐渐打开了。耀眼的金发映入了眼帘。其姿容，让同学们不由得屏住了呼吸。

与芽吹有着相似的美丽头发的人物，在凉音的催促下站在了讲台前，莞尔一笑道

「大家好，初期见面。我的名字是阿扎雷瓦·雷克斯。因为会说基本的日语，所以请不要客气，尽管找我交流吧。」

阿扎雷瓦这个人确实和芽吹很像。但是在某一点上与芽吹有着决定性的不同。

和鶇他们一样，身着黑色立领的制服，穿着黑色的裤子而不是裙子的那个人，怎么看都不像是“可爱的少女”——而是“美丽的少年”吧。

「呐、呐。小鶇。」

「………………」

「小鶇你啊，之前有提到过转校生是女生吗？」

行贵用肘戳了戳鶇，然后用愚弄人的声音喃喃道。与此同时，班里的男生满怀怨念的视线均投向了鶇。

「……不是，因为芽吹前辈说是一个非常可爱的孩子，所以还以为……嗯，那个，怎么说呢，抱歉。」

本想要找个借口，但却被班里的男生比划了一个“你、一会、屋顶”的愤怒手势，对此鶇坦率的低下了头。

现在想想的话，当时芽吹的台词就是让人误以为转校生是女生的误导吧。……那个人，真的很喜欢恶作剧，让人困扰啊。

然后，与默默散发着不满的男生相对的，是为了正统的美少年献上欢呼的女生们。大概是因为本来就没有期待，所以才更加感到了开心吧。……看样子，在势利这点上男女并没有什么区别呐。

——说起来，总感觉好像在哪里见过他啊。

并不是长得像芽吹，而是直接和他见过面的感觉。

鶇歪着头凝视着阿扎雷瓦的时候，突然视线交汇了。阿扎雷瓦就像发现了什么有趣的东西一样，眯起眼睛微笑了起来。

突然之间，戴着贝尔的契约证明的手指突然感到了疼痛。

「那么，雷克斯同学的座位就在那边第三排的最后——请在七濑君的旁边坐下吧。七濑君，请举一下手。」

「啊、好的。」

突然被点名后，稍稍的抬起了手。然后顺着凉音所说，阿扎雷瓦坐在了鶇的邻桌，平静的开口道

「惠小姐有跟我说起过你的事情。——今后还请多多关照吧？」

「啊，彼此彼此，请多关照。」

这样说着，两个人微笑着互相寒暄。

但是这时，鶇却并不知道他身后的人——行贵此刻是用着什么样的表情看着他们的。

END

下一话:



　[第四章] 4-98 圣职者之毒

發貼者：ミダラセフレ




98.圣职者之毒
来自外国的转校生——阿扎雷瓦把鶫的担忧丢在一旁，一下子就融入了班级。
和芽吹相似的温柔容姿，和善於待人接物的谦逊性格，从某种意义上来说，也许很适合这个癖性强烈的班级。
虽然和其他不怎么交流的普通班级稍微有点兒距离，但也不至于到了受迫害的程度，所以没有必要特别作出应对吧。为了慎重起见，已经和交遊广闊的千鸟沟通过了，只要保持这样子不引起問題，阿扎雷瓦应该能很快适应学校。
然后關於最让鶫不安的行贵的行动，那边却是出乎意料地没有问题。目前为止，就鶫所知，從没见过行贵向阿扎雷瓦搭话的场面。看来，正如他本人所申报的一样，完全没有和阿扎雷瓦扯上關係的打算。
這样向芽吹报告之後，芽吹就放心似的松了口气。虽说阿扎雷瓦对于芽吹来说是個麻烦的食客，但还是多少有些担心他吧。
——但是，要說问题的话倒是有一个。
「——看不順眼。教人讨厌。都想吐口水了。喂，就不能對那東西想點办法吗？」
在阳光普照的大白天的屋顶上，难得來到学校的贝尔不满地皱起眉头如此說道。那锐利的目光，正投向在院子里谈笑风生的阿扎雷瓦。
凝视着这样的贝尔，鶫像是附和似的嘟哝。
「……啊~，对贝尔大人来说可能是那样啦~」
虽然並未特意向本人确认过，但恐怕阿扎雷瓦是贝尔所讨厌的基督教徒。因为他吃饭時有做出划十字的动作，所以基本上肯定了吧。
虽然鶫對宗教本身沒什麼想法，但对于有诸多因缘的贝尔来说，也许连基层信徒都是憎恨的对象。但是，虽說可以理解贝尔厌惡的心情，可这方面的問題并不是鶫能够解决的问题。
毕竟，作为一介学生的鶫，是不可能对同為学生的同學怎樣的。贝尔也明白这一点吧，是总之不抱怨一下的话就無法順氣吧。
「我也沒什么事能做的啦。反正贝尔大人基本不会来学校，也只能對他视而不见啦……」
贝尔和阿扎雷瓦的生活圈子原本就不一样，所以两人几乎没有接触的机会。说到底阿扎雷瓦——一般人在结界之外几乎不會有察覺到神明的情况，所以只要贝尔不去在意的话就可以解决了。
……嘛，畢竟有言越是讨厌的东西越是會在意，只是发发牢骚也是没办法的吧。
「嘖、不中用的家伙。——吾要回去了。不用吾多说，你可要提防那東西。畢竟那家伙的信徒里就没個像样的家伙啊」
「……嗯，我会小心的。」
贝尔咂了一下嘴，就像是融化在空气里一样从該處消失了。……大概是相当不想呆在这里吧。贝尔讨厌宗教已經病入膏肓。
鶫深深地叹了口气，靠在屋顶的栅栏上眺望着院子。阿扎雷瓦一如既往的与几位同学愉快聊天。
「看來不是個坏人就是了。贝尔大人也真是愛担心呢」
當鶫如此嘀咕，可能是感觉到了鶫的视线，阿扎雷瓦抬头看向上方。 睁得大大的，明亮的绿色眼眸看着鶫。
阿扎雷瓦虽然一瞬间露出吃惊的表情，但随即微笑着向鶫微微挥手。看到阿扎雷瓦的样子，鶫也苦笑着挥手回應，不好意思地离开了栅栏。
也许是因为听了贝尔太多的忿忿不平，所以有点难以面对他。
「果然只能请贝尔大人忍耐一下了嗎。——话说回来，行贵那家伙，真的是打算彻底不接近他呢。要是平时的话，明明会很高兴地去调戏人家的」
——虽然现在并没有采取特别明显的行动，但是跟外表不同，行贵這人对于判断为敌人的人是非常具攻击性的。既然阿扎雷瓦是芽吹的亲戚，行贵就不会对他有好感吧。
而且，最近的行贵似乎对什么抱有警戒。 对于总是難以捉摸的行贵来说，这是很罕见的行动。
鶫仰望万里无云的蓝天，喃喃自语般嘀咕。
「 ...... 总觉得有不祥的预感。」

◆ ◆ ◆

當鶫不安地仰望天空時，另一方面，中庭里的阿扎雷瓦在鶫从视线中消失后，仍然静静地观察着鶫曾经站立之處。
――七瀬鶫。是身為阿扎雷瓦的远亲芽吹惠打保票，在这所学校中最值得信赖的人物。
虽然阿扎雷瓦自己也一直注意着不要引发问题，但是能这么快融入学校，他認為七濑的帮助佔很大比重。虽然多少有些草率，但确实是个可靠的人物。
和阿扎雷瓦在所属的组织裡以驕橫跋扈的老狐狸们作對手相比，在异国的学校生活简直是小菜一碟。儘管如此，有没有友好的合作者，难度還是迥然不同。
当初从芽吹向自己展示的照片中得知七濑，阿扎雷瓦惊讶於他和在那艘游轮上遇到的少女——叶隐樱很相似，但是兩者身缠的氣息完全不同。
叶隐樱——那把黑夜皎月缠绕於身的强烈气息教人无法忘怀。虽然有些令人在意的地方，但肯定是另一個人。
——首先要融入这个国家，收集情报是要務。
为了阿扎雷瓦的目的——神的降临，需要各种各样的准备。幸运的是，作為远亲的芽吹家，是得到这个国家的政府深厚信赖的存在。只要阿扎雷瓦悄然藏起獠牙，披上猫皮(裝乖)，通过芽吹家的关系介入政府的内情也不是太困难吧。不得不容许异教徒存在的屈辱，为此目的的话總也能忍耐。
——但是，也并不是没有不安因素。
远亲的芽吹再三叮嘱他『要注意天吏行贵』。因为對方不打算和阿扎雷瓦扯上关系，所以没什么好说的，但是，天吏行贵这个人身纏的氣息确实太令人讨厌
・・・・・・・・・
了。
那是一种引人不快的，把悖德和奸邪混杂在一起的氣息。是如果換一個世道的话，就算被当作恶魔附身而杀死也不足为奇的人類。
雖說这个世界上有一定数量的人身上带着不祥的氣息，但这些人通常都是犯下大罪的大罪人或有相應的社会评价。然而，很难想象身為一个普通学生的天吏会犯下如此严重的重罪。
试着向同班同学打听了一下，每个人都不高兴地说起了天吏的恶毒，但以阿扎雷瓦的角度来看，并不认为那是值得如此在意的恶棍。
但是，作为圣职者的直觉对他訢说那傢伙很危险
・・・・・・
，敲响了警钟……关于天吏，也许需要另外进行调查。
「什么呀，七濑那家伙在屋顶上嗎。」
「那家伙，怎么在大热天特意去没有遮蔭处的地方啊……。是笨蛋吗？」
「七濑經常是这副德性呢。虽然本人绝对不会承认就是了，在奇怪的地方是個小怪胎喔。正因如此，才能若无其事地和天吏在一起吧」
在阿扎雷瓦旁边的同学们，嘟囔着这样的话。
「七濑君和天吏同學关系那么好吗？」
听到阿扎雷瓦这样一问，同班同学就不满的脸容扭曲。
「……嘛，既然能毫无怨言地和那家伙往來，关系应该是不错吧」
「明明连那位千鸟醬也和天吏保持距离呢。(七濑)真是个奇怪的家伙」
「千鸟同學，我記得是七濑君的姐姐呢。——是正在政府当魔法少女吗？」
當阿扎雷瓦微笑着这样说，同班同学就开始一臉为难地開口。
「啊~，那件事姑且已經被當成公开的秘密。但最好不要在外面说太多喔。……因为之前稍微发生过一点骚动呢」
——之前，所说的恐怕是以前发生的特殊魔兽——異常事態的事件吧。在前往这邊之前多少调查了一下，但关于魔兽还有很多不明白的事情。 只是在调查过程中发现的异端神明和魔兽的关系，对于阿扎雷瓦来说也是非常有趣的事情。 今后也有須要研究吧。
「嗯。——但是，我也想和千鸟同學聊一次呢。畢竟七濑君也有提过，好像是位非常温柔的人」
一边这样说着，阿扎雷瓦一边想起了七濑千鸟的样子。留着一頭漂亮的烏黑长发的可爱少女。——她的身邊飘浮着一种似曾相识的浓厚黑夜皎月气息
・・・・・・
。
阿扎雷瓦用手轻轻按住自然上扬的嘴角，眯起了眼睛。
——看来，會有相当有趣的內情。



作者:谢谢大家一直以来的支持！
觉得有趣的时候，如果能得到↓的评价栏的支持的话，我会很开心。





下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=29951&extra=page%3D1



　[第四章] 4-99 言语之匕（未润）

發貼者：萩葉




4-99 言语之匕（未润）

「呐，鶇。如果可以的话，要不要一起去买些东西？」

难得两人都恰逢假期，鶇接受了千鸟的邀请，两人一起去逛街了。或许是因为一直在一起的缘故，两人已经很久没有像这样一起出行了。

自二月游乐园的事件后，千鸟便一直忙碌于政府的工作，而鶇也要为了应对十华的事务不断的奔波。而且，千鸟除了政府的工作外，还参加了模拟战的训练、剑道部的协助，终日都是日理万机，完全没有空闲的时间。


以鶇来看，还是希望她能够减少一些工作来缓解身体的疲劳，但她本人对此却是乐在其中，让鶇始终不知该如何开口。

……嘛，忙碌这一点对鶇——叶隐樱来说也是不逞多让。不过这边的时间安排是比较灵活的，相对于千鸟来说确实要好很多了。

「接下来去哪里呢？啊，偶尔看看电影什么的也挺不错吧。」

千鸟边走边抓着鶇的衣角，开心的谈论着接下来的计划。静静的凝视着这样的千鸟，鶇露出了欣慰的笑容。

「去千鸟想去的地方就好啦。——话说回来，难得今天神明大人没有跟来啊。平时的话绝对会跟来的吧。」

「白大人也想要一起来的，不过今天好像还有什么事情需要处理。……知道不能一起来的时候，都露出了一幅非常可怜的样子了。」

‘至少会带一些伴手礼回去的啦’，千鸟一边叹着气一边轻轻说道。看样子，白真的很失落呐。真是一个没有神明样子的神明大人呢。

顺便一说，即使跟贝尔说自己要去那里，它也只会回一句“哦”，然后结束话题。贝尔基本是不会关心鶇的私事的。

不过最近或许是因为经常会被卷入麻烦的事件，被它叮嘱了之后要进行定期的状况汇报。

……归根结底，这样想想的话过保护的程度似乎并没有什么变化呐。（译：简单的说就是贝尔嘴上说着不关心，其实对鶇还是有些过保护。傲娇总裁喵~）

走了很长时间了，两人想着稍微休息一下好了，便在途中买了可口的冰淇淋，坐在阴凉处的长椅上聊起了最近上映的电影。

「现在推理类和恐怖类的影片似乎比较受欢迎。感觉怪诞元素比较多诶。」

「会有血冒出来的哪类我还是有些……。之前，打到的那个大老鼠，我到现在还历历在目……」

千鸟这么说着，像是感到不舒服一样轻轻的捂住了嘴。

「啊，是那个E级的魔兽吧。……也没有必要勉强自己去战斗吧？这也不是你的义务，不是吗？」

「但是，继续这样的话会永远无法前进的。如果实战几次的话，能做的事情也会增加，在那之前我想要再加一把劲。」

看着这么为难的笑着的千鸟，鶇不由得叹了口气。

——千鸟前几天作为魔法少女参加了自己第一次的实战。这是出于想要掌握保护自己的力量，本人自身的愿望，以及希望转移能力能够进一步强化的政府方面的西方。两者在达成一致的结果，便是这次的实战。

不想让千鸟以身犯险的鶇，断然的反对了千鸟，但最后还是屈服于千鸟一再的真正恳求。不过，也因此定下了不和E级以上的敌人交战的约定，只有这一点真的可以说是让鶇稍微放心了一些。

而且千鸟曾多次利用模拟器反复进行训练，在得到了面对E级对手有着充裕的实力这一判断后，千鸟出战了。但是实战却还是有着很多需要忍受的要素，千鸟的战斗录像鶇之后也看过了，不过最后的千鸟真的可以说是面色铁青了。

「那就剩下恋爱类和喜剧类了吗？」

听到鶇的喃喃自语，千鸟顿时面露羞涩，用轻细的声音说道

「那个，如果鶇不讨厌的话，选那个恋爱类的怎么样呢？其实之前就稍微有些在意」

「那就这个吧。时间最早的也要到三点才开始，在那之前要想办法打发打发时间呐。——我不是很了解这部片子，是怎样的故事呢？」

面对鶇突然抛来的疑问，千鸟不由得慌了手脚，视线游离，困惑的微笑了起来。

「呃，嗯。我觉得没有事前剧透会更有趣一些哦？这样一定比较好，一定。」

「这样吗？嘛，既然千鸟都这么说了，那就这样吧。」

虽然感觉有什么无法释怀的地方，但既然是千鸟的意愿，鶇还是顺势同意了。

就这样，两人随意的继续聊了起来。这时前方走来了一位熟悉的人。

「啊嘞，这不是小鶇和小千鸟吗？真是偶然啊。」

「行贵。真少见啊，今天只有你一个人吗？」

一派轻松的样子缓缓走来的行贵，脸上浮现出轻浮的笑容，开口道

「真过分诶。我也不是无时无刻都和妹子黏在一起的啊。」

「不，我还没有说道这个份上……」

「嘛，今天是有事上街罢了。事情已经处理完了，正想着回去呢。不过，在途中看到了一些讨厌的东西呐。」

行贵夸张的耸了耸肩，说道。

「怎么了，遇到班里的那些家伙了？」

「遇上他们或许还更好。在对面的街上，看到那个转校生了。明明是休息日，真的饶了我吧。」

行贵叹着气说道，这时一直保持沉默的千鸟开口了。

「那个，转校生是指芽吹前辈提到的那个转校生吗？是和谁一起出来玩吗？」

「谁知道呢。乍一看像是独自一个人。啊，明明感觉不爽，却又不断的被人纠缠搭话。总感觉那个家伙也就是个厚脸皮，那种程度肯定自己有办法的吧？嘛，反正与我无关。」

爽快道出的言语，让现场的气氛瞬间凝固。……虽然稍微提了一下，但是根据行贵的话，我觉得阿扎雷瓦好像很为难。

……普通的话，很难想象刚来日本没多久的阿扎雷瓦会独自一人行动。忙碌的芽吹暂且不论，没有陪同的人这一点实在是太不自然了。走失迷路了的可能性也不能排除，但是现在想这些也没有任何意义。

——芽吹前辈可是拜托过我呐。这么想着，鶇小小叹了口气。如果不知道的话，那肯定会不去在意吧，但是既然已经知道了那也不能放着不管。虽然知道这是自找麻烦，但总不能视而不见。


「……抱歉，千鸟。我稍微过去一下。如果什么都没有的话，马上就会来了。」

「嗯，我也觉得这样比较好。——但是，请一定要小心。最近不安分子好像增加了。」

千鸟带着一丝不安的表情，说道。鶇点了点头，从长椅上站了起来。

「啊嘞，真的要去吗？小鶇人真好哇。」

「至少请说这是温柔。……还有，不准对千鸟做什么奇怪的事情。」

「嗯嗯，快去吧。时间不等人。」

这么说着，行贵用双手推了推鶇，满脸笑意的挥了挥手，目送着鶇离开了。

——虽然将行贵和千鸟留在这里，多少有些不安，但如果是千鸟的话一定没有问题吧。得到这样的判断后，鶇没有回头，向着对面的街道跑去。




◆ ◆ ◆


看着鶇离去的背影，千鸟遗憾的叹了口气。

考虑到鶇的性格，这也是没有办法的事情，但是却依旧无法掩去心中的不满。好不容易才有一起出门的机会，不觉得遗憾还奇怪吧。

——而且，还有比这更令人担心的事情。这么想着，千鸟抬头看向了一旁的天吏。

……虽然没有跟鶇提过，千鸟其实并不喜欢天吏这个人。

喜好恶言伤人的轻薄性格，以及肆意驱使鶇的傲慢。然后，最重要的是，在鶇不在的瞬间看到的，那种眼神。如同怜悯千鸟一样，令人厌恶的眼神。千鸟对于天吏那种不可理喻的态度感到了无比的不快。

「抱歉呐，小千鸟。好像打扰到你们了。」

「……没有。不用介意」

决定帮助转校生——阿扎雷瓦的，是鶇自己。虽然促使了这一情况的原因是天吏，但责备他肯定是错误的吧。只是，带来麻烦事情这一点真的不可原谅。

「说起来，你们两个之后是打算去什么的地方吗？时间上没有问题吗？」

「本来是打算去看电影的。不过离上映还有一些时间，所以请不用担心。」

「嘿，打算看什么片子啊？」

「诶唗，是最近开始上映的恋爱电影……。因为挺有名气的，所以想去看看。」

千鸟这样回复道。不过，选择这部电影的理由其实还有其他。——虽然没有跟鶇提及，但要看的这部电影是以兄妹恋为主题的。最终两人发现彼此并没有血缘关系，鶇在看了这样的电影之后的反应——真的稍微有些兴趣。

……并不是千鸟期望着两人最后发展成这样的关系。如果能够作为普通的家人生活下去，那一定是最好的情况吧。但是，千鸟依旧感到了十分的不安。虽然知道这样的焦急是不行的，但最后还是采取了试探鶇反应的态度。

——有时会做一个可怕的梦。鶇真正的姐姐——“樱姐姐（さくらお姉ちゃんが）”飒爽的将鶇从千鸟的面前带走。这样可怕的梦。

千鸟毫不犹豫的回答后，天吏露出一副为难的表情看着千鸟。千鸟对那副迟疑的视线感到了畏缩，简直就像是被责备了一样。

「……啊，是那个兄妹的电影啊。唔嗯，还是不要去看比较好哦。」

「为什么？」

「——毕竟，没有必要特意去增添伤痕，不是吗？」

天吏静静的口吻，道出了犹如理所当然般的言语。

「诶，天吏君，你的意思是……？」

「就算你再怎么喜欢小鶇，那家伙也绝对不会像电影里一样回应你相同的情感。这一点，身为姐姐的你应该是最清楚的吧。」

这句话的本意，让人无法喘过气来。——为什么他会知道这件事？对谁也没有——即使是神明大人也一样，千鸟明明没有对任何人诉说过自己真正的感情。

突然的事态，让千鸟的面色不由得凝固。天吏像是看着某种可怜事物一般，俯视着千鸟

「确实，小鶇最喜欢小千鸟了，而且是比世界上的任何人都更加珍视你，而这一切都是因为你是小鶇的家人，不是吗？——那么，如果这个家人的框架断裂了，你又有多少价值呢？你觉得，小鶇还会像现在一样爱着你吗？」

「为，那……」

如同看透了千鸟的内心一样，天吏言语化成的匕首深深的刺入了其中。

——为什么你会知道我的不安？这样一个小小的质疑，被一个接一个的尖锐言辞所淹没。

「你的愿望，总有一天会杀死小鶇吧。……啊~啊。你是什么都还不知道，才会做出这种残酷的事情吧。真是可怜。」

「我不知道……。天吏君你究竟想要告诉我什么？你又知道些什么？」

身体因为莫名的恐惧颤抖不已。眼前的天吏明明只是平静的笑着，却感受到了彻骨的恶寒。简直——就像是在强大的恶魔面前一样。

「——我说这么多的意思就是，打草惊蛇绝非上策。小千鸟也是，希望小鶇能够一直想往常一样，对吧？」

千鸟反射性的摇了摇头。于是，天吏突然露出了美丽的笑容，左手轻轻的遮住了千鸟的双眼。

「啊，抱歉。因为没人看着，所以说的稍微有些多了。——你可以忘记这件事。现在，可还不是时候呐。」

就好像被眼前的光芒夺舍一般，千鸟的意识渐行渐远。不久，她就无法忍受眼皮的沉重，意识沉入了黑暗之中。


——啪。耳边响起了小小的声音，千鸟立刻睁开了双眼。

「啊，啊嘞？——鶇去哪里了？」

千鸟一边东张西望，一边不安的说道。

——本应在一起的鶇，不知何时消失不见了。明明刚才两人还坐在长椅上的。

对处于混乱中的千鸟，某人的声音响起

「真是的，小鶇不是去看看那个转校生的情况了吗？已经忘记了吗？」

刚刚碰面的天吏一脸担心的看着千鸟。淡淡的琥珀色眼眸凝视着千鸟的眼睛。于是意识逐渐清晰了起来。

「诶，啊，对啊。为什么会忘记呢……。抱歉啊，天吏君。」

「今天有些热呢，可能是被太阳晒的吧。水分可是要好好补充的哦。」

「……可能真是这样吧。我会小心的。」

「嗯嗯。那我就先告辞了。——替我向小鶇问好。」

天吏这么说完，就转身离开了。看样子并不打算在这里呆太久的样子。

千鸟不可思议的歪了歪头，喃喃自语道。

「……真奇怪啊。明明没有发生什么奇怪的事情啊。」

——没错，明明没有发生什么事情啊。但是，为何内心会如此刺痛呢？阵阵刺痛的感触，留在了内心深处。就好像发生了什么非常伤心的事情一样。

于是，千鸟垂下头，盯着自己脚下的时候，发现了一枚小小的黑色羽毛落在了地上。被这轻飘飘的怜爱形象所吸引，千鸟顺手捡起了羽毛。

——一会也给鶇看看吧。千鸟一边呆呆的想着这些，一边将羽毛夹在了记事本中，小心翼翼的收入了包里。

——鶇，还没有回来吗？

END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第四章] 4-100. 正当防卫

發貼者：ミダラセフレ




100.正当防卫

鶫抵达行贵所说的地点，从一端逐条确认了周围的小巷。于是从其中一条小巷听到了有某人在争吵般的声音。
……也许，就是这兒。如此思忖的鶫，慎重地朝着声音传来的方向踏出腳步。鶫在那里看到的，是出乎意料
・・・・
的光景。
正如行贵所说，两个一眼看來就品行不正的男子像被缝在地上似的倒地不起。
——造成这种状况的，是一个稳重的金发少年——阿扎雷瓦。
其中一个男子被阿扎雷瓦用脚使勁踩在背上，另一个的胳膊被扭着提起，膝盖跪地，两人都痛苦地脸容扭曲着，发出呻吟般的悲鸣。
……如果单纯地判断的话，遭到糾缠於是直接靠力量解决了，就是这样一回事吧。正如行贵的揶揄，这样的话或许並没有来帮忙的必要。鶫就是否应该介入而犹豫了一会儿，最终像放弃了似的，向小巷子深处走去。
或许是察觉到脚步声了吧，阿扎雷瓦用缓慢的动作看向脚步声——鶫的方向，脸上露出吃惊的表情，阿扎雷瓦說道。
「——七濑君为什么会在这里？」
对阿扎雷瓦来说，和鶫的相遇也是意料之外的事情吧。不知为何，总觉得气氛有些尴尬。
「啊~、那啥、行贵——刚才偶然遇到的同学告诉我，阿扎雷瓦在这附近被奇怪的家伙給缠上了，所以我过来看看情况……，總之可以先告诉我发生了什么事吗？」
當鶫硬着頭皮一问，阿扎雷瓦似乎很为难似的垂下眉頭，开口说道。
「……这些人突然一副撩事鬥非的样子向我搭话喔。那啥，一开始我并没有理睬他們，但是他們突然生气地抓住我，所以我就把他們制服了。」
这样说着，阿扎雷瓦用力地勒紧了挣扎着想要逃走的男子的手。那份无情的态度，让鶫不禁露出了干涩的笑容。……看来，阿扎雷瓦的性情比预想中还要过激。
「……原来如此。我理解情况了」
鶫一靠近被压制着的男人们，便蹲下和他们四目相对，用平静的声音说。
「没事吧？嗯，好像没有明显的伤痕。——兩位兄弟要找人調戲的话，我觉得还是选择一下对象比较好哦。这家伙，正如你們所見
・・・・・・
。我觉得不把事情鬧大對彼此都好。」
輕率鬧事的话會很麻烦的啊，以言外之意作出威胁，鶫如此告誡男人们。涉及外国人的事件，需要各种复杂的手续。不管是對加害者还是受害者，其麻烦的程度都不会改变。
而且如果相信阿扎雷瓦的說法，最先出手的是他们。而且他们看上去也没受多大的伤，互相就此收手应该说得过去吧。
也许被阿扎雷瓦抓住的男人也有同样的想法吧，儘管苦涩地扭曲脸容，还是对鶫的提议轻轻点头同意了。
然后，當鶫敦促阿扎雷瓦放开手，男人就慢吞吞地站了起来。隨後男子高聲咂着嘴，扶着被压在地上的另一个男子，边瞪着鶫倆人，边快步離去了。一副想说「給老子走着瞧吧。」的樣子。
……雖然不认为他们有报复的胆量，不过还是姑且向阿扎雷瓦的监护人芽吹报告一下比较好吧。
呆呆地凝望着离去的男子背影，鶫安心似的大口叹气。
「小心点比较好啊。畢竟也有像那些家伙一样，就算你没做什么坏事，也会来找碴儿的傢伙啦。——不过我稍微放心了一点。能那样子反殺的话，是能好好保护好自己的吧。」
鶫这么一说，阿扎雷瓦一臉惊讶的睁大了眼睛。然后阿扎雷瓦訝異地问鶫。
「……不会感到幻灭吗？」
「吓？對什么？」
「不，一般人看到我这样的一面，基本上都会保持距离......」
阿扎雷瓦的那句话，令鶫呆然张大了嘴巴，目不转睛地凝望着阿扎雷瓦。
——确实外表看起来很温和的阿扎雷瓦竟然能輕易地击退恶棍，这让人感到很意外。但仅此而已。外观诈騙的人，在鶫的班级里可是一大堆。
「如果因为这点小事就保持距离的话，可连跟我们班的同学都無法说话囉。畢竟那些家伙现在还算老实，但基本上都是些奇怪的家伙啦。」
班上沉默寡言的文学少女能单手扳倒色狼，从外表來看是棒球少年的男学生把自己製作的AI说成是女朋友，可笑的话题絕不缺。与之相比，这种程度的差距有等於無。
鶫那么一說，阿扎雷瓦就露出难以形容的苦笑，挠了挠脸颊。
「啊哈哈。正如惠所说，那个班上聚集了很多有趣的人呢。」
「虽然因此麻烦事也很多，但至少不会觉得无聊吧。……话说回来，阿扎雷瓦你今天是一个人吗？照料你的人呢？」
鶫担心地问道，阿扎雷瓦就微微点头说。
「是的。我硬是說服了芽吹家，一个人跑出来了。因為我无论如何都想一个人在街上走一走。……但是，说不定算是失策了呢。因为外国人似乎比我想象中更不受樂見。」
面对沮丧般说道的阿扎雷瓦，鶫轻轻拍了拍他的肩膀，用轻松的语气說道。
「不用太在意刚才那些人的事。虽然，多少会有人说些挖苦的话，可是一般人并没有那么在意啦。你又没做什么坏事，更堂堂正正一点吧！」
这附近的治安并不坏，但是那種傢伙还是有一定数量的。也许因为是魔法少女——女性受到尊重的世道，從社会掉隊的男性並不在少數。
虽然鶫认为，与其那样腐朽，还不如更加努力一些，但世事并沒有如此简单吧。
「是這樣吗……」
「是啊。——话说回来，阿扎雷瓦接下来有什么打算？虽然我觉得不会发生同样的事情，但是今天还是不要獨自行动比较好喔。要是再碰上刚才那帮人的话就麻烦了啦。」
「其实我想是再四周看看的，但是这次是没办法了吧……。——这么说来，七濑君是和谁在一起吗？」
失望似的垂下了肩膀的阿扎雷瓦，向鶫这样问道。
「嗯，我是和千鸟——姐姐一起来买东西的喔。已经让她等很久了，我也差不多该回去了呢……」
鶫看着手錶如此回答，阿扎雷瓦就若有所思地用右手捂住嘴。然后露出灿烂的笑容，開口说道。
「如果七濑君方便的话，我在回去之前可以和千鸟同學见见面吗？我从惠那里听说了一点关于她的事，務必想要跟她聊聊」
「和千鸟？」
畢竟是芽吹，是就优秀的后辈——千鸟的事對阿扎雷瓦自滿了一番吧。阿扎雷瓦没有别的意思吧，而且离电影上映还有时间。稍微聊聊的话，千鸟也会爽快奉陪的吧。
——唯一令人担忧的是行贵，但他畢竟很有洞察力，所以很可能看准了事态的发展，早就离开了那个地方。既然如此，也就没有特别作出反对的理由。
「嗯，我想应该没问题。」
「真的吗？——我很高兴」
阿扎雷瓦这么说完，安心似的微笑了。然后，鶫像引导阿扎雷瓦般步出小巷，向千鸟等待的地方走去。
阿扎雷瓦一边观察着那個背影，一边小声嘀咕着。
「七濑君，真是个不可思议的人啊……」
「嗯？你说了什么嗎？」
鶫，回头如此詢问阿扎雷瓦。阿扎雷瓦摇着头回答「没有，什么事都没有。」
——他们
・・
漫长的一天，才刚刚开始而已。

作者:
终于达到100話！
谢谢大家一直以来的支持。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到大家的支持的话，我会很高兴的！

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第四章] 4-101 消失的事物

發貼者：萩葉




4-101 消失的事物

一段时间后，鶇和阿扎雷瓦一起回到了千鸟所在的地方，而此时行贵早已不在此处了。

「行贵不在，吗？在等我的这段时间里，那家伙没说什么奇怪的话吧？」

鶇一边环视四周，一边顺势问道。对此，千鸟轻轻摇了摇头，微笑着回应道

「没有啦，天吏君在那之后很快就回去了。……那个，鶇。难道后面的这位」

「嗯，我来介绍一下吧。他就是芽吹前辈所说的那位远亲，阿扎雷瓦·雷克斯。他说想要见见千鸟，所以就带他一起过来了。」

鶇这么说着，便拉着身后阿扎雷瓦的手，将他带到了千鸟的面前。立于人前的阿扎雷瓦流露出来讨喜的笑容，伸出了右手向千鸟问候道

「初次见面，七濑千鸟小姐。很高兴见到你。事实上，我经常从惠那里听闻你的事情。」

「彼此彼此，请多关照。那个，请问惠前辈是怎么描述我的呢？」

千鸟脸上浮现出不安的神色，提心吊胆的回握住阿扎雷瓦的手，反问道。……恐怕，是很在意芽吹对千鸟的事情提及到了何种程度吧。

——千鸟是魔法少女的事情，在学校里已经是众人皆知的秘密了，不过详细的情况却鲜有人知。正因为是那个芽吹，所以除了说了也没有问题的事情以外，其他的事情想必是不会多嘴的吧。不过内心深处难免还是会有所顾虑。

不在意两人显露出的不安，阿扎雷瓦非常普通的开始谈吐道

「——我记得，千鸟小姐对国外的文学作品很感兴趣吧？不介意的话，我带来的书籍也可以借给你。」

「诶，真的吗！？」

听到阿扎雷瓦的说辞，千鸟的脸上绽放出了光彩，开心的说道。

「嗯。我不知道你喜欢那些书，所以下次就带一份清单好了。英语和德语，以及意大利语我都颇为擅长，如果有什么不明白的表述形式的话，尽管问我就可以了。」

「哇，谢谢你！外语相关的东西，我大多都是自学的，所以很多地方都不是很理解。你能够这么说，我真的很开心。」

看着欣喜微笑的千鸟和阿扎雷瓦交谈的情形，鶇小小的叹了口气。魔法少女的那件事现在看来是多虑了，但现在这样的情况也真是让人五味陈杂。千鸟能够坦率的表示喜悦这本身是一件让人欣慰的事情，但是只有自己跟不上话题的话，这份欣慰上又不得不抹上一层寂寥。

在千鸟和阿扎雷瓦对于喜好的书籍类型谈笑风生的间隙，鶇默默的撇了一眼时间。

——离电影开幕还有三十分钟。考虑到移动和买票的时间，差不多该开始行动了吧。

「抱歉呐，千鸟。差不多到时间了。」

听到鶇的告知，千鸟露出惊讶的表情确认起了时间。

「啊啦，真的？——雷克斯君，谢谢你今天告诉我这些。之后在学校还可以找你聊天吗?」

「嗯，乐意至极。——冒问一句，之后你们要去那里呢？」

「和鶇一起去看电影。雷克斯君呢？」

「我的话，就先回去好了。也给七濑君添麻烦了……」

看到垂下肩膀有些失落的阿扎雷瓦，千鸟脸上隐隐浮现出了同情的神色，于是鶇顺势将自己脑海中浮现的想法说了出来。

「——如果阿扎雷瓦不介意的话，要不要和我们一起去看电影呢？」

「诶？」

「不，不喜欢的也不用勉强啦。要看的也是恋爱类的电影呐。」

对于鶇突如其来的邀请，阿扎雷瓦露出了惊讶的表情。鶇像是要掩饰过去一样，补上了一句。仔细想想的话，一个普通的高中生怎么会喜欢看恋爱电影啊。即使邀请阿扎雷瓦，也只是给他增添麻烦吧。

鶇虽然是如此思考的，但是阿扎雷瓦却与鶇的预期不同，开心的微笑了起来。

「可以吗?——呵呵。其实，我是第一次在电影院看电影。」

看到这样的阿扎雷瓦，鶇像是放心了一样，轻吐了一口气。

「这样啊。那差不多应该开始移动——千鸟？怎么了吗？」

鶇向千鸟看去，只见千鸟轻轻地交叉着双手的手指，转动着大拇指，眼神不断的游离。在听到鶇的询问后，千鸟带着困惑的表情开口道

「不，那个，请不要介意……。和男生一起去看恋爱电影什么的，稍微有些害羞啦。」

「不是本来就要和我一起去的嘛，怎么现在才感到害羞啊。」

听到鶇呆然的陈述，千鸟生气的开口道

「因为鶇就是鶇嘛！啊，并不是讨厌雷克斯君哦！」

千鸟慌张的辩解道。对此阿扎雷瓦只是轻轻的笑着。

「两位的关系真的很好呐。真是让人羡慕。」

「唔姆，连雷克斯君也这样。」

这样说着，千鸟就像是闹别扭一样鼓起了脸颊。看到这一幕，鶇不由得的笑了起来。

——最近总感觉她有些消沉，不过看现在这个样子应该是没有事的吧。

鶇自己因为“樱姐姐”的事情已经分身乏术了，所以对千鸟的事情一直没有过多关注，不过最近一段时间千鸟好像在烦恼着什么。最近即使是笑，也会让人觉得只是在强颜欢笑罢了。然后此刻的千鸟并不如此。

一起出来看来是有意义的了呢。鶇一边这么想，一边和两人一起进入了电影院。



◆ ◆ ◆


步行十分钟。在凉飕飕的空调房间里，鶇拭去了额头上的汗珠。果然七月的太阳对人是一种煎熬。

买好票，确保了各自座位的鶇等人，一边看着电影的海报一边随意的聊了起来。这时，千鸟确认了一下时间后，靠近到了鶇的身边，小声说道

「呐，鶇。我稍微去一下洗手间。」

「啊，知道了。那我就在这期间适当的买些喝的吧。」

「是吗？那就拜托你了。」

说完后，千鸟便走向了电影院内部的洗手间。







——千鸟离开座位后，已经十五分钟了。鶇一边看着手表，一边担心的开口道

「……有些太久了吧。是出了什么事情吗？」

买好了饮品，鶇和阿扎雷瓦乖乖的坐在了座位上等待千鸟回来，然而迟迟不见千鸟的踪影。时间已经过了十五分钟了，再过几分钟电影就要开始了。虽然也打了电话，但可能是因为信号不好，完全无法拨通。

「抱歉，阿扎雷瓦。可以在这里等一下吗？我去拜托一下接待处的人，让她们看看情况。」

鶇在告知完阿扎雷瓦后，便去委托接待处的女员工「姐姐很长时间没有从洗手间里出来，麻烦您看一下她的情况」。

……千鸟如果听到的话，肯定会羞耻到生气吧，但是现在也别无他法了。

然后跟随女工作者一起抵达了洗手间门外，鶇留在了门口。毕竟，不能就这样进去啊。

「那么，我就稍微去看看吧。……啊啦，为什么这东西会在这里？」

跟随女员工的视线。鶇注意到了在道路中间放置着的“禁止入内”的看板。

「难道是在打扫吗？」

「不，这个时间段应该并没有打扫的安排……」

女员工一脸不可思议的将看板挪开。就在此时，一位中学生模样的少女从通道的另一边急忙赶来。

「对不起！！ 请帮帮我！！」

少女这么说着，一边颤抖一边抱住了前面的员工，用快哭出来的声音说道

「那个！我的朋友去洗手间已经有二十分钟了，但是始终都没有出来！我以为她出来什么事情，很担心，看到周围没什么人就爬上去从上面看来一下，但是根本就没有人在里面！只有坏掉的手机和白色上衣掉在了地上，里面根本就没有人！理央——我的朋友究竟去哪里了啊！？」

「诶，那个，客人请冷静一些！！」

女员工想要安慰少女，但是少女依旧不断的抽噎、哭泣，迟迟无法平静。

然后，在一旁的鶇从喋喋不休的少女口中，注意到了某个要素。

「白色，上衣？」

——今天，千鸟穿的不就是白色上衣吗？

没有从洗手间出来的千鸟。掉落在地上的白色上衣。奇妙的吻合，让鶇不见感受到了阵阵凉意。

鶇靠近到正在哭泣的少女身旁，抓住她的肩膀问道

「呐，请问一下。你的朋友也穿的白色上衣吗？」

是因为突然被抓住肩膀而感到惊讶吗?少女惊愕的瞪大了双眼。大大的眼中，现在也还有泪珠在悄然落下。尽管少女还在哽咽，但是依旧回答了鶇的疑问。

「不，不是的。她穿的是黑色的风衣……」

「这样啊，谢谢。」

确认了少女的回答，鶇穿过了两人身旁，毫不犹豫的进入了女性洗手间。虽然后方传来「客人！？请等一下！！」的声音，但是现在并没有在意的余裕。

穿过洗手间，走进隔间厕所的位置。而其中，只有一扇门是关着的。

鶇压制住急躁的心情，控制丝线，解开了单间的锁。以像是祈祷般的心情，慢慢的打开了门扉。

——单间中，正如少女所说，空无一人。

「千鸟，怎么会……」

凝视着掉落的物品，鶇呆然的自语道。

屏幕破碎，沉入水中的手机，以及沾染了点点红斑的白色上衣——和千鸟穿的完全一样的衣服，掉落在了地面上。



END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=f6a5cc4f



　[第四章] 4-102.真正的目标

發貼者：ミダラセフレ




102.真正的目标
鶫被电影院的工作人员带出了女厕，和抽泣的少女一起被带到了深處的內庭。看来是要她們在这里安静地等待。
鶫坐在圆椅上，深深地叹了口气。
——沾有血迹的上衣，加上被破坏的手机。 很明显千鸟被卷入了某种事件中。
女性绑架未遂事件，最近的确有所增加。虽然和千鸟说过必须要小心注意，但是万万没想到竟会如此在光天化日之下堂堂正正地把人拐走。
尽管如此，因为还无法排除尚在馆内的可能性，所以电影院工作人员巡视了正在上映中的场地，但似乎没有发现千鸟和失踪中学生的身影。
现在正把事發现场的厕所关闭，等待警察的到来，但到达还需要一段时间吧。
本來的话，像这种绑架事件，借助政府中拥有特殊能力的魔法少女的力量能更快解决，但因為政府和警察组织在这方面有着冲突，政府好像只能以接受警察请求的形式介入。
——一直认为这也是无可奈何的事情，但没想到自己一旦成为当事人，竟会令人如此着急。
可是，不管如何应对都會有不满，又不能改变规则。因为知道拙劣地出手引发争执的話，搜查就会相應地变慢。
一个劲地握紧双手，抑制住燃燒的激情。——至少现在，冷静的时间是必須的。鶫一边这样想着，一边瞥了一眼身旁的少女。少女至今仍在潸然泪下。
「給你，用这个吧。」
鶫把工作人员准备的毛巾递给了正用袖口擦眼泪的少女。少女小声地说了声「谢谢」，紧紧握着毛巾，抬起了头。
然后用沒有对上焦点的眼睛凝視着鶫，开始用像忏悔似的嘶哑声音说道。
「……是我、的錯。那孩子明明很害怕，都因為我硬着头皮把她带出來......」
「害怕吗？」
鶫那樣反問，少女就露出痛苦的表情慢慢地点了点头。
「那孩子，说最近好像有谁在看着她。我一开始也很担心，但是不管怎么找都找不到可疑的人，所以我觉得肯定是错覺……。她好像很失落，所以为了讓她散心才出门的，结果卻变成这样，我，根本从没想到……」
「那，並不應归咎於你吧。」
鶫顧虑少女如此说道，少女就高声否定了。
「就是我的錯啊！！因为，我知道那孩子有魔法少女的适性
・・・・・・・
啊！本来最近就不太平，叫女生要小心注意的……。要是我，有更加小心就好了……」
一边看着说完就把脸埋進毛巾哭泣起来的少女，鶫一边用手捂着嘴沉思着。
——这次绑匪的目标，毫无疑问是她的朋友吧。如果魔法少女适性者的情報以某种形式传播开来的话，那么被盯上也是可以理解的。
绑匪也有可能知道千鸟的事情，但是鶫倆人在一个小时前才决定来电影院。無法认为對方能在那么短的时间里做好绑架的准备。恐怕，千鸟是被卷入其中的。
——虽然千鸟缺少经验，但她还是一个优秀的魔法少女。只要意识清醒，就很容易趁机从绑匪身边逃走吧。但是，问题是另一人——绑匪的真正目標。恐怕她和千鸟一样被绑架到了某處，而且很难想象那位千鸟会丢下少女逃走。
如果能凭借千鸟的转移能力一起逃走的话那是最好的，但是作为魔法少女的力量还很弱的千鸟，在喚出转移之门之前多少需要一些时间。如果对方的绑匪是一个暴力專業戶的话，那延迟會是致命性的吧。若然失败，还有可能以最糟糕的形式被無力化。
绑匪的目标是魔法少女的适性者。那么，真正的魔法少女的存在，对于绑匪来说应该是望眼欲穿的存在。
因為千鸟说到底只是被當作临时工，在政府的官方网站上並没有刊出名字，但是想的话很容易就能得知名字和长相了吧。……只能祈祷绑匪没有那么优秀。
……如果鶫能联系到白，通过白找到千鸟的位置也是有可能的吧，但既然不知道白身在何處，那也很难辦到。
剛才鶫向贝尔报告情况的时候，有拜託贝尔如果見到白的话就告诉衪绑架的事情，但是还是不要抱太大的期待比较好。
然后，當鶫静静地等着時，有人走进了內庭。鶫把目光转向门口时，一臉担憂的阿扎雷瓦就站在那里。
「七濑君，你没事吧？……没想到，竟会发生这种事......」
把冰完全融化了的饮料递给鶫，阿扎雷瓦带着不安的表情说道。
「我听到工作人员在那边交談，千鸟同學失蹤前后，有客人看到一位女性推着清扫用的大推车从厕所出来。那个女性直接从深處的后门出去令人感到很怪異，恐怕就是那个人……」
「……是吗」
推着清扫用手推车的女性。恐怕就是那家伙在厕所前擺放了禁止入内的告示牌，估算到没人就實行绑架了吧。雖然不认为这是有用的情報，但总比没有一絲线索要好。
然后鶫一口气喝干了變得温热的果汁，站起来朝着有垃圾箱的方向走去。途中鶫的脚撞到了一个大东西，不自禁蹲了下來。
「好、痛……！是什么呀，——禁止入内的告示牌？这个也被带来这里了吗？」
这样说着，鶫像瞪着告示牌一样凝视它。然后，突然察觉到了违和感。
——就算精神再怎么动摇，如果是平时的自己，也绝不会有这样的失误。这块牌子虽然不是很大，但還是普通走起路来會看到的大小。倒不如说，无法避開才奇怪。
鶫疑惑地看着告示牌，徐徐地脱下單薄的上衣，缠在右手上。
「七濑君？你到底在……」
「你等等。——这个，有点不对劲啊」
就这样伸出右手触摸用人手写上『禁止入内』的板子。稍微扯了一下角落，就听到了「咔嗒」的木板脱落的声音。
一边注意不要用手直接触摸到板子，一边轻轻地将木板连同上衣放在地上。阿扎雷瓦看到那块木板的背面，发出了惊讶的声音。
「这個，恐怕是魔法阵啊。而且，这种语言是相当古老的类型。……没想到竟然藏着这样的东西」
像咒语一样的花纹，用红黑色墨水密密麻麻的写在木板背面。虽然很在意阿扎雷瓦出奇地熟悉此道，但鶫也同樣感覺这是魔法阵。
「——感觉到了不祥的气息。嘖，果然还是应该和千鸟一起去消厄除灾啊」
这样狠骂的鶫从口袋里掏出手机，在联絡名薄中找出一个人，然后选择。
对着像是看到厌惡之物一样盯着木板的阿扎雷瓦，鶫一边听着电话的撥號声，一边静静地搭话。
「这个
・・
不管怎么看都超出了警察的能力范围。反正都會是交给政府处理的案子，还磨磨蹭蹭地等待警察的判断是浪费时间。 ——办事要靠内行。神秘事物就交給神秘的部門。……那时候有拿到名片真是太好了喔」
鶫说出这句话的瞬间，呼叫声就戛然而止了。
『您好，我是因幡。——您怎么了嗎，七濑先生？突然打电话來』
――鶫手持的手机显示屏上――表示着『魔獣対策室 因幡帆乃香』。


作者:谢谢大家一直以来的支持。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到大家的支持的话，我会很开心的！


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=31531&extra=



　[第四章] 4-103 在政府里（未润）

發貼者：萩葉




4-103 在政府里（未润）

那一天，因为非轮班所以想要前往政府进行战斗训练的铃城，察觉到了这里弥漫着的紧张气氛。

「呐、呐。发生什么事了吗？难道又是“异常事态”？」

对这种气氛感到不可思议的铃城，就这样询问起了一位认识的职员。职员的视线稍微游离了一下，犹豫了一会后小说的说起来事情的原委。

「其实这是不能声张的事情啦，事实上现在正在处理一起绑架事件——不管怎么说，其中一位受害者似乎是现役的魔法少女。本来是打算先交由警察来处理的，但是考虑到事情的危险性，立刻转由政府处理了。也正是因此，现在忙得一塌糊涂。」

「魔法少女被绑走了！？诶、既然是绑架的话，也就是说犯人是一般的人类吧？」

铃城惊讶的说道。一般的魔法少女，本应是拥有着轻松超越成年男性的身体能力的。再加上“能力”，败给一般的人类什么的实在是难以想象。

对这样表态的铃城，职员苦笑着摇了摇头。

「虽然是魔法少女，但还并不是正规人员，是隶属于转移管理部门的一个孩子。作为魔法少女的战斗经验还非常少，所以对于突发事件恐怕还难以做到顺利应对吧。嘛，紧急对策本部也开始行动了，调动魔法少女们的话很快就能够解决了吧。」

「这样啊，但是果然还是有些担心呐。」

对于职员的说辞，铃城有些不安的叹了一口气。

原本转移管理部门的魔法少女，为了强化能力还是会进行一定程度上的战斗的，不过并没有必要和魔兽战斗。而且，既然称其为“战斗经验还非常少”，恐怕是最近才加入没多久的孩子吧。真的只能说是运气不好呐。

这样想了想，铃城总感觉有些在意的地方。

隶属于转移管理部门。刚刚加入没多久，战斗资历尚浅的孩子。——那样的人物，自己不是正好知道吗？


「……那个，难道是那个被诱拐的孩子是——七濑千鸟吗？」

铃城兢兢战战的询问道。对此，职员惊讶的张开了嘴巴，回复道

「啊嘞，您知道的很清楚呐。难道是认识的人吗？」

「嗯。算是吧。——呐，稍微打听一些事情」

铃城浮现出恶作剧一样的笑容，靠近到职员身边，细声说道

「——那个紧急对策本部，具体是在哪里呢？」




◆ ◆ ◆





从不情愿的职员那里打听到对策本部位置的铃城，向着所说的会议室前进了。

在抵达会议室之际，被门前的职员用“非本部人员禁止入内”的说辞拒绝。不过在铃城用‘七濑千鸟成为魔法的契机——游乐园事件中与她结识了’为由，再加上十华的强权，总算是搪塞了过去，顺利进入了室内。

……虽然内部的职员不断的将困扰的神色投向铃城，但是介于铃城平日里不错的言行，并没有人出言斥责。当然，也有可能是没有顾及铃城的闲暇罢了。

在铃城查看资料的时候，对策本部的职员们正在不断的忙于各种联络。


「诱拐犯的搜查进展怎么样了？」

「虽然让拥有特殊技能的魔法少女进行了探查，但是进展并不理想。……就像是接到了通报了一样，恐怕是外国的咒术士对探测进行了妨碍吧。慎重起见，也让附近的船舶全部停航了，但是时间太久的话，让他们逃离的可能性也并不是零。真是的，为什么要允许那些家伙入境啊。入境管理局稍微再认真一些啊……」

「好啦好啦。这个之后再提到议题上吧？——和强力的咒术系魔法少女取得联系了吗？」

「嗯。总之先将那个术式的画像发送给神祗省了，现在正在选定对应的魔法少女吧。那个东西非常依赖相性呢。比起我们，还是交由专家来处理会更好。」

「也是啊。……然后除了应对咒术的孩子之外，再带上拥有镇压类能力的孩子会更保险些。其中也有会对人类出手抱有抵触的孩子，所以选择人员时要慎重。」

一边谈论着相关的事情，职员们像是被逼的走投无路一样四处奔走着。



——根据资料，事件被发现是在一小时前。被害者是拥有魔法少女适性的中学生和现役的魔法少女——七濑千鸟。据说在现场的电影院里，发现了2个损坏的手机会沾染血渍的上衣。

在警察赶来前，魔兽对策室的因幡收到了被害者的弟弟的联络，随即察觉了魔法少女遭到了诱拐，立刻将这起绑架事件转交给了政府。

恐怕这个“被害者的弟弟”就是身为铃城友人的七濑鶇吧。他那个时候在医院遇到过因幡，所以即使有其联络方式也不是什么怪事。

……为什么最初不联系自己，虽然铃城不由得先这么想道，但是联系因幡无疑是非常正确的决定。如果是政府中拥有着较高地位的她的话，像这样从警察手中直接夺取搜查权并设立对策本部也是比较容易的事情。

被害者的关系人士好像还在电影院中待命，不过说不定一段时间后也会被带到政府这边吧。

……鶇一定因为姐姐被绑架而非常憔悴吧。这么想想，内心深处不由得感到了刺痛。

铃城一边想着这些事情，一边站了起来，向着正在讨论人选的工作人员走了过去。

「那个，如果可以的话，就让人家来负责镇压吧。如果是人家的能力“毒”的话，诱拐犯就算再怎么身手矫捷也难以翻身吧？是个不错的提案吧？」

铃城轻快的说道后，职员中似乎拥有着最高职位的男子，像是沉思一样思索了一会后，开口道

「……确实这是一个非常有魅力的提议。但是，你有和魔兽对策室确认过这件事情吗？身为十华的你，是有着立即应对A级或“异常事态”的义务的。首先应该从魔兽对策室那边获得许可。只是进入紧急对策本部这件事我们姑且还可以睁一只眼闭一只眼，但是因为自己的判断擅自参与其中的话，会让我们很为难的。」

「确，确实是这样啦，不过今天本来就不是我轮班……」

「至少，以我们的权限是无法调动十华的。这并不是故意使坏，组织的规整制度就是如此。」

面对男子那淡淡告诫，铃城不知该如何是好了。因为但是熟人的千鸟，想着能够帮上什么忙就好了，所以来到了这里。但是并没有想到还会牵扯到那么多事情。

「那，拿到许可就行喽？」

「嗯。你如果能够得到魔兽对策室的许可的话，我们也不会有任何怨言。……抱歉啊。你想要协助本身真的是求之不得。但是，调动十华这样贵重的战力到一介绑架事件上，还是显得小题大做了。毕竟，十华对于世间来说正是如此特别的存在啊」

对于男子的言辞，铃城咬住嘴唇，保持了沉默。——或许是对熟人的诱拐事件被评价为“小题”而感到了不甘。但是比起这个——对肤浅的自己更是感到了恼火。

——本以为自己很清楚自己的价值的。十华这一头衔，以及其所附带的义务会变得如此沉重，之前真的完全没有想过。最近，更是会意识到这份压力的沉重。

……一定，是因为一直以来这些杂务都是有柩来承受的吧。为了让其他成员可以自由行动，调整场所、和上面的人士沟通，进行了各种各样的调整。

“失去了才知道珍惜”，虽然是一句常听的话语，但是当“柩”这一平衡消失后，十华无疑蒙受了巨大的损失。

铃城像是要摆脱这样的想法一样，轻轻摇了摇头，然后大大的吐出一口气，直率的面向着男子，说道

「……我知道了。我现在就前往魔兽对策室。」

铃城这样告知职员们后，便准备离开会议室，然而在她将手搭在门把手之前，房门突然被打开了。从走廊映入的光芒，让人不由得一阵目眩。

「没有那个必要了。——这孩子的许可已经和我的一切拿到了。」

背后映着光芒，出现于此的女性，用清脆的声音这样说道。随着“哒哒”的高跟鞋声响，女性进入了会议室，像往常一样流露出迷人的微笑，说道

「让各位久等了。我是神祗省派遣来的远野堇。——那么，让我开始谈谈工作的事情吧。」

十华的首席。神祗省的秘藏之子（得意门生）。拥有让人为之炫目的强烈存在感的女子，这么说着，向众人行了一个漂亮的礼仪。



END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=167d81ac



　[第四章] 4-104 Fly away

發貼者：ミダラセフレ




104. Fly away
「也能把资料给我吗？我来得太匆忙，所以还不太掌握到详细情况。」
远野这样说着，优雅地坐到会议室的椅子上。而职员们虽然对远野突然登场感到惊讶，但还是按照她所要求的准确地准备了资料。
会议室的气氛看上去完全围绕着远野，以她为中心。——那应该称之为让人臣服的才能吗。 在远野身上，有着这种罕见的领袖魅力。
没过多久，拿來资料的职员——刚才还在對铃城苦言相劝的男子，带着困惑问远野。
「……虽然并非怀疑远野小姐的說话，但为了慎重起见，我还是得向神祇省确认一下。远野小姐——你是主動
・・
强烈希望负责这件事的吧。若果方便的话，可以告诉我理由吗？」
于是，远野眯起眼睛，露出微笑，张嘴说道。
「不是什么大不了的理由喲。——我是被八咫乌，请求採取行动。毕竟我也不能隨便拒绝那孩子的请求。」
「被八咫乌大人？到底为什么……」
「誰知道？你就自己去问那孩子吧。」
远野冷淡地回答後，向着铃城微微招手。於是铃城顺應邀请坐在了远野的旁边。
「那个，谢谢你。一同取得了人家的那份许可。……但是，你为什么會知道人家在这里？」
铃城这么一問，远野就扑哧一笑回答。
「不需要道谢喔。因為只是八咫乌叫我連同你的那份一同取得而已。——但是，我没想到你真的会在这里。你跟那女生——跟七濑小姐有那么亲近吗？」
对着说完后疑惑地歪着头的远野，铃城回以苦笑。
「与其说是亲密，不如说是和那女生的弟弟关系很好。千鸟酱的事情我经常從鶫君......弟弟君處听说，所以怎么也不觉得事不關己」
「原来是这样……。但是，有铃城小姐在真让人安心。你看，我啊，老实說不太擅长手下留情。——做过头的话，对方会很可怜的吧？」
远野一副泰然自若的样子，说出如此危险的话……如果是开玩笑，性质則有点惡劣，但可怕之處是远野的话，很有可能幹出來。
「啊哈哈，小堇的火力有点强嘛。……嗯，有跟你在一起也许真的太好了」
铃城露出抽筋的笑容，轻轻地按住自己的胸口。
——远野的能力有【火】和【枪】两种，不用多說都是攻击特化的。而且远野除了魔法少女的力量外，也是拥有巫女力量的纯粹术者。其攻击的威力是无法估量的。
而且最令铃城不安的是远野的性格。远野这样过日子的時候，看起来是位兼具妖艳与优雅的文静女性，但一上战场就会完全改变。
惹人怜爱而激烈。尊大而毫不留情，毫不手情地屠杀无益於天照之人的姿态，说作是在火海中盛开的花兒也不为过。
「好，我大致上明白了。绑架犯所在地的下落是什么情况？」
看完资料的远野向职员搭話。于是被叫住的职员，沮丧地摇了摇头。
「非常抱歉。來自绑架犯的干擾似乎很严重，还没有探知到所在地」
「……是嗎。我也不太擅长寻找失物一類的術，在这种情况下，还是想办法解決干擾比较快」
远野轻轻地叹了一口气說道，然后慢慢地站了起来。
「我接下来打算要去现场，从残留在現場的术式追溯术者的缘，把干擾解咒。那样的话搜索就没问题了吧？从现场一回到这里就马上向敌人阵地出发，请向转移管理部要求人手。这是紧急事态——而且对他们来说是自己人的危机，僅限一次應該會接受吧」
远野淡淡地如此说道。
——如果受到妨碍的话，將其解咒即可。那个想法确实是正确的。但是在远野的提案中，存在着唯一的缺点。
「等、等一下哦，小堇。从政府來到电影院，駕车也要花一个小时哦？往返的话要两个小时以上。这样真的没问题吗？」
如果鸣警笛，把车飄到极限的话，也许多少能缩短一点时间，即便如此时间的损失还是很大。铃城这样一说，远野就微微点头开口说道。
「嗯。——所以我打算使用珍藏的秘密武器
・・・・
喲」
这样说着，远野淘气地笑了。
然后远野向职员们下了几道指示之后，拉着铃城的手乘上了通往建筑物屋顶的电梯。看来，那件秘密武器好像在屋顶上。
「难道要用直升机吗？」
——这栋建筑物的屋顶上设有直升机停机坪。虽然平日就在讨伐魔兽時作移动之用，但那是可以这么简单就使用的東西吗？
铃城这样一问，远野就静静地摇了摇头。
「不對。要动用那种龐然大物的话，終究需要花时间去取得许可喔。而且电影院附近高楼密集，也没有直升机降落的地方吧？」
「那为什么要去屋顶？我觉得那里就只有直升机……」
當铃城疑惑地歪着头的時候，电梯响起了“叮”的一声到达声。
「详细情况我们边看边谈吧。——往这边走喲」
这样说着，远野用钥匙打开了位於屋顶上的小仓库。被招手，铃城也跟在她身後向仓库里面走去。在那座仓库里唯一伫立着的东西——那是一辆摩托车。
「摩托车……？」
「嗯，對哦。但可不是普通的摩托车喲」
远野轻轻地抚摸着那辆摩托车车背，一脸陶醉告诉她。
「以现代科学为基础的魔核應用与魔法少女的力量相结合的魔导具——由帝都大学某研究室的天才
・・
设计，並实现面世的梦幻魔导机器喲。為了行驶中不被人发现的迷彩效果。防止意外事故的冲突回避能力。为了保持高机动力和加速的魔导引擎，還有为了在仅有的立足处上奔跑的重力控制装置。——毫不夸张地可以被称为空中摩托车。……不过，只不过用来控制所有能力的神力实在太多了，还只有像我这种程度能驾驭，这是个难点」
「那啥……？」
理解力跟不上突然的说明，铃城的头上挂起了问号。——也就是说，概括而言就是能在很少的落脚处上行驶的安全摩托车吗？
对这样的铃城置之不理，远野继续说道。
「这辆摩托车的最高速度是时速300公里。如果沿着几乎直线的距离开往电影院的话，大概五分钟就能到达哦」
「直线？那个，那条路上……」
「当然是无视
・・
啦。这附近有很多大楼，以墙壁为立足点的话，很快就能到达。反正在运行中谁也看不见，也没有发生碰撞的危险，所以没有任何问题吧？到现在为止已经试运行了好几次，都没有什么特別的异常喔」
……问题堆积如山吧。交通法之类，各种各样的。铃城这样想着，但是因为远野太过坦然，所以什么也说不出口。也许，神祇省和政府方面已经叮囑過了。
远野一边斜眼看着稍稍退卻一步的铃城，一边将粗獷的头盔扔給了铃城。铃城慌慌张张地接过头盔，视线动摇似地彷徨。
「果然，人家也不坐这个不行吧……」
——铃城从能力的特性上来看，作为魔法少女的身体能力并没有那么高。尤其是在结界之外的身体强度，比武斗派的壬生和吾妻要相形见绌。对于要紧紧抓住以那种速度行驶的东西，有点害怕。
就像远野所说的一样，在大楼的墙壁上奔跑——万一从那里掉下来，用作为铃城能力的【水】當靠垫总会有办法的吧，但是恐怖的东西果然還是可怕。
「因为要去的是你朋友的所在，所以我觉得有你在場比较好。但是，如果你那么讨厌的话，我也不会勉强你哦。」
「……不，我去。我只是想要一点做心理准备的时间而已」
说完铃城戴上安全帽，跨上摩托车搂住远野的腰。虽然对腰身过于纤细而感到惊讶，但还是为了不被甩下來而倾注力氣。
「那我们出發啦。——请别松手哦」
远野这样说着，静静地发动引擎，换檔。在那一瞬间，感觉得到大量的神力从远野身上被摩托车吸走。連对于这种现象感到吃惊的时间都没有，远野尽情地拧动了油门。
嗖，就像身体被往前拉似的，摩托车开始奔跑，眨眼间屋顶的边缘就逼近到了眼前。转眼之间，车身就被抛向空中。
「——咿啊！」
那是在数百米高度的自由滑行。——对铃城来说，恐怖的时间开始了。

作者:谢谢大家一直以来的支持。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到大家的支持的话，我会很开心的！

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=32896&extra=



　[第四章] 4-105 天照的巫女（未润）

發貼者：萩葉




4-105 天照的巫女（未润）

与因幡联络后的鶇，交叉双手，像祈祷一样闭上眼，一动不动的坐在椅子上。

另一方面，阿扎雷瓦正兴致勃勃的观察着看板上的术式，而一起进入房间的少女似乎是因为哭累了，在沙发上睡着了。

现在的电影院已经由警方封锁，只有工作人员和事件的相关人士才能进入。另外，尽管搜查权限已经移交给了政府，但是在政府的人员抵达前，警方会负责起现场的管理。

……警方对于鶇擅自联系政府的行为，变现的相当的不满，但是在看到看板上的纹样后，总算是理解了事态。

看到纹样的警察这样描述道——没有咒术相关的耐性的人，心态（情绪）会变得非常不好。看样子，这是一种一般人只是看到就会造成损害的术式。

——既然政府已经开始行动了，那么鶇现在就已经没有能够去做的事情了。诱拐犯的搜查、被害者的救出，这些都会由特化了相关能力的魔法少女顺利执行吧。……只能这样相信着。

话说回来。鶇如此想到——为何阿扎雷瓦能够一眼就看出这个纹案是咒术呢？

他本人在那之后则是露出了些许惊讶的表情，然后像是掩饰一样，含糊其辞的笑着说道“其实，我的第六感很强啦”。但是，怎么看都感觉十分的可疑。

——这终究只是鶇的一些臆测，阿扎雷瓦一定有着什么秘密。留学的目，虽然他是以“为了学习”作为回复，但是真是假还难以断定。

……不过，至少这次的事件，应该是和他没有关系的。阿扎雷瓦来到这所电影院终归只是偶然，很难想象他会是诱拐犯的同伙。

而且，假设阿扎雷瓦是同伙的话，他也肯定不会像刚才那样对纹案多嘴，故意引起他人的怀疑。

——嘛，对阿扎雷瓦来说，能够迅速察觉看板上的咒术，而且还拥有直接联系政府的渠道的鶇，才是一个奇妙的存在吧。在拥有秘密这一点上，可以说是彼此彼此了。

「……嗯？」

在老实的等待时，鶇感知到了一种奇妙的气息，抬起了头。看样子，这股气息还在不断的接近这里。

「……我，稍微出去透透气。」

想要出去确认的鶇，这样向阿扎雷瓦告知后，阿扎雷瓦也随同鶇一起站了起来。

「啊，那我也一起去吧」

「嗯？也行啦。」

这么说着，两人一起来到了电影院的门口。虽然途中被保护现场的警方制止，但坚持表述了一直待在室内的话会很郁闷，所以想要透透气的说法后，总算是出来了。迈出室外的瞬间，清凉的空气瞬间被燥热所取代。

对这份燥热感到烦躁，环顾四周的瞬间，一个映射于地面的影子正以惊人气势向这边袭来。不祥的预感，让鶇顺势望向了天空。一个穿梭于大楼之间的红色物体勾起了鶇的注意。

「……什么啊，那是」

——红色的机车，正在空中奔驰。准确的说，应该是在大楼的墙壁上飞驰。那种无视了地球重力的移动方式，就算将其描述为“飞翔”也并不显得言重。

机车缓缓的降低了高度，最后缓缓的降落在了鶇等人的面前。看样子是两个人乘坐在上面——而且，从外观来看，两人应该都是女性。

在鶇警惕着两人的行动时，驾驶机车的女性慢慢的摘下了头盔。深红色的长发，散落在了她的肩上。

「电影院似乎就是这里了吧。——啊啦，难道你就是进行了通报的孩子？」

这么说着，比任何人都更加美丽的女性——远野堇向鶇露出了微笑。



◆ ◆ ◆



「所以，这个就是所说的那个术式了吧。——还真是下功夫了呐。」

从机车上下来后，远野飒爽的走进了电影院，抵达员工室后立刻向看板的方向走去。

像是被催促着一样跟随其后的鶇，在远野检查看板的时候，将视线移向了一直盯着自己的人物——铃城。

「真的，我已经不行了。那种东西掉下去的话肯定会死掉的。速度那么快、风还那么大，小堇还不听我说话。……抱歉啊，鶇君明明很难受了，我却还一直和你说这些。」

「没事的啦。——知道是十华在展开行动，我就安心很多了。」

铃城一幅梨花带雨的神情，紧紧抓着鶇的衣角。……在远野着陆之后，铃城就变成了现在这样的状态。







另一个乘坐机车的人物，在她晃晃悠悠的下来后，就这么直接带着头盔抱住了鶇。

「哈、诶？那个，等一下」

男人的话暂且不提，因为对方是女性所以并不能直接推开，因此鶇显得有些手足无措，困惑的凝视起远野。于是，远野像是看到了什么欣慰的事物一样，眯起眼微笑着说道

「啊啦？铃城小姐还真是相当的热情呢。」

「铃、铃城？而且还有十华的远野小姐，为何会来这里……？」

鶇十分动摇的询问后，远野保持着微笑，开口道

「因为我们就是政府派遣的救援队的一员哦。——那么，就不要再站着浪费时间了，能待我们去看看那个看板吗？」

「啊，好的。……铃城，那个，虽然不知道发生了什么，但我们还是先进去吧。在这里待着实在是有些显眼。真的。」

虽然警方封锁了电影院前方的街道，但这并不意味着没有耳目。远野仅仅只是发出了声音，现在就有人群聚集在了禁止入内的栅栏前，尽管现在头上还带着头盔，但是如果世人知道身为十华之一的铃城抱住了一个男性，那恐怕就不是“炎上”那种程度的骚乱了吧。（注：“炎上”，日本的网络用语。指许多人对一件事情引发集中吐槽、批判、语言攻击，场面十分骚乱，如同火势急速蔓延一般不可控制。举例的话，类似于“肖战227”事件，就可以用这个词。）

鶇一边带着还没有摘下头盔，回复平静的铃城，一边向着电影院里走去。然后，从刚刚开始就完全没有动静的阿扎雷瓦回过头来，发出了惊讶的声音。

「阿扎雷瓦？怎么了吗？」

鶇这么询问时，阿扎雷瓦微微晃动着肩膀，浮现出了呆然的神色。

「七濑君，你什么都没感觉到吗？」

「什么是，指什么啊？确实远野小姐是一位非常漂亮的美人，但是现在不是说这些的时候吧。」

——十华的集会时就这么觉得了，远野的美貌这可谓是闭月羞花。艳丽的赤发、魅惑的容姿。而且，就连她的身材也是简直就像将男性的理想具象化了一般的完美。

对鶇来说，在看到她时比起其他的想法，鉴赏一个精美的艺术品一样的心情才更为贴切。所以会看入迷也是情理之中吧。

就在鶇开玩笑的说着这些的瞬间，搂在腰间的双手似乎抱得更紧了，但现在还是暂且搁置吧。

听到鶇的这般回应，阿扎雷瓦面露苦色的谈吐道

「这样啊。七濑君的眼中，她是这样的吗。……在我眼中，只能看到一个人型的炎块。而且，是能够将一切付之一炬的强大火焰。……抱歉。说了一些奇怪的话。我还是在大厅等你吧，七濑君就先进去好了。我想稍微冷静一下。」

「啊，嗯。……总觉得，感受太强的话也很辛苦啊。」

远野的能力确实偏向于火焰。而那份能力本质，在阿扎雷瓦看来就是火焰本身吧。

虽然并不清楚，但是阿扎雷瓦可能和凉音一样是拥有着特殊能力的人。听说国外对于这种能力并没有一个很好的解释，这样的话阿扎雷瓦会选择留学日本也就不难理解了。

看着流露出憔悴神色的阿扎雷瓦的背影，心中难免还是有些在意，但最后鶇还是带着铃城进入了电影院。就这样和在入口等待的远野一起赶往了员工室。





——然后，直到现在。

摘下头盔的铃城，一边吸着鼻子一边向鶇吐露着这份恐怖的体验。……确实，坐在纵横穿梭于墙壁之上的机车中，对于女孩子来说可能真的是一个艰苦的经历。

鶇虽然也想体验一下空中摩托的浪漫，但是很遗憾肯定不会得到许可的吧。鶇——叶隐樱拥有着转移技能，那么移动用的工具就成为了不必要的事物。政府也是，肯定不会仅仅只是因为想要骑一下就给予许可的。

「原来如此。大致理解了。这个的效果，大致是回避闲人和呼唤适应者。而且，使用的恐怕是术士的血液。——这样的话应该能快些解决了。」

一直盯着看板的远野抬起头说道。然后将看板放在了桌上，用右手遮住了纹样。

房间里的气氛顿时紧张了起来，鶇紧张的屏住了呼吸，用手舒缓着鸡皮疙瘩，向远野投以了敬畏的视线。

——这就是，天照的巫女。

美丽的容姿也好、魔法少女的强悍也好，都不过是远野的附属品罢了。对她来说，她是她神明的巫女这一点，才是最具价值的。

「巡回吧，龙之理。追溯吧，根之缘。来吧，为践踏此地的愚者予以制裁。」

随着远野的话语，看板自己晃动了起来，从中出现了一股黑雾状的东西。远野握住了这团黑雾，静静的说道

「——燃烧吧。」

一这句一同，看板燃起了火柱。鶇焦急的凝视着远野，但她却若无其事的将手没入了火焰之中。看样子本人并没有感觉到热量。

不久，火焰熄灭后。远野带着平静的微笑，看向了鶇等人。

「这样一来妨碍搜索的术士应该就无法行动了。政府方面应该也已经掌握到诱拐犯的位置了吧。好了啦，铃城小姐也不要在撒娇了，要出发了哦。」

「唔，我知道了啦。」

远野这么告诫后，铃城依依不舍的松开了鶇的衣服。……看样子回去时也会骑那辆机车啊。

「或说回来，那孩子——千鸟小姐的契约神到底在干什么呢？政府这边也联系不到他。」

带有些许忧郁的远野叹息道。

「千鸟说，神明大人有事外出了。从今早开始就没有见过他了。」

鶇这吗说道后，远野歪曲了她那漂亮的眉毛，露出了厌烦的神色

「这样吗？……真是的，关键时候完全派不上用场。」

「诶？」

「啊，没什么啦。请不要在意。」

这么说着的远野带着铃城向着电影的出口走去。途中，远野似乎是想起来什么，对鶇说道

「说起来，你和那个外国的男孩子，以及在房间里熟睡的那个女孩能不能过一会乘坐出租车来政府呢？大概几个小时后，被害者的孩子们就会得到保护了，到时候果然还是和家人在一起会比较安心吧？另一位受害者的家人我们也已经联系过了，希望你们抵达政府后可以按照指示稍事等待。」

「好的，我知道了。我会转达给他们的。」

鶇点了点头，这时一直盯着鶇的铃城也跑到了鶇的面前，紧紧的握起了鶇的手，然后用认真的眼神看着鶇，开口道

「不用担心。小千鸟她们，我和小堇绝对会救出来的。」

「嗯。——真的，非常感谢。」

对铃城的关心，鶇流露出小小的笑容，并回以了感谢。

——这两人的话，一定能够成功救出千鸟吧。然而，残留在内心的不安还是无法完全消失，但是现在只能够忍耐了。

看着挥着手离开的铃城，鶇小小的叹了口气。这之后，必须要将在房间的少女叫醒，和阿扎雷瓦他们一起前往政府。从这里开车的话大概会花一个小时左右吧，在那之前如果救援结束了的话，手机上应该会收到联络。

「……千鸟。请一定要平安无事啊。」

鶇小小的低语道。随后便向着阿扎雷瓦等待着的大厅走去。




END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第四章] 4-106.神秘信件

發貼者：ミダラセフレ




106.神秘信件

「禁止通行？」
「嗯，看来前面的路段因为有D级出现而被封锁了呢。再过三十分钟才会解除，得绕点远路了嘞。」
鶫和阿扎雷瓦，还有中学生少女，正按照远野市所说的准备前往政府總部。然后在上车之際，出租车司机说出了这些话。
——由于魔兽现界而造成的交通管制并非特别罕见之事。只要正常生活，是每个月都会经历两三次的现象。雖說如此，时机也太差了。
「……需要多久才能到达？」
「我想想。照目前的情況，绕道大概一个半小时吧。电车好像还在运行，如果你们赶时间的话，也许那邊会比较好。」
——的确，正如出租车司机所言，与其绕远路，乘电车可能会更快到步。但是，带着不熟悉日本路況的阿扎雷瓦和憔悴的少女乘坐电车移动可有些困难。
正当鶫苦恼该怎么办，阿扎雷瓦就用關心的嗓音说道。
「七濑君先獨自坐电车過去也没关系喔。你很担心千鸟同學吧。我和她就这样坐车过去。——你也覺得出租车比電车好吧。」
说着，阿扎雷瓦向低着头的少女问道。少女揉着红肿的眼睑，轻轻点了点头。
「是的，我也對此沒意見。……畢竟這張臉可乘不了電車。」
的确，让一个正值青春期的女孩带着哭肿了的花臉坐电车是很残酷的事吧。而且，分开行动对鶫来说也有好处。——因为只要獨自一人，就可以通过转移来移动。
当然，因为提前到达，恐怕不能作为七濑鶫行动吧，不过，作为「叶隐樱」的话，就可以窥探政府的动向。虽然鶫可能无事可做，但能够实时了解目前的情况仍然是很大的好處。
如此思忖的鶫，虽然对阿扎雷瓦等人感到抱歉，但还是轻轻地點了头。
「谢谢，就让我承蒙好意吧。——司机先生。他們倆就请你多关照了。」
「哦，交给我吧。」
將倆人拜托給親切的司机，并递给他几张一万日圆纸币。只要到了政府，负责人一定会支付出租车费的，但這是为了慎重起见。
......其实最好是由当时在场的警察送行的，但因为管辖機關不同而辦不到。所謂组织真的很麻烦。
「那我们稍后再在政府總部见面吧。」
「好的，七濑君你也要小心。」
就这样和藹地互相道別，鶫离开出租车，朝通往车站方向的捷径——假装成這樣子，开始朝没有人迹的狭窄小巷跑去。
◆ ◆ ◆
阿扎雷瓦一边从车窗目送鶫的背影，一边轻轻地叹了口气。
——本以为他只是个老好人，但他果然也有点不对劲
・・・
。
明明擁有看穿连阿扎雷瓦都没注意到的咒符的敏锐直觉，卻又有着面對那頭火焰怪物——远野堇连眉頭都不动一下的對危机的迟钝。起初，还以为他有和阿扎雷瓦一样的灵视才能，看来並非如此。
――還是说，这个国家的居民和身為神之仆人的自己
・・
，眼中所見的景色並不一样吗。 雖然非常有意思，不过這事的验证就暂且搁置吧。
「……话说回来，千鸟同學没事吧？」
阿扎雷瓦小声地如此嘀咕。那绝对不是担心的語調，只混杂着浓烈的困惑。
在阿扎雷瓦的认识中，七濑千鸟这个人是扮演了『叶隐樱』这位人物，过着双重生活的政府相关人员。明明如此，雖說对方是术士，但與悪魔
神明
訂下契約的人會不敵普通的人類嗎? 阿扎雷瓦无论如何都无法理解这一点。
一开始以为她是故意被绑匪抓住—— 以身犯險，想要除掉外患的忧虑，但身为她弟弟的鶫似乎是真的在担心她。
......也有可能是千鸟没有把事实告诉鶫，就算如此，千鸟的行动也太粗糙了。这个奇怪的矛盾让阿扎雷瓦头疼不已。
——被鶫带去跟千鸟交談的时候也是如此。她身上明明披纏着令人窒息的黑夜气息，却像是春天的阳光般爽朗地笑着。一开始以为是她把本性隐藏得很好，但却看不出这方面的举动。不仅如此，也有在没有太大警戒的情况下就接受了阿扎雷瓦的身份一事。与那天在游轮上看到的叶隐樱的模样，印象相差甚远。
......对于日常與在笑容背后隐藏着肮脏真心的傢伙們互相试探的阿扎雷瓦来说，七濑姐弟是未曾遇到过的类型。
明明两人都是好人，却看不清底蘊
・・・・・・
。明明就这么简单，不知为何却感到脊背发凉。
阿扎雷瓦一边呆呆地眺望着开始流轉的景色，一边思忖。——看来，这个国家似乎比自己想象的还要更像魔窟。




◆ ◆ ◆



在小巷里偷偷地变身为叶隐樱的模样，转移到了政府總部的鶫装出若无其事的表情在人們來去匆匆的走廊里竖起耳朵偷听。
看来远野她们已经回到了政府總部，預定一旦准备好就会立即前往绑架犯所在的根据地。 虽然鶫听到这些事而松了一口气，但同时眼睛不安地搖晃。
此时此刻，千鸟也可能正因为遭到殘酷對待而受伤。光是这么一想，就不安得想挠头。
——只需要交给远野她们，雖知道这是不会错的。可是，尽管如此，鶫还是想親眼先行确认千鸟的平安，这是一种任性嗎。
正当鶫倚在走廊上想着这些事情的时候，一位女职员客气地跟她搭话。
「啊，葉隠小姐。可以稍微跟你聊几句嗎？」
「係？有什么事呢？」
鶫这样回答后，職員就把花纹信封轻轻地递给鶫。
「誒，这是？」
「是刚才远野小姐寄存在我这里的。說是如果見到葉隠小姐的话，就让我交给你。雖然我没想到會这样子马上就碰面。我還在想今天葉隠小姐沒有值班，你是和远野小姐有约嗎？」
对于这样告知的职员，鶫掩饰着内心的動揺，若无其事地开口了。
「雖然並没有特别约定……。是嗎，是远野小姐給我的……。谢谢，我会看一下的。」
鶫说完，道谢后，职员微微鞠了一躬就离开了。然後鶫盯着信封，一脸困惑地皱起了眉头。
——远野堇给『叶隐樱』的信？而且是在这个时机？简直就像是知道叶隐樱会来这里一样的所作所为。
在十华之中，远野和叶隐樱可以说几乎没有关系。如果在集会和走廊碰面的话是会打招呼，但是完全没有闲谈私人话题之类的记忆。这样子送信給自己，正常來想是不可能的事。
儘管感觉到无法理解的东西，鶫还是打开信封，取出了信。打开一张折成三折的白纸。
——上面畫着手绘的简朴地图，和坐标一样的符号和数字。
「……誒?」
虽然很困惑，但还是用手机查了一下那个坐标，看來显示的是横滨港口的仓库街。……从递交信件的时机考虑，可以把这看作是绑匪所在地点的坐标吧。
——可是，为什么远野会把这种东西交给叶隐樱呢？真实身份被她知道了......虽然不希望这樣想，但对方是稀世的巫女。「说不定」的念頭可无法輕易舍弃。
然後当鶫重新看一遍信时，注意到在信的底部用非常小的文字写了什麼。眯起眼睛，像是瞪着文字似的凝视。
『来不来都是你的自由。——请选择一个不會后悔的选择。』
这句话简直就像是看透了一切似的，鶫倒吸一口气。然后用颤抖的声音轻声嘀咕。
「......她到底知道些什么。」
鶫目瞪口呆地盯着信看了一会儿。——也不知道在她的背後，有黑影在用一雙无机质的眼睛观察她。


作者:谢谢大家一直支持我。
觉得有趣的时候，如果能在↓的评价栏里支持的话，我会很高兴！

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34351&extra=



　[第四章] 4-107 无法让步的想法（未润）

發貼者：萩葉




4-107 无法让步的想法（未润）



某处仓库街的某个大型运输容器中，千鸟正拼命唤醒着自己那淡薄的意识。


——时间，暂时向前回溯一下。与鶇分离后的千鸟，在女洗手间里遇到了一个可疑份子。

「你到底在这里做什么啊……！！」

千鸟如此发声之际，可疑份子正在将一位初中年龄的女孩塞入一个手推车里。

女孩似乎已经精疲力竭，完全看不出还有意识。

——此刻，千鸟有两种选择。一是立刻折返，寻求支援。另一个是，由千鸟自己压制可疑份子。

如果是过去的千鸟——在成为魔法少女前的千鸟的话，一定会毫不犹豫的选择前者吧。即使是在剑道中有着段位，终究只是一个普通女孩的千鸟，直面可疑份子必然十分的危险。

但是，这一刻的千鸟却迷茫了。——魔法少女真的可以选择逃走吗？

现在想想的话，当时的选择真的是一个失败吧。趁着千鸟迷茫的空隙，可疑份子瞬间缩短了两人的距离，向千鸟施以了足以撼动大脑的掌击。

……这之后的事情就不太清楚了。倒下脑袋撞到了地板时还有一些印象，但是之后自己究竟怎么样了就完全不知道了。

恐怕千鸟和力竭的女孩一起被那个可疑份子——诱拐犯带了出去，关在了这个仓库里。

——那孩子，去哪里了？

这么想着，千鸟活动着身体环顾起了四周。手脚均被束缚住了，所以无法做出较大的动作，但是头部的活动并没有受到影响。

然后在数米远的的地方，当时在洗手间见到过的女孩和千鸟一样倒在地上。虽然很缓慢，但是女孩的胸口确实还在缓缓的上下起伏着，至少现在应该是没有什么生命危险了吧。

千鸟像是安心了一样轻轻呼出了一口气，这时头部的阵阵刺痛让千鸟不由得发出了呻吟。……之前还没有注意到，不过额头好像受伤了。恐怕是在倒下时撞伤的吧。虽然有简单的用纱布包扎过，但是看样子还是不要期待这种潦草的治疗会比较好。

——话说回来，这里到底是哪里啊？似乎隐约有着海水的气息，但是集装箱中也弥漫着铁锈的气味，所以十分难以辨识。

如果能够设法摆脱束缚，带着另一个女孩逃离的话，必然是最好的情况。但是现在的状况恐怕是难以实现吧。

是因为药物吗？还是因为撞到头部而意识不清吗？虽然不知道具体是何原因，现在始终无法集中思绪。想要使用移动用的门扉，纤细的控制力是必须的。现在这样的不安定的状态，恐怕是无法顺利使用魔法少女的力量吧。

——如果之前更加努力的去练习战斗技巧的话，能够顺利救下这个孩子吗？

如果千鸟更加强大的话，如果最初就能够好好应对的话，应该就可以救出这个孩子了吧。

想到这里，千鸟咬紧了牙关。好不容易得到了任谁都会憧憬的力量，却无法灵活运用的自己。同属的转移管理部的大家都鼓励千鸟慢慢来就好，但是他们也不会料想到千鸟会这么快就遭遇到这种事情吧。

——明明成为了魔法少女，却完全派不是用场。




就这样，在千鸟陷入自我厌恶之时。集装箱的门扉突然被打开了。

随着稀疏的脚步声，几个人走进了集装箱。

「醒了吗？还是说还在睡？——嘛，怎样都行啦。她们可没什么选择的余地。」

其中一人——苗条高个的女性，用无机质的声音说道。

身着黑色西装的女性——有着白银色的头发的外国女性，迅速向周围的人发出指示将货物运入集装箱中。

……果然，他们是间谍之类的什么吧。政府里最近就有传言说有这样的组织正在暗中活动着。真没想到会在这么近的地方遭遇到这些家伙，但千鸟还没有被发现是魔法少女这一点，可以说是不幸中的万幸了。

黑色西装的女性蹲在装睡的千鸟面前，用外国语的腔调开口道

「这孩子也真是倒霉呐。那个时候不进洗手间的话，就不会碰到这种事了。——因为事发突然所以没能手下留情，不知道她的头部怎么样了？如果在送回本国前就死了的话可就头疼了。」

「没事的。停泊在海上的船上是有医师的。——而且，最坏的情况，遗体也是有着相应的用途的。你看，研究人员们不是还在苦苦的寻求捐献的遗体吗。」

「哈哈，还在是可怕呢。……如果这能够弥补失去虎之子的术师所造成的损失就好了。」

「不，肯定会被怒斥一顿的吧。虽然是个不起眼的老婆婆，但是那份力量确实是货真价实的。——突然烧起来死掉了什么的，到底该怎么向上面汇报啊。」


面对在头上展开的恐怖对话，千鸟的身体不由得变得僵硬。



——向本国运送。捐献遗体。虽然稍微有所察觉，但是这些诱拐犯好像是打算将千鸟她们送到国外去。

……但是，现在即使笨拙的抵抗也无法胜过他们吧。从电影院里发生的事情就可以知道，他们比千鸟更善于格斗。如果现在急着行动的话，下次恐怕就不再是简单的绑住了吧。


必须看准时机，设法构架转移之门，在绑架犯们疏忽大意之时和女孩一起转移逃走。而且，必须在离开结界前完成。

如果从天照的结界中脱离，作为魔法少女的力量就会折半。这样的话，千鸟她们就没有完全逃离的方法了。

尽管如此强烈地思考着，但是千鸟的意识已然接近极限。头部受到撞击时的损伤，以及运送至集装箱前注射的安眠药，都在一点点蚕食着千鸟的意识。绑架犯们毫不在意这样的千鸟，继续进行着谈话。

「话说回来，“神明大人”呢~。居然要依靠那种可疑至极的玩意……。就算是为了国家，也真是够可悲的。」

「不要抱怨了。就算向神明祈祷，我们的状况也没有好转。那么，就算对手是恶魔也要加以利用。——正是为此，才作为临时外交官潜入了这个愚蠢的国家啊。」

“为了讨好政府要员我可没少废功夫哦”，银发女笑着说道。

「嘻嘻，看来对好女人没有抵抗力这一点，在哪里都是一样的啊。」

「哼~，夸我也没什么好处哦。不过，讨好也到此为止了。这些家伙——魔法少女的适性持有者的情况仔细调查一下的话，魔法少女的结构研究也会有所推进吧。而且，只是作为人质也有着不错的价值，以这家伙为交换，也可以用来委托处理在我国显现的魔兽。——那么，趁这里还没有暴露，赶快出海吧。时间可是有限的。」

这么说着，诱拐犯们稳步的进行着准备。或许是想要用来伪装，各式各样的货物被运入其中。然后，其中有过一个很大的箱子也被运了进来。

银发女慢慢的打开了铁箱，小小的点了点头后向千鸟走来。随后，缓缓的抱起了千鸟。在铁箱中——塞满棉花的地方，将千鸟轻轻的放下。

……这个铁箱，怎么看都不像是千鸟能够破坏的东西。而且，在这狭小的地方，转移之门也将无法构建。看到这一幕的千鸟，颤抖着绷紧了身体。这样下去的话，恐怕是连逃走都做不到了。

——不行，必须起来。不能就在这种地方结束。

——因为，我还没有好好的面对过鶇啊。

为了摆脱朦胧的视野，千鸟咬住了自己的舌头。由于这份冲击，铁锈味渐渐在口中扩散开来。必须，要做好觉悟。



「…………呋……吖」



「嗯？」



「——风啊！斩碎吧！！」



千鸟宣言的瞬间，不可视的刀刃斩向了周围。银发女，瞬时松开了抱着千鸟的手。

这一刹那，千鸟切开了手足的束缚，向猫一样翻转身体，想着沉睡的女孩跑去。然后抱起女孩，背靠货物，警惕的凝视着诱拐犯们。

「……吓人一跳。你，是魔法少女啊。」

「吵死了。没有，回答的必要」

气喘吁吁，千鸟这样回应道。缓缓的，从嘴角和鼻子流出了鲜红的液体。这便是勉强驱动身体的代价。

「不许、靠近！！想要被切碎吗？」

向悄悄接近的男人释放了风魔法。每次使用都会让全身感到苦痛，但是不能让他们看出这么正处于弱势。

——不过不在这里胶着的话，就不会再有之后了。虽然并不奢求有人会来救助，但尽管如此也要奋力挣扎。因为，这里除了自己以外就没有能够战斗的人了。

「呀嘞呀嘞，真是麻烦啊。我觉得给你打的那一针，药效还是挺强的啊。——行吧。既然你要抵抗的话，这边也有相应的手段」

银发女夸张的叹了口气后，向是寻找什么一样在自己的西服里翻找着。然后一个黑色的块状物被拿了出来，慢慢的对准了千鸟。然后，将块状物——手枪的枪机，“咔嚓”一声抬了起来。（译：这里就是上膛的意思。）


「在你攻击到我之前，这颗子弹将会贯穿你们。没事啦，不会杀你的。只是会疼的要死罢了。」

「…………咳、这种威胁！！」

「要试试吗？和温柔的你不同，我不会犹豫。伤害他人什么的早已习以为常了。」

对于充满余裕的女人的话语，千鸟懊悔的扭曲了面色。——这个女人，在那一瞬间就看穿了千鸟在回避直接伤害他人。

但是，即使如此千鸟也有着不能退让的东西。

「……放马过来」

「嘿~？」

「我、才不会因为这种事屈服。绝对不会去外国！！因为，因为对我来说——」

千鸟像是保护着沉睡的少女一样紧紧抱着她，然后用笔直的眼神告诉女人

「有要回去的、地方——！！」

像是要将仅存的力量全部释放一样，让风刃飞舞而出。犹豫也好、困惑也罢、现在就全部遗忘吧。他们是应当击败的敌人。绝对，不能屈服。

但是，女人并不在乎呼啸的暴风，而是将力量集中在了扣动扳机的手指上。尽管如此，千鸟还是没有移开视线。然后，命运的瞬间来临了。






「啊啦啊啦。——你们，稍微有些过火了哦。」

这时，美丽的声音回荡在集装箱之中。

「——什，枪熔化了！？」

扑通，灼红的枪——铁块掉落在了地上。女人一边按住溃烂的右手，一边焦急的看向背后——集装箱的入口处。

然后，从集装箱的入口，“哒哒哒”某人走来的声音传入了耳畔。声音的主人背对着映入的光芒，慢慢的向这里走来。然后，她的姿容逐渐明晰。

「——你，你是」




「这个国家的所有人都在天照大人的管理之下。竟然妄图窃取神明大人的所有物，不过是一介凡人的你们，是想要干什么呢？」


缠绕着火焰的红发随风摇曳着。


「——看来需要惩罚一下呢。」


露出像是要让一切臣服般狰狞笑容的女子——远野堇正站在那里。



END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=d9a71aa1



　[第四章] 4-108.记忆的锁

發貼者：ミダラセフレ




108.记忆的锁
自远野的脚边，一道赤红的火焰徐缓地蔓延开来。那道火焰轉眼間就侵蚀到集装箱內部。火焰也來到了千鸟身旁，但不可思议的是丝毫感觉不到热度。
――可是，绑匪们似乎并非如此。
「好热好烫、好疼！！」
「住手啊！！别烧我！！」
绑匪们一副拼命的样子喊着这些话，在无处可逃的集装箱里爬来爬去。在如此哀鸣遍野的景色中，远野面带溫和的笑容伫立在集装箱中央。那身影看起来就像慈爱的圣母，也看似是个可怕的断罪者。
千鸟只是呆然地凝视着那幅光景，但被跨越火海般在集装箱中跑过来的面熟少女拉回到现实之中。
「千鸟醬你没事吧! ? 啊，流了这么多血……」
「鈴城小姐？」
千鸟相當熟悉的对象——铃城兰露出非常担心的表情，用浸飽水的毛巾温柔地擦拭千鸟的脸蛋。看到转眼间染成红黑色的毛巾，铃城悲伤地垂下眉头，慰劳似的抚摸千鸟的后背。
「――对不起，我们来晚了。要是来得早一点，你就不用受这种伤了。」
听了铃城的话，千鸟缓缓地摇了摇头。——这伤是我自身弱小所致之物。不是来救援的你们的錯。
「我没事的。……比起那个，我更担心这孩子。根據那绑匪所說，好像對她使用了能夺去意识的药物。看来我也被注射了同样的药物，说实话已经难以保持意识了……。」
千鸟说道，注视着抱在怀里的少女。少女即使在这场骚动中，也丝毫没有醒来的迹象。虽然不知道用了什么药，但肯定不是对身体有好处的东西。
「嗯，我明白了。离开这里之后，在医院好好检查一下吧。視情况，人家会親自给你們准备安全的解毒药，放心吧！——所以，您就好好休息吧。之后的事，我们会处理好的。」
对摇摇晃晃還是勉强维持意识的千鸟，铃城以明快的语调如此宣言。
—— 她一定是为了让我安心而故意表现得很开朗吧。这种关心让人高兴得想哭。
「好的，就拜託、您了……。」
话音刚落，千鸟在放松的瞬间就倒下一样失去了意识。事实上，千鸟的身体已经到极限了。头部受的伤，加上投放的药物。再加上勉强使用能力的代价實在太大了。
「哇，危险。……想來也是啦，千鸟酱一定也很辛苦吧。」
铃城千钧一发之际支撑着快要倒在地板上的千鸟，担心地轻轻叹了口气。
绑匪们因远野的火焰——不會烧掉术士指定以外的东西的特殊火焰四處打滚，並没有铃城出場的机會。远野一边用看垃圾的眼神注视着绑匪们，一边用手中的枪支——橡胶子弹奪去他们的意识。
......以防万一，铃城准备了突入用的速效安眠药，但是在那之前远野就跳进了集装箱之中，所以这也白白浪费了。
但是多亏了这迅速的行动，作为受害者的她们不用再受多余的伤害，应该算是走运了吧。 因为女孩子的身体可不适合留下伤口。
——總算在被装上船之前找到了两人。不过，情况不算很好。……必须尽快把这两人送到医院去。
可是光靠铃城的臂力，是无法运送两个人的。如此思忖的铃城，运用能力在自己身旁唤出了水的团块。然后灵巧地将水操纵成手的形状，抱起了千鸟和另一名少女。
正当就这样子一边避开昏厥的绑匪们一边往出口前进時，倒在眼前的男人摇摇晃晃地站了起来。虽然到处都有类似蚯蚓肿胀的伤口，但并没有可以稱得上烧伤的伤势。恐怕，是远野为了不造成太大的伤害而调整了火力吧。
那个男人茫然地抬起头，用充血的眼睛看着水之手。
「水、水？——把那水给我！！！！」
那恐怕是出于本能的行动吧。男人乞求似的摇摇晃晃地朝着承载着千鸟她们的水之手跑去。
「可以啊，想喝多少就喝多少吧？——如果你喝得了呢。」
铃城说着，向男人伸出手，做出握紧某种东西的动作。隨即，男子周围的空气开始波动，水块沖到男人的脸前，捲在男人的脖子上，宛如生物般蠕动着勒住男人的脖子。
「啊，呼、呼吸……」
「水啥的等审讯完再慢慢喝不就好了。——啊~啊~明明那些对女孩子做可怕事情的人，全都消失掉就好了。」
用冰冷的眼神俯視着男子因缺氧而倒下後，铃城快步向集装箱外走去。
「吶，把这两人赶紧送到医院去！不只受伤了，听说还被下了些奇怪的药啊！！」
「好的，我明白了！！铃城小姐和远野小姐要怎么办?」
「人家也一起去医院。远野小姐好像还有点忙，而且她说過紧急情况下可以先去医院的啦。」
「是吗。那么请到这边来。」
铃城如此告诉在附近待命的政府官员，把两人送到隸屬转移管理部的魔法少女的所在地。
转移管理部的女性看到沾满鲜血的千鸟，露出了略顯动摇的模樣，不过繃緊压抑住，淡淡地进行转移的准备。……熟人的这种模样肯定很難忍受吧。
——若然看到她这副样子，他
鶫
不知道会怎么想呢。
铃城一边想着这件事，一边合上眼睛祈祷两人能早日康复。浮現在地上的魔法阵将铃城她们送往医院。光消失后，只留下了一个空无一人的空间。

◆ ◆ ◆

「好了。这下就都解决了吗。」
说着，远野举起手弹了下響指。啪~的一声响起，与此同时集装箱里的火炎消失而去。
用冰冷的眼神注视着躺在地板上的绑匪——某个国家的特工们，远野发出了一声苦恼的叹息。
「但是，救援來得真是千钧一发呢。必须反省一下。嘛，雖然就算我来晚一点，妳
・
肯定也會出手就是了。——對吧， 葉隐小姐？」
远野对着集装箱深处——放着高大木箱的方向，抛出了这句话。那个木箱，刚才還是在千鸟她們背後的東西。
就像是被远野的话语所催促，发出喀噠一声，一个人影從木箱后面现身。
「……远野小姐。你到底，知道多少? 」
像是要忍受剧烈头痛似的按住左眼的叶隐樱――鶫用呻吟般的声音問道。
——鶫按照远野的信来到这个地方，以转移潜入了一群看起来并不像正经人家的人出出入入的集装箱。但是当鶫傳送到木箱背后之際，千鸟已经在和绑匪对峙了。
鶫立刻遍布絲線，把极细的絲线缠在把枪口对准千鸟的银发女子右手上。如果對方想扣动扳机，就打算把手连同枪一同切下來。
... ... 此时的鶫有点不够冷静。用能力伤害人类——到了对于这件事，完全不抱一絲犹豫的程度。
只是那股意图，因远野突然出现而被防止了。缠绕在持枪女子身上的絲线被火焰烧掉，枪就像巧克力一样被熔化。
然后，正當鶫大吃一惊地向四周张望的时候，远野转眼就把绑匪压制住了。
之后，鶫屏住呼吸，見證铃城带同千鸟们离开，静静地躲藏般坐在集装箱地板上。
——不过，自从看到千鸟的四周在燃烧的光景之后，头痛就怎么也平復不了。就像是，大脑在拒绝看到这幅景象一样。
在忍耐着这种痛苦的过程中，远野就像是看穿了鶫一般搭話。——鶫會对远野有所警戒，是理所当然的事。
「妳問知道多少，這倒只會讓我为难。因為我不過是听从八咫乌的指示而已。但是，要說的話——我认为自己对妳做了一件不好的事哦。因為，一定不回憶起來
・・・・・
会比較幸福。
「……吓？」
「哎呀哎呀，好可怕的表情啊。難得的漂亮脸蛋都浪費了喲。」
对于说出莫名其妙的话的远野，鶫皱起眉头如此回應。但是，远野却毫不在意地继续说下去。
「记忆之锁
・・・・
已经打开了。但是决定来到这里的是妳自己，妳不会后悔吧？」
「记忆？你在说什……、胡、咕……」
视线摇晃，仿佛大脑遭到搅动一般。左眼发出断断续续的刺痛，對此加以促进。
「别这么担心？我不打算把这件事告诉任何人喔。就算这样做对我也没有任何好处嘛。再见，葉隠小姐。如果今后也能继续和睦相处的话我会很高兴的喲。」
远野单方面地说完，就俐落地转过身去，然后头也不回地邁步。
「等、等等，我們话还没说完——」
「我不会等的。——再见，巫覡之子。等你
・
想起寄宿己身的罪恶时，让我们再慢慢谈谈吧。」(23:之前的你都是「貴女」而這裡的是「貴方」，一個是對女性用，另一個是男性。)
说完，远野就离开了。虽然鶫愣然地注视着她的身影，但从门口感觉到別人的气息，就急忙隠藏身影。看来，是政府的人为了回收绑匪们而进来了。
... ...叶隐樱在这里的事，不能让任何人知道。
如此思忖的鶫忍着头痛，转移到了政府總部附近一个沒有人氣的地方。在那解除了变身，迈着不稳的步伐向政府走去。
――远野到底在说些什么呢？抽象的表现太多了，仿佛被烟雾笼罩。而且，她的口气就像是知道鶫失去记忆之前的事一样。这种无意中被人翻弄在掌心之中的感觉让人感到作呕。
「......真是、不明所以。」
——想找个人商量。贝尔会听自己说吗。如果是关于失去的记忆，绯衣或许更好。还是嘗試找小白谈谈呢。
原地兜圈子，用沒法順暢思考的腦袋想着这件事，鶫终于到达了政府總部的入口。把情況告诉大门前的警卫——告知自己是被绑架的魔法少女的亲人，等待政府工作职员過来迎接。
「你是七濑鶫先生吗？」
在原地等了一会儿，一名戴着給人严谨印象的眼镜的男子对鶫搭話问道。他的脖子上挂着一张卡表示其政府職員的身份。
「是的，我是。」
「啊，太好了。刚刚才接到七濑千鸟小姐被安全地保护起來的消息。她现在在医院接受检查，但並没有生命危险喔。——真是太好了呢。」
男子如此说完，又接着说「接下来我们一起去医院吧。畢竟七濑小姐醒来的时候，有弟弟在身边也会比较安心。」
鶫对此露出安心的微笑，同時松了一口气。
――千鸟平安无事。 活得好好的。 啊，真是太好了。
就在这麼想的瞬间，或许是松懈了吧，头痛為之加剧。 面对像是裂開一般的疼痛，鶫不由得发出呻吟声蹲了下来。
「七濑君？怎么了？」
「不，我的头、很痛……」
「头？难道那个咒具的影响到现在才出現? 」
男职员焦急地抓住了鶫的肩膀，但是鶫已經回不了任何话。视野扭曲，意识逐漸朦胧。
――担心的声音听起来好像很遥远。宛如波涛的杂音逐漸支配了脑海。那感觉莫名舒适，又不知为何非常悲伤。
「... ... ... 啊。对不起，歐吶醬
・・・
...... 」
鶫轻轻地喃喃自语，委身於迷濛。
――记忆之锁已經打开了。同時回忆起远野所說的这句话。

作者:下回，记忆的盖子敞開。
谢谢大家一直以来的支持。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到大家的支持的话，我会很开心的！


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35224&extra=page%3D1



　[第四章] 4-109 无知之罪（未润）

發貼者：萩葉




4-109 无知之罪（未润）

朦胧的意识中，鶇窥视到了梦境。被火海吞没之前的记忆——没错，是鶇小时候的梦。

◆ ◆ ◆

鶇所持有的最早的一段记忆，是姐姐——“樱姐姐（さくらお姉ちゃん）”一幅为难的表情，想要轻抚着鶇的样子。

姐姐战战兢兢伸出来的手指，被鶇小小的手抓住，然后对此感到吃惊的姐姐——不知为何脸上露出了非常悲伤的笑容，至今仍给鶇留下了深刻的印象。

然后时间流逝，在鶇已经开始懂事的时候，便和姐姐两人一起生活在一个被纯白墙壁所围拢的设施里。

现在想想的话，那个就是黎明之星——姐姐在运作的宗教设施吧。白色墙壁上那些奇特的符纸，让当时还是孩童的自己感到了不安。

那里虽然是一个非常宽广的设施，但是对鶇来说，对这里只留下了"狭窄"的印象。

和能够在设施内自由行动的姐姐不同，鶇能够独自活动的区域只有和姐姐共用的生活空间。就算有时会被带去参加祭祀，鶇也只能被迫坐在白色祭坛的正中，甚至连开口都是不被允许的。

不被允许外出，连说话对象也被层层限制的日常，对于年幼的鶇来说只能是无比的乏味。



——但是，姐姐一直都疼爱着鶇。就算被说是为鶇而献身也不为过。



语言和吃饭的方法，文字和基本常识。这些作为人类所必须的知识，全部都是姐姐倾囊相授。对鶇来说，姐姐——“樱姐姐”，即是姐姐、亦是母亲、更是亲友、老师。某种意义上，这些就鶇的世界的全部。



——虽然也有不满，但是并不会感到痛苦。这一时期的鶇，毫无疑问是“幸福”的。


己的言辞——名字，还尚未拥有。

姐姐和照顾自己的女性们会将鶇称呼为“dong（つぐみ）”或“dong大人（つぐみ）”，最开始鶇还以为“dong（つぐみ）”就是自己的名字，但事实似乎并不如此。（译：需要注意的是【つぐみ】是【鶇】的发音。但是这里作者是有意将两者区分开来的，所以这里我也用‘音节’来指代，予以区分。）

姐姐谓之，“dong（つぐみ）”不过是一个假名，并不是真正的名字。姐姐不将真正的名字告诉鶇的理由是“为了不让坏东西伺机靠近”，但真正是怎样就不知道了。

……『dong（つぐみ）』的由来。鶇并没有从姐姐这里得到实质性的回复，所以鶇又去询问照顾自己的女性们。



——关于那孩子的存在，无论外部的人想要打听什么，一个字也不准透露。


姐姐似乎在鶇还年幼时，屡屡向信者们如此告诫。于是，随着鶇的长大，如果连一个临时的称呼都没有的话会产生各种各样的不便，包含了不向任何人透露的意愿，便用“dong（つぐみ）”这一假名作为临时的称呼。（注：“つぐみ”同“噤み”，也就是沉默的意思。）
……最后得到的是这样一个没有什么意义的回答。


——无法外出、被隐匿的无名孩子。只从字面上就可以得知但是鶇的情况是何等的异常。


但是，鶇绝对不是讨厌这一称呼。确实，在最开始对于这个称呼的由来抱有不满，——直到某一次偶然遇到的一位青年，将【斑鸫（ツグミ）】这一种鸟类的事情教给了鶇后，鶇的印象就发生了改变。（注：“ツグミ”和“つぐみ”是同音，两者只是平假名和片假名的关系。）

姐姐不在的时候，一个青年误入了鶇的一直所在的地方，然后用惊讶的神情道“你就是传闻中的‘dong大人（つぐみ）’吗”

对此，鶇不满的回应道“大概是的，不过我并不喜欢“dong（つぐみ）”这个称呼”。青年完全不以为意——甚至可以是说斗胆的程度，一下子坐在了鶇的身旁，询问起鶇不喜欢的缘由。

鶇虽然对和不熟悉的人产生接触感到了困惑，但还是小心翼翼的说出了自己的不满。于是，青年稍事思考后，便露出了明朗的笑容。

「“斑鸫（ツグミ）”也是一种候鸟的名称哦。尽管体型不大，却能够飞致高空，从大陆跨越海洋来到日本呢。」（注：“大陆”指的是中国。斑鸫在中国是旅鸟和冬候鸟，冬季主要见于长江以南地区，迁徙期间几遍及全国，种群数量丰富，是中国最常见的冬候鸟和旅鸟之一。）

「跨越海洋？但是，海洋不是非常宽广吗？……好厉害。但是我，那里也去不了。」

鶇并没有实际见过大海，但是它的宽广却作为知识有所耳闻。——不过，娇小的候鸟都能够去往如此遥远的地方，为何自己却连从这里出去都做不到呢？这个想法浮现在脑海之际，鶇感受到了窒息般的痛苦。

鶇一幅沮丧的样子垂下了头，看向了地板，对此青年粗暴的抚摸起鶇的头，开口道

「啊，海洋是非常宽广的。过去甚至都认为大海的彼岸是虚无的程度了呐。——但是，这样的鸟儿能够自由自在的飞往想去的地方，拥有同样名字的你，总有一天也能够去往远方吧。」

这么说着，青年安慰起了鶇。这之后，青年像是避开耳目一样数次拜访了鶇的房间，并给鶇带来了很多外面的照片，谈论起很多的见闻。直到，以某一天为介点，青年再也没有来访过了。

鶇对此感到了寂寞，不过并没有将其道出。如果将这件事告诉姐姐的话——感觉就连这样一份小小的回忆也会就此消失吧。

……姐姐，对于鶇向他人表示出关心这一点，有着不情愿的倾向。在离开设施的时候，姐姐也是绝对不会放开鶇的手。简直就像是害怕鶇会就此消失一样。




然后，在鶇即将迎来七岁的生日的一段时间，姐姐变得格外的繁忙。陪伴鶇的时间也在一点点减少着，终于在鶇为了打发时间而感到痛苦的时候——那个少女，出现了。

「这个孩子叫做千鸟哦。——她是，你的新姐姐哟。」

如此说道的姐姐，推了推露出迷离眼神的少女的后背，让她来到了鶇的面前。随后，少女向鶇露出温柔而又天真的笑容。

「初次见面，鶇（つぐみ）君。我们今后会一直在一起的！」



——当时的冲击究竟该如何形容呢？就算是现在的鶇也难以去阐述。出生以来第一次遇到的，除了“樱姐姐”以外的家人。可以自由交谈的人。……同龄的，朋友。


……啊啊，不过一定是从这一刻开始的吧。从这一刻开始，鶇就一直持续着错误。



自那之后，姐姐就鲜少的来到房间了。但是鶇却依旧感到了幸福。毕竟在这个毫无趣味的房间里，总会有着新的姐姐——千鸟。

她虽然有时会显得呆呆的，但对鶇总是如此的温柔。外面的话题，两个人可以游玩的游戏。和同龄的少女交流，对鶇来说真的是一种新鲜的体验。

……但是，千鸟偶尔会像是沉思一样望向天空，流露出悲伤的神色。鶇向她问起这些时，千鸟却无法注意到自己所流露出的神情。——简直就像是被控制着感情一样。

但是，对此无从知晓的鶇，尽管对于千鸟的样子抱有疑惑，但还是享受着这幸福的日常。


——素不知，这份幸福是构建在薄冰之上。


◆ ◆ ◆


燃烧。在燃烧着。白色的祭坛染上了赤红的火焰，燃烧着。鶇，茫然的注视着这一切。

——崩坏的开始，是在鶇七岁生日的早晨。前所未闻的大火灾，前一天。



在太阳刚刚升起不久的这段时间。鶇被脸色苍白的姐姐摇晃着叫醒，按照姐姐的要求鶇将一些蓝色的液体喝完。随后，强烈的睡意缓缓的向鶇袭来。姐姐用快哭出来的表情，像是自言自语一样喃喃道

「——只有‘dong（つぐみ）’，我绝对会救你的。……为此，还特意准备了替代的器皿啊。」

这之后的记忆，基本已经没有了。在鶇回过神来时，举行仪式的祭坛已经被火焰所包围了。

鶇缓缓的环视周围，用力抱紧鶇的千鸟正在哭泣。然后还有一人——一个满身是血的少女，倒在了鶇的膝上。


头脑中想起了警钟的轰鸣。——不可以，不可以去认知。


但是，鶇还是用颤抖的手触碰了倒下的少女的头部。突然间，少女的姿容映入了眼帘。

「姐姐？为什么，变得这么红……。为什么，什么都不说啊……？」

少女——“樱姐姐”的眼眸中已经失去了光芒，很明显，她的生命已经凋零。即使如何呼唤，姐姐都不会回答。但是，至今别说是人，连动物的死亡都未曾触及的鶇，是无法理解【死】为何物的。

在鶇感到不可思议的摇晃着姐姐时，正上方突然映出了黑影。不加思索，鶇顺势抬头望去，发现一位全身烧伤的女性正站在哪里。

看到这一幕，旁边的千鸟战战兢兢的将自己的脸埋在了鶇的腰间，用力的抱住了鶇。一定是对这位受伤的女性感到恐惧吧。

女性看到千鸟的表现后，悔恨的扭曲了面色，流下了泪水。然后慢慢的在鶇面前蹲下，指着千鸟，用嘶哑的声音问道

「对你来说，这孩子是什么。」

「千鸟是我的姐姐。最重要的家人、最宝贵的朋友。——呐，大姐姐。从刚刚开始“樱姐姐”就一直都没有醒过来。要怎么样做才能然给她醒来呢？」

鶇困惑的反问后，烧伤的女性憎恶的撇向鶇的膝上——“樱姐姐”的遗体，开口道

「连自己的弟弟也这样对待吗。……邪道！直到最后都还留下这么麻烦的东西。」

然后女性慢慢将手伸向了鶇的脖子，一点一点的加大力气。鶇因突然袭来的窒息感而呻吟着，女性将溃烂的容颜靠近，静静的开口道

「听好了，巫覡（Xí）之子。你背负着罪孽。——从一个可怜的女人身上，夺走了家人。所以，我必须对此施以惩罚。作为，这家伙唯一的神明啊。」

就像是随着女性的话语一同般，朦胧视野边上燃烧的柱子倒塌了。红色的火焰如同在空中飞舞，将一切灼烧。简直，就像是要将人之业全部净化一样。

「保护这个孩子。保护千鸟。——保护红音的女儿。这些就是你生存的意义。」

鶇痛苦的不断试着张开嘴，对女性的话语微微的点了点头。缺氧的大脑中，虽然无法理解烧伤女性的话语，但是被要求保护好千鸟这一点倒是完全理解了。——因为，对鶇来说保护家人是理所当然的事情。

在逐渐远去的意识中，鶇一直凝视着灼伤的女性。不过，为什么呢？明明长的并不是很像，但是在逐渐扭曲的视野中的这位女性，总感觉有些像千鸟——。



◆ ◆ ◆


滴答滴答流下的眼泪，让鶇恢复了清醒。看样子，现在正坐在汽车上。

「没事吗！？马上就到医院了！」

从座位的旁边，从刚才见到的职员口中听到了这样的话语。但是，鶇并没有回答，而是用双手掩住了自己的脸庞。不断流下的眼泪，甚至渗入到了高级车的坐垫里。

——记忆并没有完全恢复。但是，基本已经可以推测出来了。


……姐姐想要呼唤的东西。神明的化身。鶇一定就是它的容器吧。为此而生，为此而被隐匿。这样想的话，那些对鶇的应对也就能够理解了。


但是，姐姐一定是在仪式前改变了主意。——为了救鶇。姐姐所说的替代器皿，应该就是指千鸟吧。如果是这样的话，一切也就顺理成章了。

总是发呆，也是因为某些手段操控了记忆吧。虽然不知道是如何将千鸟带来的，但是肯定不是什么好手段。因为，明知道自己的女儿会成为牺牲品，还要将其默默交出的父母是不存在。


——但是，姐姐失败了。所以，死了。当时究竟发生了什么，鶇完全不为所知。不过，那时的鶇永远的失去了唯一的亲人，只有这一点沉痛的理解了。

——然后是，关于千鸟的家人了。正因为和神明缔结契约的现在才能够理解。使用那个烧伤女性的身体说话的，毫无疑问是高位神明。那个什么直到最后都在担心着千鸟。高位之神会无缘无故的去在意一位孩童，一般情况下是不可能的。

也就是说，那个灼伤的女性——与神明缔结了契约的女性，同时也是千鸟的亲戚，不，恐怕是她的母亲吧。想到当时的她并没有自己说话，大概在那时她也已经殒命了吧。

「……啊啊，这样啊。——全部，都是我的错呐。」

用像是吐露心声一样的口吻，鶇喃喃道。

罪孽。啊啊，是大罪呐。姐姐是如何将千鸟带来的呢？仪式上究竟发生了什么呢？为什么那个神明会封印鶇的记忆呢？——这些，都已经无所谓了。如果按照原本的计划，鶇会在仪式上，作为器皿乖乖的死去，一定不会有人因此而受伤吧。如果这都不是鶇的罪孽的话，那还有什么会是呢？

——而且，事到如今还有什么脸面去见千鸟呢？

认为是唯一家人的男人，实际上却是自己母亲去世的原因什么的，简直是在开什么玩笑啊。鶇，对千鸟感到了无比的怜悯。

就在这段时间里，鶇所乘坐的车辆也在一点一点的向医院靠近着。——向着什么都还不知道的，千鸟沉睡的地方。



END


下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... amp;_dsign=61be49ab



　[第四章] 4-110. 擦肩而过的思念

發貼者：ミダラセフレ




110. 擦肩而过的思念

到达医院的鶫，在去见千鸟之前被不容分说地強迫接受了身体检查。...... 在职员面前倒下，忍受疼痛一样不停地哭泣，这也是理所当然的措施吧。以鶫现在的精神状态來說，也還未能整理好心情与千鸟见面，所以在某种意义上是值得慶幸的。
然後在做完血液检查和MRI等几项检查之時，太阳已经完全落山了。
「總之，身体看來並没有特别的异常呢。你的头现在不疼了吗?」
医生一边看着检查结果，一边向鶫问道。
「是的。好像只是一时性的，现在完全不疼了。」
「这样啊，那太好了。可是，如果再次出现疼痛的话，也许下次不來医院，而是让政府的术士來看看比较好呢。因为呪術的影响大多是靠普通医学无法判断的。——那么请多保重。稍后我会派一个护士带你去你姐姐的病房，你在这一层的等候室等着吧。」
「我明白了。非常感谢。」
鶫向医生道谢，离开诊症室。隨即，看见一名少女就像是靠在门边一样，站在該處。
「啊，鶫君。我从职员處听说你突然晕倒了，没事吧？」
说着，一脸担心的少女——铃城跑到了鶫的身旁。
「啊、嗯。身体没有异常喔。对不起，害你担心了。」
「这样啊，太好了！」
看着像是松了一口气地抚摸胸口的铃城，鶫微微地露出了笑容。看着只是纯粹地担心鶫——朋友的她，感覺失落的心情稍微轻鬆了一点。但是，与此同时，一股沉重的罪悪感掠过心头。鶫一边压抑着这兩股相反的感情，一边开口说道。
「铃城也一樣，各种事情上谢谢您了。我从职员處听说你們將千鸟和另一个女孩子平安地救了出来。——真的非常感谢。」
鶫深深地鞠了一躬，如此说道。于是铃城一边在胸前轻轻搖着的双手，一边為難般开口。
「誒，無須這般道谢啦！朋友有麻烦的话，出手帮助不是理所当然的嘛！」
「但是，我是真的很感激。……啊，希望你稍后也能代我向远野小姐道谢。因為，大概  我  
七瀬鶫
  不會再有機會跟她見面了。」
――至少在这件事上是这样。
如此思忖，鶫沮丧地垂下了眼簾。关于鶫回忆起来的记忆，有一大堆必须要问远野的事情。为什么她会知道鶫的过去——或者說是记忆呢？根据答案，有必要重新考虑今后的安身之计。
... ... 既然回憶起来了，就不能把视线从过去移开。
「嗯。我会转达的啦。——这么说来，你因为检查的关系，还没有见到千鸟醬吧。人家带你去病房吧？」
铃城这样问鶫，但鶫静静地摇了摇头。
「不，不用了。据醫师所说，千鸟好像还没有恢复意识啦。我就耐心地在等候室等待领路的人... ... 而且，还......」
——自己还不知道该以怎样的表情去见千鸟。想直接見面确认千鳥平安的心情，和令人想要逃跑的深深罪恶感。兩股感情把鶫的心勒紧至極限。
失去记忆的现今的千鸟想必不会责怪鶫吧。但是，如果她恢复了记忆呢？
那双温柔而和藹的眼眸，視線染上憎恨之色射穿鶫。吐出泥濘一般的怨恨之声，『騙子!』。千鳥责难鶫的身姿... ... 能清楚地想象出那副模樣。光是思及至此，鶫的手就颤抖不止。
即使没有血缘关系，千鸟对鶫来说也是無比重要的人，这一点是不会改变的。就算没有那位神明的话——『守护她』的命令，鶫也会不惜一切代价保护千鸟吧。唯獨这一点，无论发生什么事都绝对不会改变。
「鶫君，你没事吧？脸色不太好喔……。」
「哦，接连检查可能害得我有点累了。——说起来，电影院里的我的同伴和陪同的女孩已经到医院了吗？」
对于不安地詢问道的铃城，鶫儘管觉得不好意思，還是故意搪塞似的转移了话题。……这件事，即使是朋友也不能说出口。而且铃城如果被告知自己陰暗的过去，也只会困扰吧。
「那位外国人的男生和初中生的女生？嗯，来了喲。女生在探望完另一个女孩后父母就来接她了，所以我想她已经回去了喔。然後是，誒~哆~，阿扎雷瓦桑在看過睡着的千鸟的情況後，和职员说了些很难懂的话就去了不知哪處。到底是怎么回事呢？」
「呼嗯？算了，我之后再问阿扎雷瓦吧。」
阿扎雷瓦是和职员谈了些什么呢？虽然很在意，但现在没有时间讨论这件事。
「另外，绑匪全都抓住了喲。背后的关系今后政府会好好调查的，但是千鸟酱今后还是注意一下比较好吧。绑匪们能够通过某种方式看出魔法少女的适性。無論是根据传闻和情报判断出来，或者是施了某种咒术，对于没有战斗能力的女生来说都是很危险的事情。」
「……说的也是。我会好好告诉千鸟的。」
今后不仅要对魔兽，对身為同胞的人类也得保持警戒。对于容易卷入麻烦的千鸟来说，这种心态是必要的。虽然鶫会尽可能地行动，但像这次一样，千鸟也很有可能会在鶫未能顧及的情况下受到伤害。本人能小心一点是最好的。
「那，人家得走了啦。之后还得去政府一趟——还有喔，鶫君。」
悄然走近的铃城轻轻地用双手包住鶫冰冷的手，露出认真的表情说道。
「如果有困难的话，我会陪你商量。所以可不要獨自烦恼哦。那個，鶫君露出很悲伤的表情的話，人家也會感到悲伤的。」
——铃城一定是注意到了鶫的细微变化吧。尽管鶫本人打算表现得一如既往，似乎仍未能掩饰自己的沮丧。
但铃城真挚的样子，让鶫感到胸中深处变得温暖起来。——她只是直率地，担心着身为朋友的『七瀬鶫』。既不是没有名字的『つぐみ』，也不是『葉隠桜』，而是真身的『鶫』。这令人無比的感激。
「……嗯，谢谢。有铃城這個朋友，我真的是个幸福的人喔。」
当鶫微笑着向她道谢，铃城就满足地微笑了。然后铃城放开了鶫的手，害羞地笑着挥手说道：「再见！」就直接在走廊上跑着離開了。
鶫凝视着体温微微傳了过来的右手，苦笑着喃喃自语。
「真的，是配我这个满嘴谎言的人太浪費的朋友喔。」
如此自嘲着，鶫低下了头。因为铃城那直率的温柔，对现在的鶫来说有点太耀眼了。

◆ ◆ ◆

——被送进医院的千鸟醒过来，是在被救出的当天深夜。
体内仍然残留着疲倦感和钝痛。虽然身体状况不能说是完好，但作為勉强行动的结果，应该是比较輕微了吧。
千鸟用朦胧的脑袋扫视病房，发现床边有一块黑色的东西。吃讶地凝视着，发现那是坐在圆椅上，靠墙睡着了的鶫。
看到他的身影，千鸟终于松了一口气。——啊，自己平安无事地回来了。
千鸟悄悄地从床上溜出来，走近熟睡的鶫身边。从窗户照进来的月光，淡淡地映照出鶫的睡脸。他的眼睛仿佛哭過一样变红了。
... ... 也许自己是害他相當担心了。千鸟感到抱歉，用手指轻轻地撫过红肿的眼睛。於是因為发痒吧，鶫发出「嗯……」的細微聲音，用打着盹儿般的眼睛凝视着千鸟。
「——千、鸟？啊、嗚哇！」
鶫一脸惊讶地睁大了眼睛，惊恐地扭动身体，然後滑落一样从椅子上摔了下来。看到这样的鶫，千鸟不禁哧哧窃笑。
「真是的~你不需要这么惊讶吧。」
「你醒了吗？那个，身体已经没事了吗？」
大概是摔到地板上的地方生疼吧，鶫生硬地笑着向千鸟问道。
「嗯。雖然觉得有点发倦，但還不成问题喔。」
「这样啊……。真是、太好了。医生说伤口也不深，用的也是马上就会排出的药物，不过，我果然还是會担心嘞。」
看着坐在地板上如释重负地说出这句话的鶫，千鸟内心充满了歉意。
「……对不起。要是我多加小心的话，事情就不会演变成这样了。而且，也给各方面的人添了麻烦。」
要是千鸟一开始就采取正确的应对措施，应该就能把绑架防患于未然了。也不会给政府和忙碌的十华添麻烦吧。 还有——令鶫哭泣的事情也......。
當千鸟陷入失落，鶫就苦笑着开口了。
「不，千鸟什么錯都沒有啦。好了，回到床上吧。明天一定会因为听证之类的事情而很忙，所以必须趁现在休息一下嘞。」
「可是……。——不，對啊。正如鶫所言，我现在就休息了。」
就在鶫说她沒有錯的瞬間，千鸟犹豫地试图否定这一点，但闭上嘴，同意了鶫的觀點。即使现在讨论这件事，肯定也沒法得出答案。畢竟鶫也很累了，彼此今天都该休息了吧。
「來，你要坐在那里多久哦？」
千鸟说着，将手伸向依然坐在地板上的鶫。但鶫目不转睛地看着她的手，有那么一瞬间露出胆怯的樣子移开了视线，隨即脸上露出掩饰的微笑说道。
「……我很重，千鸟是撑不住的啦。而且我自己能站起来——」
在鶫说完这句话之前，千鸟就抓住了鶫的手，用力拉了一把。然后就这样使鶫站起来，气势過猛地两人倒在了床上。
「哇、喂、千鸟，你到底在干什……。」
「——吶，鶫为什么这么害怕哦？」
紧紧抓住急忙想从千鸟身上移开的鶫，千鸟用平静的声音说道。
「我隱約知道鶫从很久以前开始就对我隐瞒了什么。那是没关系。因為我觉得就算是家人也會有一两件不想说的事。但是吶，我绝对不要被这样莫名其妙地保持距离。因为，明明我就只有鶫一个……」
千鸟一边说着，一边用力抓緊鶫的手臂。 ——千鸟不知道鶫是对什么感到不安，也不知道在害怕什么。但只想要在自己面前的是一如既往的鶫。
鶫一臉困惑地睁大了眼睛，“咚”的一声把头置於千鸟的肩膀上，声如蚊呐地開口。
「……千鸟你，如果我說想离开家中独自生活的話，会怎么做？」
听来宛若忏悔的这句话，让千鸟的心动摇了。千鸟听着敲响警钟般的心跳声，张开抖颤的唇瓣。
「为什么？有什么理由吗？」
「那是......，我觉得这样比較好。」
鶫支支吾吾地这樣说，含糊其辞。
——难道，鶫已经想起了过去的事情吗？
那是，千鸟最害怕的事。一旦失去了家人的联系，就没有任何东西可以把鶫束縛在千鸟的身邊了。既然『樱姐姐』这个人是实际存在的，千鸟无法擁有自己是親姐姐的確實證據，就不能待在鶫的身边。若然鶫想起了真相，則更甚。
――但是，尽管如此，这也并不能成为赞成鶫獨自生活
那件事
的理由。
「……我不同意喔。绝对不容許。」
無法成为赞成的理由。
千鸟在病房的床上挪了挪身子，以面对面的方式用双手抓住了鶫的头，坚定地凝视着鶫的臉龐。明亮的月光照亮了鶫不安的表情。
「我吶，现在是最幸福的喔。和鶫在一起生活，笑着度过每一天，真的讓我很开心。即使我和鶫不是真正的姐弟，我的心情也不会改变。... ... 因为我们至今为止不都一直作为家人一起生活嗎。这十年的岁月，对鶫来说是那么無足輕重的東西吗？你就已經那么讨厌和我在一起了？」
「没这回事！怎么可能變得讨厌……。但是，千鸟总有一天会后悔和我在一起的。我對此，害怕得不得了啊。」
鶫露出痛苦的表情，吐露心声地如此告知。千鸟一边注视着这样的鶫，一边在心中「啊~」的发出了悲鳴。
――鶫果然想起了什么。所以才会这样想要离开千鸟的身邊吧。
千鸟并不想恢复过去的记忆。虽然很在意鶫想起了什么，但鶫不打算把那件事告訴千鸟的话，那也无所谓。因为比起无法挽回的过去，千鸟更热爱幸福的當下。 为什么鶫就不明白这一点呢。
「虽然我不知道鶫為什麼担心到這地步，但想太多了喔。——我会讨厌鶫，这是不可能发生的。」
「但是……」
「即使我因此而后悔，这也是我自己决定的事哦。我发誓我绝对不会责怪你的。吶，這下就不用担心了吧？」
说着，千鸟露出了微笑。 虽然觉得这话有点强硬，但是如果不说到這一步，鶫是不会接受的。
与之相对地，鶫仿佛看到了某种耀眼的东西般眯起眼睛，无力地笑了。
「千鸟，真是个笨蛋哦。——真是，過分的家伙。」
竟然甚至不讓我逃走。鶫一边轻轻地说着，一边胡亂地抚摸千鸟的头，然后慢慢地从床上爬了起来。
「獨個生活就暂且搁置吧。——那我就到小睡室去。畢竟也不能一直睡在椅子上呢。千鸟也快睡吧。」
「啊嘞，床很大，你明明可以一起睡的。」
听到千鸟惡作劇的说道，鶫一脸愣然地开口了。
「别说奇怪的话喔。小学的时候暂且不論，长大后一次也没做过那样的事吧。」
「真是的，开玩笑啦。——晚安，鶫。明天见。如果我睡过头了，你要來叫醒我喔。」
千鸟一边跟鶫約好天一亮就来见她，一边轻轻地挥了挥手。鶫深深地叹了口气——露出一丝安心的笑容，走出病房。
只剩独自一人的千鸟扑通一声倒在床上，呆然地抬头望着天花板。
「为什么就不能保持不变呢？——明明我並不期望有所变化。」
千鸟一边喃喃自语，一边缓缓闭上眼睛。鶫的思念，还有千鸟的思念。珍惜彼此的心情明明应该沒有改变，为什么就不能顺利呢？
千鸟一边想着这些事，一边掉进了睡夢的世界。都不知道會被早上來叫自己起床的鶫责骂沒有盖上被子睡觉。
——對於记忆錯配而活着的千鸟來說，无法理解回憶起真相的鶫的苦恼，就千鸟希望现状能够持续下去的心情，无法理解鶫對总有一天会到來的未来的恐懼。因此这可悲的擦肩而过，归根结底只能变成悲剧——。
(完)

作者:
稍微补充一下。
鶫：重视血缘关系和过去发生的事情。对于和千鸟度过的十年，比起幸福的记忆，欺骗的罪恶感更强烈。
千鸟：基本上比起结束的过去更重視现在。在某种意义上是现实的。虽然还不知道恢复记忆的时候会怎樣，但恐怕不会发自内心地讨厌鶫。
谢谢大家一直以来的支持。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到支持的话我会很高兴的！



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35893&extra=



　[第四章] 4-111 三只足的独善（未润）

發貼者：萩葉




4-111 三只足的独善

——时间稍事回溯。正逢鶇接受医院检查的同一时间段，在政府的另一栋神祗省的走廊上，一位红发女性——远野堇正飒爽的踱步。

然后她进入了远野专业的房间，一边依靠着皮革制的沙发，一边向身后的影子搭话道

「引导进行的很顺利哦。他确实按照我们的想法行动了。一切正如你所计划的那样，呐。——不过，果然有些可怜啊。好不容易才遗忘的痛苦记忆，却又不得不再次回忆起来。」

于是，她身后的影子开始摇曳。像是逐渐上升一样黑色的团块渐渐显出了身形。——那是如同大型犬一般的乌鸦。艳丽的黑色羽毛下，三只足趾屹立于此的乌鸦——天照的仆从，八咫鸟郎朗的编制出语言。

「别无他法。吾之怒火是为了保护红音之女和她的记忆而折衷，但当时的情况，不可同日而语。——怎能料想，那孩子的体内还藏有残渣呐。」

如此说道的八咫鸟回想起了十一年前的事情。失去了契约者朔良红音——七濑红音、给一个街区带来硕大的伤害的那个令人忌讳的事件。

——主犯梔尸沙昏，企图将神明降至人之容器中。神将的准备非常周密，以至于在事发之前没有任何人对她的组织——黎明之星产生警惕。

不过，终归只是一介凡人的女孩，真的会去考虑如此规模的计划吗？

认真思考的话，一定会认为幕后还有暗中操控的人物吧。但是，八咫鸟却确信这个名为沙昏的少女就是一切的主犯。正因为那一天，与她直面过才能够理解。

——梔尸沙昏的内部，寄宿着“恶”。

「人类认为最初降世的是吾，随后才是天照的降临。——但是，其实已经有在这之前率先降世的存在了。——被定义为人类绝对的敌对方，在绝望与悲哀、叛逆与混沌下被呼唤而出的恶意的团块。人类谓其为邪神的存在们。……本以为已经将那些家伙尽数消灭了呐。」

一边说着，八咫鸟望向了天空。天照所制定的规则，使用于下凡的所有神明。但是，对于在天照之前下凡的神明而言，这个规则并不适用。也就是说，对于违反了规则的邪神们，强制遣返是无效的。

当然，这个规则也不适用于八咫鸟，但是八咫鸟原本就是天照的眷属，并没有特意却违反天照意向的理由，所以这也谈不上问题。

不过，一些轻微的违规——将其他魔法少女（鶇）的情报告知契约者（堇），其他神明若是知道的话肯定会生气的这种事情，在事情严重性上讲的话只能算是可爱的程度了吧。

「啊，曾经确实有听说过这些事情。在结界制作完成之前降世的神明并不适用于天照大人的规则，当时好像挺辛苦。」

「啊啊，没错。有不受规则约束的存在的话，其他善良的神明们肯定会感到不满的。……没想到在人类与魔兽争战的背后，还有着铲除邪神的战事呢。」

说着，八咫鸟长叹了口气。

——只是存在就会散步恩德的任性邪神们。这种存在方式，与人类想象中的恶魔十分贴近。

幸运的是降世的邪神并不是很多，大多都借天照眷属之手将其送归黑暗，当然其中也有逃过一劫的存在。

邪神中也有着反复无常，向这边提供协助的存在，至今仍留在凡世存在也大有人在。不过，终究只是允许其在监视下滞留的程度，并不会给予其进行公开行动的许可。

邪神的问题，本来应该会就此迎来结束的。至少天照一侧的众神都是如此认为的。



——然后，疏漏的结果就是那场大火灾。

「梔尸沙昏——恐怕是其母亲与邪神签订了某种契约吧。母亲与邪神签订契约，取而代之的是将自己的女儿献上。……真的是，何等的残忍。」

当时，梔尸沙昏已经完全不是人类，而是别的什么东西了。如果不是这样的话，就算是已经引退，她也不可能和最强的魔法少女朔良红音战的不分伯仲。

「唔嗯？你之前不是说神降一般是不会成功的吗？那个叫沙昏的孩子也好，七濑姐弟俩也好，都有着作为神之器的适性。还真是相当优秀的血统啊。真不愧是会被你们唤为“巫覡之子”的男孩呐。」

看着感到钦佩的远野，八咫鸟轻轻摇了摇头。

「不，大概是为了窥视那对姐弟灵魂的形态，才特意使其出生的吧。或许，在母亲的胎盘的时候就开始进行调整了。——也正因如此，最后的最后才能耍出如此的诡计，骗过吾的眼睛，在七濑鶇的体内暗中藏匿残渣。灵魂的形态过于相似，致使当时完全没有察觉。……这是吾一生的疏忽。」

一个人是作为自己的容器。而另一个人是为了能够让自己更为便捷的在暗中支配这个国家，才准备的神之器。

……沙昏体内的邪神，究竟是何等人物现在已经有所头绪。考虑到那个存在的强大，那一日能够成功阻止神降，真的能够算是走运了。

不过，如果沙昏没有带走红音的女儿的话。——如果没有在前一刻，为了保护弟弟突然改变主意的话。仪式必然会成功，然后这个国家也将会再次被混沌所支配吧。

沙昏体内的邪神——在外国将其称为【恶魔】的存在，为何在最后关头会去救助作为祭品而生的弟弟呢？考虑到邪神最后的行径，也有可能是想要在紧要关头留下备用品吧。

但是，倘若真是这样的话，为何邪神至今都没有夺走七濑鶇的身体呢？八咫鸟对此一直无法予以定论。



对于八咫鸟含糊其辞的说法，远野的脸上浮现出了惊讶的神色，随后像是理解了一样露出了微笑。

「是这样啊。——原来如此。那不是和我一样了嘛。呵呵，感觉稍微有些亲切感涌出来了欸。啊，所以才会没有让我去调查那场大火灾呐。还真是温柔呢，是觉得我会因此受伤吗？」

看着这样像是感到释怀一样露出随和笑容的远野，八咫鸟悄悄闭上了双眼。



——对八咫鸟而言，远野堇是一个比任何都更为让人怜悯的孩子。是和七濑鶇不同意义上，受尽压迫的美丽人偶。那个样子和过去的七濑鶇是如此的相似。正因如此，八咫鸟才将远野纳入。为了不让她的心灵再承受更多扼杀。

但是，周终究只是八咫鸟的独善罢了。无论如何挣扎，神明的想法总是无法和人类的理念相互适应的。

「嘛，算了啦。——说起来，我还没听你说他的记忆为何会恢复呐。到底是怎么一回事呢？既然他的体内沉睡着邪神，不要冒然打草惊蛇不是更好吗？」

对于远野的疑问，八咫鸟静静的摇了摇头。


「七濑鶇的姐姐——根据梔尸沙昏是否还留有遗念，关键时刻所表现出的抵抗反应也将有所变化。而且，依吾所见，侵蚀已经缓缓的开始了。——真的是，如果那家伙没有成为魔法少女的话，事情也不会落得这般田地。」

即使七濑鶇是经过调整的个体，但是经过了十年岁月的洗礼，身体的特性也会随之发生变化。被尘世所熏染的身体，相较于小时候作为容器的适应性也会有所下降。……原本，应该是如此的。

随着身为魔法少女的活跃，体内饱满的神力让这一平衡发生了崩溃。然后，十二月那场“异常现象”所造成的命悬一线的危机，重要让邪神的残渣开始觉醒。

八咫鸟辨识出七濑鶇——叶隐樱的存在也是在这一刻。从结果上来说，对七濑鶇而言这次真的只是一次字面意义上的“性命攸关”的事件吧，但是他的命运在那一刻其实已经完全注定了。

——一介凡人的七濑鶇，是不可能和邪神为敌的。所以，剩下的也就只有灵魂被吞噬殆尽前还剩余多少时间的问题了。

「嘛，随便啦。总的来说，将我也卷入进来也就意味着事态已经无法再私下处理了吧？根据你的指示已经将雪野小姐卷入进来了，难道现在已经没用了吗？」

「……不，并非如此。那个医神的契约者还兼有监视的作用。向他委托了大火灾的事情，大概很快就能辨识出七濑鶇是否已经抵达极限。就算不知道事情的具体情况，七濑鶇倘若发生了什么变化的话，他们也会立刻察觉吧。」

现在，还没有引发任何问题的当下，还不能对七濑鶇进行处置。再加上，他的契约神也是一位拥有强大力量的神明。虽然在凡世接受了天照定下的规则的约束，但若真的将其激怒也会让事态变得更为棘手。

……为何拥有如此程度力量的神明会无法察觉七濑鶇体内的邪神？虽然有所疑惑，但是不要冒然刺激才是最好的判断。

「啊啦啊啦。我觉得把无关人士当做棋子来对待，可不是什么值得鼓励的想法哦。事后被对方狠狠教训一顿什么的，我可不知道哦。」

「别无他法。身为天照的眷属——“阳”之存在的吾。如果不慎接近的话，只会无端的刺激到邪神。这样一来，调动可以配置的最好的人选，定然是最佳选择。吾也好，其他的神明也罢，结果都不过是天照大人庭院中会移动的棋子罢了。——那么，保持庭院的干净整洁就是吾的工作了。没什么大不了的，吾已经习惯被憎恶了。而且，如果这样牵连到你们（人类）的和平，就更是如此了。」

「真是的，我可没有说这些。神明大人们还真是任性。完全不听人类（我）提出的意见啊。」

这么说着，远野呆然的鼓起脸颊，撇开了视线。八咫鸟灵巧的扬起翅膀，耸了耸肩膀，回应道

「话说回来，红音女儿的契约神——那个蠢货到底在干什么呢？关键时刻掉链子，真的是一个连存在的价值都没有的家伙。」

看着为了改变话题而喃喃自语起来的八咫鸟，远野像是戏弄一般调侃道

「谁知道呢？毕竟是某位阁下的弟弟呢，渺小的人类又怎么会知道呢？直接找他本人问问不就行了。」

「……就知道你不会好好的回答呐。——真的是，月读大人竟会给人添乱。」

如此说道后，八咫鸟凝视起了窗外渐渐沉没的夕阳。赤红的夕阳，像是要将世界披上红纱一样耀眼夺目。——简直就像是，为了让对面升起的皎月就此消失一样的美丽。




END

下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36251&extra=



　[第四章] 4-112.月夜的共犯者

發貼者：ミダラセフレ




112.月夜的共犯者

——在蓝白色月亮升起的夜晚，摩天高楼上的一名少年仰望天边。
「結果，遭囚禁的公主被救出，可怜的活祭恢复了失去的记忆，太阳的巫女不情不愿地動身。 ... ... 嗯、今后好像會變得有点难以行动啊。 明明我们本来就没有多少时间了。」
不满地说出这句话的少年——天吏行贵深深地叹了口气，一屁股坐在大楼的边缘。他感觉不到身处高处的恐惧之心一般，轻松地在空中摇摇擺擺地晃着雙脚。
「好了，接下来该怎么办？我也不是万能的，能采取的手段很有限。啊~啊~，真让人讨厌啊。如果是杂七杂八的虫子倒另当别论，——为什么不得不把喜欢到不行的重要朋友逼上绝路
・・・・
呢？」
「呀嘞呀嘞～」行贵一副感到为难的樣子垂下肩膀说道。
然后不知从哪里拿出黑色的记事本，徐徐翻开一页，在其中一个项目上畫上了大大的叉。
「这次本想搭個便车借別處的诱拐计划除掉千鸟那家伙，但果然漫无计划的話無法顺利呢。果然就算落魄也終究是那位英雄的女儿嗎。嘛，可真是相當難看地垂死掙扎。」
行贵一边揶揄似的喃喃说着，一边用手指转动羽毛笔。 那散发着诡异光芒的乌鸦般的羽毛，每當轻飘飘地随风飘舞之際，就反射月光而闪闪发亮。
「雖然好像开始采取各种对策，但政府的人大概對鶫醬體內
・・
的傢伙有所误会了吧。大家都是笨蛋吶。 明明真正可怕的，並非梔尸沙昏，而是更加不同的东西。嘛、也没办法吧，畢竟那傢伙在人間界名声很壞。 倒是自作自受啦。」(23:評判罪悪? 自創用詞嗎?)
行贵若无其事地说着，脑海中浮现出某个恶魔。

身負十二枚羽翼，持有强大力量的堕天使，被认为是世界上最大宗教的仇敌，每每被用作【邪恶】的代名词，对神明的叛逆者。

其名為——大恶魔路西法。既是其分灵，亦兼备魔兽因子的逃亡邪神。
那恶魔得到了一个名叫栀尸沙昏的人類的身体，就像行贵一样
・・・・・・
伪装成人类生活在人世间。而且还钻了政府监视的空子，通过欺骗、操纵信徒的手段，迫近到距离将魔兽置于支配之下只有一步之遥。
... ... 如果她没有在最后关头改变主意，这个世界就会变成地狱吧。 在这种意义上来说，七瀬鶫或许可以称之为是拯救世界的英雄。
但是，並不會就此结束的才是命运這种東西。
「为什么政府里的傢伙没有一個人注意到呢？降神失败，烧毁了一座城市，事情就此结束了——明明不可能有这种事嘛。」
——那个性格恶劣的大恶魔所挑选，想要置于支配之下的【神】怎么可能这么普通呢。那残渣正确实地在侵蚀世界。
她想唤出的是扎根于日本这个極东之地，至今仍然聚集着深厚信仰，但绝对不归顺于天照，屬於黑暗一方之物。 在會祭祀凶神的这个国家中也位居上位，在數量超过八百万的神明中也最真身不明，存在方式最接近魔兽的存在。

――掌管边界的神明，御社宮司神(ミシャグジ)。可以说正正是适合掌握天空裂缝的邪神
・・
吧。

「鶫醬，和千鸟，另外算稱得上是個名號的有十华的吾妻吗？那天，被红色火焰缠绕(巻入)的魔法少女们都拥有与『转移』相关的力量。——明明不管怎么想，都只能认为这是降臨的神明的影响。天照的那帮人都是耽於逸樂的和平白痴嗎。嘛，只要不打扰到我，倒是怎樣都好。」
——掌管边界的神，正寄宿於她们體內。其中侵蚀最深的，无疑正是七濑鶫此人。
仪式中离得最近這件事。而且，从出生以来就一直作为贡品來调整的他，作为最佳的容器的功能......被发挥出來了
・・・・・・
。

成为神之容器的人類的下场历来注定只有一个。灵魂被吞噬，原来的人格毁灭，个人的尊严和一切都遭到践踏，变成完全不同的生物。
正因如此，那个大恶魔——一个愚蠢的女人，才会放弃其所有的灵魂来保护他吧。只为了一个渺小的人類。
當御社宫司神开始侵蚀的瞬间，用自己的灵魂覆盖鶫的灵魂，靠力量阻止了侵蚀。 明知道自己会因此而消亡。 这不是一般的觉悟所能做到的事。
「在栀尸沙昏体內的应该是那个
・・
路西法的分灵，而且是因人的恶意和印象扭曲得更邪恶的偏向魔兽的个体。至少，我记忆中是这样的。那個會? 为了區區人类而发挥自我牺牲精神？哈哈，事到如今才認为自己是天使嗎? 」
说着，行贵像是在嘲讽地咯咯笑了起来。
然而，她的献身結果也只不過是拖延时间。她賭上生命创造出来的守护现在已经被磨損，连僅僅残存一点点的自我也逐渐被御社宫司神所吞噬。
长則一年，短則半年。 这就是她们剩下的时间。
如果鶫没有成为魔法少女的话，应该可以减缓一點灵魂的磨损吧，但只是推遅结局，下场不会改变。
「啊~啊~，多么可憐的鶫醬。 居然因為生作那种家伙的弟弟就遭受這种破事。 ... ...不然，我明明也不用这樣做了。」
說着，行贵——从政府的手中逃脱，借用着人类的身体生活的一柱邪神，悲伤到以平时的他无法想象的程度低下頭。
因为受从鶫體內感受到的同胞气息所吸引，出于兴趣接近了他。 一开始不過如此。
几经波折，不知不觉地变得結伴同行，仿佛被一根看不见的絲线缠住一样，像真正的朋友一样度日。
... ... 他之所以觉得这种感觉莫名地舒心，大概是因为受用作容器的人類的情感所牵動吧。
这種非言語所能形容的心情该怎么称呼才好呢，行贵——以邪恶冠名的恶魔並不清楚。要叫友爱太肮脏，要叫执着也太纯粹了。
但是有一件事可以明说。当注意到鶫总有一天会到来的下场时，行贵感受到的无疑是「绝望」。
所以，行贵决定了。要把七瀬鶫——將这样的行贵称为朋友的迟钝愚蠢的人咬殺。 與其变成自己不認識的生物——不如用这双手了结他吧。 因为，不存在除此之外的方法。
他玩弄计策，变换手段，时而用盘據自己体內的魔兽因子来干涉天之裂缝，企图杀死鶫。 順帶還打算令那些碍事的人類全部消失，但这一切都以失败告终。
是在无意识中手下留情，还是纯粹只是鶫的运气好而已呢。不管怎样，除非找到其他方法，否则行贵不会停手。
「考虑到今后的情況，果然还是再增加些共犯比较好嗎。 虽然现在的傢伙也不错，但很多目的不一致的情況。……反正这次的事也会被抱怨的吧。啊，太麻烦了。」
行贵一边说着，一边无精打采地抱着头之際，从背后，沙，传来了某种小东西在移动的声响。
「——你又调戏我的契约者了嗎。你也真不會吸取教训呢。」
面对那单调的嗓音，行贵灵巧地反仰背樑只有头转向背後，脸上带着轻浮的笑容，用轻快的声音说道。
「啊哈哈，但是你沒有阻止我呢。真无情啊，白兔
・・
酱。」
面对如此質問，白兔——千鸟的契约神月读没有做出任何回答，只是向行贵扔出手中的物件——黑色的羽毛。
「這混在千鸟的随身物品里。操纵厄运的诅咒嗎，兴趣真差呢。……不要太欺负那个了。他那么坚強地活着，很可怜嘛。」
「坚強？是无知的口误吧。——而且，我唯獨不想被你這樣说。明明你也是为了自己的目的而在利用他们。還裝作是同伴，比我更惡质呢。」
行贵以责备的口吻如此说道，月读就似乎忍耐着什么似的垂下眼睛开口了。
「……一切都是为了大义。」
「哦，是嗎。怎樣都好就是了。——那么，再一次就彼此的目的協调一下吧，疯兔子。你欺骗重要的姐姐，和这么丑陋的恶魔联手，到底是想幹什么？」
对于嘲弄似地提问的行贵，月读静静地凝视着前方，以坚定的声音回答道。
「——是谋反
・・
啊，我的共犯。我要把天照从现在的位置上扯下来。因为这对姐姐来说才是唯一的救赎。」
说着，月读露出了恍惚的笑容。那是爱嗎，还是疯狂呢。这一点，没有任何人知道。


作者:谢谢大家一直支持我。
觉得有趣的时候，如果能从↓的评价栏得到支持的话我会很高兴！



下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36889&extra=&_dsign=08672c53



　[第四章] 4-113 不变的事物（未润）

發貼者：萩葉




4-113 不变的事物

被送至医院后经过了一晚，在早晨的检查中被确定没有问题的千鸟，为了听取诱拐事件的情况前往了政府。

在医院前目送她离开的鶇，怀中阴郁的心情也慢慢踏上了归途。这次罕见的没有使用转移的力量，是想要一些可以思考的时间。

——千鸟说想要鶇留在自己的身边。至少，在她没有恢复记忆的这段时间里，这个想法是不会改变的吧。毕竟，千鸟一直坚信鶇就是自己真正的弟弟。

不过，千鸟的记忆究竟会何时恢复也没有一个定数。或许是明天，也有可能就这样一生也无法恢复。……惶恐的度过这样一种不确定的未来，或许就是对鶇的惩罚吧。

然后乘坐了电车、巴士，在移动上花费了一些时间后，鶇终于到达了家门口。从家里感知到了一股非常熟悉的气息——贝尔的气息。



——贝尔听了这段记忆后，会说些什么呢？对此，鶇十分的在意。

会吃惊吗？还是会感到轻蔑呢？亦或者完全不感兴趣，对此不以关心呢？但是，唯独会被它舍弃这一可能让鶇感到打自心底的害怕。

与千鸟之间血脉关系消失了的现在，独自一人的鶇心中仅存的依靠，也只剩下契约神的贝尔了。如果被这心灵最后的依靠抛弃的话，好不容易才站稳脚跟的鶇恐怕会就此轻易的崩溃吧。

想到这里，鶇小小的摇了摇头。

「不会的。贝尔大人——只有我的神明大人，绝对不会离开的。」

鶇一边紧紧地握住胸口，一边小声地喃喃着。

虽然是一个自以为是，任性，总是说些蛮不讲理的话的神明大人。但是鶇很清楚，那个唯吾独尊的神明大人，对鶇真的十分珍视。

——相信吧。只有贝尔大人，一定是没有问题的。

然后鶇像是鼓起勇气一样，大大呼出了一口气，严肃的推开了玄关的门。随后，从客厅传来了非常有气势的呵责。

「太慢了！传唤后竟让吾苦等，还真是好大的牌面呐！！」

从客厅中探出头的贝尔，一幅生气的样子怒视着鶇。贝尔那副无论好坏和往常一样的言行让人是如此的安心，鶇不由得露出了苦笑，走进了房间。

「抱歉，贝尔大人。考虑了很多事情，结果有些晚了。……那个，我有想要和贝尔大人谈谈的事情，可以吗？」

面对鶇踌躇的告知，贝尔感到了些许惊讶，垂下一只耳朵不逊的放言道

「唔嗯？无妨，说说看吧。吾可是很宽大的。」

说完便爽快地下大了许可的贝尔，大大的坐在了沙发上，敦促鶇继续说下去。

「啊啊。首先要从昨天的事情开始——」

然后，鶇将昨天发生的事情、回想起来的过去的记忆、十一年前大火灾的真相以及鶇和千鸟之间真正的关系全部告诉给了贝尔。听完后，贝尔用它那下下的手爪捂住了自己的额头，深深的叹了一口气。

「也就是说，就是那啥。你是作为祭品而被养育的孩子，那个讨厌的白兔的契约者，其实并不是你的姐姐而是一个被卷入仪式的陌生人。……又不是那种反复无常整天搞试练的闲神众多的年代，真亏这么多不幸会汇集在一起呐。」

「……我也是，没想到自己身后还有这么大的隐情。」

鶇低下头望着地板，有气无力的喃喃道。从昨天的受到的冲击中，现在已经恢复到可以正常对答的程度了，但果然阴郁的心情还是不会消失。

——一定，一无所知的一方才是幸福的吧。如果不去调查过去，只是享受着这被给予的日常的话，就不会有这么多如此痛苦的回忆了吧。

尽管并不后悔去了解在危急时刻将力量借给我的“樱姐姐”的事情，但即便如此，也无法自己停止思考这些。

「不过，很奇怪呐。为何天照的狗特意让你恢复记忆呢？干这个事究竟有何意义？」

看着一幅不满的样子如此说道的贝尔，鶇静静的摇了摇头。

「这个我也不清楚。……但是，那时借用烧伤女性的身体的那个神明，将千鸟形容为“红音（あかね）的女儿”。我，对于持有这个名字的魔法少女只知道一人。」

「——朔良红音吗。确实，这样说来感觉确实挺像的。」

对于贝尔所说出的那个名字，鶇静静的点了点头。

——记忆恢复后，一直都在想那个烧伤女性的事情。

“异常状况”一战中出现的迷之女性。“红音（あかね）”这一名讳，和所使用的能力这一奇妙的符号。一般来说过去死去的人物出现了什么的根本就是天方夜谭。但鶇的心中却有有着某种东西在呐喊，这就是事实。

过去与朔良红音签订契约的神明，现在则是站在了远野堇一侧，天照的侍从——八咫鸟。那个神明是它的可能性很高。而且，如果是拥有仅次于天照强大权利的八咫鸟，想要伪装一个人的死亡也是非常简单的吧。

……任何人都认可的英雄朔良红音，究竟为何想要伪装自己的死亡呢?对此鶇一无所知。但是像这样破坏了她不惜隐瞒众人也要换来的十年间的平静，毫无疑问是鶇和鶇姐姐的责任。

想到这里，鶇像是要忍耐胸口的痛苦一样紧紧的握住了自己的手。


「……果然，我也是被怨恨着的。自己的契约者——致使重要的人死亡的原因的家伙，却和她的女儿幸福的生活在一起什么的，一般是不可能原谅的吧。」

看到鶇像是放弃了一样的说辞，贝尔诧异的开口道


「谁知道呢。其他杂七杂八的神明在想些什么，吾也无法理解。——再说，你也不要太过在意了。最终都是死掉了的家伙自己不好，活下来的你可没有理由被说三道四。」

对于贝尔这过于露骨的直言，鶇露出了苦笑。

「这就有些太极端了。」

「说什么呢。本来人类的历史也一直都是这样。败者淘汰，胜者立于其上。这个道理即使在神明的世界亦是如此。败者总是一幅不成体统的样子，在没出息的事情上无人能及。像你这样一直对死掉的家伙耿耿于怀的才是最奇怪的。」

面对困惑的鶇，贝尔抱起双臂，“哼”的一声继续道

「有何必要如此消沉？如今的你是吾的契约者，不在这之上，更不会立于其下。与其为了这种无聊的事情烦恼不休，还不如全部忘掉为吾更尽一份力。你啊，真是个麻烦的人类。」

心情不错的贝尔这样一通以自己为中心的说辞，让鶇呆呆的张大了嘴巴，流露出了忍俊不禁的笑声。

「呵、呵呵呵、真拿你没办法啊，贝尔大人。」

是为了照顾道鶇才特意这么说的吗？还是说真的是这么想的呢？——恐怕两边都有吧。

贝尔一定并没有很重视鶇的过去吧。贝尔的眼中，只有“现在”的鶇、这一个单纯的事实，让鶇发自心底的感到了安心。

对贝尔来说，只要鶇不去做什么难堪的事情，都不会将鶇抛弃。即便鶇是大罪人，这一事实也不会改变。——真的是一位善于把握人心的神明呐。

「干嘛突然笑起来了，真让人不舒服。……话说回来，有些在意天照的狗想要干些什么呢。根据那家伙的行动，吾也会有出面的必要。真是的，你竟会招惹这些麻烦。」

「唔，我觉得很过意不去……」

面对贝尔看起来还麻烦的说法，鶇露出了满怀歉意的神色回应道。随后，贝尔轻轻的笑了起来，用温柔的声音说道

「无妨，反正此世正如泡沫之梦。偶尔为可怜的下仆应付一些麻烦事情也不失为一乐趣。——竭尽全力不要让吾感到厌倦呐。」

「我知道了啦，我仁慈的主君。——正是托您的福，我才能够率直的站立于此。」

如此说道的鶇，恭敬的在贝尔面前跪下。贝尔一脸满足的俯视着鶇。对于这样非常无趣毫无神圣感的日常对话，鶇无比的喜欢。


变化了的事物。崩溃了的事物。毁坏了的事物。即使只能够被命运肆意玩弄，也会去坚信仍有不变的事实存在。





◆ ◆ ◆



——以七濑鶇为中心的特异点，如戏曲般正渐渐推进。在这错综复杂的众多策略中，他们又会做出怎样的选择呢？想必，即便是神明也无法预测吧。






END
四章完



下一话：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=37284&extra=



　[第四章] 4-番外篇1 十华的工作！

發貼者：ミダラセフレ




番外篇1‧十华的工作！

當今，『十华』可說是作為魔法少女的最高峰称号也不為過。
通过投票选出的十人——雖然在几个月前是由六人组成称为六华——在政府内部拥有巨大的权力，被赋予各种特权。
而且退役后，几乎可以肯定会為其准备好政府职员的席位，受到優良待遇。对于有上进心和野心的強者来说，这是一个望眼欲穿的地位吧。

如此乍一看似乎只有优点的十华，当然也存在缺点。

十华的人员採用轮班制，最少要有两人在政府待命，當确认到A级或特异魔兽时，待命的人员就会予以对应。
此際几乎是强制性出动的，即使該名十华成员是在野的魔法少女，也不能拒绝。

既然能入选十华，怎么可能敵不過區區A 级魔兽呢？虽然社會上有很多人这么认为，但也不能斷言。
在过去被选中的眾多少女中，即使有打倒 A 级魔兽的实力，仍然有不少因为与魔兽的相性不好而在战斗中殞命。

在最糟糕的时期，也曾在一年間全部替换掉六名六华，可窺见其嚴酷之处。尽管如此，以向上为目标的人仍然絡繹不絕，這也是因为大家都很崇拜光辉耀眼的英雄
偶像
――朔良紅音吧。

——而在十华的工作中可說是最残酷的莫过于是后续
・・
的对应。因为在某种意义上，这会比直接与魔兽作战更削减精神。
在高等级的魔兽战中，有很多都是由以晋级为目标的魔法少女，以及想提高知名度的A级魔法少女自動請纓。
虽然基本上只有在模拟中承認拥有一定实力的魔法少女才能获得战斗许可，可即使设置了这样的安全措施，仍然有不少人战敗而死去。

既然这是她们本人接受并發起挑战的结果，就谁也無法抱怨。但是，在目送同伴凄惨地逝去后，无暇哀叹就必须与魔兽战斗的少女的心情，又有谁能理解呢？
有的人达观地认为「这也是自然规律」 ，有的人怜悯其是「可怜的孩子」 ，有的人断言「是其弱小的錯」 ，有的人则认为「没办法」而放弃了。然后有些人愤慨地说是「不够努力」 ，有些人则「幸亏不是我」而松了一口气。只有通过这种方式在自己心中得到妥协的人，才有资格坐在那席位之上。

......聚集在十华的盡是偏激的人，或许主要是因为这种精神層面的影响吧。
——這事先暂且不談，十华除了这种对身体和精神造成巨大伤害的工作之外，还有作為政府的广告塔——也就是所谓【提高大眾對魔法少女好感度】的工作。
例如，會去灾区慰问，或者在大型活动中作为嘉宾出場等内容涉及多方面。
这些工作基本上都是由政府所属的魔法少女承担，在野的魔法少女——叶隐樱被指名的情况并不多见。.........但是，有时也会有例外。这次就来介绍一个例子吧。


◆ ◆ ◆


「是的，这是指定葉隠小姐出席活动的委托。据说日期是下周六，请好好确认资料。……我想妳也明白，请不要拒绝哦。因为其他人都很忙，可無法突然准备代替妳去的成员喔。」
正當变成茶隐樱身姿的鶫在食堂默默地吃着下午3点的点心——豪华特盛水果芭菲，板着脸的日向一边這樣說道，一边把白色信封递到鶫面前。
當鶫一边咀嚼着红色的大草莓，一边訝異地仰望着日向，日向就一脸难为情地講起话来。
「是怎樣。我把这个拿来給妳有那么奇怪吗。」
「不，倒並没有这样的事......」
「……是办公室的人拜托我交给妳的喔。大概，是觉得由我開口的話，妳會难以拒绝吧? 」
面对像是辩解似的说出这句话的日向，鶫苦笑着开口了。

「话说回来，点名找我的委托吗？真是罕见呢。」

「畢竟您这种在野身轻的人，是不太会被分配到这种工作呢。真的，希望妳能體諒一下我這种凡事操劳的人。...... 真是的。因為柩小姐離隊造成很大漏洞，大家不更加努力可就教人傷腦筋了哦。」
鶫听着日向句句帶刺般的措词露出苦笑，拿起白色的信封。
平时因為顾慮到在野魔法少女的身份，这種委托很少会落到叶隐樱身上。虽然贝尔掌握住决定权也佔很大的原因，但是主因单纯是没有时间。

......鶫也理解柩離隊的漏洞，亦有相应想要協力的心情，但对于过着双重生活鶫的来说，确实有点困难。
随后，鶫感受着日向仿佛在命令她赶快打开信封的压力，轻轻地掏出信封里的东西。
虽然不认为政府会委托进行奇怪的活动，但还是需要进行确认。因为根据内容，鶫的契约神贝尔也有作出反对的可能性。

——但是，一個月一次也是没办法了吧。畢竟政府也不会送來贝尔大人可能会拒绝的委托，一定没问题的。一边这样想着，鶫一边注视着资料的内容。
然后，鶫从上到下地浏览了写有详细内容的资料，带着困惑的表情凝望着日向。
「请问，这寫着是用全国特产举办的美食活动吧……。不，那方面倒是没问题，——为什么我會作为嘉宾参加那个活动的大胃王大賽呢？」
美食活动，那还可以。贝尔应该也不会反对。但是，为什么上面会理所当然地印有大胃王大賽的字样呢？鶫完全无法理解。

十华对政府来说是战略性英雄
偶像
。虽然大胃王大赛本身并没有什么不好，但接受這种綜艺节目般的企划，形象上来说是怎样呢？

听到鶫这樣说，日向用疲惫的眼神看向桌上——被鶫清空的盘子，一臉無奈。
「我覺得是恰如其分的委托就是了。明明像頭猪一样乱撒乱吃，妳还装什麼可爱呢? 」
「猪！？...... 誒，我有給人那么饞嘴的印象嗎? 這可有点受打击喲。」
... ... 偏偏還要說是猪。這比喻太过分了。
鶫气鼓鼓地这么一问，日向就惊讶地用一只手捂住嘴说道。
「不会吧，难道妳没有自觉吗！？明明就算搜尋私人時間的目撃例子也只会出现与食物有关的事情！？而且明明每次都有粉丝送来大量的食物，妳還在说什么胡话呢？除了大胃王，不作他選了吧。」
「呜、呜呜，请别说得那么清楚嘛。我只是有點不想承认而已... ... 。这不是很教人害羞吗...... 」
羞耻而染红了脸，鶫用双手遮住了自己的小臉蛋。


——政府內部，有一个部门负责对眾多粉丝送给隸屬政府的魔法少女的礼物进行精密檢查。挑出危险品和會令那位魔法少女觉得不快的东西后，再交给她一份礼物清单，让本人选择想要领取的东西。......没有被选中的东西的待遇就不多說了。
这往往有着知名度越高，礼物的数量越多的傾向。另外，礼物的特色會根据魔法女孩而变化。举例来说，雪野是专门书籍，壬生是带刃的物品，薔薇是鮮花等等，大多是符合个人特色的物品。
原本這应该和在野魔法少女——葉隐樱是無关的，但是随着就任十华，实际上被视为政府所属，认为送礼物之事已经解禁的粉丝们向政府送来了大量的物品。
送来了漂亮的衣服、首饰、可爱的包包和高雅的室内装饰品等各种各样的东西，但其中占大半的是——没错，是食物。
看來是産地直送，裝進大纸袋和集装箱裡的大米和蔬菜，被冷冻保存的大鱼，時令的水果跟和式点心。然後是從日本各地的餐飲店送来的优惠券和餐券，都是要從大型卡车上溢出来般运到的。

......被叫到仓库去看看那个情况时，职员温暖的目光至今也无法忘怀。

只收下可以吃完的部分，剩下的捐献给政府的食堂，糕点之類分发给政府的各个部门，尽量不废弃地消费掉，可是當每次都送来大量的食品，實在是会让人担心自己在社会中是被如何看待的。
——确实是有和贝尔大人去过很多地方，一起点了大量食物的記憶。但是，明明难得平时模仿千鸟的举止表现得很端庄，却被社会认知為大胃王角色，实在是太出乎意料了。...... 虽然觉得最近食量是稍微增加了，但还是在常识的范围内吧。
当鶫委婉地如此告知，日向就一脸呆然地摇了摇头。
「我倒觉得怎么想都为时已晚了。嘛，我並不在乎世間怎么看待妳。只要作为十华不暴露出丑态就可以了。那么，妳要接受吗？不接受吗? 」
「……我姑且得先向我的契约神确认一下，但我想应该没问题。」
如此告知，日向就「是吗。那最终的答复就拜托妳回复事務員了。」说完就离开了。
鶫轻轻叹了口气，抱着头。
——形象战略，是不是搞错了呀。至少不希望被认为是大胃王角色。

在那之后，向贝尔确认「只是吃個东西吗？没关系啊。」就這樣爽快地答应了。……明明反对的话就轻松多了...... 鶫這樣想的事是秘密。


另外，大胃王比赛理所当然般的获得了冠军，场面的气氛热烈高涨到不行。


END


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=38280&extra=



　[第四章] 番外篇.十华的工作！② （未润）

發貼者：萩葉

番外篇.十华的工作！②  （未润）


【十华】叶隐樱专用贴【肚子空空（腹ペコ）】

186：无名的国民

〇〇〇的美食活动～大胃王大会的视频 new!

在本次的大规模美食活动中，叶隐小姐竟然作为神秘嘉宾登场。因为事前并没有任何通知，所以几乎让人防不胜防。在她登场的瞬间，现场便被欢呼所覆盖。

在开幕的致辞后，叶隐小姐在汇聚了四十七都道府县（注*1）各色各样食材的乡土料理大胃王大会中，漂亮的摘得冠军。

～～～


214：无名的国民

>>186楼说的大胃王大会视频是昨天的那个吗？

啊——啊，要是知道叶隐小姐会去的话，我也早就出远门了。


215：无名的国民

叶隐小姐的私服也太可爱了吧？


216：无名的国民

叶隐小姐至今都是在野的魔法的魔法少女，所以很少会接受这种为政府宣传的工作呢。还真是难得啊。


217：无名的国民

而且还是大胃王活动诶（笑）

看来很清楚自己的角色属性呐（笑）


218：无名的国民

>>217

她本人可能还没有意识到哦

在开始前主持人询问她的干劲如何时，她还害羞的说「我觉得我吃不了多少啦……」


219：无名的国民

诶？吃不了多少？？？ (看了看以前目击情报的记录)



220：无名的国民

在饮食店里，一口气将菜单从头到尾全部点一遍的家伙，怎么可能不是吃货啊



221：无名的国民

一边说着这样的话，一边将为自己食量自满的艺人们全部放倒，取得优胜呐

这完全没有想要隐瞒的意思吧（笑）



222：无名的国民

比赛结束是，看到自己堆起来的盘子数量，脸上还露出了「啊、不妙」的表情

一不小心抑制不住食欲的叶隐小姐，毫无疑问超可爱的（确信）



223：无名的国民

那也要有个限度吧

那个量果然也太扯了吧



224：无名的国民

虽然吃了那么多，但是她的食相却让人很舒适呢。或许是教养很好的关系吧，将筷子放入口中的那套动作格外的优美呐。

而且每个地方的特产她都评论说很美味了哦？对于想要宣传的那一方来说，大概没有比这更好的广告了吧



225：无名的国民

实际上参加了活动的店面，营销额都创立历年最高。



226：无名的国民

这么说来。以前那个差点倒闭的点心铺将「叶隐小姐来啦！」和照片以前发到了SNS上，之后真的是灾难呢。


227：无名的国民

>>226

我也在开饮食店，所以说实话真的超羡慕啊。即使是付钱也想请她一访啊。



227：无名的国民

稍微打断一下还请见谅。昨天大胃王大会后，我拍了一张在摊位闲逛的叶隐小姐的照片，然后上传了。在拍的时候姑且向本人确认过了，所以我想应该没什么问题。
http:～(叶隐樱双手拿着大大的可丽饼和堆得满满的冰淇淋，露出笑容的照片。)



228：无名的国民

哈——还可以吃吗？（震惊声）



229：无名的国民

如果没有后面那位露出宇宙猫（注*2）表情的店员的话，就是一张完美的照片了……【注*2：原文“スペキャ顔してる売り子”中的“スペキャ顔”我并没有找到相关的资料。所以推测此处是缩写，所以推论为“スペースキャット（Space cat）”】



230：无名的国民

顺便一说，这之后还从鲷鱼烧的摊位一直吃到了炒面铺。叶隐小姐的胃袋是异常的，所以还是不要在意了，抱有如果在意就输了的想法才是上策



231：无名的国民

叶隐小姐家的恩格尔系数令人堪忧呐



232：无名的国民

那都是大家将礼物都换成了食物的缘故吧……



◆ ◆ ◆



叶隐樱参加完活动后的一周。在被夕阳映的赤红的政府中庭，雪野雫背对着夕阳，望着手中盘子上堆满的肉和野菜，长长叹了口气。

庭院中摆放着数台烧烤器具，而食堂的职员们正一个接一个的将野菜和肉进行烧烤、料理。然后，结束工作的政府职员和待机中的魔法少女们各自占据了自己中意的位置，随之畅谈。

「哈，为什么我必须要被卷进这种麻烦的事情里呢。」

在不由得透露想法的雪野身旁，叶隐满怀歉意的低下了头。

「对不起。如果不这样的话，就不能将送来的食物消耗掉了……」

「一定要告诉你的粉丝，不要再送生的东西来了。如果这变成惯例的话，会很麻烦的。」

「嗯，我会铭记于心的……」


——事情的起因，与叶隐樱出席的那场活动有关。

叶隐出席了美食活动，而那一场景被前来采访的TV电台在全国转播放送，那么这会发生些什么呢？——没错，收到了大量的贡品——而且还是新鲜的生鲜食品被送至政府。其数量则是，满满三卡车。是一个人无论如何也无法处理的量。

从政府接到消息的叶隐，难得的用僵硬的表情抱住了头。之后和政府的职员们商讨的结果，便是在政府的中庭举办一场简易的BBQ。

……毕竟将送来的大量食物直接丢掉，可是会引起很多闲言碎语的。

此外，BBQ的器材则是叶隐樱出于责任，自掏腰包准备的。嘛，对她——A级的魔法少女来说，这种程度的开销不过是九牛一毛罢了，所以也不是什么问题。

虽然是一场仓促决定的BBQ，但是政府内部意外的没有什么反对的声音。

——魔法少女的管理机构基本上并没有什么娱乐活动。由于每分每秒都与性命攸关，所以是不可能像外部的其他机构那样喧哗嬉闹的。即使是政府内部真的出现了这种情况，越过一线人员也必将受到严惩。

但是，如果这个活动是从十华微笑的请愿中开展的话，世人的想法也会随之产生变化吧。

因为某种意义上是一种双赢的关系，所以政府职员和魔法少女们也就欣然接受了这次的活动。

「话说回来，你真的很能吃呐。平日里的能量消耗这么大吗？」

看着默默消灭着盘中食物的叶隐，雪野如此问道。

柩的事件后，在关系逐渐亲密起来的叶隐的恳请下，被带到中庭差不多已经一个小时了。她已经吃下了远超一般成年女性的食量的食物，而且还在继续。就算是拥有远超常人身体能力的魔法少女，这种程度怎么想也有点太超过了。

「唔——嗯，以前并不是这样的，只是最近突然会感到肚子饿。而且不论怎么吃都不会感到饱腹呐。」

对于叶隐这如此轻描淡写的陈述，雪野皱起了眉头。

「……真是说的轻巧，这不是明显就有问题吗？是身体出现什么异常了吗？还是不要置之不理为好哦。」

——说是最近的话，也就是这几个月期间喽。从雪野的视角来看并不觉得她的身体有什么疾病，但是就怕有个万一。

雪野语气强硬的说道后，叶隐露出了为难的神色，像是想要糊弄过去一样笑着说道

「以防万一，我也有去医院检查过哦，但是并没有发现什么异常。而且，我的契约神是持有与“食”有关的权能的，我想恐怕是出于这方面的影响吧。好了啦，你看，虽然一直都在吃，但是并不会凸显在肚子上。」

叶隐一边这么说，一边用手摸了摸自己的肚子。确实吃下去的量完全没有映射在肚子上。简直就像是，吃掉的东西都消失到某处了一样。

……不过，如果说是因契约神的影响的话，倒也并不是特别奇怪。然而，要想受到契约神的影响，叶隐樱作为魔法少女的活动时间未免也太短了。

魔法少女每次战斗都会不断的将自己作为“器”的身体进行最适化，从而提升自身的身体能力。但是，说到底这终究还是在人类所拥有的实力范畴之内罢了。突破了这一框架——像叶隐一样使得身体机能发生变化的情况，也就意味着契约神的力量已经侵蚀的很深了。

长年作为魔法少女活跃的人物，多少都会受到契约神的影响，但是叶隐的成为魔法少女还不满一年啊。

只从战斗次数上来说的话，叶隐已经拥有与中坚同等的战斗阅览，但即使如此影响的出现也太早了。相较之下，比叶隐早一年出道的雪野，至今都还没有受到显著的影响。

……是叶隐和她的契约神相性极好呢？还是因为她那原本就容易适应的体质所致呢？有机会调查看看倒也不失为一乐事。

「……你自己都不怎么介意的话，我也就不打算多嘴了。——但是，如果今后有任何不好的变化的话，随时可以找我商量。我的医神会为你出谋划策的。」

一半好奇、一半担心的说道。闻言，叶隐有些羞涩、又有些开心的点了点头。

……真是的，这样看的话怎么也不好想到她的内在是一名男性吧。在女性言谈举止的完成度上，叶隐要比雪野要更加优秀吧。

想着这些，雪野将盘子已经完全凉掉了的肉放入了口中。……即使已经凉了，却仍然能感受到那难以形容的细腻、柔和的味道。送了如此多肉品的人，究竟是选用了什么级别的肉呢？光是想一想就叫人惶恐。

看了看一边哼着歌一般去拿下一个盘子的叶隐，雪野不由得喃喃自语道

「嘛，偶然这样一次也不错。」

雪野的脸上，罕见的流露出了平静的笑容。




虽然是一些赘述，之后雪野和日向聊起了这件事，但是却「哈？我那天可是有TV的工作诶，你说这些是想要跟我炫耀吗？想要吵架的话我就奉陪到底。」

……真是的，完全无法理解这个年纪的女孩到底在想些什么啊。雪野有了这样的实感。



--------------------------------------------------------------
玖洞：

叶隐樱的时候和日向、雪野是伙伴？而在七濑鶇的时候，则是和壬生以及铃城关系很好。

END




【注*1：四十七都道府县——日本现在共一都、一道、二府、四十三县，共计四十七。】
【注*2：原文“ペキャ顔してる売り子”中的“ペキャ顔”我并没有找到相关的资料。所以推测此处是缩写，所以推论为“スペースキャット（Space cat）”】



下一话：



